    两只血色苍狼一前一后将咕噜包夹在中间，不断在外围徘徊，伺机而动。
    咕噜看看前面，再看看后面，小脑袋有点乱，这下不知道先对付前面的还是应该先对付后面的。
    红头血色苍狼低声呜咽一声，全身黑色的血色苍狼听见犹豫一下，直直朝咕噜冲过去。
    红头血色苍狼不愧是高阶的召唤兽，竟然能够吩咐低阶召唤兽去攻击。看来他们已经有了很高的智慧和团队配合。
    红头血色苍狼都拿咕噜没什么办法，黑色的更没办法了，咕噜都没用正眼看它，轻松躲过，但这次还有红头在后面。
    红头血色苍狼咕噜还没有站稳脚步的时候已经冲过来，咕噜连忙快速转身躲避，而此时黑色的血色苍狼再次逼近。
    咕噜在两只血色苍狼的围攻下逐渐变得被动，躲闪开始变得迟钝，有几次险险就要被打到。
    “夜猫子，想想办法啊。”
    周胖子皱着眉，“在这下去，咕噜有危险啊。”
    “是啊。有什么办法吗。”
    张晓晓也变得焦急起来，“不行，就让给张申吧，别打了。”
    苏夜眉毛都要皱到一起了，心中也不住在盘算该怎么办。
    办法是没有了，就这么一个召唤兽，想再召唤出来一个是不可能的事情了，可再这么下去，不光是落败那么简单，咕噜很有可能被两只血色苍狼撕碎。
    苏夜暗暗咬牙，张申，就让他一次好了，刚要开口认输，就见咕噜躲避不及，被红头血色苍狼一爪子拍到，在空中翻了两个滚倒在了地上。
    “咕噜！”
    苏夜惊呼出声，还没等叫停比赛，两只饿狼张口血盆大口冲了过去！
    “咕噜！”
    “不要啊！”
    周胖子和张晓晓同时惊呼出来，咕噜已经没有反手机会，这样必死无疑！
    张申狞笑着，明知胜负已分，却根本不叫停两只饿狼，只等把咕噜撕个粉碎。
    “咕噜！”
    苏夜再也忍不住，冲向场中。
    “危险！”
    裁判大惊，挺身拦住苏夜。
    召唤兽已经激起了凶性，这个时候靠近是非常危险的，不光那只小猫会咬碎，这个年轻人也会死于非命！
    苏夜急得眼睛都红了，不顾裁判的阻拦死命向场内冲。
    忽然，一股磅礴的气势从场中释放出来，紧接着巨大的冲击波从场中爆发，汹涌的气浪将周围的同学们推得东倒西歪，惊呼连连。
    尘土被巨大的劲风吹起遮天蔽日，场内一切变得朦朦胧胧，三只纠缠在一起的召唤兽变得模糊不清。
    怎么回事！
    苏夜忍着沙砾打到眼睛的刺痛，惊讶的发现场中出现了一个巨大身形！
    那个身影模模糊糊，足有五六米高，巨大的躯身宛如洪荒巨兽，粗壮的四肢犹如顶天立柱，身旁充斥着爆裂的气息，依稀在空中暴躁冲荡。
    “我的妈呀……这，这是什么！”
    周胖子小眼睛瞪得滚圆，已经惊得满头大汗，两腿向后晃悠，时刻准备开溜了。
    张晓晓惊得说不出话来，任她搜索脑海中任何地方，也没有这样巨兽的信息。
    全校人员已经乱成一团，跑的跑，叫的叫，胆子大没挪地方的也都胆突胆突的，跟胖子一样做好时刻逃跑的准备。
    主席台上一众教师同样被巨大的劲风吹得东倒西歪，看到那巨大的浮影也都被吓得不得了。
    偌大的主席台上跑的只剩下老校长和张杨，还有眼镜男在苦苦支撑，显然也想跑，但不知道什么原因还非常纠结，站在老校长身侧哆哆嗦嗦。
    苏夜咽口吐沫，发现嘴里都是沙砾，那是被巨大浮影惊呆嘴巴忘了闭上，呸了半天，忽然想到现在不是发愣的时候，咕噜还在里面。
    对啊！
    咕噜还在里面！
    苏夜拔腿向着尘嚣中跑去，而那巨兽同样冲过来。
    “夜猫子！你疯了吧！”
    所有人都惊呆了，苏夜这是羊入虎口啊，但同时又都好奇巨兽到底什么样子。
    巨兽冲破尘土窜出来，直接冲进苏夜怀里。
    喵呜——！
    苏夜被撞得身子一歪，低头看哪有什么巨兽，不就是咕噜吗。
    苏夜又惊又喜，虽然不知道发生了什么，但紧紧把咕噜抱在怀里，而咕噜也把脑袋扎进苏夜怀中不停摩擦，低低发出亲昵的咕噜声音。
    所有人都傻眼了，这特喵的是什么个情况啊！
    秋风阵阵，尘土逐渐散去，场中放着一面小镜子，那小镜子圆圆的，看来是哪个女生化妆用的，看过去阳光耀眼，太阳光正从那镜面中反射过来。
    而两只血色苍狼东倒西歪倒在地上，舌头吐在大嘴巴外面，口吐白沫，身体不停抽搐，早已不省人事。
    “哦呵呵！”
    老校长摸着下巴上的几根胡子像是发现了什么有趣的事情。
    眼镜男看看场中又看看老校长，再看张杨，张杨一脸茫然，不知道在想什么，他瞬间有种懵圈的感觉，想问什么却始终没问出口。
    “这，这是怎么回事！”
    这回轮到张申傻眼了，刚才占据绝对上风，怎么突然来阵风，两只血色苍狼全部趴下了！
    两只饿狼任他如何呼唤都没有回应，张申气急败坏将它们召回体内，向苏夜怒吼，“苏夜！你搞什么鬼！把我的召唤兽怎么样了！”
    苏夜哪知道怎么回事，但结局是大快人心的，悠然道，“你问我，我问谁。所有人都看见你用两只召唤兽打我家咕噜一个，结果一阵风过去两个都趴下了。是不是着凉了，这身体也太弱了。”
    众人从惊讶中回过神来，听到苏夜调侃张申不由哈哈大笑。
    张申脸涨的跟紫茄子似的，想要再召唤出血色苍狼，可发现血色苍狼依旧处于昏迷状态无法被招出。
    “苏夜！你等着！”
    张申气呼呼的甩手推开人群，那几个小弟同样灰溜溜的跟着他一起走了。
    “就不能换句台词，都说了多少次了，听都听腻了。”
    苏夜临走还补了一刀，再次惹得大家哈哈大笑。
    “哎，夜猫子，这到底是怎么回事。”
    周胖子忍不住问着，而这个问题也是大家都十分关心的，都看向苏夜。
    苏夜心说我哪知道，但当着这么多人也不能说不知道，那岂不是丢了面子，再说不管怎样咕噜赢了，更得给咕噜吹嘘一下了。
    “咳咳！嗯！”
    苏夜像模像样的清清嗓子，神神秘秘说道，“既然你问了，那我就告诉你吧……”
    所有人都把耳朵凑过来，就听苏夜继续说道。“这是咕噜的终极奥义……”
    “咕噜法相！”