    “阿嚏——”
    苏夜把黑巾摘下来扔到周胖子脸上，“说，你小子是不是有拉客的经验，说起来这么纯熟。”
    周胖子把黑巾叠好塞进裤兜，“别乱扔，没准出去还得用呢。你这人纯粹是智商余额不足。胖哥我没吃过猪肉还没看过猪跑吗，好歹也是阅片无数的人好吧。”
    苏夜沉默一下，喃喃道，“把你的片分享一下啊。”
    两人在别墅区里穿梭，虽然是深夜，但别墅区的路灯散发柔和的光亮，照亮路途的同时也不会影响周边别墅里的人休息。
    胖子在前面一边一边嘀咕，“这就快到了，喏，前面那栋别墅就是了。”
    苏夜看前面是一栋单独分出来的三层别墅，这栋别墅和其他别墅几乎一样，但最大的区别是这栋别墅比其他别墅要高一层。
    从一进门开始，所有的别墅都是二层，只有这个是三层，也难怪胖子会认识。
    苏夜和周胖子围着别墅绕了一圈，苏夜看得那数不清的窗子眼睛发离，忍不住问道，“你到底知不知道张申住的是那间屋子。”
    胖子翻个白眼，低声骂道，“胖哥我怎么知道，我知道这是他家还是因为他家别别人家高出一层，离大老远就看得到的缘故。”
    “怎么办，这么转下去也不知道他在哪间屋子。”
    胖子看看天，“你感觉没，风有点大了，而且乌云来了，没准一会要下雨了。再不快点，咱们非挨雨淋不可。”
    苏夜眼睛转转，马丹，这时候张晓晓在就好了，她一定有办法，恶狠狠的想了想还是没办法，怒道，“那咱们就挨着个砸玻璃！”
    “你疯了！”
    胖子脱口而出，连忙捂住嘴巴，低声道，“你看那得多少块窗子，咱们得砸到什么时候去，我说做个弹弓子再来，你偏不，这么多扔石头就得累死。”
    苏夜瞪起眼睛，低声道，“我哪有时间去做弹弓，再说你这身膘，扔几块石头算得了什么。咱们就这样，我从这里往左边走，你从这里往右边走，一边走一边砸玻璃，这让还让他们不知道咱们在什么地方。”
    “咱们绕到一起就撤退，你看怎么样。”
    胖子犹豫了一下，发狠道，“行！就这么办！让这个龟儿子欺负他胖哥！”
    苏夜点头，低头就找石头，可找半天愣是没有，暗骂高档小区的卫生做得就是好，连块石头都没有，自己小区别说石头了，各种垃圾、各种宠物粑粑应有尽有。
    “没家伙啊！”
    胖子也发现这个问题，长着双手不知道怎么办，“特喵的没石头怎么砸玻璃！”
    咔嚓——
    一道炸雷从黑暗天空中出现，吓了苏夜和胖子一跳，两人对望一眼，完蛋，要下雨了。
    “要不咱们先战略性撤退吧。”
    胖子升起了逃跑的打算，“咱们明天再来。”
    明天哥们就发配边疆了！难道大晚上的还来守他！
    苏夜心里着急，忽然发现地下趴着一个大青蛙，细看那是大青蛙石雕，蹲坐在荷叶上张着嘴，是小区背景音乐的装饰音箱。
    苏叶灵机一动，蹲下身，踩着青蛙身子，用力把青蛙头揪下来里，朝胖子得意一笑。
    胖子咽口吐沫，连连点头，低头看不远处有同样的大青蛙石雕，依葫芦画瓢，狠狠揪下青蛙脑袋。
    两人嘿嘿坏笑，一左一右走两步同时把青蛙脑袋扔向别墅。
    时间稍早一些时候。
    别墅里面。
    二楼西侧。
    张申从三楼的房间坐滑梯来到二楼房间。
    二楼的房间非常大，装饰的气派非凡，地上却堆满乱衣服、玩具、画报之类。
    张申重重倒在床上，嘴里冒着酒气，看着房顶上的豪华三层顶灯喃喃道，“苏夜……看你还怎么嚣张，呵呵，去野外啃土吧。”
    咔嚓一声雷响，张申看向窗外，外面是无尽黑暗夜空。
    别墅二楼东侧。
    黑暗的房间中不停传来粗声喘息声，女子腻腻的声音说，“你这坏人好厉害，啊呀，比那老家伙厉害多了。”
    “那是自然。”
    男人气息很重，像是做了很累的体力活，说道，“他今天不回来是他的运气，回来的话，今天晚上就动手！”
    女人声音滑腻腻的，“就是嘛，早点动手不就好了。我已经连续给他吃了好几天药了，他想要召唤召唤兽都召唤不出来的。”
    男人邪邪一笑，“我就知道你能干，老校长那里我也下了好几天药，他要召唤召唤兽一定会犯心脏病，以他的年纪犯心脏病一定必死无疑了。”
    窗外咔嚓一声雷响，两人吃吃邪笑，喘息声再次响起来。
    哗啦！！
    苏夜把青蛙脑袋打碎一楼玻璃扔了进去，也不知道里面是什么房间，反正是扔进去了。
    低下头再次把青蛙雕像的脑袋揪下来，呼一下扔进二楼窗子。
    于此同时听另外一侧同样传来玻璃碎裂的声音，知道胖子也在快速进行着打他们家玻璃任务，
    张申听到玻璃破碎的声音不由皱起眉毛，大声道，“老王！怎么回事！”
    黑暗房间的男女同样一惊，停下来听发生了什么。
    苏夜一边揪青蛙脑袋一边扔，一楼二楼三楼，逮住哪个房间就扔哪个。
    另一边，胖子正在使用他惊人的手速进行揪青蛙脑袋，扔进房里，揪青蛙脑袋扔进房里的机械运动。
    咔嚓——轰隆隆——
    雷声越来越响，大雨倾盆而下。
    苏夜淋着雨，心情却好的不能再好，有了雷声、雨声的帮助，更不用怕保安、其他楼发现，手里青蛙脑袋狠狠扔进房间。
    砰！砰砰！
    张申的屋子被砸出个大洞，青蛙脑袋在地面上骨碌碌打着转。
    张申吓得酒劲一下子就醒了，站起来看是什么东西，又一个青蛙脑袋飞了进来，吓得他连忙蹲下身子，怒吼着，“老王！你在哪里！”
    他哪里知道管家老王已经得到女主人命令放假一天，今天无路如何不能回家。
    “呀——！”
    另外一侧屋子昏暗中，男女看到一个圆乎乎的头颅在房间里乱撞最后掉到地上，女人惊叫一声差点背过气去。
    男人也吓得不轻，本来就是偷鸡摸狗的事情，遇到这情况早吓尿了。慌忙穿衣服。
    苏夜扔得兴起，没揪住青蛙脑袋，一把抓住咕噜，看没看就扔了出去。