    吴多的声音像是在说梦话，可从进屋还没有十分钟，这么快就睡着也太快了。
    苏夜失笑，扭头看他，实在不理解吴多怎么也来了，要说张晓晓有些熟了还有情可原，可吴多实在没多少交集，忍不住问道，“你怎么也来的。”
    吴多不情愿的睁开一道缝，说，“那胖子说每天给我唱助眠歌。”说完翻过身不想再说话。
    所有人都看向胖子，胖子瞪圆小眼睛，说话有些发虚道，“你，你们看什么，不是你们想象的那样。”
    大家哈哈笑起来，尴尬紧张的气氛缓和了不少。
    苏夜说道，“好了，谢谢大家来送行，你们早点回去吧，明天我就启程了。”
    张晓晓有些不高兴说道，“你以为我们在开玩笑是吗。”
    苏夜感觉有些不对劲了，忍不住道，“难道你们这要跟我去分校区。”
    “那是当然。”
    胖子第一个表态，“我已经跟我家老爷子说了，说是学习好、表现好的去分校区，学校那边找张杨说声就完事了，平时没人去分校区，他们巴不得多去几个人充充场面呢。没准胖爷我在分校区还真变得强手也说不准，哈哈哈哈。”
    苏夜踢了胖子一脚，“醒醒吧你，你真以为去占山为王了。我是去学习，知不知道你。”
    “知道啊。”
    胖子拍拍屁股，“我也是去学习，咱们一起学习。”
    唐丽姿忽然道，“去分校区是不是过沙子园？”
    张晓晓想了想，点头道，“对，是经过那里，不过听说那里有很多凶猛野生召唤兽，比较危险，还是绕路走比较安全。”
    唐丽姿使劲摇头，嘻嘻一笑，“就是危险才好玩啊。过沙子园我也去！去捉个厉害召唤兽！”瞪眼看向苏夜，“你的也得去！赔我家猴子！”
    苏夜忍不住又去捏脑门，一个个都在想什么呢。
    这明摆是学校照顾张申，故意刁难自己，他们还要一个个跟着去，这不是没事找事吗。
    “我说大哥大姐们，我这是被发配边疆，不是去度假旅游。你们就别添乱了。”
    苏夜知道大家都是好心也不想说的太严重，“再说只有七个多月就高考了，想想也待不了多久，到时候他们想留住我也留不下了。而且我们还可以考一所大学，那不是又在一起了。”
    张晓晓和胖子相互看看，想想也对，高考上了大学，山城一中自然也没办法留住苏夜，而且大学已经普及，大家到时候考一所学校完全可以。
    “那不行！”
    就在张晓晓和胖子有些动摇的时候，唐丽姿叉腰瞪起眼睛大声道，“你还得赔我猴子！就去沙子园捉召唤兽！还要捉个好的！最好是海马王子那样的人形大帅哥，每天都能看见！哈哈！多舒畅！”
    苏夜脸色发黑，这货不光是任性，还是个花痴。
    胖子忍不住嘀咕道，“想要帅的看胖哥不就完了，那么费事干嘛。”
    唐丽姿眼睛立起来，缓缓道，“你说什么！”
    胖子打个冷战，颤声道，“我，我说你说的非常对，就得让夜猫子赔你猴子，不行就让他当你的猴子！”
    “你才去当人家猴子！死胖子！”
    苏夜大怒，踢胖子被张晓晓拉住，张晓晓郑重道，“好了，别闹了。去分校区确实不是小事，咱们到底是需要商量商量。”
    唐丽姿抬手轻挽长发，悠然道，“我是不会去什么分校区的，但沙子园却一定要去一趟。其他部分你们爱去哪里去哪里。”
    张晓晓点头，看向胖子。
    胖子沉默一下，“晓晓，你就别去了。去分校区怪远的，而且你爸妈也不会让你跟疯丫头似的满世界跑。有我跟夜猫子去就够了。”
    张晓晓听出胖子口中暗讽唐丽姿，轻轻一笑，想想自己的确有些冲动，听到苏夜这个不平等消息非常愤怒，只想和苏夜一起去分校区来抗议这种不平等。
    但现在冷静下来想想，父母那关的确不好过，不如像苏夜说的，等几个月高考去一所大学也是个办法。
    苏夜看出张晓晓的犹豫，趁机说道，“胖子说的没错，有胖子跟我去一趟行了，他把我送到也就回来。糖栗子的沙子园我们顺路过一下，没什么大不了的。”
    唐丽姿转头向苏夜，眼中再次浮上杀机，道，“叫我的名字不许连读，发音要准确！听到了吗！”
    苏夜连忙点头，心说这家伙的耳朵还真好用，占占便宜都不容易。
    张晓晓还有些犹豫，周胖子本来想说怎么可能是去一趟就回来，可看到苏夜向他使眼色，改口道，“放心吧，晓晓。没问题的。“抬高声音道，“就这么决定吧。明天我和唐小姐和苏夜一起出发，大家就不用去了。”
    张晓晓忽然很坚定的说道，“这样吧，我们一起去沙子园然后回来。胖子想和苏夜去分校区就一起去，不去也一起回来。”
    众人有些意外，但想想张晓晓这是怕他们在沙子园出现危险，而且到了沙子园，已经离分校区非常近，自己走完全没有问题。
    “我没问题！”
    唐丽姿第一个表态。
    周胖子看看苏夜，那意思是说我能做的也就到这了，说道，“好，我也没问题。”
    “有助眠曲听就没问题。”
    吴多不知道什么时候醒过来，从床上传来这么一句。
    张晓晓点头，“那好，咱们就这么决定。那我先走了，回去收拾东西去了。”说着走出屋子。
    苏夜暗暗佩服张晓晓雷厉风行的做事风格，紧跟着吴多站起身伸个懒腰，眯着眼睛喃喃说句，“无聊。”走出屋子。
    再下来就是唐丽姿，胜利的一笑，哼着小曲走了。
    剩下周胖子，苏夜关好门深吸口气，低声道，“胖子，你说这事换做你，你会不会收拾张申。你会怎么做。”
    “我当然会！”
    周胖子用手比划一下，道，“我做个弹弓打他们家玻璃！”
    “他这么欺负我，换做你，你就做个弹弓打他们家玻璃？”
    “嗯，做个弹弓打他们家玻璃！”
    “想想更解恨的。”
    “嗯，做个弹弓不停打他们家玻璃。”
    “你丫的没童年是吧！就知道打他们家玻璃！嗯，好吧！就打他们家玻璃！”