    士可杀不可辱！
    呃……也不能杀！
    欺负完，我就这么灰溜溜的离开，不正合了张申的心意！
    就算走，也要让他记住他夜哥不是好惹的！
    苏夜绝对不是以德报怨的性格，一直觉得那不是傻子就是拿人家好处了。
    吃了亏就要占回来！
    君子报仇，必须早！
    深夜，灯火渐渐熄灭下去。
    周胖子拿一块黑布罩住头，把两个布角从两耳旁拉到鼻子下面打个扣，两个小眼睛鬼鬼祟祟东看西看，看见个人影就吓得赶忙躲进道路旁的阴影中。
    苏夜气得想踹他，怒道，“你这是不摆着说你要去干坏事吗！你快走吧！不让你来，你偏要来，来了吓得和小鸡仔似的。”
    周胖子嘴硬道，“你知道什么，行动就要善于伪装，保持警惕也是必须的。再说，胖哥我不来，你知道张申他家门朝哪开吗！”
    苏夜被周胖子噎得语结，哼了一声，如果不是不知道张申家在哪里，才不会带上这个胆小怕事的死胖子。
    两个人转过几条街，远处一片高档别墅区渐渐出现在夜空下。
    “到了！”
    周胖子声音有些兴奋，“这片别墅区是全城最贵的地方，不过以张四海的家底，在这里住都有些丢份。”
    苏夜皱起眉毛忍不住问道，“张申这个爹到底是干什么的，怎么这么有钱。”
    周胖子摇头，“据说好像是做生意的，但跟黑道绝对脱不了干系，不然哪能那么顺风顺水的做生意。”
    苏夜想想每天晚上跟着咕噜捡废铁，顿时羡慕嫉妒恨，摸摸裤兜里的铁球，一会儿一定要多砸他们家几块玻璃！
    离小区还有五六十米，周胖子把苏夜拉到林荫树下，低声道，“不能这么过去。门口全是保安，保安会详细盘查进入的小区的陌生人。”
    “给他们弄盒烟不就完事了。”
    “拉倒吧你。”
    周胖子不屑的看着苏夜，“人家保安是好高大上的那种，不是老头看门，怎么可能一盒烟搞定的。”
    “不要烟更好，省几块是几块。”
    苏夜无所谓的看看四周，“那咱们找个矮墙跳进去吧。”
    周胖子看傻子似的看着苏夜，“你是不是傻，这么高档的别墅区怎么可能有矮墙，而且所有墙壁都会有监控，咱们跳墙还没进去，就被人家发现了。”
    苏夜皱眉，“这不行，那不行，那你说怎么办。”
    周胖子眼睛转转，低声喃喃，“别墅区……都是有钱人……嗯，有了！”
    “什么办法？”
    苏夜好奇的问道。
    周胖子得意的笑笑，“别墅区的有钱人也是人，所以他们也有需求，而且更多。”
    苏夜眨眨眼睛，思索道，“你是说……我知道了！你是说咱们装作送外卖的小哥混进去！”
    周胖子斜了一眼苏夜，“都住别墅了还叫外卖？！你当都和你一样吗！人家想吃什么要不去直接吃，要不家里仆人都给做了！”
    苏夜有些不耐烦了，尤其是被周胖子这种低智商的人戏弄，道，“到底怎么做。”
    周胖子嘿嘿一笑，把头上黑巾解下来，神神秘秘的凑到苏夜耳旁，“我说的需要不是这个需要，是……”
    苏夜听完立马摇头，“不行！绝对不行！”
    周胖子斜着眼睛，“那你还想不想打他们家玻璃。”
    “想！”
    “那就按我说的！绝对没问题！”
    “……胖子，如果被发现我就杀了你灭口！”
    周胖子哈哈一笑，“放心，绝对没问题。”说着把黑巾蒙在苏夜头上，只露出一双眼睛。
    两人一前一后，大摇大摆的走到别墅区门口。
    “干什么！站住！”
    别墅区的门口是一道高高的铁栅栏门，门的一侧是个气派的保安亭，外面站着一个年轻保安。
    虽然已经是深夜，但这保安却一丝不苟，看到苏夜和周胖子两人过来十分警惕。
    苏夜暗暗佩服，果然是高档人的居所，安保措施就是严密，按计划头低的更低。
    “我们是去北2区2栋别墅的。”
    周胖子神色自若，微笑看着保安。
    保安打量打量周胖子，又看看后面的苏夜，看到苏夜黑布蒙头皱了皱眉，伸手握住腰间的警棍，另一只手指着苏夜道，“你们是干什么的，把他的头罩摘下来。”
    周胖子上前一步，低声道，“我们是给张申少爷服务来的。”说着看苏夜一眼说，“其实是他给张申少爷服务的。”
    “服务？什么服务？”
    保安皱着眉，但警惕稍稍放松，张申的确住在北2区2栋别墅。
    周胖子抬胳膊碰一下保安，笑道，“你说这么晚还有什么服务。”
    保安眼睛一亮，恍然大悟，忍不住上下又打量苏夜，说，“她怎么盖的这么严实，把头罩摘下来。”
    苏夜咬紧牙，心说被发现自己冒充女人，第一个就把周胖子干掉。
    “这种事情张申少爷是不想让人看见的，原因你应该懂得。”
    周胖子把声音压得很低说，“见张申少爷的脾气你应该知道，如果你见了他的容貌，万一走漏消息，别说我得挨罚，你的工作也保不住。”
    保安犹豫起来，周胖子说的话的确和张申平时一样，但就这么不明不白让他们进去还是有些不放心，再看周胖子年纪不大，再次警惕问道，“你多大年纪。看你年纪不大，会干这种事情？”
    周胖子像是不理解保安不知道这种事情，“我年纪不大，介绍的年纪自然也不大了，为什么不能见光，难道你还不明白。说了这么久，要不然让张申少爷打电话吧。不过以他的脾气，这种事情被人知道，你说他会怎样。”
    保安恍然大悟，随即露出担忧神色，犹豫一下，朝保安岗亭里说，“开门，让他们进去吧。”
    周胖子嘿嘿笑着，拉苏夜走进小区，一边走还一边说，“慢点妹子，别到了地头了你再出事，那我可担当不起。”
    看两人走远，保安深出口气，喃喃道，“这女生的身材跟条棍子似的，个子这么高，也就一双大长腿还有点意思。”
    保安岗亭里的保安酸酸的口气说，“怎么，一双大长腿还不行？也就是有钱人能找到这样的，长得绝对差不了。”