    校长室。
    老校长吧嗒吧嗒抽着烟斗，旁边的眼镜男呛得直咳嗽，不时把眼睛拉下来擦擦眼泪。
    “老校长，我每年不少捐款。我儿子就这样被人欺负吗。”
    老校长对面的沙发坐着一男一女，正是张申的父母。
    张四海狠狠嘬了一口雪茄，雪茄的烟头红的吓人，像是对老校长亮起警告灯。
    “哦呵呵！”
    老校长笑了笑，“四海，你原来是也是山城一中的学生，为母校捐点款有什么不对。再说张申什么时候挨欺负了。”
    张四海狠狠把烟雾吐出来，怒道，“我儿子在比武赛上让人那么羞辱，还不算欺负吗！老校长，这事你得给我一个交代！”
    老校长依旧笑呵呵，把烟斗的烟灰磕嗒磕嗒，用火柴再次点上，嘀咕道，“难道烟丝受潮了，怎么不爱着呢。”抬头透过层层烟雾看着张四海说，“你自己都说了是比武赛，技不如人还能怎样。”
    “再说，我就在当场，哪有什么羞辱，如果有也是你儿子自找的。两个召唤兽打不过人家一个。”
    “你说什么！老家伙！”
    张四海旁边妖艳少妇张嘴就骂，“我告诉你，我家给你捐了这么多钱，我儿子想干什么就干什么！你给我记住了！老家伙……”
    啪——！
    张四海回手给少妇一耳光，打的少妇眼冒金星，嘴角流血。
    少妇愣了半天，哇一声哭出来，伸手胡乱拍打张四海，一边打一边闹，“你这个没良心的！我十四岁给你生孩子，你现在打我！你打死我吧！打死我吧！我不活了！呜呜呜！”
    眼镜男推推眼镜，眉头不易察觉的皱了一下。
    张四海眼中凶光一闪，“你再胡闹我就成全了你！”话语中带着浓烈的杀机，就连对面的眼镜男都感到了一股沁人心服的冷意。
    少妇感受到张四海冷酷，一下子收止住哭声，立马变得不哭不闹了，擦擦根本没有流泪的眼睛，轻哼一声，“哼，臭男人的事情我才懒得理，我先走了。”说着站起身拎着小挎包推门出去。
    眼镜男尴尬看看老校长和张四海，“我，我去送送人家。”说着推门去追少妇。
    眼镜男推门出去，走到拐弯的楼梯就追到了少妇，看左右没人低声呼唤，“媛媛，等等我。”
    妖冶少妇回头看是眼镜男，哼了一声没好气道，“干嘛，等你干嘛。”嘴上说着，脚下却慢了下来。
    眼镜男快走两步一把把妖冶少妇搂进怀里，声调变的轻浮说，“你说干嘛，还不是想你了。”
    “去死吧你！死鬼！什么想我，你就知道占老娘便宜。”
    妖冶少妇用手去推眼镜男，可手到了眼镜男身上根本没用力，嗲声道，“死鬼！到底什么时候动手，老娘都烦死那个混蛋了。”
    眼镜男捂着少妇的嘴，警惕的左右看，低声道，“别着急媛媛，马上就好了。”说着淫邪的扫一眼少妇丰满的凸起，“到时候，你我就可以逍遥快活了。”
    “少来！你都说了多少次了！”
    妖冶少妇声调变得引言怪气，“给我个具体时间！要不我就想别的办法了！到时候可就没你什么事了！”
    眼镜男在眼睛后面的眼中闪过一丝狠毒，马上恢复正常，低声道，“这次你放心，一个月内绝对有会结果。”
    “一个月……”
    妖冶少妇轻哼，“好吧，那我就再等你一个月。”
    眼镜男把妖冶少妇搂得更紧，楼道中传来两人吃吃的邪笑声。
    校长室里。
    老校长呵呵笑着，“四海你的脾气还是那么暴躁。好好说不行吗，何必动手。”
    “哼。不管到了什么时候，都是谁的拳头大听谁的。”
    张四海嘴角忽然露出一丝残虐，“我儿子的事情我可以不追究，但是……我想知道那小子是什么人。是不是……”
    张四海说到一半，停住不再说下去，脸色变得有些凝重。
    老校长摇头笑道，“四海，你想多了。苏夜那孩子无父无母，就是不知道在哪里收了一个灵兽，而且那灵兽并没什么特别的，不是你想象的那样。”
    张四海咬咬牙，深吸口气，“老校长，你确定他……”
    老校长打断张四海的话，脸上的笑容消退下去，取而代之的是一副冰冷的表情，缓缓道，“怎么，老头子说话你都不相信了吗。”
    张四海眼中精光闪烁，半响，哼了一声，“既然这样，那就算了。不过我儿子的事不能就这么算了。”
    老校长恢复笑呵呵的表情，叭叭嘬了两口烟斗，说，“你还不能这么算了，我早就盼着你儿子赶快毕业呢，天天给我找麻烦。这样吧，我把你儿子送到分校去，去那里称王称霸。”
    “不行！”
    张四海道，“我儿子不去分校！”
    “分校比这里好。”
    “那也不去！”
    老校长轻叹一声，喃喃说，“怎么就看上这块土了，非要麻烦死我这把老骨头才行。”抬眼看向张四海继续道，“好吧，我把跟你儿子作对的那小子送到分校，再不行你就坐我这个位置来。”
    张四海重重的哼了一声算是同意这个办法，站起身道，“既然这样，那我就先走了。”
    “哎呦这就走了。”
    老校长站起身笑道，“这么着急干嘛，还没喝杯茶呢。哎，我的茶叶放哪了……嗯，要不喝杯水吧，等我找找杯子啊。”
    张四海额头青筋凸起，沉声道，“不用麻烦老校长了，我走了！”开门的同时回头说，“如果下次我儿子再出事，我可就不客气了！”
    “哦呵呵！”
    老校长两只眼睛笑成月牙，“放心放心，不会有事的。哎，真不喝水啊。不喝水也别忘了按时捐款，我代表全校师生谢谢你。”
    砰！
    张四海重重把门关上。
    老校长脸上的笑容慢慢消散，把老花镜摘下来在嘴边和口气，用衣角轻轻擦拭，眼中却精光闪闪像是在思索什么事情。
    把两个镜片擦了一遍，老校长又把老花镜戴上，把烟斗放到桌上，拿起电话，一通盲音之后，恢复笑呵呵的声音说，“让张杨老师来一下我这里。”