    雷声、风声、雨声声声入耳。
    青蛙、石头、咕噜一个没剩。
    咕噜一直在苏夜旁边好奇他在干什么，从开始揪青蛙脑袋到扔进屋子，咕噜开始明白怎么回事，欢快的在苏夜身旁乱跑，还用爪子帮苏夜按着青蛙雕像。
    可谁知道就是按着青蛙雕像按出了事情。
    苏夜扔的兴起，也是黑夜灯火不明，揪着咕噜脑袋就扔出去了。
    喵喵呜——！！喵呜——！！
    咕噜的叫声都不是正常叫声了，直接朝屋子飞过去。
    结果这下苏夜还扔歪了，咕噜嗷呜一声惨叫撞在窗子旁的墙壁上，像是一滩烂泥，停顿一下，混混顺着墙壁滑了下来。
    坏了！
    把咕噜扔出去了！
    苏夜扔出去的同时已经知道扔错了，再看咕噜撞在墙上直接傻眼了，连忙跑过去，就看咕噜倒在地上翻着白眼，嘴角泛着白沫，晕过去了。
    坑死个喵了！
    怎么把咕噜扔出去了！
    苏夜顿时没有心情再砸玻璃了，一路小跑找到胖子。
    胖子还在低头揪青蛙脑袋，站起身扔进房里，看苏夜过来嘿嘿坏笑，“胖哥好久没这么过瘾了。哎？咕噜这是怎么了。”
    “回头再说，咱们快走吧。”
    胖子愣一下，“这就走了，胖哥还没玩够呢。”
    “玩个屁啊，快走吧。”
    苏夜抹了一把脸上的雨水，把咕噜召唤回体内，眼看雨越下越大，全身都已经湿透了，“趁没被发现赶快溜。”拉着胖子就跑，
    胖子把手里刚揪下来的青蛙脑袋狠狠扔进窗子，两手搓搓用雨水洗手了，嘿嘿笑着跟着苏夜跑进黑暗中。
    到了小区门口，胖子把黑巾扔给苏夜，苏夜顶在头上，跟在胖子后面快步向外走。
    “哎呀，你们这么快就走了？”
    小区保安从岗亭出出来，看两人淋得落汤鸡似的，忍不住疑惑，“你们怎么这么着急，连伞都不打？”
    “他，他家闹鬼！”
    胖子喘着粗气道，“他家被诅咒了！”
    “什么！？”
    保安有些懵逼。
    “被青蛙诅咒了！”
    胖子一边拉着苏夜往外走一边急声道，“你们快去看看吧，他家到处都是青蛙头颅！太可怕了！”说着拉着苏夜快步走出小区，消失在长街深处。
    保安愣了半响，朝岗亭里面的保安大叫道，“还傻愣着什么！快去看看啊！”
    里面的保安应了一声，两人快速向小区里面跑。
    张申躲在桌子下，等了半天只听雷雨声，噼噼砰砰的砸碎声音不见了才敢出来，跑出屋子绕过大大的客堂跑到另外一侧去敲最里面房间的门。
    “妈妈！妈妈！这是怎么回事！快开门啊！妈妈！”
    张申急促的敲打着房门，过了一会儿，房门才打开，女人头发凌乱，衣服上下扣子都扣错了，脸上又是惊慌又是紧张，“哎呀，不是说了今天我累了，别来找我！”
    张申都要哭了。
    家都被青蛙脑袋砸成蜂窝煤了，还别来找你！
    “你去给老王打电话。”
    女人看张申发傻的样子暗暗无语，但自己生的能怎么办，笨也得忍着，“我今天给老王放了天假，你去给他电话号，让他过来。你先回屋吧，我收拾一下去找你。”
    女人刚关上门，楼下大门乒乒乓乓一通敲门声。
    张申仗着胆子从猫眼中看是两个保安，隔着门问，“干，干什么，你们有什么事！”
    “张申先生吗。我们听说你家出事了，特意来看看。”
    张申犹豫一下打开门，这时候外面咔嚓一道闪电劈下来，雷声大作。
    门口的保安在闪电照耀下看张申的脸惨白惨白的，再看地上遍布狼藉，好多青蛙脑袋散落在地上。
    “我的妈呀！真的被诅咒了！”
    保安吓得撒腿就跑，把后面的保安撞个大跟斗。
    后面保安歪歪扭扭站起来，就看张申站在门口，在闪电后面那惨白的脸正发怒道，“你说什么！什么诅咒！”
    那保安呃啊一声，吓得都尿裤子，连滚带爬反身就跑。
    第二天。
    山城市就传开了。
    在全市最贵的别墅区里面，最豪华的那栋别墅发生了超灵异事件。
    别墅被青蛙诅咒，无数青蛙头颅进入别墅报复。
    最后把别墅的男主人杀害，才平缓了青蛙头颅的愤怒。
    山城一中，十一班。
    “喂！你们听说了吗！最豪华的别墅区出事了！”
    “哪能不知道！据说就是张申家！”
    “什么！？竟然是张大财主家！？”
    “看来太有钱不是好事，都被妖魔鬼怪盯上了。”
    “听说他爸都死了！”
    “真的假的！死了！？张申他爸可是山城数一数二的人物！”
    “那还有假！都上报纸了！据说是被青蛙诅咒弄死的！”
    “我的天啊！太可怕了！”
    苏夜和胖子你看我我看你，胖子忍不住低声道，“张申老子死了？不会昨天被咱们砸死了吧。”
    “别胡说！”
    苏夜低声喝斥，“咱们就扔那么几块怎么可能砸死人。”话虽然这么说，但他心里却也没底。
    本来就想报复一下张申，哪知道把他爹弄死了，这是几个意思。
    “哎？苏夜，你没去分校区？”
    张晓晓看到苏夜有些惊讶，随后变成惊喜，笑道，“是不是不敢去了。说出来不丢人。”
    苏夜挠挠头，晓晓和周鹏在一起久了，说话都像那个死胖子了。
    “我也不知道为什么。”
    苏夜回想刚才去办公室的情景说，“去办公室找办公室拿转校通知函，可张杨老师说先不用去了，因为有了变动。”摊开双手笑道，“不知道什么变动，我问他也没说，说以后就知道了。”
    “不会是等待接受调查，然后……”
    胖子愣愣出神，随口说着，忽然看苏夜正在瞪着他，连忙闭嘴。
    张晓晓好奇问道，“什么接受调查，苏夜怎么了。”
    “呃，没有，你还不知道胖子那嘴。”
    苏夜连忙说道，“宁可相信世上有鬼，也别相信胖子那张破嘴。”
    张晓晓呵呵笑道，“苏夜你真爱开玩笑。”
    胖子忽然说，“对啊！就是鬼啊！把张申老爹搞死了！”