    “呃……你说啥……？？？”
    听了苏夜的话，不光周胖子懵逼了，所有人都懵了。
    苏夜有些尴尬，我去，这群土包子，都没有听说过法相？
    “呃……就是非常牛逼，非常厉害，这样就对了。”
    也不知道该如何解释，苏夜开始随口应付。
    “哦……！”
    周胖子连连点头，道，“没听懂。”
    苏夜恨不得给他俩耳光，你没听懂哦个屁，好像用了开塞露豁然开朗似的。
    “跟你解释也解释不清楚，就是很厉害就对了。”
    苏夜发现这个话题吹得有点离谱，有点不好圆场了，再说这事确实很诡异，一会得好好看看咕噜有没有事情。
    忽然感觉阳光照射过来非常刺眼，侧头看是张晓晓手中拿着刚才场中的那块圆镜。
    张晓晓思索着走过来，用手来回晃动，阳光从圆镜中照射到苏夜身上，苏夜身后的地上出现一个怪模怪样的影子，影子随着苏夜转动而转动。
    周胖子拿过张晓晓手中的镜子，对着自己的手掌照射，地上出现手掌的影子，把镜子角度放低，手掌的影子越来越长，不细看已经看不出是手掌模样。
    “哦……！”
    周胖子眯着眼睛皱眉看张晓晓，“晓晓，这是你的镜子吗，你是准备反光照校长吗。那太显眼，一定会被发现的。”
    张晓晓啐了一口，抢过镜子，“你的智商也是高的离谱。你想想刚才尘土飞扬的时候，比武场中的那个影子。”
    周胖子眼睛一亮，“哦！你是想照那个影子！可谁都不知道那是什么东西……”
    张晓晓捂着脑门，同学们已经哈哈大笑。
    周胖子不明所以，纳闷道，“你们笑什么呢，什么情况。”
    张晓晓长叹一声，“刚才咕噜不就在镜子前面吗，那个巨大的影子是咕噜的影子啊。”
    周胖子想了想，猛的一跺脚，“我去！对啊！阳光把咕噜的影子照射到尘土上面，变成了巨大的影子！哎？夜猫子！你不说是什么法相来的。”
    “呃……法相……也可以是影子……”
    “我去！合着你是在忽悠我们！”
    “没有们，大家都想到了，只有你这个智商欠费的没想到。”
    “夜猫子你这个混蛋！嗯……那照这个意思，那两只狼，是被咕噜的影子吓昏的？”
    苏夜无奈摇头，“不知道，但是这是目前唯一的解释。被海市蜃楼吓晕还真是少见。不对，是海市蜃喵。”
    “哈哈！哈哈！”
    周胖子大笑，“看张申还敢得意吗，两只召唤兽被咕噜的影子吓晕了！哈哈！”
    “小咕噜，到底怎么回事？真的是镜子照射把两只血色苍狼吓晕了？”
    张晓晓轻轻抚摸咕噜头顶，柔声问着。这实在超出一般认知范围，两只凶猛而且有加成的血色苍狼竟然被影子吓晕？
    纵然血色苍狼的品质没有达到最高，但在品质普通到优秀里面的召唤兽，血色苍狼绝对算得上极品。
    这样的召唤兽竟然被一只猫的影子吓昏过去，这实在难以让人相信。
    咕噜皱皱鼻子，满脸迷茫，摇摇头，表示他也不知道怎么回事。
    张晓晓有些失望，但随即一笑，至少把讨厌鬼张申打跑了，这就是很大很大的好事。
    “单人组冠军！96号苏夜！”
    裁判大声宣布，“下面进行双人赛赛事。”
    双人赛的比赛激烈程度要比单人赛差很多，而且经过单人赛一番折磨，有好多召唤兽都已经负伤不能进行战斗，这样使双人赛的偶然性增大了很多。
    本来苏夜和张晓晓的组合非常看好的，但是张晓晓在意星之长耳兔的身体，不愿意再进行战斗，而苏夜这边也不想咕噜再进行激烈搏斗，既然张晓晓这个意思自然也就顺水推舟弃权了。
    一番比试下来，双人组冠军竟然被周鹏和吴多拿下了。
    这让苏夜很郁闷。
    而且让人不理解的是吴多竟然没有参加单人赛，仅仅和周胖子组成了双人组进行双人赛。
    难道吴多看上周胖子了。
    苏夜忍不住询问吴多，吴多的回答差点让他吐血。
    吴多说他才懒得参加比武赛，不管单人赛还是双人赛，结果周胖子说只要吴多和他组队参加双人赛，周胖子就把他的私人单间宿舍给吴多。
    吴多对宿舍根本不感兴趣，可周胖子话锋一转，说单间宿舍，没人打扰，最适合睡觉。
    吴多听了想都没想就同意了。
    苏夜暗叹，这是得多喜欢睡觉的人，更是暗骂胖子太狡猾了，竟然用这种方法骗吴多和他结队。
    看周胖子获得双人组冠军，兴奋的手舞足蹈的样子，苏夜恨不能过去给他几脚。
    不过好在老天是公平的，有好就有坏。
    在下午的体育比试中，周胖子让彩翎雀参加了一百米赛跑，可彩翎雀刚飞出去没两米就被地上的小虫子吸引，落下来满地找虫子吃。
    任凭胖子喊破喉咙也不管用，最后彩翎雀喊了两声“笨蛋”，直接飞走了，看的周胖子傻了好一会才相信彩翎雀逃跑了。
    周胖子痛心疾首，后悔当初有了嗜血蚊把彩翎雀冷落了，冷落到忘记喂食的程度。
    苏夜暗擦冷汗。
    彩翎雀本来就有饥饿到一定程度有几率逃跑的天赋，你丫的还不好好喂养，害得人家在赛跑比赛中都饿的抓虫子吃，不跑等你个鬼。
    早跑早享福去了。
    周胖子自觉理亏，只能大骂自己太马虎，随后马上又表示有嗜血蚊已经足够了，没有彩翎雀也不要紧。
    喜新厌旧的罪恶嘴脸一览无余。
    不管怎样，比武赛在一波三折中结束了。
    最吸引人回味，议论最多的无疑是苏夜的咕噜大战张申两只血色苍狼的比赛。
    校报都以此刊登了好几篇文章，像什么“毛骨悚然！一只小喵面对两只饿狼！”
    “小伙伴惊呆了！小喵竟然对两只血色苍狼干了这些事！”
    “背后的故事让人泪崩！小猫和两只狼的故事！”
    甚至还有一篇写周胖子和彩翎雀的报道。
    “令人气愤！单身胖子对漂亮彩翎雀干了这件事！”