    喵——！
    咕噜兴奋叫起来，苏夜伸头去看，就看咕噜挖出块树根一样的东西。
    咕噜亮出利爪把树根割断，咬在嘴里跳上坑来。
    苏夜接过来看这东西比胡萝卜细一点，和手指长短差不多，当中鼓起，两边非常细，细到只有筷子粗细。
    上面沾满泥土，把泥土擦掉露出深绿色的外皮，从侧面看树根断面，白莹莹的，不知道是什么东西。
    刚要问咕噜这是这是什么东西，就看咕噜抖抖身子，沙石泥土瞬间从他身上掉落，而随着他的身子抖动，大坑旁边的墙好像动了动。
    不会吧！
    苏夜暗觉不妙。
    咕噜这个大坑挖的太靠人家院墙，下面都变空了，稍有异动高墙晃晃悠悠倒了下来。
    墙上的野猫群呜喵喵乱叫四散奔逃，墙塌下的声音伴随着各种鬼呼狼嚎在深夜中传出老远。
    苏夜脸都吓白了。
    今天可是刚从警局出来，如果发现挖人家墙角，这岂不是罪加一等，抄起咕噜放在肩头没命的跑。
    墙壁两旁本来已经黑着的屋子开始亮灯，更有叫骂声传来，“握草！野猫把墙挖倒了！”
    苏夜头都不敢回一下，一路狂奔回到家，关上门，倒在床上大口大口喘着气，感觉心都要跳出胸腔了。
    咕噜却叼着那块树根在桌子上端详。
    好一会儿苏夜才缓过起来，起来拿起那块树根冲洗干净放在桌上。
    没有了泥土的包裹，树根显露出本来面貌。
    和刚才苏夜看的差不多，深绿色，表皮略显凹凸，但现在看来并没有那么长，顶多一粒花生那么长。
    “这是什么东西。”
    苏夜看半天没看明白，把树根放在咕噜面前，说，“你都挖出个蓄水池了，就挖出个这东西。”
    咕噜眯眼眼睛，眼神满是轻蔑，就差张口说你这土包子知道个毛线，一手抓起树根，一手伸出利爪轻轻一划，把树根整齐的切成两半，扔给苏夜一半，自己将另一半放进嘴里。
    “吃了！？”
    苏夜满脸惊讶，从来不记得咕噜还吃素食的，这货就是个肉食主义者，无肉不欢，今天竟然吃个块树根？！
    看这样子，还给我一块？
    苏夜看咕噜嚼得起劲皱眉看手里的另外一半。
    这半截有咕噜切开的切面，完全露出了里面构造。
    这块东西的里面白莹莹像是菱角，但白色里还透着粉色，像是很糯很软的样子，非常好看。
    “这是什么鬼啊，咕噜。”
    苏夜拿到鼻子下闻闻，只闻到一股淡淡清香，“能吃吗，你就让我吃。”
    咕噜翻着白眼，嘴里的那半块已经咽下肚子，呜咽两声，趴在桌上舔毛整理仪表。
    苏夜自讨个没趣，嘀咕道，“掌握一门外语是多么重要，咕噜这家伙一定没说好话。”想了想把半截东西扔进嘴里。
    刚进嘴忽然想到这东西外皮没拨开，想吐出来又觉得恶心，算了，人家咕噜直接就吃了，咱就别那么精细了。
    苏夜慢慢咀嚼咽下肚子，随后一股甘甜口感顺着嘴巴传到身体各处，身体感觉暖洋洋的非常舒服。
    这股暖流走遍全身各处之后汇聚道腹部，苏夜感觉小肚子暖暖的，暗暗称奇，这不是要结丹吧。
    没等一会儿，暖流一股脑向上游走，苏夜就感觉暖流到了脑海中，脑袋嗡的一下轰鸣，最后一个意识是完了，被咕噜害惨了，然后就没有了知觉。
    苏夜悠悠转醒的时候，咕噜正摇晃着大尾巴隔窗子看外面的街道，眼里充满了无聊，听到苏夜醒过来，晃着身子走过来歪头看他。
    苏夜眨眨眼睛，咕噜这家伙怎么好像突然大了不少，昨天还没这么大呢。
    咦，怎么感觉身体很轻咧，脑袋也很清晰咧。
    苏夜一拍脑门，对啊！我吃了那个不知道什么东西的东西之后就什么都不知道了！
    食物中毒了！？
    看看表，八点半。
    糟了，迟到了！
    “快走！咕噜！迟到了！”
    苏夜抱起咕噜冲出屋子，登上自行车就跑，咦，感觉今天的自行车好轻啊，骑起来这么省力。
    一路狂奔到学校，自行车轱辘都快着火了。
    苏夜顾不了那么多了，上午可是班主任张杨的课，那家伙不光神秘，还极度严厉，被他抓到没好果子吃。
    一路小跑来到十一班门口，扒着窗子向里面看，看同学们都在低头学习，前面讲台桌却没人。
    苏夜心中一喜，难不成老师有事情没来，大家上自习呢，伸手轻轻推开门，咕噜率先溜进去。
    苏夜脑袋伸进教室左右看看张扬不在，心中踏实多了，推门进去就看周胖子瞪着小眼看他。
    “干嘛，胖子，没见过帅哥吗。”
    没有张杨，苏夜非常放松，张口就调戏胖子，可胖子的眼神却很古怪，再看其他同学眼神同样古怪，好像看着自己身后。
    苏夜愣了一下，后脊发凉，慢慢转身，正看到张杨那不喜不悲的脸庞。
    “老，老师好。”
    苏夜挤出几个字，张杨用眼神指了下教室外门口，道，“站到下课再进来。”
    完蛋，被罚站了。
    苏夜耷拉着脑袋走出教室，后面同学们哄然大笑，咕噜都不好意思的用手捂住眼睛。
    下课铃声终于响了，看张杨走出教室门苏夜才敢进去，虽然罚站一节课可根本没显累，这让苏夜惊奇不已，暗暗想应该是咕噜昨天挖到的树根的功劳。
    刚坐下，胖子就幸灾乐祸的大笑走来，装着苏夜的样子说，“怎么了，没见过帅哥吗。哈哈！哈哈！”
    让胖子这么学丑，同学们再次哄堂大笑。
    苏夜脑袋都要气冒烟了，郁闷打开书包拿出书本，恶狠狠道，“臭胖子，有你好受的那天！”
    张晓晓巧笑着走来，问，“苏夜，你干嘛去了，来这么晚。”
    “呃，家里有点事晚了。”
    胖子嬉皮笑脸的问，“你家就你老哥一个能有什么事，在外面站了一节课爽不爽。”
    山城一中的罚站是非常有特点的，不会让你那么简简单单站着，要在头顶放一本书，然后每个胳膊腋下夹一本书，这样会让罚站的人聚精会神全身用力，才不会让书掉下来，所以罚站一节课是很累的。
    苏夜忽然神秘一笑，“其实我还真一点不累。我好像进化了。”