    足球这种运动，苏夜是非常熟悉的，上世在他小学的时候他是校足球队的一员，在他中学的时候，不好好念书经常和同学踢球。
    到了高中还在偷偷踢球，不过到了后来实在学习紧，而且老师已经下了死命令，只要再看他踢足球就记大过，这才和足球说拜拜。
    上了大学就没时间踢足球了，处对象、打游戏忙的不亦乐乎，毕业之后为了生活奔波，没奔好，奔的召唤兽世界来了。
    足球的原理他是非常了解的，足球一般都是用皮革制成的，打足气之后是非常结实的，在没有准备情况下打在脑袋上，打晕非常常见，打死都偶有出现。
    你可能说了，照你这么说，足球就别有头球这种形式了，人家用头顶球怎么没事。
    刚才不是说了，在没有准备情况下嘛，是不是。
    顶球是已经意识足球来了，做好准备，而且力量已经汇聚在头顶，没有准备脑袋是放松的，这就相差太多了。
    像是金枪刺喉的表演，演员们都是做好准备后用咽喉去顶枪尖，如果没有准备拿枪尖刺一下，保准刺个窟窿出来。
    哎哎哎，这位同学千万别想去试验啊。危险动作，切勿模仿。
    苏夜愣愣的看着足球，然后问那男生，“这，我，坏了？”
    男生点头，苏夜看向其他人，其他人同样点头，就连召唤兽都连连点头。
    “我去！我把足球顶爆了！？”
    苏夜大叫起来，“这怎么可能！”
    咕噜喵呜一声，眼中同样是肯定的神色。
    苏夜摸摸脑门，拉住一个同学问，“我的脑袋怎么样。”
    那同学犹豫一下道，“你脑袋……外面看着没事，不过你这么奇怪，是不是把脑仁砸坏了……话说你的脑袋还真硬，竟然把足球顶爆了。”
    周围的同学们纷纷点头，啧啧称奇，既然球都坏了，没得踢了，大家也都散了。
    那男生看看苏夜又看看地上的破皮球，也跟着悄悄溜走了。
    苏夜捏捏脑门，又捏捏脸蛋，确认好几次没有变形的地方，奇怪的看着足球。
    这是个什么情况。
    我的脑袋什么时候这么硬了。
    哎，对了，刚才感觉脑门一热，一股暖流冲到了脑袋。
    苏夜猛的看向咕噜，咕噜被他吓一跳，后退一步瞪大眼睛，摆出一副你要干嘛的架势。
    “咕噜，你给我吃了那东西之后就有股热流向四肢乱窜，最后到了脑顶……我去！不是三花聚顶吧！是不是要从百会穴冒出去才对！那现在出不去了就留在我脑袋里面了！？我脑袋不会炸掉吧！”
    苏夜陷入了无限纠结中。
    咕噜无奈晃晃大脑袋，不想理苏夜，看样子是说跟傻子解释，是解释不通的，趴在一旁整理绒毛。
    “叮咚。”
    一个声音从苏夜身旁响起，苏夜皱眉看看，发现是王强送来的手机。解锁手机里面有一条短信。
    “任务1：消灭唐岗街鼠患，以杀死两只大老鼠为准。大老鼠标准：身长超过25厘米，体重超过400克。杀死之后以拍照确认。”
    逮……老鼠！？
    第一个社区任务竟然是捉耗子？！
    苏夜感觉一阵无力，想想晚上下课以后还要去捉老鼠，简直想把手机扔出去。
    可这是强制性任务，不做就要被拘留，不做是不行的。
    好吧，告诉胖子……
    苏夜想想，长叹一声，算了，不管几个人把任务完成就行了。这事胖子本身就是个倒霉受牵连的，能不叫他就不叫他了，自己搞定吧。
    晚上放学之后苏夜带着咕噜去唐岗街。
    唐岗街在南城区偏西的位置，因为附近商铺很多，尤其是小饭馆多，晚上人流很多，但在繁华背后那就是不堪一幕了。
    小饭店的卫生条件都不怎么样，老鼠自然也就是光顾唐岗街的常客之一，而且有越来越多的迹象。
    苏夜来到唐岗街有些意外，都晚上九点多了，人还很多，要知道深秋的晚上是很凉的，这么多人还在外面晃，只能说明这里确实有吸引人的地方。
    走进街口苏夜就明白了，这里的产业链发展的和夜市差不多，街道两旁不光有小商铺、小饭店，还有好多摆地摊的小摊贩。
    这些小摊贩卖什么的都有，吃的喝的玩的应有尽有，加上他们不住的吆喝贩卖，弄得这里很热闹。
    想了想，苏夜买了一串章鱼烧，咕噜的马屁还是要拍的，不然难道让自己爬老鼠洞捉老鼠去啊。
    拿着章鱼烧，咕噜趴在他肩头从上面吃，他在下面吃，一边走一边溜达。
    捏糖人的、关东煮、油炸臭豆腐、炒饼炒面炒鸡蛋的、竟然还有卖冰粥的，而且围着人还不少，都是些二十左右岁的年轻人，旁边跟着一些小型召唤兽。
    现在的年轻人，真是乱来，这么冷的天吃冰粥，也不怕闹肚子。
    呃……现在这个时节吃冰粥会什么感觉捏，要不也去来一碗？算了，咕噜这个吃货吃对胃就不是一碗能解决的事情了。
    忽然黑影在店铺前面串动，两只老鼠一前一后沿着墙根快速奔跑。
    哎呀和，还真是老鼠多，这么多人都不怕，还敢出来溜达。
    “咕噜，上。哎？咕噜？”
    苏夜侧头看咕噜已经不在肩头上了，什么时候跑的都不知道，看看手里光秃秃的竹签，合着章鱼烧吃完就没有再留下的必要是吧。
    “哈哈！咕噜你真有意思！”
    苏夜一愣，脸色忽然有点变色，这声音听着这么熟悉，一股不妙的感觉油然而生。顺着声音看去，暗叹一声，果然是糖炒栗子。
    唐丽姿脚边跟着她的小猴子，小猴子精神的很，上次的伤早就好了，而咕噜就在小猴子对面。
    唐丽姿正拿着一块不知道是什么的东西，掰下一块扔给咕噜。
    咕噜两脚站立，两个前爪抱着唐丽姿腿，稍稍伸头就咬在嘴里，然后吃的美滋滋。
    唐丽姿掰下一块扔给小猴子，小猴子接过来闻闻脸色变得愁眉苦脸，犹豫半天才放进嘴里嚼，看那样子像是受了多大苦似的。
    “喂喂喂，糖炒栗子！你怎么在这里！你给我家咕噜吃什么呢！”
    苏夜快步走过去，唐丽姿歪头哼道，“鱼肉饼，看你把咕噜饿的，站在鱼肉饼摊前都不走了。”忽然脸色一变，怒道，“嗯！？刚才你叫我什么着！”