    鱼肉饼啊……
    怪不得小猴子闻闻那么嫌弃。
    咕噜这个家伙，就知道吃！
    苏夜瞪一眼咕噜，咕噜瞪大眼睛朝他卖个萌，转头又朝唐丽姿手里的鱼肉饼看去。
    唐丽姿笑嘻嘻把鱼肉饼都给咕噜，还要去买，苏夜一把拉住她，“你怎么在这里？”
    唐丽姿很奇怪的看着苏夜，“我为什么不能在这里，那你又在这里干嘛呢？”
    “我是说你和谁来的，这么晚了，女孩子还是不要在外面晃比较好。”
    “哼，要你管我！我无聊自己来这里玩怎么了！哎，你干嘛来了。”
    苏夜眼珠一转神神秘秘道，“捉老鼠！”
    唐丽姿愣了一下，咯咯笑道，“你有病吧，开什么玩笑。养不起咕噜，捉老鼠给他吃吗。”
    咕噜做个呕吐动作，满脸都是不可能。
    唐丽姿哈哈大笑。
    苏夜暗骂咕噜不仗义，但唐丽姿都说无聊了，捉老鼠这么好的事不拉着她岂不白搭了。嘿嘿。
    苏夜清清嗓子，“是真的，我是真的来捉老鼠的。不过不是给咕噜当口粮，是因为这里老鼠太多，影响居民休息，影响环境卫生，影响食品卫生，传播疾病，我作为山城市的一份子，有义务也有能力去改变这些，哪怕不能全部改变，但至少能改变一些……喂！你有没有在听啊！”
    苏夜激情演讲呢，唐丽姿却蹲下身子看咕噜和小猴子他俩谁高谁胖，根本没注意他在说什么，听他叫嚷说道，“哎呀，好了好了。知道了，知道了，你去吧。”
    ……
    苏夜有点无语，道，“你不去？”
    “我？干嘛去？抓老鼠啊！本小姐才不去呢！”
    “这是多么光荣的事情！”
    “光荣的事情交给你，对了，咕噜在我这玩，不跟你去了。”
    你，你这不按套路出牌啊！
    苏夜这下急了。
    本来就盼望着咕噜发威抓老鼠，看咕噜本来的意思就对老鼠没什么兴趣，现在唐丽姿要把他留下来，那更逞心如意了，可特喵的我怎么办，难道真让我掏老鼠洞啊！
    苏夜运了半天气，眼睛一亮。
    唐丽姿这家伙的脾气是吃硬不吃软，和她好好说不行，就得拿话激她。
    “咳咳！”
    苏夜先引起唐丽姿的注意，说，“其实捉老鼠说起来简单，做起来可不是那么简单的事。一般人是做不来的，尤其你这样的小丫头，见到老鼠没跑已经不错了。”
    唐丽姿斜了一眼苏夜，“本小姐像是怕老鼠的人吗！本小姐是嫌老鼠脏！在地上跑来跑去的，脏死了！”
    “你说的好像挺注意卫生似的，其实那食物的原料不知道让老鼠爬过多少次了。你不吃的还很香吗。”
    苏夜看唐丽姿脸色一变，连忙趁机拱火，摆出一副无所谓的样子道，“算了，和你说你也不明白，我这是为社区做贡献，你做你的大小姐吧，反正你也不敢捉老鼠。”
    唐丽姿怒道，“谁说我不敢捉老鼠！今天本小姐还就给你捉一个看！”
    咕噜瞪圆眼睛，嘴巴的惊得合不拢了，这大小姐难道是单细胞生物吗，这么容易就上当了！？
    苏夜瞪一眼咕噜，让他别多事，故作为难道，“算了，你女孩子家家，别逞能了。”
    “哼！少废话！今天看我不把这条街的老鼠全抓光！”
    “不用全抓光，干掉两只大老鼠就行。”
    苏夜心里乐开花，你这小丫头跟我斗，还太嫩了，故意叹息一下，“既然这样，那就开始吧。”
    唐丽姿大步迈出两步突然停住身子，转头怒视苏夜。
    呃，什么情况，发现被忽悠了？
    苏夜尴尬一笑，还没说话就听唐丽姿很大声却又带着尴尬的声音，“去，去哪里捉老鼠啊！”
    苏夜差点摔倒，这个大小姐还真思想简单，“老鼠当然在老鼠窝了，当然也有出来觅食的，刚才我就在墙边看到两个。”
    唐丽姿不耐烦道，“那怎样捉啊，你去老鼠窝把老鼠喊出来，我抓住它们。”
    苏夜被噎得没脾气，瞅着咕噜，“去吧。吃也吃了，喝也喝了。不动动对得起人家嘛。”
    咕噜眼睛瞪得滚圆，那意思说不是让你去捉老鼠吗，怎么换我了！但召唤师的命令又不能不遵从，耷耸着脑袋，慢慢走到墙边。
    “咕噜！你是吃饱了散步吗！照你这慢腾腾的，就算有老鼠你也捉不到！”
    苏夜觉得咕噜的态度太不端正了，必须要进行一下思想教育。不管是你什么猫，会抓老鼠的猫才是好猫，一天天就知道吃，你都要上天了。
    咕噜停下身子，耳朵抖动一下，像是被触电了似的，缓缓侧下头，苏夜从他侧脸看到一股杀气，咕噜这家伙要干嘛。
    就看咕噜看着黑暗的墙边，像入定的老僧，苏夜刚要催促，就感觉在咕噜身上爆发出一股气势，这股气势充满威压，气势磅礴。
    咕噜像是核弹爆炸的圆心，卷起气浪冲向四周。
    周围众人被咕噜的气浪吹得东倒西歪，惊呼不断。
    这，这是什么情况！
    苏夜大惊，咕噜从来没发生过这种情况。
    难道是……
    放屁了！！？
    憋了好几个月的屁一块放出来了！？
    叽叽叽叽——
    不光是人群产生骚动，墙角黑暗中的老鼠受到了惊吓疯狂逃窜，从黑暗中跑出好几十只老鼠。
    “呀——！！！老鼠！！！”
    “妈呀！！好多的老鼠！！”
    “哎呀！老鼠！老鼠！”
    这下人群中的惊慌声更多了，人们开始疯狂奔跑，尖叫着跑离老鼠群。
    “哎！还没给钱呢！”
    “站住！站住！给钱啊！”
    小商贩旁边的顾客一哄而散，小商贩立马急眼了，小摊位都顾不得了，拼命抓住跑单的人，可抓住这个那个又跑了，乱成一团。
    “呀——！！！”
    唐丽姿哪里见过这么多老鼠，叫声都已经不是人声了，跑到苏夜身后尖叫，“不要过来！不要过来！呀——！！！”
    她叫也就算了，问题是一边叫还一边闭着眼睛伸手乱挥乱打，结果拉着苏夜噼里啪啦的一通扇。
    苏夜都懵逼了。
    这情况变化的也太快了！
    咕噜……
    对了！咕噜！
    看向咕噜，咕噜背对着他，侧过脸，那脸上分明是浓重的阴险笑容。