    “进化了？”
    胖子和张晓晓都不明白苏夜什么意思。
    “从人类向妖类进化了？”
    胖子一本正经的问，“进化成人妖了？”
    张晓晓俏脸一红，不住巧笑。
    “你滚！”
    苏夜一脚把胖子踢开，得意的说，“我的身体进化了，站一节课根本不累。”
    张晓晓笑而不语，看样子是以为苏夜想找回面子胡侃。
    胖子坐回苏夜身旁，眼睛却看向张晓晓，神秘兮兮的说，“你们听说了吗，昨天晚上城东卖豆腐花的后院墙被挖塌了！”
    苏夜心里咯噔一下，刚要吹昨晚吃的那玩意，硬生生的咽了回去，就听胖子继续说，“据说昨晚那里野猫聚会，不知道怎么回事打起来了，说也奇怪，野猫打架也就是抓抓挠挠，谁知道它们竟然挖坑。”
    “挖坑？”
    张晓晓的好奇心被胖子勾起来，“野猫挖坑。胖子你又开玩笑。”
    “你看，我开什么玩笑呢，这是真的！”
    胖子说的好像他就在现场似的，“野猫们挖了一个非常大的坑，那地方正好是那卖豆腐花的后院墙……”
    胖子瞪着张晓晓说，“结果你说怎么着……”
    张晓晓被胖子渲染的入了戏摇摇头，胖子眼中闪过一丝得意，忽然大声道，“结果墙直接就塌了！大半夜的你说吓人不吓人！”
    张晓晓让胖子吓一跳，惊疑不定的看向苏夜，却发现苏夜脸色不太好，问道，“苏夜你怎么了，脸色不太好呢。”
    我怎么了，我把野猫们挖出来的东西吃了。
    苏夜强笑一下，“我没事，昨天睡得不太好，有点困。”转头看向胖子问道，“那卖豆腐花家里丢什么东西了吗。”
    胖子一愣，“丢东西？卖豆腐脑的家里能丢什么？谁还去偷豆腐？夜猫子你想什么，是不是思想又龌龊了。”
    苏夜看咕噜一眼，咕噜歪头看他，大眼睛中满是无辜，仿佛说的是别人遇到的事情，根本不是他。
    不过没发现丢东西还好，说明咕噜挖出来的不是个人家的，是野生的，那就没问题了。
    墙塌了又不赖我，那是咕噜那群相好的压得是不是。
    苏夜瞬间把心态调整好，“哼，你这胖子成天胡说八道，也不知道是真是假。”
    “是真的，本小姐可以作证。”
    唐丽姿蹦蹦跳跳走进来，看见张晓晓欢喜的叫道，“晓晓。”
    张晓晓同样欢喜站起身去拉唐丽姿的手，亲昵叫着，“栗子，你来啦。”
    苏夜和胖子对视一眼，都在想她俩怎么就成好朋友了。
    “本小姐昨天听到轰隆一声，以为房子倒了，起来看却是卖豆腐花家后院的院墙倒了。”
    唐丽姿的描述和胖子截然不同，胖子是一惊一乍疑神疑鬼的，唐丽姿是绘声绘色手舞足蹈，简直要把当时的情况重演一下。
    “当时我就看到一个人影快速跑向远方，旁边有好多野猫四散逃窜。”
    唐丽姿思索着说，“那人的身材和苏夜倒是有几分相似。”
    苏夜差点吓背过气去，佯怒道，“糖炒栗子！你这是对我的人身侮辱！我必须制止你！哎呀！你说我就行，我说你就动手是吧！哎呀！别打了！”
    苏夜捂着脑袋怒道，“你不在一班教室老老实实待着，跑我们班来干嘛！乱串教室小心我举报你！呃，我就说说，哪能真举报你呢……”
    唐丽姿哼了一声，撸起的袖子放下来，指着苏夜道，“你还问我干什么来了！你说呢！说好的沙子园不去了！直接到冬令营了！还有好几个月，我的召唤兽怎么办！我无聊怎么办！”
    苏夜额头流汗。
    冬令营是你决定的好不好。
    召唤兽只是打伤，这么久了一定修养好了。
    自己都说无聊怎么办，其实你就是玩心重，想出去玩！
    苏夜心里吐槽无数遍，但本着好男不和女斗的原则，并没有说出口，当然不想挨打也是主要原因。
    “哪有心思沙子园……冬令营……”
    胖子叹息一声，看苏夜正在瞪他，连忙改口，“学习啊，我们要学习啊。学习让我快乐。”
    “老师又不在，你不用这么装用功吧。”
    张晓晓娇笑一声，唐丽姿也跟着呵呵笑。
    苏夜和胖子被警局带走的事情只有学校少数几个老师、校长知道，同学们全部不知道，苏夜就怕胖子大嘴巴说出去，还好他及时闭嘴。
    上课铃响起。
    张杨走进教室站在门口。
    唐丽姿皱皱眉，撅着嘴走出教室。
    “好了，开始上课。”
    中午午休时间。
    张晓晓想请苏夜和胖子吃冰淇淋，结果被唐丽姿抓走，两个女生一起玩去了。
    苏夜刚要休息一下，就听校园广播说有人找他和胖子。
    胖子看看苏夜，心里发虚说，“不会是警局找咱们吧。”
    苏夜叹息一声，“估计是社区服务的事情，走吧，不被拘留已经很不错了。”
    两人来到校门口，就见上次和火辣女警官一起来的青年王强站在那里。
    两人互视一眼，果然是警局。
    王强看两人走来从衣兜里掏出一个小手机递过来，“长话短说，这是诸葛七警官让我交给你们的。每天会有一件事情让你们做，连续三十天，算是完成任务，如果半途断档超过两天，计数重新开始。”
    胖子不去接手机看着苏夜，苏夜心说都到这份上了，接就接呗，不接就能放过你似的，拿过手机看是最简单的手机，只有接打电话功能，收发短信功能有没有都不知道，比他的手机好不了多少。
    “哦，对了，任务都是在你们放学之后的时间，不用担心会和学校学习时间有冲突。”
    王强笑笑，“好了，加油吧，三十天很快就过去了。”
    苏夜点头，想了想问道，“王警官，张四海的死因找到了吗。他到底是怎么死的。”
    王强收住笑容，看看苏夜和胖子那满脸的期待，叹息道，“其实这不应该和你们说，但你们还是学生，心理背负着这样的事情实在太沉重。简单和你们说两句。”
    “不过千万别和别人提起这事，更不能说是我说的。让诸葛姐知道我就惨了！”