    “好了，我走了。诸葛警官还等着我回复呢。”
    王强挥挥手走出校门。
    苏夜和胖子长出口气。
    刚才从王强简短叙述中总结一条非常重要的要点。
    张四海的死因是被人勒住颈部窒息死亡，和苏夜、周胖子扔青蛙脑袋没有半毛钱关系。
    胖子一直担心惹上命案，现在终于放下心来，心情大好，哈哈笑道，“我就说哪有人被青蛙脑袋砸死的。是吧，夜猫子。”
    苏夜轻哼一声，那是你没看到过闭关五年，出关就被鞋子砸死的高手呢，不过和张四海的死没关系倒是省了麻烦，“好吧，我去微机室查点资料。你先去休息吧。”说完不等胖子说话扛着咕噜走了。
    从今天睡醒，苏夜就感觉精力充沛，想想昨天咕噜挖出来的东西绝对不是树根，但是到底是什么东西还不能问别人，那只能去微机室在网络上查查资料。
    中午的微机室静悄悄的，同学们都去休息，没人用电脑，最主要的是微机室的电脑是不能打游戏的，要不然也不会这么安静。
    苏夜在门口登记一下，找了台靠里面的电脑坐下，打开搜索引擎却有点发傻。
    这，该怎样查资料呢。
    搜索树根，那肯定不对。
    搜索图片，都已经吃了，估计一会儿就要变粪了，更没有图片一说。
    苏夜在搜索引擎里输入几个字，“吃的令人精力充沛”，结果出现的搜索结果全部都是各种各样的小药，什么专治腰酸腿疼的，什么专治时间不够的，什么专治那啥不行的。
    苏夜在搜索引擎里再次输入，“召唤兽能力提升”，这次出来的结果全部都是关于召唤兽的补品，其中也有一些天然的东西，但少之又少，而且没有昨天吃的那玩意。
    “咕噜，你吃的到底是什么东西啊。”
    苏夜一手撑着下巴，一手点鼠标，感觉有点百无聊赖，照这么查下去什么结果都不会有。
    咕噜趴在键盘前伸出爪子在键盘上拨弄，打出几个字“鱼肉火腿”，结果满屏幕都是鱼肉火腿的广告，这家伙开始对着显示器流口水。
    苏夜看咕噜都舔显示器上的鱼肉火腿的图片，忍不住吐槽，“咕噜你能打字就说说昨天你给我吃的是什么东西啊，我吃了感觉身体很好，不是伟哥一类的东西吧。”
    咕噜歪着大脑袋耳朵抖动两下，转身去看键盘。
    苏夜眼睛放光，看样子咕噜知道是什么东西，要打字告诉我，可一看咕噜不过看了一下键盘，整个大脸贴在显示屏吗不住舔鱼肉火腿。
    苏夜差点气晕过去，你这家伙除了吃就没别的爱好是吧，抱走咕噜，拿纸巾把显示屏擦干净，要不一会交微机的时候，老师检查微机，还以为看什么东西激动喷到显示屏上了。
    忽然在显示屏的右下角弹出一个小窗口，苏夜知道，这种小窗口是有消息的通知。
    心中不由纳闷，没登陆聊天软件什么的，怎么还会有消息通知，难道这是广告的一种？那这也太能推送了。
    虽然牢骚，但苏夜还是忍不住点开弹窗，出现了一个小小聊天窗口，一条消息正在里面显示着。
    “你想过改变世界吗。”
    切，神经病。
    你这广告做的也太大了，改变人身体，改变召唤兽体质都可以吹，你想改变世界，上世那么嚣张的米国都没能实现，你见一个陌生人就问你想改变世界吗？
    苏夜看聊天窗口上显示的对方昵称叫做“肥兔子肥”，更加觉得可笑，这种网名一看就是极度幼稚可笑的人，幼儿园毕没毕业都不好说，还不如“烤肉火锅”这网名务实点。
    刚要关闭窗口，对方又发来一条信息。
    “你是不是觉得世界对你不公平。不理解你，冤枉你。”
    苏夜看到这里有些警惕起来，对方的语气不是发广告的，倒像是有很大的诱导性。
    哥们不会这么巧遇到什么邪教组织吧。
    想想现在的麻烦事已经够多了，可别再牵扯到什么破事。
    苏夜站起身去关电脑电源，就在屏幕熄灭前的一瞬间，聊天窗口又发来一条消息。
    “我知道你是谁。”
    可苏夜并没有看到，抱着咕噜已经离开了微机室。
    苏夜来到操场边找张长椅坐下，什么信息都没找到，心中有些郁闷，看操场里面同学们带着召唤兽在踢足球。
    小鸭子、小狗、小猪、毛毛虫一类的召唤兽正围着足球忙的不亦乐乎。
    苏夜轻笑，全是一些新手召唤兽，简直和幼儿园差不多，低头去挠咕噜的下巴。
    而这时，操场里面不知道谁的召唤兽小象，一脚踢在足球上，足球像是炮弹一样冲出去，正好照着苏夜奔去。
    “哎呀！小心！”
    操场的同学忍不住大叫。
    小象虽然小，但也有一米多高，比其他召唤兽的力量要大很多很多，这一脚球踢在到身上没准会打骨折，何况看足球的路线是苏夜脑袋！
    苏夜没听清他们叫什么，皱着眉头抬起脸喃喃道，“瞎咋呼什么呢，握草……”
    一句话没等说完，苏夜就觉得眼前一黑足球已经到眼前，忽然一股暖流直冲头顶，同时足球狠狠砸在他脑门上。
    苏夜哇啊一声怪叫，双眼紧闭。
    操场的同学们跑过来查看不由愣了。
    苏夜睁开眼，看到同学们和召唤兽正在用动物园看动物的眼神看他不由大怒，“你们怎么踢球的！不看人啊！真照脸呼啊！”
    踢球的小象耷耸耳朵，他旁边的男生弱弱说，“对，对不起。”
    “一句对不起就完事了？！我的脑袋差点被你们踢爆！”
    苏夜越想越生气，怒道，“没收！把足球没收！足球呢！”
    那男生怯怯指着苏夜身旁，苏夜怒道，“装可怜也没用！别想把足球拿走了！找老师也没用，谁让你们踢我的！我去！这，这是什么情况……！？”
    在长椅旁边的草地上扔着一个漏了气的足球，那足球漏了一个大口子，软趴趴的趴在地上。
    苏夜看看分明是刚才砸自己脸上的那个足球，可，可为什么爆了！？