    瞧一瞧，看一看啦！
    9块9买不了吃亏，买不了上当！
    走过路过千万不要错过！
    我说好他不算好，大家好才是真的好！
    我说妙他不算妙，看疗效谁用谁知道！
    这位帅哥用了龙精虎猛！
    这位大哥用了龙腾虎跃！
    这位大爷用了生龙活虎！
    苏夜脑海中浮现出上世街边卖小药的的场景，和现在不同的是，当时围着一圈老头，兴高采烈低声说着这东西如何如何神奇。
    现在张杨的讲台桌下面只有苏夜他们几个，剩下都跑光了。
    苏夜实在没想到张杨还有推销产品的一面，在他心里总是感觉张杨很神秘，很有深度，现在看张杨也是很有深度，眼镜度数深。
    张杨无可奈何摘下眼镜用衣角擦擦，重新戴上，问道，“你们几个怎么不走。想要报名吗。”
    “老师，我不是不想走……”
    胖子歪歪扭扭站起来，“我头晕……走不了……”
    “老师老师，你说的冬令营是个啥捏？”
    唐丽姿对于冬令营产生了巨大兴趣，两眼放光，像是发现了新玩具的小孩子。
    苏夜也想再听听，感觉张杨应该不是单纯的推销，冬令营应该有他独特的意义。
    “冬令营自然是冬季组织野营的活动。”
    张杨笑笑，对唐丽姿不礼貌的样子不以为意，“在冬季的时候会去召唤兽聚集地活动，和众多野生召唤兽亲密接触。”
    “那不是很危险吗。”
    张晓晓说道，“刚才您不是还说，我们面对不了强大的野生召唤兽。”
    “是的。但是冬令营的选址是非常温和的地界，不会有强大的野生召唤兽出没，而且在冬季，很多野生召唤兽都进入休眠，所以冬季是四季中野生召唤兽最安分的季节。”
    “那什么时候去呢，去哪里呢。”
    唐丽姿眼睛越来越亮，好玩地方十分符合她的口味。
    “再过三个月。那个时候已经进入寒冬。”
    张扬说，“冬令营的场地应该是冬泉谷。那里的野生召唤兽种类很多，而且性情相对温和。”
    “冬泉谷？有没有熊怪？”
    苏夜脱口而出。
    张杨想了一下，摇头，“没有，如果说熊类，灰熊、狂暴熊、碎齿熊都有，但没听说你说的种类，那是什么种类。”
    苏夜尴尬挠挠头，“我随口说的，老师别介意。”
    “这么好玩！我们报名！”
    唐丽姿用手指连续指点苏夜、张晓晓、周胖子和她自己，然后想想，说，“还有个瞌睡虫，好像叫吴多。”
    “喂喂喂！你开什么玩笑！”
    胖子听说野生召唤兽有危险就直打退堂鼓，听唐丽姿直接替他报名连忙挥手，“你要去自己去，干嘛算上我们！那么危险的地方，我们不去！”
    唐丽姿猛的转头看胖子，吓得胖子双手挡在面前，颤声道，“别，有种，别打脸。”
    谁知道唐丽姿大眼睛中慢慢充满泪水，声音渐渐呜咽，抽泣道，“我以为我们是朋友……没想到……我错了……呜呜呜……嘤嘤嘤……”
    这下所有人都傻了，不约而同看向胖子。
    那个欺负女生的臭胖子。
    胖子脑袋都大了，怎么霸道的大小姐说哭就哭了，想去安慰唐丽姿却又不知道怎么做，手足无措的说，“别，别哭啊。我们是朋友，我说错了，对不起，对不起。”
    “是朋友怎么不一起去……呜呜呜……”
    “去去去，咱们一起去。”
    “你说话代表大家能算数吗……嘤嘤嘤……”
    “怎么不算数，他们都听胖哥我的。”
    “是吗！那就这么说定了！”
    唐丽姿忽然止住哭声，抬起头，大眼睛里哪还有泪花，得意道，“大胖子，你敢反悔我就干掉你！”
    啊——？
    胖子当时就石化了。
    简直不敢相信自己的眼睛，这是怎么个情况啊！
    苏夜从开始就感觉哪里不对劲，最后胖子终于上套了，但还是忍不住说，“大小姐，以你的实力不用卖惨吧。”
    “哼，你知道什么。”
    唐丽姿更加得意，“本小姐的心思怎么能让你们猜到，那岂不是无趣得紧。”
    苏夜满头黑线。
    唐丽姿绝对是个人才。
    胖子嘎巴嘎巴嘴，已经懵圈到不知道说什么好了。
    “哎呀，就是去个冬令营，要不要这么紧张。”
    唐丽姿伸手拍胖子的肩膀，“你们的冬令营费用我包了，咱们快乐的去玩耍！哈哈！”
    光是冬令营活动费就是没人一千块，这还不算自己随身带东西的费用，都包了，每人怎么也得一千五百块。
    没想到糖炒栗子也是个有钱人啊。
    苏夜感慨为什么他们有钱这么容易，而我怎么这么难呢。
    “不用了。”
    张晓晓微笑道，“既然我们是朋友，怎么能让你一个人花钱，大家自己花自己的那份。有问题吗。”
    张晓晓说是大家，眼睛却瞟向苏夜。
    苏夜是出了名的穷鬼，一千块对于他来说可不是小数。
    都到这份上了，苏夜装也得装的没问题，轻轻松松的说道，“绝对没问题。”心里却想回头赶快把咕噜弄醒，这三个月每天晚上都不能浪费，报名费就靠咕噜捡废铁的天赋了。
    胖子长叹一声，已经没有力气去反击唐丽姿，垂头丧气说道，“没问题。”
    唐丽姿看着张晓晓良久，忽然伸出手笑道，“晓晓你不愧是校花，什么事情都安排的妥妥当当。”
    张晓晓轻轻一笑，伸手握住唐丽姿的手，“小唐，你也别谦虚，我看你的手段才高明。”
    “叫我栗子。”
    唐丽姿心情大好，“栗子树的栗子，是我小名。”
    张晓晓微笑点头，两个人的手握得更紧。
    苏夜感觉不妙，两个女生没有矛盾，那岂不是要拿男生开刀了。
    这时听张杨开口道，“今天周二，周末前确定是否报名冬令营，因为需要安排之后的所有细节，所以需要早些筹备。如果你们想去就不要错过。”
    众人点头。
    “好了，大家都去上课吧。”
    张杨说大家却看着唐丽姿，就她是外班跑来打闹的。
    唐丽姿撅着小嘴哼了一声走出门外。
    “好了，大家准备上课吧。”
    张杨走到门口忽然回头道，“苏夜、周鹏，你俩来一下。”