    这一天过得好漫长，终于到了晚上放学的时候。
    苏夜拎着书包回到家，小心翼翼把咕噜召唤出来。
    咕噜平躺在桌子上，还是一动不动。
    苏夜暗暗发愁，明天去宠物医院看看得了。
    正琢磨呢，咕噜身上泛起一层淡淡的光芒。
    苏夜大喜，这光芒像是升级时候出现的光芒，却不敢去触碰，只是静静看着。
    光芒柔软温和，逐渐消散不见。
    咕噜的脚丫抽动了一下。
    咕噜！活了！
    可把苏夜高兴坏了，就看咕噜四肢都开始慢慢抽搐。
    看了一会儿苏夜有点担心。
    咕噜……不会是抽风了吧。
    咕噜四肢抽搐逐渐剧烈，苏夜再忍不住了，抱起咕噜脑袋轻声呼唤，“咕噜！咕噜！你怎么样，醒醒啊咕噜！”
    听了苏夜的呼唤，咕噜抽搐慢慢停下来，眼皮缓缓睁开一道缝。
    “咕噜！”
    苏夜兴奋的轻轻呼唤，可咕噜的眼皮上像是坠上大石头，一个劲向下垂，最后又合在一起，同时发出轻轻鼾声。
    苏夜查看一下咕噜的信息，心中登时轻松了不少，咕噜的状态已经变成睡眠。
    这家伙睡着了，看来昨天砸得那下子不轻，这么久还没缓过来。
    苏夜暗暗无语，下次一定要扔准点，砸到玻璃上就没事了。
    苏夜守着咕噜不知不觉自己也睡着了，睡着还做了个梦，梦中他和咕噜欢快跑在草原上，忽然矮矮的青草长得非常高大，咕噜一下子就消失在草丛里。
    天空电闪一声，响雷落下。
    倾盆大雨浇到苏夜脸上，任苏夜怎么找咕噜都找不到。
    咕噜！
    咕噜！
    你在哪！
    苏夜啊的一声惊叫从梦中醒来，哪里有什么草原大雨，自己还坐在椅子上，桌子上的咕噜伸舌头正触碰他的脸，看他醒过来瞪大眼睛看着他。
    “咕噜！你醒了！”
    苏夜把咕噜抱进怀里用力摩擦。
    喵呜——！喵喵——！
    咕噜被苏夜捏的浑身不舒服，用力挣扎，喵喵乱叫。
    苏夜哈哈大笑把咕噜放开放到桌子上，看咕噜的毛都被摩擦倒立忍不住又哈哈大笑。
    咕噜满脸厌恶，抖抖身体把绒毛捋顺，喵喵两声，看着冰箱又看向苏夜。
    苏夜一拍脑门，饿了，咕噜这是饿了。
    取出鱼肉火腿给咕噜拨开四五根。
    人家都昏迷一天多了，多吃点也是应该的。
    咕噜毫不客气，两手一手一根，火腿就火腿，吃的开心不要不要的。
    苏夜心情大好，查看一下咕噜的信息不禁愣了。
    这货6级了？
    【召唤兽名称】灵猫
    当前等级：6级（1/600）
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵兽中的一种，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：
    暗寻：
    黑夜中寻找稀奇古怪的东西。喵~
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    上次看是4级吧，这么快就6级了？
    是没注意他升级，还跳级升级了。
    难道砸一下还因祸得福升级了。
    在危险垂死的时候突破自己……
    超级赛亚喵！？
    呃……
    虽然是6级，但还是和原来没什么两样啊。
    苏夜嫌弃的看一眼咕噜，“喂，你说实话，你到底是不是灵兽，不是跟哪个小野猫的私生子吧。”
    咕噜白了一眼苏夜，依旧抱着鱼肉火腿吃得香，不知道的以为好几天没吃饭了。
    苏夜哈哈一笑，伸手抚摸咕噜的脑袋。
    咕噜同样给他一个嫌弃的眼神，却舍不得鱼肉火腿，直到吃完最后一口才停下，伸舌头舔舔嘴唇，看样子如果有还能再吃几根。
    “差不多行了，吃多了不好消化。”
    苏夜说着自己剥了一根放进嘴里，看咕噜吃得香才想起晚上没吃饭，好饿。
    咕噜一脸无奈，转了两圈，走到门口看苏夜。
    苏夜有些奇怪，这意思是想出门，这么晚了还要去哪里。
    “今天咱们休息一天，不去捡废铁了。”
    虽然赚钱重要但咕噜身体更重要。
    没有好的身体怎么赚钱呢。
    是吧，嘿嘿。
    看咕噜没事了苏夜心情就大好，刚要展示一下自己大度的气魄，却见咕噜一脸不高兴的喵喵叫，伸出爪子按在门上，看样子苏夜再不开门，他就开个洞出去了。
    没办法，苏夜只好打开门。
    咕噜扭搭着小屁股不紧不慢走上街道，此时夜已深，街道已经没什么行人，苏夜跟在后面走出两条街。
    咕噜走到一处墙角，伸出爪子刨土。
    苏夜已经习惯咕噜的操作了，也不在意，可没想到这次咕噜挖的非常快，没一会儿功夫就挖出一个两米多圆的大坑，往坑下一看都有三四米深了。
    咕噜这是要干嘛，暗寻天赋升级成盗墓了！？
    眼看越挖越深，咕噜依旧没有停下的意思，苏夜真怕挖出骨头架子一类的东西，左右看看，悄声喊咕噜。
    “咕噜！差不多行了！”
    看咕噜不理他，忍不住又喊，“挖这么深都没有东西，是不是挖错了。咱们快走吧，被人发现就完蛋了！”
    喵——
    不知道什么时候大坑边上的墙头上蹲着一只猫。
    苏夜吓一跳，看清是只猫轻骂一句，“哪来的野猫。”
    咕噜在坑底抬眼喵了一声，继续挖掘。
    ……
    打招呼这么简单，还是老相识啊。
    苏夜正琢磨咕噜什么时候认识这猫呢，又传来一声喵叫，然后又一声，又一声。
    不一会功夫在墙头上趴了十来只猫。
    每只猫来之后都只是叫一声，然后就安安静静的看着咕噜，咕噜开始还抬头看看，后来根本不抬头了，只是低声喵喵打招呼，继续挖大坑。
    黑猫、白猫、花猫、狸猫、橘猫……
    苏夜放眼过去全是野猫，夜猫们各种颜色都有，大的有成年猫，小的看样子刚过满月多久，但都非常安静，瞪着眼看咕噜。
    这么多只猫排成一排，瞪着碧绿、黄色、蓝色不一的眼睛在黑暗中闪着光，眼睛中充满了诡异，如果有人路过这里非吓死不可，
    苏夜偷偷咽口吐沫，野猫们这么有规矩有条理，每只都好像认识咕噜……
    这，这是什么个情况！
    苏夜满腹狐疑，低头看咕噜。
    咕噜又向下挖了一米多，两只爪子翻飞起来泥土纷纷飞出，那样子轻松异常，霸气十足。
    ……
    咕噜！
    这些不是你的后宫吧！
    苏夜眼睛瞪大。
    我去，那你挖这么大这么深……
    难道是在修行宫！？