    没有什么能够阻挡。
    你对自由的向往。
    天马行空的生涯，
    你的心了无牵挂。
    鼠群们向着自由拼命奔跑，人们除了逃跑已经了无牵挂。
    整条街都乱成一锅粥，逃跑的人们，追逐的小商贩，赶紧关门的商铺，疯狂奔跑的老鼠。
    苏夜被唐丽姿打的头昏脑胀，挣扎着挣脱她，呻吟道，“咕噜，你再不搞定老鼠……从今以后你都别想吃鱼肉火腿！”
    咕噜那阴笑的笑容顿时僵住了，耳朵来回抖动，扭过头去，从他身体再次发出一股威压。
    这股威压比刚才还要大还要强烈，所过之处，老鼠纷纷晕倒。
    有体型大的老鼠没有被震晕，依旧疯狂逃窜。
    咕噜四只脚忽然闪烁出红色光芒，闪动片刻快速冲向最近的一只大老鼠。
    那只大老鼠足足有一尺长，看见咕噜不过是只几个月大的猫咪，恶向胆边生，张嘴就咬向咕噜。
    老鼠怕猫那是谣言，壮起鼠胆，把猫打翻！
    什么东西大了都成精，老鼠天生怕猫，但是大老鼠把小猫咪咬死的事情也经常发生，眼看大老鼠呲着两个大板牙马上咬到咕噜。
    咕噜！
    苏夜大急，就算再怎么调皮，也不能让咕噜出危险，可冲过去已经来不及了，抬手狠狠咬破手指。
    把大老鼠收成召唤兽！
    不管好不好，行不行的先试试吧！
    而这时咕噜忽然抬起一只前爪，前爪上再次出现红芒，爪子快逾闪电般拍在大老鼠脑袋上。
    大老鼠哼都没哼一声，直接趴在地上没气了。
    紧接着朝另外一只没有晕倒的老鼠冲过去，抬起爪子又是一爪拍趴下一个。
    咕噜化为一道橘色光影，东窜西窜，所过之处老鼠纷纷倒下。
    本来就没有几个能动的，再让咕噜连拍几次，转眼间就没有能动的老鼠了。
    放眼过去，地上密密麻麻的全是老鼠，随便数数就得有四五十只，空荡荡的街道配上东倒西歪的摊位车，洒在地上乱七八糟的食物，简直跟世界末日差不多。
    “喵呜——”
    咕噜嘴角上翘，露着一丝显而易见的得意，缓缓走过来。
    苏夜咽口吐沫，咕噜这货是什么情况！
    心中一动，连忙在脑海中查看咕噜的信息。
    【召唤兽名称】灵猫
    当前等级：6级（36/600）
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵兽中的一种，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：
    1、暗寻：
    黑夜中寻找稀奇古怪的东西。喵~
    2、天怒：
    释放磅礴威压，压制一切敌人，同时大幅度提升自身力量、速度。
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    苏夜看了好几遍，以为眼花了，确认没看错不由大喜。
    天赋竟然又觉醒一项技能！
    天怒，这不就是超级大力丸的效果吗！怪不得咕噜瞬间能力提升那么大，那可夸张。
    “哈哈！哈哈！”
    苏夜一把抱起咕噜使劲用脸贴他的大肚皮，笑道，“我就知道我家咕噜不简单！刚才我还以为是你放了个大屁呢！哈哈！”
    咕噜让苏夜揉的浑身不舒服，喵呜喵呜乱蹬乱踢，从苏夜怀中跳下来。
    “没，没事了？”
    唐丽姿战战兢兢睁眼看满地的老鼠吓得再次尖叫，苏夜安慰半天，才看到老鼠们都已经不动了，颤声道，“它，它们都死了？”
    苏夜点点头，想想又摇头，“有几个应该死了，其他的不清楚。”
    “这，这都是你打死的？”
    唐丽姿不敢相信自己的眼睛，这么多老鼠，太夸张了。
    苏夜用眼睛看看咕噜，唐丽姿眼睛一亮，“原来是咕噜！咦？你的手怎么了，怎么流血了。”
    苏夜尴尬一笑，“刚才慌乱中不知道碰到什么，划了个口子。”
    如果说想把大老鼠收成召唤兽，估计唐丽姿得笑死。
    “我看你还是先回家吧。这里我来处理。”
    唐丽姿听苏夜说不由心中一暖，轻声道，“你，你不要紧吗？”
    苏夜嘿嘿一笑，“怎么，糖栗子这么火爆的脾气还会关心人了？哎呀！别打！哎呀，我这手有伤！哎呀！”
    唐丽姿劈头盖脸给苏夜来一顿，怒哼哼的把小猴子召唤回身体里。
    小猴子在鼠军出动的一瞬间就吓晕过去了。
    狠狠白了一眼苏夜，唐丽姿转头兢兢战战的从鼠群中快速穿梭而去。
    任务完成，太简单了。
    苏夜拿出手机刚要照相，就听从街头响起响亮的警笛声，三四辆警车快速冲进唐岗街。
    车门打开，冲出十几个警察召唤自己的召唤兽把苏夜围在中间。
    苏夜都吓傻了。
    这又是什么情况。
    “不许动！举起手来！”
    警察们的召唤兽蓄势待发，只要一声令下，召唤兽就会一拥而上把苏夜扑倒在地。
    苏夜想都没想到就举起手，大声道，“队长！别开枪！是我啊！”就连咕噜都后腿站立，双手举起，瞪着大眼睛惟恐动一下。
    在警察群后面走出一个人，身材妖娆，穿着紧身衣更突显丰满身材，缓缓摘下墨镜，正是诸葛七，在她后面跟着的是唯唯诺诺的王强。
    “诸警官！是我啊！自己人！”
    苏夜看到诸葛七像是见到了亲人，向跑两步过去，面前的各种召唤兽立马围了过来，吓得苏夜又退了回去。
    诸葛七冷着脸，“老娘姓诸葛！不姓朱！这是怎么回事！”
    苏夜连连点头，听诸葛七问话连忙道，“我这不是来完成任务捉老鼠吗！你看朱警官，这么多老鼠都是我，呃，和我的召唤兽抓的！”
    众警察这才看见地上七七八八躺满了老鼠，有的胆小的甚至有些向后退。
    诸葛七皱起眉毛，“这都是你抓的？”
    “是啊！是啊！”
    苏夜嘿嘿笑着，“我这是超额完成任务了吧，这次是不是可以抵两次任务，不，抵五次，十次！”
    诸葛七抬眼看着他轻哼一声，掏出一根烟点上，缓缓突出一口烟圈。
    苏夜和咕噜已经没有刚才的紧张感，诸葛七，自己人吗，而且完成任务超额这么多，这得多感谢他们。
    “我是让你们捉老鼠……”
    诸葛七的眼神慢慢变冷，“但是我让你们拆房子了吗！你看看这么繁华的一条夜市让你弄得一塌糊涂！这得有多大的经济损失你知道吗！带回去！赔钱！”
    “啊！！！不要啊！”