    “阿嚏——！”
    苏夜揉着鼻子，用力裹了裹衣服，喃喃道，“喵的，早上这么冷了。”
    咕噜趴在他头上，一副有气无力的样子，听他说话喵了一声，算是回答。
    一人一喵迎着寒风走在街道上，苏夜看看表一会要上学了，干脆找个早点摊吃点早点得了。
    找了家早点铺，点了一碗馄饨，捞出一半放在桌上给咕噜，又点了两根大油条，同样给咕噜一半。
    一人一喵吃的起飞。
    “老板！再来一碗！”
    “再来一碗！”
    “再来一碗！”
    直吃了八碗馄饨十根油条，苏夜和咕噜才拍拍肚皮打个饱嗝。
    可到了算账的时候苏夜想起来这个再来一碗是要钱的，心疼的不要不要的，瞪咕噜吃太多，晚上得多捡几块废铁才行。
    昨天晚上被诸葛七带到警局，苏夜满心忐忑，结果并没有对他采取什么激烈手段，就是关了一晚上。
    虽然把唐岗街弄得一塌糊涂，但警局最后清点老鼠竟然有78只，一次剿鼠这么多，连专业的捕鼠人员都做不到，唐岗街的鼠患得到很大遏制。
    这点在昨天晚上警局就得到社区的称赞，虽然做法不太好，但效果还是非常棒的。这样警局局长自然心情大好，表扬的诸葛七做事的当。
    本来诸葛七是想把苏夜拷在门外冻一夜的，但有局长的夸奖，也就不再追究苏夜的过失。
    唐岗街虽然狼狈不堪，但破坏并不大，仅仅几个小商贩的摊位和食材受损。
    就这样功过相抵，考虑大晚上的让苏夜自己回家不安全，还是把他扔进拘留室待了一宿，倒不是还想惩罚他，是警局没有留宿的地方。
    苏夜在拘留所和各种大哥过了一夜，还好没有捡肥皂的情节，大早起就赶快跑出来了。
    看时间差不多，苏夜来到学校，走进教室的那一刻从心头涌上一股非常非常亲切的感觉，差点热泪盈眶。
    喵的，哥们终于回来了。
    咕噜也恢复了平时的精神，来来去去在半路抛媚眼打屁。
    “我靠！夜猫子，你被谁那啥了吧。脸色这么不好。”
    周胖子走进教室第一件事就开始嘲风苏夜。
    苏夜翻个大大白眼，没好气道，“你这么说也没错，哥们确实差点被捡肥皂。”
    “捡肥皂？那是什么意思。”
    苏夜懒得跟胖子胡扯，扭过头刚要静静，就看到门口张晓晓和唐丽姿拉着手走进来。
    “呀！苏夜！你还活着！”
    唐丽姿像是见了第五大奇迹似的，转头看见咕噜更加兴奋，“哎哎哎，昨夜后来你们怎么样了。”
    张晓晓和胖子一脸疑惑看看唐丽姿又把目光看向苏夜，胖子在张晓晓耳旁低声道，“看见没，苏夜晚上和糖炒栗子幽会去了。”
    张晓晓白了一眼胖子，笑道，“什么怎么样了，昨天晚上你们出去玩了？怎么没叫上我呀。”
    胖子被白的没脾气，暗暗嘀咕，“还得是高材生，三句两句玩笑话就切中主题。”
    苏夜长叹一声，把昨天晚上的事情大致说了一遍，但是省略诸葛七安排三十个任务的事情，最后没精打采的说，“警局为了惩罚我，给我安排了三十个任务，从今天开始。”
    众人听得啧啧称奇，只有胖子听得直冒汗，最后看苏夜没说漏嘴才长长出口气。
    “你怎么没有叫我们和你一起去。”
    张晓晓的声音中带着埋怨，“我们是好朋友，既然是做好事，我们自然要一起做的。昨天有栗子在，要不你自己有事连个报信的人都没有。”
    “可不嘛！”
    唐丽姿挺起小胸脯，骄傲的说，“昨晚没有本小姐，你能消灭那么多老鼠吗。”
    苏夜眯着眼睛小声嘀咕，“后来你都吓跑了好不好。”
    “你说什么！”
    “呃，我说我的胜利离不开糖炒栗子，不，是唐丽姿小姐姐的大力帮助。我多谢你了。”
    “这还差不多。”
    唐丽姿得意一笑，而苏夜擦擦额头汗，都说伴君如伴虎，伴糖炒栗子也没好到哪里去。
    “那这样吧，晚上我们和你一起去完成任务。”
    张晓晓微笑道，“既然是警局给你的任务，当然不是坏事。我们一起做能节省时间，还能做好事。你们说是不是。”说着看向唐丽姿和胖子。
    唐丽姿是不怕事多的性子，立马喊好。
    可胖子是非常不愿意和这件事牵扯在一起的，虽然觉得让苏夜自己完成任务不仗义，但实在是怕那块没捂好，被老爷子知道进过局子，那胖腿直接被打断。
    “怎么，胖子你晚上有事啊。”
    “嗯……我最近正在研究召唤兽的起源，比较忙啊……”
    “哦，这样啊，你都有时间研究召唤兽的起源了……”
    张晓晓点点头，忽然像是想起什么事情，“那我今天和张杨老师说一下，检查你的召唤兽进阶科目对比作业好了。”嘻嘻一笑，“你这么认真，一定做完了。”
    “晓晓，我刚才说的是没有什么事情比做好事重要。”
    胖子多机灵，眼看五六十页的作业没写事情要被揭露，马上同意做好事，而且拍着胸脯说，“作为正义的化身，胖哥我是绝对有义务去完成警局交待下来的任务。”
    “你看你那熊样。”
    苏夜忍不住嗤鼻道，“能不能有点立场，这么快就变卦。那你去吧，我正好可以休息休息。”
    “嗯，召唤兽天赋学科的作业也应该查一查。”
    “我就说我必须要去！”
    苏夜同样拍着胸脯说，“做好事怎么能少了我呢，是不是。胖子你平时就应该多注意素质修养，不要那么浮躁，对不对。就这么说定了，晓晓，咱们晚上一起去做任务。”
    胖子被说的直瞪眼，忽然眼珠一转道，“对了，咱们还忘了一个朋友。”
    “谁。”
    “吴多啊！”
    胖子一脸正色道，“那家伙也是咱们朋友，咱们不能忘了他。”
    苏夜有些为难，喃喃道，“他，查不到他的作业吧……”
    张晓晓轻笑一声，“我可是校纪委的组长，查查谁偷懒睡觉可是太容易了。”
    苏夜和胖子眼珠都差点掉出来，连忙往外跑，“走！我们快把这个好消息告诉吴多！”