    绿色液体的身体在昏黄路灯下显得无比诡异，烂泥怪的眼睛充满邪恶神色，任凭拳击袋鼠、星之长耳兔他们如何拉扯，身体却还是慢慢被吸进烂泥怪的身体。
    “怎么办！”
    张晓晓急得快哭了，拉着苏夜的胳膊使劲摇晃。
    张晓晓是出了名的高材生，脑袋瓜好使得很，可现在关心则乱，太关心星之长耳兔的安危，已经不能静下心来考虑事情。
    “糖栗子！让猴子敲锣！”
    苏夜心里也乱成一锅粥，这样看来，烂泥怪完全没有缺点，可为什么迷乱魔猴的迷乱心智都不管用呢。
    不用唐丽姿下达命令，迷乱魔猴咣的一声又敲了一次锣，可烂泥怪还是没有影响继续用那奇怪的姿势向前走。
    “这，这怎么不管用呢！”
    唐丽姿手足无措，颤声道，“难道，难道是因为等级差很多，迷乱心智不管用。”
    苏夜摇摇头，沉声道，“不是，刚才起作用了，不过迷乱时间很短，而且烂泥怪本身就是一滩烂泥，不怕别人打过来，或者说更愿意让别人打他，然后吸入身体，所以即使他被迷失心智也不影响身体的吸附性，只要有人打他还是会被吸进体内。”
    “那，那怎么办。”
    唐丽姿看烂泥怪走得越来越近，忍不住退了两步。
    “快想办法啊！”
    胖子急得直搓手，“我家文文都已经陷进去了，哎哎呀，大长腿一条没剩，连脑袋都进去了！”
    吴多走上两步想去拉拳击袋鼠，苏夜再次把他拦下，忽然眼睛一亮，拉着吴多耳语几句。
    吴多已经泛起怒意的脸庞闪过一丝惊讶，随即点头，慢慢朝旁边走去。
    “咕噜！你牵制烂泥怪，我们去把猥琐男干掉！”
    苏夜在脑海中和咕噜进行交流，咕噜耳朵抖动两下，显然是在回应苏夜。
    召唤兽纵然强大，但只要打倒召唤师，召唤兽自然就会被召唤回召唤师的身体，如果召唤师死亡，召唤兽更是立马回归世界。
    所以，不如避其锋芒，干掉猥琐男。
    那个猥琐男个子身材都是偏瘦小的，我和吴多一左一右同时进攻，应该可以打倒他！
    苏夜刚才和吴多低语的话就是让他从侧面攻击猥琐男，而他自己则从另外一面攻击。
    看吴多慢慢走到烂泥怪旁边，苏夜也慢慢向烂泥怪旁边走，只有过去烂泥怪才能到猥琐男身旁。
    喵呜——！
    咕噜发出一声怒吼，身体弹射而出，而烂泥怪根本不理会咕噜，反而迎了上去，用异常难听的声音吐出几个字，“来吧，打我。”
    特喵的！
    这货还挑衅！
    苏夜虽然气恼，但显然不能浪费机会，趁机从烂泥怪身侧跑过。
    咕噜跑到烂泥怪身前一个急刹车，来个直角转弯，改变方向窜出去几米远，并没有直接攻击烂泥怪，显然也怕被黏住，吸附进烂泥怪身体。
    但这样一来，吴多和苏夜已经经过烂泥怪，朝着猥琐男冲了过去。
    猥琐男嘿嘿阴笑，“你们是不是觉得打到我就解困了。想法很好，可惜是白日做梦！想打倒我，没门！”
    猥琐男挥挥手，在他身前出现一团光芒，光芒消散出现一个绿色皮肤狗头模样的人。
    这人屁股后面挂着一条长长毛绒尾巴，手里握着一截粗大木棍，随意扛在肩上。
    苏夜倒吸口气，还有召唤兽！同时脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】狗头人
    当前等级：16级（104/1600）
    品质：普通
    所属种族：狗头人
    介绍：生性狡诈、性情残忍。喜欢欺负弱小生物，以此为乐。
    种族天赋：
    勇敢：
    （1）当狗头人数量大于3时，增加10%攻击。
    （2）当狗头人数量大于6时，增加20%攻击。
    （3）当狗头人数量大于10时，增加30%攻击。
    简介:把你砸个稀巴烂！
    16级！
    苏夜暗道不妙，一个18级的烂泥怪已经把召唤兽全部牵制住，现在又来一个16级的狗头人！
    苏夜感觉危险的气息越来越强烈，这下可麻烦了！
    “给我上！”
    “是，我的主人。”
    狗头人狞笑着，从肩膀上把木棍拎下来，在手里来回摇晃两下，朝着奔过来的吴多就砸了过去。
    吴多冷哼一下，低下头闪过木棍，一拳重重打在狗头人的下巴上。
    苏夜眼睛一亮，没想到吴多打架这么厉害，这一拳打得太漂亮了。
    狗头人呜啊闷哼一声，身体被打的一歪。
    吴多眸中寒光一闪，跟上一步，又是一拳狠狠打向狗头人的咽喉。
    眼看拳头到了狗头人的脖颈，狗头人忽然瞪圆眼睛停止摇晃身体，伸手抓住吴多的拳头。
    狗头人的手长满了绒毛，非常大，握住吴多的拳头狠狠拉拽，吴多立马失去平衡被摔倒在地。
    狗头人狞笑一声，“把你砸个稀巴烂！”手中木棍朝吴多脑袋狠狠落下。
    眼看吴多的脑袋就要变成豆腐花，苏夜来不及考虑，冲过去把狗头人抱住摔倒在地上。
    狗头人未经同意被扑到显然心生怨恨，怒吼着爬起来，一棍子拍向苏夜。
    苏夜还在地上趴着，来不及起身，就地打滚滚出老远，躲过狗头人的大木棍。
    吴多上前拉起苏夜，苏夜气喘吁吁，而吴多的脸色也很难看，刚才要不是苏夜撞飞狗头人，豆腐花已经洒落一地了。
    “怎么办。”
    吴多低声说，眼看狗头人气势汹汹冲过来，没什么好办法了。
    苏夜苦笑。
    我特喵的哪知道怎么办。
    哥们的身手也就和你差不多，就算强也强不了多少，哪里打得过狗头人。
    另外一边咕噜在外围绕着烂泥怪不停挑衅，可没有攻击，只能看着烂泥怪不断把召唤兽拉进他的身体。
    “臭狗！你家胖爷来了！”
    忽听胖子大叫一声，就见胖子跑过来重重撞在狗头人身上。
    可狗头人并没有像预想的那样撞飞出去，而是身形晃了晃就稳住了身体。
    “握草！这臭狗有准备了！胖爷都没撞飞！？”
    胖子惊呼着向后跑，而狗头人却狞笑一棍砸向胖子的后脑勺。
    “胖子！”
    苏夜跑去拉开胖子，而狗头人的木棍已经到了面前，想躲已经躲不开了。