    “你个败类还敢说科学！你知道什么是科学吗！”
    胖子怒喝一声，抬腿狠狠踢在猥琐男肚子上。
    猥琐男惨叫一声，双手捂住肚子，身子完成大虾米。
    可谁还管他虾米不虾米，拳头、脚踢，雨点般落在猥琐男身上。
    乌拉乌拉——
    远处传来警笛声音，一辆警车快速行驶过来，到了众人身旁狠狠刹住车，诸葛七从车里面下来，紧接是小跟班王强走在后面。
    “住手！”
    诸葛七分开众人，拉下墨镜看猥琐男人脑袋都打成狗脑袋了，皱眉道，“这是什么情况。”
    苏夜皱皱眉，“七警官，你怎么来了。”
    诸葛七抬手给苏夜一脑勺，“信不信老娘现在就宰了你！”
    王强连忙拉住诸葛七，结结巴巴的说，“七……七……七……别……别……气……气……”
    苏夜咧着嘴被张晓晓拉开，说道，“你好，警官，是我报的警。”
    诸葛七甩开王强，上下看看张晓晓，又看看周围，皱眉道，“这是怎么回事。”
    众人你一言我一嘴，像是受了气的小媳妇想把所有伤心事都说出来，听得诸葛七和王强云里雾里的，不过还是明白了事情的来龙去脉。
    诸葛七走到猥琐男身旁，皱眉道，“是你们把他打成这样的。”
    “不，是我打的。跟他们没关系。”
    苏夜站出来两步。
    “不！是我打的！”
    “是我打的！”
    “无聊！”
    几个人争着抢着揽打人过失。
    “警官……救我啊……”
    猥琐男看到诸葛七像是看到救星了一般，爬过去颤声道，“他，他们打我……哎呀！”
    话没说完，诸葛七打断了他的话，骂道，“少废话！这么大人干这种事！给我抓起来！”
    诸葛七朝王强说，“把他带回警局，好好教育！”
    王强点头，把猥琐男塞进警车。
    苏夜心中一紧，这个诸葛七果然是个狠角色。
    “你们几个！”
    “是！”
    众人已经被诸葛七震慑住了，几乎统一立正回答。
    “你们干得不错。”
    诸葛七忽然露出笑容，“多谢你们抓到了这种败类。我替警局谢谢你们。”说着给众人轻轻一躬。
    “诸葛警官笑起来这么漂亮啊……”
    胖子看着诸葛七阳光的笑容喃喃说着，忽然看诸葛七在看他，连忙站定眼观鼻，鼻观心，站的笔杆条直。
    诸葛七转头看向苏夜，苏夜顿时觉得浑身发冷，颤声道，“干，干嘛。”
    诸葛七哼了一声，“跟我过来。”说着走到道路另外一侧。
    苏夜战战兢兢走过去，哆哆嗦嗦说，“我，我，我什么都没做过，你要干嘛。”
    诸葛七白了一眼他，拿出香烟点上，用力吸一口，缓缓吐出道，“杀死张四海的凶手已经找到了。”
    苏夜一惊，失声道，“什么？！找到凶手了？！”
    诸葛七撩了一下秀发，白皙的皮肤和黝黑的长发搭配在一起，再由灯光照射下来，散发着成熟女性的魅力。
    “凶手是你们学校的校长秘书。”
    “校长秘书？”
    苏夜皱眉，想了想恍然道，“那岂不不就是那个小眼镜！”
    诸葛七没有理会苏夜，继续道，“校长秘书和张四海的老婆勾结，杀死张四海霸占张四海的所有，钱财、物产、女人，估计儿子是不想要的。”
    苏夜阵阵发寒，听说张申他妈比他爸小很多，看来岁数差太多还是不能满足，不过不能满足你就离婚呗，干嘛勾结奸夫杀人呢。
    哦，也对，离婚就没财产了，好恶毒的女人。
    咦，和眼镜男勾搭在一起……那眼镜男岂不是张申的后爹。哈哈。
    诸葛七看苏夜傻笑不由皱眉，“你在笑什么呢。”
    “呃，没什么，没什么。”
    苏夜问道，“那怎么处理眼镜男和张四海老婆。”
    这两个人谋财害命，手段残忍，应该不会轻饶，没准就判无期徒刑。
    召唤兽世界没有死刑，最严重的就是无期徒刑，但一旦判无期徒刑是不会有减刑，余生全部在监狱中度过。
    “不需要怎么处理了。”
    诸葛七吐个烟圈，把烟蒂扔到地上用小高跟鞋踩灭，“校长秘书，也就是你说的眼镜男自杀了。他的姘头，也就是张四海的老婆疯了，已经交给疯人院看护。”说着双手一摊，“就这样，结案了。”
    苏夜愣愣道，“啊……就这样结案了？眼镜男自杀？张四海老婆疯了？他为什么自杀。她又怎么疯的。”
    “你问我，我问谁去。”
    诸葛七翻个白眼，“可能是发现事情败露，可能是良心发现。疯的话……没准看到小白脸死了，受了刺激。”
    苏夜捏着下巴思索道，“眼镜男真的会自杀？会不会是什么人灭口……哎呀！干嘛打我！”
    诸葛七给了苏夜一脑勺，没好气说道，“我们警察怎么做事还要你个小屁孩教是吗。眼镜男的尸体早就尸检了，确定是自杀。不管怎样，这事已经过去，你和那胖子已经彻底洗清嫌疑。”
    苏夜揉着后脑勺，抗声道，“哥们都十八岁了，还什么小屁孩，再说，年纪小不见得就不懂事。算了，你没看过真相只有一个，你不懂。”
    “真相只有一个是什么东西，电视节目？”
    诸葛七皱皱眉，改变话题，“惩罚任务完成的不错，不过剩下的别想偷懒。不会减少的。”
    说完挥手示意回到大家身旁，最后压低声音说，“张四海的事情除了周鹏，你最好谁都别说。”
    苏夜自然诸葛七的意思，去人家家里捣乱的事情还是越少人知道越好，到处宣扬不但自己没好处，对张四海的事情也不好。
    对张申更不好。
    不管张申人品如何不堪，但突然父母双亡，对他的打击一定非常大的，这时候说着说那那就绝对是落井下石的节奏了。
    苏夜虽然不是君子，但也不至于做出那么低劣的事情来，自然也就不会多说什么了。
    “对了，诸葛七警官。”
    苏夜看向诸葛七问道，“我想问你个私人问题行吗。”
    “什么私人为题。”
    “你在你家排行老七，有七个兄弟姐妹吗。”
    “我家就我一个孩子！”
    诸葛七瞪一眼苏夜，悠然道，“七是我的幸运数字，我喜欢七，所以就叫诸葛七的。”
    苏夜恍然，还在想诸葛七父母得多能生，生这么多，原来是这么回事。
    “好了，回去吧。记住我说的话。”
    诸葛七摆摆手，朝大家走去。