    咕咚咕咚，一杯饮料眼看见了底。
    胖子抹抹嘴嚼着黄豆，看着杯子中所剩无几的饮料，赞道，“夜猫子有你的，这饮料太好喝了。怎么弄的。”
    苏夜嘿嘿一笑，“不是我弄的，是咕噜弄的。我给这饮料起了个名字。叫猫豆。”
    “毛豆？”
    胖子疑惑看看杯子，“这不是毛豆，是黄豆吧，哎不对，毛豆剥出来就是黄豆吧。还有没有，再来点。”
    苏夜瞪眼道，“你知道这是多珍贵的饮料吗，喝完了还要。没有了，咕噜也吐不出来了。”
    “切，小气。”
    胖子身子一僵，眼珠转转说，“你……刚才说什么？”
    苏夜皱眉，“我说这饮料很珍贵，没有了。”
    “不对不对，下一句。”
    “嗯……咕噜吐不出来……”
    “苏夜！你这混蛋我跟你拼了！”
    胖子过去掐住苏夜脖子狠狠摇晃，“你这混蛋给我和咕噜吐出来……呕……呕……”
    胖子说着说着忍不住弯腰干呕，伸手还想去掏掏嘴巴，可肥手实在太大，塞进嘴巴估计就拔不出来了。
    张晓晓笑得弯了腰，笑骂道，“苏夜你真讨厌，怎么能把咕噜吐出来的东西给胖子喝。哎，对了，咕噜怎么吐了，是不是消化不好。”
    苏夜摸着脖子喘了两口气说，“我怎么还讨厌了，这是新开发出来的，你们知道多不容易吗。你还好意思吐，你应该为成为第一个品尝咕噜猫豆饮品的人感到自豪。”
    “他是第一个喝的啊。”
    张晓晓失笑道，“你不是第一个啊。”
    苏夜摇头，“我过不去心里那道坎。”
    “你大爷！苏夜！”
    胖子又吼起来，“你过不去就忽悠我是吧！”
    苏夜双手轻拍，让胖子安静一下，“你不用这么大反应吧。你知道猫屎咖啡是怎么来的。”
    “猫屎咖啡？”
    胖子怒道，“你少来跟我扯没用的，什么叫猫屎咖啡。”
    苏夜拍脑门，召唤兽世界竟然没有猫屎咖啡，这是孤陋寡闻，“猫屎咖啡是猫把咖啡豆吃下去肚子，经过猫咪的消化，咖啡豆消除了原来的苦味添加了其他香味。”
    “这样的咖啡豆研磨出来的咖啡冲泡出来非常好喝。”
    苏夜看着将信将疑的张晓晓和胖子轻轻摇头，“我说的都是真的，你们没听过，只能说是孤陋寡闻了。”
    胖子使劲皱着眉，看样子在想孤陋寡闻什么意思。张晓晓却眼睛一亮，“你这么说我记得之前听妈妈说过大象咖啡，好像是大象吃了咖啡豆然后……和你说的差不多。”
    张晓晓俏脸微红，女孩子脸皮薄儿，大象屎什么的没好意思说出口。
    “真的假的。”
    胖子对张晓晓的说话还是很相信的，但还是有些难以接受竟然有人吃从粑粑里掏出来的东西。
    “你不懂就别瞎猜了。”
    苏夜不屑白一眼胖子，“就像晓晓说的那样，不过这种咖啡很贵的，要知道猫吃咖啡豆的几率很小，而且每天拉屎的次数是有限的，如果再赶上拉稀便秘的……”
    “握草！我服了，别说了！”
    胖子又开始干呕，忽然感觉不对，“你说半天都是猫屎，那你怎么说这是咕噜吐出来的。”
    苏夜看傻子似的看胖子，“你不知道我家咕噜不拉粑粑吗，不拉屎只能吐出来了，我好不容易说服他才吐出来的。”说着捏着下巴抬头思索，“但是我感觉在咕噜体内消化的时间不够，不一定够味。”
    “够了，够了。”
    胖子连忙打断，同情的看一眼咕噜，“咕噜遇到你也是不知道倒什么霉了，没准上辈子没扶老奶奶过马路，捡到几块钱自己偷着买冰棒去了。”
    苏夜瞪眼，却被张晓晓笑着打断，这两个人每天互喷也不知疲倦，不过感觉这感觉很舒服，没有做作没有心机，自己也非常愿意和他们在一起。
    “你为什么做这种饮料呢。”
    张晓晓忽然有些不解，“让咕噜吃进去再吐出来多难受呀，快别这么做了。”
    “我要卖钱啊。”
    苏夜有些无奈，“我也不想啊，可是需要赚钱啊，每天捡废铁有些不够用。还有咕噜是自愿的，我并没有强迫他。是吧咕噜。”
    咕噜耳朵抖动两下，甩着臭脸扭过头去。
    “你要干嘛，钱不够用。”
    “就是平时用呗，要不还能有啥，呵呵，呵呵。”
    苏夜被张晓晓问的心底发虚，他可不想说为了给唐丽姿还钱这样的，也太丢人了，穷不要紧，结果现在都成负债方了。
    原来都说借钱的是大爷，但也要看是借谁的。你说接个小姑娘的你好意思不还嘛，又不是胖子。
    “是不是因为冬令营的事情。”
    苏夜连忙挥手，“不是不是，冬令营还有什么需要花钱的。”
    张晓晓轻哼一声，“冬令营的食宿都包含进去了，不用其他费用，别为难咕噜了。”
    “怎么会！咕噜喜欢这样，是不是！咕噜！”
    苏夜背着张晓晓狠狠瞪咕噜，你小子敢在这时候拆我台，看回家不把你的鱼肉火腿都吃掉。
    咕噜臭着脸，极不情愿点下头，嗯了一声。
    “看吧！”
    苏夜嘿嘿一笑，“我就说他是自愿的。哎对了，胖子你不能白喝，你去给我打广告去。不过这饮料来之不易，而且每天限量，最多两杯，价格也得抬高一些。”
    张晓晓有些担忧看着咕噜，“咕噜真的没事呀。”
    “没事没事，你还不相信我啊，我是绝对不会让咕噜受伤害的。”
    苏夜心说洗胃不算伤害，给他洗洗胃还能控制些体重，这家伙体重直线上升，思索道，“这样吧，猫豆饮料一百一杯，加送两个咕噜印章。”
    胖子无奈叹息一下，走出教室，楼道里传来他破锣一样的声音。
    “咕噜最新巨献！毛豆饮料！发自灵魂深处的配方，来自体内千百遍的制作！每杯一百块！附赠咕噜印章两个！每天限量两杯！先到先得！”
    “同学们！你们还在等什么！快来找胖哥下单啊！”