    哥们如果挂了，是不是又要穿越了。
    那哥们在小蜗居受的苦，得到咕噜的幸运岂不都没有了。
    如果再来一次这样的遭遇怎么办。
    喵的！
    哥们不愿意！
    在一瞬间，苏夜闪过各种念头，最后怒火冲头，反正也躲不开了，聚力到头上迎着狗头人的木棍顶了上去。
    狗头人的大木棍一头粗一头细，粗的那面得有电线杆那么粗，而正正是这头砸在苏夜脑袋上。
    唐丽姿尖叫着捂上脸，张晓晓，吴多和胖子脸色惨白。
    这么重的木棍打在脑袋上，不用想也知道会发生什么！
    咔嚓一声轻响，木棍断成两截。
    这是多么大的力度！
    苏夜暗骂一声，忽然感觉不对，自己还能有这种感觉，说明没死，那大木棍打断……那哥们脑袋呢。
    苏夜伸手摸脑袋，除了脑门上有些木屑尘土之外，没有任何异样。
    而旁边的所有人都傻眼了。
    那么重的木棍，打在苏夜脑袋上，木棍都打断了他竟然没事！
    狗头人挠着脑袋讷讷道，“这不科学。”
    苏夜顾不得那么多，既然木棍都打断了脑袋没事，干脆顶他丫的！
    在众人惊呼中，苏夜一记头槌磕在狗头人脑袋上。
    狗头人惨嚎一声，仰天摔倒。
    苏夜退后两步，满脸惊疑大口大口喘着气。
    吴多和胖子赶过来一左一右挡在前面，看狗头人，狗头人舌头外伸，口吐白沫，不知道是昏过去了还是死了。
    “好厉害！”
    唐丽姿捂着眼睛半天没动静，睁开眼正好看到苏夜大脑袋顶趴下狗头人，忍不住欢呼叫好。
    “你没事吧，苏夜。”
    张晓晓走上两步，还没等再说话，就听猥琐男鬼叫声响起，“什么！怎么会这样！起来！快起来！干掉他们！”
    可不管他如何催促，狗头人依旧没有反应，看样子一时半会儿是醒不过来了。
    “可以啊！夜猫子！”
    胖子忍不住回头拍了苏夜一下，“没想到你的脑袋这么厉害！是不是小时候被门挤过。”
    苏夜大怒，“你才被门挤过！你全家都被门挤过！”
    吼——！
    就在众人都在看苏夜这边的时候，烂泥怪那边传来一声低吼。
    这声低吼浑厚低沉，充满了威严，像是洪荒巨兽发出的声音。
    就见烂泥怪对面出现一只巨兽。
    巨兽足足有两米多高，犹如猛虎，额头却不是王字，而是一撮橘色长毛，身形外充斥暴躁的气流，毛发无风自动威风凛凛。
    烂泥怪被强大的气流冲撞的东倒西歪，眼睛中却充满恐惧，发出沉闷的声音，“这……不科学！”
    巨兽低下头，王者睥睨弱小的眼神扫动一下，抬起巨掌打在烂泥怪头上。
    烂泥怪顿时被打的粉身碎骨，绿色液体四散迸射，被困在其中的拳击袋鼠、星之长耳兔和嗜血蚊趁机逃脱，重获自由身不由连连欢呼。
    所有人都被巨兽磅礴的气势惊呆了，感受到前所未有的压迫和恐惧。
    巨兽眼神流转，朝苏夜缓缓走去。
    苏夜咽口吐沫，特喵的这是什么鬼，看看他是什么召唤兽，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】灵猫（天怒模式）
    当前等级：6级（51/600）
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵兽中的一种，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：
    1、暗寻：
    黑夜中寻找稀奇古怪的东西。喵~
    2、天怒：
    释放磅礴威压，压制一切敌人，同时大幅度提升自身力量、速度。
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    呃……咕噜！！！？
    巨兽猛的跳起，在空中散出一团迷雾，一个黑影冲向苏夜。
    “小心！”
    “快闪！”
    在众人的惊呼中，一声熟悉的叫声传来。
    “喵呜——”
    咕噜从迷雾中跳出来，窜到苏夜头顶，四肢无力趴下来，本来炯炯有神的大眼睛变得有些涣散，粉嫩的小舌头伸出嘴外，不停喘息。
    咕噜！？
    众人又傻眼了。
    咕噜就是刚才的巨兽！
    比武赛里打败张申血色苍狼的巨大身影也是咕噜！
    苏夜终于明白是怎么回事，感觉咕噜的心跳很快，心疼的抚摸一下咕噜，抱下来揽入怀中。
    咕噜像是小孩子似的缓缓闭上眼，不一会儿鼾声微起，嘴角边挂上一抹甜甜的笑容。
    “刚才……那个是咕噜啊。”
    胖子小眼睛瞪得滚圆，看着睡得香甜的咕噜啧啧称奇，“这么大的咕噜竟然是那么大的巨兽。这不科学。”
    “比武赛中的不是手电筒。”
    张晓晓恍然道，“那个也是咕噜！”
    “小咕噜竟然能够变身！这不科学。”
    唐丽姿凑过头来，看咕噜睡的那么甜忍不住伸手捏了一下小爪子。
    咕噜下意识的缩回爪子，把头埋进苏夜怀里。
    苏夜把咕噜收回体内，瞪眼道，“糖炒栗子！你……放开咕噜！冲我来！”
    唐丽姿那凶狠模样，愣是没让苏夜说出狠话来。
    吴多平静的脸上露出一丝笑意，挤出两个字，“不错。”
    瞬间把两只棘手召唤兽都干掉，大家感到前所未有的轻松，欢笑几句，唐丽姿忽然道，“咱们是不是忘了点什么。”说着看向猥琐男。
    众人点头，同时看向猥琐男。
    烂泥怪和狗头人几乎在瞬间相继被打败，猥琐男已经傻在原地，最后看到咕噜天怒模式的巨兽两腿再也站不住，直接瘫坐在地上，现在看众人看过来，忍不住颤声道，“你，你们别过来。”
    苏夜、胖子、张晓晓、唐丽姿和吴多五个人把猥琐男围在当中，每个人的嘴角都露出阴狠的笑容。
    “你，你们要干嘛！”
    猥琐男没有了召唤兽的保护，已经没有了自信，再看到天怒咕噜差就崩溃了，被围在当中站都站不起来了。
    “我们想干嘛，你不知道吗。”
    胖子捏着手指，嘎巴嘎巴的发出响声，挑着眉毛坏笑道，“你不是很厉害吗，不，你的召唤兽不是很厉害吗。来啊。接着打啊。”
    猥琐男双手乱挥，胯下已经湿了一大片，大声乱叫，“我的召唤兽怎么可能会败。这不科学啊！”