    苏夜和咕噜委屈巴巴的看着大家，“我真的没有撒谎，知道的都说了。不信你们问咕噜。”
    咕噜连忙摇头，耳朵耷耸下来，大脑袋垂下来，但还用眼神偷瞄大家什么表情。
    苏夜和咕噜坐在当中，张晓晓、周胖子、唐丽姿和吴多把他俩围在当中，三百六十度全方位无死角审讯他俩。
    “胡说！”
    唐丽姿插着腰道，“如果你们俩没有串通好，怎么会突然间打败那两个棘手的召唤兽！”
    苏夜长叹一声，第一个发飙的果然是唐丽姿。
    “我真的不知道怎么回事啊。”
    苏夜摸着脑门，“我自己都不知道我脑袋这么硬。”
    苏夜心中隐隐感觉到是上次咕噜晚上挖出来的东西的作用，那是什么东西到现在还没有弄明白。
    这种没经过证实的事情还是不要说得好，而且如果知道咕噜有能力寻找稀奇古怪的东西，会给自己和咕噜带来很大威胁。
    苏夜都已经脑补了好多次，被恶人威胁强迫用咕噜的暗寻技能寻找宝物的场景。
    这件事还是先不要说的好。
    “好了，没有苏夜没准咱们就危险了。”
    张晓晓笑笑说，“我那天都傻了，到了后来才想起报警。”
    “不不不，晓晓你是关心则乱，看到兔兔危险才忘记的，但也比其他几个笨蛋强，一直到最后都没想到要报警。”
    苏夜说着看看其余三个人。
    “夜猫子！你别转换话题！还有你！咕噜！”
    胖子嚷嚷着掏出一根鱼肉火腿，摆在咕噜面前晃，坏笑道，“怎么样咕噜，想不想吃啊。”
    咕噜无神的眼睛立马瞪得滚圆，伸舌头舔舔嘴巴，连连点头。
    “那就告诉我，你是怎么变成那只巨兽的。”
    喵的！这胖子太阴险了！
    竟然勾引咕噜！
    苏夜大惊。
    咕噜！你可千万要坚守原则，不能告诉胖子那个大嘴巴！
    告诉他一个人，没等放学全校就已经全部知道了。
    咕噜眨眨眼，歪起脑袋一脸萌萌哒，完全忽略胖子的话，就是看着鱼肉火腿。
    “放心，我不会说出去。”
    胖子撕开火腿外皮，在咕噜面前晃了晃，咕噜脑袋随鱼肉火腿晃动，胖子拿回去嘿嘿笑道，“你看你变身的事情我们全部都保守秘密呢，是吧。没有必要隐瞒，来，告诉我，变身是怎么回事，是怎么样变身的。”
    张晓晓、唐丽姿和吴多也都充满好奇。
    那天不是咕噜发威变成巨兽，天知道结局会怎样。
    大家心中对咕噜非常感激，但有好奇咕噜是怎么回事。
    咕噜咽口吐沫，喵呜一声，眼睛中全是鱼肉火腿。
    “你不说那可就没办法了。”
    胖子作势要把鱼肉火腿往嘴里放。
    喵呜——！
    咕噜怒吼一声，窜起来抢过胖子的鱼肉火腿，顺便还在他脸上来了几爪子。
    胖子惨叫声起的时候，咕噜已经咬着鱼肉火腿去一边逍遥去了。
    苏夜大乐，哈哈笑道，“活该，死胖子，还想套路我家咕噜。”
    “真是笨！”
    唐丽姿骂道，“没见过你这么笨的胖子！这点小事都做不好！看本小姐的！小咕噜，姐姐来喽。”
    苏夜看唐丽姿去找咕噜，汗了一下，这是要干嘛，物质不行想要换套路吗，糖衣炮弹也太多了。
    咕噜，你要挺住啊！
    “好了，栗子。就让咕噜安静吃吧。”
    张晓晓道，“没准变身是他的本能反应，他或许真不知道。”转头看苏夜，“咕噜昏睡了一天就没事了？身体没发生什么变化？”
    “没有。”
    苏夜摇头，“咕噜就睡了一个晚上，然后就继续生龙活虎了。”笑笑继续说，“那家伙好像精力永远用不完一样。”
    张晓晓点头，“你的三十个任务已经完成二十多了，再有两天就结束了。诸葛警官会不会再加些任务。”
    “不会吧……”
    苏夜喃喃道，“那个诸葛七也不一定，没准做出什么事情来。”
    “你说什么呢。”
    唐丽姿走回来拍拍手，看大家看她无所谓的说，“咕噜告诉我一个人了，但是我不想告诉你们。”
    大家差点笑喷，这完全是小孩子行为嘛。
    “人家诸葛姐姐多好，为了奖励抓流氓给学校写了表扬信，还给咱们每人发一个小徽章。”
    唐丽姿自豪的拍拍胸前小徽章，徽章上面写着“见义勇为市民榜样”几个字。
    “哼。”
    胖子有些不屑，看着自己胸前的徽章道，“这玩意连个警局印章都没有，还不如请咱们吃一顿来的痛快。”
    “诸葛姐姐请你吃饭，你敢去吗。”
    “呃……不敢。”
    诸葛七那火爆的脾气，豪放的做事风格，胖子倒是有自知，知道他怕是没吃几口就得被吓死了。
    “这就是口头奖励。有啥用。”
    苏夜撇嘴接着说，“还不如给点现金奖励，不知道我还是贫困户吗。”
    这货就知道发好人卡，一定是单身没人要。
    唐丽姿瞪眼要发怒，张晓晓笑着分开两人，从唐丽姿、胖子、吴多脸上扫了一下，笑道，“咱们可都是占了苏夜和咕噜的好处，几乎什么忙都没帮上，接下来咱们可要多多努力，不能输给他俩哦。”
    猥琐男的事情的确对几人触动很大，在战斗中竟然毫无还手之力，都感到了自己非常弱小。
    吴多冷哼一声，转头走了。
    “哎！”
    唐丽姿刚要叫住吴多，张晓晓拉住了她，低声道，“让他去吧。”
    吴多说话不多，却心性很高，非常要强，这次不用别人说，他自己就非常受打击，所以没必要再刺激他。
    但是别人就不一样了，尤其是旁边的那个胖子。
    张晓晓侧眼看胖子，胖子正揉着肥脸跟嗜血蚊逗趣呢，刚才说什么好像跟他一点关系没有。
    唐丽姿也看向胖子，叫道，“胖子！你在干嘛！”
    胖子浑身一哆嗦，转过身来怒道，“糖炒栗子你疯了吧！”
    “你说什么！”
    唐丽姿从刚才就忍着气呢，被胖子这么说一下子就点着了，对胖子连打再踢，“臭胖子！笨胖子！”
    苏夜实在看不过眼了，拉看唐丽姿道，“差不多了，再打就成死胖子了。”
    胖子被打的蹲在地上双手抱头，等唐丽姿停手猛的站起身，转身就走。
    苏夜一愣，“干嘛去胖子。”
    “去买糖炒栗子！吃死他！”