    “你知道犯了什么错吗！”
    苏夜怒气冲冲看着咕噜，用力拍着桌子，“快说！知道犯什么错了吗！”
    咕噜背着苏夜，背着耳朵低着头，大尾巴来回扫动。
    “看着我！”
    苏夜砰砰砰继续敲着桌子，“你犯的错误非常严重！这是一个非常严肃的问题！”
    咕噜耳朵抖动两下，挪挪大屁股转过身，他满脸蹭的全是蛋糕，奶油把眉毛胡子都粘在一起了。
    在他后面放着一块蛋糕，当中的地方洼下去，碎渣的蛋糕奶油洒落在旁边，乱的一塌胡涂。
    “啊！！！”
    苏夜大叫着拿起蛋糕，“说好一起吃的！你看你把蛋糕吃得像是被屁崩过一样！你知不知错！”
    咕噜舔舔嘴看着苏夜手中蛋糕，那意思你不吃赶快给我放下，别特喵的废话。
    苏夜看着蛋糕狠狠咽口吐沫，重重放在咕噜面前。
    “给你！下次你敢偷吃不带着我，我就不给你吃鱼肉火腿！”
    咕噜大尾巴扫动，低头吃自己的，你爱说什么说什么吧。
    苏夜望着被啃成狗屎一样的蛋糕心里就痛的不要不要的。
    诸葛七的三十个任务已经完成。虽然三十个任务中间出现了猥琐男那个插曲，但总的来说十分简单。
    在结束之后诸葛七给了苏夜、胖子每人一百块当做奖励，这完全是意外收获，让苏夜和胖子惊喜不已。
    倒不是诸葛七小气，而是从猥琐男的事情之后，张晓晓、唐丽姿和吴多基本不参加任务，都在埋头苦练。
    虽然每天晚上都要出去寻宝，但只有那次是提升实力的东西，其余又都是废铜烂铁，所以有了小外快之后，苏夜决定腐败一下，买了一块六寸蛋糕。
    本来还想再小点，蛋糕店差点把苏夜当成捣乱的轰出去。六寸蛋糕就花了一半外快钱，让苏夜怎么不心疼。
    满心欢喜回家和咕噜共进晚餐，哪知道咕噜不讲武德，趁苏夜洗手的时间自己先开动了。
    你说这把苏夜气得，就差点喵口夺食了。
    这些日子苏夜也在体会身体和咕噜的改变。
    他自己身体最大的改变就是脑袋变得贼硬贼硬，确切地说是脑门周围，后脑勺测试起来比较麻烦，没有试验过。
    苏夜的脑袋能够把门框撞个坑，而脑袋丝毫没事。
    这就很流弊了，苏夜终于感觉自己像个穿越者了，虽然这金手指来的有点晚，但铁头功还是很有效的。
    反观咕噜可就没这么顺利。
    这家伙这些日子胡吃海喝胖了不少，但还好灵敏度没有下降，而且体力也没有受影响。
    可就是变身这事说什么也整不明白。
    苏夜对着咕噜喊变身、变型、变大、变胖、连便秘都喊过，可这家伙就是没反映，问他，他就一脸萌萌哒，明明听得懂苏夜说什么，就是装傻充愣。
    最后苏夜得出的结论是咕噜也不知道怎么变身，那两次变身纯粹是蒙出来的。
    或者说有某种特定条件才会变身。
    苏夜越来越怀疑自己的猜想是真的。
    咕噜在受到大麻烦，有巨大威胁的时候才会变身。
    传说中的超级赛亚喵。
    就是不知道是自动变身还是手动变身，这其中还是差了不少区别。不过苏夜连咕噜什么情况下变身都没弄明白，自然也就不纠结什么手动自动了。
    说到底最大的收获就是苏夜的脑门，铁头功的威力不小，绝对是强身护体的绝技。
    眼看冬令营马上就到了，唐丽姿说包了大家的报名费，但苏夜还是决定要给她的。
    堂堂一个大老爷们，怎么能让小姑娘花钱呢。
    最主要的是这钱太少，才一千块，不值当让小姑娘花一次，如果十万八万的想都不用想，直接就让她花了。
    钢嘛要放在刀刃上嘛，对不对。
    既然要给人家钱，就要自己赚钱。
    这是让苏夜最头疼的事情，在了解自己铁头功实力不错的情况下，他都有种想去街头摆摊耍杂耍的冲动。
    铁头碎大石怎么着也可以赚点眼球吧，但他心里还不确定到底能不能碎大石，别大石没碎成，自己脑袋碎了，那岂不完蛋。
    苏夜看咕噜吃得香，忍不住又哼了一声，去厨房看了看抓了把豆子泡在碗里，明天早上蒸豆子吃。
    剩了几个豆子，苏夜随手在手里把玩，看到咕噜忽然想起什么，又看看手里的豆子眼睛不由一亮。
    第二天。
    苏夜缩缩着跑出屋子，骑上自行车向学校猛蹬。
    咕噜不紧不慢在自行车后面跟着，看他好像没怎么用力，可就是一直跟在后面，一点不落下。
    已经进入了冬天，道路两旁的树干已经光秃秃，落叶随寒风吹起带来无尽冷意。
    到了学校，苏夜走进教室就看胖子正在有一搭没一搭的和张晓晓说话。
    张晓晓就像个忠实的听众，既不插嘴也不完全不理会，适当的嗯一下回应，其实连看都没看胖子一眼。
    “呦，夜猫子来了。”
    胖子看苏夜走来嬉皮笑脸的迎上来，“咕噜，给胖爷笑一个。”
    咕噜跳到胖子肩头，把飞在旁边的嗜血蚊吓一跳，连忙向旁边飞，而咕噜却甩着大尾巴呼一下打在胖子脸上。
    胖子哎呀惨叫，等睁开眼的时候，眼睛已经肿的跟核桃似的了。
    “活该。让你没事调戏我家咕噜，还胖爷，胖儿子都不行。”
    苏夜从书包里拿出一个塑料杯，放在桌上对胖子说，“来，请你喝。”
    胖子揉揉眼睛拿起杯子，杯子是透明的，里面是黄色液体，还有些黄豆在水里漂浮晃荡。
    “这是什么东西。”
    胖子晃荡晃荡，里面就是水和黄豆，但明显不是泡黄豆的水，要比泡黄豆的水粘稠而且更黄一些。
    苏夜神秘一笑，“这是另一个发财之路。我发明的饮料。来，尝尝。”
    胖子皱起眉，斜眼看苏夜，“你发明的，你不是拿我开心吧。”
    苏夜白了他一眼，“我吃饱了撑的大早起跟你打屁，我是想让你尝尝怎么样，如果可以就量产了。”
    胖子看苏夜样子不像撒谎，打开杯子抿了一下，尝了尝感觉还行，又喝了一口，眼睛放光，咕咚咕咚喝了好几口。
    看的张晓晓都好奇这是什么东西，让胖子这么喜欢喝。