    “快拍照发给猪警官。”
    胖子扶着颤颤巍巍的老奶奶走进屋，为了配合照相，比老奶奶走的还要慢。
    张晓晓和唐丽姿不住巧笑。
    吴多眯着眼睛一脸不耐烦站在旁边。
    苏夜咔嚓咔嚓照两张照片竖起手指，“搞定，发给猪警官了，帮助王奶奶做家务的任务完成。”
    “喂喂，人家不是叫诸葛七吗，你们怎么叫人家猪警官。”
    唐丽姿不怀好意的走上两步说，“你们就不怕诸葛七姐姐知道收拾你们。”
    “切！胖哥我一身威武怕她啥。”
    “就是，哥们也算是才高八斗，一朵梨花压海棠怕她个甚！”
    叮咚。
    手机传来消息音，吓得苏夜一哆嗦，手机差点扔地上。
    胖子更夸张，吓得全身肥肉一哆嗦，脸上的得意瞬间凝固。
    笑得张晓晓和唐丽姿直不起腰，唐丽姿都要笑出泪来了，“让你俩吹，来个消息就差点把你们吓死。”
    “无聊。”
    吴多瞥了一眼，高傲自负的把头转向远处的夜空。
    “看看是什么消息。”
    张晓晓凑过来，苏夜打开信息念道，“任务十七完成。任务十八：清理新华路道边垃圾。这个猪警官，不是照顾老人就是清理卫生，要不就是捉老鼠清理小广告的。”
    张晓晓笑道，“咱们才五天就完成了十七个任务了，这速度多快，别埋怨了，快去完成这个任务吧。”
    “猪警官看咱们完成任务快，只要把任务汇报回去，马上就有下一个任务。”
    胖子抬腿狠狠把一块小石子踢走，“哼！我看她就是利用咱们给她做童工！”
    “你几岁，还童工。”
    吴多看着远方的夜空，头都没回甩了一句。
    胖子被噎得直瞪眼，张晓晓和唐丽姿却巧笑不停。
    “要不咱们明天再做第十八个任务吧。”
    苏夜看看表，“已经十点多了，新华路已经临近西城区了，那边比较荒凉，晚上去可能不太好。”
    “怎么，怕了吗。”
    唐丽姿投来挑衅的目光，“怕了就说，本小姐带大家去。”
    这个小丫头片子！
    苏夜在心里恶狠狠骂了一句，这哪里是高中生，完全是小学生心理嘛，哥们怎么有种变柯南的感觉了。
    看看张晓晓，又看看唐丽姿，看她们的样子不去是不行了，苏夜只好叹息道，“那好，那咱们就赶快去处理一下，争取大家早点回家。”
    几个人来到新华路，这条路在很长，是一条新修的马路，很多白天在路边摆摊，所以马路两旁的垃圾很多。
    这时候天色已晚，大马路空荡荡的，只有昏黄的路灯，照亮路灯下小小的一块地方。
    “好了，大家动手吧。”
    张晓晓给大家鼓劲，“今天咱们完成这个任务就回家，大家加油哦！”说完带着星之长耳兔跑到路旁把垃圾收进垃圾袋。
    看张晓晓这么热情，苏夜还是很感动的，这本来和她一点关系都没有，一个校花级的高材生不怕脏不怕累的帮助自己，真是把自己当成了朋友。
    苏夜暗下决心一定不能忘记张晓晓这份友情，忽然豪气大发，大声道，“我们上！咕噜！”
    可咕噜一点反应没有，低头找咕噜，发现那家伙正在和唐丽姿的小猴子眼对眼。
    小猴子是吃过咕噜的亏的，颇为忌惮他，但咕噜明显看出这点，背着耳朵一步步逼近纯粹是要惹是生非。
    苏夜走过去拎着咕噜的后脖颈就把他拎起来，呵斥道，“你这家伙就知道玩，不看看什么时候，快干活！”看别人没注意，压低声音说，“等大家在一起的时候再欺负它，这样能够混入人群，让他们不知道谁打的。”
    咕噜眼睛一亮，大大的点头。
    切，这点小把戏再不会，哥们上世不是白混了，好歹也是混过社会的人。
    几个人从道路这头逐渐走到道路中间，前面的路灯已经熄灭，看样子快到尽头了。
    这时候吴多和咕噜同时看向道路尽头的黑暗。
    “什么人！”
    吴多目光冷冷的盯着黑暗。
    众人让吴多喊得一愣，朝黑暗看去什么都看不到，都疑惑看向吴多。
    只有苏夜感觉不对劲，因为咕噜也在注视着黑暗之中。
    “大家小心，好像不太对劲。”
    苏夜挡在两个女孩子前面，同时用手电筒照射过去。
    胖子立马把嗜血蚊指挥到面前，不管多大，反正前面有个东西给自己挡着。
    从黑暗中缓缓走出两个黑影。
    前面的黑影移动很有节奏，一步快一步慢，像是个瘸子，但样子很奇怪不像是人类。
    后面的黑影静静跟在后面，被前面挡住，更加看不好形状。
    苏夜连忙从书包里掏出手电筒，从开始完成任务第二天就准备的，省的晚上看不好路，打开手电筒照过去大声道，“谁！谁在那里！”
    手电筒的照射下，苏夜看清那团黑影，不由倒吸口冷气。
    那是一团碧绿的泥巴，半透明，一米五六左右高，泥巴里面包裹着森森白骨，和盔甲战靴一类的东西，还有两柄生锈宝剑插进半截露出剑柄，在泥巴最上方露出两个没有生气的眼睛。
    这，这是烂泥怪！？
    苏夜一惊，在脑海中出现了信息，果然是烂泥怪。
    【召唤兽名称】烂泥怪
    当前等级：18级（210/1800）
    品质：普通
    所属种族：烂泥怪
    介绍：没有思维，只依靠本能吞噬所见一切的怪物。喜欢泥坑沼泽，讨厌阳光。
    种族天赋：
    麻痹毒性：会使包裹住的生物身体中毒麻痹，进而腐蚀。
    勇敢：
    （1）当烂泥怪数量大于3时，增加10%攻击。
    （2）当烂泥怪数量大于6时，增加20%攻击。
    （3）当烂泥怪数量大于10时，增加30%攻击。
    简介:泥巴……我喜欢……
    野生18级召唤兽！？
    不对！
    等级熟练有数值，应该是某人的召唤兽！
    果然，在烂泥怪后面的黑影走出一个消瘦男人，邪恶的目光看过来，满脸不怀好意的样子。
    张晓晓和唐丽姿忍不住惊呼出来，“烂泥怪！”
    胖子后退一步，已经准备开溜了。
    消瘦男人像是很享受众人的惊惧，阴恻恻看向众人，最后把目光落在张晓晓和唐丽姿身上，桀桀怪笑。
    “两个小妹妹真漂亮，漫漫长夜，就让哥哥陪你俩慢慢玩吧。”