    消瘦男人笑声中充满猥琐，眼神在张晓晓和唐丽姿身上不停游走，像是要把她们看穿似的。
    苏夜又走上一步，把张晓晓和唐丽姿挡得更结实，冷冷看着猥琐男，“你丫的是大晚上吃饱了撑的，出来耍流氓了！？”
    吴多缓缓走到苏夜身旁，拳击袋鼠摩拳擦掌，目光灼灼看着烂泥怪。
    张晓晓和唐丽姿哪里遇到过这种事情，被猥琐男吓得脸色都变了，好在苏夜和吴多挺身而出，给她们壮了胆，心情才稍稍平静下来一点，但还是不敢直接面对猥琐男。
    猥琐男看苏夜对他一点畏惧没有，说话还十分不客气，不由恼羞成怒，声调高了好几度，怒吼着，“你这小子找死！赶快给老子磕头赔不是！老子好赏你给痛快，要不就等着生不如死的痛苦吧！”
    “哎！等等！”
    苏夜忽然大喊着。
    猥琐男皱着眉，满脸阴沉哼声道，“别想喊了！这里这么偏僻，喊破喉咙也没人救你的！你们这些小屁孩就认命吧！”
    吴多面无表情的走过来，苏夜连忙拦下他，努力让自己平静下来，道，“你要干嘛。我们不过是个穷学生，想抢劫也找错人了吧。不过需要我们可以把钱留给你。”
    “切，我需要抢你的钱吗。”
    猥琐男冷哼一声，瞟向苏夜身后的张晓晓和唐丽姿，淫笑着，“老子想和两个小妹妹单独聊聊。”
    他把目光从苏夜、吴多、胖子身上扫过，冷冷道，“不过你们就不用聊了。敢冲撞老子，等着死吧！给我杀了他们！”最后一句显然是对烂泥怪说的。
    “遵命，我的主人。”
    烂泥怪像是拖着瘸腿的瘸子，一晃一晃的朝苏夜等人过来。
    “哼，说了半天，还不是打。”
    吴多眼神很冷，显然很生气，拳击袋鼠跳到他的身旁，已经准备开始战斗。
    苏夜感觉也很无语，这个猥琐男也太嚣张了，虽然是晚上，但我们这边这么多人，他竟然敢公然耍流氓！
    本来苏夜还怕有什么其他原因，现在看来就是单纯的臭流氓。既然这样，那也没什么可说的了。
    揍他丫的！
    “咕噜，小心一点。”
    苏夜不忘嘱咐一下咕噜，毕竟和烂泥怪等级差太多。
    咕噜收起顽皮样子，迎着烂泥怪缓缓走了过去。
    拳击袋鼠从左面跟上去，胖子暗暗咬牙，指挥嗜血蚊从右边跟了上去。
    张晓晓和唐丽姿已经从惊惧中缓过来好多，取而代之的已经是对猥琐男深深的厌恶和愤怒，纷纷召唤召唤兽同样从两侧跟了上去。
    就这样咕噜在前面，拳击袋鼠和星之长耳兔在左侧，嗜血蚊和迷乱魔猴在右侧，五个人气势汹汹将烂泥怪包裹在当中。
    胖子忽然发现原来是5V1立马来了精神，“臭流氓！今天碰到你胖爷，算你倒了霉！看胖爷怎么缴获你的作案工具！”呼啸一声，嗜血蚊率先发难。
    嗜血蚊嗡儿嗡儿叫着围绕烂泥怪飞了一圈，看烂泥怪满身绿液恶心的要死，实在不知道应该在哪里下嘴好，干脆闭着眼叮吧。
    嗜血蚊照着烂泥怪的脑袋就叮过去，而烂泥怪连看都没看一眼他，嗜血蚊叮在烂泥怪身上的同时，拳击袋鼠和星之长耳兔从两侧一拳一脚打向烂泥怪。
    咕噜犹豫了一下没有动，迷乱魔猴用力敲起锣，迷幻的声音将烂泥怪笼罩其中。
    “好！”
    看召唤兽联合作战非常成功，胖子忍不住大声叫好，忽然又转头不屑说道，“夜猫子，你家咕噜胆子真小，和你一样。”
    张晓晓、唐丽姿和吴多看着苏夜，虽然没说什么，但从眼神中也看到了丝丝不爽。
    苏夜皱起眉，咕噜绝不是胆小的召唤兽，他没上一定有原因。
    这时候嗜血蚊已经叮在烂泥怪身上，把体内毒素注入烂泥怪后眼看着一股恶心的绿色液体顺着嘴巴吸进嗜血蚊体内。
    “哎呀我去！文文！你不用非要吸血吧！”
    胖子恶心的直干呕，可嗜血蚊就是这样的习惯，先放毒素再吸血，又不是说改就能改的，已经把烂泥怪的绿血吸进肚子。
    砰砰两声响，拳击袋鼠的拳头和星之长耳兔的大脚板打在烂泥怪身上，巨大呃冲击，把烂泥怪的身体都打散，飞散出不少绿色液体。
    得手了！
    胖子、张晓晓、唐丽姿、和吴多眼中都冒出兴奋神色，就连苏夜都感觉这下把烂泥怪打的不轻，没准一下子把烂泥怪解决掉了。
    可烂泥怪在被打飞之后的身体像是海绵似的，绿色液体再次充满身体，仿佛没有受到攻击似的。
    这下变故几个召唤兽大吃一惊，尤其是和烂泥怪接触的嗜血蚊、拳击袋鼠和星之长耳兔。
    他们几乎同时想要撤退，这是遇到危险本能的条件反射，可令人恐怖的一面发生了。
    他们接触到烂泥怪的部位全部被烂泥怪绿色血液包裹，像是陷入了泥潭一般，任他们如何往回抽都抽不出来。
    “什么！”
    “兔兔！”
    “文文！”
    吴多、张晓晓和胖子几乎同时惊呼出声。
    嗜血蚊、拳击袋鼠和星之长耳兔也慌了，拼命想要拔出手脚可非但没有拔出，身体反而一点点被烂泥怪吸进身体。
    最明显的就是嗜血蚊，他在吸血的时候是要落在烂泥怪身上的，这下嘴巴和所有腿都被黏住，不断向烂泥怪身体里拉扯，连叫都叫不出来了，只有那大纱窗一样的眼睛露出无边的恐惧。
    这下众人终于明白烂泥怪身体里的白骨是怎么来的。
    是被烂泥怪吸引进身体，腐化之后变成的！
    “兔兔！”
    “文文！”
    张晓晓和胖子大急，抬腿就要冲过去，却被苏夜拦住。
    “干什么！”
    胖子怒道，“别拦着我！”
    苏夜沉声道，“别慌！你过去有用吗！”
    胖子看烂泥怪拉扯着三个召唤兽却不停脚步，依旧朝他们走过来，不由脸色一变。
    咣——！
    迷乱魔猴又敲响铜锣，可烂泥怪像是没听到似的依旧朝他们走来。
    “哈哈！哈哈！”
    猥琐男桀桀怪笑，“就凭你们的那些垃圾，怎么能和我的烂泥怪比！”
    而烂泥怪随着猥琐男的笑声，离苏夜他们越来越近。