    路灯像是被冻傻了，发出昏黄的颜色。
    整条街没几个人，寒风吹过，仅有的几个人也都快步向家里跑，其中就有苏夜。
    明天就要去冬令营了，今天晚上看看咕噜的暗寻还能找到什么神奇东西吗。
    今天的成果是一口生锈烂掉的破锅，苏夜看自己挖了一身汗的东西是这个简直想掐死咕噜，可咕噜正在旁边和他的野猫兄弟姐妹们谈笑风生。
    看咕噜那毛茸茸的大脸，还有什么气能发得出，苏夜只能自认倒霉赶快回家。
    太冷了。
    眼看到了小区门口，天空中飘落下来一片冰晶，落在咕噜鼻子上一下子融化不见了。
    咕噜打个喷嚏瞪大眼睛看天上越来越多冰晶掉落下来。
    下雪了。
    雪下的好大，从小区门口到楼道口这段距离，雪已经下了厚厚一层，脚踩上去发出咯吱咯吱的响声。
    咕噜兴奋的跳下苏夜肩膀，在雪地里奔跑捕捉着落下的雪花，抬头看苏夜，忽然坏坏一笑，大尾巴扫动，一股雪花打在苏夜脸上。
    苏夜哇啊一声，擦擦脸，在地上裹上雪球扔在咕噜脸上。
    雪球松松软软，打的咕噜一脸懵逼，随即哈哈大笑，又用大尾巴扫雪打苏夜。
    路灯下一人一喵打的兴高采烈。
    “大晚上闹个锤子！”
    “砸死你个兔崽子！”
    楼上黑灯的房屋纷纷被苏夜吵醒，亮起灯开窗大骂，更有鸡蛋、烂菜叶一类的东西扔下来。
    苏夜连忙抱着咕噜跑回家。
    第二天，窗外已经被白雪覆盖，放眼望去全是雪白之色。
    苏夜没精打采走进教室，鼻子抽抽，忽然重重打个喷嚏，抽出纸来擦完鼻涕，重重做到椅子上。
    “夜猫子，你这是怎么了。”
    胖子凑过来，伸手在苏夜脑门摸摸，“你有点发骚啊。”
    “你丫的才发骚，你全家都发骚。阿嚏！”
    苏夜眼圈红红的，狠狠瞪一眼咕噜，咕噜给他一个关我毛事的眼神后扭搭着去找张晓晓了。
    “你这是怎么了。”
    胖子邪恶一笑，“昨天知道今天出发冬令营，一晚上净想着去冬泉谷艳遇了……哎哎哎，看你伤风这么厉害还有力气打人是不是。”
    “苏夜你怎么样。”
    张晓晓抱着咕噜走过来，“要不就别去了，冬令营。”
    苏夜摇头，“没事，感冒小儿科，过一天半天就好了。”说着还是忍不住瞪了咕噜一眼。
    昨天晚上要不是跟咕噜在外面疯野，也不至于感冒，想想还差点被臭鸡蛋砸，更是想用力捏捏咕噜的大脸。
    “走啊走啊。”
    唐丽姿拉着吴多冲进来，“大巴车要出发了，快上车啊。”瞥了一眼苏夜，哼了一声，“弱鸡，才下雪就感冒。哼。”
    苏夜气得鼻子都要歪了，我这招谁惹谁了，这货还是因为小队长的事情生气呢。
    你说你想出风头当小队长就当呗，可听说老校长说的也不要队长了，这能怪我啊。
    苏夜苦笑，没有一个靠谱的，好不容易拉着行李上了车。
    大巴缓缓开动，苏夜也缓缓睡去。
    一阵颠簸把苏夜弄醒，揉揉眼睛看车内，这才发现这么大的大巴车竟然只坐了二十多个人。
    张杨坐在大巴司机旁边，听大巴司机和他不知道说什么。
    胖子和唐丽姿正在跟咕噜逗趣，咕噜那货稍稍使用出卖萌技术，那俩人就笑得前仰后合。
    吴多看着窗外发呆，看苏夜醒过来，说，“胖子说你昨天一夜没睡，干什么着一夜没睡。”
    苏夜差点吐血，这个死胖子，又再造谣。
    张晓晓也在看车外风景，听吴多说话看过来，笑道，“苏夜，你还真能睡，都睡了四个小时了。怎么样，好点了吗。”
    苏夜点头，看看车外的景色飞快向后面倒退，已经不再是冰雪的场景，看来已经开出很远的距离。
    之前没有了解冬令营的事情，没想到要走这么远冬令营。
    “咱们还有多久才能到。”
    苏夜感觉有些冷，把棉服的衣襟拉紧些，“每次冬令营都这么远吗。”
    张晓晓撅起小嘴皱下鼻子，“真不知道你平时到底有没有看书，冬令营的地点每次都不一样的。但一般都是在偏西方向的地方，因为那边更冷。”说着笑笑，“如果你怕冷，可不是什么好事了。”
    苏夜苦笑，“我没事，昨天晚上和咕噜在外面玩雪冻住了，也就一两天就好了。”
    召唤兽世界里的感冒本来也不算什么大事，张晓晓笑笑，“这次的冬泉谷是最靠西边的地方，据说过了冬泉谷就是连绵千里的大山，大山后面就是魔兽的世界了。”
    魔兽……世界！？
    苏夜晃晃脑袋，“你说魔兽世界？”
    张晓晓点头，笑骂道，“你还真是不看书。历史课是不是一直在睡觉。在很久以前，魔兽世界是和我们的世界联系在一起的，那个时候世间充斥了凶恶魔兽。”
    “魔兽和咱们现在用的召唤兽其实是一样的，但魔兽的属性要比召唤兽高很多，这本来是优点，但魔兽有个致命缺点就是非常残忍嗜杀，就算变成召唤师的召唤兽，还是有可能不听命令进行杀戮，甚至杀死自己的召唤师。”
    “后来五常国的国王进行商量之后，联合五常国最强大的部队对魔兽进行镇压，一直打压道世界的最西端，最后用大封禁术把魔兽封禁到最西端。”
    张晓晓有些自豪的说，“然后咱们国家的国王为了时刻关注魔兽的行动，把国家迁徙到挨着魔兽大山。就这样过了几千年，这一切都成了历史，再也没有魔兽出现过。”
    苏夜听得入神，忍不住问道，“那，魔兽都去哪里了。死了吗。”
    张晓晓摇头，“没人知道魔兽大山后面是什么样子，有的猜测魔兽们去了另外的世界，有的猜测魔兽们受不了魔兽大山后面的极冷，已经消亡殆尽。但这都是猜测。”
    “对了，你可千万别想去魔兽大山那里。国王世代有令，凡是进入魔兽大山的人一律格杀，所以魔兽大山东侧的冬泉谷就是这个世界最西边，最靠近魔兽大山的地方。”