    “喵的！这么大风雪看不出哪里是哪里啊。”
    苏夜把衣襟往上拉拉，大声道，“胖子，看看我们在哪里。”
    胖子拿出地图看半天，摊开双手道，“看不懂。”
    苏夜大怒，“你看不懂拿地图干嘛！”
    唐丽姿凑过来看，大笑道，“胖子你真有才，地图都拿反了，那能看出什么来吗。”
    “是吗。”
    胖子上下翻折看看，哈哈大笑，“好像还真拿反了，如果这样的话，咱们在……在这里。”
    大家顺着胖子的手看地图，是在木屋的东北边。苏夜顺着地图向东南指，“这里不是有山脉吗，冰晶草应该就在东边山脉附近。走我们去看看。”
    苏夜小队看了半天任务纸，最高难度是8，最低是1，大家商量了一下，拿出一张数字2的任务纸，打算先看看难度2的任务是有多难，也给自己增加点信心。
    这个任务就是“寻找冰晶草”。
    可谁知道出了木屋没走几步就迷路了，小雪花从天而降，四周白雪皑皑，没有了参照物，这才让胖子看看地图。
    “也不给个指南针，指北针什么的。这怎么辨别方向。”
    苏夜看看地图又看看天空，想从太阳的方位辨别方向。
    “据说当年封印魔兽时候造成冬泉谷磁场大乱，指南针和指北针根本派不上用途。”
    张晓晓也看看天空，天空蒙蒙亮，根本看不出太阳在哪，指着最东边的山脉道，“咱们直接走到尽头，然后顺着山脉向南走，这样还比较快。”
    “但是，哪个方向是东边咧。”
    唐丽姿指着周围，“咱们来时的路都被风雪掩盖了，是不是要用信号镖了。”
    苏夜脸色发黑，这么快就用信号镖也太丢人了，出来还没一个小时就求救，那这二十天要怎么样度过，难道真得在木屋里耗二十天啊。
    “不行，这么快就用信号镖会让老师笑话的。”
    没等苏夜反对，张晓晓开口否定，看来高材生的自尊心是非常强烈的。
    “那咋整。”
    胖子把地图卷起来塞进怀里，搓着双手呵两口气，“咱们也不能在这里一直呆着啊，谁知道会有什么东西冒出来。”
    吴多忽然指着旁边的树说，“把它砍断。”
    啊？
    众人都没听明白，砍树？干嘛？疯了吗？
    苏夜和张晓晓却感觉吴多不会无缘无故的说这样的话，召唤出咕噜和星之长耳兔。
    因为天气寒冷，大家为了保护召唤兽，在不用的时候都把他们放回体内。毕竟像胖子的大蚊子，在这种天气根本帮不上忙，自己能活着就不错了。
    咕噜踩着积雪伸个懒腰，任由雪花飘落他身上却一点寒意没有，反而神采奕奕，像是被困了太久，现在有机会出来野立马精神抖擞。
    星之长耳兔显然对寒冷是有些惧怕的，在寒风飘雪中有些不自在，但浑身的绒毛还是给了它保暖的基本条件，还没有到被冻发狂的地步。
    “咕噜，把这颗树砍断。”
    “兔兔，你也去帮忙。”
    咕噜和星之长耳兔看苏夜他们指的是旁边已经半死不活的一棵树，虽然不明白他们要干嘛，但还是冲了过去。
    咕噜在树干上一通乱划，然后星之长耳兔跳起来一脚，顿时把树踢到。
    吴多走过去看着断面，指着大家右边说，“这边是东。”
    苏夜和张晓晓凑过来顿时恍然，树干上年轮分明，但有的密集，有的稀疏，自然就能分出南北，不由对吴多又多了一份另眼相看。
    胖子和唐丽姿挤过来看树干，胖子歪头说，“你怎么知道那边是东的。”
    “那上面写着呢，你没看见啊。”
    苏夜一边说着一边朝吴多指向的方向前进。
    唐丽姿皱皱眉，感觉苏夜在忽悠胖子，哼了一声，也不再询问，跟了上去。
    张晓晓笑笑也走了，胖子还在研究，“哪写着呢。谁把字写在树干里面？”
    吴多忽然说，“这事和你解释不清，你智商欠费。”说着大步跟上队伍。
    胖子愣一下，大怒道，“哎嘿！你这整天冷冰冰的死人脸还敢说胖哥了是吧！你给胖哥站住！站住！”
    苏夜有了方向指引，循迹而去，没多久就找到了刚才在地图上指点的山脉。
    这边山脉不是冬泉谷最外圈的山脉，只有三四米高，风沙吹得山脉上遍布腐蚀的痕迹，加上冰雪掩盖上面，看上去不禁光滑而且还有危险。
    众人顺着山脉下行走，一边走一边看，忽然唐丽姿指着空中惊喜大叫，“你们看！那个是不是冰晶草！”
    大家顺着她的手指看去，就见在山脉的高处，有一株淡蓝色小草随风飘曳。
    虽然寒风猎猎，风雪不断吹袭，可小草依旧在风雪中生长的非常精神。
    苏夜看看高度，怎么也得三米左右，自己是爬不上去的，转头问大家，“你们谁能爬上去吗。”
    张晓晓和唐丽姿摇头，女孩子本来就不是登高爬寨子的性子，自然不行，胖子那吨位能上个台阶就不错了。
    吴多也摇头，看样子对又冰又滑的山壁没什么把握。
    那既然都不能上去，就只能让召唤兽去了。
    “咕噜，你上去试试，看能不能把那小草弄下来。”
    咕噜刚要动，被唐丽姿一把揪住尾巴拎起来，咕噜喵呜一声刚要发飙，看是唐丽姿愣是没敢。
    唐丽姿把咕噜放下，把迷乱魔猴召唤出来，得意道，“这点小山壁，自然要交给小猴子了。不知道小猴子是爬树的高手吗，这点山壁算个甚啊。”
    迷乱魔猴看着山壁咽口吐沫，把锣和鼓槌倒插在背后，抓着山壁的凸起向上爬。
    爬到两米多高，离冰晶草还有一米多高，以迷乱魔猴的攀爬速度再有三下两下就能够到了，可就这时候吹过一阵旋风，寒风凛冽，冻得迷乱魔猴打个冷战，手脚自然松动了。
    在山壁上松了手脚意味着什么，当然是掉下来了。
    小猴子呜嗷一身鬼叫摔在地上，还好地上积雪很厚没有受伤，可锣和鼓槌都飞出去老远，十分狼狈。
    唐丽姿丢了面子忍不住大怒，“笨猴子！本小姐早就想尝尝猴脑的滋味，今天就拿你尝尝鲜！”
    小猴子后退两步呜咽一声，直接吓晕过去了。