    苏夜皱了下眉，思索着张杨说的这两点。
    第一点是给大家留了余地，不想受这份罪回去就行了，没什么好说的。
    可是第二点就有点离谱，为什么冬令营会选择一个召唤兽比较危险的地方进行呢。找个有山有水有风光的地方吃吃喝喝不好吗。
    苏夜抬头发现张杨正看着他，以为愣神被发现，有些不好意思捏捏下巴，说，“知道了张老师，我会和队员们说的。”
    张杨点头看向其他队长，他们的也都表示会去传达这两点信息。
    “很好，今天咱们没有统一安排，以休整为主。”
    张杨把眼镜摘下来擦了擦上面的雾气，苏夜看他没有戴眼镜的容貌很英挺，有些意外，总以为他是教书先生的摸样。
    “一会儿大家吃点东西，董老的厨艺一流。”
    张扬笑道，“晚饭过后，大家来这里集合，把收集的第一点信息报给我。”
    众人点头，纷纷散去。
    苏夜走到自己小队打地铺的地方一看就傻了。
    胖子被唐丽姿踩在脚下，手里捏着充气枕头挡在脸前，唐丽姿站着身子，举着自己的鸭绒枕头狠狠拍打胖子，回手还给张晓晓来一下。
    鸭绒枕头破裂，绒毛乱飞，弄得张晓晓满脸满头都是鸭绒。
    张晓晓也不客气了，抄起自己的枕头打向唐丽姿，还不忘给吴多两下。
    吴多被打了几下还能保持冷静，可多了也忍不住了，拎起枕头也参加枕头大战。
    枕头横飞，绒毛飞舞。
    几个人哈哈大笑，像小孩子一样相互乱打。
    苏夜刚走过来唐丽姿一枕头就糊在他脸上，弄的他满嘴鸭绒，咳嗽半天狼狈不堪。
    丫的敢打我！
    苏夜也参加进入枕头大战。
    这场枕头战在其他队员目瞪口呆中开始，在别人哈哈大笑中结束。
    几人笑得浑身无力，倒在地上大口喘着气。
    好不容易把地铺铺好，几个人围坐在一起，苏夜平复了半天才说，“刚才张杨老师说了两点，第一点是这次冬令营会有很辛苦，如果不想继续可以明天回去，会有人来接，报名费会退回来。第二点比第一点还困难，就是再次强调危险。冬泉谷很危险，出去一定要以小队为单位，不能自己走动。”
    “大家有什么想法，有想回去的吗。”
    苏夜看大家。
    胖子第一个嚷嚷，“回去其实也是好事，这鬼地方太难熬了。你看我家文文都冻得不会冻了。”
    嗜血蚊趴在他肩膀上，浑身哆嗦，看样子随时都能被冻死。看来这里的天气的确对它有很大影响。
    “我不回去。”
    张晓晓斩钉截铁，“既然来了，我就要坚持到底，老师也说了，这是对自己的锻炼。我不想失去这次机会。”
    “我也不回去。”
    吴多简单的说了一句，不想在说话。
    唐丽姿落在后面，急得直跺脚，好不容易到她说话了连忙说，“回去干嘛，这里多好玩。胖子，如果回去我就干掉你。”
    苏夜失笑，“回不回去是大家的自由，而且会涉及自身安危，大家想好，哦，对了，我的个人意见也是不回去。”
    哥们好不容易把报名费攒出来给糖炒栗子，刚到这里就回去那不亏死了，怎么也得哪都看看啊。
    胖子看所有人都投了赞成票，无奈摇头，“真拿你们没办法。好吧，既然这么需要胖哥，胖哥就陪你们走一回……哎，糖栗子！你怎么又打人！夜猫子，不对，是队长！你快管管啊！”
    “好，既然咱们没人想回去，那咱们就休整一下。”
    “等等，我有一个问题。”
    大家看向唐丽姿，唐丽姿有些不好意思的说，“呃，那个，我的枕头坏了，可不可以给我换一个捏。”
    苏夜失笑，刚才就属你打得欢，这下完了吧，把自己枕头打坏了，荒郊野岭去哪换去，但一个女孩子也不能不照顾，把自己的枕头扔给她，先瞪眼说，“用我的吧，不用拉倒啊。”
    唐丽姿皱着鼻子忍了好大气，用力把枕头放在地铺上，还是忍不住低声嘀咕着，“下次出门要带个结实枕头，真是的。”
    众人哈哈大笑。
    这时候木屋老人端着一个铁锅走过来，笑呵呵说，“孩子们，来吃点炖肉。不是老头子自夸，你们绝对没吃过这样的炖肉。”
    董老刚放下锅，肉香就飘了出来，众人一下子就来了食欲。现在都下午时分了，一路而来都没吃东西一直在坐车，刚才打打闹闹不显，现在闻到肉味都饿了。
    “董老，这是什么肉，这么香啊。”
    苏夜看那肉汤里还冒着小小的气泡，不停有肉在里面翻滚，还有各种不知名的佐料在里面，忍不住咽口吐沫。
    “呵呵呵呵。”
    董老低笑两声，“这是冬泉谷独有的跳跳鹿的肉。这跳跳鹿啊不会走，不会跑，就会跳，而且在冬泉谷需要有很强的体力御寒，所以鹿肉非常有嚼劲。哎，小胖子，怎么样。”
    董老还在介绍呢，胖子和唐丽姿已经开始捞肉吃了。
    胖子嘴里塞满肉，烫得他稀里哗啦的喘着气，还舍不得吐出来，只是不停的点头，含糊着说，“嗯，好，好。”
    唐丽姿是没有胖子嘴皮厚，看着捞出来的肉猛吹气，凉一点就放进嘴里，脸上满是幸福表情，连连竖起大拇指。
    苏夜脸色发黑，这俩货难得在吃这一途上走到了一起。给张晓晓和吴多盛上一碗，自己也捞了一碗。
    一块肉放进嘴里咀嚼，还真如董老所说肉质非常筋斗，嚼起来很有嚼劲，咽下肚之后一股暖流缓缓从肚腹中散发开，浑身都感觉非常舒服，忍不住舒服的长叹一声。
    “好肉。”
    苏夜由衷赞叹，看向铁锅胖子正拿着勺子捞呢，而唐丽姿一脑勺给胖子拍在那，抢过勺子捞肉。
    胖子抬头唐丽姿已经捞完，一边埋怨着一边赶快捞，苏夜看他的碗都要撒出来还要捞呢，照这么下去没得吃了，顿时也急眼了，伸手过去抢勺子。
    董老额头冒汗，“孩子们，这是给你们所有人的肉汤……”
    “……算了，我再炖一锅去吧……”