    “差不多就在附近了。”
    苏夜看下任务纸，抬头看眼前这片松树林。
    这片松林不怎么茂密，稀稀松松的，几块巨大岩石分散在里面，周围除了风声没有其他东西。
    “完了，错过了全兔宴，连吃的都没有了。”
    胖子走进松林，上下打量松树，忽然看松树上有个核桃大小的圆球，好奇掰下来，抖掉积雪露出圆球本来的淡蓝色。
    “这就是寒冰果。”
    张晓晓拿过来看看说，“错不了，这就是。咱们多采集一些，这些果子能吃的。”
    众人点头，分散开在松林里。
    苏夜找了两棵松树上面都没有寒冰果，有些郁闷。
    按说这种采集类的任务应该很好完成的，如果不容易完成也不会要十枚这么多的，可怎么溜达半天一个没看到。
    这玩意又不是天山雪莲，至于这么不好找吗。
    忽然眼角外边的雪地好像动了一下，苏夜转头过去雪地上平坦的很，没有鸟兽的痕迹，暗道经历雪崩有些疑神疑鬼了。
    说是雪崩，其实应该算不上是，如果赶上真正的雪崩可就惨了。
    苏夜走向另外一棵松树，咕噜却歪着脑袋看向空地，像是发现了什么好玩的东西。
    唐丽姿一边走一边牢骚，“这哪里有什么寒冰果，真是的麻烦死了。”
    胖子在后面左右看看小声道，“是啊，再说果子哪有兔肉好吃呢，是不是。”
    “对呀对呀。”
    唐丽姿想起兔子就非常不顺心，“晓晓真是的，不过几只兔子，又不是她的长耳兔，白白浪费一顿大餐。”
    想到这里唐丽姿更加恼火，烦气的提着脚下积雪，“哎呀，不找了，不找了。烦死人了。”
    胖子刚被臭揍一顿不敢发表自己的言论，但是肚子饿啊，放跑了一群兔肉心里也不平衡，嘟囔着，“可不是呢，这哪有什么果子，哎……？栗子，刚才那雪地是不是动了。”
    唐丽姿顺着胖子的眼神看过去，就是一块平地，怒道，“哪有什么东西。雪地自己会动吗！你是不是猪脑……”
    唐丽姿说到半截忽然不说话了，眨眨眼睛后使劲揉了揉，看向胖子的后面。
    胖子被她的样子吓一跳，“干，干嘛，胖哥身后面有什么怪东西吗。”说着慢慢回转身体，突然快速转身，身后什么东西都没有。
    “喂，你这是干嘛。”
    胖子让唐丽姿吓出一身冷汗，忍不住埋怨着，“别一惊一乍的好不好。”
    唐丽姿伸手给胖子一拳，皱着眉道，“我刚才好像看到什么东西在动，但马上又不动了。”
    胖子又看看身后和四周，一切正常，没好气道，“就算你想吃全兔宴，也不能忽悠胖哥玩吧。又不是我不让你吃的。哎，你是不是饿的眼花了。胖哥这有私货，来给你一块牛肉干。”
    胖子从衣兜里掏出一袋牛肉干，唐丽姿登时眼睛放光，一把抓过去，撕开包装拿出一块就咬。
    胖子急眼了，伸手去抢，“哎哎哎，你这也太不讲道德了。怎么都抢去了，给我留一块啊。喂，别吃那么快，给我一块啊。”
    吴多从松树上掰下寒冰果，看看之后放进口袋，有些小成就感。
    已经找到三枚寒冰果，照这个速度下去，再有半小时多点就能采集十枚，其他人采集的就是可以当食物吃的了。
    吴多忽然感觉拳击袋鼠一直看什么，转头过去地面平平坦坦，空中飘着小雪花，并没有什么异常，再看地上只有自己的脚印，没有其他痕迹，忍不住问，“怎么，你发现什么了？”
    拳击袋鼠小爪子挠挠脑袋摇头，不知道是没发现还是有些发懵。
    吴多轻笑一下，继续向前走寻找寒冰果。
    “兔兔，咱们要多找些寒冰果，让大家吃饱。”
    张晓晓嘿嘿笑道，“不让他们吃兔肉，果子至少要吃饱，不然他们会更生气的。”
    张晓晓早就感觉到星之长耳兔能力不足的问题，但一来她没有能力去换更好的召唤兽，二来这是第一个召唤兽，多少还是有些情结在里面。爱屋及乌，自然对小兔子也偏袒很多。
    星之长耳兔连连点头，两个大耳朵忽然竖起来，转过头。
    “怎么了兔兔。”
    张晓晓跟着看过去什么都没有，疑惑的看向星之长耳兔。
    星之长耳兔有些疑惑，看张晓晓看过来有些尴尬，呲牙露出大大的微笑。
    “加油兔兔，咱们要快点收集。”
    这边张晓晓和星之长耳兔继续进入忙碌的采集状态，另外一边的唐丽姿已经把牛肉干吃完了。
    胖子好说歹说唐丽姿才给他了一块，这一块下肚没起什么作用，反而更饿了，肚子咕咕叫。
    “胖子，还有什么好吃的，拿出来瞧瞧。”
    唐丽姿嘿嘿坏笑走向胖子。
    胖子用力捂着衣兜，结结巴巴的说，“没，没什么了。你，你要干嘛！”
    “嘿嘿，本小姐要干什么你不知道吗！”
    唐丽姿像是个流氓相中了漂亮姑娘，一步步向胖子逼近。
    “不，不要啊。”
    胖子小眼睛瞪圆，“我告诉你！我就是死……”
    咣——
    不知道什么时候唐丽姿把迷乱魔猴召唤出来，小猴子锣声一响，胖子脑袋登时变得迷迷糊糊。
    众人听见锣声以为发生什么事情，看过来看唐丽姿和胖子打闹都没在意。
    “哼，跟本小姐坚持。你是那么有原则的人吗。”
    唐丽姿哼着小曲，小手伸进胖子的口袋，一阵摸索掏出一堆乱七八糟的东西。
    糖块、花生仁、榛子仁、果干、巧克力……全是吃的。
    “哈哈，臭胖子还想藏私。”
    唐丽姿撕开包装把巧克力塞进嘴里，点头道，“嗯，嗯，不是妙兰的巧克力果然不怎么好吃，不过这时候就将就一下吧。”蹲下身子去撕另外一块巧克力包装。
    迷乱魔猴从胖子另外衣兜泛出不少花生瓜子，蹲在扔下锣剥花生。
    唐丽姿和小猴子正吃得痛快，对面雪地忽然凸起一个小雪山。
    小雪山越来越高越来越高，最后变成一个人类形状，两个鹅蛋似的眼睛盯着唐丽姿，忽然开口说话。
    “我就看看。”