    木屋营地。
    胖子脑袋顶着三四个大包，两个眼睛也变成了乌眼青，恭恭敬敬的站在众人面前，低着头，“我错了。我再也不敢了。请大家原谅我年少无知带来的冲动。”
    “你还年少无知！少给自己脸上贴金！”
    唐丽姿狠狠给胖子一脑勺，胖子后脑勺用肉眼可见的速度又冒出一个大包。
    胖子苦着脸道，“我错了，真不敢了，下次不敢了……不不不，是没有下次了。”
    张杨推推眼镜，“下次一定不要在山壁等有积雪的地方大声说话，在其他地方最好也不好。不过这次求救是很及时的，好了，你们自己休息吧。”
    张杨一边摇头一边起身，低声喃喃，“现在的年轻人，脸皮太厚了。”
    张晓晓看张杨走了，绣眉竖起来道，“好你个胖子，我们为你担心，你还想占我们便宜！”
    “不是没占着吗。”
    胖子委屈巴巴的低声道，“反倒是让那死袋鼠和臭猴子把胖哥便宜占了。”
    “我的袋鼠可是受害者。”
    吴多冷冷的看着胖子，胖子尴尬笑笑，“对对对，都是胖子不好，大家消消气，我这也是看大家太紧张想活跃一下气氛。”
    唐丽姿瞪眼又要打，苏夜拉住她，叹息道，“好了，再打人脑袋就变成猪脑袋了。”
    胖子连连点头，但觉得又不对劲，怎么变成猪脑袋了，可在这个时候也不能翻脸，只能暗暗记下苏夜这账，等以后有机会再算了。
    张晓晓哼了一声，不再理会胖子，朝苏夜道，“刚才太危险了，你们身体怎么样，没被压坏吧。”
    苏夜笑道，“没事，刚才张杨老师不是也看了，我们身体都没事，在积雪落下的瞬间，咕噜释放出威压，形成了一个保护罩，虽然小，但足够保护我们没有被厚重积雪压到。真是多亏咕噜了。”
    咕噜在旁边美滋滋的吃着鱼肉火腿，听苏夜夸奖他嘿嘿一笑，继续啃着火腿。
    唐丽姿喜欢的抚摸咕噜后脊，“小咕噜真厉害，哎呀，好像长大不少呢。我找个母喵给你当女朋友吧，下小猫可归本小姐啊。”
    咕噜耷耸着耳朵，显然对唐丽姿的建议非常不满意。不知道是说给他找母猫不愿意，还是说找一个不满意。
    “这次还是出了意外。”
    苏夜捏着下巴道，“这才完成一个难度系数2的任务就差点团灭，咱们下次一定要小心。”
    张晓晓点头，继续说，“不过这次我们大家也都看到了自己的不足，我看以后有机会咱们还是要提升自身能力，有的时候只靠召唤兽是不行的。”
    众人点头。召唤兽虽然是召唤师主要作战途径，但如果召唤师自己完犊子，那再强的召唤兽也都跟着嗝屁朝梁了。
    “好了，那是以后的事情了，咱们接下来怎么办。”
    苏夜看看木屋外面，“咱们是休息一下，还是继续完成下一个任务去。”
    “当然是继续做任务啊。”
    唐丽姿嚷嚷着，“现在才中午，那个老头子又不管饭，咱们不去完成任务顺便找点吃的，难道真的饿一顿啊。本小姐可不干。”
    张晓晓点头，“时间还早，现在就休息确实有些浪费。”
    “好吧。”
    苏夜看向胖子和吴多，看两人都点头继续道，“那咱们就继续下一个任务，呃，这个吧，收集十枚寒冰果。”
    苏夜从任务纸里翻出一张纸，“收集寒冰果没准还能吃呢，正好中午饭。”
    “好啊，那还等什么，出发！”
    唐丽姿带着大家再次溜出木屋。
    有了刚才的危险经历，大家这次从心态上重视冬泉谷的一草一木，走起来虽然还是有说有笑，但明显大家的警惕性都高了。
    沿着任务说明，向北面走，没走多远就看见雪地里蹦蹦跳跳有雪兔在跑，雪兔是冬泉谷很常见的小动物，虽然也能抓来当召唤兽，但一点攻击力没有，只能当做吉祥物来用，所以很少有人当召唤兽。
    但是当做食物那就不一样了，绝对的香喷喷。
    苏夜眼睛放光，咽咽吐沫，眼中已经不是雪兔在跳，而是烤兔肉、炖兔肉、辣兔头、熏兔腿各种美食。
    “咕噜！”
    一顿美食当前，怎么能放过，苏夜轻喝一声，但还没给咕噜下达下一步命令，张晓晓挡在众人面前。
    “不能吃兔兔！”
    啊……？
    苏夜以为自己听错了，上午那么累，已经过中午半天了，竟然不吃雪兔？！
    张晓晓旁边的星之长耳兔也摇头晃脑，那意思也是说不能吃。
    呃，这就有点过了吧……
    难道你的召唤兽是兔子，那就得对兔子格外照顾，还不能吃啊。
    “晓晓，你说咱们这一大天没吃饭了。可看见有野味了，还不打打牙祭啊。”
    胖子看着雪兔口水都要流出来了，不停的咽口水。
    “兔兔，兔兔，我要吃兔兔……”
    唐丽姿眼睛里满是小星星，已经着了魔，如果手里有武器早就冲过去砍杀了。
    “我知道我的想法幼稚了，可我还没做好准备。”
    张晓晓低头说，“对不起大家，请让我任性一次吧。咱们下次如果遇到兔兔，就随便你们了。”
    人家端庄美丽的女神都这么委屈的求情了，还能说什么。
    苏夜暗叹一声，大声道，“好，我们走吧，冬泉谷这么大，一定还有其他食物。”
    吴多走过，雪兔蹦跳几下，并没有多怕人躲避，看样子是冬泉谷人迹罕至，它们还不知道危险。
    胖子走过去，叹息道，“可惜这一桌全兔宴了，唉。”说着拉着嘴里还不停念叨吃兔子的唐丽姿。
    最后苏夜走过去，张晓晓低着头说，“对不起，我，我任性了。”
    苏夜嘿嘿一笑，“咱们还有的是机会找到食物，不用担心。走吧。”拍拍晓晓肩膀，走了过去。
    张晓晓看地上活蹦乱跳的雪兔，暗叹一下，转头朝星之长耳兔说，“兔兔，咱们也走吧。下次咱们要坚强，不能再任性。”
    星之长耳兔似懂非懂点点头，晃荡着两只大长耳朵跟着张晓晓走远。
    在众人走过没多久，雪地慢慢凸起一个鼓包，雪兔跳到附近，忽然之间不见了，而鼓包慢慢变平恢复原状，像是什么事情都没有发生过。