    “我不同意！”
    胖子大肥脑袋摇的和拨浪鼓似的，“胖哥我不同意！”
    “你能不能安静点！”
    唐丽姿的声音大得惊人，一下子把胖子震蔫了，唐丽姿转头看苏夜，忽然大叫起来，“我也不同意！”
    “对！我们不同意！”
    胖子看唐丽姿站在自己一面，立马又吵吵起来。
    苏夜让他俩吵吵的脑仁疼，说，“你说你俩是不是有病。一个破小队长，又不是我说的，至于这么大反应吗。”
    胖子嚷嚷着，“那不是这么简单的事情！这是我们五人小队第一次出征，队长自然要有气派的我来充当。”
    “放屁！”
    唐丽姿直接给胖子一脑勺，胖子可没有苏夜的铁头功，立马被打的哇哇叫，就听唐丽姿说，“第一次五人小队自然要由本小姐来当队长。对不对，晓晓！”
    张晓晓掩口笑着，“我呀，我还是赞成让苏夜当队长。你说呢吴多。”
    吴多歪过头去，不屑的说，“无聊。”
    “你别叫吴多了，叫无聊多好。”
    胖子指点着吴多，又转向张晓晓，“晓晓你怎么替夜猫子说话呢。他完全不是队长的料，你说他是有队长的气质，还是有队长的精神。要说这两点……呃，栗子绝对符合。我赞成栗子当队长。”
    胖子看唐丽姿一脸杀气看着他，还什么队长不队长的，还是保命要紧。
    唐丽姿听了大为得意，却听张晓晓不紧不慢的说，“不要争了，这是张杨老师定下来的，自然有老师的用意，而且咱们都亏欠苏夜，上次猥琐男没有苏夜咱们没准都吃大亏了。”
    想起那件事，大家都静下来，忽然胖子大喊，“不以一时成败论英雄嘛，对不对，咱们还是得从长计较。”
    “干什么从长计较？”
    一个声音传过来，胖子不耐烦的骂道，“谁啊，有你啥事啊，这么爱管闲事呢……”
    等他回头看去后去的话直接咽进肚子了，尴尬笑道，“张老师，你怎么来了。”
    张杨笑笑，“这里是食堂，怎么，我不能来啊。”
    “能能能，这话说的，那你来干嘛来了。”
    “来食堂当然是吃饭呗，要不还干嘛呢。”
    “对对对，你看看我，那个，张老师你吃什么，我给你买去。呃，张老师你把饭卡给我。”
    “那好吧，替我买一份卤肉饭，一杯豆浆。然后你们每人一瓶饮料，需要别的直接买行了。”
    张杨把饭卡递给胖子。
    “好嘞，我马上就回来。”
    胖子乐呵呵接过来饭卡，屁颠屁颠跑去窗口。
    苏夜几个人简直不想承认认识胖子，他货太丢人了。
    张杨看几人有些拘谨，笑道，“怎么我来了都不说话了，嫌弃我吧，那我换个桌子坐，免得打扰你们。”
    “没有张老师，您坐。”
    张晓晓笑道，“我们平时想和老师一起吃饭都没有机会，怎么嫌弃呢。”
    “刚才我听说什么从长计较。”
    张杨笑笑，“你们在聊什么。”
    唐丽姿不是张杨的本班的学生，对于张杨并没有多大概念，大声道，“我们在聊冬令营小队长的事情。”
    “哦？冬令营的事情啊。”
    张杨看看几个人。
    苏夜表情平静看他看过来笑了笑。
    张晓晓保持着优雅的微笑，同样对张杨回以微笑。
    吴多一脸无所谓，歪着头不知道想什么。
    唐丽姿就不一样了，瞪着眼睛气呼呼的样子。
    “你们几个，还有周鹏是一个小队，怎么了，对小队长的安排有疑问吗。”
    张杨看着唐丽姿。
    换一般人，老师这么盯着看问问题，那什么问题都没有了，可唐丽姿不一样，瞪着眼珠子道，“对啊，为什么要安排苏夜当队长呢。本小姐才是队长最佳人选。对不对胖子。”
    回头一看想起胖子买饭去了，有点尴尬，但回过头来又摆出一副盛气凌人的架势。
    苏夜忍不住笑着低下头，而张晓晓也偷偷笑，只有吴多还是一脸无所谓，好像都没发现发生了什么事情。
    “其实队长这个人选是经过考虑才定下来的。”
    张杨推推眼镜笑道，“倒不是否定你的能力，只不过是觉得苏夜更加适合这个角色。”
    苏夜连连摆手，“老师，你快让唐丽姿当队长吧，这又不是什么大事，我也整不当呢，怪麻烦的。”
    张杨沉默了一下，眼镜下面的眼睛流转着一丝异样，缓缓说道，“你认为这个队长没什么，那晓晓呢，你的认为呢。”
    张晓晓感觉张杨有些变化，但还是照实说，“我认为也不是什么大事，毕竟是冬令营，旅游的队长。”
    “哎呦，小心烫啊。”
    胖子从旁边端着一个大托盘冲了过来，那托盘少说也得有一米长，上面摆满了碗碗瓶瓶，放在桌子上先拿出一碗一杯放在张杨面前。
    “张老师，这是你的卤肉饭和豆浆。”
    胖子递给每人一杯柠檬水，托盘剩下的全部放在自己这边，馄饨、热面、炸串、烤串、鸡排、墨鱼仔几乎所有食堂有的食物都来了一份。
    “哎，你们说你们的，别等我。”
    胖子端着海碗往嘴里倒馄饨，囫囵说道，“别客气啊，就跟在家一样。谁客气我跟谁急。”
    众人被他的吃相逗得哈哈大笑，刚才有些沉闷的气氛登时缓解。
    “其实你们想的有些简单了。”
    张杨拿起豆浆喝了一口道，“冬令营并不是你们想象中，像旅游似的那么轻松。其实冬令营是提高召唤师能力的最佳途径，比夏令营高出很多倍。”
    看几人不明白，张杨继续说，“具体的不说了，你们到了就知道，至于冬令营比夏令营更有效，你们想想，夏天的时候你们已经到哪里。”
    苏夜恍然。
    高中时期拥有召唤兽最后阶段就冬令营，等夏季假期来临的时候已经报考大学，不在高中了，也就不会参加夏令营，所以夏令营即使有，也是很少数重修，再修一类的同学参加。
    “我只想说这次冬令营会改变你们的人生选择。”
    张杨淡淡的说着，忽然一笑，“对了，小队长的事情不是我定下来的，是老校长定的，但是你们也可以临时调换。”
    “嗯嗯，我们知道了老师，没事我就先走了。”
    胖子在张扬几句话的时间已经把桌子食物全部干掉，擦擦嘴起身就走。
    苏夜几人看胖子走了也都起身和张杨再见，一起走向教室。
    张杨端起卤肉饭刚吃一口就看食堂卖饭胖大姐过来说，“张老师，饭还可口吗。”
    张杨有些不明白什么意思，顺势点头。
    “那就好，你先吃啊，回头记着把挂的帐结了就行了，你也知道我们这承包的，受不起赊账。”
    “赊账？”
    “是啊。”
    胖大姐说，“你同学帮你赊了两千多块的东西。”
    张杨手里的筷子咔嚓捏断了，吓了胖大姐一条，拍着胸脯说，“你不会不知道吧。”
    “没事，我知道。”
    张杨笑着，心里却已经流了血。饭卡里面两千多是一个月的饭钱，竟然还赊了两千多。
    重操旧业吧，干掉周鹏那个胖子！