    咕噜手掌的利爪像是登山鞋的钉子，牢牢抓在山壁上，任由风雪吹打身形还是稳如泰山，一步步朝冰晶草爬去。
    张晓晓紧张的紧闭小嘴，怕出声音吓到咕噜从墙壁上掉下来。
    唐丽姿也闭着嘴，不过是气鼓鼓的，迷乱魔猴已经被收入身体之中。
    苏夜倒是没什么担心的，咕噜飞檐走壁的功夫在家里已经练得炉火纯青，在简简单单一根晾衣绳上面就能随心所欲游走打秋千，简直比体操队还要溜，上个山壁太简单了。
    咕噜爬到冰晶草旁边，张嘴咬下，回头看看下面几个人，露出得意笑容纵身跳下来。
    张晓晓惊呼出声，刚才小猴子就是这么摔傻的，咕噜比他还要高，跳下来不是更危险。
    但是她没有计算咕噜跳落的位置，咕噜的落地的位置……是胖子的脸。
    咕噜在空中舒展着身体，像只翱翔天际的大鸟，胖子看看的就感觉不对劲，这大鸟这么朝自己来了。
    “哎呀！”
    咕噜在胖子大肥脸上踩上一脚，然后轻飘飘落在地上，甚至在落地之前还在空中翻滚了两周。
    “好！这个难度姿势我给满分！”
    苏夜拍手叫好，咕噜嘿嘿笑着把冰晶草递了过去。
    胖子咦咦哇哇抬起脸，脑门中间出现一个清晰的猫爪印。
    本来撅着嘴的唐丽姿立马大笑，指着胖子脑门道，“胖子胖子，你以后就是咕噜的仆人了！把烙印都印上了！哈哈！哈哈！”
    胖子大怒，“胖哥我玉树临风怎么会是只喵的仆人！”
    “切，你想多了。”
    苏夜不紧不慢说道，“就算你想当我家咕噜仆人，咕噜肯定也不会要。自己心里没点谱儿吗。真是的。”
    胖子更怒，哇哇大叫朝苏夜冲过来，两人开始日常撕逼大战。
    张晓晓笑着笑着，忽然发现山壁好像震动了一下，感觉哪里不对劲，而山壁的震动越来越大，脚下的大地都感觉到了震动。
    “不好！雪崩了！”
    张晓晓大喊着，“快来山壁下面！快！”附近没有掩体，只能依靠山壁作为支撑了。
    众人来不及细想，赶快朝山壁下跑，而这时，无数积雪从天而降。
    胖子一边跑一边大骂，“不是才几米高吗！怎么这么多雪啊！哎呀我去！”脚下一滑趴在地上。
    苏夜怒骂，“山壁后面多宽多厚你知道啊！这么多废话！”伸手去拉胖子，脚下一滑，自己也跟着跌倒，紧跟着大量的积雪重重砸了下来。
    “苏夜！胖子！”
    张晓晓大急，想要冲出去却被吴多死死拉住，积雪瞬间掩盖了他们。
    轰隆隆响了半天，足足有十好几分钟积雪才慢慢停止掉落，四下里鸟兽尽逃，飞溅起的雪花还在空中飞舞。
    山壁旁边雪包轻轻鼓动，吴多从里面爬出来，伸手去拉唐丽姿和张晓晓。
    三人狼狈不堪，满身积雪，粗重喘着气，看四周地面比刚才高出了好多，还有小块的积雪不断掉落。
    “苏夜！胖子！”
    张晓晓脸色很难看，看着四周，“咱们得快点挖出他们来，不然他们就危险了。”可四周的环境和积雪完全变了样，根本不知道苏夜和胖子埋在哪里。
    “他们会不会被冲走。”
    唐丽姿皱着绣眉，担心道，“那么多积雪冲下来的力量非常大，咱们躲在山壁边才没有被冲走，他们周围没有东西遮挡，不会被冲走吧。”
    几人看这边变大的积雪层少说也得有一个半足球场那么大，这要从哪里开始挖呢。
    吴多翻翻身上的衣兜，拿出信号镖。
    张晓晓和唐丽姿一喜，现在的情况已经超出他们能够解决的范围，还是求救吧，越快越好。
    信号镖在空中闪烁出一点耀眼光芒，持续了两三分钟才渐渐消散。
    “咱们不能光等着张杨老师的救援，必须先挖挖试试，时间越长越危险。”
    张晓晓走出两步，实在没有方向，干脆双手刨雪向下挖。
    吴多和唐丽姿也明白张晓晓的意思，如果苏夜和胖子被积雪砸晕，那时间久了不是窒息就是被冻死，立马分开两头开始挖雪。
    张晓晓挖了半米深，就感觉双手冻得生疼，寒冷的感觉刺入骨髓一般，额头汗珠不停向下掉，一股绝望的感觉油然而生。
    在大自然面前，人类实在太渺小了。
    忽然在她左前方雪地冒出个鼓包，鼓包下面什么东西在用力，起伏两下咕噜从下面窜出来。
    “咕噜！”
    张晓晓连忙冲过去，吴多和唐丽姿看到咕噜也都赶过来。
    咕噜甩掉身上的雪花，朝自己爬出的洞口喵呜一声。
    洞口伸出一只手来，传出苏夜的声音，“哪位大哥大姐行行好，拉哥们一把啊！”
    众人大喜，吴多拉住苏夜的手，张晓晓和唐丽姿抱住吴多的后腰一起用力。
    远处一个人影快速跑来，正是张杨。
    张杨看到眼前的情形立马明白发生了什么，跑过去同样拉住苏夜的胳膊，几人用力把苏夜拉了出来。
    苏夜喘着粗气指着下面，“胖，胖子。胖子太重，我拉不动。”
    众人连忙向下挖，没多久发现下面是个中空，胖子脸朝下趴在下面。
    几人有的拉手有的拉脚，有的拽脑袋，肥了老半天劲才把这二百多斤的胖子弄上来。
    把胖子翻个身，脸庞朝上，把他脸上的积雪扫扫，看他脸色红润还没有冻僵。
    “胖子！胖子！”
    苏夜拍着胖子的肥脸，可胖子一点反应都没有。
    张杨伸手在胖子鼻子下面探了探，又摸摸胖子的脖子，皱眉道，“他的脉搏呼吸都没问题，怎么会不醒呢。”
    张晓晓关心道，“是不是昏迷了。”
    唐丽姿附和道，“对，被积雪砸晕了吧。”
    苏夜眯起眼睛，缓缓道，“看来需要做人工呼吸了，嘴对嘴的那种。”
    胖子闭着的眼珠转动一下，这下大家都看到了。
    唐丽姿插着腰说，“好吧，我来吧，我学过人工呼吸，嘴对嘴的那种。”
    张晓晓忍着笑说，“还是我来吧，我也学过，那，嘴对嘴的那种。”
    胖子的肥脸都要笑出来。
    “晓晓，咱们两个一起吧。”
    “好啊，不能再等了。”
    胖子感觉嘴唇被软软的嘴唇触碰着，一会儿又换了一个，忍不住伸手搂住，喃喃道，“晓晓……栗子……胖哥我……握草！”
    在胖子面前摆着两张脸，一张大猴子，一张大袋鼠。
    迷乱魔猴和拳击袋鼠。