    原来还有这么多魔兽，那哥们去逮一只来当召唤兽，是不是就把咕噜比下去了。
    想想咕噜不如意的那张臭脸，苏夜不厚道的笑了。
    张晓晓笑道，“听这么传奇的历史能笑的你是第一个。”
    苏夜尴尬挠挠头，就听大巴司机大喊，“大家都坐好了，马上进入弯路了。”
    宽阔的道路逐渐变得狭窄，两侧的建筑也慢慢变成了山脉，再走一段路，天上开始飘落雪花。
    大巴车像是随波逐流的小舟，在弯曲的小路中蜿蜒前行，风雪中走了将近两个小时，前面出现了一个巨大山坳。
    两侧的山脉足有百米高，其中通过的地方不过三五米，让人一下子就产生了对山脉后面是什么的十足好奇。
    同时又都泛起莫名的恐惧，在那高山后面会不会真有魔兽跑出来。
    大巴停在山坳口，张杨向司机点头，朝大巴的同学们说道，“同学们拿好自己的物品，我们要下车步行进入了。各队小队长负责清点各队成员，不要落下任何一名队员。”
    “好！我们走！”
    张杨率先下车，同学们跟在后面陆陆续续下车。
    苏夜想到自己队伍的时候又是一阵苦笑，怪不得唐丽姿后来说什么不要了。
    他们这队是第二队，他是二队长。
    是够二的。
    下了车，迎面来的就凛冽寒风，寒风中夹杂着冰雪，狠狠砸在脸上，弄的脸庞针扎般生疼。
    抬头看看天空雾气蒙蒙，虽然能感受到阳光，但根本看不到太阳，脚下是十来厘米后的白雪，踩上去直接没脚面。
    如果用一个字形容就是冷，如果用两个字形容是很冷，如果用一句话来形容是太他喵的冷了。
    苏夜招呼大家不要走散，跟着张杨进入山坳，通过之后眼前豁然开朗，眼前依旧是白茫茫一片，但风雪明显小了很多，看来刚才在山坳是形成了烟筒效应才变得那么大。
    地面的积雪也没有了刚才厚，不过也得有四五厘米，最让人欣慰的是温度也提升了极度，纵然冷，也不是山坳那种冷彻心扉的感觉。
    远处一片片松林挂着雪花，一条条羊肠小路在其中穿行，不知道通到哪里，偶尔在路口还竖着块路标，但被风雪侵蚀的大多东倒西歪，上面的字迹更是模糊不清。
    在远处依稀是高耸入云的山脉，看样子想要翻过去除非长翅膀，但就算长了翅膀也不知道山顶上有多冷，翅膀会不会被冻僵。
    穿过松林是广阔平原，雪地上三三两两的立着矮小的枯树，在远处分出几片树林，在一片树林中有股袅袅青烟飘起随风轻摆。
    张杨带着众人向炊烟方向行走，苏夜感觉雪地的积雪有的地方薄，有的地方厚，如果下面是个烂树坑那就完蛋了，掉下去想上来都难，回头提醒大家注意脚下，最好是沿着前人的脚印行走。
    苏夜后面是胖子，胖子的大粗腿踩下去，把积雪都踩出个大坑，一边走一边抱怨，“这是什么鬼地方，常年下雪不嫌累吗。”
    胖子后面是张晓晓，张晓晓很小心的跟在胖子的脚印行走，看胖子抱怨还不忘提醒他，“别乱了注意力，小心四周和脚下。”
    唐丽姿在张晓晓后面，撅着嘴赌气似的狠狠踩雪，“本小姐以为会很好玩，看来不怎么样嘛！”
    最后的吴多依然很安静，但目光却非常犀利，警觉的看向四周。
    这个顺序是苏夜安排的，他在前面探路，胖子负责照顾后面的女生，没有把唐丽姿安排在他后面是怕他俩拌嘴忘了看路，而最后的吴多是他最放心的，吴多是属于人狠话不多的角色，让他断后绝对没问题。
    终于穿过松林，苏夜看看苦笑，也不能算是穿过，只不过来到了松林中的一块空场，空场中有几个堆几人高的石头堆，在最大石头堆的旁边有一间小木屋。
    张杨带头走进去，同学们陆陆续续跟进去。
    苏夜进屋感觉一股暖风扑面而来，舒服的忍不住长出口气，心说终于摆脱那么冷的天气了。
    屋子在外面看着小，进来却没有很拥挤，二十多人在里面还是很宽敞的。屋子当中放着个火炉，在火炉旁坐着一个老人，浑身兽皮，头发蓬乱，看有人进来转头过来露出几颗参差不齐的大黄牙。
    张杨拍拍身上的风雪，敞开衣襟，走过去笑道，“董老，你最近可好啊。”
    “好好好。”
    那老人站起身，并没有与他年纪匹配的老态，身形很灵活，笑道，“我还在想今年的冬令营是谁带队来，没想到是张杨你。”
    两人嘘长问短，像是好久没见的老朋友。
    胖子低声道，“你们说，他俩不会是什么邪恶集团，想把咱们忽悠来卖到其他地方吧。”
    唐丽姿刚把雪花抖掉，但裤腿和鞋子进屋雪花化掉弄湿了，正一肚子气，听胖子这么说一脑勺拍过去，“胡说什么呢，人家想要拐卖也得挑挑人选吧。会看上你这大胖子吗。”
    胖子不服，怒道，“胖哥这是魁梧，一表的人才，怎么着也比你这小瘦鸡强。”
    唐丽姿大怒，马上翻脸，却被张晓晓拦下，苏夜则一把拉过胖子，顺便给他一脚，“你这破嘴一天天的没点正形。”
    胖子无所谓的四下看看，“嘴可不就是说话的，光吃饭多无聊。”
    特喵的你嘴巴分一半功能吃饭就这么胖了，你如果说话少得多胖了。
    “同学们，今天大家一路而来很辛苦，下面分配床位，大家先去休息。各队的队长留一下，有事情和你们交待。”
    张杨说是分配床位，不过是屋子里的空白地板，同学们大多没有受过这种苦，怨声载道，拿出行李铺在地上整理自己的床位。
    张杨把各个小队长召集到另一侧，苏夜看看，算自己五个人，看来是有五个小队。
    “大家今天很辛苦，我就不多说了。”
    张杨直截了当说，“两点。第一，冬泉谷的冬令营不是旅游，会非常辛苦，在报名冬令营的时候大家应该有觉悟，但到了这里恐怕有的同学觉悟就不够了。所以不想留下的明天早上可以乘车返回山城市，报名费会退回。”
    “第二，最重要的一点。冬泉谷里面的召唤兽比较危险。如果留下参加冬令营，那么绝对不能一个人行动，一定要小队为单位行动！”