    下午休息了一会儿，苏夜几人在木屋附近走了走。
    临近夜晚，阳光已经被雪花挡在外面，冬泉谷开始变得暗下来，比刚来的时候还要冷。
    看着片片雪花飘落，黑暗中时不时传来各种诡异的叫声，甚至还有幽绿的眼睛在晃动。
    几人纷纷感觉回去也未尝不是好决定，冬泉谷和山城市完全是两个不一样的世界。
    晚饭还是董老准备的，简单的面食和菜汤，不知道是开始就这样安排的，还是中午把晚上的肉吃光只剩下菜了。
    这样的简单或者说无味的食物遭到很多同学嫌弃，好多同学草草吃了些自己携带的食物，在一起交头接耳，看样子对冬令营已经没有什么兴趣。
    晚饭过后，张杨再次把五个队长叫到一起，统计一下后，只有苏夜的二队没有离开的，其他四个队伍大部分同学都不想再呆在这里，都想回家。
    最后统计一下，只剩下两个队伍，第一个队伍六人，第二个队伍还是苏夜的队伍，人员没变。
    晚上躺在地板上，虽然有行李在下面，但苏夜还是感到阵阵凉意从下面传来，木屋外面风雪声不停，整个木屋像是无边汪洋中的一叶小舟，随时都会被无边巨浪打翻。
    第二天。
    苏夜感觉头很痛，昨夜休息的实在太差，反观胖子和唐丽姿神采奕奕，显然没有受到什么影响，吴多眼神依旧锐利，但身体有些不自然，而张晓晓就更明显了，两个眼睛黑黑的眼圈，一看昨夜就没怎么睡。
    “哎呀，晓晓，你这是怎么了捏。”
    唐丽姿瞪着大眼睛，十分不理解张晓晓怎么弄出的黑眼圈。
    苏夜脸发黑，糖炒栗子绝对的单细胞生物，一点思维都没有。
    张杨把离开的同学送走，再次回到木屋。
    这下只剩下两个队伍，十一个人明显宽敞不少。
    胖子和唐丽姿两个货开始向旁边空场扩充地盘，在地板上画上线宣布主权，不知道的以为两个学龄前儿童玩耍呢。
    董老不知道去了哪里，屋子里就剩下张杨和两队队员。
    “同学们过来一下。”
    张杨把剩下的同学召集过来，擦擦眼镜，可刚戴上又出了雾气，也懒得去弄了，说，“好，剩下的同学们，你们都是勇敢者，想要提升自己的人，而且想来已经做好了面对困难的准备，”
    同学们暗暗点头，既然选择留下，那肯定要做好准备了。
    “不能说离开的同学们懦弱，每个人的思想和体质都不一样，没必要去拿这个评判别人。也没必要觉得留下来就比那些离开的同学高一等。”
    张杨泼了一盆凉水，苏夜暗暗好笑，唐丽姿绝对有这种想法。
    “下面咱们将要展开二十天的冬令营。这是冬泉谷地图，每队一份。”
    张杨把地图递给两队队长，一队队长是个个子高的男生，看苏夜去接地图知道他是队长，伸手笑道，“高久山，以后多多照顾。”
    苏夜微笑伸出手和他握在一起，“苏夜，说不上照顾，咱们相互帮忙。”
    高久山微笑点头，把地图拿给队员们看。
    苏夜打开地图，很普通的地图没什么奇怪的，随手递给胖子。
    “这个是信号镖。”
    张杨每人发了一个手指粗细两寸来长的圆筒，“接下来我不会和大家一起行动，如果遇到危险，用力捏信号镖中间扔向空中，信号镖会发出光芒，引导我去找到你们。”
    苏夜暗暗点头，每人一个，这个就比较保险了，小队五人，总不能遇到五次解决不了的问题找老师帮忙吧。
    大家把信号镖收好，张杨继续说，“下面说一下这二十天的安排。从今天开始各小队自由行动，完成各自任务。”说着把一叠纸递给两个队长，示意他们发下去。
    苏夜刚要分发就听张杨说，“这是每队的任务，每个队的任务并不相同，二十天结束看大家完成任务的数量多少。”
    苏夜恍然，原来是随机发放任务，把任务纸递给张晓晓，“你们先看看吧，咱们不能输给他们。”说着看看一队。
    唐丽姿凑过来拿起一张纸喃喃道，“寻找紫藤花。紫藤花……是什么？”
    胖子抽出一张，念道，“采集冬眠菇10朵。冬眠菇又是什么鬼。咦，老师，右下角的数字是什么意思。”
    “那是任务难度指数，数字越大，难度越大，要考虑队伍实力完成任务，不要乱来。”
    张杨坚持了一会儿还是忍不住把眼镜摘下来擦雾气，然后戴上，道，“其实冬令营最大的任务不是这些。”
    同学们被张杨的话吸引，纷纷看过去。
    “最大的任务是收服你们的第二个召唤兽。”
    张杨嘴角露出一丝微笑，“冬泉谷的召唤兽种类很多，而且在这么艰苦的条件下能够生存下来一定有它独特的一面。你们其中应该有很多同学的召唤兽在这种环境不能使用了，所以，这里极好充实召唤兽的地方。”
    同学们恍然大悟，随机兴奋起来。
    第一个召唤兽都是家长或者是宠物蛋孵化出来的，大多就像给孩子玩的第一个玩具，现在有机会以自己实力拥有第二个召唤兽，对同学们的鼓舞非常大。
    “好了，这就是这次冬令营的全部内容。同学们有什么疑问吗。”
    张杨看向同学们，同学们相互看看，低声交谈。
    胖子举手说，“老师，是不是刚才没走，之后这二十天里就没有机会离开，只能等二十天结束才可以。”
    张杨点头，“对，中途不再安排回去，但如果身体出现不适或者其他原因，可以在木屋中修养，如果严重紧急的也可以和外面取得联系，大家不要有压力。”
    留下的同学们再次长出口气，至少还有木屋充当安全营的所在，实在不行就在木屋猫着算了。
    “那吃饭怎么办捏。”
    唐丽姿眨着大眼睛，撇着那口空空如也的铁锅。
    张杨笑道，“董老会负责早饭晚饭两顿，大家要自己寻找食物，如果打到猎物可以拿回木屋让董老帮忙煮熟烹饪。”
    看样子学校真是要锻炼自己动手的能力啊，不过也正好考验一下自己，看看能达到什么程度。
    想到这里顿时豪气大发，大声道，“好！我们没问题了！”
    苏夜转身向身后大喊，“我们出发！”
    唐丽姿走过他说，“鬼叫什么呢，烦不烦人。”
    张晓晓走过说，“这是哪来的自信。”
    胖子走过说，“你说你这是不是装那啥不成反被那啥。”
    吴多走过说，“白痴。”
    苏夜，“……#￥#@%￥%&”