    冬泉谷雪狼王冷冷看着冲过来的苏夜，嘴角露出一丝残忍，像是不理解猎物怎么会自己送上门。
    难道是被吓破了胆，想要早些了结了自己。
    苏夜跑到离雪狼王两三米的地方，这个距离已经很危险，雪狼王一跃之下谁知道能跳多远，抬脚提起一片雪花。
    “着法宝！”
    雪花扑头盖脸把雪狼王笼罩其中。
    雪狼王摇晃脑袋把笼罩自己的雪花抖掉，就看一团黑影扑了过来。
    咕噜在一瞬间仿佛忘记了身形大小的差异，扑过去完全没有想自己还没雪狼王一个爪子大。
    雪狼王伸出爪子狠狠拍向咕噜，可咕噜竟然在空中踩着雪狼王拍过来爪子，从空中改变方向继续扑了过去。
    这下雪狼王是没有料到的，被咕噜扑到脸上。
    “好！咕噜！无影手！”
    苏夜看咕噜突进成功不由大喜，可背后生风，回头一看狼群已经追过来了，吓得魂儿都没有了，撒开腿就跑。一边跑还一边叫。
    “张扬老师！董老！你们第二个召唤兽就被揣着掖着了！快召唤出来啊！”
    召唤之书的规则是召唤师十八岁获得两个空位，然后召唤师每增加十年年龄增加一个召唤兽空位，最多五个召唤兽位置。
    也就是说召唤师最多能够拥有五个召唤兽，但同时只能召唤两个召唤兽。如果想要更换其他召唤兽，只能把已召唤的召唤兽召唤回去，然后再召唤其他召唤兽。
    召唤兽品质高的难遇，而且修炼很费时费力，大多数召唤师只会着重训练一到两个召唤兽，留出几个空位，遇到好的召唤兽还能收服替换。
    而且一般召唤师不屑同时召唤两个召唤兽进行战斗，觉得那是没有面子、以多欺少的事情，所以召唤师一般召唤出两个召唤兽也就是显摆，不是进行战斗。
    张扬和木屋老人一直用一只召唤兽，以张扬的年纪怎么也得有三十八开外，至少有四个召唤兽。
    而木屋老人别说四十八，说他八十八都有人信，最少有五个召唤兽，可为什么两个人一直只用一个召唤兽。
    不会是死要面子活受罪吧！
    都什么时候了，再不想办法，哥们就要进狼口变成粑粑了！
    张扬踢飞一只雪狼，沉声道，“谁让你出来的！我其他召唤兽还没有成形！”
    成形就是召唤兽等级修炼到一定程度，已经基本具备成熟召唤兽的条件，不论从力量、体力、敏捷各方面。
    木屋老人退后一步嘿嘿笑着，“小子胆子很大啊，敢去招惹雪狼王。既然这样，老头子就把召唤兽召唤出来！”说着挥手，身旁出现光芒，光芒中出现一个木偶。
    木偶一米多高，穿着一身类似晚礼服的衣服，一停一顿的转头看木屋老人，“主人，有什么事情。”
    “给他们讲个笑话。”
    苏夜愣了。
    什么时候，讲笑话！？
    难道能用笑话攻击狼群，让狼群笑死？！
    “好的，我的主人。”
    木偶的声调变成温柔女声，“大爷，我现场采访您一下，您这样晨跑锻炼坚持几年了？”
    木偶侧过脸，声音变成苍老的老人。
    “姑娘别挡道！我尿急！”
    木屋老人哈哈大笑，得意说道，“怎么样小子，是不是觉得很好笑。”
    苏夜差点被气吐血。
    这是什么乱七八糟的，召唤出个召唤兽是来搞笑的？！
    “老爷子！你搞什么！这时候还不认真一点！”
    苏夜忍不住大叫，这老头怎么这么不靠谱。
    哪知道木屋老人瞪起眼睛，道，“你们知道一个人在冬泉谷是多么寂寞的事情吗！你们每年来一次，老头子可是每天都在这里！不找个伴儿多无聊！”
    得，这么一说也对。
    苏夜瞬间感觉老头没找个妹子样的木偶已经很出色了，可特喵喵的现在木偶有个卵用啊！
    “嗷嗷——！”
    这时狼王怒吼声起，苏夜看过去，就见咕噜抱着狼王的脑袋狠狠抓了几十下，把狼王的脸挠成大花瓜。
    狼王伸爪子去拍咕噜，咕噜轻轻一跃跳到狼王的背脊上。
    咕噜这手速还真是了解。
    苏夜想起胖子的话，不由有些疑惑，难道这货背着自己真在开发新的技能？！
    不好，哎呀！
    一只雪狼从侧面一跃而起朝苏夜扑来，苏夜躲闪不及，心一横，喵的，跟你拼了。用力力气摆头撞了过去。
    砰。
    一阵闷响之后，雪狼呜呜惨嚎，苏夜一脑袋把雪狼的牙齿全撞碎了，疼的雪狼在地上不停打滚。
    苏夜大为意外，伸手摸脑袋，连皮都没破，哎呀呀，哥们铁头功这么厉害。
    哎呀，我去！
    后面一只雪狼再次扑上来，苏夜连忙就地打滚，他脑袋硬，身体可不硬，连滚带爬跑出几米，抱住一棵树没命往上跑。
    爬树这个事，苏夜原来是经常干的。
    掏鸟蛋、捅马蜂窝、甚至还有……
    到了召唤兽世界倒是没有这种机会，但本身的经验还在，尤其是在危机时刻发挥更加出色，三下两下就爬到树丫上。
    雪狼在树下向上扑，可嘴巴离苏夜还有一尺多远已经够不到了。
    苏夜定定心神这下大喜，坐在树杈上晃荡着脚，“来呀，你咬我呀。”
    三四只雪狼围在树下跳跃够不着，一只雪狼俯下身子蓄力然后猛地跳起。
    这一跳比刚才跳跃高出一大截，眼看嘴巴咬到苏夜的小腿，吓得苏夜呜啊一声，把腿挪开，这么一动失去平衡，差点从树上掉下来。
    其他雪狼看到这里，纷纷效仿，树上的苏夜上面已经没有树杈，想再向上爬已经不可能，只能在树丫上左躲右闪，简直比杂技演员还要有挑战性。
    那边咕噜抱着雪狼王张嘴要它的耳朵，撕拉一下咬下一块肉来。
    雪狼王哪里受过这样的气，用力甩头把咕噜甩下来。
    咕噜的体型和雪狼王相差实在太多，被巨大的力量甩在地上翻滚了好几圈才停住，刚站起身，雪狼王已经扑过来。
    苏夜在树上看的清楚，眼看咕噜躲不开忍不住惊呼。
    “咕噜！”
    伴随着苏夜的惊呼，雪狼王寒光凛凛的狼爪已经拍了下来！