    又是能够等级提升就会改变，那大白等级提升到一定程度，岂不是天下无敌了。
    张杨看出苏夜的疑惑，笑道，“雪怪的弱点会一直存在，只不过是等级提升会减小弱点幅度。比如说现在大白靠近火焰会化掉，等级提升之后，他靠近火焰不会化掉，但速度和力量会受到影响。”
    原来是这样。
    还好还好，不然都感觉亏死了，没抓一个给自己。
    高久山在苏夜肩膀上打了一拳，笑道，“你们队伍可真厉害，第一天就收服了雪怪这么好的召唤兽。我们就不行了，什么都没抓到，早早就回来休息了。”
    苏夜刚要谦虚两句，被抢了半天风头的胖子忍不住挤过来，“雪怪都不算什么，我们刚才还烤了一只雪羊！哎呀，那雪羊的味道，啧啧啧，太好吃了。”
    一队队员吃惊的看着胖子，在看苏夜，从苏夜的表情上看胖子没有吹牛，开始低声议论。
    有的说二队运气好。
    有的说二队实力强。
    更有甚者说二队的队长好，言下之意不用明说，大家都知道想表达什么。
    高久山有些尴尬，张杨忽然问道，“你们刚才烤了雪羊吃？”
    “是啊。”
    胖子得意说道，“胖哥，不，我烤的，贼好吃。”他在平时吹嘘惯了，在张扬面前也顺嘴秃噜出来，可想到张杨是老师，连忙改口。
    苏夜却感觉有些不对劲，感觉张杨的表情变得有些异样，低声问，“老师，有什么不对吗。”
    张杨轻轻一笑，“没有，你们累了一天，早点休息吧。”说着坐回自己的椅子。
    张晓晓等人到自己的床铺去休息，胖子拉着一队的同学吹牛烤雪羊如何如何好吃。
    苏夜想了想走到张杨身旁，看看木屋老人，拉了把椅子坐在张杨身旁，低声道，“老师，到底什么事情。说出来，没准我可以帮上什么忙呢。”
    张杨推推眼镜，没有说话。
    木屋老人点上长长的烟袋，沉闷着声音道，“这娃儿挺机灵的，告诉他吧。没准晚上也会惊醒的。”
    苏夜一听，果然有什么不对的地方，知道张杨还在考虑，不再多说，只是看着他。
    张杨沉默了一下道，“冬泉谷有三处有雪羊的地方。其中一处在刚进冬泉谷的东侧高崖上面。另一处在最西面，去那里半天时间是回不来的。而最后一处就是你们遇到雪羊的地方。”
    现在说雪羊的分布？这是干嘛，难道想让下次抓羊方便一点吗。
    “雪羊是冬泉谷最主要的食草动物，也是猛兽最为得意的猎物，因为雪羊繁殖很快才能维持现在的状况。”
    苏夜隐隐听出了什么，听张杨继续道，“你们遇到的雪羊是冬泉谷雪狼的猎场。”
    冬泉谷雪狼？！
    苏夜皱起眉毛，“从我们猎杀雪羊到把雪羊剥皮烤肉，到最后把烤羊全部吃掉也没有看到一只狼啊。张老师，你是不是记错了。”
    木屋老人吐出口烟雾，呵呵笑道，“冬泉谷雪狼有个习性，就是在深夜才会行动。而且他们对自己地盘的猎物十分看重，如果有其他猛兽猎杀了雪羊，那它们一定会在半夜循着气味去寻仇。”
    苏夜倒吸口冷气，“这么说……今天晚上冬泉谷雪狼会来！？”
    张杨点头，“几只雪狼本不算什么，不过冬泉谷雪狼是成群出现，这个狼群的雪狼有点多，而且雪狼十分狡诈残忍。对付起来比较麻烦。”
    苏夜有些紧张，“狼群，狼群是不是很多雪狼。老师，晚上它们一定会来吗。会不会有例外出现。”
    张杨笑笑，“它们的习性就是这样，不会改变的。不过也不用担心，有董老和我一起，没有问题的。好了，你去休息吧。”说着把手靠近火炉，搓搓手取暖显然是结束了这次对话。
    苏夜有些不知所以，走回二队休息处，有些愣神。
    胖子用胳膊肘捅捅苏夜，哈哈笑道，“夜猫子，你看见一队那羡慕的眼神了吗。咱们的遭遇让他们都傻眼了，太过瘾了。”
    苏夜苦笑一下，“过瘾的还在后面呢。”
    吴多听出不对，问道，“怎么了，发生什么事情了？”
    吴多这么说，众人纷纷看过来。
    苏夜看看大家，叹息一声，“咱们好像吃了人家的猎物。”
    “人家的猎物？”
    张扬并没有说不要透露这件事，苏夜说起来自然没什么忌讳，把刚才张扬说的事情简述了一遍，最后压低声音说，“现在一队还不知道，咱们投票表决一下，晚上是不是参加战斗。”
    唐丽姿大声道，“当然参加了。”
    她这一叫引得一队队员纷纷看过来，以为出了什么事情。苏夜连忙把她拉下，低声道，“姑奶奶，现在还不知道什么情况，别乱嚷行吗。”
    唐丽姿有些不服，但还是压低声音说，“这是咱们吃出来的祸端，咱们自然要参加了。”说着看向大家。
    张晓晓和吴多点头，胖子犹豫一下，叹息道，“胖子反对恐怕也没什么用，我也赞成得了。”
    唐丽姿赞许的看看胖子，“嗯，胖子终于开窍了。”
    张晓晓思索道，“咱们的心意是好的，但是张杨老师不让咱们参加是不是觉得咱们会拖后腿。毕竟咱们的实力、召唤兽的实力都是有限的。”
    苏夜点头，“我也有过这种想法，我认为咱们量力而行，不要做超出能力范围的事情，这样还是会有帮助的。”
    众人点头，同意苏夜的说法。
    “那咱们就先休息，按照张杨老师的说法，冬泉谷雪狼会在午夜左右进行猎杀，到午夜还有一段时间。大家正好可以休整一下。”
    苏夜看看一队，“我觉得还是和一队说下比较合适。”
    吴多说，“你就和他们队长说一声行了，至于他告不告诉他的队员，那就看他怎么想的了。”
    苏夜想想也对，走过去把一队队长高久山叫到旁边，把事情了一遍。
    高久山不出意外的很吃惊，但随即恢复正常，对苏夜点头表示感谢。
    苏夜回到自己的床铺躺下，透过窗子看外面飘下的雪花，忍不住大大的感慨。
    这一天好长……