    雪球如雨点般抛来，打在地上雪花飞溅。
    苏夜躲在松树后，雪球打在松树上咚咚作响，一枚雪球砸在他露在外面的屁股上，顿时觉得被人狠狠踢了一脚，而且是带尖的高跟鞋踢的，呜嗷一声跑出来。
    喵的，这家伙太厉害了。
    苏夜连续变换松树躲闪，朝吴多喊，“你去它后面，我在前面吸引它！”
    吴多点头，来到后面让拳击袋鼠冲过去，刚到近前，冬泉谷雪怪看都没看抬腿一脚踢在袋鼠胸口上。
    拳击袋鼠呜啊倒飞出去，摔进积雪中。
    “袋鼠！”
    吴多急眼了，跑过去扶起袋鼠，看它胸口还挂着一团雪迹，低声呻吟显然很痛。
    “你这家伙！”
    吴多挺起身子快速冲向冬泉谷雪怪，抬腿一脚踢在雪怪腰间。
    这一脚把冬泉谷雪怪的腰身踢碎，露出里面依旧是积雪。
    在吴多放下脚的刹那，冬泉谷雪怪的伤口再次以肉眼可见的速度恢复如初。
    吴多眼露狠色，手脚并用不停踢打冬泉谷雪怪。
    雪怪的身子被的千疮百孔，可依旧非常快的速度恢复，但冬泉谷雪怪明显受到了干扰，不知道身体被踢碎了疼痛还是被吴多踢打的烦躁，双拳紧握在胸前，稍一聚力，猛的吐出一口气。
    随着这口气的吐出，冬泉谷雪怪身体的雪迹猛的向四周爆发出来。
    无数细小的雪花凝结着雪球，快速射向四方。
    苏夜大惊，连忙躲在树后面。
    这家伙的加强版散弹枪用的溜啊！
    怎么办，打不过要不求救吧。
    可一天两次求救真的好吗……
    是不是显得太废物了。
    想到这里苏夜心中发狠，不能让张杨小看我们，跟他喵的拼了！
    趁冰球雨过后的间隙，苏夜冲到冬泉谷雪怪面前，在近处看雪怪，就看见他两个大眼睛，鼻孔和张开的嘴巴都是雪，感觉非常怪异，心里有些犯怵。
    转念想已经到了这份儿上了，还有什么保留的，双手抱着冬泉谷雪怪的脑袋，自己的脑袋狠狠的磕了上去。
    两个脑袋碰在一起，顿时雪花飞溅。
    对，你没看错，依旧是雪花，并没有豆腐花一类的东西。
    苏夜松开手，冬泉谷雪怪的脑袋被苏夜撞掉了一半，只剩下一张嘴在下面，张合两下竟然还能说话，“咦，怎么看不到了。”
    苏夜差点晕倒，被这个憨货打的这么惨，说出去丢死人了，脑袋再次撞向冬泉谷雪怪。
    没有了脑袋的冬泉谷雪怪恢复速度明显慢了下来，被苏夜连续几次撞击，身体变得七零八落，最后身子一歪倒在地上。
    终于干掉了！
    苏夜长嘘口气，擦擦额头的雪花，喵的，撞了一脑袋雪。
    这时一直追赶胖子的冬泉谷雪怪用雪球把胖子砸倒，走过去一手拎起胖子，说，“你跑啥。”
    胖子大骂，“废话！你追胖爷，胖爷能不跑吗！”
    “胖爷是是个啥。”
    冬泉谷雪怪说着忽然张开嘴，那嘴巴像是从脸上撕开了一样，越张越大，整个嘴巴已经能够吞下胖子的脑袋，而看他的样子也正是想这么干的。
    “胖子！”
    张晓晓冲了过去，可已经来不及，情急之下把信号镖当暗器扔了过去。
    信号镖不偏不倚正好扔进冬泉谷雪怪的嘴巴里，雪怪愣了一下闭上嘴，就看他的脸变得白光闪动，信号镖在他嘴里点着了。
    信号镖的光芒并没有因为在冬泉谷雪怪的嘴里变得暗淡，依旧那么刺眼，像是一颗小太阳把这边树林照的通亮。
    冬泉谷雪怪的眼睛露出惊讶神色，整个身体像是受不了信号镖的高温，从嘴巴开始慢慢融化，缓缓向下，最后变成一滩雪水。
    胖子坐倒在旁边大口喘着气，“娘，娘的，这货这么水。”
    张晓晓扶起他，看着那滩水心有余悸，问道，“你怎么样，哪里受伤了吗。”
    胖子摇头，“胖哥我要知道他怕热，早一泡尿把他冲跑了。”
    “就会胡说八道，一点正形都没有。”
    张晓晓给了胖子一脑勺，转头看向苏夜。
    苏夜整跟那雪怪较劲呢。
    冬泉谷雪怪慢慢恢复出身体，他就一脑袋撞过去，把身体撞个稀巴烂，然后冬泉谷雪怪又慢慢恢复身体，苏夜就再用脑袋撞过去。
    就这样不停的用脑袋撞啊撞，看的吴多直皱眉，显然没有看过这种打架方式。
    众人围过来，张晓晓说，“雪怪怕热，刚才我用信号镖把那个雪怪融化掉了，再用一个信号镖把他融化掉吧。”
    “不用。”
    苏夜也不看雪怪，伸脑袋撞碎他刚恢复的身体，道，“太浪费了，一天用了两个信号镖了。咱们得省点用。”
    “那你就这么不停的撞他啊。”
    胖子看了看哈哈大笑，“也不知道是你傻还是这雪怪傻，看谁先坚持不住吗。”
    苏夜怒骂，“臭胖子！要不怎么办！你有办法解决他吗！”
    胖子甩了下刘海，脸上还雪一块泥一块呢，却摆出高傲的表情，“你胖哥哥谁这么无聊吗，既然他怕热，不会点个火把烧了他啊。”
    苏夜怒道，“你既然知道还等着干嘛！你看我有机会去点火把吗！”说着又把刚恢复出的雪怪身体撞碎。
    众人莞尔。
    也怪不得苏夜，谁能一边脑袋撞钟，一边点火把，真是难为他了。
    吴多把附近树枝折断几支，捆在一起，说，“谁有火种。”
    “火种？”
    众人愣了。
    张晓晓看胖子，胖子看唐丽姿，唐丽姿又看吴多，吴多看向苏夜。
    苏夜无奈道，“亲，我没有打火机。”说完又一脑袋撞向冬泉谷雪怪。
    “那怎么办。”
    胖子担心的看着苏夜，“再让他撞一会儿不行了……”
    苏夜心中一暖，胖子终究还是亲密小伙伴，关键时刻还是他知道关心自己。
    “……你们看他那脑袋雪，自己都快变成雪怪了。哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
    苏夜感动还没来得及展开就变成了愤恨，有机会一定要收拾这个胖子。
    “一群笨蛋。”
    唐丽姿站出来挺起胸，“还是本小姐出手吧。”