    寒风萧萧，狼嚎阵阵。
    一瞬间苏夜感觉唐丽姿的手又冷了几分。
    张扬和木屋老人都没有动，半人马忽然松手放出箭矢。
    寒芒一闪而没，雪狼惨嚎升起。
    一只冬泉谷雪狼脑门喷血，倒在地上，巨大的惯性把它的尸体冲前好远才停下。
    可其他雪狼像是没有看到一样，依旧疯狂冲过来。
    到了近处看的更清楚，每只雪狼都得有两米来长，那巨大的爪子比大海碗还要大，每一步都带起无数雪花。
    碎齿熊咆哮一声冲着最前面的雪狼冲了过去，张嘴咬在雪狼身上，咔嚓一声，雪狼背脊登时被咬断。
    雪狼惨嚎着，还用嘴巴去咬碎齿熊。
    碎齿熊狠厉摇头，把雪狼硬生生撕成两截，血水和内脏洒落一地。
    呀——！
    唐丽姿双手捂眼，被眼前的血腥吓得不敢再看。
    张晓晓脸色很难看，显然也在极力控制自己。
    吴多皱着眉，脸色沉重，只有胖子一脸无所谓，自言自语，“张扬老师的大狗熊真厉害，不知道这么大的熊掌什么味道。”
    半人马嗖嗖两支箭飞出去，又有两只雪狼到底。
    同伴的死非但没有影响狼群，甚至还激起了它们的凶性，冲咬的更加凶猛更疯狂。
    碎齿熊已经被狼群包围，纵然他力量非常大，但顾前不顾后，雪狼抓住机会在不同角度咬住碎齿熊，狠狠发力。
    碎齿熊怒吼着摇晃身体，可雪狼咬得死死地不松口，瞬间变成血战。
    半人马在原地已经呆不住，狼群并不是从一个方向，而是从不同方向包裹半人马。
    半人马只能快速游走，手中的箭矢射速不免降低，没有了刚才的绝对优势。
    几只雪狼已经冲过碎齿熊冲向张扬。
    “张扬老师！”
    众人惊呼出声。
    凶悍的雪狼把那庞大的碎齿熊都不放在眼里，张扬那单薄的身体不就是口中食吗。
    张扬忽然动了，抬腿踢在最前面的雪狼头上，雪狼惨呼一声被踢出去撞在木屋上，咚的一下，木屋都仿佛要塌了似的。
    张扬在狼群中来回游走，脚踢不停，每脚踢出去都会有雪狼惨嚎声响起，但毕竟没有碎齿熊那霸道的力量，只是把雪狼踢飞，有的重伤，有的却只是轻伤，站起身继续冲过来。
    木屋老人那边同样有雪狼冲过去，老人的长烟袋变成武器，敲打扫戳，雪狼被打得连连惨嚎，但却不能把狼群全部压制下去。
    “咱们去帮忙吧！”
    张晓晓看场中局势有些不对劲，张扬和木屋老人有些危险，主张参加战团。
    “你们别过来！”
    张扬踢飞一条雪狼，头不回的说道，“雪狼群奈何不了我们！你们别过来！”
    他和木屋老人应付雪狼虽然看似危险，但完全可以应付，而且雪狼绝不是碎齿熊、裂蹄半人马的对手，时间久了，雪狼的数量自然被消耗下去。
    但是如果同学们参加战斗，他们一般都是获取的第一只观看型召唤兽，召唤兽实力不强而且他们对召唤兽的指挥也也并不是很熟练。
    这样不但帮不上忙，反而还会分心去照顾他们。
    面对冬泉谷雪狼群可没有悠闲到随便打打，还能去照顾别的精力。
    张晓晓冰雪聪明自然也想到这点，咬着嘴唇非常担心看着张扬。
    过了半个小时左右时间，局势大大改变。
    雪狼尸体横七竖八的散落在各处，雪狼群的数量大大减少，碎齿熊身上沾满鲜血，有雪狼的，也有他自己的，但碎齿熊丝毫没有受到影响，看样子还可以再战五百年。
    裂蹄半人马作为机动性超高的射手，一边游走一边射击，被狼群围攻之后出手变得困难，但身形非常快，雪狼根本追不上，在半小时的消耗中，纵然身后还有几只雪狼追赶，但也杀了几只。时间久了应该都能处理掉。
    苏夜看着眼前一切大为叹服。
    碎齿熊就是以绝对力量冲击敌人，力量超高，但行动稍微迟缓，而半人马则是机动性极强的风筝流，弥补了攻击稍弱的弱点。
    两个召唤兽各有各的鲜明特点，同时又有明显弱点，只不过用自身强大的一面硬生生把弱点压盖下去。
    看来召唤兽还是要不断锻炼，等级高了才能发挥更强优势。
    苏夜转头眯眼看咕噜，咕噜瞪大眼睛看人家打得热闹呢，他的身体和碎齿熊一比，简直是蚂蚁和大象。
    苏夜不由气馁，天生就差了这么多，怎么破。
    这时候场中又多了几具雪狼尸体，剩下的雪狼不到十只了。
    苏夜大为欣慰，剩下只有几只了，看样子没什么危险了。
    嗷嗷嗷——
    忽然在黑暗中再次传来一声狼嚎。
    这声狼嚎沉稳有力，在黑夜中来回回荡。
    剩下的几只雪狼身形停顿一下，原地喘着气，忽然又扑了上来。
    “切，这不是找死吗。”
    胖子一脸鄙视，“畜生就是畜生，完全打不过还打个屁，不跑等什么呢。”
    在木屋另外几面传来奔跑的声音，还夹杂着阵阵狼嚎。
    砰。
    有什么东西跳上了木屋，紧接着四周响起尖锐利器划挠木屋的声音。
    又一批狼群！
    它们，它们在拆房子！
    苏夜大惊。
    木屋被攻破，以木屋里的同学绝对没有自保能力。
    现在张扬和木屋老人又都分身乏术，来不及救援，再不想办法，等狼群进来就晚了！
    张扬和木屋老人也发现了第二批狼群没有攻击他们，而是想攻破木屋冲进去，想要木屋帮忙，可身旁的雪狼比刚才还要疯狂，让他们根本无暇分身。
    “关上门！”
    张扬大喊，“如果木屋被抓破打它们的眼睛！”
    同学们全都缩进屋子，就听外面爪子挠木头的声音越来越响，夹杂着雪狼阵阵低吼声，已经有同学尿裤子了。
    “大家把召唤兽召唤出来！”
    张晓晓有了上次遭遇的经验，这次没有惊慌，冷静说道，“大家分散开，注意所有有响动的地方，如果发现木屋墙壁破坏，第一时间通知大家。”
    本来有些骚动的同学们被张晓晓这么镇静的行动方式感染，变得冷静下来，分开在屋子四周观察雪狼动向。
    这时，黑暗中再次传来那沉稳有力的狼嚎。