    又特喵的鬼叫！
    这叫声怎么感觉和其他雪狼叫声不一样呢。
    苏夜有些心烦意乱，透过木门的小窗子向外面不由愣住了。
    随着狼嚎的声音落下，一只巨大冬泉谷雪狼从黑暗中缓缓走出来。
    这只雪狼通体雪白，身上没有任何杂色，身材高大，两只碧绿的眼睛毫无生气，充满了死亡气息。
    在这只雪狼身侧两边跟随着几只雪狼，雪狼们垂首耷耸耳朵，仿佛不敢正视当中的雪狼。
    这，这是雪狼王！！
    苏夜脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】冬泉谷雪狼王
    当前等级：30级（0/30000）
    品质：优秀
    所属种族：雪狼
    介绍：冬泉谷雪狼首领，头脑冷静，残暴、嗜杀，攻击力高，在雪地上行动会更敏捷。
    种族天赋：
    力量：
    （1）当冬泉谷雪狼数量大于2时，增加20%力量。
    （2）当冬泉谷雪狼数量大于3时，增加30%力量。
    （3）当冬泉谷雪狼数量大于5时，增加50%力量。
    简介:嗷嗷——嗷——
    30级优秀品质！
    比大白还要高上好几级！
    不愧是雪狼的首领，如果能搞到手……
    苏夜斜眼看咕噜，小子，是不是就没你什么事儿了……
    咕噜没注意苏夜的表情，一直看着冬泉谷雪狼王，忽闪忽闪大眼睛没有恐惧，反而对狼王充满了好奇。
    这个家伙还没有危险，实力差距一类的对比吗，怎么看人家还是看玩闹的样子呢。
    狼王站住身形，低吼两声，它身旁的雪狼像是得到了命令，飞快冲向张扬和木屋老人。
    从开始到现在，狼群数量绝不在六十只以下，这只狼王能领导这么多雪狼，实力一定非常厉害。
    苏夜暗暗心惊，忽然瞪大眼睛，看样子狼王是要绊住张扬和木屋老人。它想要张扬和木屋老人脱不开身的理由是……
    他要向我们进攻了！！！
    “大家注意！狼群要发起进攻了！”
    苏夜的叫声还没落下，雪狼王仰天嚎叫两声。
    叫声中，木屋周围的雪狼像是得到了死命令，一定要挖开木屋。抓挠的声音变得急促有力，撞击声音更加猛烈。
    “这里！这里裂开了！”
    唐丽姿叫嚷着，她面前的墙壁木板和木板之间已经被外面的雪狼挖出一个窟窿，雪狼的血盆大口一张一合从窟窿里伸进来。
    “打它的眼睛！”
    张晓晓想要去帮忙，可她面前的木板也开始松动，像是马上就要破裂。
    唐丽姿犹豫着，大白在外面不能进屋，迷乱魔猴在这种情况下完全没有用处，难道要自己去打雪狼。
    窟窿越来越大，来不及细想了，唐丽姿从地上捡起碎裂掉的木刺，照着雪狼的脸狠狠刺进雪狼的脸。
    雪狼惨叫着缩回头，唐丽姿大喜，可雪狼再次探头冲进来，这次反而更凶悍了，而唐丽姿刚才的木刺已经被雪狼带出屋外。
    吴多快走两步抬腿踢在雪狼下颌，紧跟着抬手手肘狠狠打在雪狼头顶。
    雪狼呜咽一声瘫软下去，而另外一只雪狼则快速补充上来，继续啃咬木板窟窿，整个脑袋都伸了进来。
    “这里也裂开了！”
    “这里也是！”
    木屋像是摇曳在狂风巨浪中的小舟，被巨浪拍打的开始面临解体的危险。
    “胖子！快去帮忙！”
    苏夜自己去帮忙附近的同学打退钻进来的狼头，而外面的张扬身上满是血迹，几次想要冲向木屋都被雪狼群挡在外面。
    碎齿熊依旧凶猛无比，但雪狼群在四下里围攻，还是让他前后不顾，没有机会回身来帮忙。
    裂蹄半人马就更不用说了，他不是硬钢性召唤兽，只能在移动中攻击，更接近不了木屋。
    木屋老人稍稍好些，手中的长烟袋挥动如风，把雪狼群打的节节败退，但想要靠近木屋，显然也需要时间。
    冬泉谷雪狼王静静看着场中局势，不是低吼传达命令改变策略，冰冷的眼眸中充满了杀机。
    它的目的非常明确。
    既然张扬和木屋老人骨头硬，那我就不去咬你，把你们绊住就行了。真正的目标是目标里那些软弱的学生，像雪羊一样软弱多肉的学生！
    苏夜暗骂雪狼王太狡猾，怎么会这么高的智商，再这么被动下去被狼群冲进来是早晚的事。
    不能再被动，要主动出击！
    雪狼王是狼群的大脑，只有先干掉它，狼群才会溃散，要不然没准用人海战术还能把张扬和木屋老人累死。
    “咕噜！你能干掉它吗！”
    苏夜用眼神指了指雪狼王。
    咕噜在旁边帮忙抓挠钻进来的雪狼，听苏夜这么说看看雪狼王，眯起眼睛，晃晃大脑袋，表示不清楚。
    苏夜简直想给咕噜一脚，怒道，“不管这么多了，咱们去杀雪狼王！干掉它，狼群群蛇无首自然就散了。”
    “哎，夜猫子你这群蛇无首说的有意思。”
    胖子忙手忙脚指挥嗜血蚊叮咬冒进来的雪狼，还不忘和苏夜吹牛打屁，“蛇是群聚动物吗。还群蛇无首，哎呀，文文，快回来！”
    嗜血蚊定在狼头上面，雪狼吃痛缩回去顺便把嗜血蚊带了出去。
    嗜血蚊怕极了寒冷，出了木屋必然冻成冰棍，急得胖子直跺脚。
    苏夜暗骂活该，说群龙无首抬举狼群了，再说你知道什么是龙吗，朝咕噜低声道，“咕噜，咱们出去就非常危险，你一定要干掉它！”
    开弓没有回头箭，出了木屋免不掉会被狼群包围，想再回来可想而知有多难。
    苏夜是把性命压在咕噜的身上，咕噜那时灵时不灵的巨大威压一定要出现。
    喵呜！喵呜！
    咕噜非常干脆的叫两声，弄得苏夜倒是有些心虚。
    喵语等级不够，不知道咕噜说的是没问题还是快拉倒，哥们办不到。
    眼看木屋破洞越来越多，苏夜一咬牙，死就死了，没准还能去其他世界穿越。
    哥们来了！
    苏夜猛的打开门，扛着咕噜跑出木屋，然后重重关上门。
    “苏夜！你干什么！”
    “握草！夜猫子！说你两句不至于自虐去吧！”
    “苏夜！快回来！”
    众人看苏夜冲出屋子顿时大惊失色，可每人都面对着时刻都要钻进来的雪狼，分不开手去拉苏夜回来。
    苏夜出了屋自己都后悔了，喵的逞什么英雄，眼看雪狼向自己围过来，心一横拔腿冲向雪狼王。