    唐丽姿手里的巧克力掉在地上，两眼越瞪越大，忽然张嘴尖叫，“呀——！！！啊——！！！”
    这声音绝对比引起雪崩的声音还要高，好在周围没有积雪，不然又要被雪埋起来。
    苏夜等人听到尖叫赶忙跑过来，看到那巨大的人形不禁倒吸口气。
    那人形两米多高，身体粗壮的比胖子还要粗两圈，满身积雪看不到身体本来样子。
    “这，这是雪怪！”
    张晓晓惊呼出来，左右看急切道，“雪怪一般是两只一起出动，应该还有一只！大家小心！”
    话音刚落，在众人背后的地面缓缓升起雪山，积雪掉落后，赫然又是一只雪怪。
    苏夜连忙注意看过去，脑海中出现雪怪的信息。
    【召唤兽名称】冬泉谷雪怪
    当前等级：21级（0/21000）
    品质：优秀
    所属种族：雪怪
    介绍：冬泉谷特有雪怪，由雪组成，可以化为雪花隐藏身形，攻击力高，雪地上行动敏捷，惧怕炎热火焰。
    种族天赋：
    寒冷：
    （1）当冬泉谷雪怪数量大于2时，降低对方20%速度。
    （2）当冬泉谷雪怪数量大于3时，降低对方30%速度。
    （3）当冬泉谷雪怪数量大于5时，降低对方40%速度。
    简介:我就看看——
    这家伙是由雪花组成的！怪不得没发现他！
    前面的冬泉谷雪怪咧嘴一笑，嘴巴里面竟然也都是雪，“我就看看。”
    众人心中一凛。
    这是在玩猫戏老鼠的把戏吗！
    把敌人折磨到垂死，直到最后才痛下杀手！
    这是多残忍的心性！
    后面的冬泉谷雪怪同样嘿嘿一笑，“……不说话。”
    众人瞬间懵逼。
    我就看看……
    不说话……
    ……
    这冬泉谷雪怪……
    不是有特殊爱好吧！
    胖子已经醒过来，低声道，“我看它们没有恶意，咱们还是赶快开溜。”
    苏夜说道，“冬泉谷雪怪的品质应该不低，就是不知道能不能当召唤兽。”
    能看到召唤兽属性这事不能透露，只能含蓄的表达一下。
    唐丽姿眼中的惊慌渐渐散去，惊喜道，“对啊！抓个这么大召唤兽回去，多威风！比那猴子强多了！”
    迷乱魔猴倒在旁边，口吐白沫，双眼翻白，已经晕过去了。
    苏夜无语。
    唐丽姿想法总是和一般人不一样，平常人都会想这召唤兽适不适合我，适不适合培养，而这家伙只是想耍威风。
    “据说冬泉谷雪怪的攻击力很高，咱们……能收服它们吗。”
    张晓晓对召唤兽非常熟悉，知道这两个大家伙不好惹。
    “怕什么！”
    唐丽姿大叫道，“你看它们铁憨憨的样子。本小姐自己出手就能搞定它们。”说着朝前面的冬泉谷雪怪走去。
    “小心！”
    张晓晓刚开口提醒，唐丽姿已经走到冬泉谷雪怪面前，伸手出来，“来，做我的召唤兽吧。”
    冬泉谷雪怪眨眨眼睛，“什么是召唤兽。”
    “呃，简单的说就是我的仆人。”
    唐丽姿一脸傲娇，“能做本小姐的召唤兽是你的福气。”
    冬泉谷雪怪思索一下，“什么是仆人。”
    众人跌倒。
    这冬泉谷雪怪还真个铁憨憨。
    唐丽姿皱眉道，“就是服侍我，帮我干活，帮我打架，帮我耍威风。懂了吗。”
    冬泉谷雪怪愣了半响，像是唐丽姿说的太快，需要一点点吸收话语内容，眼睛一亮，两只手重重拍在一起，“耍威风！这个我知道！”
    后面的冬泉谷雪怪同样大叫，“耍威风！耍威风！”
    苏夜眯着眼睛，有些无奈道，“这俩家伙不是铁憨憨，是蛇精病。”
    前面的冬泉谷雪怪大叫，“我要耍威风！”说着弯腰在地上捧起一团雪，双手揉了揉照着唐丽姿砸了过去。
    “危险！”
    苏夜和吴多同时扑过去，把唐丽姿扑倒在地，雪球从他们头顶呼啸而过，砸在身后的地上轰出一个大坑。
    唐丽姿脸朝下倒在地上，扬起脸擦掉雪怒道，“敢拒绝本小姐！看本小姐不打得你妈都不认识你！”
    “我妈是谁？”
    冬泉谷雪怪愣了一下，陷入沉思之中。
    旁边的胖子眼睛都瞪圆了，磕磕巴巴，“它，它们这么厉害！？咱们还是跑吧！”
    张晓晓急道，“对，咱们还是别惹它们，快走吧。”
    “我没有妈妈！”
    后面的冬泉谷雪怪像是想明白了，抄起雪块同样扔过来。
    前面的冬泉谷雪怪伸拳打离他最近的吴多，吴多在地上打滚躲开攻击。
    “完了完了。”
    胖子嘟囔着摇头，“这下跑不了了。”
    “上！”
    吴多起身，向拳击袋鼠低喝一声，拳击袋鼠跳过去一拳打在前面冬泉谷雪怪身上。
    这一拳狠狠打进冬泉谷雪怪身体，拳击袋鼠抽出拳头，冬泉谷雪怪的身体被打出一个大洞。
    吴多眼睛一亮，就见那个大窟窿周围的雪花慢慢凝结在一起，瞬间功夫恢复了原状。
    恢复能力这么强！
    苏夜暗暗心惊，这可不好办了。
    后面的冬泉谷雪怪已经追着胖子在松林里来回跑了，胖子一边跑一边叫，“大哥！我又没说你！你追我干嘛！”
    冬泉谷雪怪一边扔雪球一边憨憨的说，“你脑袋大。”
    “握草！这是什么逻辑！”
    胖子破口大骂，“胖爷我头大聪明！你这死雪怪！臭雪怪！丑八怪！”
    那冬泉谷雪怪站住身子，忽然大哭，“呜啊啊，你说我是丑八怪！我要杀了你！”抹把没有流泪的眼睛，再次向胖子追去。
    胖子哇哇鬼叫，“大哥！我错了！我没说你！我是说他们是丑八怪！哎呀！快救我啊！救命啊！”
    两个大胖子一前一后在松林里狂奔，妥妥的神庙逃亡。
    这边冬泉谷雪怪挨了一拳顿时大怒，抓起一团雪，单手捏成鸭蛋大小雪球砸了过去。
    这雪球小，威力小，速度却快，弄得苏夜狼狈不堪，拉着唐丽姿到张晓晓身旁。
    “咕噜！无影手！”
    咕噜听了命令立马抬头像雄狮一样怒吼，不过却是喵呜叫声，四足发力猛的扑向冬泉谷雪怪。
    果然还得是咕噜！
    这王霸之气实在了得！
    苏夜暗自点头，关键时刻还得靠咕噜。
    咕噜身形飘忽，可跑到一半的时候忽然喵呜惊叫一声，掉进雪里不见了。
    不是吧！
    喵了个咪的！
    关键时刻掉坑里了！？