    唐丽姿，绰号栗子（自己起的），糖炒栗子（别人起的），性别女，年龄18，生性活泼好动，大小姐脾气，喜欢美食和耍威风。
    苏夜使劲想着唐丽姿的信息，也找不到一点和智慧、机智有关的信息，而现在，唐丽姿竟然要解决眼前这个尴尬。
    不，是这个危机。
    唐丽姿非常受用大家惊疑的目光，走到苏夜身前狠狠拍了一下他的肩膀，“小同志，让我来解决你不停撞的问题。”
    苏夜脸色发黑，“我可告诉你啊，糖炒栗子，现在不是开玩笑的时候，你可别乱闹，我好不容易把他控制住的，万一让他跑了，咱们大家都麻烦了。”
    “哼，本小姐的做事会不靠谱吗。”
    “会。”
    众人几乎异口同声。
    “闭嘴。”
    唐丽姿狠狠踢了胖子一脚，胖子委屈巴巴的说，“他们都说了，你干嘛光打我一个人。”
    “谁让你目标大！”
    唐丽姿狠狠转过头看苏夜，脸上又露出得意的神色，“你赶快想赞美之词吧，等本小姐解决它，会好不谦虚的通通接受的。嘻嘻哈哈。”
    众人被她神神秘秘的样子弄得好奇心大起，围过来想看看唐丽姿到底有什么妙招搞定冬泉谷雪怪。
    唐丽姿抬起手，犹豫了一下，忽然发狠，狠狠咬一下手指，手指被咬破，一滴滴鲜血向下滴落。
    “我去！糖炒栗子，你没能力做到也不用自残吧！哎呀这么嫩的小手咬破了多可惜，来让胖哥给你吹吹。哎呀！妈呀！”
    胖子被唐丽姿一脚踢飞，脸朝下栽个狗啃泥。
    “哼！这家伙都被打成这样了，收做召唤兽不就行了。”
    唐丽姿得意的嘿嘿一笑，“这大个子这么大，骑在上面一定很威风。哈哈，哈哈。”说着把血滴滴在冬泉谷雪怪身上。
    众人这才恍然大悟。
    原来是收做召唤兽啊。
    刚才闹得急，谁都没想到这点，现在想来还真是可行。
    召唤兽被打的越惨，越临近死亡，收取越容易，成功的几率越高。
    冬泉谷雪怪都已经被苏夜撞了十好几分钟，体力消耗的非常大了，在唐丽姿血滴滴上之后冬泉谷雪怪身体泛起一阵光芒，光芒慢慢包裹他整个身体，最后消失不见。
    苏夜停下脑袋，刚才的现象是召唤兽收服成功的表现，揉揉脑门，喵的，有点晕。
    没有了撞击，冬泉谷雪怪恢复的速度明显增快，不一会儿完全恢复成人形，眨了眨眼睛看唐丽姿，“主人……”
    虽然大家都看到了唐丽姿收服冬泉谷雪怪，但刚才雪怪给他们的打击太大，看他说话忍不住都退后了一步，没想到是叫主人，心中放松不少，可这时候雪怪又说话了。
    “……你真漂亮。”
    唐丽姿愣了一下，俏脸腾地一下就红了，不过却非常高兴，哈哈大笑，“不错，不错，不愧是我可爱的部下。以后跟着本小姐混，保你吃香的喝辣的！”
    苏夜和胖子对视一眼，心中浮上同一个念头。
    冬泉谷雪怪这憨货竟然会拍马屁！
    “看你这么大，这么白，就叫你大白吧！”
    唐丽姿对这个新召唤兽非常满意，指着远处活动的雪羊道，“大白，去打两只雪羊来，我饿了。”
    “是，我的主人。”
    冬泉谷雪怪大白迈着大步朝雪羊跑去。
    胖子摇头赞道，“这家伙还真挺好的，胖哥我怎么没想到收服当召唤兽呢。”
    “哼，眼热了吧。”
    唐丽姿看胖子的表情更加得意，“等一会儿看有没有比大白小的，捉来给你。”
    “为什么要比大白小的，大的不行吗。”
    “当然了，大白一定是最大的，大的我就把他放生，再收服大的。”
    苏夜一阵无语，这大小姐理论一般人真是理解不了。
    哎，对了，咕噜呢。
    刚才咕噜一个喵失前爪掉坑里了，然后一直对付冬泉谷雪怪没注意咕噜怎么样了。
    “咕噜！”
    苏夜四下寻找刚才咕噜掉下去的树坑，找到之后跑过去，看见咕噜正趴在下面，一动不动。
    “咕噜，你怎么样！”
    苏夜心中一紧，这是什么情况，难道咕噜掉下去摔坏了，不过看着坑也就一米左右深，以咕噜的身体不至于摔坏的。
    咕噜翻了个身，肚皮朝上，闭着眼睛打着呼噜。
    ……睡着了！？
    咕噜你这是心多大，打着打着都能睡着啊！
    苏夜一阵无语，不过想想刚才咕噜释放威压替他和胖子挡住雪崩，一定消耗了不少体力，这才在坑里面睡着了。
    既然这样，就让他先睡吧，反正也没有危险了。
    “主人，你的雪羊。”
    冬泉谷雪怪从远处跑来，扛着一只用雪堆砌成的山羊，放在唐丽姿面前。
    唐丽姿瞪大眼睛，指着山羊道，“这，这是什么。”
    “你要的雪羊啊，主人。”
    “我要的是雪羊！不是雪羊！”
    唐丽姿瞬间大怒，有些胡言乱语了，骂道，“是那个跑跑跳跳的羊！不是用雪堆出来的羊！你懂不懂啊！”
    “哦，这样吧。”
    大白挠挠头，一副刚刚明白的表情。
    胖子哈哈大笑，“我就说大白一定很白，白痴的白。哈哈！哈哈！”
    唐丽姿对胖子怒目而视，吓得胖子笑到一半就止住笑声，伸手摸着雪羊，道，“嗯，这羊还真像羊。手工不错，绝对是技术活。哎！我的妈呀！怎么动了！”
    雪羊忽然动了，抖动身体把身上的雪抖掉，露出里面灰白的绒毛。
    唐丽姿一看这不就是只雪羊吗，问大白道，“这不就是雪羊吗！你搞什么鬼这是！”
    “哦，大白不会堆雪羊，就用雪羊的身体当模子做了个雪羊，但是主人不喜欢这个雪羊，喜欢原来没有做模子的雪羊，那就是这个雪羊。”
    唐丽姿听得两眼发直，怒道，“你说什么乱七八糟的！把他干掉！咱们烤来吃了！”
    “哦。是，主人。”
    大白伸手在雪羊脑袋上轻轻一敲，雪羊哼都没哼一声就倒在地上。
    大白拎起雪羊愣了一下，歪着脑袋说，“主人，什么是烤。”
    众人再忍不住，哈哈大笑起来。