    大白笨手笨脚的把枯枝放在一起，看着苏夜把做好的架子架在树枝上面，然后把串好的雪羊放在架子上。
    “好了，雪羊已经拨好皮，肚子里面放上调料。”
    苏夜拍拍手，对自己搭起的篝火很满意，说道，“点火吧。”
    众人没有回声，苏夜忽然瞪圆眼睛，“我去！没火啊！”
    刚才想干掉大白的时候就没有火种，现在当然也没有。
    胖子看白痴一样看着苏夜，“胖哥还以为你想出什么好办法，直接把篝火搭起来了。”
    苏夜咬咬牙，“再废话，信不信我把你拆了一起烤了。”
    “好了好了，你俩别吵了。”
    张晓晓拉开胖子，“有牢骚的力气不如想想办法怎样点火呢。”
    眼看天色渐黑，一天没有吃东西，大家都感到有些疲惫，实在没有力气扛着雪羊回去，都决定吃了再走。
    可点火又成了难题。
    正在大家犯难的时候，咕噜伸个懒样从人缝里钻过来。
    “咕噜！”
    苏夜摸摸咕噜的头，笑道，“懒蛋，终于睡醒啦。”
    咕噜呲牙露出个迷人微笑，看看篝火堆，慢慢走过去。
    “哎哎哎，咕噜，你也想一起烤了吗。”
    胖子在旁边说着风凉话，“你那点肉还不够胖哥塞牙缝的，别跟着捣乱了。”
    咕噜停下身子，忽然回下头，眼中充满杀气，吓得胖子连忙双手捂嘴。
    咕噜回头走到篝火堆前停下脚，后腿站立，两只前爪交叉在一起，像是在舒展筋骨，忽然两只爪子飞快在树枝上来回挠动，快的让人看不清爪子的动向。
    噗——
    一股青烟冒出来，随后一点火焰从树枝上燃起。
    咕噜满意点点头，回身朝大家抛个媚眼。
    众人欢呼一声，张晓晓和吴多走过去把树枝引燃更多树枝。
    胖子由衷说道，“咕噜这手速太厉害了。咕噜，你这招是不是跟夜猫子学的。”
    苏夜踢了胖子一脚，怒道，“就你话多，不知道看破不说破的道理吗。”
    众人哈哈大笑，气氛在笑声中一下子缓和下来，没多久火焰越来越旺。
    “哈哈！今天就让你们看看胖哥的厨艺！”
    胖子把外面大衣脱掉，撸起袖子，走到篝火旁握住雪羊串缓缓转动，用树枝把下面的火焰调整高低，让火焰将将烤到雪羊肉上。
    羊油一滴滴落下，滴在下面的火焰上发出滋滋声音，火焰随着声音一高一低，不多时，熟肉的香气就飘了出来。
    “哈哈，没想到胖子还有这种手艺。不错，不错。”
    唐丽姿看浑身流油的雪羊忍不住流口水，伸手就要去拿，却被胖子一巴掌打在手上缩了回去。
    “着什么急，现在才五分熟。”
    胖子得意的转动木架，“这烧烤一道，火候是非常重要的，不能太嫩，有种生肉感觉，而且不卫生，但更不能太老，丧失了羊肉鲜嫩的口感，而且营养大幅流失。”
    唐丽姿揉着手，满眼都是小星星道，“那什么时候才能吃捏！”
    众人听胖子说的头头是道，忍不住也都好奇，一起看着胖子。
    成为众人的焦点，胖子的虚荣心得到大大满足，嘴巴都要咧到后脑勺了，嘿嘿笑着说，“这烤肉啊最好的口感是烤到九分熟，烤到后来肉是外面凉了而里面热，最后一分熟是等着把肉串拿下来稍凉一下，里面的肉就全熟了。这样的肉是最为鲜嫩可口的。”
    众人听得纷纷点头，只有苏夜一脸嫌弃。
    “胖子你知道的还真多，那火锅要涮到什么时候才好呢。”
    看胖子侃侃而谈，张晓晓也忍不住问道，“火锅你知不知道呢。”
    “哎呀，火锅那我就更知道了。”
    胖子拍着胸脯说，“今天咱们这里没有锅，要不然把这雪羊切成肉放进锅里涮，保准你们吃了这顿还想下一顿。至于涮到什么程度，那要看涮什么。”
    “羊肉最少要一分钟，而且还是沸水。涮到灰白颜色才能吃，这样不但熟了，而且营养没有丢失，口感还好，但时间不要再长，不然会把肉涮老，嚼起来有嚼不动的感觉。”
    胖子一通侃，把左右人都震惊了。
    吴多都忍不住问道，“你怎么知道这么多的。”
    “因为是……”
    胖子还想吹嘘，不过感觉再吹要爆了，抿着嘴说道，“因为是夜猫子告诉我的。哎哎哎！不过胖哥我也是厨艺大师，烹饪界冉冉升起的新星，不，是巨星！”
    “切！你是巨星，大猩猩的猩！”
    唐丽姿抛出个鄙视的眼神，最后好奇看向苏夜，“那你怎么知道这么多的。”
    苏夜本来没想到胖子会说实话，一直在静静的听着，突然被问起来不由有些意外，道，“呃，我是听烤肉火锅说的。”
    “什么东西？”
    “烤肉火锅。”
    苏夜道，“我认识的一个写手，扑街货。”
    “什么写手，什么扑街货？”
    唐丽姿一脸问号。
    苏夜心想总不能说上世的事情吧，连忙打岔道，“哎，胖子，你说这肉是不是烤的差不多了。”
    唐丽姿听到肉连忙回头，看肉质外面已经成干硬脆皮状，缝隙中露出里面的肉色已经是金黄颜色，连忙喊，“胖子胖子！是不是熟了！”
    胖子被火烤的满头大汗，伸手撕下来一条尝尝，“嗯，好像熟了，但好像还没熟，我在尝尝。”
    唐丽姿愣了一下，怒道，“臭胖子！你敢当面偷吃！”说着飞起一脚把胖子踢飞。
    胖子惨叫一声，像是皮球一样咕噜咕噜滚出老远。
    唐丽姿哈哈大笑，撕下一块羊肉，边吹气边往嘴里送，烫得嘴巴来回张合还不忘称赞，“嗯，嗯，好吃。胖子烤的不错，哎呀，好热，好热。”
    苏夜擦下额头冒汗，低声和张晓晓、吴多说，“为了安全起见，咱们谁也别跟糖炒栗子抢食物。”
    张晓晓和吴多同时点头，深以为然。
    苏夜撕下一块给张晓晓，张晓晓含笑接过来，咬了一口眼睛不由一亮，味道还真是不错。
    吴多也撕了一块，边吃边点头。
    苏夜自己也撕了一块，再撕成两块递给咕噜一块，自己吃一块，吃起来果然外焦里嫩，别看胖子吹得厉害，烤肉的手艺的确不错。
    胖子在雪里爬起来，冲过来撕下一块往嘴里塞，“你们这群没良心的，都说喝水不忘打井人，吃的这么香都不等胖哥。”
    忽然众人身后出现一个高大身影，看了半响发出沉闷的声音。
    “我也想吃烤肉。”