    苏夜愣愣出神，转头看到胖子正瞪眼看他不由吓了一跳，低声怒骂，“都什么时候了，还卖乖！”
    胖子依旧瞪着他不说话，苏夜怒气上涌，心说这胖子真是没有下限，眼看冬泉谷雪狼就要杀过来了，他竟然还有心思打闹，伸手去打胖子的脑袋，可手到半途停了下来。
    把手在胖子眼前晃了晃，胖子还是原来的表情，甚至还有些鼾声想起。
    ……
    这胖子太心宽了，竟然睡着了！？
    问题是你睡就睡了，怎么还睁着眼睛睡觉！
    吓死哥们了！
    苏夜看向另一边，张晓晓、唐丽姿和吴多都轻微挪动身体，看样子都没睡着，这么折腾有谁能睡得着。
    胡思乱想半天，浓烈的倦意袭来，苏夜不知不觉睡了过去。
    嗷哦——嗷嗷——嗷——！！！
    一声声狼嚎由远及近。
    苏夜惊得翻身而起，看张晓晓等人也都起身，只有胖子四肢朝天，口水都睡出来了。
    一队那边也有人被狼嚎惊醒，站起身满脸惊疑，不知道发生了什么。看样子高久山并没有把冬泉谷雪狼要入侵的事情告诉他们。
    苏夜扫了一下木屋，火炉的火焰已经被灰碳压盖住，但下面依旧散发着热气，而旁边的张扬和木屋老人已经不见了。
    “雪狼来了？”
    张晓晓、唐丽姿和吴多跟了过来，吴多看胖子还在死睡，走过去狠狠踢了一脚。
    胖子猛的坐起身大叫，“怎么了！怎么了！开饭了吗！”
    苏夜点头，示意大家不要大声喧哗，悄悄走到门口，打开门口向外面看。
    门口附近的灯火只能照亮木屋外面三四米远的地方，再远的地方就是漆黑一片。
    张扬站在门口，木屋老人在木屋中间位置抽着长烟袋，两人背对着木屋看不到什么表情，但从任凭雪花打在他们身上显然很注意黑暗中的东西。
    寒风吹过，地上雪花轻轻摇摆，而黑暗之中缓缓出现了一双碧绿的眼睛。
    来了！
    苏夜深吸口气，忽然感觉手被谁握住了，转头看过去是唐丽姿。
    苏夜感觉唐丽姿的小手里面都是汗，看来是有些紧张。
    说到底还是女孩子，在遇到未知的恐惧，还是需要别人保护的。
    苏夜轻轻捏了下唐丽姿手，让她放宽心，唐丽姿发白的脸色浮上一丝笑意，可笑容马上就僵住了，两只眼睛死定定看着黑暗。
    苏夜感觉不妙，转头看去大吃一惊。
    黑暗中，在那双碧绿眼睛的旁边缓缓出现一双眼睛、两双眼睛、三双眼睛……没打一会儿，黑暗中已经遍布碧绿眼睛，像是鬼火似的在黑暗中缓缓游走。
    这么多冬泉谷雪狼！！？
    冬泉谷雪狼是群居野兽，张扬也说了是部族似的存在，但现在简单看看就得有二三十只，这也太多了。
    那点雪羊够它们吃吗，这得多快的繁殖速度够得上它们这么多张嘴。
    一只雪狼缓缓走出黑暗，这狼浑身雪白，背脊却有一道黑灰鬃毛，呲牙低吼着看向张扬。
    旁边的雪狼陆陆续续走出黑暗，长相几乎一模一样，呲牙低吼，让人不寒而栗。
    苏夜看过去倒吸口冷气。
    【召唤兽名称】冬泉谷雪狼
    当前等级：21级（0/21000）
    品质：良好
    所属种族：雪狼
    介绍：冬泉谷特有雪狼，群组生活，有严明组织行事能力。生性残暴、血腥残忍，攻击力高，在雪地上行动会更敏捷。
    种族天赋：
    力量：
    （1）当冬泉谷雪狼数量大于2时，增加10%力量。
    （2）当冬泉谷雪狼数量大于3时，增加20%力量。
    （3）当冬泉谷雪狼数量大于5时，增加30%力量。
    简介:嗷嗷——嗷——
    和大白一样的等级，虽然品质不如大白高，但是数量这么多，已经形成了最高种族天赋加成！
    这时张扬挥挥手，从他身旁出现一团淡淡光芒，光芒中窜出一只巨熊。
    巨熊好大，简直有两个胖子大，双脚站立起来得有三四米，面对狼群丝毫不怵，狂暴怒吼，露出森森利齿，完全做好战斗准备。
    【召唤兽名称】碎齿熊
    当前等级：82级（2201/82000）
    品质：非凡
    所属种族：灰熊
    介绍：身体庞大，力量超众。强大的牙齿和爪子能够轻易撕扯猎物。
    种族天赋：
    勇敢：
    （1）当碎齿熊数量大于2时，增加20%攻击。
    （2）当碎齿熊数量大于3时，增加30%攻击。
    （3）当碎齿熊数量大于5时，增加40%攻击。
    82级非凡品质碎齿熊！！
    碎齿熊是灰熊进化到的，本来进化就非常困难，品质这么高而且到了这么高的级别，攻击简直不敢想象。
    但面对这么多雪狼，真的行吗。
    木屋老人把长烟袋放下，挥手在他身旁同样出现一团光芒，光芒里面走出一只高大马体人身的半人马。
    半人马从摘下背后的巨弓，虚空拉弓，在巨弓上出现一道精铁箭矢，在火焰下闪耀冰冷寒芒。
    苏夜暗暗吃惊，连忙在脑海中查看半人马资料。
    【召唤兽名称】裂蹄半人马
    当前等级：102级（42501/102000）
    品质：非凡
    所属种族：半人马
    介绍：弓箭威力巨大，精准，移动速度超众，强大的半人生物。
    种族天赋：
    勇敢：
    （1）当裂蹄半人马数量大于2时，增加20%攻击速度。
    （2）当裂蹄半人马数量大于3时，增加30%攻击速度。
    （3）当裂蹄半人马数量大于5时，增加40%攻击速度。
    又是非凡品质！
    这么厉害的半人马！
    这简直就是神箭手啊，移动速度快，射速快，绝对的远程好帮手。
    苏夜看到这里心中大大放心了一些，这两只召唤兽简直是怪物般的存在，怪不得张扬说只要他俩就行了。
    怎么就动不动就是非凡品质，苏夜忍不住看看蹲在旁边的咕噜，你这家伙到底是什么品质，问号是几个意思。
    咕噜看苏夜看他，歪脑袋喵呜一声窜到苏夜的肩膀，用毛茸茸大脑袋蹭蹭苏夜，趴下来看着眼前。
    苏夜不禁好笑，你这是看戏找最佳位置吗，真是的。
    嗷嗷——嗷——！！！
    狼群抬头吼叫，露出獠牙利齿冲了过来！