    身影沉沉闷闷，或者说是有些憨憨的感觉，众人看去原来是大白。
    大白作为优秀品质的人形生物，完全具有人类的思维和行动能力，看大家吃的痛快，忍不住也凑了过来。
    “不行，不行。”
    胖子挡在大白前面，“你这么大块头，这只雪羊还不够你塞牙缝的。”
    “走开，大白想吃。”
    大白随手一挥就把胖子推开，胖子再次像皮球似的咕噜咕噜滚远了。
    大白走进篝火伸手去拿烤羊，可手还没有接触烤羊，火焰的热度就把他的手融化掉，不仅是手掌，因为站的近，他的身体都开始融化。
    大白不知所措，愣愣说，“大白……怎么了。”
    众人看了大惊，再这么下去大白直接被火化了。
    唐丽姿怒道，“快走开！你离得太近，被融化了，快离远点！”
    大白恍然大悟，“哦，原来是这样。大白……走不动了。”
    苏夜看过去，发现大白的腿融了一条，融化的部分和另一条腿连在一起，而另外一条腿也逐渐融化，和地面连成一体，又怎么能走得动。
    “笨大白！用力啊！”
    唐丽姿大叫着去拉大白，可大白纹丝不动，只是身体越来越小，本来两米多高的身形，已经变成一米不到了，手臂和胸脯已经融化了大半，脑袋融化了一个边。
    大白还在纳闷的说，“大白怎么了，怎么动不了了。”
    唐丽姿又怒又气，急的都要哭出来了，“快动啊！大白！快走啊！”
    “把他腿打断！”
    苏夜犹豫一下沉声道，“大白有强大恢复能力，把他远离热源，他能够自己恢复原状的！”
    吴多点头，一脚狠狠踢在大白身上，这一脚的力道非常大，直接把大白所剩无几的身体踢碎了，脑袋骨碌碌滚到胖子那边去了。
    众人傻眼了。
    不是说好的把腿打断吗，怎么把身体打断了！
    吴多也有些不好意思，挠挠头道，“他，他变矮了，情急之下没掌握好高度。”
    胖子从雪地里爬起来，嘟囔着，“这个混蛋大白，竟然敢打胖爷……”
    大白的脑袋忽然说话，“你说大白的坏话。你才是混蛋。”
    胖子看地上只剩下脑袋的大白，眼皮一翻，嗝儿喽一声，晕过去了。
    苏夜拿着胖子的衣服给胖子披上，这个胖子不捣乱就难受，看大白道，“你在这里恢复身体，恢复完不要太靠近火焰。”
    “知道了。”
    大白的脑袋骨碌碌转动，地上雪开始向他汇聚。
    “大白！你怎么样！”
    唐丽姿跑过来，后面跟着张晓晓和吴多。
    苏夜却先一步拦住他们，“大白没事，正在恢复身体。相信我，你们不会想看的。”
    胖子吓得的都尿裤子了，而大白把附近的雪都汇聚过来，其中就包裹胖子尿裤子的那片雪。
    让唐丽姿看到大白是胖子的尿雪做成的，胖子非要再晕一次不可。
    唐丽姿皱着眉，“为什么捏。”
    苏夜想了想，“因为肉要凉了，凉了就不好吃了。”
    “对啊！”
    唐丽姿双手一拍，“差点把这么重要的事情忘了。”说着转身跑了回去。
    张晓晓和吴多脸色发黑，既然大白自己恢复，也没什么好担心了，帮忙扶着胖子回到篝火旁。
    胖子身上满是积雪，被火焰烤化，这样一来倒也看不出尿裤子了。
    这货呻吟一声，慢慢转醒，喃喃道，“苍天啊，大地啊，哪个神仙大姐救救我啊，怎么还有大白鬼啊。”
    苏夜把羊腿撕下来递到胖子鼻端前，熟肉的香味顿时让胖子眼睛一亮。
    苏夜故意逗胖子，“你刚才看见什么？大白鬼？大白成鬼了？”
    胖子抢过羊腿使劲咬，嘟囔着，“什么大白鬼，你说什么呢。”
    那么大一只雪羊，苏夜、张晓晓和吴多吃的还不如胖子吃的一半多，而胖子竟然没有唐丽姿吃的多。
    唐丽姿最少吃掉一半雪羊，看那意犹未尽的样子，如果有还能再战斗下去。
    众人纷纷对这个娇弱的小姑凉产生了极大好奇，这么小的身体是怎么装下那么多食物的，实在令人费解。
    吃完饭，大白早已恢复原状。而天色已经黑下来，苏夜等人每人拿着一支树枝做成的火把，把篝火熄灭，朝着木屋营地进发。
    这次出行苏夜注意方向和做标记，很容易回到木屋营地，看里面灯火闪耀，众人心中都升起一股如释重负的感觉。
    打开门，苏夜第一眼就看到了张杨，张扬后面坐着的是木屋老人，再里面是高久山带领的一队正围在一起聊天，看样子已经回来很久了，看到苏夜朝他笑了笑。
    张杨站起身把门打的更大，让苏夜几人进来，看到后面的冬泉谷雪怪有些意外，马上嘴角浮上一丝笑意，“不错，第一天就收服了冬泉谷雪怪。如果品质好，是可以培养的召唤兽。”
    唐丽姿得意笑笑，“是我的召唤兽。大白，你就别进来了，别再化成水，怪恶心的。”
    大白挠挠脑袋，“哦，知道了，主人。”说完靠着木屋坐在门口，做起了护卫工作。
    “嘿嘿，就是怕热，有些遗憾。”
    唐丽姿虽然说的是缺点，但还是忍不住得意嘿嘿笑。
    一队队员听到雪怪纷纷凑过来，从门缝向外面看，看到大白那巨大的身体都惊讶的不得了。
    张杨笑笑，“冬泉谷雪怪是因为习惯了冬泉谷的寒冷气候，所以擦怕热，但随着等级提升，这样的现象会得到解决，尤其是优秀品质以上的。”
    “看你这只雪怪应该是优秀品质，慢慢培养，是个不错的召唤兽。不过雪怪一般都是成对出现的，两外一只，被你们杀掉了？”
    唐丽姿欢喜得简直要飞起来，就差把大白叫进来给每人都签个名了，随口应道，“对，简简单单就搞定了，不，我这只大白特别厉害，不容易驯服。”
    “老师，大白的恢复能力非常强，但是我们就是依靠他怕热的弱点杀掉。”
    苏夜问道，“大白的融化到什么程度会丧命？”
    张杨点头，只有了解召唤兽的根本弱点，或者说最大极限的承受能力，才能更好的发挥召唤兽能力。
    “只要冬泉谷雪怪的脑袋没有完全融化掉，他就能恢复如常。”
    张杨笑笑，“如果雪怪的脑袋先被打碎就麻烦了。不过，这些都是能够靠等级提升得到改变的。”