    一句来打我啊彻底点燃了众人的怒火。
    “好臭猪！好大的口气，给我使劲揍他！大白！”
    “文文！这里温度是适合你出战！咬死他！”
    “兔兔，要加小心！”
    “去吧，白狼！”
    “呃……咕噜，你就先看看吧，别去了。”
    咕噜趴在苏夜脑袋上，占了个制高点看向鬣猪，大眼睛中又充满好奇。
    四只召唤兽把鬣猪团团围住，鬣猪却丝毫不惧，握着狼牙棒叫嚷，“来打我啊！”
    喵的，这货还真是胆大，都要被群殴了，还这么嘴硬。
    苏夜对于群殴这件事是非常熟悉的。
    上世在大学期间，各个系之间的矛盾简直就是江湖门派间的矛盾，几乎是一言不合就约架。
    约架是约架，但往往是雷声大雨点小。
    两拨人把人都叫来，相互指着对骂，骂的大家口干舌燥嗓子冒烟之后，就由组织者带着去喝饮料了。
    有的时候喝饮料都会遇到刚才对骂的那拨人，为了面子，那只能再次对骂到口干舌燥嗓子冒烟。
    大家谁都不傻。
    对方的人不少，打起来谁都不会好受，而且这么多打架，绝壁会惊扰教导主任、校内保安，这样的后果轻的是罚站检讨，重的就有可能记过甚至开除。
    大学生活这么丰富多彩，谁会傻的混到记过被开除，所以两拨人打群架这事一般不会打起来，都是嘴炮对战。
    但是如果约架一方去的人少，那可就讲不了了。你这边来两个人，对面来二十多个，那你说人家不揍你都对不起这么多人的阵仗了。
    往往这种情况，人多的一方会痛打落水狗，把人少的一方打的狗血淋头，然后撒丫子跑。
    因为参与的人少，打架持续时间短，放心，大学没几个武林高手，再来的也怕板砖，人少一方基本没有胜算，所以基本不会惊动教导主任和保安人员。
    大家约架之后特别希望出现这样的情况，谁不捡着软柿子捏呢。
    现在的情况和那是的情况一模一样，鬣猪一个人，白狼和大白其中一个的实力和他就几乎一样，再加上星之长耳兔和嗜血蚊，怎么看鬣猪这个来打我的愿望一定会被满足。
    实际发生的情况也是这样的。
    白狼和大白把鬣猪打的根本还不了手，他俩夹击的攻势下，星之长耳兔根本插不进手。
    嗜血蚊倒是能在空中进行攻击，但几番叮咬下来，没把鬣猪怎么样，自己就败下阵来。
    胖子看嗜血蚊嘴巴肿的和香肠似的，眼泪汪汪的，忍不住大惊，叫道，“文文，你这是怎么了！”
    嗜血蚊在胖子耳边嗡儿嗡儿的飞，最后有气无力的落在胖子肩膀上，再也不想动了。
    “什么情况。”
    苏夜凑过来问道。
    胖子有点尴尬，犹豫一下说，“那鬣猪皮太厚，文文叮不进去，最后把嘴都叮肿了。”
    苏夜愣了一下，忍不住哈哈大笑。
    胖子恼羞成怒，骂道，“这个死猪，你看他根本就无力抵抗了，可就是没办法他，简直就是死猪不怕开水烫。可惜我家文文这小嫩嘴，叮这么糙的皮，那哪能受得了。”
    唐丽姿听他们说忍不住笑得弯了腰，指着胖子肩头上的嗜血蚊，“你家蚊子和你个德行，都是欺软怕硬的主儿。”
    嗜血蚊委屈的把头埋进胖子肩头，那意思是说……怪我喽？
    这时候鬣猪大吼一声，用力轮狼牙棒把白狼和大白扫退，喘着粗气说，“你们以多欺少！”
    苏夜不由笑了。
    哎呀，这货还知道以多欺少，这智商开发的可以啊。
    不过召唤兽之间还和你将什么道义公平，我们家咕噜没上已经够给你面子了。
    “你这臭猪，还想公平单挑吗。”
    唐丽姿摆手道，“那好，大白，你和他单挑，打死他。”
    大白眯起眼明，“我就看看，不想打架。”
    胖子忍不住哈哈大笑，“就你这大白果然是白，白痴的白。”
    唐丽姿怒道，“死胖子你闭嘴！大白！快上！”
    张晓晓拉了一下唐丽姿，道，“这个鬣猪防御非常高。刚才白狼和大白夹击都没有打败他，你让大白自己去，这不是让他置身危险吗。”
    唐丽姿抿着小嘴暗暗运气，想想也对，但看鬣猪那丑模样就来气，哼道，“这只臭猪，皮真厚。”
    “来打我啊！”
    鬣猪缓了几口气，又来劲了，挥舞着狼牙棒跳脚叫嚣起来，但他非常明显的直道他打不过这边这几个召唤兽，在原地叫嚣却不主动进攻。
    “这只臭猪！”
    唐丽姿大怒，恨不能自己冲过去。
    吴多忽然道，“你们说他为什么在这里。”
    众人一愣，张晓晓忽然眼睛一亮，“你是说他……因为……”
    苏夜让她说的脑袋发晕，吐槽道，“你们能不能说人话，听不懂你们说什么。”
    张晓晓白了一眼苏夜，道，“猪头人生性贪吃懒做，这点鬣猪也有这个弱点，他在这里必定是有他想吃而且或者说能吃到的东西吸引他。”
    胖子恍然大悟，拍手道，“哦——！你是说他在这里偷吃！可他在这里能吃什么东西，泥巴吗。”
    唐丽姿伸手给胖子一脑勺，“你这笨胖子简直就是猪脑袋，你没看鬣猪身后是什么吗。”
    苏夜点头，“怪不得他一直不离开那里，是舍不得身后的果子。”
    鬣猪身后藤蔓上面的果子飘散着阵阵清香，清香中带着丝丝甜意，虽然不知道是什么，但苏夜感觉那果子一定不一般。
    “那果子应该是蛇香果。”
    张晓晓大百科又开始讲课，“据说蛇香果是生长在潮湿的环境里，是一种藤蔓植物，因为藤蔓非常长而且密集，所以叫做蛇香果。”
    “蛇香果三十三天一开花，三十三天一结果，再三十三天才成熟。看果实的样子，应该正是成熟的时候。”
    呃……确定这玩意不是人参果吗。
    苏夜问道，“是不是结三十三个果子。”
    张晓晓一愣，问道，“为什么。”
    “呃，咳咳，没什么。”
    苏夜嘿嘿坏笑道，“既然他那么喜欢蛇香果，咱们就从蛇香果下手。”
    “咱们就这样，这样，这样……！”