    众人一愣，鬣猪朱朱有什么表演的。
    鬣猪眨着小眼睛，问道，“表演……什么……”
    苏夜嘿嘿笑道，“你对食物那么在行，当然是给我们做一顿了。难道还让你跳支舞唱首歌吗。”
    别人没有注意，但苏夜清晰的记着刚才在洞窟里鬣猪说雪羊的做法，又是炖又是烤的，没有经历的人是说不出那样的话，所以鬣猪很有可能是个经验丰富的厨子。
    苏夜这么一说，张晓晓眼睛也亮了，那是记起在洞穴中鬣猪说的话，而鬣猪扫了一下周围，说，“那，吃什么？”
    “海鲜！”
    “火锅！”
    “溜肚片！”
    “熏肉炒蛋！”
    众人七嘴八舌的说着，疯狂开启点菜模式，点了半天才好不容易停下来。
    朱朱咽口吐沫迷茫的说，“你们在说什么。”
    “做菜啊。”
    “我没听过啊。”
    众人大怒。
    合着吹了半天，什么菜都不会做啊。
    胖子迎着大家愤怒的眼神，擦着冷汗道，“你们看我也没用，对不对，胖子也不会做。我家朱朱刚进入大家庭，还有些困惑迷茫，这时候出点差错是正常的。”
    张晓晓笑道，“刚变成你的召唤兽你就这么护短了。在野外也没有那么多烹饪条件，朱朱你就随意给我们弄点吃的吧。”
    胖子听了连忙竖大拇指，朝苏夜几人骂道，“你们看看人家晓晓！多通情达理！就你们一个个吃货，哎，吴多你也跟着他们闹了是吧。”
    吴多面无表情说道，“我饿。”
    众人忍俊不禁，觉得吴多就是个冷笑话大事，一举一动都散发着冷冷的笑意。
    “哎呀哎呀，朱朱给这几个饿鬼整点吃点。”
    其实胖子也对鬣猪的烹饪感到很好奇，而且肚子饿得要命，也想看看他会做什么。
    鬣猪走出两步，看着四周，捡起一块石子朝一只雪鹿丢过去。
    这只雪鹿不大，浑身白色绒毛，正好奇看过来，鬣猪的石头正砸在它脑门上。
    雪鹿哼都没哼一声就倒下了，鬣猪走过去扛起来往回走。
    温泉边的小动物们纷纷惊慌逃窜。
    苏夜看的目瞪口呆，这手法太娴熟了，这猪头可以啊，一看平时就经常干这种事情，一下子下去，丝毫不拖泥带水。
    再说从那些逃跑小动物眼中的恐惧，也说明他之前没少来过。
    朱朱把雪鹿扛到温泉边，从腰边抽出一条短刀，这条短刀只有巴掌大小，刀刃实在很短。
    朱朱拉着雪鹿开膛、剥皮，把内脏取出，把肉用温泉水洗了洗，血水顺着水面波荡，不大的温泉泉水顿时变成了红色。
    苏夜连忙把张晓晓和唐丽姿拉到旁边，跟她们说些有的没的事情，挡住她们的视线。
    胖子眯起眼睛，喃喃道，“温泉水原来还有这种功效。哎，那直接扔进去不就成了火锅。”
    吴多用看白痴的眼神看他，冷冷道，“你真是高中生吗。一直说这么白痴的话。”
    胖子挠挠头，“你说你这人怎么一点幽默感都没有捏。”
    张晓晓和唐丽姿虽然感觉苏夜有些反常，但也感觉可能有不好的东西，也不去看，干脆把苏夜哄走，两个小女生说些女孩子的话题。
    苏夜看温泉水的红色渐渐退下去，再看看双手。
    特喵的，一会非得问问这家伙在里面拉过屎吗。
    那雪鹿虽然小，但怎么也得有百十来斤，鬣猪来回拉扯翻滚非常容易，像是提着小木偶似的轻松。
    清洗完毕把雪鹿放在一边，朱朱走到旁边的大树，用力拉扯下几根树枝，搭起一堆篝火，把雪鹿架在上面。
    “烤肉啊。”
    胖子咽口吐沫，想想上次烤雪羊把白狼烤来，这次应该不会了，不过还是忍不住看了看白狼。
    白狼趴卧在吴多身旁，看胖子看过来，呲牙低吼一声。
    “哼！哪天让朱朱把你也烤了。”
    胖子嘟囔一句，就看鬣猪走过来说，“主人，我的火源掉在洞窟里面，没有火源了。”
    胖子嘿嘿一笑，“这点小事，看胖哥我的。”
    胖子掏出信号镖扔进篝火堆里，信号镖发出强烈光热，篝火立马点燃了。
    苏夜狠狠敲一下胖子，怒道，“你就把信号镖当火柴用了！万一有危险怎么办！”
    信号镖是张扬给大家危急时刻保命用的，张晓晓、吴多都用了，胖子这么随便就把信号镖用了让苏夜很火大。
    但胖子却不以为然，说道，“还有不到十天，冬令营就结束了，还有什么好怕的。难道咱们还会遇到什么危险吗。”
    苏夜一时语结，特喵的还真是，难道还会遇到什么危险不成。
    就算有，我还一个，唐丽姿还有一个，也够用了。
    这时一股股肉香飘来，苏夜看张晓晓和唐丽姿不知道什么时候已经围到朱朱身旁了。
    朱朱从腰畔的小腰包里掏出各种佐料，抖手撒在鹿肉上，滋啦滋啦声响起，肉香变得更香了。
    我去！
    这货竟然随身带着烹饪佐料！？
    “哎呦，这肉香的，快给胖哥来一块。”
    苏夜还没惊讶够呢，胖子已经凑过去伸手去撕鹿肉，可鹿肉烤的滋滋冒油，热得很，烫得他哇哇乱叫，伸手又摸耳朵又摸脸的。
    大家被他贪吃样子逗得哈哈大笑，朱朱割下一块鹿肉递给胖子，然后分别把肉分给大家。
    “哎呀，这肉真香。好吃！好吃！”
    唐丽姿眼睛瞪大，眼中满是惊喜，不住点头夸奖。
    朱朱把肉分给各个召唤兽，然后自己拿了一块放在嘴里大嚼，笑道，“吃完，咱们再去捉，这里雪鹿很多，容易捉。”
    这话说到胖子心里去了，一边吃一边点头，“对对对，吃完再去捉。整就行了，又不是没条件。”
    张晓晓咬了一口细细咀嚼，笑道，“上次苏夜的烤肉是羊肉，比较嫩。这次朱朱的烤肉是鹿肉，比羊肉有劲头。没想到我们有两个大厨。”
    苏夜连忙摆手，把嘴里的肉咽进去说，“我可不是大厨，和大家一样……都是吃货。”
    “喵——？”
    咕噜抬起头看向苏夜。
    苏夜脸色发黑，“没叫你！”
    众人哈哈大笑，鹿肉吃的更香了。
    但众人身后的温泉里，平静的水面被微风吹起微微波纹，忽然几个气泡冒出来噗噗破开。