    洞穴依旧看不到尽头，经吴多这么一说，众人果然闻到空气中飘过一股怪异味道。
    说怪异是因为气味中有一点点甜甜感觉，又仿佛有一股臭臭的气味，两种截然不同气味混合在一起，实在难以形容是什么气味。
    苏夜用眼神示意大家小心，自己慢慢走到一处拐角停下了身子。
    拐角凸起的石壁上挂着一缕黑棕色毛，细看过去，其他凸起的地方也挂着黑棕毛。
    苏夜捏在手里感觉很硬，递给大家看，“你们谁认识这是什么召唤兽身上的毛？”
    召唤师绝对没有这样的毛发，而且这里人迹罕至，除了召唤兽在，没有其他可能了。
    苏夜看着张晓晓和吴多，虽然是问大家，可也就这两个人靠谱，剩下那两个可以忽略不计了。
    吴多摇头，道，“没见过这种鬃毛。”
    张晓晓捏了下，同样摇头，“书上没见到过，不过这鬃毛很硬很结实而且很长，如果是召唤兽身上的鬃毛，恐怕个头会比较大。”
    众人你看我我看你，心中有些犯嘀咕，洞穴深处到底会有什么东西呢。
    “放心啦。雪狼王那么厉害都被干掉，这洞穴并不宽敞，太大的召唤兽进不来的。”
    唐丽姿的好奇心已经完全被勾起，指着洞穴深处道，“快走吧，本小姐倒是要看看有什么东西。”
    苏夜看其他人，大家虽然有些犹豫，但都很好奇，这样一来就没有异议了，继续向前。
    又拐过两个弯，苏夜暗暗计算，这洞穴应该有上百米长了，不能有巨蟒一类的东西冬眠吧，不会，巨蟒哪来的鬃毛。
    胡思乱想间，前面的又香又臭的气味变得浓烈起来。
    苏夜心中一凛，低声道，“大家小心。可能有情况。”
    众人戒备着迈过洞穴一道穴口，眼前豁然开朗。
    这是一片开阔地，有三四个篮球场大，上面的崖壁非常高，粗略一看得有十几米高，几缕淡淡阳光从上面照射下来把这里照亮。
    往后面看众人脸色一下子都变了。
    在空场最里面已经没有继续走下去的路，但在石壁前面有几株藤蔓似的植物，植物看不清淡绿色，像是久缺阳光照射有些苍白无力。
    藤蔓蔓延到石壁前面的地上，形成一大片藤蔓覆盖，在藤蔓上挂着几个亮晶晶的粉色果实。那果实不大，比草莓还要小几分，晶莹剔透，像是水晶做成似的。
    但在藤蔓覆盖上斜靠这一个人。
    这个人看众人进来警惕的站起身，向前走了两步，用破锣般的嗓子叫道，“这是我的地盘！你们滚出去！”
    在朦朦胧胧阳光的映射下，这人显露出自己的模样，众人看得大吃一惊。
    这人两米多高，猪头人身，两只巨大獠牙伸出在嘴外面，满身长长鬃毛，而颜色正是黑棕色，周身散发出阵阵恶臭味道。
    刚才洞穴中的恶臭显然就是这里散发出来的。
    这哪是什么人！分明是一只巨大召唤兽！
    苏夜连忙用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】鬣猪
    当前等级：25级（0/25000）
    品质：优秀
    所属种族：猪头人
    介绍：猪首人身，满身鬃毛皮肤硬厚，好吃懒做，体型高大强壮，具有很高防御能力。
    种族天赋：
    防御：
    （1）当鬣猪数量大于2时，提高20%防御。
    （2）当鬣猪数量大于3时，提高30%防御。
    （3）当鬣猪数量大于5时，提高40%防御。
    简介:来打我啊——
    25级优秀召唤兽！
    高强的防御力，肉盾类型啊！
    二师兄，不会是你吧。
    苏夜看的有滋有味，可其他人看不到召唤兽的信息，被鬣猪丑陋的外貌吓得倒吸冷气。
    “你是什么……玩意！”
    唐丽姿话到嘴边不知道怎么问，脱口问了个什么玩意。
    鬣猪还没说话，张晓晓皱眉喃喃道，“他好像是鬣猪。”
    “鬣猪？”
    胖子缩到苏夜身后，小声问道，“鬣猪是什么玩意。”
    苏夜暗暗赞叹，张晓晓果然是高材生，知道的东西就是多，自己是有特殊能力看穿的，可张晓晓那就是全靠自己的知识储备知道的。
    “鬣猪是猪头人的一种。猪头人天性贪吃、胆小怕死，但鬣猪却没有猪头人胆小怕死的这些弱点，只是贪吃，而且有很强的防御力，是不一样的猪头人。”
    张晓晓低声说，“鬣猪的攻击力不高，但是皮很厚，不怎么好对付。”
    “只不过是只贪吃猪啊。”
    唐丽姿挺身而出，挥手道，“大白，去把他干掉，烤来吃了。”
    原来是只猪，唐丽姿立马恐惧全消，猪有什么可怕的，有也是对猪的厌恶。
    大白挠挠头，说，“我就看看，不想打架。”
    “赶快去！”
    唐丽姿一脚踢在大白屁股上，大白庞大的身体没动，反而把她震得后退两步。
    大白摇摇头，很不情愿的走到鬣猪面前，说，“我主人说她想吃烤猪肉。你把自己烤了吧。”
    “混蛋！”
    鬣猪大怒，“我才要把你们都烤了吃了！”说着竟然从背后抽出一根狼牙棒，挥舞起来狠狠砸向大白。
    “我就看看，你怎么打人呢。”
    大白看鬣猪打过来，举手去挡狼牙棒，另一只手捏出一个雪球狠狠扔过去。
    鬣猪狼牙棒把大白的手打碎，却失去了前进的动力，脸上却被大白的雪球打中，打得他头晕眼花，倒退两步。
    大白的手快速复原，走过去一拳打在鬣猪脸上。
    大白那么大的身形，一拳而下的力量十足，哪知道鬣猪不过是身体摇晃摇晃，反手一拳打在大白的胳膊上。
    大白站立不稳，向后退了两步才稳住身形。
    这一来一往就看出鬣猪和大白的实力对比，两人竟然旗鼓相当。其实大白的攻击力绝对要高于鬣猪，但鬣猪高超的防御能力有效弥补了攻击力不足的弱点，说白了就是皮糙肉厚，让你打，你打的手疼，他还没事呢。
    鬣猪把大白打退出去哈哈大笑，笑声震得洞穴上方土石掉落，扛起狼牙棒拍着胸膛，然后指着苏夜等人大喊，“来啊！来打我啊！”