    召唤兽死后会回归世界，整个轮回只会留下肉身。对于一般人来讲，肉身就是被抛弃的物件，没什么用了，而张扬的言论对苏夜却颇有感触。
    苏夜还在品味张扬的话，木屋老人用长烟袋敲了一下他的脑袋，笑骂道，“小子不要乱想了，快干活，然后老头子给你做一锅雪狼肉吃。包你们满意。”
    经过昨夜的经历，木屋老人显然对苏夜的好感大增，而苏夜更不是拘泥小节的人，嘿嘿笑着道，“老爷子的厨艺自然高超，大家吃起来两只雪狼不一定够啊。”
    苏夜这记无形马屁拍得很到位，木屋老人哈哈一笑，“别贪心，两只雪狼够吃两天呢。再说，你还有事情要做呢。”说着笑吟吟看向张扬。
    苏夜眨眨眼，不明白什么意思，张扬铲着土说，“现在雪狼埋好再说。”
    这家伙太狡猾了，这是生怕我借机逃跑不干活啊。
    看旁边的吴多一直在铲土，他也不好意思再说话，挽起袖子加快速度。
    半个来小时，几人才把雪狼尸体掩埋好。
    木屋老人把几人的铁锹收集过来，“你们聊吧，我去做饭。”说完走向木屋。
    苏夜看木屋老人这是想让张扬说什么话，看看吴多，吴多面无表情，表示不知道什么事情。
    张扬擦擦眼镜上的雾气，戴上眼镜说，“冬泉谷雪狼王是不错的召唤兽，可以培养一下。我看雪狼王比较适合你们两个，但狼王只有一个，你们商量一下要不要收服。”
    冬泉谷雪狼王！？
    收服做召唤兽！？
    苏夜和吴多互视一眼，都是一脸懵圈。
    雪狼王不是死了吗，刚把它的尸体埋起来的。
    张扬秀逗了。
    张扬看出他俩的疑惑，缓缓道，“冬泉谷雪狼作为冬泉谷的势力之一，雪狼王是有候选的。为的就是如果雪狼王发生意外，候选会直接变成雪狼王继续领导雪狼。”
    “昨天咕噜把狼群震慑四散逃走，最近一段时间不会再回到原来的势力中。候选狼王也就没有存在的必要。”
    张扬扫了一下苏夜和张扬，“如果想要收服雪狼王，现在是个好机会。”
    原来这样啊。
    还有二号人物。
    狼群的组织架构蛮合理嘛。
    “可如果把候选狼王收服，会不会影响雪狼群的生存。”
    苏夜忽然想到这点，雪狼群是群居生物，如果没有了首领，会不会造成雪狼群的绝迹。
    张扬眼中闪过一丝赞许，缓缓道，“这事不用在意。狼群再次恢复到原来势力位置需要很长一段时间，有可能几个月也可能是一年，在这期间会有雪狼进化，进行厮杀决斗变成雪狼王。即使现在不去收服雪狼王，它也会自己在势力范围内等狼群回来决斗，打败其他雪狼。”
    “你怎么看。”
    苏夜看吴多，想看吴多有什么意见。
    吴多无所谓摊开手，“无所谓。给你吧，我有袋鼠够了。”
    “我有咕噜也够了。”
    苏夜捏着下巴喃喃道，“要不给张晓晓或者糖炒栗子，又或者给胖子……”
    张扬打断他，说道，“刚才我说雪狼王比较适合你俩是有原因的。张晓晓体力较弱，训练雪狼王需要很大体力，她不一定能胜任。唐丽姿的性子和雪狼王冷静性子相左，也不适合。周鹏生性胆小，更不会指挥好骁勇善战的雪狼王。”
    “你们两个沉着冷静，比较适合训练雪狼王。”
    嘿嘿，沉着冷静，你看你说就说呗，怎么还夸上了呢。
    夸也是多夸两句，怎么不说了。
    “苏夜的灵猫实力不错，虽然不能控制天怒，但潜力十分巨大，培养下去会有不错的效果。”
    张扬看下吴多，“你的拳击袋鼠相对一般，如果想把召唤兽用于战斗中，拳击袋鼠是不够用的。”
    吴多自己也明白，这次冬泉谷之行就发现拳击袋鼠能力差很多，但他不是争抢的性子，转头看向远处，不再说话。
    “那好，那咱们去吧。”
    苏夜拍着吴多的肩头，“吴多，你收服雪狼王，然后好好训练，不然被咕噜打的满地找牙可不好哦。”
    听到满地找牙，张扬忽然想起一件事，问道，“你是不是吃过沉石果。”
    “沉石果？”
    苏夜挠挠头，“那是什么？”
    张扬皱眉，“你没吃过沉石果？那你的头怎么会那么硬的。”
    “脑袋啊……”
    苏夜眼睛一亮，说，“对了，老师你这么一说我想起来了。我和咕噜有次在外面溜达捡到一块根茎一样的东西，咕噜吃了一半，我吃了一半，好像从那以后我的脑袋就很硬。”
    什么捡的，明明是咕噜挖的。
    可总不能说咕噜差点把人家墙挖塌了吧，而且咕噜暗寻这事不能对外透露。
    张扬点头，并没有在意苏夜拙劣的谎言，说，“那应该就是沉石果，沉石果有发掘身体机能功效，有了沉石果才会把你的潜力发挥出来。很不错。”
    苏夜点头，本来就对那玩意感觉奇怪，有些怀疑是那东西的原因，但一直没查到信息，没想到今天听张扬说起，原来叫沉石果。
    “好了，咱们走吧。”
    张扬看看天色，“回来还能赶上吃早饭。”笑笑道，“冬泉谷董老的厨艺我可不想错过。”
    苏夜和吴多跟着张扬出十来分钟来到一块巨石旁，张扬在地上看了看，看巨石上面，“出来吧。你应该知道雪狼王已经死了，不想死就自己下来。”
    苏夜抬头看巨石，五六米高的巨石上探出个头来，和昨天的雪狼王几乎一模一样，只不过明显小了几分。
    雪狼王犹豫一下，从巨石上跳下来，呲着牙保持警惕。
    苏夜看雪狼王简直就是昨天雪狼王的孪生兄弟，除了比昨天雪狼王小一号之外没什么不同。
    但是这家伙挺逗的，被张扬一句话就吓下来了，还想摆个架子给我们看啊。
    张扬没有理会雪狼王，转头看吴多，“收服它吧，回去还要吃早饭呢。”
    雪狼王呲牙低吼一声，张扬转头过来说，“难道你想回归世界吗。”
    这话一说雪狼王立马老实了，呜咽着趴在地上。
    吴多看他这样子都有些不想要了，嘬着牙花子咬开手指，走过去把血滴滴在雪狼王身上。