    一顿烤鹿肉填饱了所有人的肚子，大家对鬣猪的印象明显改观。
    大白意犹未尽，还在嘬手指上的肉味，一口嘬下去手指细一圈，手指慢慢恢复正常，又一口，又细一圈。
    唐丽姿靠在大白身上，拍拍胸口，“吃的太饱了。喂，猪头厨子，你的手艺不错，不过下次做饭一定还要把自己卫生做干净。”
    张晓晓也点头，“对，自己的卫生一定做好，这样做出的饭菜才干净。”
    鬣猪抬起长满黑毛的手，眼中有些不解，这不是很干净吗。
    咕噜肚皮朝天躺在苏夜腿上，苏夜轻轻抚摸他的大肚皮，怀疑这么小的身体怎么能吃这么多东西呢，听大家说话接口道，“我虽然不是大厨，但应该应该可以教你一些烹饪做法。对你的烹饪技术会有帮助的。”
    刚才大家说的那些东西，朱朱都没听过，更没做过，苏夜可是来自美食大国，还有好多可以教给这位猪头大厨的。
    咕噜——咕噜——
    一串串气泡从温泉中冒出来，胖子半靠在石块上，手伸进温泉中撩水玩，“咱们是不是该回营地了。”
    “天色还这么早，不用那么着急回去。”
    唐丽姿说，“回去就是吃那老头的煮粥，还不如在外面吃点好的。”
    苏夜斜眼哼道，“每顿都吃好的，那你们还出来做任务吗。”
    张晓晓嘻嘻笑着，“说的也对，下午咱们继续做任务吧。咱们尽量多的完成任务，就是对自己的锻炼。你们没发觉吃了蛇香果，身体变得很灵活吗。”
    “我没感觉到。”
    胖子眯着眼，“我是不是吃的太少了。”
    唐丽姿踢他一脚，笑骂，“让你吃够，比那猪头吃的还要多。”
    “什么猪头，那是朱朱。”
    在众人嬉闹的时候，温泉中又是一串气泡涌上来。
    胖子随口道，“这是谁在温泉下面放屁吗……哎呀！握草！有鱼上钩了！”
    胖子把手抽出水面，发现一只大鱼正咬着他的衣袖。
    这只大鱼通体红色，足有一米多长，两只巨大的鱼鳍和身体几乎一样长，同样鲜红鲜红的，瞪着眼睛正死死的咬着胖子的衣袖。
    “这么大的鱼！”
    胖子大叫一声用力把衣袖甩动，想把大鱼扔到地上。
    大鱼被胖子甩得松开口，眼看要撞到地面上却突然扇动两只鱼鳍，划起一道弧线飞到空中。
    我去！
    竟然会飞！
    众人全部惊得合不拢嘴。
    苏夜连忙用心去看。
    【召唤兽名称】火羽
    当前等级：33级（0/33000）
    品质：优秀
    所属种族：飞鱼
    介绍：不仅水中行动迅速矫健，还能控制鱼鳍轻松飞上天空，并且能够运用火焰进行攻击的召唤兽。
    种族天赋：
    烈焰：
    （1）当火羽数量大于2时，提高20%攻击力。
    （2）当火羽数量大于3时，提高30%攻击力。
    （3）当火羽数量大于5时，提高40%攻击力。
    简介:我——突突突突突——
    “抓住它……！”
    唐丽姿率先叫出声来，苏夜一惊，唐丽姿都发现这个召唤兽的不一样了。
    “……烤来吃了！”
    苏夜差点摔倒，这家伙脑袋里面都是吃吧。
    “大家小心，这是非常珍稀的火羽！”
    苏夜实在有些嫉妒张晓晓，她的存在让苏夜的金手指变得一无是处，人家随随便便就知道所有召唤兽的信息，还需要看个毛啊。
    “也有称他火鱼的。”
    张晓晓继续说，“他能飞能游，身体非常灵活，不容易被击中，不好对付。”
    “会飞的鱼！”
    唐丽姿的眼睛已经变成小星星，“那他的肉一定更劲道，抓住他！吃了他！上！大白！”
    大白憨憨的应了一声，捏出雪球照着火羽扔过去。
    火羽在空中飞快扭着身体，那速度比嗜血蚊还要灵敏，轻轻松松躲开雪球。
    胖子朝鬣猪大喊，“朱朱！去帮忙！”
    朱朱的狼牙棒已经掉在洞穴，手里没有兵器，所有看看捡起一块石头狠狠扔过去，大叫，“来打我啊！”
    火羽再次轻飘飘躲开，不过却有些不解的看着鬣猪，深吸口气，嘴巴鼓起来，“我——突突突突突突——！”猛的吐出好多颗水弹。
    我去！
    机关枪啊！
    苏夜没想到火羽竟然有这种技能，不是说能用火焰攻击吗，怎么变成水了，难道唯一的鸡肋金手指坏了！？
    火羽吐出的水弹一颗没剩，全砸在鬣猪脸上，砸的鬣猪浑身都是水，巨大的冲击力把他打的后退好几步，揉着眼睛左右大叫，“来打我啊！”
    完。
    被打傻了。
    都这样了还叫嚣呢。
    火羽在空中盘旋一下张嘴又是我突突突突突。连续不断的水球再次打在鬣猪脸上。
    这下鬣猪可坚持不住了，一屁股坐在地上，摇摇晃晃的像是随时都能跌倒。
    这时一道白影从下面直冲火羽。
    苏夜定睛一看那是白狼从岩石上借力跳起扑向火羽。
    不得不说白狼这一扑非常有力度，而且能够用石块当跳板非常聪明，但眼看到火羽身前，火羽张嘴吐出一颗水弹狠狠打在白狼脸上。
    白狼本来就不是会飞的召唤兽，被打在脸上立马失去了平衡，呜嗷嗷嗷惨叫着掉下来，噗通进雪地里。
    这家伙好厉害啊！
    苏夜心说咕噜也不会飞，顶多也是和白狼似的跳起来，但白狼那么大的身材都被干下来，咕噜这么小还不更简单，想着朝胖子大叫，“胖子！你家蚊子呢！叮他啊！”
    胖子都看傻了，什么时候看到过会飞的鱼，还能突突突的，让苏夜这么一喊才醒悟过来，连忙把嗜血蚊召唤出来。
    “文文！看你的了！”
    嗜血蚊嗡儿嗡儿的盘旋两下，振翅快速冲向火羽。
    火羽抬起翅膀啪的一下拍在嗜血蚊身上，嗜血蚊的叫声顿时从嗡儿嗡儿变成了嗡儿啊掉在地上。
    “大白！砸他！”
    谁都够不到火羽，这怎么打。
    没有办法，那就只有借助扔出去的东西。
    大白一边扔雪球一边憨憨说道，“你下来啊，我就看看。”
    火羽在空中灵活躲闪根本不费力气，等大白的雪球扔完忽然用翅膀指着大家，张嘴说道，“我要你们屎！”
    火羽的肚子慢慢鼓起来，忽然张口吐出几团红红的东西。