    雪狼王身上泛起一层光芒，表情变得乖顺走到吴多身旁。
    苏夜看的直翻白眼，从来没有想过收服召唤兽会这么简单容易。
    昨天还在想要不要把雪狼王收服己用，现在看来还是撸咕噜好了。
    吴多看着雪狼王的属性，平静的脸上还是忍不住有些惊喜，毕竟优秀品质召唤兽可不是说有就能有的。
    雪狼王放在市场上，少说几十万，而且是那种有了就被秒的召唤兽。
    “好了，咱们走吧。”
    经过最容易收服之后，苏夜几人回到木屋营地。
    同学们开始修整木屋破损的地方，胖子看苏夜回来立马扔下手里的木板，大叫，“夜猫子……嗯！！！握草！吴多！你这是雪狼王！？”
    胖子这么叫嚷引来众人的目光，看到吴多身旁威风凛凛的雪狼王不由大为震惊。
    雪狼王不是死了吗，怎么变成召唤兽了。
    吴多不想多说什么，淡淡说，“张扬老师带我收服的。”说着把雪狼王收回体内。
    胖子看看张扬，又看看苏夜，“这是什么个情况？”
    苏夜轻笑一声，把事情大概说个遍。
    胖子撅着嘴哼哼，“偏心，这么好的召唤兽不给我。”
    “你不是有你最爱的文文嘛。”
    苏夜调笑着说，“谁说跟人家不离不弃的，这么快就移情别恋了？”
    “胖哥我块大啊！”
    胖子小眼珠滚滚，“多爱几个绝对木有问题啊。不仅限于召唤兽啊，妹妹们大胆的看过来。”
    众人被他逗得哈哈大笑，恢复到刚才的工作。
    雪狼群围攻这事对同学们的影响还是很大的，张扬让大家在木屋营地休息了两天。
    苏夜实在是闲的没事干，说如果不让他们出去做任务，他就自己出去溜达了。
    他这么说唐丽姿第一个跳起来同意，她那活蹦性子，闷了两天早就受不了了。
    张晓晓、胖子和吴多自然也都同意，苏夜对他这小队长的号召力还是有些沾沾自喜的。
    一队那边就比较安静，从召唤兽的实力到召唤师能力都好苏夜他们有一定差距，有的队员已经后悔没有离开了，更不用说去做任务。
    张扬自然不会勉强他们，同意了苏夜小队继续任务的计划。
    就这样，第二天。
    “好！出发！”
    苏夜大喊一声。
    “走喽！”
    唐丽姿坐在大白左肩，张晓晓坐在大白右肩，大白憨憨笑着迈开步子跑出去。
    “走！”
    吴多骑着雪狼王，从苏夜面前走过。
    胖子凑过来，一阵风吹过，吹来大写的尴尬。
    “要不让咕噜变身吧。”
    胖子看着咕噜，苏夜眼睛一亮同样看过去。
    咕噜被他俩看的浑身发毛，悄悄向外面移动，猛的撒腿就跑。
    “别跑！站住！”
    “咕噜！变身啊！站住！”
    众人跑出不远就看到一处小小洞穴，一般洞窟里面都会有召唤兽。
    “走进去看看。”
    苏夜带头走进洞穴，洞窟里面湿漉漉的，像是冰雪化掉的湿地，墙壁上满是青苔，厚厚的却有划过的痕迹。
    苏夜回头低声道，“大家小心，这里应该经常有东西经过。”
    那划痕的高度有两米来高，洞穴通道两侧都有，像是什么东西非常庞大，经过的时候蹭掉的。
    张晓晓低声道，“看看地图，这里是什么地方。这里有什么任务吗。”
    胖子看着地图，喃喃道，“呃，呃，应该是这里。”指着地图身上一个圆圈。
    众人看过去除了标注是洞穴外，什么都没写。
    这种洞穴应该不是固定召唤兽居住的，要不然不会没有标注。
    “任务，任务……”
    苏夜翻着任务纸，苦笑道，“都不知道这是哪里，怎么找任务啊。”看向蜿蜒曲折的洞穴，“咱们到底要不要进去。”
    “进去啊。”
    唐丽姿说道，“都进来了那还有出去的道理。放心吧，雪狼王那么厉害不还是被干掉了。”
    众人想想也对，冬泉谷雪狼王应该是第一梯队的存在了，就算有召唤兽也不会比雪狼王厉害哪里去。
    “那好，那咱们继续前进。”
    苏夜看那洞穴中隐隐有光亮，走过去看是墙壁的岩石发出微微光芒，这倒是省了点火把了。
    迎面一阵风吹来，让苏夜更加放心。
    通风就不至于中毒死掉，迈步向里面走。
    洞穴一会宽一会窄，一会向左一会向右，谁都没想到洞穴竟然这么深，而且温度越来越热，完全没有外面风雪交加的寒冷。
    苏夜把外衣脱下，抹把汗，喵的，这是通向哪里的洞穴，怎么感觉向下走呢，好在没有岔路，不然越走越没底。
    又向前面走了一段距离，地势陡然向下，要不是有微风吹来，苏夜已经不打算前进了。
    这洞穴太深了。不会直接走进地狱之门吧。
    “这里不是通向地狱的吧。”
    苏夜刚想到这里，胖子就小声的嘀咕着。
    众人刚进来的时候说说笑笑，但走了这么久，都感觉洞穴不简单，全部严阵以待，不知不觉已经没人说话。
    现在胖子这么嘀咕，虽然声音小，众人却听得清清楚楚。
    唐丽姿踢了胖子一脚，怒道，“臭胖子，胡说些什么！”她口气虽然发怒，但谁都听得出后气不足，显然心里发虚。
    “你看这是什么！”
    苏夜忽然指着唐丽姿脚下。
    “呀——！！！”
    唐丽姿尖叫一声，连连跳脚，“什么东西！什么东西！是什么！”
    众人看她脚下哪有什么东西。
    苏夜哈哈大笑，“平时不是胆子很大吗，到了地下胆子这么小。”
    “哈哈！哈哈！糖炒栗子果然外面硬里面软，这都被吓到。”
    胖子也跟着哈哈大笑，笑到一半就被唐丽姿狠狠敲了几脑勺。
    “哎呀！别打了栗子！这不是闹着玩嘛！”
    苏夜也没能逃脱唐丽姿的魔手，和胖子一样，每人脑袋顶着几个大包。
    咕噜歪眼看苏夜，眼中充满疑惑。那表情分明是说你的脑袋不是很硬吗，怎么被敲出这么多大肿包。
    “真是的，你俩也不看看什么时候。”
    张晓晓拉开气呼呼的唐丽姿，怒叱苏夜和胖子，“在这里吓唬女孩子很英雄吗！”
    苏夜和胖子乖乖低下头，同时道，“对不起，下次不敢了。”
    吴多忽然皱眉说，“你们闻到空气里有什么味道了吗。”