    雪狼王的爪子狠狠拍在咕噜身上，紧跟着张嘴猛咬下去。
    这突然变故让所有人都很震惊，咕噜那瘦小的身体怎么能禁得住雪狼王的噬咬。
    咕噜会丧命的。
    “咕噜！”
    苏夜目瞪欲裂，脑袋发热，直接从树上跳向雪狼王。
    喵了个咪的！
    哥们跟你拼了！
    在之后苏夜回忆这事的时候也很纳闷当时为什么有这种举动。
    苏夜绝不是脑袋发热想干什么就干什么的人，他是非常实际，非常能变通的人，为了一个召唤兽以身涉险绝不是他的性格。
    不管怎样，苏夜跳下来了。
    就在苏夜快要落在雪狼王头顶的刹那，一股巨大的威压从雪狼王下面爆发出来。
    巨大的威压宛如惊涛骇浪汹涌冲向四方，狼群瞬间呆立不动，而后眼中充满了恐惧神色。
    雪狼王被震出几米远，苏夜噗通掉在雪地上，揉着脑袋抬头看眼前站着一只巨兽。
    “咕噜！”
    苏夜惊喜交集，眼前的巨兽正是咕噜天怒形态。
    咕噜低头看下苏夜，眼中充满温情，抬头看雪狼王，眼神却已然是凛冽刺骨。
    雪狼王在地上翻滚起来，眼中全是不可思议，惊讶渐渐变成了恐惧。
    没错。
    本能产生的恐惧。
    这一刻它非常清楚，万万不是咕噜的对手。
    张扬、木屋老人和木屋里的同学们因为狼群的停止，都看向天怒咕噜，无一不被咕噜巨大的身形所震惊。
    苏夜站起身拍拍身上的雪，忽然抬脚踢在咕噜屁股上，怒道，“能变身不早变身！”
    咕噜被踢得稍稍咧嘴，高大威猛的形象顿时崩塌，尴尬笑笑，一步步走向雪狼王。
    本来已经进入白热化的战斗，没想到因为咕噜变身产生了巨大影响，天平已经不是向苏夜一方倾斜，是狼群那边根本没有没有了抵挡之力。
    狼群被咕噜的威压压制的抬不起头，低头不敢去看咕噜，完全是待宰羔羊的样子。
    雪狼王眼中充满恐惧，但随着咕噜一步步逼近，恐惧中升起一丝残虐。
    “咕噜小心！它要拼命了！”
    兔子急了还咬人呢，雪狼王怎么也算是个集团小班长，怎么会束手待毙，怒号一声甩下发动攻击。
    雪狼王狂奔而来，张开血盆大口咬向咕噜。
    咕噜纹丝不动，眼中只有讥讽和不屑，在雪狼王临近的一刹那，抬手狠狠拍在雪狼王的头上。
    雪狼王闷哼一声，身体宛如射出的子弹，在地上反弹好几下，重重撞在树上，脑浆迸裂一动不动了。
    众人包括张扬在内都被咕噜强悍的战斗力震惊了，良久，同学们爆发出雷鸣般喝彩声。
    而狼群看雪狼王一击毙命，吓得瑟瑟发抖，有的屎尿都吓出来了，但却不敢动弹半分，哪里还有刚才凶猛威武的样子。
    咕噜转头扫视一下狼群，哼了一下，狼群们感觉身上的威压顿时消散，惊疑不定看看同伴，再看看咕噜，撒腿奔向黑夜之中。
    “哎哎哎！怎么让它们跑了！”
    胖子跑出来大叫，“咕噜，不留后患啊！”
    张扬摆手制止胖子，看着消失在黑夜中的狼群低声道，“万物皆有灵性，危险过去就不要乱杀无辜。况且狼群经此一次，元气大伤，近几年不会产生威胁了。”说着看向咕噜。
    咕噜转过头来，除了和苏夜眼神对视，他看谁都有种不怒自威的威慑力。
    可张扬并没有受到影响，推推眼镜把碎齿熊收回，看向苏夜微笑道，“你这小家伙很有趣，值得培养。”
    小家伙！？
    咕噜可是天怒模式，怎么也得有四五米高，竟然说小家伙。
    看不起我们吗。
    喵的，要不要顺便打击一下他的嚣张气焰。
    苏夜正想着呢，咕噜身上气流转动，空气流动中，猫咪咕噜走里面走出来，跳上苏夜肩头，眼皮向一块凑，样子有些疲惫。
    苏夜摸摸咕噜，天怒模式太消耗体力了，算了，张扬就饶他一次吧，让他装逼让他飞吧。
    同学们好奇凑过来看咕噜变成猫咪，都想去摸摸看，但看咕噜疲惫的睡着，连大声都不敢出了。
    “小子，要不要给你唱个得胜歌庆祝一下。”
    木屋老人不知道什么时候把半人马收回去，点上长烟袋，笑吟吟看苏夜，用眼神瞟一眼木偶。
    “不要！”
    苏夜连忙摆手。看来寂寞真的能改变一个人，这老头绝壁不正常。
    木屋老人嘿嘿笑着收回木偶，走进木屋。
    同学们这才看到遍地雪狼尸体，看木屋上的破洞，回想刚才惊险一幕，简直宛如隔世。
    危险过后，兴奋的大脑就冷静下来，身体也开始变得疲惫。
    唐丽姿忽然想起什么，大叫，“大白！大白呢！”
    “我在这里。”
    大白缓缓从木屋墙壁上显现出来。
    “好啊！你躲在这里！怎么不去战斗！”
    唐丽姿去捏大白耳朵，大白疼的呼痛，憨憨说道，“大白打不过他们，和他们打会没命的。”
    众人哄堂大笑，唐丽姿又气又笑，大白说的没错也不去计较了。
    张扬安排大家进屋休息，其他事情等明天再说。
    第二天。
    苏夜睁开眼，映入眼帘的是一张橘色大脸，吓得猛的坐起来，一看原来是咕噜在他脸上来回蹭。
    苏夜把咕噜抱过来，伸手抚摸他的脑袋，笑骂道，“你这家伙昨天是不是故意的，非要等我跳下来，你才变身。”
    “喵呜——？”
    咕噜眼皮都没抬，眯着眼睛很享受苏夜的抚摸，至于他的问话，应该当成屁憋在肚子里了。
    苏夜看向四周同学们几乎都没有醒，只有吴多的床铺空着，起身走出木屋，张扬、木屋老人和吴多正在清理雪狼尸体。
    苏夜看下雪狼尸体差不都三十多只，地上的鲜血已经被风雪掩盖，可还是令人触目惊心。
    “你醒了。”
    张扬把手里的铁锹扔给苏夜，“醒了就来帮忙吧。”
    在靠近树林的地方，几人挖出一个大坑，留下两只雪狼尸体，剩下的全部扔进去掩埋掉了。
    苏夜埋着土问道，“老师，把雪狼尸体埋掉，是怕别的野兽来找寻食物，引起不必要的恐慌吗。”
    张扬把自己的铁锹给苏夜之后，接过木屋老人的铁锹，把手里的土扔进坑里说，“木屋的选址就是远离猎食性召唤兽，雪狼的尸体不会引来其他野兽，但没有生灵应该曝尸荒野，即使它们已经回归世界。”
    张扬说话的声调非常平缓，没有什么感情，但听在苏夜的耳中却有种莫名醒悟感觉。