    苏夜笑得肚子疼，忽然一颗雪球砸在他脸上，看过去胖子正得意的哈哈大笑。
    苏夜不甘示弱，抓起雪扔向胖子，看手里还有雪顺便扔向旁边的张晓晓和唐丽姿。
    两个女孩子尖叫着，从地上拿起雪相互投掷着，吴多也没有幸免，满脸挂的全是雪，一向刻板的他也参加雪战。
    大家笑着、用雪球相互扔着砸着，笑到到没有力气，随意躺在雪地上大口喘着气，任由雪花落在脸上，每个人的心中都是暖暖的。
    喵的。
    这一千块钱值了。
    苏夜从他上世开始就没有多少朋友，来到这里更是孤身一人，连父母都没有。夜深人静的时候，孤独寂寞可想而知。
    后来有了咕噜，生活有了巨大改变。
    咕噜的出现给生活带来了色彩，不再是那片灰蒙蒙的颜色。
    而这几个朋友的到来，绝对是让色彩变得更加五彩斑斓、鲜艳夺目。
    苏夜第一次感到朋友的可贵。
    在这一刹那，所有人同样都有这种感受。
    良久。
    咕——咕咕——
    胖子肚子的叫声让大家再次哈哈大笑。
    “笑什么，胖哥身强体壮，容易饿是正常的。”
    鬣猪眼神变化，胖子立马瞪眼道，“没你什么事，胖哥不是你哥。”
    苏夜坐起身，扬了一把雪扔到胖子身上，笑着问鬣猪，“喂，猪头，你知道蛇香果有什么功效吗。”
    鬣猪没说话呢，胖子不爱听了，“去去去，什么猪头那么难听！这，这是胖哥的朱朱。”
    众人又是一阵笑。
    胖子两个召唤兽一个超级小，叫文文。一个超级大，叫朱朱。
    合着胖子就是文文和朱朱的故事。
    苏夜笑道，“好好好，那就让你家猪头朱朱说说蛇香果有什么功效，怎么惹得他那么在意。”
    胖子瞪眼，鬣猪却说，“我不知道，就是吃了舒服。果子好吃。”
    苏夜简直想给自己一嘴巴，放着大百科不问，问个猪头，他怎么能知道，想着转头看向张晓晓。
    张晓晓回忆着说，“蛇香果具有增强体质的功效，尤其是对召唤师尤为明显。”
    现在大家已经明白，虽然召唤兽是召唤师的左膀右臂，但召唤师占有主导地位是不会变的。
    在战斗中，如果对方先把召唤师制服打败，那召唤兽再厉害也没用武之地了。
    所以张扬才提醒大家要锻炼自身，把自身实力提高一下。
    苏夜眼睛一亮，拿出兜里的蛇香果，还好刚才坍塌的时候有咕噜保护，要不早砸成酱了。数了数，一共5个，刚才白狼他们几个摘采的蛇香果都给了苏夜。
    “五个，咱们正好每人一个。”
    苏夜把蛇香果递给大家，“既然对召唤师的体质增强功效强，咱们就别给召唤兽了。大家吃了吧。好的身体也是为了让召唤兽更好发挥实力。”
    大家点头，苏夜三个男生直接把蛇香果塞进嘴里吞下去。
    张晓晓和唐丽姿女孩子爱干净，但周围实在没有水源，只好用地上的雪稍稍擦擦送进口中。
    蛇香果下肚，一股暖洋洋的热流四散开来，明显不畏惧冰雪的寒冷了。
    众人又惊又喜，唐丽姿还小心仔细的看看胳膊手腕，看看是不是像鬣猪长了鬃毛才不怕冷的。
    虽然不怎么怕冷了，但肚子饿这事没有解决。
    苏夜让胖子把地图掏出来看看，朱朱忽然指着旁边一个空地说，“这里有一小块温泉，周围有雪鹿和雪兔一些小动物，还有植物果子也能吃。”
    苏夜惊讶看着朱朱，人形召唤兽就是厉害，不光能说话，智力明显要高于野兽类召唤兽，呃，不算咕噜，咕噜那货都成精了，绝对比朱朱聪明。
    因为已经把鬣猪收服成召唤兽，大家也不怀疑朱朱说话的可信度，一致同意去温泉，尤其是两个女孩子，听说有水源，恨不能现在就去洗洗手，洗洗脸。
    大家朝着地图上的方向行进，走出十几分钟，果然看前面有一处水洼，水洼上面热气缭绕。
    众人看了连忙快走几步到了近前，这个小水洼不是太大，只有半个篮球场大小。水洼的周围和中间高高低低有几块石块，在外圈一面长着几棵树，不知道什么品种，上面还挂着不少果子。
    在周围不停有小动物游走，但都非常谨慎，有的小动物甚至被新来的小动物吓跑，看到苏夜一行人过来吓得都跑的远远的，但有的小动物显然很想在水洼休息，在远处还不停的观察情况。
    吴多在水洼外面走了一圈，向大家点点头，表示没有发现异常。
    苏夜伸手摸了下水，真是温温的，而且温度非常适中，忍不住撩起来洗洗脸，顿时感觉精神一爽。
    张晓晓和唐丽姿赶紧走到温泉边，蹲下身子洗手、洗脸。
    吴多、胖子和几个召唤兽也都凑过来，洗洗涮涮，咕噜更是直接跳进温泉，在里面游了两圈，爬上温泉中的石块，刷掉身上的水迹歪头看大家，那意思分明就是你们过来啊。
    有他带头，白狼、星之长耳兔和鬣猪都要跳进水，只有大白在旁边看着，他知道他如果掉进水，估计就看不到明天的太阳了。
    唐丽姿连忙拦住几个召唤兽，大声道，“住温泉这么小，你们几个下去把水都弄脏了。尤其是你猪头朱朱。”
    朱朱挠挠头，“那我先洗洗干净再下去。”说着躺在地上来回翻滚，把身上沾满雪，然后伸手在身上乱搓，甚至还在石块上蹭后背。
    “行了行了，有机会你再洗吧。”
    苏夜都看不过眼了，这完全是猪的习性，满地打滚，让他去水里泡泡，那这水也想要了。
    “这温泉水虽然看着没什么异样，但咱们还是小心一点好。”
    张晓晓说，“咱们洗洗就好，别喝里面的水。”
    几人都带着水壶，虽然是冷水，但总是不缺水的，所以不喝温泉水也没什么异议。
    而且看那么多动物在温泉里来来回回，喝水不就是喝他们的洗澡水，这事是万万不能干的。
    众人把露在外面的手臂脸庞洗干净，坐在温泉旁边的石块上。
    “好了，请开始你的表演。”
    苏夜一脸什么莫测的样子看着鬣猪。