    鬣猪瞪着小眼睛，挥着狼牙棒，不服不忿的晃着身体，大嚷着，“来打我啊！”
    苏夜暗暗摇头，这样的要求一般都会实现。
    这货刚才被大白、白狼揍得根本没有还手的机会，可转眼又忘了，没事人似的。
    白狼和大白再次一左一右把鬣猪左右夹在中间，只不过这次白狼和大白的气场明显不一样，已经隐含着杀机。
    白狼和大白两个联手绝对能干掉他，只不过刚才是受了吴多和唐丽姿的吩咐没有下毒手，而现在两个召唤兽已经动真格的了。
    鬣猪感受到了威胁，手抱着狼牙棒严阵以待，这次嘴里嘟囔着的不是来打我啊，而是你们以多欺少。
    “我们就是欺负你了，怎么样。”
    苏夜邪恶一笑，“不光欺负你，还有更刺激的事情呢。”
    鬣猪只顾着戒备白狼和大白，对苏夜的话并没有听多少，这时白狼率先发动攻击。
    白狼手爪飞舞、巨口咬噬，不乱哪一样都是致死的利器，纵然鬣猪有坚硬的皮肤做后盾，但眼睛、鼻子一类防御弱的地方也不敢逞强硬接，被白狼压制的节节后退。
    忽然鬣猪发现自己移动的速度非常缓慢了，有什么东西打在他的身上，正惊疑呢，就听大白的声音响起，“哪里跑，和我一起看看。”
    大白身体散发出阵阵寒冷冻气，他平坦手掌，手掌中出现一团雪球，等雪球变大就扔在鬣猪的身上。
    “哈哈！干得漂亮！”
    唐丽姿大声叫好，“臭猪，让你看看大白的砸猪球！”
    苏夜看张晓晓，“你去还是我去？”
    张晓晓嘻嘻一笑，“还是你去吧。这鬣猪气味太难闻了，我怕兔兔会被晕倒。”
    呃……那我家咕噜就闻臭味闻习惯了怎么着，就不会被熏到啊。
    苏夜摇头看向咕噜，“你听到了，去吧。”
    咕噜喵呜，大尾巴甩来甩去，一副懒洋洋的样子，看来是不想动弹。
    “一根鱼肉火腿。”
    咕噜的眼睛亮了，耳朵抖来抖去，伸出爪子比出两个指头。
    “不行，就一根。”
    苏夜没好气的说，“又不是什么难度很大的事，不能吃太多，就一根，不要拉倒。”
    咕噜转头露出一个杀人的眼神，看苏夜不为所动，耷耸下脑袋慢慢走向鬣猪。
    “你还得和咕噜讲价还价啊。”
    张晓晓偷笑道，“你这召唤师真人性化。”
    苏夜挠挠脸，“我也不想啊。可咕噜太胖了，你看比原来大了太多了。”
    张晓晓点头，“咕噜是长得很开，不过既然是灵兽，成长快也是成长的。”
    呃……苏夜努力回想，和张晓晓说咕噜是灵兽这事着？
    算了，晓晓大百科，自己看出来也不足为奇。
    咕噜走到鬣猪附近，本来懒洋洋的样子立马不见了，变成非常谨慎戒备状态，看准时机飞快跳到鬣猪后面的藤蔓之中。
    鬣猪愣了一下，回头看咕噜，咕噜正咬着蛇香果往下揪呢。
    这下可把鬣猪急坏了，挥舞狼牙棒朝咕噜打过去，怒吼着，“果实是我的！”
    狼牙棒还没落下就被大白的雪球打中，歪了出去，紧跟着被白狼在屁股上狠狠咬了一口。
    白狼可是雪狼王，全力咬上一口是多大的力道。鬣猪再强的防御也感到疼痛，呜嗷一声怪叫。
    白狼和大白以为鬣猪要反攻，哪知道鬣猪怪叫完了继续冲向咕噜。
    咕噜把蛇香果咬下扔给苏夜，正咬第二个呢，鬣猪的狼牙棒就过来，咕噜机灵转身躲开，要去咬另外一个蛇香果。
    鬣猪大怒，挥动狼牙棒又去敲，这下咕噜就生气了，心说你看我个子小欺负我是吧，翻身在藤蔓上用力弹射，身体借助反弹力跳到鬣猪头上，伸出爪子在鬣猪脸上一通抓。
    一边抓还一边喵呜喵呜，顿时把鬣猪抓的满脸血，大声呼痛不已。
    胖子咽口吐沫，“你家咕噜急眼可真厉害，这挠的都快成抽象画了。”
    苏夜深以为然，“要不然我怎么用鱼肉火腿呢。我也怕挨抓啊。”
    鬣猪手忙脚乱去抓咕噜，可咕噜像是黄色闪电在他身上上下游走，哪里让他抓得到。
    这么抓来抓去，鬣猪立马乱了手脚，白狼和大白立马把鬣猪扑倒在地。白狼爪子按住鬣猪，张嘴咬住鬣猪喉咙，只要用力，鬣猪立马断气。
    鬣猪吓得不敢动弹，慌乱说道，“不要杀我，不要杀我，我是好猪。”
    唐丽姿哈哈大笑，“你不是鬣猪吗，怎么又变成豪猪了。”
    鬣猪眼看就要变成白狼的口中食了，哪里还有心思和唐丽姿斗嘴，不住求饶，“放过我吧，放过我吧。”
    咕噜把蛇香果咬下，叼着经过鬣猪，抛出一个不屑的眼神。
    鬣猪看到蛇香果眼睛发直，身体发力有想起身，可白狼都已经上听了，怎么可能让他截胡，嘴巴稍稍用力，鬣猪立马不敢动了。
    苏夜感叹，防御再高也有弱点被击破的时候，转头看向胖子，“去吧。”
    胖子正看得起劲，随口应了一声，忽然转醒道，“什么？”
    “我说去吧，还等什么。”
    苏夜指着鬣猪道，“他是你的了。”
    胖子眨眨小眼睛皱起眉毛有点蒙。
    张晓晓笑道，“去啊，收服鬣猪当召唤兽。”
    “啊！？”
    胖子看看鬣猪又看看苏夜、张晓晓，“收服他当召唤兽。”
    “是啊。”
    张晓晓点头，“别看鬣猪模样不怎么好看，但他是肉盾的召唤兽，非常不错。而且从他的表现来看，品质应该在良好之上，弄不好是优秀品质，很难得的。”
    胖子瞪着眼睛，“既然这么好，为什么是我，你们怎么不要。”
    “我有咕噜还不够吗。”
    “我有大白白。”
    “白狼。”
    “我……怕丑和臭。”
    张晓晓说出来自己都笑了。
    几人里面就她和胖子的召唤兽稍弱，胖子的嗜血蚊带有毒性，比星之长耳兔还要好不少。
    但一个女孩子也不能带着一只大鬣猪吧，所以张晓晓说什么都不会要的。
    胖子想想也对，但要他收服一个大鬣猪当召唤兽也是很难以接受的。
    “快点吧！”
    唐丽姿一脚把胖子踢过去，“就你最合适了。”