    胖子委屈巴巴走到鬣猪前面，鬣猪小眼珠来回滚动，惊恐大叫，“你，你要干什么！不要！不要！”
    胖子骑在鬣猪胸前，怒道，“你还喊不要，胖哥我还想喊不要呢！”
    胖子二百多斤压在鬣猪身上，鬣猪哼哼唧唧想动都动不了了，白狼松开嘴退到一旁，大白也跟着走开。
    “你，你要干什么！”
    鬣猪被胖子压得难受得不得了，本来是可以把胖子推翻下去的，但白狼和大白就在旁边虎视眈眈，鬣猪实在没有勇气去挑战他们了，但还是忍不住用鼻子去嗅蛇香果的香味。
    “你想不想成为胖哥我的召唤兽。”
    胖子撇着嘴说，“不想是最好，我们正好吃顿烤全猪。”
    “我的皮好硬的！不好吃！”
    鬣猪说要被烤了立马凝聚了精神，连连求饶，“外面的雪羊好吃，肉嫩。放点葱姜蒜炖着吃，撒点孜然、大粒烤着吃，好吃的很啊。”
    胖子啪啪给他俩耳光，“还骗我们吃雪羊，上次吃一顿差点让人家吃了。”
    鬣猪被打的连连摇头躲闪，哇哇求饶。
    张晓晓说道，“快把他收服了吧，时间不早了，也该找点吃的了。”
    胖子哼了一声，在他内心里，他还是抗拒鬣猪，谁不想找个高大威武的召唤兽，谁不想找个温柔体贴的召唤兽，这大鬣猪从哪一点都达不到要求，或者说根本不挨边。
    胖子咬开手指，手指血滴慢慢冒出来，伸手去按鬣猪头，把血滴滴上进行召唤兽认主。
    咕噜再次咬着蛇香果经过，这次后面还跟着星之长耳兔、白狼、大白，每人都抱着一颗蛇香果。
    鬣猪用力嗅着蛇香果的香味，表情变得越来越激烈，最后狂叫一声把胖子掀翻下去，怒吼着，“这是我的！全部都是我的！还给我！”
    鬣猪双眼通红，捡起落在旁边的狼牙棒胡乱拍打，像是疯了似的。
    我去！
    这货是多喜欢蛇香果，被香气引诱的竟然发狂了！
    “不用给我面子，揍他。”
    苏夜指着鬣猪，眼睛却看着白狼和大白。
    唐丽姿和吴多点头，大白捏出一团雪拍在鬣猪脸上，咕噜跑过去大尾巴横扫，打在鬣猪的脚踝上。
    鬣猪站立不稳，眼前还被雪花包裹着，哇哇乱叫再次倒地，白狼趁机而上按在鬣猪胸口。
    哪知道鬣猪有了刚才被压倒的经验，竟然在慌乱间翻滚躲开了，爬起来要跑。
    白狼怎么能让他跑了，在后面猛扑过去。
    鬣猪顿时被扑倒出去。
    “握草！哎呀！妈呀！”
    胖子站起身刚蔫蔫的走到旁边，没想到鬣猪巨大的身体冲他就冲过来，顿时被撞个结实。
    一人一猪重重撞到岩壁。
    山壁晃动一下，咔嚓咔嚓轻响，出现很多细小裂纹，裂纹快速冲向山壁顶，而裂纹开始变大变宽。
    苏夜脸色一变，“不好！要塌了！”
    话音刚落，山壁的岩石轰隆一声掉下来。
    啥时间劲风激荡，尘土飞扬。
    尘嚣慢慢落下，苏夜松开抱着头的双手，侧眼看去咕噜已经变成天怒状态，巨大的身体把他保护起来，所有的落石都被咕噜挡在外面。
    咕噜看苏夜没事，露出个萌萌哒的笑容，挪开身体，下面还有张晓晓。
    在另一边白狼和大白站在一起，在他们的身下是唐丽姿和吴多。关键时刻，他们保护了自己的主人。
    在靠近蛇香果藤蔓的地方就不行了，塌的一塌胡涂，还不时有落石掉下来。
    “胖子！”
    苏夜突然脸色一变，胖子没出来！
    咕噜抖落身上的落石，在蛇香果藤蔓挥动爪子，几下就刨出了一个空隙。
    空隙正好是一块大落石挡在上面形成的，下面鬣猪压着胖子，胖子吐着舌头，翻着白眼，已经口吐白沫了。
    “胖子！”
    苏夜和众人冲过去把胖子拉出来。
    吴多摸摸胖子的鼻端和心口脸色一变。
    苏夜和众人脸色都变了。
    胖子死了！？
    就这么被鬣猪压死了！？
    “没事，他还活着。”
    吴多板着脸非常严肃的说着。
    苏夜愣了一下，一口老血差点喷出来。
    你喵的没事你那么严肃干蛋啊！
    差点吓死哥们！
    唐丽姿伸手给吴多一脑勺，“没事你变什么脸！让你吓死了！”
    吴多板着脸道，“刚才我抽筋了。”
    ……
    好吧，你赢了。
    苏夜摸摸胖子，看他呼吸很均匀，顺手给他两个耳光，“起来了，吃饭了。”
    “什么！吃饭了！”
    “哦！吃饭了！”
    不光胖子醒了，鬣猪也醒了，两人同时坐起来。
    咕噜被他们吓一跳，低吼一声旁，恢复成猫咪大小趴在苏夜肩膀上，看傻子似的看胖子和鬣猪。
    白狼和大白还有星之长耳兔都戒备起来，观察着鬣猪的动作。
    胖子左右看看，挠下脸，迷茫说，“我是谁，我在哪？”
    我去！
    失忆了！？
    众人都升起这个念头，唐丽姿眉毛竖起来，抬起手就要打过去，胖子连忙说，“我记起来了，饭呢？”
    唐丽姿的手顿了一下还是拍在胖子脑勺上，“就知道吃！你有没有怎么样！”
    胖子捂着脑袋站起来，拍拍身上的土，摇头，“我没事，就是饿了。”
    鬣猪也站起来，他这一动，众人立马戒备。
    胖子摆摆手道，“没事，我把他收服了。”
    众人这次放下心，张晓晓指着旁边裂开的山壁，“咱们还是先出去再说吧，别再塌了。”
    众人纷纷同意，摸索着顺着裂开的缝隙走到地面，都有种重获新生的感觉。
    相互看看，忍不住哈哈大笑。
    在洞穴塌下来的灰土下，众人全变成了土人，脸上横七竖八满是灰。
    张晓晓掏出纸巾递给大家，众人好歹擦了擦，看向胖子和他身旁的鬣猪。
    胖子疑惑道，“你们看什么呢。”
    苏夜长叹一声，“唉，恭喜你胖子，终于找到了你失散多年的兄弟。”
    “是啊，简直一模一样。”
    唐丽姿说到最后终于忍不住哈哈大笑起来。
    胖子和鬣猪身材差不多，鬣猪比胖子高出半头，俩人站一起，还真是非常像。
    鬣猪看着胖子，眼中忽然升起无尽温情，伸开双臂抱住胖子，柔声道，“原来你是我的兄弟。”
    胖子挣扎推开鬣猪，怒骂，“谁是你兄弟！”
    “给我滚！”