    苏夜笑得都喘不过气来了，忽然感觉脚下一阵震动，紧接着咔嚓咔嚓的声音连响。
    不是吧！
    又是雪崩！？
    苏夜看山壁没有裂纹，向下一看，顿时傻眼了。
    刚才爬上来的木棍被火羽的火焰点着了，这一通烧，把木棍烧断了。
    木棍断开带动旁边山壁上面的冰霜裂开，一片片山壁向下掉，无数细小的裂纹已经冲上了岩石，眼看就要波及到这里
    “不好！要塌了！”
    苏夜大叫，“快跑！”说着和吴多一左一右架起胖子，飞快向山壁小路跑。
    晓晓和唐丽姿非常警觉，在苏夜喊出的一瞬间已经率先跑进小路。
    胖子被架在当中，嘴里还嘟囔着，“苏夜，我已经是你的人了，你以后要对我好一点。”
    苏夜一脑勺拍过去，“特喵的什么时候了，还无下限聊骚！快跑！”
    小路并不宽，苏夜和吴多架着胖子走了几步根本过不去，只能让他自己走。
    胖子双手捂着屁股，不情愿呜呜呀呀向前跑，那副模样像极了不想却又不得不出海的企鹅。
    苏夜随即摇头，这样想对企鹅是非常不尊重的。
    吴多跟在胖子后面，苏夜在最后面，沿着小路跑上去半天，后面咔嚓咔嚓的声音才渐渐消失，向下面看，积雪和冰冻掉了一大片，刚才休息的岩石空地已经没有了。
    苏夜暗暗叫苦，别管前面怎样，反正后面是没有退路了，怎么每次出来都有些意外发生，唉，人生好难。
    小路越走越细，渐渐没有了，前面的人停下来，几个人找个大石块挡风的地方坐下。
    胖子想了想，把上衣脱下来系在腰间，挡在屁股外面。虽然上身有些冷，但至少不用露屁股了。
    众人看远处的阳光好像都近了些，而山峰外面的空中一片云雾缭绕，下面的陆地已经看不到了，仿佛置身云海之中。
    众人惊讶景色之美的同时，也暗暗担心，都已经爬这么高，但还是没有看到封印的魔兽。
    苏夜看看大家，感觉大家精神还都不错，毕竟是在山下刚刚休整的，抬头往上看，山峰直入云端，根本看不到任何尽头。
    “咱们是休息一下还是继续向上走。”
    苏夜看大家，虽然他感觉没事，但还是征求大家意见比较好。
    “我感觉大家应该趁体力没有消耗太大继续向上行进。”
    晓晓看看远方，“咱们还不知道前面有多少路要走，但是如果一味休息，不但会浪费很多时间，而且还有造成食物不够。最重要的是咱们晚上要找到一处可以避风过夜的地方。”
    众人点头。
    晓晓的分析非常正确，如果没有下一处休息区的计划，那不就成了没脑袋的苍蝇乱撞了。在这么陡峭寒冷的山峰上乱撞可不是什么好事。
    “不过还有件事。”
    苏夜提醒道，“咱们的退路已经被切断了。回去……至少不会走这条路了。越向前，回头路越不好走，大家想清楚，到底是向前，还是找回去的路。”
    胖子呸了一声，骂道，“胖爷费了老劲才上来，屁股都变成八瓣了，什么都没看到就回去？！开什么玩笑！”
    唐丽姿哈哈大笑，伸手拍胖子脑袋，称赞道，“大胖子终于有觉悟了。对嘛，既然出来玩就要玩个痛快嘛！有什么好犹豫的，当然是继续向前！”
    所有人里面就数唐丽姿的热情高涨，简直像是有用不完的精力。
    吴多冷着脸，表示没有意见。
    苏夜点头，“那好，咱们继续向前。还是刚开始阵型，不过，胖子去最后一个吧。”
    胖子本来是第二个，在苏夜后面，在晓晓前面，但现在屁屁仅仅是衣服罩着，一阵风吹过没准又要露屁屁。
    在人家女生面前露出来，这也太难堪了。
    本以为胖子会没什么意见，哪知道他说，“不行，我不去最后一个。我走第一个。”
    苏夜皱眉，“为什么？”
    “最后一个太危险。走丢了，前面的人都不一定知道。胖爷可不想稀里糊涂的留在这里。”
    吴多听了，脸不由跳了一下。
    苏夜失笑，但想想也对，没想到这胖子还有心细的时候，朝吴多说，“吴多，你去第二个吧，我来最后一个。”
    吴多摇头，说，“不需要。”很难得的又加了一句，“我不会丢。”
    就这样，胖子在最前面，苏夜在第二，后面依次是晓晓、唐丽姿和吴多。
    胖子看看方向，迈步就走，向上走了几步出现一个冰洞，回头问苏夜，“木屋老头说过要经过冰洞吗。”
    苏夜摇头，回想木屋老人并没有说过这样的话，但看其他方向异常陡峭，只有这里能够同行，说，“走吧，反正没有其他路可走。而且冰层融化再冻结也会形成冰洞。没什么奇怪的。”
    胖子哦了一声钻进冰洞，苏夜让后面女生小心脚下，迈步走进冰洞。
    走进冰洞像是走进了另外一个世界，四周全是冰块反射回来的自己样子，不过因为凹凸不平，每个人看起来都非常奇怪。
    唐丽姿还特意去冰层前照照自己的样子，做做鬼脸，开心的哈哈大笑。
    苏夜看前面冰洞并不是黝黑的，觉得不会深入山壁之内，心中多少安心一点，如果深入大山内部，鬼知道会有什么东西。
    冰洞里面没有外面那么大风，温度比外面要高一点，几个顺着冰洞拐了几个弯，面前出现两条岔路。
    一条岔路光线不是很亮，但很宽敞，另外一条光线明亮，却有些窄，有的地方换胖子过都要侧着身子，要不就得做肥肉切除手术才能过去。
    “走哪边？”
    胖子回头问着。
    苏夜看看路口，又看看大家，大家都看向光线亮的那条。
    苏夜点头，看来大家都不想走得太靠里面去，朝那条窄道说，“这条吧。”
    “好嘞。”
    胖子晃晃悠悠走进去。
    一行人跟在后面陆陆续续消失在窄路尽头。
    在黑暗的那条路忽然出现了一个影子。
    影子动了动，观察了一下，钻进了窄道路口。