    胖子抓着木棍，双脚夹着木棍用力蹬，一边蹬，一边气喘吁吁道，“怎么样，胖哥还可以吧。爬树是胖哥的绝活，你学着点吧。”
    胖子趴在木棍上，摆着向上爬的姿势，可双脚不过刚刚离地还没有十厘米高,样子是向上爬的样子，可一分一寸都没有向上动。
    苏夜脸色铁青，狠狠踢在胖子屁股上，怒骂道，“你再不上去连我都要被糖炒栗子干掉了！”
    胖子松手坐倒地上，喘着气怒道，“胖哥又没学过钢管舞！我怎么知道怎么爬上去啊！”
    苏夜小心看看上面，指点着胖子道，“你看看你，是不是忘了刚才栗子炸锅的样子，你是不是觉得这身肥肉可以多禁受一会儿。那我可不等你了，我先走了。”
    胖子连忙咕噜起来拉住苏夜，急道，“别啊，剩下胖子一个人，她还不得拆了我。”
    “那你还不快爬！”
    胖子翻个身，又蠢又笨抓到木棍，双手用力朝上抓，双手猛蹬地，蹬地的力气不小，可身子一点没往上动。
    苏夜揉着太阳穴，照胖子这个架势，爬到天荒地老海枯石烂他也上不去。
    不行，还得想办法。
    苏夜朝咕噜使个眼色，咕噜瞪眼睛像是想确认一下。
    苏夜点头，咕噜嘿嘿坏笑走到胖子身下，露出一根利爪，看了看觉得小，又换了一根长的利爪，狠狠划向胖子的屁股。
    胖子正埋怨呢，“特么的好好的路不修，整个跑木杆子戳在这里，这是多想看钢管舞表演……哎呀，我去！”
    胖子只觉屁股上一下火辣辣刺痛，像是什么东西要把屁股刺破了，下意识的用力向上爬。
    苏夜眼睛放光，见效了。
    胖子双手飞快向上爬，只是眨眼工夫就爬上了两米左右，照这个架势，只要再有一会儿就可以爬到顶端岩石了。
    可胖子的屁股疼痛减轻，立马没有了力气，握着木棍滑溜溜的又滑下来。
    苏夜一看着急了，这胖子好不容易爬上一段距离，再掉下来岂不前功尽弃，大叫道，“咕噜！”
    咕噜点头，伸出两根利爪，等胖子眼看就落地的时候狠狠划上去。
    胖子哇啊一声惨叫，一边爬一边向下看，怒骂道，“夜猫子！你这个卑鄙无耻下流贱屁的混蛋！哎呦呦，我的屁股啊！”
    这次明显比刚才有效果，爬上去两米多高，可还是没有到顶部就滑下来。
    胖子也明白是怎么回事了，向下大叫，“不要啊！咕噜！不要！”可手上没劲，攥不住木棍，肥硕的身体还是向下掉。
    咕噜眼角闪过一丝冷芒，双手伸出来露出所有利爪，爬上木棍两步，没等胖子滑下来，两只爪子在胖子屁股上这通挠啊。
    胖子呜呀呀惨叫，被踩了尾巴似的向上爬，这次眼看就到岩石了，可又开始向下落。
    咕噜转头看苏夜，无奈摇头，那意思无能为力了。
    苏夜急得额头青筋都凸起了，忽然灵机一动，“火羽！快下来！”
    火羽探出脑袋犹豫一下，还是颤颤巍巍飞下来，那两个翅膀扑棱棱扇动，和直接跳下来几乎没什么区别。
    苏夜一把抓住火羽，看这家伙身上青一块紫一块，还是刚才那副悲惨样子，忍不住叹道，“下回记住了，先玩别说唐丽姿难看，不然你这小身体撑不了几次的。”
    火羽含泪点头。
    “好！赶快干正经事！”
    苏夜把火羽尾巴夹在腋下，嘴巴伸在外面，双手抓着他的两条翅膀，大叫，“突突他！”
    火羽张开嘴巴，我突突突突！
    一连串火球朝胖子屁股冲过去。
    胖子看的亡魂皆冒，“夜猫子！你这个杀千刀的！哎呀妈呀！”
    火球有的打在木棍上，有的打在后面石壁上，有的却不偏不倚打在胖子屁股上。
    这下胖子可受罪了，屁股着火了！
    胖子的叫声简直可以用杀猪声来形容了，双手双脚像是装了发条没命向上爬，只一会儿就到了岩石爬了上去。
    苏夜长出口气，把火羽放在地上，看来火羽机关枪还是很管用的。
    火羽吐了半天火，身体反而因为运动好了不少，震动双翅飞起来，“苏老大，我带你一下。”
    苏夜失笑，“什么苏老大，再说你都这样了，还是自己飞上去行了。”
    “你可别装了。”
    火羽神神秘秘看看四周，看没人低声道，“我早就看出你是这个团队的老大，虽然我是晓晓的召唤兽，但老大的事情还是要帮的。我没事了，来。”
    苏夜轻笑一下不再多说，伸手勾住火羽身子，咕噜飞快跑过来跳上他的肩头。
    火羽扇动翅膀缓缓飞起来，虽然带着苏夜和咕噜飞行速度有点慢，但还是非常稳并没有东倒西歪。
    半空中，苏夜感受着失重带来的不一样感觉，再加上寒风吹过，竟然有些微醺的意思。
    到了岩石，火羽轻飘飘把苏夜人放下，自己落在一旁。
    苏夜到了岩石上看这是块空地，在空地的里面有一条小路蜿蜒向上，和刚才火羽说的一模一样。
    再看张晓晓和唐丽姿两个人脸庞红红的，吃吃偷笑，看苏夜上来，扭过头去，笑得更厉害了。
    苏夜纳闷，这是笑什么呢，再看前面不由呆了，转瞬间哈哈大笑。
    胖子趴在前面的石头上面，屁股的裤子已经没有了，露出白花花又黑黝黝而且还满是伤痕的大屁股。
    旁边的吴多正无可奈何的攒起雪放在胖子屁股上，不知道是灭火还是跟他冰镇。
    顾不得两个女孩都转过头去，原来胖子都露屁股了。
    胖子听苏夜笑声，艰难的转过头，骂道，“夜猫子，你这么消遣胖子……你不得好死……”
    苏夜强忍的笑意，走过去在胖子的大屁股上拍了一下，疼的胖子哇呀呀大叫。
    “这你可不能怪我，非但不能怪，还得谢谢我。”
    苏夜笑得眼泪都出来，“没有我，你能爬上来吗。难道你不知道在下面爬不上会有什么后果吗。”
    “呜呜呜——”
    胖子痛哭流涕，“胖哥我的第一次让你们看了。苏夜，你要对我负责！”