    木屋营地。
    炉火旺盛，但人们的热情更加高涨。
    “各位亲爱的朋友们、家人们。请允许我，给大家献唱一首‘为森么你要离开我’。”
    火羽一只翅膀拄地，一只翅膀放在嘴边当做麦克风，眯着眼睛，眼神迷离深沉，“为森么你要离开我。是我俊，是我帅，还是我高大威猛。为森么你要离开我……”
    “因为你口吃！”
    胖子大笑着起哄，引得众人哄堂大笑。
    火羽哼了一声，甩了下头，“讨厌啦，银家这是正宗华撒国国语。”说着继续唱，“是我俊，是我帅，还是我高大威猛……”
    屋子的笑声简直要把房顶震塌掉。
    苏夜笑骂，“华夏国都说不清楚还说什么正宗的国语。”
    张晓晓哭笑不得，“我从来没在书上看到火羽竟然这么活泼。”
    “你说活泼太含蓄了。”
    胖子哈哈大笑，“应该说是怎么这么贱呢。”
    火羽忽然歪头看胖子，“贱，我能比过你吗。”
    众人愣了一下，再次哄然大笑。
    张扬含笑喝口酒，“没想到你们竟然把珍稀的火羽收服了，这次冬令营你们的收获是巨大的。”
    “不光火羽，我们还有大白！白狼！朱朱！每人一个蛇香果！”
    唐丽姿骄傲的挺起胸，“冬泉谷里的好东西我们都拿到了！”
    “呵呵，呵呵。”
    木屋老人点头赞许道，“是拿了不少好东西。你们这群孩子比往年的厉害，运气也好。”
    “老人家是在夸我吗。”
    火羽探过头来，一本正经的胡说八道，“银家不过是在做几记应该做的似情，不用这样啦。”
    “你去一边玩去，大人说话你少来插嘴。”
    胖子刚才被火羽调侃了一通，对他怀恨在心，找到机会就要怼一通。
    二队大丰收，一队却没有这么好的运气，或者说实力不行，二队队员虽然被火羽逗得哈哈大笑，但心中却都十分低落。
    这些天基本都在木屋里猫着，做做任务都是提心吊胆，已经被雪狼群吓破胆了，不敢去远一些的地方。
    一队队长高久山举起酒杯，高声笑道，“咱们一队实力不如二队，但是酒，不能输给二队！来！我们干！”
    一队队员们连连点头，同时举杯。
    “哼！我们二队的酒量也不会输给你们！”
    唐丽姿撸起袖子，一脚踩在椅子上，完全一副小太妹的模样，她举起酒杯大声道，“来！我们二队也来一个！”
    苏夜笑着举杯，大家欢笑着酒杯撞在一起，然后一饮而尽。
    “冬泉谷的好东西真是不少。”
    高久山的目光从大白、白狼、鬣猪、火羽身上扫过，最后留在苏夜脸上，“来，我敬二队队长一杯。只有好队长才会带出好队伍！敬你！”
    胖子和唐丽姿听夸苏夜立马瞪眼，但想了想都哼了一声坐回去。
    这次队伍的确是苏夜带领的好，虽然他不是什么事情都想的特别周到，但遇到什么事情都能想办法解决，这才是一般人不具备的。
    苏夜笑笑，“高队长这么客气干什么，来，干。”
    苏夜一饮而尽，高久山连呼爽快，又给苏夜满上一杯。
    “只可惜咱们要离开冬泉谷了。”
    高久山有些遗憾的说，“冬泉谷最大的珍宝没机会看见了。”说着自嘲一笑，“不过就算还有时间，以我们的实力，也没有机会去看一眼。”
    他把酒杯放在桌上，眼神变得迷离，喃喃道，“哎，真想看一眼，哪怕是远远的看一眼也行啊。”
    众人的好奇心被勾起来，胖子把胳膊勾到高久山的肩膀，道，“哎，你说什么东西，这么神秘。”
    高久山淡淡一笑，“算了，不说了。来，咱们喝酒。”
    苏夜皱眉，你丫的把话题抛出来，结果不说了，哥们脱了裤子，你就给我听这个，干咳一下，“是什么珍宝，说来听听，看看我们听说过吗。”
    不光苏夜，连张扬甚至木屋老人都来了兴趣，全部看向高久山。
    “哎呀，你这人怎么这么磨叽。”
    唐丽姿皱眉道，“快说啊！”
    高久山看大家都看过来，轻叹一声，“我听说冬泉谷的西侧是魔兽世界，想来这事大家都会知道。”
    冬泉谷西侧的大山之后是魔兽世界，这是张晓晓大百科给苏夜几人科普的，但因为这事太重要太著名，所以在座的所有人都知道。
    “当年在魔兽世界被封印的时候，所有魔兽全部逃回魔兽世界。”
    高久山深吸口气说，“但有一只魔兽因为相信自己的能力，或者说是逞强好胜，结果在封印的时候被封印到冬泉谷里面。”
    魔兽！
    封印在冬泉谷里面！
    苏夜眼睛收缩一下，竟然有魔兽在召唤兽世界！而且就在冬泉谷！
    张扬脸色平静，但眼神流转了一下。
    木屋老人吧嗒吧嗒抽着长烟袋，烟雾遮挡住他的脸，看不到他的脸色。
    魔兽这个词，像是把所有人都吓到了，半响没人说话。
    虽然谁都没有经历过魔兽大战，但从古至今流传下来的历史太过惨烈，世人已经把魔兽视为最最强大、邪恶的敌人，而且强大到让召唤师几乎无法抵挡。
    “你……说有只魔兽被封印在……冬泉谷？”
    唐丽姿垂着头，声音有些发颤问着。
    “是的。”
    高久山看向张扬，“这事张扬老师应该知道。据说这只魔兽是魔兽大军中的低阶魔兽，被封印在高山中，变成了一处景观。”
    张扬把酒杯酒一饮而尽，推了下眼镜道，“是啊。高久山同学说的没错，是有这么一处景观。但因为在高山之上，离地百米以上，加上山路崎岖不好走，所以很少有人去看。”
    唐丽姿浑身颤抖，苏夜摇头，看把这孩子吓得，这么危险的事还是别说了。
    突然唐丽姿抬起头，满眼全是惊喜大叫道，“魔兽啊！太好了！”
    苏夜差点被她吓得坐到地上，嘴里的酒好不容易咽下去，呛得不住咳嗽，心说糖炒栗子的好奇心怎么这么重。
    “苏夜！咱们去吧！咱们去吧！”
    唐丽姿兴奋的直跳脚，“去看魔兽！魔兽！”