    苏夜和晓晓快步走了上去，转过一道弯是个缓坡，在缓坡尽头的山壁中冰冻着一个高大阴影！
    走到近处发现那一具被冰冻在山峰中的人形魔兽尸体。魔兽两人多高，浑身蓝色，巨齿獠牙，皮肤上布满了尖刺，眼睛睁开着，像是还在注视着面前的一切。
    呼——
    这一刻竟然只有风声，大家全被魔兽的样子震撼了。
    “这就是魔兽啊……”
    唐丽姿大眼睛充满好奇，难得的声音很小，像是怕吵醒了魔兽似的。
    胖子咽口吐沫，伸手轻轻碰一下石壁，又赶快拿开，像是怕魔兽感受到似的，轻声道，“它怎么这大啊，比最大的召唤兽还要高吧。”
    “魔兽不是寻常召唤兽。”
    吴多眼中也是震撼，沉声道，“和召唤兽没有可比性。”
    晓晓轻声道，“据说召唤兽就是从魔兽演化过来的。但并没有事实依据，也没有相关记录。但我记得这只魔兽应该是比较弱的魔兽，它的身材也是相对较小的。”
    胖子咋舌，“这还是小的啊。那大的不得跟山似的那么高啊。”转头看苏夜，发现苏夜脸上没什么表情，低声喊着，“喂，夜猫子，吓傻了吗，怎么不动了。”
    苏夜哦了一声，“我没觉得怎么样，没什么感觉。”说着想了想继续说，“就是比平时召唤兽大一点，丑一点，其实大型召唤兽应该这家伙要大吧。”
    胖子眼睛都要瞪出来了，过来捂住苏夜嘴，低声道，“你疯了，当着人家面说人家，万一人家急眼，你看看哥几个谁是它的对手。”
    苏夜甩开胖子，哭笑不到，“你差不多行了，都死了这么多年了，还要干嘛。难道还有复活甲能复活啊。就算是活的，在这么冷的天气里冻了这么多年也早冻死了。是不是蓝精灵。”
    苏夜朝魔兽咧嘴一笑，这大大的个子不像，长相也不像，但这一身蓝皮肤还真像蓝精灵。
    “其实束缚它的不是冰封，是封印。”
    晓晓伸手摸着冰面，魔兽在冰封里面足足有两三米远，继续说，“相传是封印之术把它们封印在冬泉谷外面的。但这只实力弱没能跑掉，封印在这里，像苏夜说的，已经过了无数年了，它早就死掉了。”
    晓晓大百科的话，分量还是很足的，苏夜感觉大家听了晓晓的话都放松下来，暗道待遇真不一样，明明是自己先说的，可他们都没反应，就相信晓晓说的话。
    苏夜在那里自哀自怨，忽然感觉有什东西在注视他，立马戒备朝四下看，可左右并没有可疑地方。
    这回轮到胖子讥讽他，看他一副紧张兮兮的样子忍不住说，“怎么了夜猫子，你是不是神经线慢别人几拍。人家害怕的时候你没事，等人家害怕都过去了，你才感到害怕。”
    苏夜翻了他一眼没说话，难道刚才是错觉，可能是吧，一路上来艰辛不断，也累了。
    “天色渐渐晚了。”
    苏夜左右看看说，“这里还是比较被风的地方，咱们就在这里扎营休息吧。明天早上咱们再下山。”
    众人同意，纷纷拿出背包的帐篷就地扎营，然后在空旷地方点上一小堆火，围在火堆烤火取暖。
    “这大魔兽说起来还真是够衰的。”
    胖子把肉干撕下放进嘴里大嚼，“所有魔兽都跑了，就它留在这里成景观了。”
    唐丽姿抢过他手中的肉干，瞪眼道，“什么所有魔兽都跑了，是能跑的都跑了，不能跑的都死了。只有它正好向山峰那边跑的时候被封印了，冰冻在山峰里。”
    “嗯……不过这么说，它的运气也真是很奇特，这么巧都能赶上。”
    唐丽姿看胖子犹豫想要过来抢，瞪眼道，“你敢动，我就让火羽突突你。”
    胖子咧嘴苦笑，“我不敢动。哎，不对啊，那是晓晓的召唤兽，凭什么听你的。”说着看向火羽。
    火羽挺起鱼腰，正色道，“我会站在正义的一方。唐丽姿小姐，自然就是正义的代表。”
    唐丽姿听得开心哈哈大笑。
    苏夜看火羽那色色的眼神暗暗摇头，把咕噜从肩头抱下来，看他竟然抽着小鼻子睡着了，暗笑咕噜心也够大的，什么时候都能睡着啊。
    “醒醒咕噜。”
    苏夜拎着咕噜耳朵把他脑袋提起来，咕噜没反应，松手，咕噜的脑袋耷耸下来，还是没醒。
    苏夜把咕噜眼睛撑开，咕噜眼睛直愣愣的，放下眼皮还在睡。
    睡的这么沉！
    苏夜轻笑，看来要使用杀手锏了，拿出鱼肉火腿撕开放在咕噜鼻子前。
    咕噜小鼻子皱皱，张嘴就咬。苏夜向后扯鱼肉火腿，咕噜爪子一把按住，睁开眼，眼中充满杀机，看看苏夜拉过鱼肉火腿开开心心往嘴里塞。
    苏夜笑笑，忽然又有种奇怪感觉，还是像是有人在看他，猛的回头看去。
    远处只有进入夜幕的黑暗，并没有什么东西。
    苏夜皱眉，难道经历有点累，出现错觉了，转眼看向魔兽，心中忽然重重跳了起来。
    魔兽的眼睛竟然在看着他！
    一下子苏夜额头就冒汗了，伸手捅了一下旁边的胖子。
    胖子的肉干被抢走，正气呼呼的啃压缩饼干呢，让苏夜捅一下立马大怒，“干嘛！”
    苏夜向他使个眼色，胖子顺着他的眼神看过去，噗的一下，嘴里的压缩饼干全喷出来。
    他对面是吴多，正喷了一脸，吴多脸色一变就要发怒，可看胖子的眼神有异，顺着看过去脸色立马变了。
    “你们怎么了。”
    晓晓看几个人突然神色不对劲，顺着他们的眼神看到魔兽，脸色也变了，一下子变白了。
    唐丽姿依旧大吃大喝，把肉干全放嘴里，举起水壶喝口水道，“胖子，把你的肉干给我。”
    看胖子眼睛发直，唐丽姿哼道，“别装傻，我知道你还有藏货，赶快拿出来，否则别怪本小姐不客气。”
    胖子依旧眼神发直，唐丽姿眉毛竖起来，怒道，“臭胖子！你看什么呢！难道有美女吗！”
    唐丽姿顺胖子的眼神看过顿时愣住了，随后张口惊叫。
    “它，它的眼睛在动！！！”