    啥玩意？
    要我们屎？
    你是鲶鱼咋着，还吃屎啊。
    这是啥爱好。
    不过刚吃完，屎还没消化出来呢，怎么给你。
    哎？
    这水是红色的。
    红色的水弹？
    这家伙吐出内伤了？
    苏夜正眯着眼看呢，忽然感到了炙热温度，就听张晓晓大叫，“快走啊！会被烧死的！”
    烧死？
    我去！
    不是水球！
    是火球！
    火球越来越近，变得越越来越大，苏夜本能的抱着咕噜一个懒驴打滚，滚出几米远。
    火球打在地面，把地上的雪花捡起多高，没等落下，已经被炙热的温度烧化变成水汽了。
    火球落处，出现一个个巨大燃烧痕迹，把地面都砸下去半米多深。
    苏夜爬起来忍不住咋舌，这是多强悍的战斗力。
    “完了，还想吃烤鱼呢，烤鱼发威要烤咱们了。”
    胖子从鬣猪身后钻出来，在刚才一瞬间，鬣猪恢复了体力挡在他身前。
    鬣猪头发、绒毛全糊了，满脸黝黑黝黑的全是灰，伸手抹一下，顿时黑一道白一道。
    果然皮糙肉厚啊，这么强的火焰打在身上竟然没事。
    “来打我啊……！”
    鬣猪没说完，一团火焰砸在他脸上，都能看见火焰顺着嘴巴冲进喉咙了。
    苏夜一惊，这下不是要吃烤口条了。
    不，还是先吃烤猪头吧，这么大火，猪头都得烤熟了。
    鬣猪眨眨小眼睛，张嘴吐出一股黑烟，身体向后倒去，砰的倒在地上。
    “朱朱！”
    胖子刚把嗜血蚊从地上抱起来，转眼鬣猪又倒下了，连忙跑过来，问道，“你怎么样。”
    唐丽姿动动鼻子，眼睛放光，“好香啊。要不咱们先吃烤猪鼻子、烤猪耳朵、烤……”
    “闭嘴！糖炒栗子！”
    胖子大怒，“要吃也轮不到你！胖哥我还还想尝尝呢！呃，不对不对，朱朱你别害怕，我一着急说吐露嘴了，不是，是说错了。”
    “在我面前，你们都是屎人！”
    火羽张嘴又是一阵突突突。
    大家连忙躲到石块后面，喘着气，你看我我看你。
    “有办法快想啊。”
    胖子搓着手道，“在这样下去真要被这口吃的家伙烤熟了。”
    “咱们够不着他，怎么办。”
    苏夜皱眉道，“就你家蚊子会飞，结果还那么不堪一击。真不知道这蚊子是哪点厉害，是不是吹的。”
    嗜血蚊还想辩驳一下，抬起头动动，又瘫软的低下，被火羽拍的不轻。
    “哎呀，不用想了。”
    唐丽姿掏出信号镖，“把张扬老师找来，让他收拾烤鱼去。”
    “等等！”
    苏夜心说张扬的召唤兽是碎齿熊，他会飞啊，把他找来还不是一样，打不着火羽，可唐丽姿已经把信号镖扔了出去。
    信号镖在空中刚闪烁下光芒，火羽扇动翅膀啪嗒一声把信号镖打下来掉进水里，噗，冒出一阵烟，沉入水底了。
    唐丽姿瞪着眼睛，忽然眨眨，抬头怒道，“喂！这么简单就完事了！？你太狡猾了烤鱼！”
    她冒出头来，火羽已经飞过来，一阵突突突，火球再次喷过来。
    喵的！
    太狼狈了！
    这烤鱼还竟然把信号镖打下来，太特喵的气人了。
    苏夜越想越气，伸手把信号镖朝着烤鱼狠狠扔过去。
    丫的！
    砸死你！
    别说，苏夜扔的还挺准，信号镖这次直接朝火羽抛过去。
    火羽哼了一下，张开嘴巴，直接把信号镖吞进肚子了。
    众人看火羽的肚子好像闪了一下，瞬间恢复正常了。
    “呃……他吃了？”
    胖子指着火羽，实在有些不相信。
    信号镖可是能够在空中散发巨大光热十几分钟的，那是要散发出多大的能量，竟然随口就吞了！？
    火羽吧唧吧唧嘴，忽然说，“不好次。”说着从空中直接扎进温泉里。
    “呃……会不会是他坏肚子去吐了。”
    苏夜喃喃道，“该不会是拉肚子去了吧……”
    胖子忽然醒悟，站起来大叫，“想啥呢，快跑啊！”
    火羽重新回到水中，不知道还出来不出来，正是逃跑的好机会。
    唐丽姿和吴多起身就走，张晓晓犹豫一下也跟着站起来。
    苏夜看在眼里，深吸口气，道，“遇到这么珍稀的召唤兽不容易，咱们还是想办法收服了他吧。”
    胖子急道，“收服他，怎么收服他。他在空中，大哥。你会飞吗。”
    张晓晓的召唤兽在众人中是最弱的了，看到火羽立马很感兴趣，但火羽的确不好对付，更不用说收服了，听苏夜这么说，一想肯定是为了她，心中不由浮上一丝感激，说道，“算了，火羽的品质最低应该在优秀以上，收服太难了。咱们还是走吧。”
    苏夜神秘一笑，“你们看他虽然灵敏飞得快，但只有一个人，而咱们这边人可多了。我有个办法……”
    众人听苏夜嘀咕完，有点点头，有的摇头，还没统一意见呢，温泉水花翻滚，火羽又飞了出来。
    “你们这群坏银！给我次了什么东西！”
    火羽扇动着翅膀，眼睛要喷出火来，一着急口吃更严重了，“我要撒屎你们！”
    “哎呦我的妈呀，你这是啥口味，还要撒屎。”
    胖子做出掩鼻的手势，“你也太恶心了。”
    众人哈哈大笑，火羽却更加愤怒，嘴巴鼓起来又是一轮突突突。
    这次的突突突是水弹，看来是在水里喝了不少水，要把水吐干净再吐火。
    “来打我啊！”
    鬣猪的伤势不知道什么时候好的，站起铁塔般的身躯大叫。
    火羽脸色一变，再次我突突突。
    果然一轮水弹吐完，就变成火球了。
    火球如雨点般朝鬣猪掉下来。
    “大白！”
    “我在呢。”
    大白把雪花捏在手中，形成无数雪球迎着火球扔过去，还有不少直接砸向火羽。
    雪球和火球在空中相遇，轰的雪花烟雾飞散，而火羽轻松躲开烟雾后面扔上来的雪球。
    火羽冷哼一声，“幼字！想扰乱我的视线……”
    他还没说完，在旁边猛的跳出一只巨大白狼。
    白狼趁着大白的攻击，再次从岩石一跃而起。
    但火羽有个刚才被扑的经历，这次飞得比刚才还要高，白狼嘴巴离他还有一尺多远已经够不到，向下掉去。
    “哼！环视幼字！”
    火羽正得意的时候忽然感觉旁边有团黑影快速飞过来！