    苏夜捏着脑门，有点头疼。
    先不说封印魔兽的地方危险不危险，就说去封印魔兽路途中就不知道有什么危险。
    虽然先后收服了大白、白狼、鬣猪、火羽几只召唤兽，可谁知道还有没有利害召唤兽在外面。
    而且刚收服的几个召唤兽等级都不太高，纵然品质不错，但实战效果并不强，还需要好好磨合才行。
    就拿收服火羽来说。火羽虽然是飞行召唤兽，而大白、雪狼、鬣猪都是陆地召唤兽，但他们可并不是没有不能战的可能，结果被火羽戏弄的一塌胡涂，最后还是靠咕噜一尾巴把火羽弄下来才搞定。
    这就充分证明大白、雪狼、鬣猪几个召唤兽的等级低，实力不够，现在把火羽收服了，火羽同样有这种情况。
    如果遇到再厉害的召唤兽，就靠咕噜时灵时不灵的天怒，可并不把握。
    而且听张扬说的，封印魔兽的地方十分险峻，上不上的去又是个问题，上山这事可不是简单的事，万一上到一定高度出现危险，想跑都跑不了。
    “苏夜！咱们去看魔兽啊！”
    唐丽姿摇晃苏夜的肩膀，晃的苏夜头更疼了，只得说，“你先放手，你先放手，我都被你晃出高血压了。”
    晓晓把唐丽姿拉开，笑道，“栗子你也太着急了，不过是听说，咱们还有几天才结束冬令营呢，还有时间，再好好听听关于封印魔兽的事情。”
    唐丽姿撅着小嘴，赌气坐下来，她对晓晓的话还是能听进去的。
    苏夜暗暗点头，晓晓说的没错，张扬老师没有说这事，就说明他不想让我们去，现在被提及，还是先问清楚的好。
    别回头魔兽还有危险就完蛋了，不过随后想，封印魔兽都这么多年一直没有危险，这是自己想多了。
    苏夜又看向张扬，张扬想了想说，“其实也没什么好说的了。就是一只没有离开的魔兽被封印在山脉之上。经过这多年，那魔兽已经被冻成山脉的一部分。只是去那里的路途不好走，其他没什么注意的。”
    “从这里出发，路途上有没有特别的召唤兽呢，张扬老师。”
    苏夜说完看看外面的黑夜，不知道什么原因，有点不怎么想去封印魔兽的地方。
    张扬摇头，“据我所知没有特别召唤兽，但我来的次数也是有限的，掌握的情况可能不全面。董老，您常年在这里，去封印魔兽的地方有没有特别需要注意的召唤兽。”
    木屋老人一直低着头，半响才抬起来，褶皱纵横的脸上有一股难以言表的神色，清清嗓子说，“说起封印之地，我的父亲就是去那里的路上出意外死掉的。”
    众人听了心中一惊，老头子的老头子在封印魔兽的地方都出意外了，看来果然不怎么好走。
    木屋老人继续说道，“那是我还小的时候，冬泉谷还有几户人家。一家人得了怪病，浑身烫的要命，他自己去感觉不到，还想喝热水。”
    “有年老的老人说是得了热病，需要山壁上雪莲清热解毒，而雪莲都生长在山崖高处。我父亲是几家人里最年轻壮实的，就主动去摘雪莲。他去的地方就是封印之地。”
    封印之地。
    原来封印魔兽的地方叫做封印之地。
    苏夜暗想着不就封印了一个魔兽吗，至于叫封印之地这么大嘛。
    木屋老人继续说道，“没人知道我父亲是怎么掉下来的。我们发现他的时候，是他离开家里三天的时候，他的手里攥着一朵洁白的雪莲花。”
    “得热病的人被治好了，后来冬泉谷的天气越来越恶劣，剩下的几家人陆陆续续都搬走了，只有我留下来。”
    “那您去看了吗，爷爷是怎么失足的。”
    晓晓问着。
    “去了，老头子我去了好多次，把路途走了好几遍，并没有发现什么特别险峻的地方，但也没有发现雪莲花。”
    木屋老人抽口烟袋，吐出烟气说，“今天你们说起来，我才想到这么久远的回忆。”说着咧嘴一笑，“小扬子放心吧，那里只是上去的路不好走，并没有特别召唤兽。冬泉谷里比较特别的召唤兽都被这几个孩子收服了。”
    木屋老人看着晓晓、唐丽姿、吴多和胖子几人，几人让木屋老人看到有些不好意思。
    胖子打个哈哈道，“老爷子，爷爷在哪来失足的，我们去封印之地之后，到地方给爷爷烧柱香祭拜一下什么的。”
    木屋老人伸手摸住胖子的头顶，呵呵笑道，“小胖子有心了，我父亲的遗体早就掩埋在其他地方。不用你们多费心了。倒是如果你们真的要去的话，最好多带些食物，因为山路不好走，有可能你们一天不能回来。”
    苏夜几人点头。
    大家被木屋老人的经历说的心情有些失落，收拾收拾都去休息了。
    苏夜几人商量一下，最后达成一致。
    既然封印之地没有什么风险，那去一趟也无妨，毕竟冬令营马上结束了，想要再来冬泉谷的机会不多了。
    第二天，天刚亮。
    苏夜就把胖子提醒，和大家收拾一下，一行人出发向封印之地。
    这一路真如木屋老人所说，并没有什么特别召唤兽，偶然有几只雪兔跳出来，或者几只小鸟惊慌逃窜。
    在将近中午的时候，苏夜几人远远看到前面出现一片高耸入云的山峰。
    山峰连绵万里，蔚为壮观。
    等走的近了，更显得山峰高大巍峨，山峰上面覆盖着皑皑白雪，还有不少挂着亮晶晶的冰霜，在雾蒙蒙的阳光下闪着光芒。
    “我去！这么陡！”
    胖子站在山脚下，抬头向上看，山峰几乎是垂直的，只有少量稍稍突出的地方，哪有什么山路。
    “你小点声音。”
    苏夜踢了胖子一脚，骂道，“忘了上次怎么雪崩了吧。”
    胖子伸伸舌头，左右看看说，“这里为什么叫封印之地，没什么封印阵法啊。”
    “你懂阵法？”
    吴多忽然来了一句。
    胖子摇头，说，“不懂。”忽然才明白吴多根本不是问他懂不懂，而是在嘲笑他，立马瞪眼过去。
    这时唐丽姿惊喜咦了一下，指着山峰说。
    “你们看！那是什么！”