    冰洞没有想象中难走，走了一段距离，冰雪的景色再次出现。
    冰洞的出口比较宽敞，一处转弯再次向上，而上去的路上隐隐有个影子，看不好是什么东西。
    苏夜精神一振，刚要招呼大家上去，忽然听咕噜喵呜一声，看咕噜看着来时的路呲牙低吼。
    苏夜心中一凛，低声道，“大家小心，后面有东西！”
    众人走出洞口，一起回头看来路。
    过了半响，从冰洞中爬出一条蛇。
    这条蛇只有两尺来长，身上白色皮肤陪着淡青色花纹，细看过去头尾竟然都是头，也就是有两只头。
    “这，这是什么怪东西！”
    唐丽姿蹲下身子，想去用手摸，晓晓赶快把她拉回来，斥道，“栗子别胡闹，这是双头冰蛇！”
    “双头冰蛇？”
    胖子皱着眉毛，疑惑道，“那是个啥玩意。”
    苏夜用心看去，脑海中已经出现双头冰蛇的信息。
    【召唤兽名称】双头冰蛇
    当前等级：30级（0/30000）
    品质：良好
    所属种族：双头蛇
    介绍：没有尾巴的双头蛇的一种，具有适应寒冷环境的能力，有剧毒，且能够渐缓敌人速度。
    种族天赋：
    双生：
    （1）当双头冰蛇数量大于3时，提高10%攻击力。
    （2）当双头冰蛇数量大于4时，提高20%攻击力。
    （3）当双头冰蛇数量大于5时，提高30%攻击力。
    简介:嘶嘶——嘶嘶嘶嘶——
    “双头冰蛇有剧毒！”
    苏夜看完信息心中不由直冒冷汗，低喝一声，“大家快后退！”
    众人一惊，连忙后退。晓晓露出惊讶神色，没想到苏夜会知道双头冰蛇的习性，跟着退后几步。
    “这双头冰蛇能够渐缓敌人速度，我猜它附近才会有这种效果。”
    苏夜看双头冰蛇以奇怪的姿势扭过来，低声道，“大家不要靠近它。”
    “我去！这家伙这么厉害！”
    胖子咬牙切齿道，“张扬小子和董老头还说没有奇怪召唤兽！都剧毒了还不奇怪吗！”
    晓晓秀眉微蹙思索道，“我记得双头冰蛇不应该出现在这里，它们大多会生活在冰冷潮湿的环境，而且不会一条，是群居的召唤兽才对。”
    胖子吐下舌头，“一大群剧毒毒蛇！咱们还是快跑吧，别完了它后面还有援军，咱们岂不是打着灯笼去茅房，找屎（死）吗。”
    “我说杀了它再走。”
    吴多忽然说话，“有这么一条毒蛇在后面，前进也不会安心。”
    吴多平时不怎么说话，但说话的分量却很重。此话一出，立马引得众人点头。
    苏夜点头，“那还等什么，抄家伙揍他丫的！糖炒栗子！你家大白快上！”
    唐丽姿翻着白眼，怒道，“你怎么不去！我家大白不怕剧毒吗！”
    “你家大白会扔雪球啊！砸死它不就得了！”
    “哦……这样啊。”
    唐丽姿哼了一声，摆手，“大白，砸它脑袋。”
    大白捏出雪球犹豫半天道，“主人，我怕砸不到。”
    唐丽姿怒道，“砸不到我就吃雪糕！”
    “这里没有雪糕啊。”
    “我是是把你做成雪糕吃了！”
    “哦，我不好吃，没有甜味。”
    大白瞄了半天，扔出一团雪球。
    瞄准是起作用了，雪球扔出去正砸在双头冰蛇的一个脑袋上。
    双头冰蛇被砸出一段距离，抬起头的时候两个脑袋竟然合成了一个。
    苏夜满脸不相信。
    这家伙竟然可以把受伤的头颅和没受伤的头颅合并，来治疗伤势，这也太奇葩了。
    可这样合并就变成了一个圈，而两个蛇头像是绳子绕成圈的绳扣。双头冰蛇向前移动的姿势更加诡异，简直不是正常行为能够做出来的样子。
    “我突突突！”
    火羽忽然飞上天空，嘴里扑扑扑吐出几团火焰。
    火焰顿时把双头冰蛇裹在里面，双头冰蛇在火焰里面嘶嘶怪叫，翻滚挣扎，动了一会儿火焰中散发出烧焦的气味，而双头冰蛇的动作越来越慢，渐渐没有了动静。
    火焰逐渐散去，双头冰蛇已经被烧得焦黑，瘫软地上一动不动，看样子是死得不得再死了。
    唐丽姿皱皱鼻子，忽然咽口吐沫笑道，“这蛇还真香，不知道能吃不能吃。”
    苏夜一把拦住她，我的姑奶奶，你是饿死鬼投胎吧，明知道有毒还要尝尝，这是多大的勇气。
    胖子轻哼一声，“怪不得张扬和董老头没说关于双头冰蛇的信息。这家伙简直弱爆了，亏它还敢出来，见到胖哥还不赶快逃走，也真是傻的没谁了。”
    “好了好了，别吹牛了，咱们走吧。”
    苏夜确认双头冰蛇确实死掉了，走过去踢下山峰。不能把它尸体留在这里，熟肉香都把唐丽姿馋的够呛，没准也能把其他召唤兽引来。
    胖子哼了一声继续向上走，唐丽姿有些遗憾的看一眼双头冰蛇掉下去的地方，弄得苏夜心中有些小紧张，不会要跳下去找双头冰蛇啃来吃吧。
    还好唐丽姿只是看看跟着走上去，吴多看看苏夜和晓晓，眼神流转没有说话跟了上去。
    只剩下苏夜和晓晓两人。
    苏夜看几人走远说，“晓晓，我感觉双头冰蛇出现在这里并不寻常。”
    晓晓点头，“双头冰蛇绝对不会生活在这种环境，而且它是群居，更不可能自己一条出来。看它的样子像是自己都没弄明白自己的处境。”
    苏夜点头，“我总感觉这次出来有些不对劲。这条双头冰蛇是咱们发现它的存在，如果没有发现……”
    苏夜后面的话没有继续说，但晓晓的脸色也变了一下。
    双头冰蛇以剧毒著称，如果被咬一口就会身中剧毒，在平时都不一定有解决办法，更何况在这么高的半山腰。
    在这里被咬，下场基本就是等死了。
    两人没有说话，表情都变得很沉重。
    “后面的路上，晓晓你多多注意观察一下。”
    苏夜有些不好意思说，“我不善于观察，观察这事只能拜托给你了。”
    晓晓微笑点头说好，但眉头间还有些担忧。
    “喂！你们快来啊！”
    胖子的声音从上面传了下来。
    苏夜和晓晓脸色同时变色，互视一眼快步跟了上去。