    大家顺着唐丽姿的手指看去，山峰上挂着一道细长木棍。
    走过去看木棍有大海碗粗细，从地面一直竖在山峰边上，眼看一下，估计有十多米高。
    在木棍的上面是块吐出的岩石，岩石被风雪吹打的没有了棱角，但依稀上面是一片空地。
    “呃……不会要从这里爬上去吧……”
    苏夜看看，光仰头看木棍上面就感到头晕目眩，再说这木棍上面又是雪又是冰，光不留手的怎么爬。手上又没有倒刺，怎么可能爬的上去。
    回头看一眼胖子，心说就算爬，这不知道多少年的木棍，禁得住这胖子吗。
    “先不要着急，先在还不知道这是不是向上面的路，咱们先在周围看看有没有其他路。”
    晓晓扭头朝空中的火羽说，“火羽，你去上面看看情况，看看木棍上面是不事出路，有没有什么东西。”
    “遵命，我的女神！”
    火羽转动着一双色眼，腾空而去，临走还不忘给晓晓抛个媚眼。
    “大白、白狼你俩去左面看，咕噜、鬣猪你俩去右面看。”
    苏夜不等大家说，就把召唤兽安排了，“看看有没有向上走的路，或者什么特别的地方。”
    “我就看看。”
    大白嘟囔一声和白狼走了。
    咕噜直接跳上鬣猪肩膀，伸出喵爪向前一指，喵呜一声。
    鬣猪点头迈着大步走了出去。
    胖子满脸不愿意，“喂！你家咕噜也太欺负人了！这么指使我家朱朱！”
    “怎么，心疼你家朱朱了？”
    苏夜斜眼哼道，“心疼你家朱朱你就自己去。”
    胖子眼睛一瞪，忽然看向天空，“哎，今天天气不错啊。风不大，雪花都没多少。嗯，天气不错。”
    苏夜懒得跟胖子打屁，看向大家，“咱们先在下面吃点东西吧，如果一会爬山，我怕吃饭不太容易。”
    众人点头，掏出在木屋营地准备好的肉干，坐成一圈相互避风取暖。
    吴多把肉干撕开，递给旁边的胖子，说，“我总有种奇怪的感觉，像是有人在看着咱们。”
    胖子接过肉干狠狠咬下一口，也不给旁边的苏夜，一边嚼一边嘟囔，“我看你是被这高耸的山峰吓到了。放心，你胖哥会保护你的。”
    晓晓拿出肉干和唐丽姿分开吃，说，“这周围很安静，应该不会有事。”
    唐丽姿咬下一口不住点头，“肉干味道不错，猪头大厨的手艺比胖子强多了。哎？你们说什么着？”
    苏夜左看看右看看，看没人分给他肉干，一怒之下就想把胖子的肉干抢过来。
    可看到胖子那大嘴口水沾满肉干，不由暗叹口气，只得又拿出一块肉干。
    撕下一块塞进嘴里，嚼了几下说，“我也有种怪怪的感觉。不过我从昨天晚上就有这种感觉了，也许是觉得要回家有些兴奋。”
    晓晓轻笑道，“哎呀，大男孩还想家了吗。心理有点弱弱哦。”
    苏夜微笑，没有说话，把剩下的肉干塞进包里，却一把被唐丽姿抢过去，忍不住道，“你慢点吃，咱们还不知道什么时候在吃饭呢。吃没了就没有了。”
    唐丽姿毫无所谓，不屑哼道，“难道这么多召唤兽在，还找不到食物吗。真是的。”
    苏夜被她噎得没话说，这时火羽从天而降，落在晓晓身旁，一脸媚笑道，“我的女神，木棍上面是块空地。在空地的后面有一条小路向上面走了，因为我怕女神担心，所以具体到哪里我没去看。”
    “我说你这家伙要脸吗。”
    胖子看自己的女神被搭讪立马大怒，酸酸的说道，“你还怕人家担心你，你长得帅吗。”
    火羽愣了一下，说，“是啊。我是很帅啊。原来你也发现了。”
    “你是不是平时没人和你说话憋成这样，这么多废话呢。”
    胖子额头青筋凸起，显然被怼的很不开心。
    “你这是怎么了，难道在嫉妒我的帅吗。如果帅是一种罪，那就让我一个人被。”
    火羽翅膀扶在额头，做出一副无奈的样子，看来对自己能帅死人的容貌非常自信。
    胖子刚要翻脸，就听左右脚步声响起，大白和咕噜两队回来了。
    “那边没有路。”
    大白打个冷战憨憨的说，“那边好冷。”
    胖子正没好气耍呢，看大白的样子哼道，“你不是雪做成的吗，怎么还怕冷。”
    大白愣了半响，挠挠脸，憨憨说，“对啊，我忘了。”
    苏夜看鬣猪和咕噜，咕噜从鬣猪跳下来伸个懒腰，眼睛好像刚睁开，这货不能这么会儿还睡着了吧。
    鬣猪说，“那边也没有路，有一片石块挡住了去路，我想拱开的，他没让。”说着指了指咕噜。
    苏夜连连摆手，又感觉不对，连连点头，“对对对，不能拱。”
    这时候你发挥老猪本能拱地，那不把山峰拱塌了，不被山掩埋，就得被雪崩埋起来。
    看来让咕噜和他一起去是对的。
    “主人，我也想吃肉干。”
    鬣猪看到胖子手里的肉干，口水立马流下来，偌大猪头凑过来，一脸央求神色。
    胖子正吃得香呢，随口说，“你吃什么吃，我吃了就到你那里了。”
    “为什么。”
    “因为你住在我的身体里啊。”
    胖子惟恐鬣猪来抢，三口两口把肉干塞进嘴，囫囵着说，“呃，别，着急，一会儿，一会儿就到你那里了。”
    “一会儿你就要拉出来了吗。”
    苏夜板着脸对鬣猪说，“看来你主人喜欢肉干不喜欢你，你好自为之吧。”
    鬣猪听了立马消沉下来。
    召唤兽是非常需要和召唤师建立联系的，如果召唤师不喜欢召唤兽会直接影响召唤兽的行为。
    胖子大骂苏夜卑鄙，挑拨他和鬣猪，可肉干已经都塞进嘴里，尴尬的挠头跟鬣猪说悄悄话哄鬣猪开心去了。
    吴多看着胖子和鬣猪的身影，忽然说，“真像。”
    苏夜点头，“这两兄弟能相认实在太好了。”
    唐丽姿并排坐过来，把肉干塞进嘴里，忽然说，“朱朱比胖子身材好。”
    晓晓掩口点头，笑道，“对。喂，咱们还是说说怎么上去吧，别这么八卦了好不好。”