    火羽还在吹牛呢，忽然发觉旁边有团黑影快速飞过来，定睛一看是嗜血蚊，挪动身体躲开嗜血蚊的扑击，讥笑道，“太幼字了！还想偷袭我……”
    火羽说着就觉得头顶有关黑影扑下来，抬头仔细看去竟然是只喵！
    咕噜在空中舒展着四肢，像是八爪鱼张开了触须，照着火羽扑过去。
    火羽再想躲可躲不开了，来不及细想用尽全力向旁边扑腾了一下，咕噜擦着他堪堪而过。
    “幼……”
    火羽还要吹牛，忽然发现喵在笑，笑得非常邪恶，看得他有点懵，而这时候一条毛茸茸的大尾巴重重拍在他脸上。
    “哎呦！”
    火羽惨叫一声，从天上重重掉下来，砸进雪地里。还好有雪，要不然这么高飞摔死不可，缓了一下想要再飞去来，却发现周围已经围满了脑袋。
    刚才那个喊来打我啊的猪头……
    凶巴巴的白色巨狼……
    憨憨的雪怪，一直说我就看看……
    狡猾的蚊子……
    还有那神态懒洋洋的喵！
    在一群召唤兽的后面，是几个笑嘻嘻的召唤师，火羽像是被扒光衣服的女孩子，想躲却没地方躲，颤声道，“你，你们要干森么……”
    “我想吃烤鱼！”
    唐丽姿欢呼着，“好大一只鱼，快快快，小烧烤搞起来！”
    火羽眼睛泛白差点晕过去，肚子鼓起来，就见那懒洋洋的喵闪电般在他身上划几下，身上顿时出现一个标靶图案。
    火羽惊疑不定，身上虽然有些疼，但没有致命伤害，难道这喵本来没什么实力。
    “咕噜这是告诉你，如果你敢再乱动，就从那里把你的心掏出来。”
    苏夜桀桀怪笑着，心说特喵的这货有没有心脏都不好说，先吓他个半死行了。
    火羽听了顿时萎靡了，本来在这么多召唤兽围攻下想跑已经不可能了，而且还在陆地上，完全没有优势，眼圈泛红，眼泪涌上来，乌拉乌拉的哭起来，“呜呜呜，不要次我……我不好次……呜呜呜……”
    “闭嘴！”
    唐丽姿瞪起眼睛，“再废话宰了你！”
    火羽立马收住哭声，可眼泪还在不停往下流，那模样惨兮兮的，哪里还有刚才那耀武扬威的气势。
    唐丽姿用手戳戳火羽的脑袋，好奇的说，“喂，你是不是鱼？在岸上不会憋死吗？”
    火羽知道自己已经落在这几个人手里，想逃跑已经很困难了，只有继续卖惨，轻轻抽泣道，“我……不知道，就是不会憋屎，在水里也不会憋屎。”
    听着火羽的大舌头，大家忍不住哈哈大笑。
    “哎呀，你还是海空两栖的家伙。”
    胖子拉扯拉扯火羽的翅膀，“你既能飞又能游的，在陆地上就不行了吧，我看你连脚都没有，在陆地上是不是都不能动弹了。”
    火羽低着头，“我能用次膀走路，要不我给你们展示一哈。”
    苏夜给他一脑勺，火羽脑袋立马肿起个包，更眼泪汪汪了，看着苏夜不明所以。
    “少耍小聪明。”
    苏夜冷哼道，“让你展示展示不就跑了，你飞起来我们谁能够的着？”
    火羽心中都骂娘了，可哪敢顶撞，连连点头，“不敢逃跑，不敢逃跑。”
    “放在你面前呢，有两条路。”
    苏夜嘿嘿笑着，“第一条呢，就是变成烤鱼，让我们吃了。”
    火羽脸色很难看，这群家伙什么事情都能做出来，变成烤鱼之前没准还要被蹂躏一哈。
    “第二条路还是变成烤鱼！让我们吃了！”
    唐丽姿越看火羽嘴巴越馋，恨不能现在就咬两口尝尝鲜。
    火羽眼睛泛白，被吓得已经陷入半昏迷状态了。
    “别闹！第二条路呢，就是变成我们中一员，变成召唤兽。”
    苏夜看看张晓晓，又看火羽，“而且还是我们中最美貌、最智慧、最贤惠的晓晓女神。”
    张晓晓让苏夜夸得俏脸微红，嗔道，“就会胡说，没点正行。”
    张晓晓脸庞粉嫩似挂着两朵彩云，妙目流转、一嗔一颦更显绝代风华，看的火羽口水都流出来了，大声道，“我愿意！我愿意！”
    “什么玩意你就愿意！”
    苏夜狠狠给火羽一脑勺，忽然想起件事情，哼声道，“在收服你成为召唤兽之前需要做一件事情。”
    火羽顶着大包问，“什么似情。”
    “把你敲了！”
    “敲森么捏。”
    “蛋蛋！”
    “那是个啥。”
    什么！？
    苏夜看一脸迷茫的火羽，忍不住把他拎起来，然后恨不得抽自己俩耳光，谁家鱼能有蛋蛋，随手把火羽扔在地上。
    胖子摇头道，“没文化真可怕，鱼有蛋蛋吗。”
    吴多哼了一声转过头去。
    唐丽姿吃吃的笑着，而张晓晓霞红得更厉害了。
    “这是……欢迎仪式吗。”
    火羽被扔在地上摔得七荤八素，扑腾着站起身子，“来吧！女神！我愿意……成为你的召唤兽！”
    火羽用翅膀当两只脚，站起来瞪着两只大鱼眼珠子。你能想象鱼站起来的样子吗，而且是很猥琐的那种。
    苏夜捏捏脑门道，“晓晓啊，要不咱们吃烤鱼吧。”
    火羽的表情从惊讶到惊恐，“不要啊，不要次我！我很有才华的。我会苍歌，我还会跳舞。我表演给你们看啊。”
    “一条鱼，两条鱼，三条鱼，枕么这么多鱼……好多鱼……好多鱼……”
    火羽一边扭动着不算腰的腰肢，一边张着大嘴用超级口吃咦咦哇哇鬼叫，逗得大家笑得前仰后合，站都站不住了。
    胖子捂着肚子笑道，“你这一曲好多鱼实在太妙了！晓晓，就把这家伙留下吧，太好笑了。”
    “是啊，晓晓。”
    唐丽姿擦擦口水，“等饿的时候还能加顿烤鱼。”
    吴多点头，“不错。”
    苏夜没有说话，直接看着张晓晓。
    他主张留下捉火羽的，自然会非常同意让晓晓收服火羽。
    张晓晓感激的看着大家，火羽是所有召唤兽一起协助才打败的，他的实力有多强不用多说了，而大家都一个心思想把火羽让她，她怎么能不感动。
    “去吧。”
    苏夜给张晓晓一个鼓励的微笑，“收服了他，咱们该回去了。”
    众人点头同意。
    火羽张开双翅，一双鱼眼都要欢喜的眯到一起了，“来吧，我的女神。我愿意！”