    众人有说有笑休息一会儿，站起身来到木棍前面。
    “女神，我把你带上去吧。”
    火羽趴在地上，用眼睛瞟后背，让张晓晓坐上去。
    晓晓有些意外，看看大家，又看火羽，眼神充满疑惑。
    苏夜倒是没觉得怎么样，火羽怎么说也一米多长，这么大的鱼如果被钓起来恐怕一个人拉不住鱼钩。
    他说带个人飞应该不会太难。
    吴多也点点头。
    有了两个比较靠谱人的意见，晓晓也不去看胖子和唐丽姿，走过去骑上火羽。
    火羽嘿嘿色笑，“女神，请抱紧我哦。我们走。”
    火羽扇动翅膀，扇起一股狂风，摆动身体飞到空中。
    晓晓直觉耳边生风，惊叫一声，双手不自主抱紧火羽，再看脚下，已经飞起好几米，而且越来越高。
    晓晓又惊又喜，眼看众人越来越小，心中的惊讶慢慢小了下来，直觉寒风吹在脸上丝丝刺痛，指挥火羽飞上岩石。
    众人目瞪口呆看火羽那条色鱼把晓晓带走，正在想要不要去追，就看晓晓在岩石露出头来，笑道，“上面很宽阔，我让火羽把你们带上来。”
    晓晓说完，就看火羽撅着嘴从上面飞下来，眼睛从苏夜、吴多、胖子身上扫过，每次都是无比嫌弃，最后落在唐丽姿身上。
    唐丽姿挺起胸，骄傲的说，“烤鱼，来带我吧。”
    唐丽姿对自己的容貌身材非常自信的，而事实上她的容貌和身材也实属一流，纵然没有张晓晓那般温柔雅致，却有一番别有风味的淘气开朗，虽然大多时候太淘气了。
    哪知道火羽看到唐丽姿眼神更加无神，说，“我不想和丑女人说话。”
    “你说什么！”
    唐丽姿最忌讳别人说她不漂亮，火羽竟然直接怼她，立马暴怒，跑过去一脚踢在火羽身上。
    火羽哎呀惨叫一声，被踢飞后重重撞到山壁上掉下来。
    “你这混蛋烤鱼敢说本小姐丑！？”
    唐丽姿瞬间进入暴走模式，跑过去一通拳打脚踢，看得苏夜几人连连后退，生怕她余怒发泄不出去牵连到自己。
    晓晓在上面看不到山壁边发生的事情，只听到火羽不停惨叫，而且惨叫声越来越小，不由担心喊，“火羽，你怎么了，带人上来啊。”
    唐丽姿轻哼，拍拍双手，转头向大白，“把他扔上去。”
    大白被唐丽姿看得一哆嗦，脱口道，“我就看看……哦。”走到火羽跟前，看火羽浑身乌青，鼻青脸肿，两个眼睛都被打得突出眼眶，脑门上更是肿包叠着肿包，捏捏手不知道握哪里。
    最后拉着火羽的尾巴，倒提起来，手上用力把火羽扔上岩石。
    就听晓晓尖叫声响起，“呀！这是什么！啊？是火羽！？你这是怎么了！怎么变成这样了！”
    苏夜擦擦额头冷汗，火羽这色鱼被打成狮子头大金鱼了，恐怕晓晓得适应一下了。
    唐丽姿抬头看大白把火羽扔上去的方向，忽然嘴角露出笑容，猛地回头。
    胖子连连后退，躲在吴多身后，“胖子，胖子可没说话啊！”
    吴多身体竟然也有些颤抖，虽然没说话，但眼神看得出非常紧张。
    苏夜也不例外，生怕糖炒栗子炸到他，紧张的看唐丽姿。
    唐丽姿嘿嘿一笑，一双大眼睛笑成小月牙，朝大白说，“大白，把我扔上去。”
    大白看看岩石，又看看唐丽姿，憨憨点头，走过去把唐丽姿抱起来，稍稍积蓄力量，甩开双手，就看唐丽姿炮弹似的飞向岩石。
    “哈哈！好玩！太好玩了！”
    唐丽姿哈哈大笑，在空中翻个筋斗，轻飘飘落在岩石上面。
    苏夜几人半天没敢说话，直到唐丽姿银铃般的笑声从岩石上传来，才确信她已经上去了，不会下来，暂时没有危险才长出口气。
    “糖炒栗子没有心，要不就是实心的。”
    苏夜看那高高岩石，咽口吐沫，道，“这么高扔上去还嘻嘻哈哈的，也是服她了。”
    吴多忽然说，“我不想上去，我在下面给你们守护吧。”
    胖子也赶紧喊着，“我，我也不上去了。糖炒栗子比什么召唤兽都危险呐！”
    唐丽姿忽然探出头来，吓得胖子连忙挥手，刚要辩解没说她坏话，就听唐丽姿喊道，“喂！你们上来啊！磨叽什么呢！是不是老爷们啊！快点！”
    苏夜木然转头看向吴多和胖子，“你们说她都这么说了……如果不上去会不会更危险……”
    吴多脸色变得很难看，迈步走到木棍下面，在白狼身上踩了一下，白狼用力向上托举吴多。
    吴多向上跳起几乎到了木棍三分之二的地方，双手抓住木棍快速爬上去，从上面看向苏夜和胖子，眼神中尽是同情和惋惜。
    喵了个咪的！
    这是什么眼神！
    苏夜刚要爬木棍，忽然想起胖子，朝他说，“你先上吧，快点，别等糖炒栗子又炸锅。”
    胖子左右看，大白和白狼都没有了，看来是收进身体，在上面再召唤出来，那这样就不能借助他们的帮助了，转头看鬣猪，“朱朱，看你了，把我扔上去。”
    鬣猪点头，“放心吧，主人。”
    胖子眼中露出惭愧神色，“等上去我一定给你要肉干吃。来吧。”
    鬣猪抱住胖子，学着大白扔唐丽姿的样子，蓄力扔飞。
    可胖子根本没离开他的手，噗通，一下把鬣猪重重压倒，不但没有扔出去，还把鬣猪压在下面。
    胖子摔倒七荤八素，恼羞成怒爬起来，一看鬣猪眼睛泛白，昏过去了。
    苏夜捏着脑门。
    你丫二百多斤，让人家把你扔上去，你当鬣猪是大力水手啊。
    胖子脑袋是不是有泡啊。
    胖子愣了半响，看向苏夜，又看向咕噜。
    咕噜吓得钻到苏夜肩膀上。
    “咋，咋办。”
    胖子目光有些发直，鬣猪是几个召唤兽最强壮的。鬣猪都扔不动他，别人更不行了，除非是天怒形态的咕噜。
    可咕噜的天怒形态咕噜自己都不知道怎么用，怎么可能用出来扔胖子。
    而且就算咕噜使用天怒形态，胖子也不敢让咕噜操作，没准力道用错还得把他撕裂成好几段。
    苏夜看看胖子，又看看木棍，张嘴想了想。
    “呃……爬，爬吧。”