    黑暗中，魔兽在炉火的映射下，那双诡异的眼睛从苏夜等人每人的脸上不停扫过，像是要记住几个人的样子，然后做些什么事情。
    寒风吹过，带起一阵风雪，在黑暗中平添几分恐怖之色。
    苏夜捂住唐丽姿的嘴，低声道，“别叫。”
    这里处于山峰中间，高山上难免会有积雪，如果大声引发雪崩，以现在的位置，想跑根本不可能。
    苏夜感觉背后发凉，冷风已经吹进被汗水湿透的衣衫，深吸口气道，“你们是不是看到魔兽眼睛在动。”
    胖子连忙点头，眼睛却一直看着魔兽。
    吴多和晓晓也纷纷点头。
    看来不是我一个人眼睛出问题，那就是魔兽的眼睛真的在动。
    苏夜努力让自己冷静下来，脑海中飞快思索着。
    魔兽复活了！？
    虽然冰层厚重，但以它的实力，如果复活，绝对可以打破。
    晓晓也说了，封住它的不是冰冻，而是封印，如果封印破解了，它是一定能打破冰层的。
    可是不对，如果这家伙活过来，那绝不会这么老老实实的光转动一下眼睛，一定会有动作了。
    从刚才发现它眼睛转动，到现在怎么也过去几分钟了，如果它有行动早就有行动了，不会等到现在了。
    “咱们快跑吧。”
    胖子擦下额头汗，悄声道，“趁它还没出来，快跑吧。”
    “不要急。”
    晓晓忽然站起身。
    她的脸色苍白，但眼神却透露着无比坚定，和魔兽眼睛直视道，“它并没有活过来。不管这是怎么回事，但是它一定没有复活！”
    晓晓的声音不太大，但却足够所有人听到，包括如果复活活过来的魔兽。
    吓得胖子连连摆手，双手合十拜天拜地，嘴里胡乱嘟囔着，也不知道在说什么。
    吴多站起身，站在晓晓身旁，虽然脸色还是很难看，但语气也和晓晓一样坚定，“不错。晓晓说的没错。”
    苏夜咽口吐沫，如果魔兽复活，这无疑是对它直面挑衅，已经可以看做是挑战的意思，转眼看魔兽，魔兽的眼睛还在转动，和刚才一样，并没有其他变化。
    唐丽姿也看出这点，从苏夜怀里挣脱出来，走到山壁旁边，抬头已经看不到魔兽的眼睛，忽然抬头就是一脚踢在山壁上，怒骂，“你这只臭魔兽！死了还要吓人吗！眼睛不好好的冻起来，难道变成风车了！”
    苏夜大吃一惊。
    这个姑奶奶，就算魔兽没复活，也没必要去干这样的事情吧，万一把冰壁踢开，魔兽真的复活可咋整。
    还好魔兽还是老样子，只有眼睛转动。
    苏夜忽然心中一动，站起身向旁边走了几步，然后又向旁边走几步。
    “苏夜，你小心，天黑别掉下去。”
    晓晓提醒着苏夜。
    苏夜点头，走回来说，“它的眼睛的确在看着我们。刚才我走动的时候，我看它的眼睛一直在追着我看，并不是胡乱转动。”
    听苏夜这么说，刚站起来的胖子腿一软又坐下来了，喃喃道，“不会是刚要活过来，还没活过来的阶段吧！不行，咱们快走吧！别等着了！”
    吴多和晓晓的脸色也是一变。
    虽然大家都说魔兽是被封印在山峰上几千几万年，但谁都不确定魔兽到底是不是真的死了。
    没人说我把魔兽从山壁里扒出来，看看确实已经死了，然后又塞回去的。
    那胖子说的话就非常有可能。
    封印不一定就会死，而且常年低温冷冻，也符合长久保存肉体的条件。
    苏夜暗骂一句，难道真是急冻保鲜了，正好要活过来！？
    不过这也太巧了了！
    早不活，晚不活，偏偏等着我们到它的封印地方，它才要活过来。
    “怎么办。”
    苏夜也不知道怎么办好了，看着大家问道。
    天已经完全黑下来，现在下山非常危险，而且来的路已经被毁坏，想回去还要重新找路，更增加了危险。
    如果不走，休息一晚等明天天亮再走，可谁能保证魔兽到底会不会复活，如果真的复活，可真的团灭了。
    苏夜已经不是一次用心看魔兽，想要看看它的详细信息，但脑海中始终没有信息。
    也不知道是他的技能对魔兽无效，还是魔兽已经死了，看不到了。
    这样更让苏夜不踏实，没准魔兽超出了他能看到的极限，看都看不到信息，和它对战，那不更是臣妾做不到吗。
    “下山。”
    胖子第一个发言。对他来说，这里已经比回去的路更危险，他是一分一刻都不想再在这里待着了。
    吴多皱眉思索着，没有说话。
    唐丽姿走过来，大刺刺说道，“怕什么，转个眼球就把你吓怕了。如果它能出来，它早出来了。没准就是老鼠钻进去正啃它脑袋，碰到眼球了。”
    苏夜额头冒汗，糖炒栗子的思想总是那么奇葩，也是没谁了。
    所有人把目光看向晓晓，看晓晓最后有什么打算。
    晓晓思索道，“咱们现在下山不合适。”
    “为什么！”
    主撤退派的胖子第一个不满了。
    “天色太黑，咱们没有照明工具，如果只靠简单的火把，撑不了多久就会灭的。”
    晓晓深吸口气，继续说道，“到时候没有照亮，而且回去的路还没有，咱们在半路上更危险的。”
    “那在这里让它看着不危险啊！”
    胖子用手比比划划说，“那是魔兽！大大的魔兽！别说都出来，就算出来一条腿就能踢死咱们！这里是绝对不能待了！”
    苏夜想想，挥手制止胖子的啰嗦，道，“这样吧，咱们不会连夜下山，但这里咱们也不能待了。咱们去冰洞中休息一晚，等明早天亮就找下山的路回去。你们看怎么样。”
    胖子哼了一声，对苏夜的建议勉强能够接受。
    吴多和晓晓也点点头，这个折中的办法也是个办法。
    只有唐丽姿没有说话。
    “你怎么想的。”
    苏夜问道，“有什么想法就说吧，别掖着藏着的。”
    唐丽姿忽然指着魔兽道，“它，它的嘴巴也动了！！！”