    高久山仰天大笑，笑声中充满了嘲讽，“你就凭召唤兽就想指认我？！”他的表情变得狰狞，语气变得阴森可怖，“你在这里出尽了风头，所有好事，好的召唤兽全都被你遇到！”
    “没错！我嫉妒！我嫉妒的发狂！”
    苏夜像是像是早就预料到了，无聊的撇撇嘴，“这就是你说，你承认是你干的了。”
    “没错！就是我干的！”
    高久山脸庞变得扭曲，“我打断了向上的木杆！我放出来双头冰蛇！我在双头冰蛇上面施放了幻术！就是想让你们长眠在封印之地！没想到你的狗运这么好！一连串的变故都没有要了你的命！”
    苏夜点头，“嗯，我们运气的确不错。不过你会施展幻术？是不是抬太高自己的。”
    幻术一般都是召唤兽才会有的特殊能力，召唤师是不可能修习到的。这也是为什么苏夜怀疑的原因。
    高久山嘴角上翘，阴笑道，“不错，我不会，但是我之前买了召唤兽技能符纸，本来想用在比武赛上，可没想到我的召唤兽早早被淘汰，没有用武之地。这次正好给你们用上，哼，你们运气好罢了。”
    苏夜眼角抽搐了一下。
    召唤兽技能符纸，这是个什么鬼。
    听着好像很高大上的样子，以后有机会要研究研究。
    “虽然我承认了，可是你没有证据……你要干嘛！住手！”
    高久山还在侃侃而谈，苏夜上前揪着他的衣襟一脑袋撞过去，顿时把高久山撞到在地。
    “特喵的看把你狂的。”
    苏夜从手里亮出一个小录音机，“收拾你这样的二货，都不带费劲的。咕噜！大刑伺候！挠他丫的！”
    咕噜喵呜一声冲向高久山，爪子像是翩翩飞起的蝴蝶在他身上快速游走，所过之处立马鲜血淋漓。
    高久山惨叫连连抱头捂脸，可咕噜像是小旋风似的，你捂脸我就挠胸口，你挡胸口我又来到大腿上，你抖大腿我就跑到你身后。
    把高久山这通挠，挠的他露出来的地方全部鲜血淋漓。
    “回来吧咕噜。”
    苏夜对咕噜的表现很满意，哼声道，“我告诉你，我不想在冬泉谷再见到你。你不信可以试试。”说完扭头就走。
    回到木屋，大家还在聊天，看苏夜回来，唐丽姿问道，“你干什么去了。”
    苏夜瞪眼道，“怎么，撒尿还要找你打报告啊！”
    唐丽姿脸一红，啐了一口，怒道，“哪有撒尿时间这么久的。”说完立马觉得这话有问题，哪有女孩子和人家聊这些的。
    苏夜坏笑道，“怎么，不相信啊。要不要带你去看看。”
    “你！”
    唐丽姿被气得脸庞绯红，却不知道怎么发作了。
    晓晓白一眼苏夜，“你跟胖子一样，没点正经的时候。”
    胖子不满意了，说道，“哎，晓晓你这话就不对了。胖子我招谁惹谁了，你说夜猫子就说呗，怎么还带上我了。”
    “怎么！不行吗！”
    唐丽姿憋着的怒气一下子撒到胖子身上，怒道，“就说了！怎么样！”
    胖子最怕的就是唐丽姿，立马服软道，“我是说说得好，应该再说点，我怎么会有意见呢，是不是。”
    几人嘻嘻哈哈又是一通闹。
    第二天，一队的队员向张扬报告说队长高久山不见了，四处寻找的时候发现门口留了一封信。
    信是高久山写的，大概意思是说家里突然有事，先提前离开冬泉谷了。
    大家都很疑惑到底有什么事情，急成这样，再有两天就到冬令营结束的时间了，这么两天都等不了。
    苏夜自然知道怎么回事，暗道算高久山那小子识相，不然一定要好好教训他，而且就算怎么教训他也不为过，毕竟那小子的出发点是想害死大家。
    不过让苏夜有点郁闷的是，张扬有意无意的常瞟他，弄得他浑身不自在，严重怀疑他和高久山的私人碰面被张扬发现了，而且知道了其中秘密。
    张扬并没有进一步说什么，苏夜自然也不会找张扬解释什么。
    两天休整完毕，当大家看到学校大巴出现在冬泉谷门口的时候，不禁都欢呼雀跃，争相恐后往车上跑。
    苏夜众人逐一和木屋老人道别，唐丽姿还大大方方的亲了木屋老人一下，惹得胖子又是一阵眼热，大叹自己还没有一个老头子有魅力。
    大家上了车看冬泉谷门口的木屋老人越来越小，渐渐消失在视野中，心中感慨万千，想想这些天的往事，像是做梦一样。
    不过很快这些惆怅就随着回家的喜悦冲散，大巴车中欢笑声再次响起。
    大巴把众人送回学校，同学们相互告别，各自回家好好休息去了。
    苏夜顶着咕噜刚要走，转头看见张扬正在学校门口往回走，想了想开口招呼道，“张扬老师，等一下。”
    张扬回头看苏夜，笑道，“这么冷的天，有什么事情吗。”
    苏夜做个鬼脸，“这里的天气再冷也没有冬泉谷冷啊。张扬老师卖萌了。”
    两人哈哈一笑，苏夜继续道，“我感觉张扬老师已经知道高久山的事情了。是不是。”
    张扬收起笑容，缓缓点头。
    “这样我就放心了。”
    苏夜把录音机递给张扬，“这是高久山自己招认的录音。”
    张扬笑笑没有接，说道，“不需要这些。那个孩子心理失衡，才会做出那么可怕的事情。还好有你，把难题一一化解了。”
    苏夜有些意外张扬不要录音，听他夸奖有些不好意思，说，“也没什么了，不过他伤害到我的伙伴，我是不能原谅他的。所以……如果要惩罚就惩罚我一个人行了，他们其他人都不知道这件事情。”
    “我为什么要惩罚你。”
    张扬推了下眼镜，“如果换做我是你，而且在你这个年纪，恐怕高久山已经回不来。”
    苏夜惊得下巴差点掉下来，这是什么内涵，还是要表达什么意思。
    张扬眯着眼睛笑道，“别多心。我不过随口说说，不过你放心，高久山绝不会再出现在学校里了。”说着向苏夜挥挥手，径自走进学校。
    苏夜愣愣杵在原地。
    怎么老感觉张扬这么神秘，不行，哪天得深挖一下张扬的背景。
    哎呀，好冷，赶快回家吧！
    苏夜打个冷战，连忙骑上单车向家里骑去。