    吹牛这事是非常讲究方式方法的。
    一味的无脑吹，给大山镀上金边，给海洋弄个加热管，不但不会起到效果，反而会让人们觉得低级趣味。
    但是如果一部分真实，一部分吹牛，这样的效果就完全不一样。
    苏夜深谙此道，正抱着水杯取暖，和一队队员侃侃而谈，说自己如何排除万难，在关键时刻打败了魔兽，然后在极度不利的情况下用身体撞出一条道路，最终为了保护队友体力不支，被鬣猪扛回来。
    这里面很大一部分是二队队员昏迷时候的事情，纵然胖子不服气，但还是没什么好反驳的。
    这时听一个一队队员问，“那你是怎么样撞出道路带大家从山峰回来。”
    胖子哼了一声，“什么撞回来的，明明是滚回来的。”
    苏夜脸色一僵，眯着眼睛道，“其实在山上休息的时候，胖子的裤子……”
    胖子脸色一变，连忙把手里的肉干塞进苏夜嘴里，把他拉到一旁，对一队队员们说，“他累了，需要休息了。”
    苏夜嚼着肉干，斜眼看胖子低声道，“哥们没找你算账不错了，你还敢拆我的台。”
    胖子露白屁股的事情，苏夜是隐去没有说的，两个女生怎么会说这些，吴多又是话少的人，胖子自己更不能说自己的糗事。
    所以胖子看苏夜起头连忙服软，陪笑道，“你看你这人，怎么不知道开玩笑呢。胖哥这不是开玩乐吗。是不是，休息，快休息休息。”
    木屋的另一头，晓晓、吴多、张扬和木屋老人坐在一起，晓晓正看着张扬，等张扬分析结果。
    张扬脸色有些阴沉，推下眼镜，道，“魔兽是不会有施展幻术的能力。它已经被封印千万年，绝对不会有这样的能力。倒是你说的双头冰蛇非常可疑，它绝对不应该出现在那里的。”
    木屋老人点头，“老头子我在冬泉谷这么久了，从来没有看到过双头冰蛇。小娃儿，你确定没有看错吗。”
    晓晓很肯定的点头，“不会看错。双头召唤兽本来就少，而且双头冰蛇的特征十分明显，大家都看到了，绝对不会认错的。”
    木屋老人点头，把长烟袋的烟灰敲了敲，说，“那就奇怪了。虽然双头冰蛇也生活在寒冷的环境里，但冬泉谷的环境却不适合它生存，它也不可能在冬泉谷生存下来。它是从哪里来的呢。”
    一直沉默的吴多忽然开口道，“既然不是冬泉谷的召唤兽，那就一定是谁带来的，如果抛开二队……”
    大家眼光不由投向一队队员那里。
    张扬淡淡说道，“这件事情我会查清楚的，但是在查清楚之前，大家不要怀疑任何一人。因为每个人都是大家的伙伴，要相信伙伴。”
    砰——！
    木屋门忽然被撞开。
    唐丽姿风风火火从外面闯进来，手里攥着一把鲜艳花朵，跑到晓晓身边兴奋说，“晓晓！你看！多漂亮的花儿！这么冷的地方竟然还有这么漂亮的花儿！~”
    众人愣一下，随即释然，唐丽姿做出什么事情都不稀奇。
    晓晓笑着把唐丽姿身上的雪花拍打掉，“栗子，你别去外面疯玩了，这么冷的天，别冻感冒了。”
    唐丽姿刚点了半下头，忽然眼睛一亮，“有人在吃肉！”大眼睛扫视，正看见胖子躲在角落里偷偷吃什么东西。
    胖子看唐丽姿看过来脸色立马变了，把手里的东西三下两下塞进嘴里往下咽，可东西太多咽不下去，噎得直翻白眼。
    唐丽姿大喊道，“好啊！臭胖子！又在偷吃！大白！拉出去，把他堆成雪人！”
    大白哦了一声，从门外走进来。
    经过这么一段时间锻炼，大白对温度已经不是原来那么敏感，屋子的问题已经不会让他融化。
    胖子瞪着眼睛，费力的说着，“朱朱……护驾……”
    鬣猪刚要走过来，看唐丽姿脸色不善连忙转过头去，就当没听见胖子的说话。
    之后外面就传来了胖子的鬼叫声。
    苏夜脸庞抽抽，转头看向高久山，“咱们去外面走走吧，这里太闷了。”
    高久山有些意外，但还是点头。
    苏夜和高久山走出木屋来到木屋后面的树林中，高久山忽然站住脚问笑道，“你不是真的要走走吧，这里这么冷，马上就要天黑，怎么看都不适合散步。”
    苏夜站住身子，缓缓回过头来，脸上的笑容已经不见了，换成一副平淡或者有些冰冷的表情。
    “你为什么要这么做。”
    苏夜目光灼灼，肩头上的咕噜同样目光犀利，像是要把高久山看穿似的。
    高久山愣了一下，皱眉道，“什么做什么？你说什么呢。”
    苏夜淡淡说道，“这里只有你我两个人，不用再演戏了。我知道双头冰蛇是你放的。”说着顿了一下，继续说，“幻术应该也是你放的吧。”
    高久山脸上露出不可思议的表情，失笑道，“苏夜，你怎么会有这种想法，是不是劳累过度，没有休息好，脑袋不清醒了。”
    “不用再装了。”
    苏夜眼神渐渐变冷，“这么说来，去往封印之地的木杆应该也是你毁坏的。你为什么要这么做。”
    高久山脸上的笑容僵住，声音变得异样，“你怎么会有这样的想法，你知道你的指控很危险吗。”
    苏夜皱起眉毛，“我的耐性是有限的，别逼我。”
    高久山沉默一会儿，道，“你有证据吗。”话语中带着几分讥讽和不屑。
    苏夜笑笑摇头，“我没有证据，或者说我没有去找证据。”停顿了一下，说，“但我知道一定是你。”
    高久山像是听了非常好笑的事情，话语中的讥讽变得浓烈，说，“你没有证据就诬陷我，难道你没有脑子吗，还是说你的脑子只能想到这里了。”
    苏夜没有理会高久山的讥讽，侧头碰了下肩膀上的咕噜，淡淡说道，“你觉得做得万无一失，但我只要有咕噜，就什么都明白了。”
    “因为咕噜的鼻子非常灵敏，而他不止一次闻到了你的气息！”