    “您好，先生，一共一块钱。您有会员卡吗。”
    超市结账柜台的结账员非常有礼貌的接待着男人。
    “有，会员卡号1414491444。”
    男人趾高气扬，摆弄着手里的棒棒糖，拿出一块钱丢在结账台上。
    “好的，会员卡打八折，这是找您的两角钱。”
    男人接过来塞进兜里，动作非常自然，没有丝毫违和感。
    这人可真是人才，绝对的人才。
    不光偷了这么多，花一块竟然还有会员卡打八折！
    苏夜看自己购物车这一箩筐东西，自己竟然都不知道办个会员卡！
    这是亏了多少钱！
    苏夜把购物车用力撞过去，撞到结账台边缘发出砰地一声。
    男人吓了一跳，回头看是个高中生，不由厌恶的白了一眼。
    结账员很有礼貌的说，“先生请稍等，马上为您结账。”
    “不是我结账。”
    苏夜指着男人，“是提醒他要结账。”
    男人脸色变了变，怒道，“小崽子！你在胡说什么呢！我怎么没有结账！”说着晃动一下手里的棒棒糖。
    结账员也疑惑的看着苏夜，忽然明白什么，转头又看向男人。
    在超市偷东西的人很多，但商品上面都有识别器，如果不经过结账台把识别器拆掉，出超市门口会响警报。
    道高一尺魔高一丈，虽然有识别器，但是很多人把识别器破坏掉再偷东西，还有直接在超市里面吃喝，就不用结账的。
    咕噜就这样，只不过苏夜把他吃的东西都拿着，并没有想逃过付费环节。
    结账员工作了很久，自然见过很多这种事情，但这种事情没有确切的证据就能明说，要不然造成乌龙对超市本身造成不良影响。
    “先生，您还有其他商品需要结账吗。”
    结账员笑着看男人。
    男人用力哼了一声，“没有！”
    结账员不会去搜身的，人家说没有，那就只能靠识别器报警来识别了，笑着请男人离开。
    “小崽子！老子今天心情好，不然教训你一下胡说八道的嘴！”
    男人又恢复趾高气扬的神态，大步走超市出口出去。
    他们这么一闹，其他顾客、员工也都看过来，看男人从出口出去并没有报警，都低声私语说这个高中生没事找事，故意找人家麻烦。
    苏夜很生气，后果很严重。
    “站住！”
    苏夜把男人叫住，走到他面前。
    纵然苏夜是高中生，但身材非常结实，个子也高，在男人面前一点不显弱。
    男人本来要发飙说几句狠话的，但看苏夜的块头有些忌惮，不耐烦说道，“你有病吧！干嘛！”
    “我有病……你有药啊！”
    苏夜一点不怯，直接怼回去，抬腿一脚踢在灰劣鼠的肚子上。
    “哎！怎么打人啊！”
    “不对！怎么打老鼠啊！”
    “这老鼠是人家召唤兽，你怎么随便打人家召唤兽呢！”
    “你这学生这么没有素质，怎么动不动就打人！”
    看苏夜踢灰劣鼠，一大群正义的老头老太太把他围起来，一个个指指点点的，就差动手拧送警察局了。
    灰劣鼠忽然一阵干呕，双手捂着嘴，变得慌张起来。
    “你看你把人家召唤兽踢坏了！”
    “可不嘛！都踢吐了！哎，怎么吐出一盒巧克力来了！”
    “哎呦喂，还有一个痒痒挠！”
    “我天哪，这召唤兽都吃的什么啊，怎么还有橡胶手套啊！”
    灰劣鼠双手捂不住嘴，在众目睽睽之下，一件件往外吐。
    结账员已经明白是怎么回事，拿起对讲机把保安叫来。
    男人万万没想到本来已经到嘴的鸭子，竟然还啄了他一口，可现在事情已经败露，不能纠缠，伸手给灰劣鼠一耳光，怒道，“你吃东西怎么不早说！吃东西要结账知不知道！”抬头看向结账员赔笑道，“没注意召唤兽吃了东西，我把这些东西结账。”
    结账员看看保安，保安点头。
    超市没有抓捕小偷的职能，遇到也就是送警察局，不过就算送去了，把小偷拘留判刑，也不一定会把偷盗的损失补上。
    所以如果把偷盗东西结账，超市方面也就睁一眼闭一眼，就当是忘结账，结完账算了。
    男人抱着一堆东西重新回到结账台，看看这个说，“这个不要了。”看看那个说，“那个不要了。”
    这下旁边的正义老头老太太们又发表意见了。
    “哎呦，你这人怎么能这样呢。这些东西都是你召唤兽吃下去又吐出来的，你不要还能卖给谁啊！”
    “就是啊，从你召唤兽肚子里吐出来的，谁还敢要。上面得有多少细菌啊。”
    “哎呀，真是！召唤兽还是老鼠，最脏了！”
    男人尴尬的笑笑，“我，我全要了，赶快结账吧。”
    这下连会员卡都不好意思用了，男人快速结完账向外走，经过苏夜的时候狠狠瞪了他一眼。
    那灰劣鼠也非常气愤，好没来由的被苏夜踢了一脚又被主人打了一耳光，都怪这小子多事。
    可看过去的时候发现竟然有只喵正虎视眈眈的看着它，吓得它连忙低头跟随男人出了超市。
    “这小伙子真是好样的！把偷东西的小偷都识破了！”
    “哎呀，我一开始看那个男人就不是好东西！果然是小偷！”
    “这小伙子的眼神啊，跟我一样，看人真准！”
    “你快拉到吧，还跟你眼神一样，你忘了昨天你把女卫生间看成男卫生间，直接进去就脱裤子的事了吗。”
    “你胡说什么！我那是正好裤子掉了！”
    正义的老头老太太们忽然转变了话题，变成了内斗会。
    苏夜笑着挤开人群来到结账台结账，旁边走来超市的当值经理，经理笑着说，“谢谢你帮助我们挽回了损失，你买的东西免单当做感谢。”
    免单！？
    还有这种好事！？
    苏夜眼睛放光！
    特喵的你不早说！我多拿点似的！
    可这么多人看着呢，传出去还得说我是因为可以免单才抓的小偷。
    看看购物车里的一大堆食物，苏夜心好痛，脸上却面带微笑说，“我不过是做了力所能及的事情，不用劳烦了，来结账吧。”
    “哦，对了，如果可以，给我办张会员卡吧。”