    一百八十七块！！！
    竟然是用完会员卡的金额！！！
    苏夜提着手提袋，感觉身体被掏空。
    咕噜，你太能吃了。
    不过想想刚才自己威风的样子还是有些小得意，可看到收款小条又是一阵心痛。
    唉，威风能当饭吃吗。
    一百八十七块，这得买多少馒头、包子、烧麦、大饼、面条……
    都够吃一个月了！
    那个当值经理也太没有原则！
    就不能再多坚持一下吗！
    你说免单，我推让不用。
    你多坚持一下，我不就勉强同意了吗！
    苏夜心里怼天怼地，随意踢着小石子，咕噜跟着小石子跑来跑去。
    哼！
    你这小子倒是吃饱了！
    回头就给你断鱼肉火腿！
    拐进小巷，苏夜还在恶狠狠的抱怨呢，抬头看到对面迎面走来两个人，其中一个是刚才超市的小偷，另一个体型矮胖，满脸流里流气，一看就不是正经人。
    怎么着，还要玩黑社会怎么着。
    苏夜站定身子，咕噜叼着小石子回到他身旁，都看着两个人走来。
    “利哥，就这是你说的那下子？”
    胖子离老远就恶狠狠瞪向苏夜。
    男人点头，“没错，就这个小崽子！坏了我的好事！石头！给我使劲揍！”
    石头嗯了一声，快跑过来抡起拳头打向苏夜。
    喵了个咪的！
    一句话不说就开打是吧！
    特喵的你们也太瞧不起哥们了！
    苏夜本来就为了一百八十七块生气呢，看他们这样心头更气，把购物袋扔在一边，双手挡开石头的拳头，脑袋狠狠撞过去。
    苏夜的脑袋现在可是他本命法宝，那坚硬程度能把钢铁砸出坑，哪里惧怕弱小人类的脑袋。
    砰！
    苏夜头槌撞在石头脑门上。
    石头哼都没哼一声，直接眼睛翻白，瘫软在地上，嘴里不停吐着白沫，手脚偶尔抽动一下。
    这下把男人直接吓傻了，石头都没来得及召唤召唤兽就被秒杀了！？
    男人回头转身就跑，可发现那只喵不知道什么时候跑到他的后面。
    “小猫崽子！滚开！”
    男人抬脚踢向咕噜，眼看咕噜就要被踢飞，咕噜忽然动了。
    本来还是温柔大男生的咕噜喵呜一声怒吼，瞬间翻脸，跑到男人支撑腿，用大尾巴狠狠扫过去。
    咕噜的大尾巴像是铁鞭，顿时把男人扫个跟斗。
    男人摔得七荤八素，又惊又怒，翻身刚要起来就看到苏夜的大脑袋撞过来，吓得连忙把脑袋向旁边歪。
    苏夜脑袋狠狠撞在地面上，把地上的青砖撞坏好几块。
    吓得男人魂都飞了，慌手慌脚想要起来。
    可苏夜压着他，怎么能起来，苏夜又是一个头槌撞过去。
    男人连忙又躲闪。
    苏夜又撞，男人又闪。
    一连好几下，男人都躲开苏夜的头槌。
    苏夜大怒，双手按住男人的脑袋，“别动！”头槌又狠狠撞下去。
    男人暗骂不动不就死翘翘了，废了老半天劲脑袋挪开一点。
    苏夜脑袋又砸空，刚要再砸下去看男人哭了。
    “呜呜呜……大哥，饶了我吧。”
    男人声泪俱下，“我错了，我真的错了。原谅我一次吧。”
    苏夜擦擦脑门的灰土，眨眨眼，这大老爷们哭起来还真少见，尤其他见不得别人哭，那感觉这货来意这么不纯，不收拾他简直对不起他，揪着他衣领把他拎起来。
    “你不是找我解决事吗！”
    苏夜嘴角上翘，瞪着眼睛道，“现在我在这呢，你画个道，咱们整就行了！”
    男人双腿发软，哀声道，“大哥……”
    “少来攀亲，我可没那么大年纪！”
    “大……老大……误会，真是误会。”
    男人惟恐苏夜再用那大铁头撞他，急忙说，“是，石头听说我今天受挫，想要给我出气，这不是我的主意。求老大饶了我吧。我下次再也不敢了。”
    苏夜哼了一声松开手，男人瘫软在地上，旁边的灰劣鼠表情严肃，一点也不敢乱动，惟恐成为下一个遭殃的。
    “你叫什么。”
    苏夜撒了半天气，怒气消了不少，斜眼看男人。
    “我叫宋杰，在外面混时间久了，大家都叫我杰克。”
    “你还接客？！”
    苏夜忍不住再次上下打量宋杰，“你下海有人点吗。”
    男人苦着脸，“老大说笑了，是克制的克。杰克。”
    切！
    杰克。
    我还黑珍珠呢。
    苏夜冷眼看着他说，“我告诉你，杰克是吧，今天这是我不想多事，要不然我非把你打得狗血淋头。下次你再敢在超市里偷东西，我非揍死你不行。”
    “是是是，谢谢老大饶命，我再不敢了，再不敢了。”
    杰克爬起来，灰劣鼠怯生生的扶着他，慢慢向巷口走。
    苏夜忽然皱眉，“等等。”
    这一句等等，差点把杰克吓尿裤子，实在是让苏夜的铁头吓坏了，颤颤巍巍回头，颤声道，“老，老大，还有什么事情吗。”
    苏夜走过去勾住杰克的脖子，吓得杰克一哆嗦。
    苏夜没好气道，“看把你吓得。我是想让你办件事。”
    杰克连忙赔笑，“你说老大，只要我能做到的，万死不辞……”
    “行了行了行了。”
    苏夜打断杰克的自吹自擂，“不是什么大事，你帮我去调查一个人的背景。”
    杰克眼睛放光，身板挺了起来，“不是我吹牛，只要有人能查到的背景，打听到的消息，我杰克就一定能弄到。老大你想调查谁。”
    苏夜点头，在杰克耳旁轻轻低语两声。
    杰克连连点头，拿出手机，“老大，咱俩大信加个好友，有消息我信你。”
    “不用了，你直接打电话吧。”
    苏夜把电话号告诉杰克，杰克刚要拨过去，苏夜按住他，“不用拨了，我相信你会找我的，也相信你能想到不找我的后果会怎样。”
    杰克连连点头，和灰劣鼠走出小巷。
    苏夜看他们消失在街口，拿出老年机看看，苦笑又塞会衣兜。
    这玩意都没有安装软件的功能，怎么用大信加好友，而且没让杰克拨电话过来，现在没打震动，等打拨过来，老年机的音乐响起来，还要不要活了。
    看来眼下最重要的任务是换个手机，能安装软件的手机。