    唐丽姿的话出口，所有人都看向魔兽，脸色全都变了。
    魔兽的嘴角上翘，露出了讥讽的笑容，加上那空洞冰冷的眼神，感觉就像是猫戏老鼠那样看过来。
    “握草！胖哥说什么也不能待在这了。”
    胖子也不等大家说什么了，弯腰去收拾行李，这就要下山。
    “先等等……”
    苏夜刚要喊住胖子，忽然听咔嚓一声，转头一看差点吓得坐地下。
    覆盖在魔兽外面那层好几米后的冰层，竟然出现了裂纹！
    咔咔声不停，像是魔兽在里面用力挣脱，龟裂一点点变多，变大，逐渐蔓延到整个山壁。
    “哇啊！”
    唐丽姿兴奋的拍手，“魔兽要活过来了！”
    胖子大骂，“你是多久没看过恐怖片，非要在这里看一场吗！它活过来，你还能活吗！快跑吧！”说着慌手慌脚背上背包，向冰洞方向跑。
    晓晓和吴多脸色惨白，从来没想到会有这样的事情发生。
    苏夜心中千万匹草泥马在奔腾！
    千千万万年一直冰冻封印的魔兽，就非要今天哥们在的时候复活吗！
    要不要这么坑啊！
    不行了，跟魔兽完全没有对战的能力，还是跑吧！
    “咱们快走！别收拾东西了！”
    苏夜下定决心撤退，立马就决断不要耽误时间。
    晓晓和吴多点头，只是把随身重要的东西带在身上，站起身就走。
    “走什么啊！”
    唐丽姿眼中还是兴奋的小星星，“魔兽！这是可是千万年前的魔兽！见证它复活的时刻多么伟大！”
    “你快拉倒吧！”
    苏夜拉着她就跑，一边一边说，“见证伟大完了就要被它宰了。你还是别看了，留着小命儿以后见证其他伟大吧！”
    众人朝冰洞刚跑出两步，就听后面轰隆一声。
    苏夜心往下沉，回头看去顿时心拔凉拔凉的。
    好几米厚的冰层突然断裂开，大块大块的冰块从高处掉落下来。如果不是有火焰把周围照亮，没准苏夜他们已经被冰块砸趴下了。
    在冰块的后面，那巨大的蓝色魔兽双手拔开冰层，从里面迈步走出来！
    胖子鬼叫一声，撒腿就跑，黑暗中没看好路一下子滑倒，顺着斜坡一路滑下去。
    “胖子！”
    苏夜大惊，这样掉下去，胖子一定变成死胖子了。可距离胖子太远，根本没机会去营救。
    就在这时候，吴多跃起，双手拉住胖子的手，但胖子的重量太大，带着吴多一直向前滑去。
    “白狼！”
    吴多急忙呼唤召唤兽，可白狼只是侧头看看他，连动一动的想法都没有。
    怎么回事！
    白狼从来没有违抗过命令，这次竟然不听命令！？
    晓晓惊呼一声，去抓吴多的衣襟，可胖子的重量实在太大，拉得他们还是往前滑。
    苏夜暗骂胖子平时不知道少吃点，特喵的一个人滑出去，这是需要多少人拉住他，低声喝道，“大白！鬣猪！快帮忙！”
    大白隐藏在冰雪山壁中，只露出双眼睛，疑惑的看向苏夜。
    鬣猪则还在火堆前烤火，大口吃着大家都不爱吃的压缩饼干。
    两只召唤兽都没有动，这下苏夜可着急了，虽说大白和鬣猪不是自己的召唤兽，可他们平时都很听话，对于他下达的命令没有违抗的，怎么今天在紧急时候罢工了！
    “火羽！拉住他们！”
    大白和鬣猪不听话，只能叫别人了。
    可一看火羽正瞪着金鱼眼跟鬣猪吃东西呢，嘴里还嘟囔着，不知道在说什么，对苏夜的叫喊完全不理会。
    这是怎么回事！
    苏夜心中升起一股浓烈不详感觉，转头看舔毛的咕噜道，“咕噜！”
    咕噜抬头看向苏夜。
    苏夜看咕噜有反应，心中稍安，快速说道，“快去拉住他们！”
    在苏夜说话的这段时间几人已经滑出很远，如果不是觉得召唤兽跑得快，苏夜已经自己冲过去了。
    咕噜歪着大脑袋，眨眨眼，撅起小嘴朝苏夜卖个萌，然后低下头继续舔毛。
    苏夜炸了。
    这是什么情况！
    召唤兽怎么都不听话了！
    这从来没有过的这样的情况啊！
    难道是他们看魔兽实力太强大，不敢应对！
    还是这几天吃的不好，一起说好怄气！
    难道还是累住了，都不想动！
    不过不管怎么样，也都太巧合了吧，几个召唤兽同时这样！？
    咕咚——咕咚——
    魔兽走出墙壁，巨大的身躯向苏夜慢慢走来，以为身材太重，脚步发出咕咚咕咚的巨响，地面都被震动的晃晃悠悠，像是随时都会坍塌似的。
    苏夜看的惊心动魄，醒过神来，朝胖子他们快跑，眼看胖子就要掉下山崖边，苏夜一把拉住晓晓的脚踝，坐在地上脚跟抵住凸出的石块，好不容易停下了下滑的势头。
    不好！
    糖炒栗子！
    苏夜刚要缓口气，忽然想到唐丽姿就在山壁不远处，一直在看魔兽的行动，现在魔兽走出山壁首当其冲的就是她！
    果然，在火焰的照耀下，唐丽姿张开怀抱，满脸兴奋迎接魔兽的到来。
    “栗子！”
    苏夜厉声道，“快跑！你在干嘛！”
    “我在迎接魔兽啊！”
    唐丽姿朝苏夜笑笑，“你看魔兽多漂亮、多高大、多雄伟！”
    唐丽姿的笑容很甜，但苏夜却感觉那笑容有股说不出的诡异。
    而这时唐丽姿转头朝魔兽慢慢走了过去。
    魔兽停住身形，看着眼前这个弱小的女孩子，两个冰冷的眼睛中闪烁着虐杀神色。
    “欢迎复活！”
    唐丽姿仿佛没有看到魔兽的表情，伸手去握魔兽的大手。
    “栗子！你干什么！”
    苏夜怒吼着，声音大得惊人。
    这一刻他顾不了什么雪崩不雪崩，他只想叫回唐丽姿，因为他感到那魔兽实在太危险了！
    唐丽姿并没有理会苏夜，依旧笑嘻嘻的看着魔兽。
    魔兽看了看缓缓伸出手。
    唐丽姿像是迎接心上人的姑娘，羞涩、心喜、兴奋还有些情不自禁的抓住魔兽的手，那表情充满了爱意。
    可魔兽眼中的冰冷神色一点没有减少，反而愈发浓重，嘴角上翘，猛的抖手把唐丽姿整个人抓在手中。
    “死吧！”
    魔兽忽然发出一声沉闷沙哑的声音，用力把唐丽姿抛向山下那无边的黑暗之中！