    幻术！？
    大家第一反应是看向唐丽姿。
    唐丽姿的迷乱魔猴就是扰乱心智的召唤兽，幻术和那个异曲同工，差不了多少。
    唐丽姿还在想和魔兽喝酒，到底谁把谁喝趴下了，看大家看过来疑惑道，“怎么了，本小姐又漂亮了吗。”
    苏夜在她脑门上点点，“你要是少吃点，没准就漂亮……不不不，是更漂亮了，现在就很漂亮。”
    唐丽姿收回杀人眼神满意点头。
    晓晓说，“你们发现了没有，咱们大家说的经过里面都有和魔兽相关的事情。”
    众人想想不由眼睛一亮。
    “栗子是和魔兽喝酒，我是和魔兽讲世界。”
    晓晓看胖子和吴多，“胖子是被魔兽追走，吴多是和魔兽战斗。”最后把眼神放在苏夜身上，“苏夜同样是和魔兽战斗，最大的不同是把魔兽打败了。”
    苏夜洋洋得意，“大家不用谢我，我不过是做我应该做的事情。谁让哥们天生是个英雄呢……哎！你们听没听啊！”
    终于有机会吹嘘一下自己，苏夜怎么能放过这么好的机会，可一看大家有的望天，有的走神，有的不知道想什么，反正就是没人听他唠叨。
    看苏夜吹完牛，晓晓有节奏的继续说，“应该是咱们中了什么幻术，大家都不能自己的进行自己幻梦中的行为，最后以失去知觉为结果。如果咱们没有及时醒来，真的会死。”
    大家沉默一下，胖子斜眼地上道，“你们说是不是魔兽使用的套路。”
    魔兽依旧静静站立在冰封之中，冰冷的眼睛依旧看着大家。
    “我感觉不会。”
    吴多沉声道，“如果有这种情况，张扬老师一定会提醒我们的。”
    这句话的引申意思就是既然张扬没有说这事，那就不是魔兽的问题。
    不是魔兽的问题，还能是什么。
    一阵寒风吹过，大家背脊发凉，难道还有什么东西在暗中窥探着。
    火堆的火烬渐渐熄灭，只留下一股青烟随风摇摆。
    苏夜忽然说，“别想了，反正咱们看到魔兽了，而且大家都没事，还是早点下山去得了。”
    这话一出立马得到大家赞同，这里怎么看怎么不太平，还是早点离开为妙。
    大家收拾下东西，顺着山壁找了一圈，完全没有向下走的路，确切的说是向上走的路也没有，但向上可以用手脚爬上去，向下就不行了。
    苏夜暗暗叫苦，都说上山容易下山难，现在看来还真是。
    大家昨天晚上虽然是昏迷，但终究没有行走，体力还是得到了恢复，要不然现在找寻路径已经累得不行了。
    “火羽，去前面探探路。”
    晓晓轻轻喘息，已经绕了半天没看到路，还是让带翅膀的去看卡方便一些。
    “是，我的女神。”
    火羽振翅高飞，在众人头顶上飞掠过去，没一会儿回来落下说附近全部都看了，并没有路。
    上去的没有，下去的也没有。
    火羽从天上看都没看到路，那可就真没路了。
    大家还没有带绳索，不能挂绳索从山壁边垂下去，而且最重要的信号镖已经使用完，没办法向张扬求救。
    苏夜想到这里狠狠瞪一眼火羽，就是这个二货，打飞一个，吃掉一个浪费两个信号镖。
    火羽歪头瞪眼，一副你要干那就干的架势。
    “冰洞里面有个岔路。”
    吴多忽然说话。
    苏夜灵光闪现，还真是，当时有个岔路，大家选择的这边走的，那另外一边是什么地方。
    和大家商量一下，都同意去看看，反正目前没有路可走，走哪里都是一样。
    众人再次进入冰洞，小心翼翼从冰窟中走到岔路地方。
    苏夜辨别一下方向，指了指前方，迈步走进去，刚走两步被晓晓拉住。
    晓晓低声道，“双头冰蛇有可能在前面，你要小心。”
    苏夜心中一凛，差点把这事忘了。
    来的时候在后面突然出现一条双头冰蛇，既然来的路上没有遇到，那就是这条岔路出来的。
    现在往里面走，的确很有可能遇到双头冰蛇，而且这召唤兽还是群居，那可不太好对付。
    可眼下没有别的办法，只能硬着头皮上了。
    苏夜还是让胖子打头阵，嘱咐他小心地上墙壁有没有洞穴、蛇孔。
    本来是想让他去后面的，可胖子对吴多已经产生了浓厚的恐惧感，说什么也不去。
    在冰洞中走了一段时间，冰洞越来越黑，而且隐隐变为上坡路，胖子身体肥大走着很吃力，走的呼哧乱喘，但还好并没有双头冰蛇出现。
    又走了一阵，洞里黑的已经看不好路，大家拿出准备好的简易火把点上。
    有火把的照耀，冰洞顶上的冰雪开始滴滴答答融化，苏夜皱眉，如果不快点，没准又出现什么意外，催促胖子快点走。
    胖子本来就行走不方便，让苏夜这么一催立马发火，怒道，“夜猫子！你知道这道路多不好走吗！要不是胖哥我小心翼翼探路，你们会有这么平稳的路走吗！”
    苏夜鼻子都要气歪了，就这么一条路，你想带走别路都没有，火把把冰洞顶烤的水珠不断掉落，心里着急，说道，“现在开始向下走，路比较好走了，我走前面吧，你走最后一个，小心一点。”说完不等胖子说什么就跻身过去。
    胖子在前面带路的确要多注意这个多注意那个，精神消耗比较大，现在让他在后面也没什么意见，等大家都走过去了，跟上去，嘴里忍不住嘟囔，“下坡路好走你去前面带路了，夜猫子，太狡猾了……哎呀！我的妈呀！”
    胖子脚下打滑，惊呼一声，顿时摔倒。
    他这一倒顺着冰洞朝下面滑动，把前面的吴多瞬间撞倒，然后吴多把前面的唐丽姿撞倒，唐丽姿把张晓晓撞倒。
    等苏夜听到声音回头看的时候已经被晓晓撞倒，一句死胖子还没骂出口，就被众人一连串的惊呼声掩盖下去，顺着冰洞快速想下滑去。
    滑动中火把也丢了，衣服也破了，道路越来越黑，苏夜几次想要踩旁边山壁稳住身形，可后面有一堆人在推他怎么可能挡得住。
    无可奈何之下，干脆随遇而安，爱滑到哪里是哪里。
    刚有这个念头，脑袋重重撞在山壁上。
    冰洞到头了。