    在经历了无数次颠簸之后，苏夜狠狠撞在山壁上，如果不是他脑袋已经是Plus版本，恐怕已经找老祖宗报道去了。
    后面的人砰砰砰一股脑撞在苏夜身上，不光是人还有召唤兽，这么多人的撞击力度非常大，直接把苏夜压进了墙里。
    大家在狭小的空间里挣扎半天，把召唤兽收到体内才显得宽敞一点，发现冰洞比刚才亮了许多，再看苏夜已经整个人镶进冰壁中，正咧着嘴想要说什么，却说不出来。
    胖子哈哈大笑，“夜猫子你这行为艺术绝对能获奖了，哎，整个人进墙壁里都没把你粑粑挤出来啊。”
    “这时候还说笑！快把他拉出来啊！”
    晓晓狠狠瞪胖子一眼，伸手去拉苏夜。
    唐丽姿和吴多也去帮忙，可吴多被砸进去的很深，几个人都拉不动，空间又太小，不适合召唤召唤兽。
    胖子得意一笑，“关键时候还得看胖哥吧，都躲开，让胖哥来……哎呀！握草！”
    胖子脚下一滑又摔个跟头，他那巨大的身体像是打保龄球似的又把几个人撞倒最后再次撞在苏夜身上。
    苏夜眼睛一瞪，像是什么要被挤出来似的，费力的说道，“胖子……你大爷……”
    胖子嘿嘿尴尬笑笑，“胖哥又不是故意的，你说你能不能不这么小气……哎呀！我去！”
    胖子又是一声惊呼，发现本来挤着的地方忽然失去力量，慌乱中看发现是苏夜后面的山壁塌了，出现一个大洞！
    几个人像是下饺子，哔哩吧啦再次向下掉。
    一通轱辘把胖子摔得头昏脑胀，好不容易停下身子，刚要伸展下胳膊腿，就听吴多说，“死胖子！快起来！”
    胖子这次看到周围已经是白雪皑皑，而身下压着所有人，吴多正好在他正下面。
    胖子咧嘴一乐，“嘿嘿，这下知道胖哥的厉害吧。”说着把鬣猪召唤出来，拉着自己站起来。
    吴多感觉胖子起身，连忙翻到一边，露出下面的唐丽姿和晓晓。
    两个女孩子被摔得也很惨，头发乱飞，衣衫凌乱，和难民大逃亡差不了多少。
    “大白。”
    唐丽姿把大白召唤出来，大白低身把她们两个拉起来。
    唐丽姿哼哼唧唧爬起来，忽然眼睛大亮，兴奋的说，“大白，咱们上去再滑一次好不好！太好玩了！”
    晓晓被摔得头昏脑胀，脑袋还不怎么清醒，听唐丽姿说不由苦笑，“栗子，你还没摔够啊，咱们摔得够惨……”忽然眼睛一亮想起苏夜来，“苏夜！你怎么样！”
    听晓晓提醒，大家才想到还有苏夜在下面趴着呢，围过来看苏夜这次又被镶进地面的雪里，几个人费劲把他拉出来。
    “你怎么样，苏夜。”
    晓晓满脸关切，这连续几次撞击都是苏夜当做肉垫在最下面，受到冲击的力量最大。
    “我……在哪……”
    苏夜神情恍惚，咕噜从他怀里窜出来，跑的老远使劲抖毛，看来咕噜也没少受罪。
    “完了，苏夜被摔傻了。”
    唐丽姿撇嘴道，“本来就不聪明，这下更完蛋了。”
    吴多看看说，“他是受了撞击脑海混乱，需要休息一段时间。”
    “休息什么啊。”
    胖子大刺刺走过来拿一把雪狠狠塞进苏夜嘴里，嘿嘿笑道，“夜猫子，吃雪糕了！”说完把苏夜的嘴闭上，让雪在他嘴里融化掉。
    苏夜懵圈的眼睛忽然亮了，抬手打开胖子，张口哇哇乱咳，咳得眼泪一把鼻涕一把，一边咳一边骂，“胖子！我问候你家祖宗十八代！”
    胖子不以为意，挖着耳朵道，“胖哥祖宗十八代还是胖爷，你有啥事直接问我好了。”
    晓晓和吴多把苏夜扶到一旁坐下，苏夜神情慢慢好转过来，左右看看问道，“咱们，这是在哪里？”
    晓晓苦笑，“还没来得及看，你怎么样，哪里不舒服吗。”
    这么多人连撞带挤，没准把骨头撞断。
    苏夜活动一下身体，低沉着声音道，“除了心不疼，全身哪都疼。”有补充了一句，“心不疼，但是冷。”
    晓晓莞尔一笑，看苏夜还有心情开玩笑，应该没什么大事。
    “好了好了，快起来苏夜。”
    唐丽姿蹦蹦跳跳走过来，“咱们快去找上去的路，再滑一次！多好玩！”
    “我让你们撞得还不够惨吗！还要再来！”
    苏夜用力瞪圆眼睛，脸上被磕的青一块紫一块，眼睛一个大一个小道，“糖炒栗子你脑袋里面是不是都是粑粑！你这个蛇精病！深井冰！这种事情还能再……哎呀！别打了！我是病人呐！服了！我错了！”
    唐丽姿看着被打趴下的苏夜满意拍拍手，得意哼了一下，“我们走，大白。去看看有什么好玩的。”转身去旁边玩耍了。
    吴多看周围皱皱眉，“咱们好像回到地面上来了。”
    晓晓看四周，一侧山壁高耸，另外是皑皑白雪，已经没有了刚才山峰迭起的地貌，向远处看看仿佛有股似有似无的炊烟升起。
    “咱们应该是到地面了！”
    晓晓的声音有些兴奋，“咱们往里面走走，找找方向快回去吧！”
    吴多点头，把白狼召唤出来，骑上白狼向远处跑去。
    晓晓同样把火羽召唤出来，骑上火羽飞上天空。
    胖子看看鬣猪，“朱朱，你背着我呗。”
    鬣猪脸色变成酱紫色，“主人，我还想多为你服务几年，请你饶了我吧。”
    “切！下次还得找个更大的召唤兽才行！”
    胖子撇撇嘴，朝唐丽姿喊着，“栗子！走了！别玩了！脱离队伍，你可就回不去了！好了，咱们走吧。”
    “等等……！”
    苏夜头朝下，无力伸出手，“还，还有我呢……”
    “哎呀，夜猫子你自己想办法吧。”
    胖子看一眼跟上吴多的唐丽姿，道，“你把糖炒栗子得罪了，注定是死的。”
    苏夜呜咽一声，“我觉得……我还可以抢救一下下……看在咱俩一起偷看……拉兄弟一把……”
    “行行行了！别说没用的！”
    胖子左右看看，看大家都已经走了，哼了一声，“关键时候还得看胖哥我吧。朱朱，带上他咱们走了。”
    鬣猪点头，把苏夜扛在身上，快步追向前面几人。
    咕噜摇头叹息，快跑几步跳上鬣猪的肩膀，跟着大家渐渐远去。