    苏夜感觉鼻端痒得要命，伸手去蹭了蹭，一会儿又痒起来，忍不住打个喷嚏，不情愿睁开眼睛，无力道，“咕噜……自己玩吧，我太困了。”
    咕噜蹲在他面前，用爪子把他被子撩起一角，大尾巴来回晃动，时不时不经意的在苏夜鼻子前面撩动一下，看苏夜睁眼连忙把大脸贴过去喵呜喵呜叫，肚子发出咕噜咕噜的声音。
    “又要吃饭啊……”
    苏夜抹抹眼睛无奈从被窝里钻出来，看一脸兴奋的咕噜没好气道，“你知不知道你就快成鬣猪的身材了。”
    咕噜想了想，继续兴奋的看着苏夜，看来鬣猪的身材对他来说不是什么可怕的事情。
    苏夜摸摸咕噜的大脑袋，下床快速跑到冰箱门口，立马大怒，瞪着咕噜，“怎么回事！你都会开冰箱了！？”
    冰箱门虚掩着，里面凡是和肉有关的东西全部没有了。
    咕噜歪着头，瞪着大眼睛萌萌看着苏夜。
    苏夜捏着脑门点头道，“你不是想让我给你开冰箱找东西，是让我去把冰箱填满是吧！”
    咕噜立马点头，大尾巴摇摇晃晃，显得非常兴奋。
    苏夜打个冷战，这才想起自己只不过穿着单衣，飞快又钻回被窝。
    咕噜惊讶的看着苏夜，那意思是说，不是说好去买好吃的，你怎么又回去了！
    “呃呃呃，太冷了，我再睡会。”
    苏夜把被子盖得紧紧的，“还有两天就开学了，要先好好休息。睡醒了再去买。”
    咕噜立马撅起嘴，眉头皱在一起，大尾巴已经不是刚才那么兴奋的甩动，而是非常缓慢，像是撒气似的扫动。
    苏夜让咕噜看得心里发毛，把被窝掀开一个角，“来，我把温暖的被窝分享给你。”
    咕噜非常嫌弃的摇头，眼神已经开始浮现杀机。
    “哎呀，休息一会儿，咱们下午去，呃，中午去，不，一会儿就去。”
    苏夜看咕噜已经开始把爪子亮出来磨爪子了，只能无奈道，“好好好，现在就去。唉，真服了你了。”
    咕噜兴奋的喵呜喵呜，乖乖的站在门口等着苏夜开门出发。
    苏夜起床收拾完毕，拎了一块饼干塞进嘴里，扛着咕噜走出门，抬头对咕噜说，“咕噜你再这么胖下去，我就背不动你了。你还是少吃点吧。”
    咕噜在他脑袋上面一只爪子按住脑袋，一只爪子不停指着前面，让苏夜少废话快出发。
    苏夜看看老年机，已经九点多了，时间已经不早了，那就去超市吧，超市已经开门了。
    华华超市，山城市连锁店铺很多的超市，虽然连锁，但不是规模特别大的那种，而是以价格吸引人，说白了就是东西便宜。
    而这恰恰符合苏夜的基本要求。
    走进华华超市，人已经不少了，大多是年纪大的老年人，趁早溜达溜达省得大冷天去外面晨练。
    咕噜一屁股坐进购物车，扶着购物车伸爪子指着路，让苏夜向这边拐，向那边拐的，走过货架看到喜欢吃的东西就抓进购物车，老练的动作引得路过的人纷纷议论。
    个大个小的召唤兽都没有咕噜这么熟练，大家看得苏夜都不好意思了，一个劲解释，“练过，他练过。”
    咕噜一点不客气遇到喜欢吃的直接撕开包装开整，根本不管交不交费，苏夜只好把包装拿着，再不济也不能在超市白吃白喝。
    苏夜正让咕噜弄得心烦意乱呢，忽然看到个个子不高比较消瘦的男人。
    这个男人走路很慢，到了货架上看商品的时候眼神总是左右瞟瞟，像是被别人发现似的。
    苏夜一下子来了精神，偷偷注意这个男人。
    男人走到文具区货架，拿起一只签字笔，顺手塞给他身后，从他身后转出一只召唤兽。
    这召唤兽是只人形灰色老鼠，不过眼睛上戴着墨镜，像是走江湖的骗子打扮似的。
    苏夜好奇，忍不住用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】灰劣鼠
    当前等级：51级（8462/51000）
    品质：普通
    所属种族：鼠类
    介绍：全身灰色，和其他鼠类一样，具有狡猾、胆小而又贪心的习性，畏光视力差，善于偷盗及藏匿食物、物品。
    种族天赋：
    偷藏：
    （1）当灰劣鼠数量大于2时，增加10%藏匿空间。
    （2）当灰劣鼠数量大于5时，增加20%藏匿空间。
    （3）当灰劣鼠数量大于10时，增加30%藏匿空间。
    简介:唧唧——唧唧——
    苏夜看完忍不住乐了。
    这人把普通品质的老鼠给练到51级，一看就是小偷。
    果然，那灰劣鼠接过签字笔往嘴里一塞，签字笔竟然从它的嘴巴里消失了。
    我去！
    这么厉害，和口吞宝剑没什么两样了。
    男人若无其事的走到方便面前面，拿起一包，来回看看。
    苏夜以为他要给灰劣鼠呢，谁知道他看左右没人，用力把方便面捏碎，然后又放回原处，甚至还把捏瘪的地方恢复原状，看起来和好的一样。
    这……这是几个意思？！
    苏夜想去质问他，可又好奇他还要干什么，忍住没过去，在后面远远的盯着。
    没多久，男人的行为让苏夜叹为观止，简直是大开眼界。
    就没有这男人不碰的东西，大到锅碗瓢盆西瓜梨桃，小到瓜子零食蚕豆花生，没有一样不偷的。
    灰劣鼠也真给力，不愧是51级的小偷，所有东西都吞进肚子，而外表一点没变。
    就说咕噜吃多了，肚皮还大呢，可人家愣是一点改变没有。
    真是女生羡慕的想吃就吃，吃啥不胖的体质。
    而且更让苏夜开眼的是，男人不偷的东西全部弄坏。
    把玩具车的轱辘掰下来摆上去、把保温壶内胆打破装好、向黄瓜上吐口水、用针扎安全套。
    谁买黄瓜回去解闷可就恶心死了，不过也好过漏的安全套……
    男人在超市里转了两个多小时，才意犹未尽的走到结账台结账。
    苏夜看过去，差点乐出声来，他竟然拿着一根一块钱的棒棒糖。
    偷了大半个超市，结账就一块钱，不过这是不是也算是盗亦有道，至少没走无购物通道。
    苏夜哼了一声。
    不能等了，哥们要揭穿他！