    “栗子！不要！”
    苏夜甚至看到唐丽姿消失在黑暗的一瞬间，脸上还挂着那无邪的笑容。
    苏夜直觉天旋地转，手中无力，晓晓的脚踝顿时脱手。
    一声声惊呼，没有了苏夜的抓牢，胖子、吴多和晓晓接连掉下山崖，同时陷入无尽的黑暗中。
    苏夜脑袋轰的一声变得一片空白。
    胖子！晓晓！吴多！栗子！
    竟然都死了！
    刚才还在谈笑风生，这么会儿就阴阳相隔！
    苏夜目瞪欲裂，简直不相信眼前的一切。
    魔兽缓缓走到苏夜面前，再次用那沉闷沙哑的声音说着，“你的朋友们都死了，你还有活下去的意义吗！”
    “对啊，我的朋友们都死了……”
    苏夜眼神空洞，喃喃自语，“那我活着是为了什么呢。”
    “你还不和你的朋友们一起死去。”
    魔兽指着崖下的黑暗，阴冷的说道，“去吧，去结束这一切。”
    苏夜木然转过身，一步步走向崖边。
    “喵呜——”
    咕噜的叫声钻进苏夜的耳朵，他停下脚步，缓缓回过头。
    咕噜歪着脑袋好奇的看着苏夜，苏夜空洞的眼神忽然有了异样。
    “你还在等什么！”
    魔兽的声音充满了诱惑，“你的伙伴都死了，难道你有勇气自己独活下去吗。”
    苏夜低着头，寒风吹起他的衣衫，看不清的他的表情。
    “不要犹豫……你干什么！”
    苏夜突然冲向魔兽，甩头狠狠撞向魔兽。
    魔兽身形高大，苏夜的高度只能达到魔兽的腰际上面，这头槌完全没有保留，力道大的简直会把脑袋撞碎。
    这是要自杀不成！
    苏夜头撞在魔兽身上没有一点受力感，直接从魔兽身体穿了过去。
    魔兽冰冷的眼神变得惊讶，而它那巨大的身体开始变得模糊，变得透明，最后消失不见了。
    苏夜睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容，回头看去，咕噜还在火堆前歪着头看他，只不过脸上已经是满意的笑容，而那魔兽依旧在山壁之中，冰冷的眼神依旧注视着他。
    苏夜长出口气，这时才发现黑夜已经过去，雾蒙蒙的天空已经泛白发亮。
    再看大家，晓晓和唐丽姿依偎在一起，就在离火堆不远处。
    看到胖子和吴多不由脸色一变。
    胖子趴在旁边石块上，露着大白屁股，吴多在他后面抱着他睡的正香，那画面……
    呃，咳咳！
    苏夜走过去给他俩每人踢了一脚，两人身子一颤。
    苏夜不管他俩，走去晓晓和唐丽姿，伸手轻摇，低声唤着，“晓晓，栗子，醒醒。”
    晓晓和唐丽姿缓缓醒转过来，而胖子和吴多那边则传来了胖子的惊呼，“你要干什么！”
    然后吴多怒骂，“你在干什么！”
    苏夜挡在晓晓和唐丽姿的身前，不让她俩看过去，心说先叫醒胖子和吴多是正确的，让两个女孩子看到这么不和谐的画面，没准还要留下阴影什么的。
    唐丽姿坐起身，眨着眼睛疑惑道，“发生什么事情了。”
    晓晓皱着眉，忽然像是想起什么，看向苏夜。
    苏夜轻轻点头，晓晓的脸色变了下，看四周然后用眼神询问苏夜。
    苏夜笑笑没说话，就听后面的两人已经打起来了。
    “吴多！胖哥我一生清白毁在你手里了！”
    胖子双手把自己抱得紧紧的，小眼睛瞪得大大的，“我告诉你，你要对我负责！”
    吴多气得脸色通红，走到他身前怒道，“你！你在胡说什么！”
    胖子大叫，“我不管！你是第一个，哎，不对，上次夜猫子……不管，反正你得负责。”
    吴多眼睛都要喷火了，一步步逼近胖子，胖子被他吓得步步后退，到岩石边挡住去路，颤声道，“你，你要干嘛。”
    吴多憋了半天劲，怒道，“我！我是直的！”
    苏夜差点笑喷，走过去分开他俩，“行了行了，别闹了。”
    唐丽姿拍拍衣服站起身，好奇的左右看，皱着眉道，“到底发生了什么。我记得我喝酒吃肉很开心，然后魔兽复活了，魔兽让我多喝酒多吃肉，我俩喝半天，魔兽说我喝醉了，睡吧，然后就不知道了。”
    苏夜直冒冷汗，这是得多爱吃，和魔兽还得喝几杯吃几口的。
    “我是在和栗子说召唤兽的事情，忽然魔兽复活了。魔兽让我将现在世界的情况，我不说，它就把我打晕了，然后我就什么都不记得了。”
    胖子有些戒备的看着吴多，转头看大家说，“我记得魔兽复活了，我就快跑，然后撞到岩石上，之后醒了就是刚才的场景了。”
    吴多脸色好了许多，沉声道，“我看到魔兽苏醒，和它对战，但是被它打倒。我以为我死了，没想到还能醒过来。”
    大家看向苏夜，苏夜说，“我也是看到魔兽复活，它大开杀戒，把你们都杀死了，然后我和它浴血奋战，斗了三百回合，终于把它打倒，最后体力不支倒地不起。”
    “那你怎么醒的。”
    唐丽姿眨着大眼睛，所有人都是陷入昏迷，或是晕过去，要不就死了，然后一直没醒，等外力介入才醒来的。
    那苏夜也晕了，他是怎么醒的。
    苏夜正编自己的英雄事迹呢，让唐丽姿这么问有点懵，结巴道，“呃，那个，我，我没晕过去。我倒下之后……对了，咕噜，咕噜跑过来，让我起来休息，我这就起来，然后看你们都在地上躺着呢。”
    “是不是真的。”
    唐丽姿看苏夜脸色有异，非常怀疑苏夜说话的真实性，斜着眼睛，大有撒谎就揍得你妈都不认识你的架势。
    这时候哪能承认吹牛，苏夜瞪眼挺起胸膛，“那你说我是怎么醒的。反正你们都晕过去了，要不是我及时叫醒你们，现在你们都已经变成冰雕了。”
    苏夜最后这句话倒是没吹牛。不是他把大家叫醒，在这么冷的天气，大家迟早会冻死的。
    胖子打个冷战，说，“这是怎么回事，怎么大家都陷入昏迷了。”说着看苏夜。
    苏夜摇头，表示不知道。
    唐丽姿的脑袋里面全是吃的，更想不出。
    吴多正在思索，晓晓看向魔兽。
    “咱们应该中了幻术。”