    苏夜又傻了。
    哥们是报案的被害人，怎么连之前几个月的事情都要说清楚。
    “想什么呢，这几个月干什么了。”
    “放寒假，然后去冬令营了。”
    苏夜被诸葛七催促随口答道。
    “冬令营？”
    诸葛七来了兴趣但还是说道，“先把刚才的经过说一下吧。”
    苏夜点头，把刚才的事情又说了一遍。
    诸葛七记录一下，放下笔，端起咖啡杯朝苏夜示意一下，自己喝了一口。
    苏夜说了半天也有些口渴，端起咖啡喝了一口，感觉苦苦的，不怎么好喝，忍不住皱皱眉。
    从上世的时候就不喜欢和这种苦苦的玩意，但有些人还就喜欢这东西，而且越苦越好，弄得苏夜都怀疑他们是不是想在喝咖啡中体悟人生。
    “你冬令营去哪里了？都和谁去了。”
    诸葛七饶有兴趣的看着苏夜。
    “我们去的冬泉谷。”
    苏夜想起冬泉谷的经历，忍不住微笑道，“是和张扬老师和班里同学一起去的。不过好多同学都因为环境恶劣提前回去了，只有十一个人留下来。”
    诸葛七眼睛放光，把咖啡杯放下来，“说说有什么好玩的事情吗。”
    苏夜回想冬泉谷同样来了精神，凑过去说，“我跟你说啊，你肯定想不到，胖子竟然还收服了一只鬣猪召唤兽！”
    “是吗！”
    诸葛七兴奋的说，“就是和你一起的小胖子。”
    “是啊，还有晓晓、唐丽姿、吴多，他们都收服新的召唤兽了。”
    苏夜神秘一笑，“我们还看了封印之地的魔兽！”
    苏夜把整个冬泉谷的经历详详细细的跟诸葛七说了一遍，听得诸葛七连连点头，看来也是孩子性子，特别想和他们一起去玩。
    苏夜笔录室出来，正好看到王强在外面，疑惑道，“怎么了，有事吗。”
    王强摇头，“没事，我在等七姐。”
    他话音刚落，诸葛七从笔录室出来说，“怎么了。”
    王强看到诸葛七立马紧张了，结结巴巴道，“那……那……那个……录……录……录完……”
    “行了行了，知道了。”
    诸葛七转头对苏夜说，“我跟你说的事赶快给我回复，我建议是你们参加。”
    苏夜点头，“我和他们商量一下就回复你。我先走了，七姐。”
    “走吧，下次早点报警，如果你再把人打倒报警，我就抓你。”
    苏夜吐吐舌头一溜烟跑出警察局。
    回到家，苏夜给胖子、晓晓、唐丽姿和吴多挨个打电话，说让他们来他家有事商量，还有拿着吃喝来，不然就别来了。
    有胖子和唐丽姿这两个吃货，再加上贪吃的咕噜，今天买的这点东西都不够他们塞牙缝的。
    没过多久，几个人陆陆续续来到苏夜家。
    经过苏夜检查，看每人都拿一包东西才放心放他们进来。
    “怎么着，夜猫子，要搞团建聚会啊。”
    胖子看大家都拿东西，张罗着摆在桌子上。
    苏夜一看也真是那么回事，那就边说边聊吧。
    大家杯子有的倒酒有的是饮料，不管是什么同时举杯，苏夜想了想，“咱们第一杯敬山城一中。如果没有冬令营这次活动，大家也不会有新召唤兽。虽然咱们花钱了。”
    大家哈哈大笑，但都同意苏夜的说法，碰杯一饮而尽。
    胖子把酒给苏夜满上，又给吴多满上，看看晓晓和唐丽姿，把酒给自己满上，“你俩还是喝果汁吧。尤其是栗子，喝多了我们都危险。”
    大家又是一通笑，唐丽姿伸手打胖子脑袋，笑骂道，“就你这胖子多嘴是不是，本小姐怎么了，还不是温柔贤惠，哪里凶了。”
    “哎！这个凶字用得好！”
    胖子抓住话把说，“这可是你自己说的，跟我们没关系。”
    晓晓笑道，“别闹了，苏夜，你把我们找来什么事情？”
    大家笑着看向苏夜。
    苏夜清清嗓子，说，“其实我家里没什么吃的了，让你们带点来，省我点生活费……哎呀！栗子！就是你喜欢动手！哎哎呀！住手！别打了！”
    “好吧，现在开始说正经事。”
    苏夜睁着一个乌眼青，脑袋上顶着一个大包，说，“这次把大家叫来，其实是我今天去了趟警察局。”
    警察局三个字出口，让所有人都感到好奇了。
    “你去警察局干嘛了。”
    胖子坏笑道，“是不是干什么坏事被发现，逮进警局了。”
    “苏夜怎么可能干那种事请！”
    苏夜刚要发飙，却看唐丽姿接口，心中不由感激，虽然这丫头动不动就打人，可还是最懂我的……
    “……他就有那心也没那胆儿啊！”
    唐丽姿接着说，“没准就是买东西不给钱让人家给抓了。”
    我要杀了糖炒栗子！
    苏夜的火气没发出来，就看吴多摇头，“不对，他没有钱，怎么来的给钱，是直接跑的。”
    喵了个咪的！
    吴多这个冷板砖都开始调戏哥们了！
    晓晓笑得花枝招展，掩口道，“那你们说我该怎么说呢。”没说完自己先笑起来了。
    大家又是一阵哄笑。
    苏夜郁闷的用手指敲着桌子，忽然换成手掌大力拍桌子，砰砰砰！“哎哎哎！你们有完没完！我好歹是你们队长！你们有点尊重好不好！”
    “队长不就是被人开心的吗。”
    “是啊，要不干吗要队长！”
    胖子和唐丽姿一唱一和气得苏夜都要冒青烟了，深吸半天气，苏夜缓缓道，“我是捉小偷，呃，不，遇到劫匪，然后报警才去的警局。”
    “劫匪？”
    晓晓脸色变了下，关心道，“怎么样，抢你什么，你受伤了吗。”
    “你看他就没有受伤啊。”
    唐丽姿好奇的说，“劫匪什么样，帅不帅？”
    “这是多不长眼的劫匪。”
    胖子拿起一颗蚕豆放进嘴里，一边嚼一边说，“抢还找不个大款抢，找这么个穷鬼，真是缺心眼……哎呀——！”
    苏夜一脚把胖子踢飞出去，顺便解恨的踢了两脚，拍拍手重新坐下笑道。
    “其实我把劫匪打倒了，然后诸葛警官给咱们一个活动的推荐。”