    林果铺。
    相传已经经营了百年之久的老字号。开始以售卖提升召唤兽实力的果干为主，经过这么多年演变，已经拓展经营范围，销售的东西越来越多，种类也越来越丰富。
    已经不光仅仅是召唤兽需要的果干、药品、食物一类，还有各种和召唤师相关的各种东西。
    一般来说，物品都是以其价值分类的。普通的最便宜，效果呢，只能说有，但想要多大的效果，还是别想了。
    稍好一点的，品质自然上升了一个档次，也就是平常说的三级货，价格到了一般人能够够到，但会让你肉疼一下的档次。效果比普通的要有很大进步，对，是比普通的有很大进步，但不是有很大效果。
    再好就是二级货，比三级货好不少，但是价格已经是一般人会肉疼一段时间的了，效果却有很大的提升，没错，这次是效果有很大提升。
    然后就一级货。一级货绝对要比二级货效果好很多，但是价格已经不是让一般人肉疼一段时间的，是让你疼好长好长一段时间。有可能一年，有可能两年五年八年。这还是要看具体东西来说。
    其实最好的不是一级货，上面还有特级货，这就是完全给富人准备的，价格高的让一般人只能仰望，而且还是会啥瞎眼的那种。效果自然是最好的。
    而这次警局攻防演练活动中，林果铺提供的奖品龙炎果就是一级货，是可以让苏夜这种穷鬼肉疼好久好久好久（此处省略无数个好久）的极品果干。
    胖子重重把笔记本合上，“好了，这就是关于林果铺和龙炎果的调查记录。”忽然露出贪婪表情，“这么好的果干，一定要弄到手啊！”
    “切！一点定力都没有。”
    苏夜很轻蔑的瞟了一眼胖子，喃喃道，“这么贵的果子干，林果铺也是下了本钱了，看来这次广告打的很响啊。”
    “七姐说了，这次最后有五支队伍参加，咱们是其中一队。”
    晓晓眼中也露出羡慕的目光，“咱们一定要坚持到最后，为了龙炎果。”
    “明天就开始了，也别想太多了。”
    唐丽姿含着棒棒糖，“咱们出手一定没问题的。”
    “对！我们一定没问题！”
    胖子跟着也发起胜利宣言。
    苏夜捏着脑门，有你俩就很有问题，太不靠谱了。
    “好吧，今天大家早点休息吧，明天林果铺商场见。”
    苏夜下了逐客令，每次聚会都在他家，闹得隔壁都有意见了。
    送走众人，苏夜把咕噜抱在怀里抚摸他头顶，“咕噜，明天就看你了，咱们一定要把龙炎果弄到手。”
    咕噜努力睁下眼睛，点头算是回应苏夜，闭上眼睛咕噜咕噜的睡着了。
    苏夜收拾一下，也躺进了床，不知道怎么得有些兴奋，一直睡不着，好不容易挨到天亮，扛着咕噜就想林果铺商场走去。
    到了林果铺商场，苏夜暗叹卖果干都能这么有钱，这跟谁说理去。
    林果铺不像其他牌子占用别人的地方卖东西，而是有自己的独栋的商场。商场很大，每个柜台都有不同商品，商场中的导视标识把整个区域划分的详详细细，客人在里面购物想迷路都难。
    苏夜远看看大家已经都到了，走到近前笑道，“你们都来这么早，想龙炎果像疯了吧。”
    “就你小子磨叽！”
    诸葛七不知道从哪里冒出来，给苏夜一脑勺，“别的队伍都到齐了，就差你们了，快走吧。”拉着他们走进商场大堂。
    进入大堂就看外面围着好多人，在人群里许多摄像机、话筒什么的摆在当中，而最里面是个中年矮胖男人。
    中年男人叼着雪茄，带着一副小圆眼镜，更显得眼睛小，肥胖的大脸上挂着一看就很虚伪的笑容。
    在他后面站着四列队伍，队伍前面几个警官模样人在低声议论，看诸葛七过来连忙迎过来。
    “七姐，林老板已经准备好了，等你的话就开始。”
    最前面的小警员看看苏夜，苏夜嘟囔着，“我又没迟到，干嘛都这么看我。哎哎，别揪，七姐，别！别！”
    诸葛七向小警员点头，揪着苏夜耳朵把他们带进场中，让苏夜他们排好队，走到中年男人身旁笑道，“林老板，队伍到齐了，随时可以开始。”
    苏夜揉着耳朵，回头低声问后面的胖子，“这胖子就是林家铺老板？”
    胖子以惊讶的目光回视过去，“你真不看新闻啊。这可是山城市的首富，那可不就是林老板吗。”
    “一看就是土包子，不会连新闻都没看过吧。”
    旁边队伍传来女子声音。
    苏夜皱眉看过去，是个打扮妖艳的女人，脸上粉摸得太厚看不出多大年纪，看脸庞有几分姿色，但表情却一副高高在上，瞧任何人都是粪土的样子。
    “翠花，别理那些家伙，不过是一群小屁孩。”
    在那女人前面是个娘里娘气的男人，消瘦身材同样打扮的妖里妖气，说话声音酸的苏夜直恶心。
    苏夜点头，“我可谢谢你了，再听你说话肺都得吐出来。”
    他的声音不大，却能让大家都听到，引得旁边众人哄然一笑。
    娘娘腔男人脸色一变，尖着嗓子嚷，“你说谁呢！”
    站在第一位的男人忽然回头，沉声道，“闭嘴！给我安静点！”
    娘娘腔一下子不敢再说什么，但看着苏夜比比划划，看样子是说要给他颜色看看。
    苏夜根本没看他，倒是刚才他们队长转头，扫了一眼，那男人的目光非常凛冽，简直像刀锋一样，看来要小心一些他。
    这时林老板走到话筒前，清了清嗓子，说，“感谢各位朋友赏脸来林果铺商场参观由林果铺独家赞助的警局攻防演练活动。林果铺作为山城市最大的企业，这种事情是一直走在前面的，为了配合这次演练，今天全场商品九折优惠。”说完向大家微笑点头。
    众人发出一阵欢呼声。
    苏夜暗暗咋舌，看样子林果铺还真是受欢迎，打个九折就这么轰动，不过别说打九折，就是打一折，哥们该买不起的还是买不起。
    林老板用手引领，诸葛七走到话筒前。