    开学第一天。
    苏夜听学校广播里面老校长昏昏欲睡的开学词，自己都变得想睡觉了。
    好不容易把开学广播听完，大家休息一个课间然后开始正常上课。
    胖子凑到苏夜和晓晓身边道，“喂，你们知道吗。学校接到了山城联翔学校的挑战书，说要挑战山城一中。”
    “挑战书？”
    苏夜疑惑看着胖子，“那是什么意思，约架吗。”
    胖子露出不屑神情，“你看吧，没有文化就是可怕……哎哎哎！咕噜！别咬！我说，我说。”
    胖子揉揉让咕噜咬疼的手，皱着眉毛说，“约什么架，人家那叫以武会友。用召唤兽来比试切磋。”
    “切，还不是来踢场子的。”
    苏夜无所谓的把下节课书拿出来放桌上，“学校高手有的是，又不用咱们操心，让他们踢吧。”
    山城一中是山城市最好的学校，自然各个方面都有高人一头的地方，而其他学校自然也想借着打到山城一中来提升自己学校的地位。
    这就经营企业一个道理，谁都想当最好的企业，但是当最好的企业就要时刻担心被人掀翻下来。
    山城一中同样如此，不过山城一中经历这么多年，还没有被其他学校打败过。
    “不知道学校会不会接受挑战。”
    晓晓用手托着腮，漂亮的脸蛋有些变形，却别有一番风韵，不知道在想什么。
    胖子道，“怎么可能不接受，不接受挑战那不就等于怕了。山城一中从来没有拒绝过这样的挑战书。”
    胖子想了想继续道，“其实说是挑战书，不过人家写的可客气了。封面写的是什么邀请函，里面写什么切磋啊，进步啊，一类的东西，反正联翔学校说的很低调。”
    “你怎么知道这么清楚。”
    苏夜斜眼看胖子，“说，你是怎么知道的。不会是胡编乱造骗我们呢吧。”
    晓晓有同样的疑问，看着胖子。
    胖子得意一笑，“胖哥我怎么会骗你们，早上我被叫到办公室，我在办公室听老师们说的。好像三班的班主任接到的信，他送给校长的，校长当着他的面拆开看的，然后就随口和他说了。”
    “你去办公室干嘛去了。”
    苏夜忍不住好奇，问道，“你是不是又把张扬老师的饭卡刷爆了。”
    “滚！死夜猫子！”
    胖子怒道，“胖哥能干那种不道德的事情吗！胖哥是因为没写寒假作业被张扬叫去的。”
    苏夜和晓晓互视一眼，大有恍然的意思。
    胖子自知说漏嘴，也不再解释，直接说，“要不是胖哥舍身取义，怎么能换来如此宝贵的情报呢。”
    晓晓掩口轻笑，苏夜却一点不留脸面怼回去说，“你快拉倒吧，什么宝贵情报，跟我们有什么关系吗。”
    “有，当然有关系。”
    张扬的声音传来，不知道什么时候张扬站在大家教室里，正看着他们。
    苏夜心一沉，完了，张扬这么说，一定是有事。
    果然，张扬走到几人面前，笑吟吟的说，“刚才校长刚发的通知，说联翔学校的挑战书由你们几个去担当。”
    啊——！？
    苏夜第一个叫起来，怎么什么事都能找到我，那不是费力不讨好的事情吗，打赢了算学校的荣誉，打输了丢学校脸，还得挨学校处罚。
    胖子也很意外，结结巴巴道，“我，我们几个？”
    张扬点头，“苏夜、周鹏、张晓晓、唐丽姿、吴多五个人组成一队，对面也是也五人一队，刚刚好。”
    苏夜皱着眉，“为什们会选上我们啊。怎么不选一班的，那都是高手天才什么的，我们怎么会被选上呢。”
    “为什么会选上你们，那是因为……”
    张扬推推眼镜，眼镜反射出一道诡异的光芒，他嘴角上翘露出神秘笑容说，“那是因为我推荐你们去的。”
    啊——！！！
    苏夜又是一声惊叫，引得大家纷纷侧目。
    “张扬老师，有那么多高材生呢，干嘛让我们去。”
    苏夜叹息道，“要不这样吧，你让胖子他们去，我就不去了。一班二班那么多高材生，不随随便便就找几个打跑他们啊。”
    “哎，你这夜猫子，怎么还就临阵脱逃了。”
    胖子瞪眼道，“这样可不行，这样吧老师，我看着他，我也不去了，你让他们几个去吧。”
    晓晓撅着嘴，不知道在想什么。
    张扬微笑道，“虽然考进山城一中的时候是按成绩进的班级，可现在已经高三，马上上大学了，那时候的成绩已经没有可比性了，尤其是在你们拥有了召唤兽之后。”
    晓晓眼睛放光，她刚才的心思就是这样，对苏夜的颓废有些看不惯。
    什么一班二班，那都是历史了，现在有召唤兽完全不一样了。
    张晓晓本来就是优秀生，虽然在十一班这么久了，也想再次证明自己的实力。
    这次无疑是最好的选择。
    但她并没有说话，因为张扬的目的显然是苏夜。
    苏夜苦着脸没说话，但心里实在不想掺和什么挑战。
    没什么原因，只是嫌麻烦。
    “好吧，还有最后一个好消息。”
    张扬说道，“如果在挑战中获胜，那学校会直接保送你们去华夏召唤兽大学，并且免除两年学费。”
    “什，什，什么！！！”
    胖子激动的不知道说什么了，“保送华夏召唤兽大学！！？”
    华夏召唤兽大学可是华夏国最顶级的召唤兽大学，想山城一中这么优秀的学校，每年保送的名额也就五六个，照这么说，这几个名额全部给了苏夜他们。
    晓晓眼睛也放光了，她的大学方向就是华夏召唤兽大学，但这是她努力的方向，没有高考，还不知道能不能去，现在已经有保送的机会，实在太难得了。
    哪知道苏夜还是皱着眉，喃喃道，“就免两年学费，那剩下的两年学费怎么办。”
    胖子差点摔倒，大骂，“你这家伙什么脑袋！什么思维！保送你去华夏召唤兽大学，你竟然还想着免学费的事！有多少人想要花钱去都没地方花呢。”
    苏夜撇嘴轻哼，“很稀罕吗，他们喜欢就让他们去好了，我跟你们不一样，一分钱都要计划好，不然饿的咕噜断粮，他还不和我急眼。”
    张扬摇头笑着，“苏夜，你是我第一个教到这么奇特的学生。好吧，如果你们胜利，我会和华夏召唤兽大学那边帮你申请贫困生补助，这样一来，就能免四年学费了。”
    苏夜这才笑着点点头，这还差不多。
    “好！成交！”