    诸葛七还是洒洒脱脱，向林老板点头，然后在话筒前说道，“这次警局做这次攻防演练是想提高市民的安全意识，让市民们在活动中增强安全常识。”
    “在这里，要感谢林果铺对这次活动的大力支持，因为局长临时有事出差，所以由我代表警局再次向林果铺表示感谢。”
    众人再次鼓掌，诸葛七等掌声稍稍静下来说，“因为考虑对林果铺营业影响降到最低，把活动地点移至一楼VIP室，只要能够进入一楼VIP室就算攻破林果铺的防线。”
    这话说出口，围观众人没什么感觉，但参赛的队伍就有不满意的了，因为地点的改变相当于原来指定的计划都落空，之前的功课相当于白做了，本来是优势一下子没有了。
    对于苏夜等人就没什么变化，因为他们的计划就是没有计划。
    “为什么不早点通知，我们白白做了那么多计划！”
    “哪有临时更改活动地点的，这明摆是坑我们啊！”
    埋怨、牢骚的声音此起彼伏，诸葛七忽然说，“现在退出演练还来得及。”
    众人都听出诸葛七的不满，而且退出演练这无疑更浪费准备工作，队伍的噪杂声音渐渐平息下来。
    “如果没有退出的队伍，那我们还是五支队伍，现在把相关资料发放到各个队长手里。”
    几名服务人员把一张资料递给每个队长，苏夜接过来不由笑了，是一楼包括VIP室的平面图，随手把地图递给后面胖子。
    诸葛七继续说，“为了保证大家的安全，在林果铺设立了封印结界，将不能召唤大型召唤兽，而且召唤兽的实力会降低50%。防守方的召唤兽同样受此限制。”
    苏夜眯着眼睛，嘴角微微上扬，露出一丝笑容，感觉这次攻防演练不是那么简单的事情。
    “此次攻防演练全程直播，大家可以在各个休息区的大屏幕进行观看。也可以在电视、网络进行观看。”
    诸葛七脸色平淡，回头问几个队伍，“参赛队伍还有什么需要说明的吗。”
    五支队伍低声私语却没有提出问题的，诸葛七点头，“好，攻防演练在半小时后开始，所有队伍退出林果铺，演练开始后再次进入林果铺就算进入演练范围。”
    胖子抬胳膊勾着苏夜朝大家说，“走吧，咱们听听二队长有什么建议。”
    “二队长？”
    胖子把资料在苏夜面前晃晃，“你就没看到这个二队是吗，还是装傻呢。”
    苏夜看过去，资料最上面写着二队两个字，刚才接过来的时候手正好挡住没看见，不由郁闷，还真是和二离不开了。
    看几个队伍离开林果铺，诸葛七向林老板稍稍点头，“那我们警局去准备一下，失陪，林老板。”
    林老板笑着点头，看诸葛七走远不由露出得意笑容，对旁边最近的黑衣人说，“把保安工作做到最好，只要那五支队伍进入林果铺就杀无赦！还想打我龙炎果的主意，做梦去吧。哈哈，哈哈。”
    诸葛七走远，她身旁的小警员愤愤道，“七姐，这林老板明摆着刁难人嘛。”
    “是啊，哪有临时更换活动地点的，一看就是有阴谋！”
    “没看还改成全程直播了，没准就是要凸现林果铺的安保能力，不让各个小队攻进来。”
    诸葛七低声道，“少废话，做事。”
    几个小警员不敢多嘴，纷纷去干自己的事情，诸葛七推了下墨镜，低声骂道，“这个林老板！不想拿龙炎果还要给林果铺打广告。苏夜，看你们的了。”
    苏夜几个人走出林果铺，所有看看围观的人还是很多，干脆去对面街上找个花坛坐下，问大家，“怎么样，有什么计划。”
    “计划不是你想吗。”
    晓晓没好气的看苏夜，“你别说你可没计划啊。”
    苏夜支吾了一下，指着咕噜忽然说，“咕噜，你怎么又偷吃了，你看你胖的。”
    咕噜翻眼白了一下苏夜，伸出爪子中间的利爪，趴下自顾自的舔毛去了。
    好你个家伙，敢跟我竖中指了！
    看回家不收拾你的！
    苏夜抬头看晓晓，不好意思笑笑，说，“我感觉这次临时改变活动地点是有套路的。”
    晓晓看苏夜的样子就知道没有计划，也懒得再深追下去，哼了一声，“而且还要全程直播，这都是之前没有告诉的。”
    唐丽姿嘻嘻笑着，“直播不好吗，让大家都能看到咱们。本小姐正好可以大展风采呦。”
    晓晓笑着挂下唐丽姿鼻子，“就知道显摆，这明显是林果铺在做他家广告。让安保人员当着全城的人把所有队伍都打败，这简直是最好的安全广告。”
    “握草！那咱们不就是炮灰了！”
    胖子瞪着小眼睛，“咱们想想办法啊。不行让其他队伍先进去，咱们最后再进。”
    苏夜撇嘴道，“你没看连地图都给你了，有几条路人人家一清二楚，早就安排好了，看来这个林胖子是不想让咱们赢，舍不得龙炎果啊。”
    “还有地图的潜台词就是告诉咱们走这几条路。”
    吴多把地图接过来，用手指着上面，“一般人看了之后都会有种惯性思维，直接走这些路，他们把守起来更容易。”
    “哦——！好啊！”
    唐丽姿忽然大叫，“原来这个林胖子在使诈！这个小气鬼！本小姐去揭穿他！”
    苏夜连忙拉住她，让她小点声音，“大小姐，你动动脑子，人家赞助的活动，为了不影响生意改变活动地点也无可厚非，而且表面上看给咱们地图是让咱们熟悉地形，让咱们占便宜，你拿什么跟人家说理去。”
    唐丽姿想想不知道说什么，抖手怒道，“我就说他胖！碍着本小姐的眼了！”
    苏夜失笑，无奈道，“胖子比林老板差不了多少，你还说人家。”
    胖子一听不乐意了，嚷嚷着，“哎哎哎，你们说怎么又扯到我了。”
    这时听林果铺商场传来一阵优雅甜美的广播音。
    “攻防演练现在开始，请各队伍进入商场进行演练。”