    张扬无奈笑着走回讲台，保送华夏召唤兽大学都不在意的，苏夜真是第一人。
    胖子从惊讶中惊醒过来，无言的向苏夜竖起大拇指。
    晓晓也轻轻摇头，感觉苏夜真是个未知生物。
    中午放学，苏夜把大家召集过来，把事情说了一下。
    唐丽姿就不用说了，非常愿意，只要有热闹事，找她就对了。
    吴多性格随意，大家去，他自然也就参加，没有异议。
    苏夜看大家基本达成一致，想了想还有一件事情不太确定。
    那就是不知道是联翔学校的挑战在前，还是警局攻防战在前面。
    晓晓想了想问道，“我建议咱们先把警局的活动参加完再迎接联翔学校挑战。”
    唐丽姿从兜里掏出一颗花生，捏碎皮扔进嘴里，含糊的说，“为什么捏。”
    “因为警局的攻防战有可能获得奖品龙炎果，如果有龙炎果的效果提升体质，对付蓝翔那帮犊子会有很大帮助。”
    苏夜说着从唐丽姿手里抢过一粒花生塞进嘴里，惹得唐丽姿直瞪眼。
    胖子看得嘴馋，可不敢抢唐丽姿的东西，无奈道，“可是这两次活动的时间不是咱们定啊。再说，对付联翔学校那帮人还需要用提升实力吗。”
    “联翔学校的挑战关乎学校声誉，而警方的攻防演练不过是商业赞助的安保活动。”
    吴多冷冷看着胖子，“你说哪个重要。”
    唐丽姿咯咯娇笑，“对呀对呀，大胖子这都不知道，太笨了。”
    胖子忍不住回嘴道，“你知道，你知道也没说啊。”
    唐丽姿闪闪大眼睛说，“我就想看看你知道不知道呀，现在看来，你还真是不知道，笨的可以。你家朱朱是不是也被你带笨了。”
    胖子气得直瞪眼，晓晓打断他俩斗嘴说，“其实咱们可以先问问张扬老师，联翔学校挑战在什么时间，看是不是在攻防演练前面，如果在后面就没事了，如果在前面，咱们可以以个人原因，拖延一段时间，等参加完攻防演练之后再接受挑战。”
    “咱们倒也不是怕联翔学校的挑战，只不过学校百年清誉，别到了咱们这里被人家揍了，那咱们可就是千古罪人了。”
    晓晓笑着看大家，大家纷纷点头。
    苏夜对这件事情的看法基本和晓晓一致，而且从分析事情的角度来看，晓晓的确很有能力，其次就是冷静的吴多，唐丽姿和胖子不相伯仲，都是吃货，不过唐丽姿应该还比胖子强那么一丢丢。
    以后安排事情可以以晓晓为主，以吴多为辅。剩下两个打酱油的跟着跑龙套。
    什么，你问哥们的位置，哥们当然是C位了。
    晓晓最多是个参谋，军师一类的级别，可哥们一定是司令、元帅一类的存在。
    “那就这样吧。”
    苏夜意淫一会儿说，“我两边确认一下，然后按照晓晓的计划行动，但是这段时间里面大家还是多锻炼召唤兽，召唤兽等级上去了才会有更好的能力。散会！”
    小组会议结束，苏夜就去找张扬问挑战书的事情。
    张扬说具体时间没有定下来，不过应该在学期中期举行。
    苏夜算算时间，学期中期怎么也是三两个月以后的事情了，那林果铺的攻防演练一定在前面，那一切正好按照晓晓的计划进行实施。
    放了学苏夜没有回家而是给小偷杰克打了电话，然后去咖啡馆等他。
    没多久，杰克来到约定好的咖啡馆，坐在苏夜面前。
    苏夜一看杰克依旧是那么猥琐，小眼睛大板牙，两撇小胡子简直和老鼠像的不要不要的，看来他的召唤兽是老鼠是有原因的。
    杰克小心翼翼看看四周，转头朝苏夜笑道，“老大，找我什么事情。”
    “不用看了，我没报警抓你，要抓你上次就不放你走了。”
    苏夜眯着眼睛道，“我让你调查的事情怎么样了。”
    杰克嘿嘿一笑，然后又挠挠头，有些疑惑的说，“上次你说完我就去调查了，结果还真是挺奇怪的。因为我派出去的侦查员一个都没有回来。”
    苏夜一口咖啡差点喷杰克一脸，抹下嘴说，“什么侦查员，你还有侦查员？”
    杰克有些小得意，嘿嘿笑着说，“是啊，我的召唤兽可是老鼠界的扛把子，我这鼠王自然也就会有很多老鼠小弟当侦查员。”
    苏夜恍然，忽然又皱眉问，“你是说他们都有去无回？”
    杰克撇着嘴点头，“不知道什么情况，前前后后派了四波十几个老鼠了，大的小的都有，结果一个没回来。”
    “按说这就很不一般，就算家里有粘鼠板，老鼠夹一类的东西，也不能四次一只老鼠都没回来。”
    苏夜点头，低声说，“你确定没去错地方吧。”
    杰克拍着胸脯说，“绝对错不了，肯定是张扬家……”
    苏夜听到张扬这两个字一瞪眼，杰克连忙把声音压低，说，“不光是你给我的地址，我还让老鼠跟踪他，他确实是回到那里，是他家绝对错不了。”
    苏夜点头，沉吟不语。
    杰克喝口咖啡，压低声音问道，“老大，你为什么要调查这个人啊。我看他就是一个很普通的教师，没什么奇怪的地方。”
    苏夜白了他一眼，哼声道，“很普通的教师家会让四波老鼠有去无回吗。”
    杰克语结。
    老鼠这东西还真是千防万防也难以百分百防到不进屋子。就算有钢筋混凝土、有铁壁铁管，但老鼠能挖洞，而且铁器也有生锈腐蚀的时候，老鼠只要有机会就能钻进去。
    能把四波老鼠都拿下的绝对不是正常家庭。
    看来张扬果然不是一般人，这人到底有什么秘密呢。
    杰克看苏夜沉思着也不去打扰他，自顾自喝着咖啡，眼睛四处瞟，看到漂亮妹妹吹哨搭讪，忙的不亦乐乎。
    苏夜斜他一眼，低声道，“好吧，先不要再调查了，去了这么多次，没准已经有了戒备，等以后有机会再说。”
    杰克点头，就看苏夜继续说，“这次你帮我调查一下这个。”说着把声音压的更低，听得杰克小眼睛乱转，张口问，“老大，你，你这是……”
    “别问那么多，知道太多对你没好处。”
    苏夜站起身，“有好处我也会想着你，好了，有消息通知我，对了，加我大信吧。”说着走出门。
    杰克若有所思，看着服务员拿着账单走来忽然一愣，“哎！老大，你还没结账呢！”