    第二天。
    苏夜趁着寒假最后一天准备去买个智能手机。
    再次走到西城区，苏夜摸摸脑袋上的咕噜，有种恍若隔世的感觉。
    倒不是为了找情怀，实在是因为兜里没钱，而西城区是全市出了名的便宜货集合地。
    咕噜的暗寻虽然开启了苏夜崭新的捡废铁人生，但靠着每天一件废铜烂铁显然是不能大富大贵的。
    所以苏夜的温饱问题能够解决，但想要小康生活，还是不要想了。
    既然赚钱不容易，那就节省开支，来西城区淘个旧货自然是最好的办法。
    走了两条街，再次走进买咕噜宠物蛋的那条街。
    路过那家店，店铺关着门但明显在营业，苏夜回想起那中年老板不由好奇变成什么样子了，想了想推门进了店铺。
    店铺还是老样子，虽然过了大半年依旧是冷冷清清，只不过光着膀子的中年老板穿上了厚棉衣，但还是依旧趴在桌子上犯瞌睡。
    “哎，小娃子，想要看什么东西。”
    老板听到声音睁开睡眼，揉揉眼睛，打个哈欠说着。
    苏夜嘿嘿一笑，看样子老板已经不记得他了，也难怪，每天都有那么多顾客，而且已经过了这么久，怎么还能记得只见一次面的客人。
    “我随便看看。”
    苏夜走到柜台前，柜台里面还是放着各种宠物蛋，抬头看咕噜说，“你就是我在这里买到的。本来以为是个垃圾召唤兽，没想到比小垃圾强一点，是个小白板。”
    咕噜拧起眉毛，生气的用爪子捂着苏夜的嘴，家丑不可外扬，怎么在外面乱说话，也真是的。
    苏夜呵呵笑着拔开咕噜爪子，用脑袋顶咕噜大肚子，咕噜喵喵轻笑，两人打闹起来。
    中年老板皱着眉，忽然开口问道，“小娃儿在这里买过宠物蛋？”
    苏夜把咕噜抗在肩膀上，点头笑道，“是啊，老板记起我了？我就是买十块钱宠物蛋的那个。”
    在刚买宠物蛋的时候，苏夜心中一直认为老板是个奸商，用文字游戏欺骗了一个涉世未深的小澜孩的心。
    可是等咕噜孵化出来，然后一步步张大，苏夜非但不再埋怨老板，甚至还非常庆幸老板把咕噜的宠物蛋卖给他，要不然这么乖巧伶俐的咕噜可就要错过了。
    老板点点头，喃喃道，“怪不得看你这副穷样子有些眼熟，原来是那个瓜娃子。”
    苏夜满脸黑线，看来这老板还是奸商，不光是奸商还是贱商，嘴真贱啊。
    “这次我这里可没得便宜蛋。”
    中年老板想起当时的情形后变得有些谨慎，“你这娃儿莫想再找便宜。”
    谁找便宜了。
    那是你明码标价，其实还是暗算我一下的，还说我找便宜。
    苏夜没好气的说道，“我不是来找便宜宠物蛋的。”
    老板点点头，扫了一眼咕噜，又有些警觉，谨慎的说，“我这里的宠物蛋可是一经售出概不退换的。你莫得想退钱哦。”
    苏夜差点被气趴下，心说哥们在你眼中就这么没地位，过了大半年回头找你退召唤兽来了？这也太气人了。
    “我不是来退召唤兽的。”
    苏夜强忍不满，说道，“我就是来看看的。”
    “哦，那就好，那就好。”
    老板一边点头一边想苏夜是不是还有别的来意。
    苏夜看老板那副疑神疑鬼的样子就来气，呛声道，“喂，老板，你知道这里什么地方卖二手手机吗。”
    老板皱下眉，眼睛忽然亮了，说，“你想要买手机的吗。”
    苏夜点头，“二手的，全新手机买不起。你知道哪里有卖的吗。”
    老板嘿嘿一笑，“当然知道，我这里就卖啊。”
    “你这里卖二手手机？”
    苏夜失笑，“你这不是宠物店吗。还搞副业啊。”
    老板假意生气，道，“小娃子知道什么，生活不易，什么都要尝试一下下才行咧。”
    苏夜真没想到宠物店的老板混到都要卖二手手机了，这是说明宠物店不好干还是西城区太没人脉了。
    “好吧，既然老板你有，拿出来我看看吧。”
    苏夜虽然有些意外，但反正都是买手机，这里有倒省得去别的地方找了，如果便宜合适直接买了回家了。
    老板小眼珠转转，转身从后面的柜台下面拿出一个手机放在柜台上。
    “小娃儿，这手机可新的很啊，要不是偶换手机，偶都不舍得卖咧。”
    老板把手机推到苏夜身前，眼中闪烁着的都是神秘莫测。
    苏夜拿起手机看看有些惊讶，这不是刚出不久的麒麟3000吗。据说这手机因为断货已经炒到两万一台了。
    看这手机很新，应该开封没多久，怎么就卖了？
    苏夜虽然买不起手机，但不代表不关注手机，没事就看看电子数码一类的新闻，对目前流行的大趋势还是很了解的。
    翻看一下外观，没有明显的磕碰，在看看手机里面，非常干净，没有安装任何应用，没有短信，没有电话本，连通话记录都没有。
    这么新的手机就卖……不会山寨的吧……
    苏夜眯起眼睛，这老板可是有前科的，没准就能办出这样的事情，不过也不要紧，反正能接打电话，能上网，能装个大信就行了，管他山寨机不山寨机呢。
    苏夜把手机放在桌子上，无所谓的说道，“老板，你说卖手机，就这么一个啊。也太糊弄人了吧。”
    “诶！手机虽然只有一个也就够了，多了你也就买一个对不对。”
    看样子老板已经很久没开张了，开始为了推销手机口吐莲花，“这手机你看多漂亮，多大气。而且还很新，和新的几乎一模一样。怎么样，偶给你算便宜一点。”
    “手机虽然是山寨机，但还算可以。”
    苏夜客观评价了一下，“好吧，这手机多少钱，便宜我就买了。”
    老板眼珠滚滚，“你看你想用多少钱买这手机捏？”
    苏夜忍不住笑了，“开玩笑呢吧老板，你是卖东西的，你不说价钱，要我说啊。”
    这老板还真是奸商，看样子不知道行情，怕卖吃亏，让买家带价，你当你玩网游卖装备，买的带价啊。