    苏夜想买个手机阴差阳错又来到买咕噜宠物蛋的宠物店，没想到老板还有二手手机卖，而且品相不错，只不过奸商老板要苏夜出价。
    老板让苏夜这么说非但没不好意思，反而笑得更“真诚”，说，“诶，咱们是老相识了，你又是回头客，偶怎么能多卖你钱咧，所以啊，你说个价钱，差不多，偶就卖了。”
    “10块。”
    苏夜暗自好笑，也不想和他多费口舌，直接报出价格。
    老板没想到苏夜真报价格了，但价格这么低，瞪眼道，“小娃子，你莫要开玩笑，10块钱能买啥子。”
    “10块能买宠物蛋啊。”
    苏夜朝咕噜做个鬼脸，你这家伙就10块。
    咕噜大眼睛眨眨不知道苏夜是什么意思，伸脑袋在苏夜脸上蹭下，大尾巴晃晃，和苏夜非常亲昵。
    “开什么玩笑。”
    老板让苏夜说的脸庞发红，不知道是气得还是想到亏心事心里不安弄得，大声道，“也太便宜了，不卖。”
    “好啊。不卖算了。”
    苏夜本来就是有些怀旧情结进来看看，也没想在这里买手机，不卖就去别家呗，而且就一个山寨机，一点选择性都没有。
    苏夜说完转身向外走，老板从柜台里面出来拉住他，胖脸努力挤上一副笑容，“小娃儿，偶看你很伶俐，知道偶这里做生意不容易，你看你多加一点点钱啦。”
    “加个锤子哦。”
    苏夜学着老板腔调说，“莫得有，就10块。你这山寨机要不然还想卖多少钱，本来就不值钱还是开封的。有人要就不错了，不卖你自己留着玩吧。”
    老板脸色一僵，对手机行业真心不懂，可感觉10块也太少了，一时间犹豫不决不知道说什么好了。
    “老板你还是自己留着吧。”
    苏夜又向外面走，挥挥手说，“攒多了没准可以换个菜刀、菜板什么的。”
    老板看苏夜一点不留恋，看来这手机真是不值钱，满心以为捡个好手机卖个好价钱，没想到这么不值钱。
    “要得！”
    老板犹豫一下，叫住苏夜，“小娃儿再加五块钱，卖给你喽！”
    苏夜嘬下牙花子，“老板，你自己留着吧，我去别家了，好了，就这样了。”
    这老板真是经济压力很大，就这么一个破山寨机，一个劲磨叽，还想卖大钱，真是无语。
    哥们可没有七擒孟获那耐力，还是赶快完事的好。
    “给你了！”
    老板赌气的把手机塞进苏夜手里，“看在咱们老熟客的份上，便宜卖你了。”
    苏夜接过来长叹一声，既然老板这么热心，价格也还行，那就这样吧，掏出十块钱递给老板。
    “老板，来个……算了，没事了。”
    苏夜本想要个购物袋的，想想上次的遭遇，还是算了，拿着手机走出店铺。
    老板坐回椅子生闷气，怎么也看来限次捡东西也要看看是什么，捡了个破东西实在没什么意思。
    与此同时，在山城市某一处黑暗房间中。
    两个男人正狠狠的对一个男人拳打脚踢。
    被打的男人满脸是血，眼睛已经被打的肿起老高，根本看不出原来的样子，鼻子不规则的扭动，看样子鼻梁断成不是一截，苦苦哀求，“狼哥，峰哥，别打了，别打了。我这不知道丢哪里。”
    叫峰哥的男人一脚狠狠踢在男人的脸上，男人吐出一口血来，几颗牙齿随着鲜血喷出来，就听峰哥怒道，“让你送点东西，你竟然把手机弄丢！”
    被打男人虽然被打的很惨却不敢还手，颤声道，“峰哥，我真不是故意的，饶了我吧。”
    砰！
    狼哥一脚踢在男人的肚子上，那男人立马像只虾子捂着肚子弯着腰，在地上不住抽搐。
    “你连手机锁都没加！你这个白痴！”
    狼哥根本不管男人怎样的惨状，上去又是两脚，踢得男人惨叫连连。
    “手机里面什么都没有啊。”
    被打男人求饶着，“别打了，我这就去找，但手机里面真的什么都没有啊。”
    狼哥、峰哥听他说手机里面什么都没有，脸色不由一变，又要再打，就听屋子黑暗中传来一声沉闷的声音，“住手。”
    狼哥、峰哥听了停下手，同时看向黑暗中。
    从黑暗的阴影中渐渐走出一个人影，人影在阴影下看不到任何表情，依旧用沉闷的声音问道，“你看手机里什么都没有了？”
    被打男人看这人一句话就叫停了峰哥、狼哥，知道这人是后面的大首领，连忙点头，哭诉道，“手机里面真的什么都没有，就是一个新开封的手机。……我，我不是故意看的，因为手机没有锁，滑动就打开了……”
    被打男人忽然感觉阴影中的男人气息不对，而且自己偷看手机并不是这次任务中的一环，刚才是为了求放过才说出来的，现在想想好像不对劲，连忙解释。
    阴影中的男人沉默片刻，忽然说，“动手。”
    狼哥、峰哥点头，同时挥手召唤出召唤兽。
    一只巨大身材的蜥蜴人和几乎同样身材的哥布林。
    被打男人脸色大变张嘴大声求救，可声音还没有出来，就被蜥蜴人捏住了嘴巴，然后另一只手把男人牢牢绑住。
    哥布林在旁边双手拉着男人身体用力拉扯，男人的脑袋和身体顿时出现怪异的形状，身体无力，瘫软在地上。
    狼哥、峰哥眼神冰冷，从那表情上看似乎已经对眼前的画面习以为常。
    阴影中的声音响起，却变成了女人的声音，虽然是女人声音却丝毫不容人质疑的腔调，“阿狼、阿峰，快去找手机！一定要找回来！”
    苏夜拿着手机出了店铺门，把自己手机卡放进新手机里，本来也没有几个联系人，直接在新手机里编辑存储了，这下旧手机就完全没有用处了。
    回家的路上，苏夜找了好几个手机店想把老年机卖掉，可都没人要，最后路过废品收购站，才把老年机卖了两块钱。
    以废品收购站老板的话说，这老年机给两块钱，完全是看苏夜在大冷天这么执着卖废品的精神上给的，要以老年机本身的价值根本不值。
    苏夜管不了那么多了，反正折合下来，手机八块钱，比咕噜便宜。