    苏夜得意的看着大家，表情的得意描写省去一万字。
    “你很厉害啊，把劫匪打倒了。”
    晓晓眼中满是赞许，“看来咱们冬泉谷的锻炼是有成果的。”
    苏夜撇撇嘴，怎么又跑冬令营去了，夸夸我就这么难吗。
    无力叹息一下，苏夜接着说，“到了警局，诸葛七邀请咱们参加一项活动。”
    “什么活动？”
    吴多脱口问道。
    诸葛七还要邀请他们参加活动，不会又是上次的良好市民任务吧。
    苏夜看出吴多的怀疑，摇摇头，郑重的说，“其实这次诸葛七邀请咱们参加警局攻防演练活动的。”
    “攻防演练？”
    苏夜点头，“开始我也有点迷糊，等诸葛七说完就明白了。警局为了达到某种防御和应对突发事件需要做大量的攻防演练，这次邀请咱们是去作为破坏者，呃，也不对，应该说是黑方……哎呀，反正就是去演坏人。”
    “怎么个演法。”
    晓晓问道，“具体干什么。”
    胖子爬回桌子，把一把蚕豆放进嘴里咬得嘎嘣嘎嘣响，哼了一声道，“去演坏人，一定不是什么好事情。”
    苏夜没理胖子，继续说，“在这次警局组织的攻防演练里，攻防战场是林果铺，红方是商场的保全人员，而咱们则是黑方，去攻进去抢夺林果铺果子的一方。”
    “林果铺！？”
    唐丽姿大吃一惊，“那可是山城市最大的果脯店，据说在其他城市都在发展连锁店呢。要攻防演练他们？！”
    苏夜缓缓点头，“对，就是他们。”
    “那怎么可能攻的破。”
    胖子连连摇头，“到头来不是拿咱们耍着玩吧。”
    晓晓沉吟道，“诸葛姐姐不会那么无聊拿咱们开心的。苏夜，继续说。”
    苏夜暗道还是得晓晓有见识，冷静起来分析事情条条俱到，诸葛警官再没事做也不可能找几个高中生消遣。
    “这次会有六支队伍参加演练，如果咱们参加，会是其中一组队伍。”
    苏夜整理一下语言，继续说，“目标是林果铺的三层VIP室，只要能够进入VIP室就算获胜。奖品是每人一颗龙炎果。”
    “我的天！龙炎果！？”
    胖子满嘴蚕豆渣滓差点喷出来，用力捂着嘴大叫道，“参加！快参加！龙炎果可以发掘召唤师体质潜力，大幅提升实力。”
    唐丽姿也连连点头，“不用想了，参加，参加。”
    吴多却冷冷说道，“如果落选，或者没有进入VIP室会有什么惩罚吗。”
    赢了自然好，可对方是市里最大的果脯店，安保人员一千也有八百，怎么可能轻易被人攻破，要都攻破抢东西就走，那还开什么果脯店。
    既然如果攻不破，想来就有惩罚了。
    苏夜含笑摇头，“这就是活动的好处，诸葛七明确说了，如果能够进入VIP，每人一颗龙炎果是少不了的，但如果在半路被淘汰，会以坚持的时间长短给奖励，不会有任何惩罚。”
    “坚持到最后，也就是时间最久的队伍，每人一张林果铺的八折会员卡。倒数第二坚持的会给每人一张九折会员卡，第三名会给一张九五折会员卡，第四名会给满500-50的优惠券。最后一名，也就是最先被淘汰的会给每人一根棒棒糖。”
    “说来说去都是给林果铺做广告，推销人家的会员卡、优惠券啊。”
    胖子撇撇嘴，满脸不满意，“这不是便向拿活动做广告吗，人家安保人员全部到位，就凭咱们几个高中生，累死也攻不进去啊。”
    “其他几个队伍是什么人。”
    晓晓忽然开口问，“是和咱么一样的高中生，还是什么人都有。”
    苏夜摇头，“这个没说，应该和咱们实力差不多的学生，要不然找几个高手来，那咱们不就是陪跑的吗。我听诸葛警官的意思，她会让林果铺在攻防演练的时候，把安保人员撤掉百分八十。”
    “当然，这是在攻防演练的途径，其他地方该有什么保安还会有的。”
    苏夜笑道，“据说这也是林果铺老板想看看保安实力，才全权赞助这次攻防演练的。”
    “撤掉百分八十……”
    晓晓说，“那剩下的还会有多少安保人员。”
    “那可不知道。”
    苏夜笑道，“这么详细的事情我也没想起来要问诸葛警官。如果大家有兴趣参加，咱们咱去找诸葛警官问问。”
    “这么听起来，虽然什么会员卡，什么优惠券没什么用，但这活动倒是也没什么坏处。”
    胖子学苏夜捏着下巴道，“不过不知道其他队伍什么水平，咱们哥几个去了，完了拿个棒棒糖回来，丢也丢死人了。”
    晓晓点头，“胖子说的没错，这活动不错，咱们参加没问题，就是不知道其他队伍情况，而且安保人员实力。”
    “如果抛开这两点，或者说抛开面子，不怕最后一名，咱们是应该参加的。”
    吴多哼了一声，“几个臭高中生，有什么面子。”
    一句话像是柄巨锤，狠狠敲碎几人自持清高的壁垒。几人面面相觑，低头不说话。
    苏夜笑道，“我就知道吴多会有不同见解，其实我和你想的一样。”
    “这事对于咱们来说，无非是两个结果，第一，获胜，拿到龙炎果，我也做了功课，知道那是绝顶果实，一颗价值市价十万左右，吃了会不会变超人不知道，但绝对会大大改变体质，自身修为突飞猛进。”
    “第二种就是落败。其实落败就不要分什么1234了，败就是败了，哪怕败了的第一名，那也是败了，给咱们会员卡有什么用，谁能消费得起那么贵的地方。”
    苏夜嘿嘿一笑，“咱们的目标就是龙炎果，如果落败什么都无所谓了。从这方面看，会员卡和优惠券还不如棒棒糖来的直接。而且还可以在实战中锻炼自己，对咱们的提升应该很有帮助。”
    苏夜一席话说的众人不住点头。
    的确，输就是输了，输了之后的第一二三四根本没意义，何况这种实战机会真的很难得，尤其是警局组织的，和学校组织的完全不一样。
    苏夜看大家都点头同意，拍着桌子站起身，“那咱们就报名了！明天我给诸葛警官打电话说咱们参加！”