    听到广播音，有一支队伍率先进入商场，在商场大楼外面的电子屏上立马显示他们的身影。
    在这支队伍的前面快速出现五六个安保人员，每人召唤着一只召唤兽。
    苏夜皱眉，五队这么直接冲进去，难道对自己实力非常自信吗。从保安人员的数量来看，他们是占有优势的，但没有用人海战术，说明林老板在直播过程中也不好用太多人。
    大屏幕上两拨人不发一言就打起来了。
    召唤兽上下翻飞，气浪劲风不停，限制了一半能力，依旧打的不亦乐乎。
    召唤师也没闲着，保安人员直接过来对付队员。
    召唤师的对战，五队队员明显比保安人员实力弱，被保安人员打的节节败退。
    这也难怪，保安人员平时就是以安全战斗为主，自然要比这临时抓来的参赛队员厉害。
    没多久，五队队员被打倒在地，虽然他们的召唤兽还在拼斗，可已经没有意义，不出意外，五队率先被淘汰。
    “得，人家领棒棒糖去了。”
    胖子回头看大家，“咱们好像也没有五队队员那么厉害吧。咋整。”
    这时候大屏幕上出来另外一组画面，是三队趁五队进入的时候在侧门进入了商场，结果没进入多远还是遇到保安人员。
    这么严密的防控，只要进入商场就被发现，然后就要打败保安人员，这波打完还有下一波，不知道有几波人。
    看来被发现是不可避免的，核心问题是能少打几场是几场。
    苏夜随意四下观看，正看到刚才娘炮那队队长看过来。
    两人目光在空中相遇，谁都没有躲避谁。
    晓晓发现苏夜的异样，刚想说话就发现原来是和一队队长对上了眼，目光也看过去。
    一队队长随意把目光收回，苏夜和晓晓互视一眼，都感觉这队伍不好对付。
    大屏幕上三队竟然突破了保安人员的围挡，向商场里面冲去，冲到大堂中间再次遇到安保人员。
    经过一次战斗之后，三队队员已然消耗不少体力，再次战斗，几乎没有悬念，直接败北。
    “这个领优惠券去了。”
    胖子说着风凉话，忽然歪头说，“咱们什么时候进入？再不进入要超时了，棒棒糖都没得拿了。”
    苏夜没有说话，看了看表，现在剩下的三支队伍都在观察，离超时的时间不多了，相信都会有所行动的。
    “咱们走吧。”
    苏夜朝大家摆手。
    胖子看苏夜的方向有些发懵，“喂，夜猫子，怎么连棒棒糖也不要了吗。”
    苏夜走去的方向并不是商场的方向，晓晓眼睛一亮，微笑跟了上去。
    唐丽姿皱眉撅撅嘴也跟了上去，吴多想都没想就走了，剩下胖子自己，左看看又看看，咬牙骂道，“夜猫子，赔胖哥的棒棒糖！”说着也跟了上去。
    一队队长看苏夜的行走方向眼睛眨了下，低声道，“既然咱们是制定的楼上计划，那就还依计划行事。”
    娘娘腔说，“队长啊，可是这次在一楼，咱们去楼上有什么用啊。”
    妖冶女人媚眼如丝，“这你就不懂了吧，队长这是想来个突袭，从上面进入再到一楼，这样神不知鬼不觉的进入，不是少了几场战斗吗。”
    一队队长撇嘴一笑，朝女人点点头，低声道，“我们走。”
    四队沉寂了片刻也开始朝林果铺移动，但是在明面上，来回看哪里的保安人员少，或者以容貌判断哪里的保安实力较弱。
    胖子走了会儿忍不住问道，“到底去哪里啊。”
    苏夜嘿嘿一笑，“咱们走走后门。从地下上去。”
    地下？
    胖子瞬间明白了，嘿嘿笑道，“你太狡猾了，夜猫子。”
    苏夜笑而不语，其实让杰克去调查的第二件事就是林果铺的地形，整个商场的地形全部调查了一遍。
    即使林胖子临时改变活动地点，但还是知道大概，计划从地下车库进入。
    来到车库，车辆来回走动，苏夜几人找到去商场的电梯。
    虽然一楼是活动区域被隔离开，但进入车库的人不知道，所以还有顾客从这里坐电梯上一楼，到了一楼再被保安人员疏导去其他区域。
    苏夜就打算从上去，几人挤进电梯，准乘16人的电梯挤满了，直到超重报警，才没有人上来，关门慢慢向上走。
    苏夜由衷叹服林果铺的生意好，这么多人来逛商场。
    胖子在旁边被挤得肥脸都变形了，嘟囔着，“夜猫子……就算到了一楼不还是有情况吗，那不是白挨挤了。”
    苏夜旁边两个肥胖中年妇女，被挤得也是气不匀，颤声道，“放，放心，我，有办法，紧跟着我走就行了……”
    “哎呀，这孩子怎么还让我跟着你呢。”
    胖妇女回头看苏夜，脸庞竟然还抹上一层红晕，伸手在苏夜脸蛋上掐了一下，“这小伙子，这么淘气捏。行，你说让姐跟你去哪。”
    旁边的胖妇女也跟着说，“哎呀，王姐，那可不行，你去，我也得去。”
    “哎呀，小杨，你就别添乱了，你看你皮肤多好，多年轻，跟王姐抢什么呢。你王姐可是好不容易才遇到这么次艳遇呢。”
    “哪有啊王姐，这小伙子多结实，算我一个吧。我也好久没有……嗯~！”
    苏夜脸都绿了，直觉两个胖妇女越来越近，挤得他都要窒息了。
    叮，到达一楼的提示音响起。
    电梯门打开，电梯里的客人开始往外走，苏夜抽出一只手在裤子里掏出一件东西扔在地上，扯着嗓子大叫，“哎呀！妈呀！老鼠！”
    他这一叫，大家低头看一只灰老鼠正在脚下，吓得众人哇哇尖叫四散奔逃。
    电梯外面守候的保安人员本来是要把电梯人们疏导到其他区域，可这么一闹，想要维护秩序却根本拦不住受了惊吓的人群，被冲得东倒西歪。
    林老板在监控室看的脸色一变，怒道，“怎么回事！怎么会有老鼠！快去看看！”
    而诸葛七瞟见苏夜的身影之后，嘴角不由露出会心的的笑容。