    苏夜捡起购物袋，看到躺在地上的石头，想了想拨打了报警电话。
    放他自己在这不安全，又不能自己把他抗走，再说这小子上来就想揍我，让他去警局凉快几天也是对的。
    没一会儿，一辆警车停在小巷口，下来两个人。
    “这里！在这里！”
    苏夜大声叫着，离的远，看不好两人什么模样。
    巷口两人看看顺着巷口走进来，走到一半看清苏夜忍不住说，“是你！”
    苏夜也很惊讶，脱口道，“七警官，怎么是你啊。”
    诸葛七走过来一拳打在苏夜脑袋上，苏夜脑袋以肉眼可见的速度张起一个大包。
    苏夜捂着脑袋大叫，“干嘛啊！见到就打人！有这么行见面礼的吗”
    诸葛七后面的是跟班王强，把苏夜拉到一旁低声道，“你，你，你，非要，非要，气，气，气……”
    “行了，我知道了。”
    苏夜忽然就不疼了，因为听王强说话头更疼。
    “怎么回事，你报的警啊。”
    诸葛七依旧是长发飘飘大墨镜，穿着紧身牛仔裤，上身穿着一件贴身薄款棉服。
    走过来把墨镜向下拉，露出大眼睛看向地上的石头，转头看苏夜，“还是他报的警。”
    苏夜一愣，什么叫他报的警，“我报的警啊。这家伙突然出现想要抢劫，结果被我打倒了。”
    诸葛七蹲下看看石头，瞥见苏夜撞碎的地面，“不是他报的警？我怎么看像是你抢的他，然后没来得及跑呢。”
    苏夜差点哭了，急忙道，“七警官，不不不，诸葛警官，这可不要开玩笑啊。我可是良民，我好心报警，怎么就成了我的不是了。”
    虽然苏夜有感觉是诸葛七因为自己交她七警官故意刁难他，但如果这事不说清楚岂不是变成犯罪嫌疑人了。
    “到底怎么回事。”
    “就是这家伙突然冒出来，不分青红皂白就要抢劫，我害怕极了，然后自我防卫，然后就把他打倒了。”
    苏夜比比划划，声情并茂的叙述一遍，生怕诸葛七听不懂。
    但是并没有把杰克的事情带出来，因为他还想让杰克办事，把他带出来只会增加麻烦。
    “是不是自我防卫我们会定义的，不用你说。”
    诸葛七白了一眼苏夜，但看苏夜完全没有心虚的样子，而且结合之前的事情，也相信苏夜的话，朝王强说，“把他带回去录口供。”
    苏夜长出口气，报个警差点把自己抓进去，还是赶快撤吧，“诸葛警官，那我就先走了。”
    “你干嘛去。”
    苏夜一愣，“我，回家啊。”
    “没听见要给你录口供吗。”
    “给，给我录口供啊！”
    苏夜指着石头说，“不是给他，是给我录口供？我是被害者啊。”
    “少废话。你俩都得录口供。”
    诸葛七把墨镜戴好，把购物袋接过来，“哎呀，买了不少吃的啊。你一个人买这么多吃得了吗。”说着拿出一杯酸奶，插上吸管就送到嘴边。
    “那是买个咕噜的。”
    “咕噜自然愿意给我吃。是不是小咕噜。”
    诸葛七说着白一眼苏夜，“好像我要占你什么便宜似的，给你，这是二百块。”说着掏出两百块递给苏夜。
    苏夜一愣，尴尬笑笑，“我怎么会要诸葛警官的钱呢，我这不说笑呢吗。”
    “别，别说警局有规定，就说我自己也有原则。”
    诸葛七把钱塞进苏夜兜里，“你个穷学生有俩钱不容易，拿着吧，别废话。”
    苏夜嘴上硬，心里却很感动。
    不愧是警官，到处都为别人着想，早知道再給她吃点别的，再多赚点似的。
    苏夜正在打小算盘，就听旁边传来王强的声音。
    “帮……帮……帮……帮……”
    “你打更呢？”
    诸葛七横了一眼王强，王强尴尬挠头，看地上的石头，他是一个人搬不动石头。
    诸葛七转头看苏夜，苏夜又让她看的心中发毛，“怎，怎么了。”
    “去帮忙啊！难道让我帮忙啊！”
    苏夜连连点头，赶忙跑过去和王强一起把石头塞进警车，心说王强是不是喜欢诸葛七，怎么见面就结结巴巴的，这样可追不到女神呐。
    哪天给王强上一课，收点教课费什么的。
    诸葛七看他们把石头塞进去了，上了驾驶位，油门踩到底，警车蹦蹦跳跳到了警察局。
    打开警车门的那一刻，苏夜简直想用重获新生来形容，这一道没吐出来真是不容易。
    诸葛七看石头还没醒，伸手就是俩耳光，“醒醒！当老娘这是旅馆吗！”
    石头被打得迷迷糊糊，但总算醒了，接下来就被王强拉走。
    苏夜有点羡慕石头，因为诸葛七给苏夜录口供做笔录。
    诸葛七把工作本摔在桌子上，大刺刺的坐下，吓得坐在对面的苏夜连忙站起来，但感觉站起来又不对，只好试探着又坐下。
    “诸葛警官，事情就是刚才我和你说的那样，你不信可以问咕噜。”
    咕噜跳上桌子，朝诸葛七露出一个真诚切非常非常友好的微笑，看来他也很怕这脾气火爆的诸葛七。
    诸葛七伸手摸摸咕噜头顶，用手在咕噜下颌挠痒，“小咕噜一转眼这么大了。”
    苏夜感觉咕噜在诸葛七手摸他的时候，他就完全放松了，已经确定诸葛七不会对他怎么样了。
    咕噜这小子一点不给我争取，只顾保全他自己！
    回去一定要严格控制他的鱼肉火腿！
    还有火腿肠！
    还有鸡蛋！
    反正吃的都要控制！
    苏夜正暗自发狠呢，就听诸葛七说道，“我怎么看你比前几个月成熟了很多呢，是不是交女朋友呢。”
    苏夜目瞪口呆。
    刚才已经暗地预演了各种诸葛七问话的场景，比如加些被挨打的成分博取同情，再比如加些多么艰难打败石头，增加点技术难度分。
    可她一句话就打乱了安排，完全不按套路出牌！
    “啊，呃，没有，没有。”
    苏夜说，“我一学生，交什么女朋友，还要上大学呢。”
    诸葛七把墨镜摘下来放在桌子上，一双妙目盯着苏夜。
    苏夜让她看的脸庞一红，忍不住低下头去。
    诸葛七咯咯轻笑，出门端着两杯咖啡回来，一杯咖啡放在苏夜面前。
    “说说吧，这几个月都干什么去了。”