    咕噜屁颠屁颠的从中年妇女怀里跑出来，走到苏夜身旁，苏夜蹲下身就是一通骂。
    “咕噜！你能不能有点节操！你还是喵吗！”
    咕噜撅着嘴耷耸着耳朵，满脸不高兴，那意思是说怪我喽，又不是我主动的。
    “夜猫子！快来帮忙啊！”
    胖子的喊叫声响起来，苏夜看过去差点笑喷出来。
    不知道什么时候，胖子和对手都召唤出了第二只召唤兽，对面的召唤兽是个远程攻击的紫色花妖，在召唤师旁边抖动着身体，把花枝上的尖刺扔出来，扎在鬣猪身上。
    这边胖子的鬣猪和犀牛兽扭在一团，高声大叫，“来打我啊！啊！！啊！！哎呀！”
    鬣猪一边叫嚣一边大声呼痛，嗜血蚊在空中盘旋想冲向对面召唤师，可每次冲过去一段距离的时候紫色花妖就会连续发射，尖刺快的让嗜血蚊近不了身。
    胖子不光在后面没办法，还经常性被飞过来的流弹扎伤，呜呀乱叫，看苏夜搞定了一个人连忙呼救。
    “来打我啊！啊！！啊！！哎呀！”
    鬣猪用力扭动犀牛兽，想要把它摔倒，可犀牛兽身材高大跟他不相上下，根本扭不动，没扭动不说，屁股上还被扎了几颗花刺，疼的哇哇怪叫。
    苏夜实在看不过去了，朝咕噜瞪眼道，“还不快去！”
    咕噜撇撇嘴，灰溜溜的跑出去，跑到犀牛兽身旁可就变了一只喵，眼睛贼亮贼亮的。
    苏夜心说这家伙难道有看到什么好玩的东西了？
    这个念头还没有落下去，就看咕噜伸出爪子三下两下爬上犀牛兽头，对着犀牛兽两只小耳朵一通乱挠。
    犀牛兽的耳朵本来就小，哪禁得住咕噜这通挠，疼的呜嗷呜嗷大叫，鬣猪看到机会大喊一声来打我啊，直接把犀牛兽按倒在地。
    如果打过架的朋友都知道，两个人打架，如果一方把另一方压到在地，同等身材的人很难再挣扎起身的。
    鬣猪和犀牛兽就是这样，他俩身材相当，鬣猪好不容易把犀牛兽放倒，怎么能再容得它起身，肥大的身躯把犀牛兽压得结结实实。
    紫色花妖被眼前一幕分了神，嗜血蚊趁机冲上去一嘴吸进花朵中间的花蕊里，在嗜血蚊那长长的大嘴里，以肉眼可见的速度看到一股紫色液体涌向嗜血蚊。
    紫色花妖尖叫一声，身体强烈扭曲，想要挣脱嗜血蚊，可嗜血蚊的毒素已经进入它的体内，它的力量正在一点一点消失。
    “喂，你家蚊子终于找对了一次弱点。”
    苏夜用胳膊肘顶了胖子一下。
    胖子眨眨眼睛，喃喃道，“如果是个妹子，我一定要跟文文换个位置。”
    没一会儿，嗜血蚊的毒素流转到紫色花妖的身体各个地方，紫色花妖再也站不住，瘫软倒在地上。
    那召唤师还要把紫色花妖召回身体，再次召唤其他召唤兽，可看到胖子把脚踩在犀牛兽的头上的时候，再不也敢乱动了，垂头认输了。
    苏夜心说胖子一脚踢屁上了，看来犀牛兽是他最强悍召唤兽，胖子威胁干掉犀牛兽，召唤师自然就乖乖认输了。
    胖子得意的缩回脚，鬣猪站起身冲向旁边大白的战局，大吼着，“来打我啊！”
    大白憨憨回道，“我就看看……”
    有了鬣猪的帮忙，大白他们立马有了优势，这样一来，给其他人也带来了鼓舞，对方召唤兽开始节节败退。
    加上队长已经败北，对方召唤师开始纷纷认输，就连那个结结实实的土元素兽在合击下，身体的土块也东掉一块西掉一块，如果再不想认输，没准回去就剩下个圆滚滚的脑袋了。
    苏夜看对方认输，当下制止大家，本来他也没想在这里浪费体力，只不过是中了林老板的圈套，不仅除去了一队队员，还把大家的召唤兽暴露出来。
    苏夜越想越气，忍不住拿起一个花瓶扔向监控头。
    监控室。
    林老板得意的哈哈大笑，看着苏夜把监控头砸坏，但其他监控器还是能看到他们的动向。
    “这下好了，只剩下两对队伍了。”
    林老板捏着手指，胖胖的手指发出嘎嘎声响，阴阴笑道，“不光这样，还看到了他们召唤兽的能力。就算剩下他们一队，也不足为惧了。”
    “不好！老板！一队突破了VIP前面第一道安保人员，已经到达了第二道安保人员防线！”
    操作屏幕的黑衣人快速调出一队战斗画面。
    画面中一片狼藉，一队队员正得意洋洋的通过安保人员设立的关卡。
    “这群混蛋！”
    林老板又进入暴躁模式，双手猛捶桌子，怒道，“快派人！还有几道防线！”
    “老板！还有两道防线！刚才阻隔二队四队的安保队伍正在向VIP赶，加上他们还有五队！”
    黑衣人调动一队安保人员快速向一队冲过去，还有一队安保人员守在VIP室门口。
    “可恶！竟然只有五队安保人员了！”
    林老板有些意外，“演练队有两队，安保防线竟然还有五队！那可是十队安包队伍！该死！该死！”
    在另一方面，诸葛七在监控中也在观看着这一切。
    一个小警员撅嘴显得很不满意，“这林老板也太抠了。这明摆着摆阵，让演练队伍钻嘛。”
    另外一个哼了一声，“越有钱越抠，没听过吗。他肯定是不想把龙炎果当奖品送出来，看他的样子就知道是作秀了。”
    “七姐，这次攻防演练不是咱们警局操办的吗，真的不用咱们警局出人参与吗。”
    诸葛七斜眼看小警员，“操办，不过是当个中间人行了。既然林老板想要显示他的安保实力，就让他显摆行了。再说，你看人家安保队的能力，你有自信能够比人家实力高吗。”
    小警员语塞，安保队伍的实力绝对是一等一的了，而且数量这么多，换做警局，恐怕要把警局一大半警员都出动才行。
    诸葛七忽然露着神秘莫测的笑容，喃喃道，“所以啊，你们就别瞎操心，安心的看就行了。”
    “好戏马上就要上演了。”