    “呀——！！！”
    妖冶女人的叫声简直比高音歌唱家还要尖锐，大叫着，“那只臭猫过来了！老大！快！宰了他！”
    一队队长眼神中露出愤怒神色，一只喵出现把两只召唤兽弄伤，这是绝对没有想到的，尤其是这只喵看来根本没什么厉害的地方，完全是运气好才这样的。
    不对，不是他的运气好。
    是那个叫苏夜的年轻人！
    他把那只猫扔过来的！
    一队队长捋了半天终于捋顺了。
    是苏夜的问题！
    他快步跑过去，吓得咕噜连忙躲开，看一队队长直接从他身旁过去，直直朝着苏夜冲过去。
    苏夜正得儿意的笑呢，忽然看一队队长气势汹汹冲过来，心中大惊，这是打不过开始玩真人PK啊！
    赶紧一脚把胖子踢醒，大叫道，“别特喵的睡了！快把糖炒栗子、大白弄醒！”
    娘娘腔看一队队长冲过去，眼中冒出小星星，双手抱拳在胸前，“哎呦，老大亲自冲过去了呢！好帅哦！”
    妖冶女人却没有他那般心大，走过去看雷裂兽的伤势。
    雷裂兽满脑袋满脸都是血，细看下去都是一道道抓痕，血肉在抓痕处外翻着，看的妖冶女人这个心疼啊。
    雷裂兽眼睛都受了伤，已经不能再战斗了，妖冶女人只好把它收回体内，晃手召唤出一只蜘蛛，斯哈斯哈叫着喷出一张网把咕噜罩在里面。
    那边苏夜把胖子踢醒，胖子揉揉眼睛还唠叨呢，“干嘛打扰人家睡觉……握草！不对啊！胖哥怎么在这睡着了！”
    胖子看到激烈战斗才想起来，不是正在和一队较量呢，怎么突然就睡着了，看旁边苏夜和一队队长扭打在一起，连忙把唐丽姿和大白拍醒，怒道，“都什么时候了，还在睡觉，有没有点责任心了！”
    唐丽姿和大白睡意朦胧，还不明白是怎么回事，让胖子说的有些哑口无言。
    “他比你们早醒了半分钟！”
    晓晓大叫道，“快来帮忙！”
    在一队队长冲过来的同时，黑衣男人和矮个子同时冲过来，黑衣男人和吴多打在一起。
    矮个子看看晓晓和唐丽姿，转头看向胖子。
    胖子脸色一变，色厉内荏大叫道，“干嘛！胖爷可不是好惹的！劝你还是找女同学练练，以免被胖爷伤了！”
    唐丽姿大骂，“臭胖子！你是不是男人，这时候还在退缩！”
    斯哈斯哈！
    妖冶女人召唤的蜘蛛喷出两张网，喷在唐丽姿和晓晓的腿上，那蛛网粘糊糊的还非常有韧性，把她们俩黏在地上动弹不了。
    一队队长身手很厉害，拳拳生风，把苏夜打的落花流水。
    苏夜纵然会几手抠眼睛，掏裤裆的招数，可那都是民间打斗，跟一队队长这种练家子的想用都没地方用上。
    苏夜只能用手护着脑袋，一队队长的拳头不断落在他身上，他终于怒吼一声急眼了。
    再这么挨打下去，没等把咕噜打败呢，自己已经被干趴下了。
    苏夜反手揪住一队队长衣领，脑袋狠狠撞向一队队长脑门。
    砰。
    这下轮到一队队长蒙圈了，被撞得后退两步，脑门上飞快升起一个大包，再看苏夜却一点事儿没有，像是刚才撞得不是他的脑袋。
    苏夜一击成功登时信心大增，哇哈哈大笑，“怎么样！哥们让你几招已经够意思了，接下来可不让着你了！”
    “你！脑袋这么硬！？”
    一队队长又气又急，难道刚才这小子一直在装傻充愣！一拳打过去重重打在苏夜脸上。
    苏夜哇啊一声惨叫，“你不讲武德！怎么说打就打！”
    一队队长大怒，原来真是个草包，又是一拳打过去。
    苏夜躲开身子，抱住一队队长的胳膊怒道，“撞死你！”
    苏夜脑袋再次撞在一队队长脑袋上，这下一队队长脑门上两个大包了，跟长了角似的，被撞得头昏眼花退出去好几步才站住身形，又惊又怒。
    这不是幻觉，这小子头这么硬！
    一队队长咬牙又冲了过来，不过这次学了乖，不敢和苏夜纠缠，怕被他拉住又是一头槌。
    那边咕噜被蜘蛛网黏住，拼命抖着小短腿，可那蛛丝非常结实竟然抖不开。
    咕噜心急张嘴去咬，咬下一块蛛网，可蛛网粘糊糊的虽然从腿上咬下来了，却黏在嘴上了。
    急得咕噜喵呜呜怒叫，自己在那里跟蛛丝斗上了气。
    “大白！揍他！”
    唐丽姿看出场中的不对劲，指着蜘蛛大叫，“快快快！揍他！”
    大白嗯了一声扔出一团雪球，雪球正砸在蜘蛛脸上，顿时把蜘蛛砸蒙圈，混乱抖着雪花，看清大白斯哈怒吼着冲过去，可没走两步大白的雪球又飞过来，这次是脚下。
    噗噗噗——
    接连几个雪球砸过来，把蜘蛛脚下堆满了雪，把蜘蛛困在原地，它努力拔腿拔不出来，咧开嘴嘶哈嘶哈的喷出几张蛛网。
    “诶，我就看看……”
    大白还没唠叨完，蛛网已经把他罩在地上，大白想要拔腿也和蜘蛛一样拔不动。
    这下好了，两个召唤兽也不走了，一个扔雪球一个吐蛛网，雪球和蛛网满场乱飞。
    把围观众人看的连连叫好，打斗实在太精彩了。
    到了这个地步，林老板已经看开，反正龙炎果已经保不住了，倒不如让他们狠狠的狗咬狗、自相残杀来得过瘾，跟着众人不住叫好。
    警局这边诸葛七脸上却有些凝重，手中拿着一摞资料里，是一队人员的资料，这些人都有资料显示，唯独一队队长没有相关资料，只有一个名字。
    赵虎。
    至于这个人的来历，经过，家属什么的全部都没有。
    这人怎么会什么资料都没有呢。
    诸葛七透过墨镜看过去，总感觉哪里不对劲，看到胖子和矮小个子不由笑了，笑骂道，“都像他们这样，就没有操心费力的事了。”
    胖子时而摆个跳踢，时而摆个拳打，而对面的矮个子，时而踢下腿，时而手抽几下。
    两个人表情严肃，动作有力，不敢有丝毫大意。