    唐丽姿撅着嘴，使着小性子怒道，“为什么不让我去追烤肉！我想吃烤肉！”
    苏夜额头冒汗，低声道，“人家都认输了，而且已经把召唤兽收回去了，你总不能逼着他们再把召唤兽召唤出来让你烤了吧。”
    “为什么不行咧！”
    耽误了唐丽姿馋虫活动是非常危险的，现在她处于极度不稳定的情况下，怒道，“他们一定是把召唤兽收回去找个地方再召唤出来偷偷吃！我不管！我要吃烤肉！”
    苏夜的汗一下子变成瀑布汗。
    合着训练召唤兽就是烤来吃的啊，哪有这样的召唤师。
    晓晓被唐丽姿逗得咯咯乱笑，用手刮着唐丽姿的小鼻子，嗔道，“小栗子就知道吃。咱们前面不就有好吃的龙炎果。等拿到之后让你好好吃。”
    唐丽姿撅着大嘴，满脸不高兴，但人家已经跑了，没有召唤兽可以烤着吃了……
    诶……！？
    唐丽姿转头看向咕噜、白狼、鬣猪和火羽，眼睛露出耀眼精光。
    咕噜被吓得的喵呜一声钻到苏夜身后。
    火羽目瞪口呆，颤声道，“我，我似烧火的……不能次……！”
    鬣猪重重咽口吐沫，“我，我皮厚，不好吃……！”
    就连冷峻的白狼都吓得嗷呜一声跑回吴多身后。
    唐丽姿眯着眼睛，重重哼了一声，“无聊！谁想吃你们这些臭东西！”
    她这话说出口，所有人都长出口气，伸手擦着额头的汗。
    “大白，把你身上掰下一块，我口渴想吃冰棒。”
    大白脸色煞白煞白的，憨憨道，“我就看看……不能吃啊！”
    苏夜连忙拉着大家向前走，再不走糖炒栗子都要吃人了！
    VIP室门口，一队和安包人员正打的热闹。
    加上原有的安保人员，VIP室门口已经有三队安保人员，十五个人加上召唤兽三十个，还不算召唤第二个召唤兽的。
    如此悬殊的人数差距，本来应该轻易就能取胜的，可现在看来完全颠倒过来。
    十来个召唤兽倒在地上，鼻子上鼻涕泡忽大忽小，鼾声四起，旁边还躺着不少召唤师，加起来几乎占了所有战斗人员的一半。
    剩下的一半召唤兽和召唤师在一队的疯狂进攻下苦苦支撑。
    一队这边两只黑豹为首疯狂撕咬，一只身材高大绿皮尖牙的人形召唤兽挥舞巨大石柱虎虎生风，后面一只半人马手持弓箭不停从攻击间隙中攻进去，最后震撼的是一个身材矮小的类似兔子的召唤兽，挥手之间就会有雷电劈下，每道雷电劈下就会把安保人员劈得浑身麻痹动弹不得，狼狈不堪。
    “老大，他们真的是专门参加攻防演练的安保人员吗。”
    娘娘腔笑道，“他们也太弱了。太闷了。是不是呢，花花。”他看向旁边的大蝴蝶。
    大蝴蝶正在凝神聚力，让他说的心神一分，躺在地上的召唤兽有苏醒的迹象，连忙再次凝神，不敢分心。
    “别捣乱！冯克雷！”
    高大巨魔的召唤师是个沉默寡言的黑衣男人，黑衣男人看召唤兽差点苏醒忍不住出口提醒。
    “切，怕什么。”
    娘娘腔不以为意，说道，“别说有我的花花让他们陷入睡眠，就算没有，也没有关系的，老大和你的召唤兽完全够用了。”
    妖冶女人听了大怒，怒道，“你的意思是说老娘的雷裂兔没用喽！”
    “哎呦，兰姐你这是自己给自己对号入座了呢。”
    娘娘腔掩口嘻嘻笑着，“人家可没有说是谁哦。”
    “那你是在说我了！”
    一直没有说话的矮个子，翻个白眼，射击的半人马停下手中弓箭，转身对象娘娘腔。
    娘娘腔丝毫不惧，抹抹眉毛道，“干嘛，还要动手试试吗。你先问问老大吧。”
    矮个子看向一队队长，一队队长正用一双冷冽咧的目光盯着他，吓得矮个子连忙低下头，低声道，“老大，我错了。进攻，人马！”
    半人马射手听到指令，转身继续向场中的召唤兽和召唤师进攻。
    “我不管你们有什么过节，但是在这里都要给我放下！”
    一队队长把目光从每个人脸上扫过，每个人都感到了深深杀机，就听一队队长继续说道，“如果谁影响了事情的进展，别怪我不客气！”
    所有人都不再说话，全心全意进攻。
    几番下来，醒着的召唤兽全部被打败，要不就是被召唤师收回体内，召唤师更是四散奔逃。
    一队队长向娘娘腔使个眼色，娘娘腔很娇媚的点头，身旁的大蝴蝶表情变得淡然下来，而那些本来沉睡的召唤兽和召唤师纷纷醒转。
    可还没等他们完全醒过来，两只黑豹带着召唤兽又杀过来，一声声惨叫响彻商场。
    林老板瘫坐在椅子中，浑身无力，表情已经变得扭曲。
    眼看所有安保人员都被打败，龙炎果是保不住了。
    这队怎么这么强！
    另一边诸葛七皱着眉，也对战况有些意外，对王强说，“这队伍是谁找来的。”
    王强看诸葛七问话连忙回答，“是，是，是……”
    旁边的小警员接口道，“一队是社会报名报上来的，不是咱们警局邀请的。”
    诸葛七皱眉点头，喃喃道，“看他们行动非常辛辣，不像是平常人。小李，去查查数据库，看有没有这几个人的信息。”
    刚才接口的小警员收到一声，快步走了。
    王强狠狠瞪小警员离开，看向诸葛七又是一阵气血翻涌，话不成句，“有，有，有……”
    “有问题。”
    诸葛七看着监控器说，“不光有问题，而且有很大问题。你看苏夜他们就算是很强的队伍了。但是苏夜他们是怎么战斗的，和一队相比是不是非常幼稚。”
    王强眼睛一亮，让诸葛七这么一说，还真是这样。
    诸葛七看着另外一块监视屏，监视屏里面苏夜他们正向VIP室移动，还有一个转弯就到了，喃喃道，“苏夜，这次恐怕你有麻烦了。”
    忽然想到什么，转身对王强说，“去检查一下封印符是不是完好，还有调动人手去VIP室周围，但不要露面。”
    王强有些疑惑，但还是飞快答应跑出去了。
    诸葛七端起咖啡杯狠狠喝了一口，眼睛看着监视屏。
    监视屏上一队正大杀四方，安保人员眼看溃不成军，开始四散逃窜。
    “你们到底是谁！”