    “咱们快走吧，要不然又追来了。”
    胖子很着急，刚才好不容易才把安保队伍打败的，如果被刚才封堵的安保队追上肯定又是一场恶战。
    晓晓沉吟道，“我感觉着都是林老板一手策划的，所以咱们不论走到哪里都会有围堵。”说着看了看被苏夜砸得直冒烟的摄像头。
    “咱们的一举一动从开始就一直在他的注视下。”
    苏夜同意晓晓的看法，补充道，“不过咱们能够在地下车库上来躲开几队安保人员已经不错了。算算从开始到现在保安被打趴下不少了，应该也不会太多了。走吧，咱们的目标可是龙炎果。”
    众人向着VIP室走去，而在商场另外一次，一队已经和安保人员交上手了。
    一队队长，魁梧的男人正在指挥着两只黑豹凶猛的攻击对面一只哥布林。
    哥布林的召唤师脸色越来越难看，因为哥布林已经支持不住，而就在刚刚，他的第一只召唤兽已经被打败收回进体内，现在已经没有拿得出手的召唤兽可以战斗了。
    “哇啊——！”
    哥布林的手臂被黑豹咬住，鲜血滴滴答答落下，而另外一只黑豹从后面快速将哥布林扑倒，前面的黑豹张嘴咬住哥布林的咽喉。
    哥布林召唤师脸色大变，颤声道，“我认输！求求你不要伤害我的召唤兽！”
    好的召唤兽都是可遇不可求，而且还要从宝宝练起，练到能够独当一面是非常费心血的，如果被打败还好，如果被打死，那就直接回归世界，消失不见了。
    对召唤师无疑是非常大的打击，所以很多召唤师不在生死相搏的时候是不会拿召唤兽死拼到底的，胜负分出，就主动收手。
    一队队长嘴角露出残酷笑容，沉声道，“既然你出现在这里，就必须要要有必死的信念。不过一只哥布林，再去找好的吧！”
    随着他的声音落下，黑豹的嘴巴狠狠咬下去，咔嚓一声轻响，哥布林的喉咙被咬断。
    哥布林瞪大眼睛，身体轻轻抽搐，已经没有气息。
    哥布林召唤师瘫软在地上，悲愤的指着一队队长，“你，你简直就是恶魔！你不会有好下场的！”
    一队队长嘿嘿阴笑，“你还是关心的你的下场吧！”说着两只黑豹飞扑召唤师。
    召唤师惊呆了，这个男人不光杀了他的召唤兽，还要连他一起杀掉！
    “小心！”
    旁边的安保队员在紧急时刻跳出来把召唤师扑倒，躲开黑豹的袭击，因为这次的局面改变，安保队人心涣散。
    他们不过是拿工资的小员工，小保安，对付一般小偷扒手什么的还很有优越感，可面对这么穷凶极恶的对手，心理早就崩溃了。
    不知道哪个保安先跑的，随着这一跑，所有安保人员全部四散逃走。
    一队队长冷笑着看安保人员逃走，两只黑豹在他身旁相互低吼，像是没打过瘾还要打架似的。
    “呦，这就跑了啊。”
    娘娘腔骑着一只大蝴蝶飞过来，掩口笑道，“这群保安真是没用，看来龙炎果已经到手了呢。”
    妖冶的女人走过来靠向一队队长，腻声腻气着说，“队长，你好厉害啊。人家好喜欢哦~~！”
    娘娘腔笑嘻嘻的看着妖冶女人，“哎呦，兰姐这是思春了呢。咯咯，要不要带妹妹一个啊。”
    妖冶女人回头狠狠瞪一眼娘娘腔，怒道，“给老娘滚开！”说话的声音没有一点刚才的甜腻腻，反而是一种说不出的厌恶。
    一队队长把妖冶女人推开，眼神冰冷的扫了一下众人，冷冷道，“别忘了我们来这里是干什么的！”
    这下子所有人都不敢再说话，默默围拢过来，看来对一队队长非常忌惮。
    “我们走！”
    一队队长冷笑看着前面的拐角处，“过了那里就是VIP室了，龙炎果马上要到手了！你们都精神点！不许出错！”
    “是，队长！”
    四名队员齐声同时回道，难得连一直笑嘻嘻的娘娘腔和搔首弄姿的女人也变得一本正经。
    监控室的林老板惊呆了。
    一队队长竟然这么厉害！
    汗珠从林老板的额头滚落下来，他却一点感觉都没有。
    林老板木然转身看向旁边的阴影，艰难的问道，“怎，怎么办。”
    那阴影想了想，在林老板的耳旁说了几句。
    林老板的脸色依旧不怎么好看，无奈叹息一声，“也只能这样了。”朝屏幕前的黑衣人吼道，“把刚才封堵的三队调动出两队回去和VIP室的队伍汇合！留下一支队伍拦截二队！”
    “是！老板！”
    黑衣人飞快调动着人员，就看屏幕上人员快速跑动，VIP室门口已经聚集了三队安保人员。
    而苏夜的队伍也遇到了最后之前封堵他们的安保队伍。
    林老板双手紧紧捏拳，虽然VIP室放了三支队伍，但还是不放心。
    刚才一队的实力太强横了，给他的震撼实在太大了，完全了解一支安保队伍根本不可能阻挡一队的脚步。
    苏夜刚刚通过休息区，就看到从侧面冲出一队安保队伍。跑是跑不了了，直接站定了等对方过来。
    等安保人员到面前，苏夜发现这几个人就是刚才封堵的安保人员，不过好像人数变少了。
    这是怎么回事，四队刚才已经被打败了，只剩下一队……
    看样子是把人员都抽调去阻截一队了！
    苏夜眯起眼睛，喵的，这是看不起我们吗。
    算了，正好可以保存实力。
    对面的领头保安队长忽然大声道，“呔！此路是我开！要从此路过！留下买路财！”
    苏夜让他吓了一跳，回过神来看去，对面保安队长是个矮个子男人，身高也就一米六多点，身形还有些微胖，简直和土豆差不多。
    在他身旁站立着一只高大的长颈鹿，长颈鹿高大三四米，嘴里嚼着什么东西，眯着眼睛看苏夜。
    ……
    这……
    用这召唤兽是凸现自己的身材矮小吗！？
    苏夜脸色发黑，旁边的唐丽姿已经忍不住大笑出声。
    “哈哈~！哈哈~！”
    唐丽姿指着矮个子男人，笑得都要流眼泪了，“老头！你好像是长颈鹿的召唤兽！太好笑了！”