    一队队长身形停顿一下，没有回答继续推门出去，冷冷道，“赶快开始吧！”
    苏夜笑笑，也跟着出了VIP室，走到外面忽然一愣。
    在门外的四周站满了人，都是之前围观的众人，其中还有林老板和诸葛七一干警员。
    呃……
    这是什么情况。
    ……不会是林老板临时反悔，带人来抢龙炎果吧。
    苏夜满脸狐疑走回队伍，晓晓看他那疑惑的样子好笑，笑道，“别瞎猜了。大家是想在近处看最后一场较量。”
    “哇咔咔——！！”
    胖子看这么多人观看，想要C位的欲望再次充满，得意道，“就让他们看胖哥的表演吧！快点夜猫子，咱们要上了！”
    苏夜点点头，原来是这样。
    看来林胖子看既然龙炎果保不住了，干脆给大家一个参观的机会，让大家从近处观看两队比试。
    眼睛瞟向诸葛七，诸葛七推推大墨镜，看样子的确是这样。
    这倒也行，反正有封印符纸也把召唤兽的能力限制了一半，不会对围观人群造成危险，退一万步说，还有警局的人维持秩序呢，谁敢捣乱。
    苏夜暗暗点头，看向一队队长，心中还是有种怪怪的感觉，但现在已经不是乱猜的时候了，先把对方几个召唤兽弄明白再说吧，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】黑豹
    当前等级：72级（51636/72000）
    品质：优秀
    所属种族：豹类
    介绍：具有非凡敏捷、力量的豹类召唤兽，生性残忍好斗，群居，相互配合进行猎杀。
    种族天赋：
    猎杀：
    （1）当黑豹数量大于2时，增加10%力量。
    （2）当黑豹数量大于3时，增加20%力量。
    （3）当黑豹数量大于5时，增加30%力量。
    72级的优秀召唤兽！
    另外一只黑豹也是优秀品质！
    级别71级！
    苏夜看向妖冶女人的召唤兽。
    【召唤兽名称】雷裂兽
    当前等级：51级（136/51000）
    品质：优秀
    所属种族：雷裂兽
    介绍：具有使用雷电能力的召唤兽，非常稀有，能够用雷劈攻击敌人，将敌人浑身麻痹、眩晕，后期强大之后能够直接将敌人劈碎。
    种族天赋：
    雷劈：
    （1）当雷裂兽数量大于2时，增加10%雷劈伤害。
    （2）当雷裂兽数量大于3时，增加20%雷劈伤害。
    （3）当雷裂兽数量大于5时，增加30%雷劈伤害。
    喵了个咪的！
    雷电法师啊！
    再看娘娘腔的大蝴蝶又是一惊。
    【召唤兽名称】睡梦蝴蝶
    当前等级：60级（2136/60000）
    品质：优秀
    所属种族：蝴蝶
    介绍：飞行能力很高，而且能够使用昏睡技能的漂亮蝴蝶，将敌人陷入沉睡中，但遭受任何攻击就会醒来。
    种族天赋：
    睡梦：
    （1）当睡梦蝴蝶数量大于2时，增加10%昏睡几率。
    （2）当睡梦蝴蝶数量大于3时，增加20%昏睡几率。
    （3）当睡梦蝴蝶数量大于5时，增加30%昏睡几率。
    这！
    还带昏睡技能？！
    再看黑衣人的绿皮怪兽。
    【召唤兽名称】狂暴巨魔
    当前等级：65级（436/65000）
    品质：优秀
    所属种族：巨魔
    介绍：巨魔中实力最为强大的一个种族，具有很高防御力和攻击力，但性情过于狂暴，容易失去控制。
    种族天赋：
    狂暴：
    （1）当狂暴巨魔数量大于2时，增加10%攻击力。
    （2）当狂暴巨魔数量大于3时，增加20%攻击力。
    （3）当狂暴巨魔数量大于5时，增加30%攻击力。
    这家伙皮糙肉厚，明显是坦克一类的召唤兽！
    不光皮肉结实，还有高强攻击力，也太离谱了！
    最后看到小个子的半人马。
    【召唤兽名称】半人马
    当前等级：42级（401/42000）
    品质：优秀
    所属种族：半人马
    介绍：弓箭威力巨大，精准，移动速度超众，强大的半人生物。
    种族天赋：
    勇敢：
    （1）当半人马数量大于2时，增加10%攻击速度。
    （2）当半人马数量大于3时，增加20%攻击速度。
    （3）当半人马数量大于5时，增加30%攻击速度。
    苏夜看完直接懵逼了。
    对方的召唤兽配置实在太好了！
    全部是优秀品质不说，要有抗的有抗的，要有输出有输出！
    想想考虑一下这边配置。
    呃，好像也差不多……
    好像又差很多……
    刚要提醒大家，晓晓低声道，“大家注意，对方的蝴蝶能够使召唤师和召唤兽进入昏睡，那个小个子召唤兽能够使用雷劈魔法攻击，人马是远程弓箭，个子大的绿皮怪兽是狂暴巨魔，有很高防御和攻击力。”
    晓晓在大家震惊中继续缓缓说，“那两只黑豹更厉害，两只已经达成天赋技能，敏捷和攻击应该大大提升了。”
    胖子愣愣道，“那，咱们还打吗……”
    唐丽姿狠狠给胖子一脑勺，“还没打就想跑，你是不是男人！”
    胖子吃痛咧嘴，捂着脑袋呼痛道，“大姐！你看对面就不是好人，咱们何必和他们一般见识啊。”
    “不是好人就更要打了！”
    唐丽姿兴奋大叫，“为了正义！我们上！”
    苏夜额头瀑布汗，这个大小姐完全没有害怕的概念啊，能不能清醒一点。
    对方本来都已经拉好架子等着开打了，听唐丽姿这么一喊，两只豹子率先冲了出去。
    “朱朱！”
    这时候胖子已经不能再保留什么了，赶快招呼鬣猪顶上去。
    鬣猪丝毫不怵，冲过去大吼，“来打我啊！”
    两只黑豹早就憋足了劲想要冲过来，听鬣猪这么叫嚣一叫，立马受不了了，直接扑向鬣猪。
    黑豹动了，所有召唤兽都动了。
    巨魔呼喊着冲过来，和鬣猪撞在一起，两个人相互扭缠在一起。
    有巨魔纠缠鬣猪，两只黑豹迅速在两侧找间隙进行攻击。
    半人马弯弓搭箭，箭矢犹如流星，飞快射出。
    雷裂兽蹦蹦跳跳，同时在鬣猪头上隐隐出现电流闪动，滋滋作响。
    睡梦蝴蝶两只眼睛微微闭上，两只大翅膀缓慢而又富有规律的扇动，仿佛一切都要停止似的。
    喵了个咪的！
    全部矛头都对向鬣猪，这是要把鬣猪拉出去人道毁灭啊！
    作为队长！
    作为有为的穿越者来说！
    哥们必须制止这种行为！
    苏夜大喊一声，“为了部落！”
    “呃，不对……”
    “为了正义！我们上！”