    “喵呜——！！”
    咕噜怒吼一声，声势惊人，却不见他冲过去，而是看白狼和大白。
    苏夜捏着脑门，完了，这个比没装好，还让咕噜学去了。
    嗷嗷！！
    白狼毫不迟疑，直接冲向一只黑豹。
    大白在后面散发出冰冻冰层，憨憨说，“我就看看。”说着搓动双手，在手中搓出几个雪球。
    我突突突突突！！
    火羽扇动翅膀飞到侧面，张嘴一团团火焰喷射而出。
    咕噜大眼睛中露出欣慰，缓缓点头，忽然感觉身后出现一个人影，回头看却是苏夜。
    就看苏夜满脸发黑，一脸的不爽，咕噜暗道不好，还没跑呢就让苏夜抓着后脖颈拎起来。
    “咕噜！你好的不学坏的学！快给我上！”
    苏夜怒吼着把咕噜扔了出去。
    咕噜喵呜喵喵怪叫着飞了出去。
    围观的众人眼都看直了，本来就是走形式的演练竟然会有这么厉害的较量，纷纷大声叫好。
    突然，扇动翅膀的睡梦蝴蝶翅膀快扇几下，苏夜顿时感觉一阵强烈睡意袭来，脑海中升起睡梦蝴蝶的技能蓦然心惊。
    不好！
    这是睡梦蝴蝶的昏睡技能！
    不能睡！
    苏夜在想要睡着的一瞬间，伸手狠狠在脸上来了一耳光。
    啪的一声脆响，苏夜脸上登时出现五指印，而那强烈的睡意也随着脸庞的疼痛消失了。
    娘娘腔有些意外，腻声道，“哎呦，怎么这么舍得打呢。打坏了这么白的小白脸多可惜呢，快让姐姐好好陪你玩玩吧。”
    苏夜差点吐出来，更没有睡意了。
    回头过去，看晓晓和吴多都没事，唐丽姿倒在地上睡的呼呼作响。
    旁边的大白本来在掂量雪球呢，现在倒在地上，雪球砸在他自己脸上。
    胖子趴在地上，口水都流出来了，伸手还挠挠屁股，嘴里嘟囔着不知道说什么。
    鬣猪还在喊着来打我啊挨着揍，白狼和两只黑豹缠斗，明显落入下风。
    火羽在侧面不停攻击雷裂兽，使得雷裂兽不能攻击鬣猪，只能和火羽对战。可火羽多狡猾，在空中不停游走，雷裂兽的落雷虽然狠厉，却一次都没有劈中他。
    半人马看火羽这么滑腻，改变攻击目标，对着火羽一阵射。
    这下火羽就有些费劲了，不停改变方向姿势速度躲闪着，嘴里的火球已经很少有机会吐出来。
    睡梦蝴蝶看看众人，把身子转向苏夜几人。
    苏夜瞪圆眼睛，喵的，还来啊！
    睡梦蝴蝶的技能范围从刚才的攻击来看，应该就是它面对的方向，昏睡战斗中的召唤兽并没有实际意义，因为即使昏睡成功，但因为在战斗中，遭受打击就会马上醒过来。
    除非在昏睡的一瞬间秒杀对方，但以目前形势来看，哪个召唤兽都不会那么脆弱会被秒杀，除了还在空中做加速度落下的那只喵。
    所以还是把召唤师昏睡是比较靠谱的选择，这样一来可以避免召唤师指挥召唤兽，二来如果趁召唤师在昏睡中击杀，那召唤兽自然也就停止了攻击。
    苏夜大急，想要冲过去，可距离睡梦蝴蝶实在太远，怎么也得有十几米远，还没等跑过去就已经被昏睡。
    喵的！
    看法宝！
    情急之下，苏夜把鞋子脱下一只，狠狠朝睡梦蝴蝶扔了过去！
    苏夜的旅游鞋带着热气，可能还有沁人肺腑的味道，眼看就要砸在睡梦蝴蝶身上。
    这一刻所有人都惊呆了。
    一队队长眼睛瞪大，没想到苏夜竟然有这样的反应。
    娘娘腔惊讶的都要尖叫出来，被那臭鞋砸到，睡梦蝴蝶还能不能要了。
    妖冶女人和矮个子则阴阳怪笑，眼看着娘娘腔出丑。
    黑衣人看着巨魔，心思完全没有在这些事情上面。
    林老板瞪眼小眼睛，忘了要失去五枚龙炎果的肉疼。
    诸葛七叼着香烟，向下拉着墨镜，露出美丽大眼睛，眼中充满了惊讶。
    砰——
    鞋子终于砸到了。
    可并不是睡梦蝴蝶，而是落下来的咕噜。
    咕噜喵呜一声嚎叫，张扬舞爪胡乱挥舞，被鞋子砸的改变方向，从睡梦蝴蝶身旁经过，把睡梦蝴蝶的一侧翅膀被抓出条条空洞。
    睡梦蝴蝶失却平衡，歪到在地上，不能再继续施展昏睡技能。
    所有人全部懵逼了，谁都没想到会有这样的结果。
    静了一阵子，所有放声大笑。
    “哎呀！”
    娘娘腔尖叫一声，“你把我的蝴蝶抓伤了！那么漂亮的翅膀都坏了！你！你！这只臭猫！”
    矮个子哈哈大笑，“其实你应该谢谢那只猫，要不然你家那蝴蝶就要变成臭鼬了。哈哈！哈哈！”
    妖冶女人也咯咯娇笑，“哎呀，小冯啊，你还真应该谢谢那只猫呢。”
    晓晓红着脸，笑道，“苏夜，你不会是故意瞄准咕噜的吧。”
    苏夜尴尬挠挠头，“我，我，我这其实是战术。你看，把最头疼的控制技能召唤兽搞定了吧。”
    咕噜爬起来摇摇脑袋，走两步还有些发飘，看样子是被高空飞行弄得有些晕机，歪头朝苏夜非常不满意的叫了声，反身闪电射出，他的目标是雷裂兽。
    雷裂兽跳脚挥手召唤雷电劈火羽，火羽简直像是泥鳅滑不留手根本打不到，几次下来雷裂兽已经有些失去耐性，脾气开始暴躁起来，根本没注意到咕噜。
    咕噜冲的又快，到了雷裂兽面前，雷裂兽才发现，想要躲闪已经来不及。
    咕噜把刚才一系列的怒火全部撒在雷裂兽身上，爪子像是锋利的刀片，挥舞的虎虎生风，在雷裂兽身上划上划下。
    雷裂兽被挠的都看不清原来长什么样子，哪里还有精力去劈火羽，疼的满地打鼓。
    有咕噜的一击即中，火羽登时少了很多压力，空中躲闪着人马弓箭，团团火球喷向人马。
    半人马有了火球骚扰自然不能站桩式输出了，只好游走射击，这样无形之下就减弱了攻击效果，火羽开始逐渐占了上风。
    “这只臭猫！”
    妖冶女人脸都变形了，怒道，“给我宰了他！宰了那只臭猫！让他把我家……”
    她说到半截，忽然发现她口中的那只臭猫正一脸不怀好意的看着她，而且开始一步步逼近。