    “老大，下面乱了。”
    一队里的矮个子男人看队长，“咱们进去？”
    队长点头，“咱们不坐电梯，从楼梯下去，遇到保安第一时间解决掉。”
    再说苏夜。
    他大叫一声，把事前杰克给他准备的小老鼠放出来，果然起到了作用，惹出大骚乱，拉着众人向VIP那边跑，忽然有个橘色影子蹿了出去，远啦是咕噜撒了欢追向老鼠。
    咕噜！
    你给我回来！
    这时候你倒是成了抓老鼠的喵了！
    苏夜大急，追不到咕噜，干脆把他收进体内，竟跟着捣乱，跑进前面的休息区就看一支保安队伍冲了过来。
    “不好！保安来了！”
    胖子脸色一变，偷懒贪嘴他最行，打架可就差太多了，看到保安小心脏都要跳出来了。
    吴多眼中冷芒闪动，没有其他路了，只能硬刚了。
    唐丽姿大眼睛忽闪忽闪的，还在好奇周围的装饰根本没注意保安过来。
    晓晓在胖子后面捅他一下让他闭嘴，就在这时候苏夜突然迎了上去。
    “大哥们！你们才来啊！”
    苏夜像是见到了久违的亲人，眼泪在眼眶里不住打转，指着后面说，“有人趁混乱乱跑呢！你们快去帮忙吧！”
    领头的保安先是一愣，看向苏夜后面电梯方向脸色顿时变了，挥手道，“兄弟们！我们上！”转头低声对苏夜道，“小兄弟，别怕，你好好休息。”
    苏夜缓缓点头，依依不舍松开保安队长的手。保安队长雄赳赳气昂昂的带队伍冲进混乱的人群中。
    胖子拍了一下苏夜，满脸惊喜道，“行啊，夜猫子，都能赶上专业演员了。哎哎哎，别哭了，怎还越说越入戏呢。”
    苏夜泪眼婆娑，举起手掌，大拇指血淋淋的，“入个屁戏，我手疼。”
    “哎呀，你这是怎么了。”
    晓晓惊讶道，“是在刚才电梯里挤得吗。”
    胖子眼睛一亮，“被那两个胖女人……哎呀……！”说到一半就被苏夜踢出去。
    “什么胖女人。”
    唐丽姿好奇看过来，晓晓脸色变得异样也凑过来。
    “什么胖女人，你听胖子瞎说呢。”
    唐丽姿和晓晓她们在电梯另外一边，并没有听到苏夜他们说话的内容。
    这样的事情，苏夜怎么可能承认，打死都不能承认。
    “那你的手怎么弄的。”
    “咕噜咬的。”
    苏夜说着把咕噜召唤出来，咕噜出来晃晃大尾巴，朝大家做个大大的笑脸。
    “咕噜这不挺乖的嘛，怎么会咬你。”
    晓晓有些奇怪，咕噜听夸他连连点头，一脸萌萌哒的样子。
    苏夜咬紧牙关，“那货刚才看到老鼠忘了性子了，我抓住他，他回身就给我一口，就这样了。”
    “原来这样啊。那不怪咕噜。”
    晓晓掩口笑道，“谁让你不让人家施展功夫呢。”
    苏夜无奈甩甩手，“行了，咱们快走吧，这就过去两波保安队伍了，前面不知道还有几波呢。”
    监控室里。
    林老板大怒，用力拍着桌子，怒道，“刚才那波废物是谁！遇到演练队伍怎么过去了！他们在干吗！”
    监控屏幕前坐着的黑衣人快速瞧着键盘，屏幕的画面转换到电梯附近。
    两三队保安正在人群中胡乱维持秩序，有的保安对跑窜的顾客大打出手，但顾客里面也有不甘示弱和保安对峙的，包括两个中年胖妇女。
    “快喊他们去后面！”
    林老板想了想怒道，“算了！让他们快速把骚乱平息下去！让后面的保安队伍快去前面接应！”
    “是！老板！”
    黑衣人按下对讲机发出滋啦滋啦的声音，还没说话，就看旁边监控屏幕前的另外一人惊叫道，“不好！老板！有一队演练队伍从二楼楼梯下来了！他们离VIP室还有两波安保人员！”
    “什么！”
    林老板愤怒的看向屏幕，就看一队队长带着几个队员快速从楼梯向下走，马上就要进入一楼。
    “让安保人员先去制止他们！”
    林老板怒道，“他们离的太近了！快！”
    “是！”
    两个黑衣人同时回道，拿起对讲机开始传达命令。
    “老板！这里又来了一队！”
    另外一侧屏幕前的黑衣人指着屏幕道，“这是第四演练队！他们从后门进入商场了！”
    “离VIP还有几波安保人员！”
    林老板目光简直要喷火了，怎么突然之间变得这么混乱！
    “本来还有五波，但是有一波去前面电梯了，一波去楼梯口了，只剩下三波安保人员！老板，怎样安排！”
    黑衣人快速而且专业的报告着情况。
    林老板额头冒出汗来，眼珠滚来滚去，一时间不知道怎么办好。
    忽然从旁边走出一个纤瘦的人影，在林老板耳边低语了几句。
    林老板紧张的表情登时减退了不少，哈哈大笑起来，说，“对对对！这条计策好！”朝黑衣人说道，“把剩下的三波安保人员合并成两队，分别把二队、四队的侧翼路线封堵上！”
    黑衣人犹豫了一下，说，“老板，那样他们会在中间汇合，直接从中间攻过来，恐怕以剩下的安保人员抵挡不住。”
    “就是要他们在中间汇合！”
    林老板忍不住又得意大笑，“哈哈！他们都想拿到龙炎果！如果你遇到想和你强你心爱东西的人会怎么样！”
    黑衣人眼睛一亮，点头道，“是！老板！我马上调动人员！”
    随着黑衣人的调动，屏幕中安保人员开始迎着苏夜的二队和另外的四队冲过去。
    林老板看还未平息的混乱，忍不住怒道，“哪里来的老鼠！真是气死我了！要不是有……真不知道会有什么后果！”
    林老板显然不想透露在他身旁人影的信息，而那个瘦小的人影像是没有听到林老板的怒吼，眼睛一直盯着屏幕中人，苏夜。
    另一边，诸葛七哈哈大笑，拍着桌子笑得不亦乐乎，旁边的王强都看不过眼了，磕磕巴巴说，“七……七……七……姐，咱们……咱们……咱们是……是……公众……”
    诸葛七大笑道，“我果然没看错苏夜，没想到会用一只老鼠就成功进入了商场！哈哈！痛快！痛快！”
    王强无奈摇头，算了，跟诸葛七讲规矩，简直就是跟孩子讲道理，根本行不通。
    而这个时候，苏夜已经和安保人员遇上了。