    矮个子安保队长被唐丽姿讥笑得圆脸通红，跳脚大骂，“好你个小丫头！这么没有礼貌！看老子不教训你！”
    唐丽姿听矮个子出言不逊眉毛立马竖起来，怒道，“你敢跟老娘挑衅！大白！揍他！往死里揍的那种！”
    矮个子安保队长也就三十多岁，年纪的确到不了唐丽姿的父辈，但唐丽姿更到不了矮个子队长的娘辈，听了唐丽姿的叫嚣瞬间大怒，哇哇怪叫，指挥者长颈鹿冲过来。
    在长颈鹿旁边冲过来两只召唤兽，一只像是鸡又比鸡大，像鸵鸟还没鸵鸟那么粗壮，另外一只是个人形召唤兽，绿色的脸庞，长长的鼻子和耳朵，上下长牙分别伸出嘴巴外面。
    在后面紧跟着又冲过来两只召唤兽，一只是碗口大小的蜜蜂，一只是蛇头人身、手拿长戟的蛇头怪。
    一下子冲过来这么多，苏夜都来不及看它们的信息，这完全是打群架的架势，连忙叫喊，“同志们！并肩子一起上啊！”
    大家没理会苏夜稀奇古怪的叫法，对面群殴的场面一目了然，都招呼召唤兽冲过去。
    胖子还大叫呢，“把第二个召唤兽也召唤出来！跟他们干！”
    矮个子队长脸色一变，苏夜连忙大声道，“不要！咱们就一个召唤兽对一个召唤兽！召唤两个不是坏了规矩吗！”
    矮个子的脸色稍稍缓和，向旁边队员使个眼色，旁边队员纷纷停止继续召唤召唤兽的架势。
    胖子歪头怒道，“为什么一个对一个！打群架不就讲究的是人多！”
    苏夜给胖子一脑勺，低声骂道，“你傻吧！咱们的第二个召唤兽能有人家的好吗！再说哥们也没有啊！那不是吃亏了！”
    胖子被打的忿忿不平，低声牢骚道，“还不是因为你没有，混到现在都没有第二个召唤兽，真是废物！”
    苏夜气得又去拍胖子，没有哥们这么礼让，冬泉谷的这几个召唤兽那个我拿不到。
    这时候对面召唤兽已经冲过来，鬣猪挺身站在众召唤兽前面，对着对方五只召唤兽大喊，“来打我啊！”
    不得不说，这一幕极具震撼。
    鬣猪身高马大，单独在前面颇有一夫当关万夫莫开的架势，尤其是那一句来打我啊，更是响彻商场，气势非凡。
    对面五个召唤兽愣了一下，脸色都是一变，眼睛瞪圆都冲向鬣猪，心中都是一个想法。
    这货太能装逼了，先揍他！
    五个召唤兽围成扇形，把鬣猪围在当中，拳打脚踢，鬣猪还在不停的喊来打我啊，弄得苏夜额头冒汗，不是这家伙被打傻了，就会说这一句吧。
    “握草！你们在干嘛！快去帮忙啊！”
    胖子看鬣猪猪脑袋都被打成两个猪脑袋那么大了，急得直跺脚，指着苏夜大叫，“看把我家朱朱打的！你们还不动手等什么呢！”
    “等仇恨拉的坚实一点。”
    苏夜坏坏一笑，鬣猪完全就是坦克类型，皮糙肉厚更禁揍。
    虽说五个打一个，一时半会儿也没事，而且鬣猪不停的叫嚷来打我啊显然不停刺激众召唤兽的神经，完全符合坦克拉仇恨的节奏。
    看鬣猪的脸逐渐变形，苏夜暗道差不多了，把旁边已经目瞪口呆的唐丽姿、晓晓、吴多拍醒，指着对面召唤兽，“DPS！看你们的了！”
    吴多皱眉，只会白狼冲向长颈鹿，巨口咬在长颈鹿的屁股上。
    这一口咬得好狠，鲜血登时冒出来，可长颈鹿依旧眼睛红红的，猛踢鬣猪，好像根本没注意屁股被咬了似的。
    “火羽！”
    晓晓沉声低喝，火羽在空中盘旋一下，张口大叫，“我——突突突突突突——！！”
    无数火球从火羽口中喷射而出，火球砸在对面召唤兽身上发出烤焦的味道，但召唤兽们依旧对着鬣猪疯狂殴打。
    “咕噜！你不许划水！快去！”
    苏夜看咕噜正瞪大眼睛没事人似的看热闹，心中大怒，抬腿一脚把咕噜踢出去。
    咕噜喵呜一声惨叫，在空中翻滚好几周，落在长颈鹿背脊上面。
    把被踢飞的怒火全部撒在长颈鹿身上，对着长颈鹿背脊这通咬，长颈鹿的绒毛、皮屑乱飞，背脊被咕噜抓挠咬蹬得体无完肤。
    矮个子队长和他的队员们已经完全傻眼了。
    长颈鹿背后鲜血淋漓，屁股肉都被咬掉了，呲呲往外冒血，尾巴都被火羽点着了，可还是眼睛红红的不停对鬣猪拳打脚踢。
    这还不跑！
    这是疯了吗！
    长颈鹿红红的眼睛热泪盈眶，像是在说哥们想跑，可特么的就是跑不了啊！
    鬣猪被揍得大声喘息，来打我啊这口号已经叫不出口了。
    长颈鹿眼睛终于能在鬣猪身上移开，和几个召唤兽向回逃跑。
    “我就看看——”
    大白憨憨的嘀咕，一圈隐藏几乎看不见的冰冻圈从他身上散发出来，把几个召唤兽脚下覆盖一层。
    几个召唤兽顿时脚下缓慢，像是注了铅似的。
    鬣猪再次仰起头大喊，“来打我啊！”
    召唤兽们痛哭流涕，同时又转头去揍鬣猪。
    就这样……
    “来打我啊！”
    “嗷嗷嗷——！”
    “我——突突突——！”
    “喵呜——！喵喵！！”
    “我就看看——”
    周而复始……
    整个场面跟好莱坞大片似的，对面几个召唤兽哀嚎着被揍得遍体鳞伤，却还是舍不得离开，还是揍鬣猪，不过力道已经小得太多了。
    “服了！我们服了！”
    矮个子队长双腿发软，一屁股坐倒在地上，把长颈鹿收回体内，到最后也不明为什么长颈鹿死活舍不得离开鬣猪。
    难道看上鬣猪了！？
    几个召唤兽纷纷逃跑，被召唤师回头体内。
    安保队员脸露惊恐之色，像是看怪物似的看苏夜一帮人。
    “来打我啊！”
    鬣猪挺直身板，甩头甩了下头上和胖子极为相似的刘海，一双大野猪眼瞪向对面。
    “嗷嗷嗷！！”
    “我突突突！！”
    “喵喵！喵呜！”
    “我就看看……”
    矮个子队长忽然哇呀一声怪叫，站起身撒腿就跑，在后面几个队员也纷纷逃窜。
    “哼！”
    唐丽姿叉腰叫道，“别跑啊！本小姐……哎呀，这么香的烤肉味道啊。快走！咱们去追烤肉！”