    苏夜看着面前十来个安保人员，脑袋有点发大。
    这么多人，再加上召唤兽，喵的，也太难对付了。
    “走这边！”
    晓晓指着旁边通道，拉着大家跑了进去。
    等跑进去才发现这是一条由几条道路汇聚在一起的宽阔休息区，休息区的前面再次是几个岔路，当中一条宽阔道路蜿蜒过去。
    “过了那个就是VIP室了！”
    胖子指着对面那条宽阔道路兴奋的叫喊着。
    众人加快脚步，但苏夜总感觉哪里不对劲，安保人员把大家堵在这里，好像是故意让出了这条路。
    难道……有套路！
    果然，在另外一条岔路同样冲出一队人，苏夜看过去是四队。
    现在只剩下一队二队四队，现在他们把我们都聚集在这里，这是要干嘛。
    四队队长是个女人，臃肿的身材配上中等个头，脸上还长了不少雀斑，看到苏夜他们吃了一惊，转头看对面通道，回头怒道，“干掉他们！不能让他们过去！”
    女人身后冲出几个人，根本不答话，直接招呼召唤兽冲过来。
    喵的！
    原来是这么回事！
    苏夜这才明白，林老板这是要他们自相残杀，消耗实力之后他在各个击破。
    这么明显的套路，这个笨女人竟然看不透！？
    苏夜暗骂真是个蠢女人，可对面召唤兽已经冲过来，来不及细想了，低喝道，“大家小心！”
    冲向苏夜的是一只斑斓花色的哥布林，挥动着巨大木棒，带着阵阵劲风，一边冲过来一边还怒吼着，“小崽子们！去死吧！”
    苏夜用心看过去忍不住心中一惊。
    【召唤兽名称】斑斓哥布林
    当前等级：62级（5476/60000）
    品质：良好
    所属种族：哥布林
    介绍：拥有一般哥布林没有的巨大力量，身上的斑斓色彩会根据危险程度进行改变，凶残、狡猾，但遇到强敌会毫不犹豫逃走。
    种族天赋：
    力量：
    （1）当斑斓哥布林数量大于3时，提高10%攻击力。
    （2）当斑斓哥布林数量大于4时，提高20%攻击力。
    （3）当斑斓哥布林数量大于5时，提高30%攻击力。
    简介:小崽子们！去死吧！
    62级！
    而且还是加强版哥布林！
    苏夜看哥布林来势凶猛，赶紧躲闪，趁这个间隙看战局已经混乱不堪了。
    胖子的鬣猪正在和一只犀牛兽对战，犀牛兽力量十足，而鬣猪也不堪示弱，两人打的砰砰作响。
    晓晓火羽的对手也是一只飞行召唤兽，是一只像是翼鸟的召唤兽。火羽明显要比翼鸟厉害，在空中不断喷火，翼鸟进不得身，只有逃窜的份儿。
    唐丽姿的大白正在和一只土元素兽战斗，这还是苏夜第一次看到土元素兽。
    那土元素兽褐绿色圆滚滚的身材，由一块块小石块组成人形，模样很奇特，只不过移动不快，不知道是本身就这样还是被大白的天赋技能减速了。
    吴多白狼对战的是一直猎豹头象身的大家伙，那个大家伙力量很大，白狼不敢硬钢，只是在外围寻找机会进行攻击。
    每个人打斗的都很激烈，苏夜来不及去看对方召唤兽信息，斑斓哥布林又冲过来。
    喵的，人家召唤兽都是打召唤兽。
    怎么你就非要找我呢！
    “咕噜！”
    “快给我上！”
    苏夜回头一看咕噜差点气死。
    在休息区旁边装饰架上放着不少装饰花瓶，花瓶高的矮的，胖的瘦的各种各样都有。
    花瓶组成的间隙宽窄不一，最宽十厘米，最窄也就三四厘米，而咕噜正垫着脚在众多花瓶中来回穿梭呢。
    看苏夜叫他，他还用大脑袋磨蹭一下花瓶，脸上得意洋洋，那意思是说你看我这猫步走的，这么窄的地方都没事，还老说我胖胖胖！
    喵了个咪的！
    都什么时候你还玩！
    快来护驾啊！
    苏夜已经没工夫去理解咕噜的想法了，哥布林的大棒子再次砸过来。
    “哈哈哈哈！”
    那四队中年妇女放声狂笑，“对！就这样砸死他！我亲爱的小花猫！”
    小花猫这几个字说出口，咕噜耳朵激灵灵抖动几下，大眼睛瞪向哥布林，纵身一跃跳了过去。
    哥布林的大棒子都要打在苏夜脑袋上了，咕噜从侧面跳过来，踢在木棒上，顿时把木棒踢歪。
    大木棒擦着苏夜身边扫了过去，苏夜惊得鸡皮疙瘩都冒出来了。
    哥布林砸空自己都有很意外，中年妇女脸色一变，怒容刚升起来忽然看到咕噜，眼睛不由呆了。
    “好漂亮的小猫酱啊！”
    中年妇女冲过去把咕噜抱起来，用那大胖脸用力在咕噜大胖脸上蹭，欢喜着说道，“哎呀，我的小喵酱！太可爱啊！嗯嗯嗯~！”
    咕噜两只大眼睛瞪圆，四肢乱蹬想要逃脱出来，可那胖女人抱得紧，根本挣脱不了。
    苏夜都看傻了！
    喵了个咪的！
    还有抢召唤兽的？！！
    哥布林看主人这么喜欢别人的召唤兽，这么亲昵，妒火上脑，眼睛变得通红，怒吼道，“小崽子！去死吧！”手中大棒子挥舞的更凶猛，直直朝苏夜脑袋砸过去。
    “放开那只喵！”
    苏夜让胖女人气得同样脑袋生烟，再让哥布林这么穷追猛打，彻底被激怒了，挺着脑袋狠狠撞向大木棒。
    砰——！
    脑袋撞到大木棒的瞬间，木棒分崩离析，像是碎开的冰块，在空中迸溅四射。
    哥布林傻傻的看着手中只剩下半截的大木棒，苏夜缓缓抬起头，还有木棒屑在他头发中间。
    砰——！
    苏夜又是一脑袋撞过去，这次撞在哥布林的胸口上。
    哥布林嗝儿喽一声倒飞出去，摔在地上半响爬不起来。
    中年妇女眼露惊慌神色，却把咕噜抱得更紧，“你，你要干嘛！不要过来！”
    咕噜无奈抬头看着她，那表情说不出的无奈，还不放了本喵更待何时。
    “大姐！召唤第二个召唤兽啊！”
    旁边的四队队员提醒大喊着，中年妇女如梦方醒，挥手在身前出现一团光芒，光芒中隐隐有个影子显露出来。
    “你差不多行了！”
    苏夜怒吼着，冲过去抓住中年妇女，一头撞在她脑门上。
    中年妇女呜咽一声，向后倒下，眼睛泛白口吐白沫，身旁召唤召唤兽的光芒渐渐消散，没等召唤兽出来就晕过去了。