    随着最后一名安保人员跑掉，VIP室已经没有任何保护。
    一队队长嘴角露出一丝阴狠得意的笑容，看来已经到手了。
    龙炎果！
    苏夜一行人正小心翼翼向VIP移动呢，忽然迎面冲过来几个安保人员，大家连忙摆好架势准备战斗。
    可几个安保人员冲过来根本不停，哭爹叫娘的跑过去，一边跑还一边叫，再不跑别说下个月工资领不到，连明天的太阳都看不到了。
    苏夜几个人瞬间懵圈。
    这是什么情况。
    看最后那个一瘸一拐的安保人员，苏夜忍不住拦住他问道，“这位大哥，你们这是怎么了。怎么这么狼狈。”
    安保人员的帽子早没了，衣衫撕得一块一块的，不知道哪流的血弄得衣衫外面血迹斑驳，不过看样子伤得不重都是皮外伤。
    安保人员让苏夜这么一问差点哭出来，“小兄弟……前面那几个简直不是人啊……你们还是别去了，不要奖品没事，别连命都丢了啊！”
    “前面那几个？”
    唐丽姿眨着大眼睛问道，“前面那几个是谁？”
    “还有谁！”
    保安大哥哭诉着，“还不是那一队。太凶残了，我是看你们不错才提醒的，我得走了，去找林老板报销医药费去……哎呀……疼死我了……”
    苏夜看保安一瘸一拐走远，忽然一拍脑门，“咱们得快点！安保人员都跑了！那VIP室岂不就没人看守了！那龙炎果不就变成一队的了！”
    胖子脸色大变，大叫道，“那还等什么啊！快走啊！都到这里了，再让他们抢了，咱们不是亏大发了！”
    众人点头，的确这样。
    不管安保队伍败得多惨，但没有试过就放弃，尤其到了最后阶段，简直不是正常人的思维。
    苏夜等人快步跑到VIP室门口，正好看到一队队员兴高采烈地向VIP走，两队相互看到脸色都是一变。
    一队队员们的召唤兽立马站出来，队长的两只黑豹走到最前面。
    苏夜等人也迅速把召唤兽安排到位，就看对面一队队长缓缓走出来。
    “没行到走到最后的竟然是你们队伍。”
    一队队长阴冷的脸上有些不屑，语气喊着讥讽道，“看来你们的运气很好。”
    喵的！装逼呢这是！？
    苏夜最看不惯的就装逼，都懒得搭理对方了，有些不耐烦的说道，“运气好坏是我们的事，不用你说。我们的目标是龙炎果，想来你们也是，还需要再说下去吗。”
    两队人马都到齐了，而奖品是同一目标，还有什么好谈的，直接开打就行了。
    一队队长没想到苏夜这么不客气的对他，脸色变得更加阴冷，冷哼一声，挥手就要让召唤兽进行攻击。
    这时候晓晓忽然喊道，“等等。”
    苏夜和一队队长同时看向她，眼中充满了疑惑，刚才苏夜都说了，还有什么好说的，直接干完事了，还等什么。
    “咱们的目标都是龙炎果，可是龙炎果到底有没有，到底有多少，谁都不知道。我看咱们不如先看看奖品如何再比试也不晚。”
    晓晓眼睛闪着智慧的光芒，众人听了纷纷点头，从种种迹象来看，林老板完全就是个老小气鬼，他说用龙炎果作为奖品，还没准是不是真的。
    一队队长眼神流转，沉声道，“你说怎么办。”
    晓晓看看他，又看看苏夜，说道，“这样吧，大家都进去不现实，人太多了。就你我队的队长进去确认一下吧。”
    “如果奖品没问题，那咱们继续比试，如果连奖品都有问题，那咱们还打什么架，直接去找林老板算账去了。”
    “老大，咱们比他们早到，何必还要等他们。”
    矮个子说道，“咱们先把龙炎果拿到手不就行了。”
    娘娘腔笑道，“你个子小，脑仁也小，果然傻了吧唧的。就算咱们拿到了，人家不回来抢吗。不还是要打架吗。”
    矮个子让娘娘腔一阵奚落的脸庞通红，怒道，“冯克雷！你信不信我现在就杀了你！”
    娘娘腔娇声道，“哎呦，这么凶~老大！~你看看他呀~你刚才还说不能捣乱的呀~”
    一队队长反手耳光重重打在在矮个子脸上，矮个子被打的退出去好几步，费了半天劲才稳重身形，眼中充满怒火，但却低着头不敢顶嘴说什么。
    一队队长冷哼一声，转头朝苏夜冷声道，“走吧，你我进去看看，然后再做决定！”
    苏夜点头，迈步向前走。
    “苏夜！”
    唐丽姿忽然叫住他，眼中充满关切。
    苏夜顿觉一股暖流从心头升起。在这种情况下，竟然是唐丽姿在一直关心自己，看来自己以后要对她好一点。
    “你好好看看龙炎果好不好吃！我饿了！”
    苏夜喷出一口鲜血，快步走到一队队长身前，朝VIP室伸手做个请的姿势。
    一队队长走过去推开VIP室的门，两人走来进去。
    进门之后才发现VIP室并不大，也就十来平米，四周放着沙发茶几，在中间的长茶几上放着五个精美小盒子。
    盒子上面用红绸缠绕着，看不到里面是什么东西。
    苏夜和一队队长对视一眼，走过去每人拿起一个，解开红绸子打开盒子。
    在打开盒子的同时，一股沁人肺腑的香味传了出来。
    盒子里面是一个小小玻璃罩，在玻璃罩里面放着一颗类似草莓一样的果实，只不过这颗果实明显经过脱水，是以果干的形势存在的。
    苏夜疑惑看向一队队长，心说哥们也不知道龙炎果长个什么鬼样子，那家伙知不知道呢。
    一队队长手里盒子也同时是这样东西，看苏夜看过来，点点头。
    苏夜满脸释然，轻轻点头，龙炎果就是这个样子啊，和一队队长互视一下，两人把剩下三个盒子全部打开，里面放着的东西一样，全部都是一颗龙炎果。
    这下两人都放了心，把盒子放回茶几上，相互又看了看，一同朝门口走。
    到了门口，一队队长正在推门的时候，苏夜忽然说了一句。
    “你叫什么名字？”