    唐丽姿火爆脾气被点起来了，撸起袖子就去抓咕噜。
    咕噜喵呜一声，浑身毛都炸起来了，两个大眼睛都是恐惧，那是真的不能再真的害怕，绝对没有掺杂一点假意。
    虽然不知道到底怎么回事，但晓晓还是最理智的，拉住唐丽姿，指着咕噜说，“栗子你先别闹，你看咕噜的个子变大了。”
    听晓晓这么说，大家看向咕噜。
    咕噜果然大了不少，原来也就两尺来长，现在足足一米有余。
    毛发浓密，颜色更加浓重艳丽，四肢变得粗大，脑袋更圆更胖，唯一没变的是那表情还是充满了好奇和呆萌。
    “哎呀，咕噜你真变大了。”
    胖子走过去比划比划，惊讶道，“你比刚才长了将近三分之一啊！”说着他把咕噜抱起来，看看下面，皱眉道，“这里还是那么小。”
    咕噜大怒，喵呜一声从胖子怀里挣脱出来，大尾巴扫动打在胖子脸上。
    咕噜的尾巴攻击胖子是挨过好多次的，虽然那尾巴打的劲力不小，打在脸上火辣辣，但很快痛感就过去。
    可这次咕噜的大尾巴扫在胖子脸上，胖子简直像是被粗大木棍狠狠敲了一下似的，胖子惨叫一声捂着脸蹲在地上，哇哇怪叫，“咕噜！你真下黑手啊！”
    悲伤的气氛让胖子这么一闹，立马缓解了很多。
    这时一直没有说话的苏夜忽然走向咕噜。
    刚才苏夜的表现让所有人的心都碎了，他动起来，所有人的目光都看了过来。
    咕噜嘴角上翘露出笑容，萌萌的歪头看苏夜。
    苏夜背对着大家看不到他的表情，就看他忽然冲过去把咕噜按在地上使劲挠咕噜痒痒。
    “你敢骗我！咕噜！看我不痒死你！”
    咕噜让苏夜挠的连滚带爬，哈哈大笑，想要逃跑可被苏夜用力抓住根本没办法跑，只好哀声求饶，低着声音使劲卖萌。
    苏夜痒了咕噜老半天才松开手，恶狠狠的说，“下次你再跟我装，我直接给你扔进火炉火化了！你要复活就在火里复活吧！”
    咕噜低着头，大眼睛偷偷瞟苏夜，使劲抿着嘴那意思是不敢了。
    苏夜站起身转向一队队长，冷冷道，“赵虎，是吧。老子弄死你！上！咕噜！”
    刚才咕噜差点被黑豹咬死，这全部都是赵虎的主使，苏夜已经对赵虎恨之入骨，现在咕噜缓过劲来，苏夜只想干掉赵虎。
    咕噜率先冲向赵虎身旁的黑豹，火羽、大白受了鼓舞，一上一下冲向巨魔，而苏夜已经冲到赵虎面前了。
    赵虎脸色很难看，杀死那只灵活狡诈的猫之后，本来以为就要完事了，可谁知道那只猫竟然又活过来了，心中恼怒，看苏夜冲过来也不躲闪，直接冲了过去。
    黑豹看咕噜冲过来眼中露出不屑，能打败你一次就能打败你两次，巨大爪子再次拍过去。
    咕噜不躲不闪，在黑豹爪子落在他身上的瞬间，在他身上爆发出一阵巨大能量冲击，在能量中咕噜瞬间变大，使用出天怒模式。
    黑豹爪子被巨大能量震的向后弹开，被眼前的巨大恶兽惊得节节后退。
    赵虎脸色大变，怎么也想不到那只小猫竟然会变身，而且是如此庞大凶恶的恶兽，在分神的情况下差点被苏夜抓到，连退两步看向咕噜。
    围观众人纷纷发出惊叹声音，从来没有看到这么大的巨兽。
    苏夜转头过去也有些意外，咕噜的天怒形态明显比原来大了很多，而且气场更强，仿佛感受气场都会被震晕过去。
    “这，这是什么！”
    林老板感受着威压，忍不住后退几步，额头冒汗，心中已经对龙炎果不在乎了，有这样的猛兽，他的安保队伍根本抵挡不了。
    “这是天怒形态！”
    诸葛七眼镜后面的眼睛爆射光芒，嘴角露出笑意，喃喃道，“苏夜的召唤兽真是有趣，竟然能够使用天怒形态。”
    “天……天……天……怒，是……是……是……”
    诸葛七不等王强说完就知道他是在问天怒是什么，沉声道，“天怒形态是只有高阶召唤兽才能领悟的战斗形态。”
    “这种形态中，召唤兽会大幅改变模样和形态，同时实力会直线上升，是平时的数倍甚至数十倍。”
    小警员们纷纷吐舌，竟然会提升这么高的战斗力。也太快张了。
    “不过天怒形态有个弱点，就是在使用之后召唤兽会陷入脱力状态。”
    诸葛七把咖啡杯递给王强。
    王强想着天怒形态，手中一滑，咖啡杯从他手里掉下去，然后又伸手去接，弄得手忙脚乱，还好接住没打碎。
    诸葛七继续说道，“所以一般来说，天怒形态是拼命用的形态，不到最后是不会使用的。因为在天怒形态没有击败对方，那自己的处境会非常危险。”
    她忽然轻轻一笑，“但现在来看，咕噜是没有危险的。他的天怒形态完全碾压了黑豹。不，是碾压了场中所有的召唤兽！”
    咕噜低下头，看着黑豹像是在看一只小蚂蚁，迈步向黑豹逼近。
    黑豹本来已经退后几步了，现在被咕噜的威压压迫的忍不住再次向后面退，可后面已经是墙壁，无路可退了。
    咕噜走到它身前没有动，眼神中却充满了不屑和讥讽。
    黑豹感受到自尊受到打击，羞辱感让它抛开一切，奋力扑向咕噜。
    咕噜冷冷的看着黑豹到了面前，巨大的尾巴忽然甩过来狠狠打在黑豹身上。
    黑豹哼都没哼一声，直接被打出去重重摔在地上，巨大的冲力把它再次弹起，再次撞出去，如此三四次才完全停下来。
    把围观的众人吓得纷纷后退，如果不是躲得快，都要被黑豹撞飞了。
    黑豹趴在地上一动不动，不知死活。
    赵虎眼睛收缩，咕噜竟然只是用尾巴就把黑豹打飞出去！
    咕噜转头看向巨魔，缓缓走来。
    大白正和巨魔纠缠，看咕噜走来识趣的躲到一旁。
    巨魔生性桀骜不驯，虽然比咕噜天怒形态差了很多，但依旧不惧冲了上去。
    咕噜嘴角露出一丝冷笑，大爪子拍在巨魔身上。
    巨魔的身体像是炮弹一样飞射出去，撞穿好几道墙壁，口吐鲜血，眼看不活了。