    胖子虽然还不明白怎么回事，但看苏夜这么着急，一定不是说笑，连忙把嗜血蚊召唤出来。
    嗡儿嗡儿——
    嗜血蚊出来看看四周有点愣，就看苏夜朝他大喊，“叮胖子！”
    “握草！夜猫子！你又来！”
    “闭嘴！老实待着！快点蚊子！”
    嗜血蚊做个无奈的表情落在胖子肩膀，大长嘴刺进胖子脖子。
    “把吸出的血给鬣猪输进去！”
    众人眼睛一亮，这才明白苏夜的想法，这是想要跨界输血啊！不过一面是召唤兽，一面是自己的召唤师，这事没准还真能成。
    嗜血蚊也听懂了苏夜的意思，大长嘴用力嘬。
    就看胖子脖子上凸起一个大包，但嗜血蚊却没吸到一点血。
    喵的！
    这是怎么回事！
    这回轮到苏夜愣了，想了想，怒道，“胖子！你都胖到全是肥油吸不到血了！快找个油少的地方！”
    胖子让嗜血蚊咬得委委屈屈，听了苏夜的话更委屈了，发着牢骚道，“胖哥我好不容易吃这么胖，你还嫌弃了。怎么不去吸你，干巴狼似的。文文，来，吸……吸手背吧。”
    胖子把手伸出来，指着稍微肉薄点的手背，嗜血蚊叮在上面用了半天力，终于看到一股血色顺着长嘴巴从胖子手掌钻进他嘴里。
    直到嗜血蚊吸不动了，晃晃悠悠起飞朝鬣猪飞去。
    他们在这计划，人家看的一清二楚，两只黑豹怎么会让嗜血蚊冲过去，直接挡在前面。
    “咕噜！大白！上！火羽掩护！”
    苏夜看白狼已经非常疲劳了，基本没有战斗能力了，也就别让白狼动作，让他好好休息吧。
    “我就看看……”
    大白抓起咕噜冲向黑豹，而空中的火羽已经开始对着黑豹突突突了。
    咕噜喵呜一声，非常被动不情愿的被大白抓起来，看苏夜不怀好意的盯着他，暗叹一下不再挣扎，无奈的朝大白喵喵两声。
    “哦，知道了。”
    大白直接把咕噜扔过黑豹，朝着巨魔冲过去了。
    黑豹想要阻拦，可是火羽的火球已经到了近前，如果不躲闪一样也会被烤焦烧糊，只能先躲开。
    这样咕噜和嗜血蚊都绕过了黑豹，一个朝巨魔飞过去，一个向鬣猪冲去。
    巨魔还在用力压制鬣猪呢，眼看鬣猪就gameover，咕噜喵呜一声落在他脸上，紧接着就感觉一阵剧痛，长长的耳朵被咕噜咬到了。
    巨魔大吃一惊，黑豹的三只耳是看到的，他看不像也变成那样，松开手去抓咕噜。
    鬣猪趁机爬出几步，任由嗜血蚊叮在他脖子上。
    嗜血蚊叮在上面半天不动弹，苏夜忍不住大怒，“快输血啊！”
    嗜血蚊这才嫉妒不情愿的，把肚子里的血吐进鬣猪体内。
    有了嗜血蚊的输血，鬣猪苍白的脸终于有了一丝血色，点点头朝嗜血蚊表示感谢。
    嗜血蚊没好气的点头，再次朝胖子飞去。
    以他的身材给鬣猪输血，一次自然远远不够的。
    咕噜在巨魔头顶灵活的转到脑后，大尾巴狠狠打在巨魔脸上。
    巨魔只觉两眼一阵剧痛，然后就什么都看不见了，忍不住惨叫出声，捂着眼睛胡乱挥舞手臂。
    咕噜娴熟的从他身上跳下来，一看这事他就没少干，落地还朝鬣猪得意的眨眨眼睛。
    鬣猪无力的竖起大拇指，“你，你牛……哎呀，轻点……”
    嗜血蚊已经连挥输血三四次了，虽然不是太多，但也恢复了鬣猪一些活力。
    听鬣猪抱怨，嗜血蚊用大长腿指着大长嘴，又指胖子和鬣猪。
    嗜血蚊那个大长嘴比平时粗了好几倍，肿的像是大象鼻子，再看他来回指，大家瞬间恍然。
    胖子和鬣猪都是皮糙肉厚的主儿，从他们身上扎进去，那得多费嘴。
    几个来回下来，嗜血蚊引以为傲的大长嘴都肿的那般样子了。
    这时，大白大叫道，“快来帮忙啊！大白要变成小白了！”
    大白和两只黑豹打在一起，两只黑豹前后左右不停夹击大白，让大白根本顾不得那么周全。
    每次黑豹攻击都会抓掉咬掉大白身上一块，时间长了，大白都已经被黑豹啃得七零八落，巨大的身体只剩下瘦瘦的一条。
    如果再这么下去，还真的要被咬成小白白了。
    火羽在空中盘旋，但因为黑豹和大白纠缠在一起，不能分出敌我也就不能攻击，只好继续找机会。
    “咕噜！你去帮大白！”
    苏夜急眼了，眼下没有能够抵挡的召唤兽了，如果大白再受伤失败，那这较量必输无疑。
    他叫咕噜去帮大白，自己却直接冲向巨魔。
    想比之下，苏夜还是感觉巨魔比黑豹实力弱，自然还是找软柿子捏下。
    可说是软柿子，巨魔那佝偻的身躯都有一个半苏夜高，如果站直了绝对比苏夜高出一倍有余，哪里那么容易被捏。
    巨魔揉揉眼睛，刚看清眼前景物就看苏夜冲过来，不由狂性大发，挥出巨拳去打苏夜。
    那巨大的拳头比大海碗还要大，打在苏夜身上绝对得打得骨断筋折。
    苏夜忽然矮身躲过拳头，抓住巨魔衣襟，跳起来脑袋狠狠朝巨魔脑门撞了过去。
    围观大家纷纷惊呼，难道这个年轻人疯了。
    召唤师和召唤兽战斗，这是有多大的自信！
    从刚才看，这年轻人并不是多有实力，难道这就是传说中的崩溃疗法！
    又，又来！
    只有一队队长知道苏夜要干什么，不由脸色大变。
    就看苏夜一头槌重重砸在巨魔头上，巨魔呜咽一声，向后倒退好几步。
    苏夜大惊，这么重的一击，这货竟然没摔倒！顾不得许多，冲过去抱住巨魔的腰，朝火羽大喊，“为了胜利！向我开火！”
    火羽愣了一下，眯着眼睛不耐烦说道，“装逼要有个限度，你以为你真金不怕火炼呐。”
    “少废话！快点！”
    苏夜大怒。本来已经渲染好的气氛，让火羽弄得一塌糊涂，如果够得着他，简直想要把他拉下来鱼鳞给他拔下来。
    火羽撇嘴，既然这样那就不用再犹豫了，张嘴我突突突！
    一团团火焰宛如流星般冲向苏夜。