    在火球击中巨魔的一瞬间，哥们要放开巨魔跳出去。
    在身后巨大的火焰前一个前翻滚，然后潇洒的站起身，迎着大家露齿微笑，享受大家的惊讶和赞叹。
    装逼嘛，就要装足，要不然有什么意思。
    是不是。
    苏夜都已经想好跳出之后的情形了，可信心满满的刚跳出去就感觉身后一紧，回头看巨魔醒过神来，伸手抓住了他的运动衣。
    喵了个咪的！
    放手啊！
    要成人肉烤串了！
    轰轰轰——
    火球连续轰在他俩身上。
    “这个年轻人真是有胆魄，和召唤兽硬抗火焰。”
    “这明明就是傻，召唤师能和召唤兽比吗。”
    “只能说他太心急了，那巨魔虽然厉害，但也耗费了太多体力，眼看就要行动迟缓。”
    “对啊，可他们等不到巨魔变弱，情况太危急了。呀！你们看那小猫竟然和黑豹对峙上了！”
    大白和黑豹纠缠在一起，另外一只则和咕噜脸对脸越走越近。
    咕噜瞪着大眼睛，歪歪头，好奇看着黑豹，像是没看见刚才黑豹那么凶残的模样。
    众人都替咕噜捏把汗。
    看来这只猫虽然不太小了，但还是傻了吧唧的，还不知道危险，刚才突然偷袭黑豹得手了，就想正大光明对付黑豹吗。
    这不是以卵击石吗。
    一猫一豹身形趴低刚要动作，就听火焰里哇啊啊鬼叫，苏夜从里面跑了出来。
    苏夜满脸黑烟，头发已经被烤焦成各种不规则弯曲形状，身上的衣服还在冒着黑烟，甚至有些地方还挂着火星，跑出火焰在地上来回打滚，想要把身上的火星弄灭掉。
    “苏夜！”
    大家惊呼着冲过去，把苏夜围在当中。
    晓晓把外套脱下来用外套拍打火星，吴多和唐丽姿学着她的样子也把外套脱下来拍打，胖子手忙脚乱的用脚踢火星，看火星太多踢不灭，伸手去解裤腰带。
    “你要干嘛！”
    吴多沉着脸问，他这么一问，晓晓和唐丽姿也看到胖子的动作，瞪大眼睛不敢相信胖子要干嘛。
    胖子皱着眉道，“当然是用水灭火了！附近没有水，那只能……哎哎呀！栗子！你怎么打人！吴多！还有你！哎呀！晓晓，怎么连你也打人！”
    三人一顿胖揍把胖子揍趴下，回头看苏夜身上的火星已经灭了，还要去看怎么样，苏夜自己站起来了。
    “你，怎么样。”
    晓晓看苏夜有点神情呆滞，以为他烧坏了，哪知道苏夜回头冲向地上的胖子，伸手掐胖子的脖子。
    “死胖子！你想用尿尿我！我跟你势不两立！”
    胖子被一顿胖揍已经没有了精神，现在让苏夜掐得眼球翻白，不停喃喃，“妈妈……救我……妈妈……救我……”
    众人看这么下去真成死胖子了，连忙拉开苏夜。
    “你怎么样。”
    晓晓又问苏夜。
    苏夜深吸两口气，“我没事，不过巨魔应该没被打败。”
    就在苏夜跳出火焰之后，火羽在空中飞快向巨魔喷射火球，刚才这么一会儿已经又有十几个火球喷下来了。
    在这种火焰攻势下，竟然还没事！？
    众人都有些不相信苏夜的话，巨魔是召唤兽，他不是火元素精灵，这么强的火焰不烧成灰也得烧死了。
    这时，火焰中仓皇跳出一个影子，大家看过去可不是巨魔吗。
    巨魔比苏夜要惨得多，浑身衣服已经烧得没剩下多少，皮毛一片红一片黑，脸上黑漆漆的满是烟灰，最重要的是眼睛没有了刚才的那副凶残神情，而且站立在那里双腿仿佛在微微发颤。
    这货虽然没死，但也被烧得够呛，强弩之末了！
    吴多和苏夜对视一眼，吴多直接冲了过去，苏夜想要冲过去，刚迈一步就哎呦哎呦喊疼了，干脆不去了。
    一队队长也向黑衣人使个眼色，黑衣人迎着吴多就冲过去，两人又打在一起。
    喵呜——！
    旁边的咕噜率先发难向黑豹跑过去，黑豹眼神发冷，等咕噜到了近前抬爪子猛的拍下。
    可没想到咕噜根本就是试探，在它面前横向窜出去两步然后再次冲过去。
    这下黑豹的攻击落空，而且爪子还没有收回来，处于防御真空的状态。
    咕噜伸爪子狠狠在黑豹眼睛上抓了一下，然后顺势冲向黑豹腹下。
    黑豹吃痛惨嚎，低头去抓咕噜，咕噜已经到了黑豹腹下。
    一队队长脸色立马变了，黑豹的肚皮是最薄弱的部位，连皮毛都最薄的。
    咕噜两只前爪在黑豹的腹下用力乱挠，绒毛和鲜血登时飞散出来。
    黑豹嗷嗷惨叫，直立跳起老高，等落下的瞬间直接逃出老远，而它肚子下面的血迹像是打开的水龙头，不停哗哗向下流。
    黑色的皮毛看不好伤口，但看样子应该伤的不轻。
    黑豹低声呜咽，弓着身子，不敢再用力，像是怕再用力肚子里的肠子肚子都掉出来似的。
    一队队长急步走到黑豹身旁，低身查看黑豹伤势，扭头愤怒的看向苏夜。
    苏夜眨眨眼睛，心说你看我个毛线，又不是我抓的。
    这两只黑豹从小一起培养，两只黑豹都非常有默契而且羁绊非常强烈。
    另外一只黑豹看黑豹受伤登时气得眼睛通红，如黑色闪电般冲向咕噜。
    咕噜得手之后蹲在地上，后腿挠着下颌，根本没注意另外一只黑豹。
    黑豹冲过来张嘴狠狠咬在咕噜的脖颈上，然后两只巨大前爪把咕噜狠狠按住。
    这一下变化太快，所有人都没有反应过来，等看清楚黑豹已经把咕噜牢牢按在脚下。
    “咕噜！”
    苏夜这下可急眼了。
    黑豹的咬合力，再用力咕噜的小脖子不被咬断才怪！
    苏夜发了疯似的冲向黑豹，可一队队长冷哼一声，挡在他的身前。
    “滚开！”
    苏夜去抓一队队长，一队队长哪里跟他硬钢，只是挡着他的去路，却不让他抓到自己。
    时间久了，那只猫自然就变成了死猫。
    苏夜心急如焚，却被一队队长阻挡的不能过去，就在这时一声清脆的声音传来。
    咔嚓——
    像是骨头断裂的声音。
    又像是脖子被咬断的声音。