    “哎呀！”
    一队队长被撞的惨叫一声，捂着脑袋蹲在地上。
    苏夜看一直以冷酷装逼造型出现的一队队长竟然也会呼痛，忍不住哈哈大笑，“原来你也知道痛啊。”脸色忽然变了变，阴狠道，“那你特喵的打我那么用力！我锤死你！”说着又去抓一队队长。
    一队队长可真是服了苏夜的脑袋，想都没想直接跑开几步，放下手，感觉头上火辣辣的，脑袋里面眩晕不定，看人都有两个脑袋。
    众人看过来忍不住哈哈大笑。
    一队队长的脑袋两边一边一个大包，现在在当中又多出一个肿包，而且这个肿包明显比旁边两个高，大，简直像是三炷香点在脑袋上。
    一队队长看大家表情，再摸摸脑顶上生疼的大包，脸色变了再变，最后还是决定去帮助黑豹，转身向黑豹跑去。
    唉！
    你跑毛啊！
    没打完呢不知道啊！
    苏夜看一队队长忌惮他的铁头槌，反而更加想要揍他，看他跑直接追了过去。
    “我就看看。”
    大白憨憨的说着，把一团雪球砸在半人马脚上。
    半人马大惊，连忙伸腿抖落，就在这停顿的工夫，火羽的火球就飞了下来，轰的砸在他头上。
    有了第一个就有第二个，火球像是流星雨一样落在半人马身上。
    半人马浑身是火，嘶嚎惨叫着，在火焰中疯狂挣扎。
    “住手！”
    正当所有人都以为半人马会被活活烧死的时候，一声清脆的女孩子声音响起，大家看过去是苏夜队里那个活泼可爱的女孩子。
    众人心终于落下来，活活烧死召唤兽未免太残忍了，到头来还是这个漂亮女孩站了出来。
    火羽收住火球攻击，不明所以盘旋在空中。
    唐丽姿动动鼻子，继续道，“再烤肉就老了！现在吃正好！”
    噗通噗通——
    围观众人摔倒一片。
    本来死里逃生的半人马直接吓尿，两眼翻白，倒在地上不住抽搐。
    黑豹和一队队长汇合到一起，苏夜看了连忙站住脚。
    他可以头槌敲一队队长，但是对黑豹可不敢，万一让黑豹把脑袋咬掉可就没有再敲的机会了。
    一队队长蹲在黑豹身旁，两只黑豹耳朵鲜血淋漓，在他身边低吼哀鸣，不时用愤怒的眼神找寻咕噜。
    咕噜也跑回苏夜身旁，虽然皮毛焦一块糊一块有些狼狈，但精神很好，两只大眼睛不停眨呀眨，充满了好奇而又淘气的眼神。
    白狼脱力瘫软在地上，喘息中还不停观察黑豹，惟恐它们再次冲上来。
    吴多心里惦记白狼，不再跟黑衣人缠斗，直接跑向白狼。
    黑衣人看看局势，也回到了自己那边。
    矮个子同样回到自己一边，把半人马收回体内，脸色很难看，不知道是被火烧火燎的半人马烫到了，还是心疼的，但没看到他再召唤召唤兽。
    妖冶女人脸庞扭曲，蜘蛛已经没有继续战斗能力，把它也收回体内，同样没有召唤召唤兽。
    最淡然的反而是娘娘腔。
    这家伙蝴蝶的翅膀虽然坏了，不能扇动翅膀使用昏睡技能，但还能勉强飘在空中，而娘娘腔不知道什么时候又骑上去了，就看那蝴蝶左右飘动，努力掌握平衡非常辛苦。
    娘娘腔却像是在摇椅里似的，任由蝴蝶摇晃也不下来，表情惬意的很，看着场中局势并没有再召唤其他召唤兽的意思。
    鬣猪和巨魔还在较劲。
    巨魔一点点压制住了鬣猪，所有人都看得出鬣猪是强弩之末，坚持不了多久了。
    苏夜简单把局势看了下，发现两边的实力竟然差不多。
    从召唤兽的数量上，这边占绝对优势，咕噜、鬣猪、火羽、大白、白狼，一个没少，对方已经被打败蝴蝶、雷裂兽、蜘蛛和半人马四只召唤兽，只剩下两只黑豹、巨魔三只召唤兽。
    从总的实力来看，两只黑豹的实力绝对要比两只召唤兽厉害，甚至三只都不一定能搞定它们。
    巨魔健壮结实程度比鬣猪更是强上好几圈，最结实禁揍的鬣猪都不能扛住巨魔，剩下的召唤兽就更不用想了。
    这么一来，虽然对面只剩下三个召唤兽，在数量上不占优势，但整体实力并不显弱。
    还不算召唤师的实力，从刚才的交手来看，苏夜和一队队长差不多，但黑衣人对付吴多是富富有余的，除去已有战力，对面实力又多了一份。
    苏夜暗暗盘算，最头疼的就是对面这两只黑豹，两只在一起还有天赋加成，得想办法先把它俩搞定才行。
    他在这边思索对策，一队队长看到黑豹的惨状心中也大为光火，但看召唤兽只剩下这么三只，不由暗暗心惊，没想到对方的实力这么厉害，一时间考虑该怎样进行攻击。
    “哎呀——！”
    场中唯一一对还在纠缠的鬣猪和巨魔分出了胜负。
    鬣猪惨呼一声，身体禁受不起压力，单膝跪倒，巨魔眼中充满了嗜血，张开嘴不停咬向鬣猪。
    鬣猪鲜血长流，脸色因为贫血变得苍白，拼命左右躲闪，但动作已经非常缓慢，情况已经非常危急。
    苏夜大急，大声道，“胖子！给鬣猪吃口奶！”
    胖子愣了半响，勃然大怒道，“夜猫子！你大爷！胖哥是爷们！哪来的奶！”
    胖子本来就心疼鬣猪，不知道怎么办才好，现在听苏夜这么说立马急眼了，冲过去要揍苏夜。
    晓晓脸庞羞红，啐道，“什么时候了还胡闹！”
    唐丽姿哈哈大笑，“苏夜，你太有才了！笑死我了！胖子奶肯定是没有，肥油应该不少啊！哈哈！哈哈！”
    苏夜急得比比划划，把胖子推开道，“你不是有蚊子吗！弄出来给鬣猪输血啊！你看鬣猪马上就坚持不住了！”
    两只黑豹缓缓走到巨魔前面，冷冷的看着苏夜等人，那是不让他们支援鬣猪，让巨魔把鬣猪弄死再说。
    胖子又愣了一下，歪着脑袋说，“等等，你慢点说，我有点跟不上。你说……”
    苏夜怒道，“你就快把蚊子整出来行了！”
    “剩下的事听我的！”