    寂静。
    死一般的寂静。
    所有人都被咕噜绝对的压迫吓呆了。
    咕噜眼神挨个扫过一队队员。
    一队队员一个个噤若寒蝉，根本不敢有任何动作，生怕哪里不注意惹到咕噜。
    现在惹到咕噜的下场可是死路一条，根本没有意外。
    赵虎额头冷汗直冒，脸庞扭曲，眼神中充满了绝望和不甘，但咕噜的强大完全超出了他的可控范围，沉默良久，沉声道，“我们认输！”
    胖子等人脸上一喜，虽然有咕噜这么强大的威压已经知道必胜，但听到赵虎认输还是喜不自胜。
    这样，龙炎果到手了。
    围观众人爆发出热烈的掌声和叫好声。
    “我不接受……”
    一句冷冷的声音传了过来。
    众人转头看，是苏夜正冷冷的看着赵虎。
    苏夜继续说道，“我不接受你们的认输！”
    苏夜的表情变得冷若冰霜，眼中充满了愤怒，看着赵虎一字一句道，“我要你死！”
    场中再次陷入寂静，甚至都没人敢大声出气。
    晓晓等人都不敢相信眼前的是苏夜，简直换了一个人似的。
    二队队员们脸色变得非常难看，而赵虎脸庞已经扭曲。
    现在苏夜说这话绝对不是吹牛，天怒形态的咕噜想要杀死他们简单的不要不要的，而苏夜的表情也不像只是随便说说。
    一个人影走到苏夜身旁，忽然抬起手狠狠给苏夜一脑勺。
    苏夜根本没注意谁过来，甚至说他只关注着赵虎，一心想要把这个对咕噜下狠手的男人杀死。
    突然这么被敲一下差点背过气去，刚要发火，却被一双纤细却非常有力的胳膊夹住脖子。
    “你小子差不多行了。”
    诸葛七的声音传来，“你想让我把你抓进警局关起来是不是。我可告诉你，别质疑我的决心。”
    苏夜被夹的喘不过气，双手乱抓，喘息道，“放开我，诸葛警官……哎呀！哎呀！诸葛警官！七姐！我错了！我闹着玩的！放手啊！”
    晓晓、胖子、唐丽姿、吴多几人相互看看，都长出口气。
    他们知道，刚才苏夜绝对是认真的。
    苏夜是真的想杀死赵虎！
    诸葛七哼了一声把苏夜扔出去，拍拍手，转头看向赵虎道，“做人呢，就要有分寸，不然就会有报应。下次我可不一定能赶上。”
    赵虎脸青一块白一块，难看的要命，把召唤兽收进体内，转头就走。
    二队队员们纷纷跟着离开，娘娘腔还有些不舍得走，一边走一边回头看苏夜。
    看苏夜看他，他还直朝苏夜抛媚眼，吓得苏夜连忙转头不去看他。
    “龙炎果！”
    “龙炎果！”
    “龙炎果！……！”
    胖子和唐丽姿两人齐声喊着口号，朝VIP室里走，刚才经历的一切都抛到九霄云外了。
    晓晓笑着摇头，两个人的心性真好，完全没有忧虑的地方，转头看苏夜。
    苏夜正看着天怒形态的咕噜，忽然跳起来抱住咕噜腿往咕噜身上爬。
    咕噜侧着头，无奈叹息一下，尾巴稍稍用力把苏夜拖到他背上。
    苏夜骑着咕噜哈哈大笑，“哥们有坐骑了！哈哈！哈哈！哎……哎！哎！”
    咕噜的身体忽然慢慢变小，苏夜在上面坐立不稳，大叫，“怎么回事！哎哎！”
    “我变形。”
    “啥玩意就变形！”
    苏夜大怒问道，忽然惊讶的看着咕噜，大声道，“咕噜！你在说话！？”
    晓晓和吴多也吓了一跳，猛兽形态的咕噜竟然说话了。
    “我说话。”
    咕噜歪着头，身子不断缩小，声音清脆悦耳，像个入世不深的青春小男孩。
    “哈哈！咕噜你会说话了！”
    苏夜搂着咕噜的脖子，咕噜歪头亲昵蹭着苏夜，没一会儿咕噜变成原来大小，苏夜已经站直了身体。
    “你怎么不早说话呢！你说说你的名字！大声的叫出咕噜来！”
    苏夜兴奋的看着咕噜，咕噜能说话的新鲜感远比那个龙炎果大得多。
    咕噜歪着头喵呜一声，大眼睛眨眨，像是看傻子似的看苏夜。
    大声叫出咕噜，这是得多傻才能办得到的事情。
    苏夜嘴巴张大，愣愣出神，哼了一声，拎着咕噜的耳朵怒道，“你又骗我是不是！你这小子！”
    咕噜疼的喵喵乱叫，一个无影脚把苏夜踢开，跳出两步，戒备看着苏夜，那意思你再过来我就跟你拼命，或者……我就跑。
    “哎呀，你小子又装！”
    苏夜刚走一步就让晓晓拦住，晓晓看看咕噜道，“咕噜好像只能在天怒形态下说话，变回本身就不能说话了。你看他哪有骗你的样子。”
    咕噜听了连连点头，喵呜喵呜的叫不停。
    “是吗。”
    苏夜歪着头，有些不相信的感脚，刚才咕噜把他骗太惨了。
    “你是不是傻。”
    诸葛七走过来慢悠悠说道，“哪有猛兽类那么容易就说话的。你当是人形态召唤兽吗。晓晓说的没错，咕噜能说话也是在天怒形态那么巨大的能量支持下，恢复本体没有支持，自然就不会说话了。”
    咕噜连连点头，大眼睛发沉，趴在地上显得有些疲惫的样子。
    呃，好像说的有道理。
    苏夜看咕噜一副使用天怒形态脱力的样子，心中不忍，走过去把咕噜收回体内，让他在体内休息恢复，喃喃道，“臭小子，等以后再好好教训你。”
    林老板走过来假笑着说，“既然冠军产生，就请到VIP室……”
    “不好了！”
    林老板没说完，就看一名保安慌慌张张跑过来。
    保安气喘吁吁，样子十分慌张，朝林老板说，“不好了！老板！不好了！”
    林老板毕竟是山城市的一方霸主，既然已经输了攻防战，自然不想在后面的环节丢了面子，看保安这么慌张忍不住骂道，“你慌什么慌！什么事情这么紧张！”
    保安用力咽口吐沫使劲平缓心情道，“不好了！老板！地下金库被人闯入了！”
    林老板还在怒视保安，等听完之后眼睛都直了，一把抓住保安的衣襟大声道，“你，你说什么！”
    “地下金库被一伙人闯进去了！”