    矮个子伸手一拳打过去，平淡无奇的一拳却让胖子脸色大变，沉声道，“好厉害的拳风！不过还好我有这招！”
    胖子身子向下弯曲，同时手肘向外横扫。
    矮个子脸色大变，失声道，“好狠毒的招式！既然你这么阴毒，也不能怪我了！”说着伸脚在空中虚点三下。
    胖子惊呼，“好霸气的脚踢！不过胖哥也不是吃素……”
    “你俩是不是男人！”
    两人转头，看唐丽姿正怒气冲冲朝他俩喊，“你俩比比划划的半天了，倒是打啊！你俩演小品呢吗！”
    胖子和矮个子脸色尴尬，看看两人相隔的两三米的距离，再看看对方同时坚定的摇头。
    “我们这是隔空比武！不需要近身搏斗！”
    而这时场中再次发生变化。
    白狼在两只黑豹的夹击下终于难以抵挡，一个不注意被黑豹爪子扫中脸庞，登时鲜血淋漓。
    白狼喘息的后退两步，身上雪白的绒毛早就被条条伤痕染红了颜色，而两只黑豹却缓缓逼上来，舔着嘴巴，脸上充满凶残暴虐神色。
    晓晓和唐丽姿两个闲着的女孩惊叫连连，但以她们女孩子的身体去和黑豹战斗，无疑是自寻死路。
    吴多和黑衣人打的不可开交。虽然吴多挨打的份儿多，但总还能坚持。
    听到晓晓她们惊呼，转头看到白狼惨烈状不由脸色大变，心神一乱立马让黑衣人一脚踢倒。
    “吴多！”
    苏夜侧眼看到急得团团转，可任他怎么抓一队队长，一队队长都灵巧的躲开。看来一队队长已经让他撞出阴影了，说什么也不和他纠缠在一起。
    苏夜左右看看，大白已经把对面蜘蛛堆成雪人，而他也被蜘蛛裹成木乃伊了。
    鬣猪浑身淤血，虽然依旧叫嚣来打我啊，可对面巨魔明显比他要强上一大截，看样子过不了多久就会支持不住了。
    火羽倒是占了上风，突突得半人马东躲西藏，屁股上都冒着青烟，看来是被火球打中烧焦了，但想要马上取胜也不是那么容易的事情，毕竟半人马打不过跑得倒是贼快。
    火羽这火球只是广范围攻击，没有狙击枪那么准，想要打中高速移动的半人马并不容易。
    怎么办！
    没有空余的召唤兽帮吴多和白狼了！
    怎么办！
    诶——！？
    不对啊，怎么感觉少了一个。
    苏夜皱着眉毛再四下看看，眼睛立马亮了。
    咕噜！
    怎么把咕噜忘了！
    转头看咕噜正疯狂抖动身体四肢，想要从蛛丝的粘合中抖落出来。
    “咕噜！快过去帮忙！”
    苏夜朝咕噜大叫。
    咕噜回头，嘴上还挂着一块蛛网喵呜一下，倒在地上肚子不停起伏，显然费了好半天劲却挣脱不开。
    喵的！
    不能放弃啊！
    苏夜眼睛一亮，大喊，“火羽！突突咕噜！”
    咕噜耳朵竖起来，抬起头瞪大眼睛不可思议的看向苏夜，那意思简直要脱口而出。
    你说啥？！！
    你疯啦？！！
    火羽愣了一下眯着眼睛看向咕噜。
    嘿嘿，早就看这家伙不顺眼，今天竟然有这种好机会！
    那还客气什么，张嘴突突几团火球朝咕噜喷去。
    咕噜背脊毛全都竖起来，喵呜喵呜的乱吼，然后就被火团包裹了。
    正当所有人目瞪口呆，不明白苏夜为什么会有这样的决定的时候，咕噜喵呜一声大叫从火焰中跳出来。
    咕噜身上毛发被烤焦烧秃一块一块的，甚至还挂着火星，地上打个滚，把身上的火星弄灭，左右看看喵呜一声扑向蜘蛛。
    蜘蛛和大白相互扔，已经被雪花堆到脖子了，就剩下个脑袋还能动动，咕噜扑过来根本躲不开。
    咕噜喵喵叫着无影手无影脚一起用，爪子动动入骨，蜘蛛惨叫着疯狂扭动身体，可还是挣脱不了大白的雪堆。
    咕噜恨透了蜘蛛，没有这货就没有刚才的火烧，想想蛛丝把嘴都黏住忍不住都恶心的想吐，猛地伸出前爪，五指利刃在光束下闪着光，狠狠拍在蜘蛛头上。
    蜘蛛扭动一下，瘫在地上不动了。
    咕噜缓缓转头看向妖冶女人，妖冶女人本来惊得想要大叫的，可让咕噜这么一看，立马被吓得双脚发软直接坐倒地上。
    火羽眼睛一亮，原来突突咕噜是用火焰把蛛丝融化掉，转头朝大白突突两团火焰。
    大白脸都绿了，“不要啊，我要化了。”
    火球打在他身上，蛛丝顿时烧焦融化，他抖抖手撑开蛛丝连忙逃开。
    咕噜转头忽然窜出去，几步就窜上黑衣人的裤脚上，张嘴狠狠咬在他的大腿上。
    黑衣人本来已经把吴多打倒，只要乘胜追击，吴多也就是三两下的事，肯定就把他打的没有还手能力。
    可忽然间腿上什么东西爬上来，尖锐的利齿抓进腿里不说，还被狠狠咬了一口，顿时惨叫一声，伸手去拍腿，可咕噜早跳下来冲向黑豹了。
    两只黑豹已经成左右之势把白狼逼近角落，白狼胡乱喘息着，眼神却依旧冰冷，已经做好了最后一搏的打算。
    可一道橘色闪电快速冲上黑豹背脊，爪子狠狠抓向黑豹耳朵。
    黑豹没有防备，耳朵直接被咕噜撕扯开，疼的黑豹嗷一声怪叫，跳起来多高。
    而咕噜趁着它跳起的时机，又跳上另外一只黑豹身上。
    这只黑豹只是看到旁边的黑豹突然跳起来，并没有看到咕噜，等看到咕噜的时候，咕噜已经跳到它背上，伸出爪子同样狠狠在它耳朵上来一下。
    两只黑豹顿时成了三只耳，一只耳朵变成两只，再加原来的一只。
    咕噜跳到白狼身旁，看看白狼，本来愤怒的眼睛浮上几分温情，转头看向两只黑豹的时候，眼神变得更加冰冷。
    白狼眼中暖意一闪，有了援军，精神大振，抖抖毛，低吼两声和咕噜并排看着黑豹。
    一队队长见两只黑豹同时受伤登时大怒，转身冲向咕噜，可刚跑出一步就让苏夜拉住了胳膊。
    “放手！”
    一队队长大怒，转头就看苏夜嘿嘿坏笑的看着他。
    “你的对手是我！”
    苏夜大喝一声，脑袋狠狠撞在一队队长脑袋上。