    咔嚓一声让场中所有声音都消失不见。
    围观众人默默低下头，不忍心去看那鲜活的生命消失殆尽。
    一队队长嘴角露出残忍的笑容，缓缓挪开身体。
    苏夜浑身颤抖，两只眼睛瞪得滚圆，可眼睛中却没有了丝毫生气，空洞的吓人。
    在他面前不远处，黑豹松开嘴。
    咕噜瘫软在地上，脖子以令人难以形容的姿势弯曲着，肚子轻轻起伏着，但那微弱的力度随时都要停止，四肢轻轻抽搐，生命随着抽搐越行越远。
    “咕噜！”
    苏夜像是失了魂走到咕噜身旁，那毫无人气的感觉让黑豹都敬而远之，圆圆的走开。
    苏夜托起咕噜，咕噜的脑袋没有支撑力似的耷耸在旁边，两只滚滚有神的大眼睛已经开始没有了生气。
    “咕噜！你！咕噜！”
    苏夜抱着咕噜放声大哭。
    在场的观众纷纷侧目，一个男人能够哭得这么痛心，说明他真的太在乎眼前的一切。
    大家走到苏夜身旁，胖子脸色很难看，去扶苏夜，低声道，“夜猫子……咕噜死了……”
    “放屁！”
    苏夜抬起脸，那双眼睛眼角已经瞪出鲜血，怒吼道，“你胡说什么！咕噜才不会死！咕噜累了！他休息休息就好了。”
    唐丽姿不忍心看苏夜的悲惨样子，背过头掩面抽泣。
    晓晓眼泪滚滚，努力忍了半天还是没能忍住，眼泪无声息的一个劲向下掉。
    吴多冰冷的脸上出现丝丝不忍，用手拍了下苏夜，没有说话。
    “咕噜，我带你去休息。”
    苏夜轻轻抚摸咕噜的身子，轻声道，“我知道你累了，我带你去好好休息。”
    苏夜轻轻的声音像是怕把咕噜吵醒似的，但任谁都看得出咕噜已经没救了，没准现在已经断了气。
    娘娘腔忽然哇哇大哭，“呜呜呜——太感人了！小哥用情太真了！太感人了！”
    妖冶女人脸色低沉，虽然想呵斥他，但苏夜那副深邃的悲哀已经深深刺入所有人的骨髓中。
    “哎呀，这样的话……”
    林老板撇撇嘴喃喃道，“龙炎果是一队的了。果然猫是成不了大事的……”忽然发现周围的人都用愤怒的眼神等着他，后半句连忙咽进肚子。
    诸葛七皱着眉，咖啡一个劲的猛喝。
    王强和小警员们已经抱在一起痛哭流涕，苏夜的真情已经彻底感染了他们。
    “哼！”
    一队队长上前一步，黑豹跟在他身侧，受伤的黑豹已经被他收进体内养伤，他看看苏夜冷冷道，“已经到了这个地步，认输吧。你们还在等什么。”
    一队队长看向林老板和诸葛七。
    林老板刚才被众人瞪得不敢说话，转头看诸葛七。
    诸葛七狠狠吐出烟气，哼了一声道，“赵虎，你看他们认输了吗。”
    赵虎阴冷一笑，点头道，“好，既然非要分出胜负，那就别怪我不客气了！”说着向黑豹点头。
    黑豹低吼一声，缓缓走向苏夜等人。
    吴多脸色一变，四周众人已经没有抵挡的意思，所有召唤兽都处于情绪非常低落的状态。
    这样是万万不能抵挡黑豹的。
    “咕噜，这是你最喜欢吃的鱼肉火腿。”
    苏夜从怀中掏出鱼肉火腿轻轻拨开外皮，把鱼肉火腿送到咕噜嘴边。
    晓晓再忍不住抱住唐丽姿，两个女孩子哭成一团。
    胖子长吁短叹，眼圈红红的，眼泪随时都能落下。
    吴多看了苏夜的样子心仿佛在滴血，瞬间万念俱灰，暗想罢了，唯一一点想要抵抗的心情也没有了，只等最后失败的到来。
    咕噜鼻子忽然动了动，然后耳朵又动了动，张口咬在鱼肉火腿，三口两口咬下一大截。
    苏夜空洞的眼睛忽然有了生气，连忙把剩下的鱼肉火腿都给咕噜塞进嘴里。
    咕噜嚼了嚼，那耷耸的脑袋忽然恢复了原装，而身体则散发出一层淡淡光芒。
    光芒越来越亮，宛如皓月当空，闪烁的众人睁开不眼睛。
    光芒从苏夜怀中飘出来浮在空中，蓦然爆发开。
    众人惊呼一下，眼睛瞬间失明，闭着眼睛用力揉，被这么异样的景象惊呆了。
    苏夜睁开眼睛的时候，咕噜正眨着大眼睛看着他。
    “咕噜！”
    苏夜把咕噜紧紧抱在怀中，生怕他再次出现意外，眼角的泪水再次滑落出来。
    咕噜脸色通红，拼命挣扎，伸着舌头，发出咦咦哇哇的声音。
    “放手！夜猫子！”
    胖子给苏夜一耳光，大声道，“再用力，咕噜粑粑都被你捏出来了！”
    苏夜被打得一愣，这才慌忙松手。
    咕噜趁机跳出苏夜怀，在地上大口喘气，伸展下身体，抖抖毛，歪头看着大家，张嘴喵了一声。
    晓晓惊喜的说，“咕噜！你没事啊！太好了！”
    唐丽姿依旧呜呜大哭，“咕噜！咕噜！咦！你怎么没事！”忽然瞪大眼睛盯着咕噜。
    没有人不怕唐丽姿的，咕噜也不例外，让唐丽姿看得后退几步喵喵两声。
    唐丽姿皱眉朝四周看看，“喂！你们给翻译翻译！”
    “哦。”
    大白憨憨的说，“咕噜说他本来就没事。”
    “握草！”
    胖子大叫，“没事！？脑袋都变那样了还没事！？蛇都没有那柔软性吧！到底怎么回事！”
    唐丽姿眯着眼睛，语气不善说道，“这死猫不是骗火腿肠吃呢吧……！”
    咕噜两只大眼睛充满了恐惧，后退两步，连连摇头，摇头晃脑，比比划划喵喵乱叫。
    “……你慢点说。”
    大白挠着脑袋，说，“咕噜说的太快了。我……听不懂。”
    唐丽姿给大白一脑勺，怒道，“你是不是在偏袒他！烤鱼！你说！”
    火羽让唐丽姿吓得差点从天上掉下来，连忙道，“呃，咕噜大体的意师是他刚才抽筋额。”
    “抽筋了……！！！”
    所有人都目瞪口呆。
    有抽筋抽得那个样子吗！
    唐丽姿歪头道，“死鱼，咕噜说那么多，你就翻译出这么一句，是不是在骗我。我可是早就像是水煮鱼了！”
    火羽的声音都带着哭腔了，“我真抹乱说。他说了半天都似说让你别生气，千万别拿他出气。剩下的一句就似抽筋额。”
    唐丽姿眯起眼睛看咕噜，忽然大叫道，“哪有那样抽筋的！怎么不抽死你啊！”