    小白变回豆腐模样，火羽从他身上掉下来。
    火羽哼哼唧唧的说，“小白，你多久没洗找了，太臭了！”
    唐丽姿在旁边听得不乐意了，怒道，“放屁！我小白天天洗澡，那是因为你被小白裹住口鼻出不来气！你闻到的是自己体内的气味！”
    火羽翻着死鱼眼，“老爷们儿说话，老娘儿们唧唧的别插话。”
    他这样子把所有人逗得哈哈大笑，大屏幕上的火羽更是翻个白眼，把所有鄙视工作做到家了。
    “火羽是不想活了吧……”
    胖子惊讶的说，“他这是要和栗子对刚啊！”
    苏夜摇头，“这你就没看出来吧，晓晓和唐丽姿非常要好，作为晓晓的召唤兽，火羽自然在唐丽姿的心中有一席之地。”
    “而且我没猜错的话，晓晓应该放水输掉比赛。唐丽姿就更没什么好说的。”
    胖子瞪起小眼睛，“你说晓晓让给唐丽姿……？！”
    苏夜点头，“我感觉是的。因为晓晓很在意自己只有一个召唤兽，而且你看火羽虽然嘴上说着用力好好打，但是哪有上场那么凶悍的攻击。”
    胖子点头恍然大悟，“胖哥也觉得哪里不对劲，原来是这样啊！晓晓真是大度，和胖哥一样。”
    “你拉倒吧你。”
    苏夜白了他一眼，“你那是真打不过栗子，能和晓晓想比吗。”
    胖子干笑两声，“结果不都一样吗，对不对，胖哥还是很伟大的。”
    他俩说话这工夫，唐丽姿已经连续运了几次气，好不容易把怒气压下去，朝小白大叫，“小白！快！”
    因为是晓晓的召唤兽，唐丽姿没有明说，那意思就是你快点把他搞定！
    默默唧唧的！
    小白转头看火羽，“你看见了。你自己下去，还是我……”
    小白一句话没说完，火羽张嘴吐出一团火球正砸在小白脸上。
    小白后半句话被火球生生砸了回去，洁白的身体上满是黑烟。
    小白大怒，再找火羽。
    火羽已经不见了。
    “各位朋友，我似火羽！晓晓女神的召唤兽！”
    火羽飞到上面主持人的位置，对着话筒
    大叫，“我今年84岁，单森，没有不娘爱好，没钱没房没车，但是我有一颗火热滴心，绝对融化你辣寂寞的心灵。”
    “想要和我做朋友的，欢迎给……我主人晓晓打电话。对呃，84岁对于我乃说，相当于召唤师的20岁，正是精力旺盛的时候！然后……你们懂的！”
    大屏幕上显露出主持人懵逼的表情。
    这明明是分区赛，怎么突然画风一变变成征婚大会了！
    观众们愣了一下忽然哈哈大笑，纷纷起哄，支持火羽的表白介绍。
    裁判恼羞成怒，大声道，“脱离比赛区域！判负！胜者唐丽姿！”
    众人又是一阵骚动，但火羽丝毫不在意，在空中打个旋飞到晓晓身边。
    晓晓满脸羞怒，怒骂道，“火羽！你在干什么！”
    “我在很认真的介骚我寄几啊。”
    火羽死鱼眼泛出桃花状，“介么好的机会，怎么能不介绍……哎呀……”
    他还没说完呢，就被晓晓收回体内。
    晓晓捏着脑门，“栗子，你知道火羽整天胡说八道，你别在意啊。嗯？栗子？”
    晓晓抬头看唐丽姿已经不见了，疑惑四下看。
    苏夜走过来笑道，“不用找了，刚才外面有个蹦爆米花的，栗子看着新鲜，崩爆花去了。”
    晓晓失笑。
    还真是附和唐丽姿的性格。
    “真是很奇特的一场较量！”
    主持人说道，“火羽给人的感觉还有余力，可能是太孤单寂寞才做出这样的事情。也能够理解。”
    观众们哈哈大笑。
    “那好，下一场比赛是苏夜和吴多！请两位选手上台！”
    苏夜一愣，这么巧，又是内斗？回头看吴多。
    吴多依旧冷酷酷的，慢慢走向舞台，经过苏夜低声说，“这样也好。白狼并没有完全恢复，对战其他人胜率也不高，这便宜不如给自家兄弟。”
    啥意思。
    说哥们占便宜啊。
    开什么玩笑，哥们是那种人吗！
    不过吴多说得对，肥水不流外人田，咕噜快上！
    咕噜伸个懒腰和苏夜一起走上舞台，而吴多已经把白狼召唤出来。
    裁判员简单介绍完规则，大声道，“双方召唤师下场！比赛开始！”
    “又是华夏召唤兽大学之间的战斗！”
    “华夏召唤兽大学不愧是顶级大学，真是高手如云啊！”
    “可不是嘛！这都多少个华夏召唤兽大学的学生了！我看七区出现的一定是华夏召唤兽大学的人！”
    观众们议论纷纷，主持人添油加醋说着，“看来华夏召唤兽大学要全包出现名额，有这么多优秀的人才一起参加比赛！不过这场比赛的两只召唤兽体型相差太多了。”
    咕噜一尺长。
    白狼两米左右。
    白狼能套下好几个咕噜。
    也难怪主持人说这些，观众们看到也都低声议论，甚至有的开始起哄，说能不能行了，让只猫比赛。
    那个又说了这里又没有老鼠，要猫干什么。
    那人说一半就说不下去了，那人旁边的人回忆说，就在那时候，感到了一股异常冰冷的气息，冷的简直让人喘不过来气。
    而那股冰冷气息传来的方向，仿佛就是舞台上懒洋洋眯着眼睛的那只猫。
    而且那只猫的主人更懒洋洋，他的衣服前面印着“术士术士我爱你”，背后印着“就像老鼠爱大米”。
    不伦不类的衣服更让观众们爆笑。
    付海涛在电视前使劲跺脚，怒道，“怎么又是内部学生遇到一起！这抽签怎么抽的！还没到前五呢，自己人都和自己人打起来了！”
    赵曼柔笑道，“没事的，他们遇到也是早晚的事情。而且早遇到一下没准还是好事。你想在最后决赛被自己同校学生淘汰，那得多难为情。”
    付海涛皱着眉点点头，“嗯，有道理……”但还是有些郁闷，重重的哼了一声。
    吴多冷冷的走下场，苏夜却不紧不慢的，甚至把衣服拎起来，突出衣服上的字，跟哪个过气明星走红毯似的。
    直到裁判忍无可忍，怒骂再不下去就判负，苏夜才不情不愿的走下去。
    面对大家的嘲笑，苏夜不以为意。
    他们知道什么。
    哥们不给术士打打广告，后面比赛还能给哥们好东西用吗！
    那效果杠杠的！
    谁用谁知道！