    翌日。
    风和日丽，万里无云。
    晴朗的天空有些燥热，但微微清风吹来立时缓解，令人精神倍增。
    “各位观众朋友请入座！比赛马上开始！”
    主持人的声音传来，“比赛在十分钟之后开始，请各位朋友抓紧入座！”
    苏夜懒洋洋的选手区看着场中，咕噜同样懒洋洋趴在他身旁，玲珑没有出来，还在他的身体里休息。
    今天苏夜打算让咕噜上场，让玲珑继续休息。
    毕竟玲珑是因为昨天危急时刻才消耗的那么大体力，不好好休息一下怎么行。
    反过来咕噜这家伙就知道跑，连点救驾意识都没有，今天必须上场好好练练。
    不过不管是咕噜还是玲珑，苏夜都感觉到这是他吃了潜质丹的原因。
    咕噜这家伙的大肚子简直就是无底洞，吃了无数好东西，一直没反应。
    而玲珑就变化巨大，不光有了实体摆脱了幽魂的无奈，而且实力大增，对于这样的效果，就算苏夜再脸皮厚，也不好意思说不是潜质丹的作用。
    所以，今天他穿着老叫兽给他的第二身衣服一点不抵触，反而有些洋洋自得。
    战斗小组的人员都来了，不管有没有被淘汰掉，但包有和包小妹没有来。
    包小妹发信息来说她哥把她关在家不让出来，说是上次和苏夜互动太频繁了，而且已经被淘汰，更不让她来。
    苏夜连连惋惜，但心里却高兴的不得了。
    包沝包小妹同学实在太粘人了，而且她竟然和晓晓、唐丽姿、阿香组成联盟，这怎么行，这不是要联合起来挤兑哥们吗。
    必须拆散。
    所以不来是非常好的，还有就是阿香也没有来，说是长老给她了一个任务去做，等没事了再找晓晓、唐丽姿玩儿。
    晓晓和唐丽姿虽然遗憾，但每个人都有每个人的工作，都有自己的生活，有自己的事情也是正常的。
    苏夜没和大家说万兽园的事情，也没问关于巨型鳄鱼的事。
    万兽园这事他不想马上和大家说，尤其是唐丽姿。
    栗子大魔王听说有这样的地方，一定会嚷着去，她性子起来谁都没办法。
    现在的实力去万兽园太危险了，还是等等再说。
    至于巨型大鳄鱼的事情，苏夜打算比赛结束再说。
    别因为这样的事情影响晓晓的心态，那就不划算了。
    “好！各位朋友各位观众！”
    主持人的声音响起，压盖过大家的说话声音，“二十进十的比赛正式开始！下面有请第一组选手张晓晓和唐丽姿进场！”
    主持人的声音落下，大屏幕上显示出晓晓和唐丽姿景象。
    刚才抽签结果出来之后，大家都很惊讶，晓晓和唐丽姿第一场就遇到了。
    但晓晓和唐丽姿都无所谓，两个小姐妹感情很好，所以谁赢谁输都不重要，只要尽力、开心就好。
    “我们走吧，栗子。”
    唐丽姿嗯了一声，两人手拉手走上台。
    主持人看到她俩的样子不由有些好奇，“看来这两位选手的关系很好，可比赛是残酷的，马上要进行一场友谊和实力之间的碰撞。”
    “这俩人都是我们华夏召唤兽大学的学生！”
    刘贺易举着新做来的大广告牌使劲大喊，“华夏召唤兽大学！华夏国最好的大学！同学们！你们还在等什么！赶快报名吧！”
    付海涛几人依旧在办公室的电视前，看到刘贺易的样子，付海涛忍不住拍腿大笑。
    “来来来！你们看看，我选的口号好不好！这一下子咱们大学的名气就提上去了！”
    秦亮陪着笑，“对对对，校长英明。”
    郑亮仕板着脸严肃道，“我们作为华夏国顶级召唤兽大学，这样的宣传太低俗了！而且在这种场合说学校是最好的大学，太不谦逊！有损我校的形象！”
    付海涛瞪眼，“怎么就有损形象了！我这是为了学校发展做出自己的贡献！还有！我才是老大！正校长！你是副校长！得听我的！”
    郑亮仕冷笑一声，“为了学校的发展，我有义务也有权利提出我的看法！”
    眼见两人又要掐起来，赵曼柔无奈道，“咱们的学生在比赛，
    你们安静一点好不好。都已经打上了。”
    付海涛和郑亮仕立马住嘴，全都看向电视。
    晓晓的火羽依旧吊儿郎当在空中盘旋，唐丽姿召唤的还是小白。
    这是晓晓好意劝说的。
    在不知道最后对手是谁的情况下，保存自己的召唤兽实力非常重要。
    小白已经出现过一次，干脆就让他继续参赛。
    因为晓晓已经决定这场比赛输给唐丽姿。
    当然，她并没有和唐丽姿说这个事情，因为晓晓只有一个召唤兽，进入总决赛之后会非常吃亏，所以不如把希望寄托给伙伴身上。
    但也不是说唐丽姿随随便便就拿下比赛，还是需要真正实力的。
    小白仰着豆腐脑袋看火羽，忽然说，“火羽，你累不累，一直这么绕圈。”
    火羽没好气的说道，“我愿意绕圈吗。还不似晓晓闹大说要认真一点。我来呢！”
    火羽说完张嘴吐出火球朝小白打去。
    小白大叫，“我就说说，你还真打啊！”侧身躲过火球，身体变成弹弓形状，然后身体直接飞了出去。
    火羽就是随便吐吐火，并没有太在意，可看小白这个一团白的东西突然弹过来吓了一跳，连忙转弯。
    小白在空中张开身体，变成一张巨大的网，直接把火羽包裹起来。
    “弹弹兽改变形态的能力实在太强了！”
    主持人非常惊讶道，“本来只是弹开对方攻击的召唤兽弹弹兽，竟然可以随意改变自己的身体形状！实在太令人惊讶了！”
    火羽被小白包裹起来顿时从空中掉下来，摔在地上惨哼一声，“小白，你大爷……”
    小白把身体恢复原状，变成一条大白豆腐嘿嘿一笑，“火羽，在地上，你就没有了优势哦。”
    紧接着小白变成了一柄大锤，大锤锤头比整个火羽都要大，狠狠砸向火羽。
    在众人惊呼声中，大锤砸在火羽身上，继续向前重重砸在地上。
    等大锤抬起来的时候，地上的火羽不见了。
    众人左右看看，惊讶的发现火羽竟然被镶进大锤里面。