    苏夜实在想不明白，苏夜这么能吹的本事是跟谁学的。
    胖子能吹，但胖子那身材再吹也不起来。
    可咕噜竟然把自己吹回场上。
    把裁判都看傻眼了，想了半天，琢磨没有落在场外，不能算犯规，示意比赛继续。
    “大开眼界！真实大开眼界！”
    主持人激动的说，“没想到会有这么精彩的招式，把自己的身体当做气球吹回来了！这是多能吹啊！”
    大屏幕上映出咕噜的样子。
    咕噜蹲在地上呼哧呼哧喘着气，虽然吹回来了，但显然这非常消耗体力。
    而且从咕噜那惊魂未定的表情上来看，应该是凑巧，蒙对了。
    大屏幕上又出现苏夜的样子。
    苏夜正暗骂咕噜淘气，非要自己作死，没想到大屏幕上映出了他的样子，含笑道，“咕噜这么能吹……和哥们一点关系都没有！不过和那个叫周鹏的胖子可能有关系！”
    大屏幕上立马照出正在海吃零食的胖子容貌。
    胖子看自己上了大屏幕不由一愣，随即摆个自认为很帅的姿势，用力甩下刘海，朝大屏幕挤个眼。
    观众们被胖子自恋的表情逗得哈哈大笑。
    主持人笑道，“看来苏夜说的没错，这个胖子的确很奇特。”
    大家都看着大屏幕，而场上的铠甲龙人却已经再次走向咕噜。
    苏夜看在眼里，心中暗暗着急。
    铠甲龙人不愧是龙人，作为防御力极高的龙人，经受几次咕噜击打都没有奏效，看样子真的不好对付。
    咕噜刚才自己作死的节奏，消耗体力不小，虽然已经站起来，但就怕速度受到影响，那可就糟糕了。
    咕噜经过刚才不作不死的玩耍，已经收起了胡闹的心思，完全感受到了铠甲龙人带来的威压。
    看铠甲龙人走过来，咕噜非但没有躲闪，反而迈着猫步缓缓走了过去。
    主持人把这一切看在眼里，大声道，“哎呀！咕噜想要正面和铠甲龙人进行决斗吗！太出人意外了！不论从个头还是力量上，咕噜都差了好多啊！”
    主持人成功把所有人的注意力再次引导场上，咕噜和铠甲龙人已经相距三米左右，再近一
    点就进入了攻击范围。
    “咕噜这次真是遇到了劲敌。”
    晓晓感慨着说，“换成火羽，恐怕已经输掉了。龙人的实力实在太强了，尤其是铠甲龙人，防御力太强了。”
    唐丽姿随意把瓜子皮吐在地上，“为什么捏，本小姐感觉那个龙人不怎么强吗。就是挺高大的，不过一直板着脸，不好玩。”
    吴多冷冷说道，“铠甲龙人的恐怖，是在具有超强防御力的同时，攻击力还很出色。如果咕噜不早想办法击败他，恐怕会比铠甲龙人早一步消耗尽体力。”
    唐丽姿惊讶的看着吴多，根本没把他说的什么内容听进去，只是认为吴多能说这么多话简直就是奇迹。
    铠甲龙人和咕噜同时加快脚步，铠甲龙人伸拳狠狠打向咕噜。
    咕噜闪身躲开，铠甲龙人的拳头砸在地上砸出一个坑来，他顺势反手打咕噜。
    咕噜在铠甲龙人的胳膊上轻轻一踩，凭借弹力轻巧躲开，在落地的一瞬间冲向铠甲龙人。
    这次两只召唤兽是动了真格的。
    尤其是咕噜。
    刚才他一直就是玩闹的心态，结果差点被扔出场外，这才发现再不认真，真的要被打败了。
    其实在咕噜心里没有什么胜负荣誉之类的，只不过被打败之后，苏夜一定会断了他的鱼肉火腿和小鱼干。
    那这么一来，喵生不就没有有意义了嘛！
    为了鱼肉火腿和小鱼干，也要打败这个家伙！
    咕噜的速度开始变快，逐渐的身子变成了橘色光影，在铠甲龙人周围飞快跑动。
    铠甲龙人已经跟不上咕噜的速度，只是凭空挥舞拳脚，胡乱击打，最好能凑巧把咕噜打倒。
    所有的观众们都露出了惊讶的神情。
    几乎所有人都看不清咕噜的身影，实在太快了。
    “咕噜的速度怎么会这么快！”
    主持人惊讶的合不拢嘴巴，“这是怎么回事！难道他……被踩了尾巴！”
    苏夜也暗暗心惊。
    咕噜之前很少使用出最快的速度，在他的印象里，这种速度是从来没有过的，已经超出肉眼能够看到的景象了。
    “混蛋！站住！”
    铠甲龙人根本扑捉不到咕
    噜的身形，三番几次下来开始急躁起来，破口大骂，“臭猫！死猫！烂猫！你就会跑吗！出来和我打啊！”
    咕噜忽然在铠甲龙人身后出现，巨化的大爪子拍向铠甲龙人后背。
    铠甲龙人侧身躲开，可晚了一步，被大爪子拍到，刚要去抓咕噜，可咕噜打完一下又跑了。
    就这样咕噜在铠甲龙人周围飞快疾跑，偶尔出来攻击两下，几乎每次必中。
    纵然没有把铠甲龙人造成严重伤害，但几番下来，已经把铠甲龙人打的异常焦躁。
    从被打，却看不到敌人，换成谁都得崩溃。
    黄毛歪着脑袋，“老大，你这咕噜哪弄来的，怎么这么厉害。”
    “十块钱买的。”
    “什么！”
    “呃！咳咳！我是说……是很厉害。”
    苏夜差点把咕噜的身价透露出去，这要是说出去，咕噜也太不值钱了。
    不过咕噜已经布局了这么久，应该要发动攻击了。
    苏夜嘴角含笑。
    咕噜从来不是有耐心的喵。
    有的喵为了抓老鼠，可以在老鼠洞旁边守一天一夜，但换成咕噜，估计他直接把老鼠洞挖开，挖不开不挖直接走人了。
    今天这么有耐心的挑衅铠甲龙人，说明他铠甲龙人很重视，但重视的耐心也是有限的。
    果然。
    咕噜突然出现在铠甲龙人身后，巨化爪子狠狠拍在他的头顶上。
    铠甲龙人闷哼一声，整个人被砸进地面一截，没等他拔腿出来，咕噜又他从前面出现，又是一巨爪拍在他脑袋上。
    铠甲龙人的身体又被砸进去一截。
    铠甲龙人大怒，伸手去抓，可根本抓不到，大骂，“你这只……”
    砰——！
    咕噜又出现，巨大爪子这次直接握成拳，狠狠砸在铠甲龙人脑袋上。
    砰砰砰！
    咕噜一通砸，打夯似的，直接把铠甲龙人砸进地面，就剩下个脑袋在外面露着。
    这下铠甲龙人丝毫动不了了，铠甲龙人张嘴要骂，咕噜又是一拳，这下把铠甲龙人打的只有一双眼睛在外面露着了。
    咕噜脑袋巨化不屑的看一眼铠甲龙人。
    “傻货！”