    阳光充足，天气多云微风。
    七区体育馆。
    人山人海，热闹非凡。
    “华夏召唤兽大学！你们心中最好的大学！还等什么！快来吧！”
    华夏召唤兽大学的啦啦队，在比赛还没开始就已经打起广告，而且啦啦队人数比上次更多了。
    不光是啦啦队，在啦啦队后面第一排是由付海涛、张亮仕、赵曼柔组成的华夏召唤兽大学校长团的观众席。
    另外一个区域第一排是七区区长宋磊带着几个随从。
    再过去一个区域是七区警局局长孟长河，他不住和后面的手下交流，眼神不住看向区长，看样子是要确保区长的安全。
    再过去一个区域，是商贾大亨，月香居老板都只能坐在第二排位置。
    几乎所有区域的第一排全是七区的名人。
    因为是七区决赛了，几乎七区有头有脸的人都来参观了。
    赛场的气场都不一样了，热闹中明显中带着严肃。
    在各个出入口的安检也非常严格，只要有金属器材在身上就不允许进入，连个指甲刀都不行。
    那如果裤带头是铁的怎么办？
    别抽裤带，提着裤子进去呗。
    安检就这么严格。
    而且在观众席位设置了由封印符组成的封印结界，也就是说，只有在场中的舞台上才能召唤兽出召唤兽。除了那里，所有地方都不能召唤出召唤兽。
    “好！各位观众！各位朋友！请大家尽快进场坐在自己的座位！七区分组赛的决赛第一场苏夜对阵舒朗的比赛马上就要开始！”
    主持人的声音在偌大的体育馆里回响，噪杂的人声开始逐渐安静下来。
    “要开始了，我怎么样。”
    一个穿着休闲的年轻女子拿着话筒，问他对面给她摄像的摄像师。
    摄像师用手比作一个好的姿势，同时手指做三二一动作。
    “大家好，我是七区电视台的叶秋，今天不是给大家带来浪漫的玫瑰，而是充满了激情的比赛。”
    年轻女子叶秋露着
    职业笑向后面介绍，“这就是马上就要登场的苏夜和舒朗两位选手。请问你们现在的心情如何。”
    苏夜和黄毛都在等待上场，看这个女人跑过来拿着话筒一通说，没想到把话筒转向他们了。
    苏夜和黄毛有点懵。
    苏夜犹豫了一下，“今天天气不错……心情挺好的……”
    黄毛歪着鼻子不屑道，“你谁啊，没看我们要上场了吗。”
    “哦，忘了介绍，我是佳人有约栏目组的叶秋，现在正在现场直播。”
    叶秋笑起来很漂亮，有种邻家姐姐的感觉，把话筒递到黄毛面前，“请问你的心情是怎样的。”
    黄毛愣了一下，指了指摄像机，“直播？大家都再看？哎，不对啊，你佳人有约来这干嘛了。”
    叶秋嘿嘿一笑，“我们是一个综合类节……哎……”
    她说了一半就被黄毛把话筒抢过去。
    黄毛瞪圆眼睛，嘴巴在话筒旁边翻来翻去，“哔……哔……哔……啵……啵……啵……”
    话筒里传来了他阴阳怪气的回音。
    这一切都在大屏幕上显示出来，看的大家哈哈大笑。
    黄毛看真是在直播，立马兴奋了，举着话筒做了一个姿势，问苏夜，“怎么样，我帅吗。”
    苏夜直接把头转过去，“哥们不认识你！”
    “哎！老大你怎么这样！”
    黄毛对着摄像机装作非常深沉道，“大家好，我就是华夏召唤兽大学的颜值担当舒朗。漂亮的小姐姐小妹妹可以来找我玩儿，没时间打电话也行，我的电话号是……等你们呦~”
    “对了，长得丑就别来了，你朗哥很忙的。”
    黄毛说完对着摄像机一个劲儿的飞吻，吐沫星子都喷到摄像机的镜头上面了，吓得抗摄像机那大哥不住向后退。
    观众席里胖子哈哈大笑，“黄毛太有才了！栗子，他比你还有才！”
    “胖子！你皮痒了是吧！”
    唐丽姿因为轮空没有比赛，所以直接被安排到观众席，心情差的一批，被黄毛搞怪的样子逗得心情不错，听胖子挑衅又要翻脸。
    晓晓连忙拉住唐丽姿，“哎呀别闹了，都是你们带的，我怎么感觉原来黄毛不是这样的。”
    “哎！先说好，肯定不是跟胖哥学的！胖哥可是好人！”
    “我呸！你是好人就没坏人了！”
    “无聊！”
    校长团那边付海涛大怒，几乎想冲过去，“快把那小子给我捉下来！通知电视台刚才的不能播！”
    郑亮仕严肃道，“那是直播。”
    “我管他直播弯播！就是不能播！”
    赵曼柔苦笑，劝说道，“校长，舒朗就是爱胡闹，一会儿就没事了。”
    “一会儿我就被他气死了！”
    在古朴的房间里。
    一个男人用力拍打着椅子扶手，怒骂，“这个不争气的东西！气死我了！”
    男人身旁站着个女人，柔声笑道，“好了，你都把他送出去了，还生什么气。”
    “那不是想要锻炼他吗！”
    男人怒道，“他都把我的脸丢尽了！”
    女人轻笑一声，“你嫌他丢脸还要看他的比赛。”
    男人重重哼了一声，手掌狠狠打在椅子扶手上，“他有他哥哥一半好就不会这样了！”
    女人轻叹摇头，轻轻捶打起男人肩膀。
    “那个电视台的！谁让你们进来的！保安！快把他们带走！”
    赛场主持人看裁判，裁判表示不知道怎么回事。
    叶秋发现被发现了，连忙抢过黄毛手中的话筒，想了想把话筒抵在苏夜面前，“请问苏夜选手，你怎么看这场比赛！”
    看来她已经放弃黄毛了，怕再采访黄毛还没怎样就被捉走了。
    这时保安已经冲过来，苏夜对着摄像机呆萌的说，“呃……站着看吧……他们不给选手椅子。”
    全场爆发出一阵热烈的哄笑。
    叶秋被逗得咯咯娇笑，随后保安已经在后面抓住她的胳膊，但她还在激烈大叫，“苏夜！等比赛完我想给你做个专访行吗！”
    “砖房？”
    苏夜点头，“可以可以，我早就不想和我室友那胖子一起住了。他睡觉磨牙放屁还梦游……”