    大屏幕上显露出擂台上的场景。
    场上的铠甲龙人像根钉子似的被砸进坚硬的地面，坚硬的头盔都被打变形了，只露出一双眼睛。
    从那不停转动的眼睛来看，铠甲龙人是非常有话要说，可惜嘴巴已经埋进地下说不了了。
    咕噜像是看地鼠是的看着铠甲龙人，忽然躺在地上伸爪子轻轻拨动铠甲龙人的脑袋。
    翻翻滚滚换着姿势对铠甲龙人紧紧露出来的脑袋又是咬又是抓，但这明显是在打闹了，手掌间并没有用力。
    “太震撼了！小小的咕噜竟然有如此大的力量！”
    主持人的语气中充满了钦佩，“真的是不得了！华夏召唤兽大学苏夜的咕噜再次让所有人大吃一惊！”
    黄毛撇撇嘴，挥手收回召唤兽。
    裁判直接判苏夜获胜。
    古朴房间里的男人重重哼了一声，“还是这么不中用！”
    女人柔声道，“这你要负责的。你给他的召唤兽有缺陷，能怪谁呢。”
    男人站起身，大步走出房间。
    女人看着电视里面的黄毛，眼睛露出无比慈爱，嘴角泛起笑意，跟着走出门口。
    付海涛拍着大腿，“苏夜这小真行！咕噜这小猫也真行！精彩！精彩！”
    郑亮仕坐得笔直，严肃道，“灵猫发挥很好，铠甲龙人也发挥不错。不过铠甲龙人吃了耳背的亏，后期他完全掌握不了灵猫的踪迹。”
    赵曼柔点头，很赞同郑亮仕的点评，不过这这样的结局也算满意，妙目看着苏夜和黄毛充满了深意。
    咕噜回到苏夜身旁，噗通倒在地上，脑袋变大说，“我饿！”
    苏夜失笑。
    刚才这么激烈的战斗消耗是非常大的，饿了也正常，从怀中掏出四五根鱼肉火腿都递给咕噜。
    “表现不错。”
    苏夜的微笑慢慢僵住，道，“可你开始为什么不认真，差点就输了知道吗。下次如果还这样，不光断你的鱼肉火腿小鱼干，还要关你禁闭，不让你出来玩。”
    虽然不想听苏夜唠叨，但咕噜饿坏了，背着耳朵，眯着眼睛，撕开包装大口大口吃火腿，一副你爱说
    啥说啥吧，本喵有吃的就行了。
    黄毛在旁边走过来说，“老大，你的要求也太高了。咕噜的表现多好，比我的龙人强多了。”
    “你那龙人一来等级低，二来是真聋。”
    苏夜笑着说，“要不然也不能这么轻易让咕噜打败。”
    黄毛无所谓笑笑，“老子不给好的召唤兽，只能凑合了，要不然早就去找陆然搞事情了。”
    苏夜无语。
    铠甲龙人还不行，还叫凑合，虽然有点耳背，但那令人无奈的防御力几乎让人发狂。
    是你自己不好好训练龙人，还要找借口。
    难道给你整条龙来才满意吗。
    苏夜真不知道怎么说黄毛好。
    这时候台上还在添铠甲龙人砸出来的坑。
    苏夜不禁再次感叹，也就是铠甲龙人能行，有这么强大的防御力，换别人早成肉酱了。
    修复完成，工作人员下场。
    主持人大声道，“好！各位朋友们该放松的放松，该喝水的喝水，这时候差不多已经都回来了。下一场比赛马上开始，请走动的观众朋友抓紧时间落座。有请下一组选手！陆然和方天！”
    陆然微笑着走上场，标志性的微笑出现在大屏幕上，引得无数女子叫好。
    “陆然！我爱你！”
    “陆然！~终于看到陆然了~呜呜呜~~”
    “陆然！我要和你生猴子！~”
    苏夜皱眉看着这些疯狂的女生，尤其是郭雅琳那种狗皮膏药类型，贴上就不走的，实在不明白她们是怎么想的。
    黄毛咬牙切齿，“吗的！老子怎么就没遇到他！否则要他好看！”
    苏夜眯着眼睛说，“黄毛，你没遇到他，是你的福气。要不然你跟丢面子。”
    “哎！你什么意思老大！”
    黄毛不爱听了，“你的意思是说我打不过他呗！”
    “你打得过打不过，哥们说不好。”
    苏夜并没有因为黄毛急眼改变语气，依旧不紧不慢的说，“反正你的铠甲龙人一定打不过他的弥州狮王。”
    “哎！我这暴脾气！”
    黄毛大怒，“一会儿我就
    找他练练去。”
    “行了吧。你又不是没去过。”
    苏夜直接揭穿他，“你一定输的很惨，要不然你也不会找哥们我联合对付陆然。”
    黄毛被怼的哑口无言，吧唧吧唧嘴，不知道说什么了。
    这时候，舞台另外那边走上一个青年，年纪稍大，中等身材，不怎么爱说话的感觉。
    裁判和陆然、方天简单说比赛规则。
    主持人趁机介绍道，“陆然，又一名华夏召唤兽大学的学生。据说是华夏召唤兽大学的实力干将。”
    “方天，喜欢自由的自由工作者，从来没有固定工作，但早早便在社会中闯荡出自己的名号。”
    “好！就让我们欣赏这场精彩的比赛！”
    裁判示意双方召唤师下场，召唤兽上场。
    陆然和方天各自下场，双方召唤兽出现在场上。
    陆然的弥州狮王已经出现过，苏夜记忆犹新，现在看到还是感到非常震撼。
    弥州狮王低吼一声，沉闷的吼声震惊四野，像是向所有人宣战。
    “好厉害！不愧是顶级召唤兽弥州狮王！”
    主持人大声道，“陆然的弥州狮王从形态来看，应该在非凡品质之上，很有可能是一只卓越品质的弥州狮王！”
    主持人的介绍引来一阵骚动。
    卓越品质是仅次于完美品质的召唤兽，而弥州狮王又是非常强大的类型，这无疑是极品中的极品！
    方天的召唤兽同样走过来。
    主持人看了不由愣了一下，大屏幕上显现出方天的召唤兽影像。
    这，这，这是一只鸡？！！
    苏夜同样惊呆了。
    方天的召唤兽是一只高三米有余的大公鸡！
    公鸡浑身彩翎，鲜艳夺目，火红的鸡冠足有半尺长，巨喙前面弯弯的，在阳光下闪着光。
    花公鸡两只腿比弥州狮王的腿还要粗，粗壮的利爪长长的，走在地上，把坚硬的地面都抓出点点洼坑。
    主持人终于结结巴巴道，“这，这是花鸡！？”
    苏夜愣愣的看过去。
    方天花鸡？！
    有点意思。