    “你们在干什么呢。”
    苏夜正愣愣出神看照片呢，田忌推门进来大声问道。
    在田忌后面跟着老教授和罗珊珊。
    桌子上放着打开的木盒，一眼就看出苏夜在偷看人家东西。
    “你干什么呢，苏夜。”
    罗珊珊木讷讷的说，“那是谁的照片。”
    “他在偷看教授的东西！”
    田忌怒道，“你说！你为什么要偷看教授的东西！”
    苏夜有些尴尬……
    不！
    是非常尴尬！
    这简直就是抓贼抓脏，但苏夜绝对不能承认。
    经过刚才的突然惊吓短路之后，苏夜慢慢恢复正常，大声道，“我哪有偷看什么东西！这是教授让我看的！”
    这话说出来，苏夜都想给自己俩嘴巴。
    这不是想让老叫兽替他撒谎吗，人家教授怎么可能。
    田忌和罗珊珊疑惑的看向老教授。
    苏夜脸发黑，连忙想要再掩饰一下，而这时老教授说话了。
    “是的，那是我让他看的。”
    老教授微笑朝田忌和罗珊珊说，“我和苏夜有些话要单独说，你们先回去吧。别忘了一会儿要进行缩小丹的实验。”
    田忌看看罗珊珊，罗珊珊一脸呆萌，又看回田忌。
    田忌脑袋也不好使，听老教授这么说也没有了主意，哦了一声带着罗珊珊走出办公室。
    老教授看他们出去，把门关好，慢慢走到苏夜面前。
    苏夜正奇怪老教授为什么会帮他解围，忽然就明白了。
    这老叫兽把人都支开了！
    这是要行凶啊！
    咕噜！
    一会儿看你了！
    苏夜找咕噜，可咕噜早找不着踪影了，一看咕噜已经在桌子下面跑到老远地方看着他。
    好你个咕噜！
    躲那么远是怕跑不掉是吧！
    不好！
    老叫兽过来了！
    别打脸！
    苏夜想要伸手去挡脸，老教授伸手把照片从他手里拿了过去，看了一眼，满眼尽是怀念，轻轻道，“我不想让人知道这张照片的存在，所以请你不要说出去。”
    苏夜傻愣愣眨眨眼，点头道，“嗯嗯，我不说你认识郝冷、张扬……”
    “你认识他们？！”
    老教授忽然像是变了个人，抓着苏夜的衣襟，他的脸庞因为激动变得扭曲，颤声道，“你，你说你认识郝冷！”
    “我没说啊！”
    苏夜被下懵逼了，顺口说，“我没说认识他们！但是我认识他们！”
    老教授怒道，“你到底认不认识郝冷！”
    “认识！”
    苏夜看老教授发怒很可怕，简直和大怪兽差不多，想都没想直接脱口而出，“我认识！我真认识！”
    老教授把苏夜拉到椅子上，急切的问道，“他现在哪里。”
    苏夜摇头，“不知道。”
    老教授瞪眼怒道，“你不说认识他吗！怎么会不知道他在哪里！”
    老教授情绪激动，跟平时根本就是两个不同的人。
    苏夜都怕他激动犯病挂掉，苦笑道，“老教授，你先冷静一下。我认识郝老，又不是一直和他在一起，我怎么知道他在哪里啊。”
    老教授像是当头一棒，愣愣出神，转而神情变得失落，颓废坐进椅子，“对，你说的对。我是时间太久没有郝冷的消息……失态了，失态了。”
    苏夜从老教授的表现看的出他对郝冷、张扬没有敌意，完全是关切的想法，但还是试探着问，“教授，你……认识郝冷和张扬？为什么对他们的消息这么感兴趣。”
    老教授沉默了片刻，扶下眼镜道，“你是郝冷什么人，怎么认识的他。”
    嘿！哥们问你，你反而反问我来了！
    哥们要不是看你不想坏人，一句话不会多说。
    苏夜吐槽半天，谨慎的说，“郝冷是山城一中的校长，张扬是山城一中的老师。而我……是山城市来的，是他们的学生。”
    “你说他在学校？”
    老教授有些惊讶，“郝冷还是校长？”
    苏夜点头，“是的，和我来的几名学生都是山城市的，不信可以问他们。”
    这些都是大家知道的事情，说出来也没什么。
    老教授摆手，“我相信你。你这孩子从第一天见你，我就觉得你与众不同，没想到你还和郝冷认识，哈哈！哈哈！真是有
    缘啊。”
    苏夜被他笑得浑身不自在，身子向后缩了缩，问道，“教授，你到底是老校长什么人。”
    苏夜注意到老教授一直在关注郝冷一个人，对张扬并不关心，可见他看照片完全是在看郝冷一个人。
    这么关注一个男人……
    不会是同志关系吧！
    “郝冷是我的一个朋友。”
    老教授说话的语调变得低沉，“我们志同道合，最后因为一些原因，我们产生了分歧，我偷偷独自离开。等我想再去找他的时候，他已经走了，只留下了这张照片。”
    苏夜听得汗毛都竖起来了。
    这特喵妥妥的同志啊！
    “呃，那个，我，我还有事，我先走了啊。”
    苏夜站起来就要走。
    老教授一把拉住他，“别急，着什么急。”
    苏夜吓得呜嗷一声，乖乖坐回椅子，双手紧紧抱着胸，眼中充满了惊恐，“哥们，哥们不是弯的。”
    “什么不是弯的。”
    老教授皱眉看苏夜。
    苏夜犹豫半天说，“弟弟。”
    “什么弟弟。”
    老教授眉毛皱的更紧了。
    苏夜大急，大声道，“我喜欢女人，不喜欢男人！”
    老教授一头雾水，“你喜欢男人女人和我有什么关系？和我说这些干什么呢？”
    苏夜张大嘴巴不知道说什么了。
    这老头不是装傻就是太邪恶，反正不是好人！
    “老教授你和老校长到底是哪种关系，你找不到他了就一直没有找吗。”
    苏夜不是很确定老教授说的话，感觉照片上才是中年人，距离他们现在这个年纪少说二十年了。
    这么久都没有找到一个人！？
    老教授失落的说，“当年我们都想要报效国家，我认为要以学习知识为根本，而郝冷却认为武力锻炼更加重要。”
    “我一气之下离开后再没有找到他，心灰意冷就到了学校教书，没想到郝冷也在教书。”
    苏夜暗暗松了口气，原来是这样，但听他的口气不能怪不知道郝冷加入霞烁组织，说话还是要小心一点。
    这时候传来一阵敲门声，办公室的门被推开了。