    “哈哈！哈哈！”
    唐丽姿捂着肚子笑得肚子疼，大叫道，“这就是苏夜说的那个胖子！他叫周鹏！”
    胖子脸都绿了，都不知道应该向谁解释了。
    四面八方都是看过来的眼神，而大屏幕也适时的显示出胖子的容貌。
    经过这么一闹，刚才叶秋带来的骚乱平息下去。
    看来叶秋是私自进来采访的。
    苏夜有些奇怪这个记者是怎么进来的，过安检门不是金属就响吗，难道摄像机一点金属材料都没有。
    还是他们早就隐藏在这里了……
    苏夜细思极恐，不敢再想，这时听主持人的声音响起，“好，有请今天第一场比赛的苏夜、舒朗选手上场！”
    黄毛看苏夜，想要挽手和苏夜一起上场。
    苏夜一看你快拉倒吧，这么多人你搞这样，你想弯哥们可不想，直接躲开黄毛的手走上舞台。
    舞台中间裁判已经等待多时，和苏夜、黄毛说下规则，大声道，“好，请召唤师召唤召唤兽，召唤师退场！”
    苏夜挥手召唤出咕噜，黄毛召唤出铠甲龙人。
    这两个召唤兽形成了鲜明对比。
    一个太小柔弱萌萌哒，一个威武霸气没有侧漏。
    观众席一阵议论。
    “别看这只小猫小，他可是出自华夏召唤兽大学苏夜之手，同样经历了无数苦战才站到了这里！”
    “而这个铠甲龙人就不需要多说了，所有人都感受到了他的威压。而他的主人舒朗，同样是华夏召唤兽大学的学生。”
    “加上轮空的唐丽姿选手，不得不说，华夏召唤兽大学已经把前三名占有了至少两个名额！实在是太强悍了！”
    这场是苏夜和黄毛，下场是陆然和方天，不管怎么比赛，至少有一个华夏召唤兽大学的人员晋级。
    如果陆然打败方天，那么前三名全部是华夏召唤兽大学的学生，实力的确非常强悍。
    大屏幕上显示出华夏召唤兽大学校长团的景象。
    付海涛正翘着二郎腿吃薯片呢，赵曼柔捅了他一
    下，这才知道上了大屏幕，连忙端坐坐好，严肃的脸色露出一丝满意的微笑，缓缓道，“不错，同学们的努力没有白费。”
    郑亮仕冷哼一声道，“他们只会照出你的影像，听不到你的声音，不用装模作样了！”
    付海涛脸色如常，嘴角却轻轻颤动，“你管我！老子愿意怎样就怎样！”
    赵曼柔一脸无奈笑容。
    本来她是想要完成一切其他事情不来的，可秦亮非要让她来，而秦亮自己留守学校。
    现在终于知道秦亮为什么不想来了，只要付海涛和郑亮仕遇上就是一通吵，烦都烦死了。
    大屏幕回到场上，咕噜大眼睛滚圆，好奇的上下打量铠甲龙人。
    铠甲龙人则不屑的盯着咕噜，冷哼一声，“这场比赛，胜之不武！”
    苏夜嘿嘿轻笑。
    轻视对手，可不是什么好习惯。
    黄毛大怒，骂道，“不要小看那只猫！很厉害的！”
    铠甲龙人转头看黄毛，意思没听懂。
    “不要轻敌！”
    黄毛几乎把嗓子喊破了，铠甲龙人这才听到点点头，举起一只手挑起大拇指，那样子是说没问题。
    咕噜看了会儿铠甲龙人，好像是看累了，趴在地上，侧身轱辘躺在地上了。
    这下可把观众们惊呆了。
    这小猫是多大胆子，面对传说中侍奉龙族的铠甲龙人，竟然这么无所谓，这不是等着让铠甲龙人撕碎吗！
    铠甲龙人对咕噜的做法也很迷惑，冷哼一声，“果然是畜生。傻不拉几。”
    观众没想到铠甲龙人会骂人，一阵哄笑。
    古朴的房间中，男人又狠狠拍打椅子扶手，怒道，“你看看他！把他的召唤兽都带坏了！”
    女人笑着说，“你说小朗这样，那你为什么要给他一个耳聋的龙人，不是明显气他吗。”
    男人气结，哼了一声看向电视。
    场上的咕噜忽然翻身起来，摆出一张臭脸，脑袋猛的变大，冒出俩字，“傻货！”
    场中静了一下，随后爆发出浓烈笑声。
    “我刚才没听错吧！那只猫竟然
    说话了！”
    “哈哈！猫儿还会骂人！”
    “你们看他的脸，都要把铠甲龙人嫌弃死了！”
    “那可是传说中的龙人，竟然被这么侮辱了！”
    晓晓掩口轻笑，吴多嘴角露出笑容，唐丽姿也笑道前仰后合，只有胖子笑了一声就赶忙把身体向后面躲。
    唐丽姿看得奇怪，问他，“胖子，你干什么捏。”
    胖子紧张的说，“胖哥躲远点，省得溅一身血。”
    众人一愣。
    胖子大声道，“那是龙人！铠甲龙人！侍奉龙族的超级强者！这么被侮辱不把咕噜弄死才怪！”
    大家这才明白，而场中铠甲龙人的确暴怒了。
    他虽然是召唤兽，但作为高端召唤兽，每次出场都是惊讶、欢呼、赞美一类的，什么被骂过。
    眼睛都要喷出火来了，怒喝一声直接冲向咕噜。
    咕噜多贼啊，知道铠甲龙人被骂就要报复了，所以在骂完之后第一时间恢复原状。
    原来的身体虽然小，但小有小的好处，灵活机敏就是非常重要的因素。
    在铠甲龙人冲来的瞬间，咕噜像是凭空而起似的，横向窜出两步，紧接着尾巴变得巨大化，狠狠抽在铠甲龙人的屁股上。
    铠甲龙人前冲速度很快，没料到咕噜跑得这么快，突然消失有些愣，紧接着就感觉屁股上一阵剧痛。
    身体不由自主的飞了出去，飞出老远撞在地上弹了两弹才停住身体。
    众人一阵惊呼。
    本来以为弱小的猫咪竟然先发制人，用大尾巴作为武器，真是稀奇。
    付海涛点头，“苏夜的咕噜果然是灵兽，这速度一般召唤兽是做不到的。”
    郑亮仕难得的赞同了付海涛的说法，“对，咕噜只要保持这样的机敏，他就能打败铠甲龙人。”
    付海涛歪头看郑亮仕一眼，郑亮仕同样看向付海涛。
    两人没有一笑泯恩仇，而是怒哼一声，各自转过头去。
    赵曼柔却看着铠甲龙人，用只有自己才能听到的声音说。
    “铠甲龙人……可没有你们想象中那么弱！”