    推门进来的田忌。
    田忌一脸焦急，语气歉然道，“对不起教授，但是出大事了。”
    “怎么了。”
    老教授恢复平时的状态。
    “实验187463号失败了。”
    田忌沮丧的说，“而且失败样品……被被烧没了。”
    苏夜暗暗咋舌。
    那个多少多少的数字是从1开始的吗，都这么多了？！
    苏夜忽然感觉这个实验楼非常坚固，有了这么多次失败还能挺着不倒，也算是奇迹了。
    “烧……没了！”
    老教授立马跳起来，“那可是经过71863次实验得出的试验品！全烧没了？！”
    田忌无奈点头，“是的，一点没剩下。”
    “快！快带我去看看！”
    老教授顾不上和苏夜说原来激情四射的回忆，和田忌冲出办公室。
    苏夜傻愣愣的看着门口，咕噜跳上他肩膀喵呜一声。
    苏夜苦笑。
    怪不得术士的丹药都非常珍贵，原来需要经过这么多次实验，而且哥们作为他们试验品没被吃死算是命大了。
    发现术士丹药是如何制造之后，苏夜不敢再停留，连忙跑出办公室。
    出来之后想了想，苏夜去了召唤兽训练所。
    把人家训练室弄个稀巴烂，果然告诉了训练室的负责人刘子路。
    还好刘子路和苏夜交情不错，没有上报校长，搞破坏这事终于停在这里。
    但苏夜非常好奇咕噜和玲珑的实力，那个一直放在那里没损坏过的战斗假人，怎么就突然坏了。
    是咕噜实力太强横，还是战斗假人年久失修。
    苏夜怎么想第一点都有点不靠谱，自己乱猜没什么用，直接找刘子路问问得了。
    到了训练所，问问门口接待员说刘子路在三号馆，苏夜直接奔去三号馆。
    三号馆是训练速度的场馆，跑步机是基础设备，还有两条长长的跑道，在周围有环绕屋子的圆形跑道。
    刘子路正在检查跑道是否完好，顺便看训练的召唤兽状态如何。
    “路大！”
    苏夜亲昵的朝路子路喊。
    刘子路回头看见苏夜，立马脸露微笑，走过来笑骂道，“你小子还敢来！把我的训练室都拆了！”
    苏夜嘿嘿一笑，“那是意外，路大这是在干嘛。”
    “检查一下设备情况，顺便随便看看。”
    刘子路看着苏夜旁边的咕噜，“你找我来，不是问问我在干嘛吧。”
    苏夜干笑一声，“不是，当然不是。我是想问下上次训练室是怎么回事，咕噜怎么把训练室的战斗假人打倒的。”
    刘子路翻个白眼，“你家咕噜打的，你问我？我怎么知道！”
    苏夜被怼的有点不好意思，嘿嘿笑着，“路大，我是想知道咕噜的实力如何，是他打坏的吗，还是那假人自己就坏了。”
    刘子路拉着苏夜坐在旁边的休息长椅上，“你是在怀疑咕噜到底有没有那么大的力量把战斗假人打坏是吗。”
    苏夜点头。
    刘子路点头，“你先把经过和我说一遍。”
    苏夜当然不能把玲珑传送异界的事情说出来，就直接说咕噜爪子巨化把假人打飞出去，然后玲珑照着根基劈了一记落雷，把地面劈出一个坑来。
    刘子路皱眉疑惑道，“按照常理来说不会坏。战斗假人每星期都会加固一次，就当咕噜击打的时候正好是需要加固但还没加固的时候，也就是用了六天。”
    “每天经过召唤兽的击打，战斗假人的确消耗很大。”
    刘子路深吸口气说，“但一般召唤兽是绝对不能打断的。咕噜的一击很有力量。”
    苏夜眼睛放光。
    没想到小咕噜这么有劲儿了。
    “还有从地面的坑大小来看，玲珑的雷击威力十分巨大。”
    刘子路想了想说，“战斗假人的根基非常坚固，要比一般地面坚固，能够把这么坚固的地面劈出大坑，玲珑不是一般强，是非常强！”
    苏夜大喜，不知不觉间，哥们召唤兽都这么厉害了！
    那怕个甚陆然啊！
    他心念流转问道，“路大，陆然的召唤兽你看见过吧。”
    “看见过，打篮球老咳嗽的那个老人。”
    “哎呀！不是那个，是弥州狮王！”
    刘子路脸色变了一下，“对，弥州狮王，见过。怎么了。”
    “那你说弥州狮王能不能把战斗假人打飞。”
    苏夜两眼一转不转的盯着刘子路，刘子路恍然点头，“你是要看陆然的实力，也对，虽然分组赛没遇到，但全区的分组赛就没准了，到时候遇到还是要知道对方实力的。”
    苏夜不置可否。
    刘子路郑重其事的想了想，“能。”
    苏夜倒吸口冷气，急忙问，“那这个战斗假人是刚刚加固完的，还是临近加固的。”
    刘子路长出口气，“不乱什么时候的战斗假人，陆然的弥州狮王都有能力打碎。”
    苏夜无言的咽口吐沫。
    喵的，刚才的优越感怎么一下子就没了。
    “那如果换成一攻一守，守方的防御要到多少才能抵御这样的攻击。”
    刘子路笑了，“你就是多少防御，那永远是防守，是赢不了的。记住，再好的盾也抵挡不住最好的矛。”
    “如果防御就能获胜，那乌龟岂不是无敌了。你就不要想着提高防御了，还是要进攻的。”
    苏夜恍然。
    刘子路以为他是在曲线救国，其实苏夜在想下一场和黄毛的铠甲龙人战斗呢。
    铠甲龙人的防御堪称顶级，咕噜想要撕破他的防线谈何容易。
    但照刘子路这么说却也非常有道理。
    铠甲龙人综合实力很强，但防御力高是最大的特点。
    只要不被铠甲龙人击中，以咕噜的实力就有胜利的希望。
    说了几句有的没的，还有再次感谢刘子路没有上报校长，更没有让他赔偿之后，苏夜和刘子路再见走了。
    刘子路表示那没什么，看着苏夜走出门，他脸上笑容渐渐消失，掏出手机拨通电话。
    电话那边是个女人的声音，“怎么了，事情有什么变化吗。”
    刘子路低声道，“苏夜的两只召唤兽实力提升非常快！如果再不动手，我怕以后会变得非常棘手……冰姐！”