    咕噜懒懒的躺在舞台上，眯着眼睛，感觉都快睡着了。
    白狼站在他对面，本来凌厉的眼睛露出一丝无可奈何。
    随着比赛开始，咕噜和白狼正式交手。
    可白狼巨大的身体并没有带来压倒性的局面，而橘猫咕噜根本不跟白狼打，就是在场中四下乱飞乱跳躲闪白狼的攻击。
    虽然每次白狼的攻击都十分接近咕噜的身体，但永远是接近，永远没有碰到过。
    你追着一个人猛打，人家不还手就是跑，你追一段时间自己都觉得没意思了对吧。
    现在白狼就是这种状态。
    咕噜灵活的身形像是安了弹簧，不管白狼怎么追、怎么抓，说什么都抓不到咕噜。
    开始白狼还手下留情，后来都用尽全力了，还是碰不到咕噜的边，甚至一根毛儿都碰不到。
    而咕噜就是跑，又不攻击，看白狼不追自己就往地上一趟，懒洋洋的晒太阳睡大觉。
    只要白狼有动作，咕噜就像是触了电，以各种姿势逃跑。
    来回几次，白狼只有无奈的叹息。
    “咕噜小巧的身形实在太灵活了！”
    主持人大声道，“占有身材优势的白狼拿他一点办法都没有！可是，咕噜只是躲闪逃跑，是赢不了比赛……哎！？什么！？”
    主持人说到一半，就看白狼直接跳下舞台找吴多了。
    “这……！这是弃权了吗！”
    主持人疑惑的看着吴多。
    裁判愣了一下，但规则在这摆着呢，大声道，“胜者苏夜！”
    吴多等白狼到了身边，转头想咕噜招手。
    咕噜懒洋洋的抬起头，喵呜一声，看样子是不想起来，但好像又不想不给吴多面子，满脸无奈的爬起来，浑身散发着慵懒的气息。
    不是刚才大家看到咕噜灵活的身法，谁都不相信这只懒猫竟然那么能跑。
    咕噜走到吴多身旁，吴多把咕噜抱起来，冰冷的脸上忽然笑了，“你到底是猫儿还是猴子，太能跑了。”说着用头用力力顶了下咕噜脑袋，把他放下来。
    咕噜对这种亲昵的举动早就习以为常，喵呜一声，那意思是说就这么点事儿，非要本喵过来？！
    吴多转头看苏夜，冷声道，“我先走了。”说完带着白狼缓缓走出体育场。
    哎！哥们这个暴脾气！
    你特喵的跟咕噜那么亲热，对哥们就这么冷冰冰的！
    哥们还不如一只喵啊！
    苏夜怒视吴多离开，没说一句话。
    吴多那根冰棍，说多了可能会急眼。
    哥们还是让着他得了。
    一场以速度出输赢的比赛结束，让观众们不怎么过瘾，但对咕噜的速度还是感到非常惊讶的。
    “下场比赛请选手舒朗和……”
    接下来的两场比赛把黄毛和陆然完美分开，他们分别对战各自对手，没有遇到一起。
    随着最后一场的比赛的结束。
    七区五强正式产生。
    他们是苏夜、唐丽姿、黄毛、陆然和方天。
    五个人里面四个都是华夏召唤兽大学的学生，引得阵阵惊呼，方天年纪也不大，但却不是学生，已经进入工作阶段。
    五强产生之后马上进行抽签，因为进入五强都是强者，没有必要在临上场抽签决定对决。
    结果对战结果产生。
    苏夜VS黄毛、陆然VS方天、唐丽姿轮空。
    这结果出来之后一片哗然。
    纵然已经知道到了火星撞地球的激烈程度，但黄毛那威武霸气的铠甲龙人和小喵酱的战斗引得无数猜疑。
    而陆然和方天德比赛同样惹人注目。
    倒是唐丽姿一脸不高兴，非但没有因为轮空直接晋级高兴，反而觉得没得玩好没意思，乱发一通脾气，还把胖子揍了一顿。
    七区决赛定于两天后，因为晋级的七区三强要进入全区晋级赛中再次抽签，没有过多时间，所以赛程安排的比较紧张。
    苏夜无所谓，黄毛看自己对手是苏夜更是无所谓了，只是暗暗咒骂没遇到陆然，不然豁出去也得跟陆然斗斗。
    好在进入五强已经有奖金，大家围着苏夜、黄
    毛、唐丽姿要他们请客吃饭。
    三人自然不会推辞，招呼着战斗小组，还有黄毛的小弟们，还招呼包有、包小妹还有阿香妹子一起去吃饭。
    而陆然这边也回去休息，准备为两天后的比赛做准备。可他并没有回宿舍，而是让跟班们先回去，包括像狗皮膏药粘的郭雅琳回去，独自一人在向城外走去。
    出了七区大门，外面是大片大片的绿地。
    陆然在绿地里行走像是非常熟悉，三拐两拐来到一处精致的小楼前。
    这小楼纯木质，在整个旷野中并不怎么突兀。
    走进小楼，里面布置的非常简约，但简约中透着奢华。
    陆然并没有看这些，而是看着小楼中的三个人，卢旺、博曼和卡芙。
    “怎么才来！”
    卢旺手里攥着根香蕉，咬了一口，把剩下的一大部分随手扔在地上，嘟囔着，“老子都烦了知道吗。”
    陆然关上门脸露微笑坐下来，“我需要看后面有没有尾巴，确定没事才会来的。”
    卡芙穿着紧身皮裙，两条修长的白腿随意搭在桌子上，吐出一个烟圈道，“小心是好事，不过你太小心了。”
    如果换成胖子在这，估计马上趴下当卡芙的脚垫了。
    换苏夜有可能帮卡芙提裙子，当然提不提得上就不一定了。
    吴多只会冷冷的扫一眼，最多俩字，无聊。
    黄毛有可能兴奋的找卡芙聊聊如何保养美腿的方法，然后扩展到其他方面的保养。
    而陆然只是微笑，像是没听见卡芙的话，又像是没看见那双修长白皙的腿。
    博曼眼中露出钦佩的神色，起身给陆然倒杯啤酒，自己也倒了一杯，轻轻喝了一杯，说，“我们感谢你提供的住所，但是你应该知道我们不是来度假的。”
    陆然轻泯一口，微笑点头。
    “所有我们安插在参赛里面选手的人就剩下你一个了。”
    博曼的眼神忽然变得深邃无比，“我非常好奇，你为什么要找我们帮忙。”
    “以你的实力，进入决赛不是问题的！”