    就在众人议论的时候，铠甲龙人突然从地上窜起来，飞快朝咕噜冲了过去。
    铠甲龙人表情严肃，充满了杀机。
    看来刚才咕噜一击让他颜面大失，已经怒冲心头想要干掉咕噜，挥手如刀直切咕噜脖颈。
    咕噜大眼睛眨眨，在手刀切到的瞬间躺在地上，手刀擦着他的身体经过，砍掉他几根绒毛。
    众人大惊。
    这样的躲闪方式也冒险了。
    因为咕噜身材小，所以铠甲龙人需要弯着身子攻击，一击不中就要站直身子，忽然觉得膝盖后面腿弯一痛，整条腿发软，单膝跪倒。
    铠甲龙人大怒，回头看是咕噜趁他攻击失重的情况下用大脑袋撞击了他的腿弯。
    铠甲龙人心觉不妙，想要站起身，就看一道橘色闪电从侧面踩着他的腿、胳膊、肩膀直接窜上他的脑袋。
    铠甲龙人头戴战盔，是非常厚重的铠甲，咕噜跑上去之后并没有伸爪子攻击头盔，而是用毛茸茸的大尾巴尖儿，在铠甲龙人的鼻端来回挑逗。
    铠甲龙人感觉鼻子痒痒，忍不住打个大大喷嚏。
    打喷嚏的时候脖子不自觉的前伸了一下，咕噜看准时机张嘴就咬，一口咬在铠甲龙人的后脖颈上。
    铠甲龙人哎呀一声痛呼，甩手抓咕噜，而咕噜咬了一口，早就跑了，跳出去老远，贼兮兮的看着铠甲龙人。
    这一瞬间发生的事情太快，快的让主持人都惊呆了，愣了半响才说，“刚，刚才咕噜的速度太快了！简直用眼睛都看不到！铠甲龙人的脖颈被狠狠咬了一口，不知道严重不严重！”
    付海涛有些意外，虽然知道咕噜的速度非常快，但没想到这么快，赞许点头。
    郑亮仕同样赞许有加，毕竟打狗看主人，召唤兽看召唤师，这么一比咕噜的召唤师苏夜要比铠甲龙人的召唤师黄毛强多了，心中自然就想咕噜赢。
    赵曼柔并没有吃惊，眼中的神色有很多期盼在里面。
    苏夜看眼黄毛，“放心，咕噜不会下死手的。”
    “没事。龙人结实着呢。”
    黄毛毫不在意的说说，眼睛四下扫视着，看到后面的几个校长嘿嘿挥手打招呼。
    而几个校长除了赵曼柔报以微笑，剩下那俩人都没看他一眼。
    铠甲龙人脖颈鲜血流了下来，他伸手摸了一下，抖手甩掉，眼中怒火更加炽烈，弹身再次冲向咕噜。
    咕噜还是懒洋洋的，等铠甲龙人冲过来的瞬间躲开，但这次他忘了铠甲龙人也有尾巴了。
    铠甲龙人一抓不中，紧接着身后巨尾横扫，正打在咕噜的身上。
    咕噜喵呜鬼叫一声，被打飞出去。
    噗通趴在地上不动了。
    所有人都惊呼出来，只有赵曼柔脸露微笑，像是已经猜到会有这种局面。
    “铠甲龙人这一击太有力量了！”
    主持人连忙说，“咕噜是全面承受了这一击，他那小身体还能经受得住吗！”
    苏夜脸色变了变，咕噜和铠甲龙人可不一样。
    铠甲龙人是出了名防御高，挨揍指数也高。
    咕噜这小身板，怎么能禁得住铠甲龙人的攻击，还不被打出粑粑来啊。
    半天咕噜不起来，苏夜真着急了，大声道，“咕噜！怎么样！”
    咕噜毫无反应。
    铠甲龙人眼中凶光四射，慢慢走向咕噜，到了近前，俯身去抓咕噜。
    那只巨大的手掌和娇小的咕噜成明显反比，就在手掌触及咕噜的时候。
    咕噜紧闭的大眼睛猛的睁开，朝铠甲龙人咧嘴一笑。
    这下把铠甲龙人吓一跳，心说这猫什么毛病，装死也是装到底，笑什么呢。
    紧接着咕噜翻个咕噜，爪子猛的巨化，狠狠拍在铠甲龙人肩膀上。
    这一击力量很大，把铠甲龙人打的后退好几步。
    “哎呀！原来咕噜是在诈伤！”
    主持人大声道，“看来咕噜不仅灵活机敏还很聪明，从刚才这一下来看，力量也很强大啊。”
    苏夜长出口气，暗骂咕噜这个家伙，竟然装死。
    不过都知道他的力量了，这一爪子应该不会太轻，够铠甲龙人受的了。
    铠甲龙人退出两步，侧头看肩膀的铠甲上被划出几道重重的抓痕，那是咕噜爪子巨化造成的，不由冷哼一声，“找死！”
    铠甲龙人猛的扑向咕噜。
    咕噜不敢像刚才那么托大，而是机巧的各种躲闪。
    虽然铠甲龙人攻击非常猛烈，但始终攻击不到咕噜分毫。
    就这样一个高大威猛的铠甲龙人在偌大的场上……追着一只猫……
    观众们哈哈大笑，大多数是感觉铠甲龙人太不给力，对待一只猫这么费劲。
    苏夜看着看着就皱起了眉。
    咕噜一味的逃避不是办法，想要把铠甲龙人的体力耗尽更是不可能，所以咕噜想要赢，一定要改变策略。
    不能在逃跑了！
    “咕噜！找机会进攻！”
    苏夜双手在嘴巴上并拢，让声音穿的更远点。
    咕噜正背着耳朵跑的开心呢，听苏夜这么说，满脸的兴奋变得不耐烦，撇下嘴喵呜一声。
    这家伙是在遛弯啊！
    看他跑的那么愉快，合着这是嫌哥们我多嘴了！
    苏夜看到咕噜的表情忍不住郁闷。
    本来还担心咕噜呢，看样子没什么问题。
    咕噜窜出去两步，身子一软，像是脚没站稳，铠甲龙人怎么会放弃机会，顿时冲了过去。
    咕噜一条后腿忽然巨化，大脚丫狠狠踢向铠甲龙人。
    铠甲龙人前冲速度很快，已经来不及躲闪，正被大脚丫踢在脸上，登时脸上印出一个猫爪印。
    众人惊呼赞叹。
    这小猫咪这么机灵，不光是跑，还在找寻机会反攻。
    但铠甲龙人并没有被踢飞出去，反而伸手抓住咕噜的大脚丫。
    咕噜一呆，没想到没把铠甲龙人踢出去，还被抓住了脚。
    就这么一犹豫的工夫，铠甲龙人双手紧紧握住咕噜后腿狠狠向远处扔出去。
    那力道非常大，铠甲龙人是想把咕噜直接扔到场外，从而赢得比赛。
    咕噜在被扔出去的时候身体恢复正常大小，在空中不停翻滚，就在快要飞出场外的时候，他的脑袋忽然巨化。
    咕噜张开嘴巴用力吸气，那口气把他的身体都撑圆了，然后狠狠吹出去，同时变成小喵状态。
    咕噜就像是喷气机似的，借着那口吹气，重新回到舞台上。
    场中一片寂静，紧接着爆发出热烈的欢呼声。