    第二天一早，苏夜先洗漱一番，吃点早点，看时间还有些早，又在操场跑了两圈，总感觉时间过得太慢。
    好不容易看时间差不多了，立马摸向术士实验楼。
    术士都是性格古怪的家伙，不会太早去实验室，而且苏夜是翘课去术士实验室的，太早去，万一路上被其他同学发现就麻烦了。
    到了术士实验楼，实验楼依旧冷冷清清，不见个人影。
    苏夜在门口运了半天气，这才推门进去。
    刚一进门就听咣当一声巨响，咕噜扭头就跑，大脸蛋直接撞门，愣是把门装开跑了。
    苏夜往后跑两步，忽然又觉得不对劲，试探着往回看，就看在一楼的一间实验室里飘出一股浓烈黑烟。
    紧接着老教授被田忌和罗珊珊扶出来，后面乱糟糟的，听声音应该是在救火之类的。
    老教授脑袋头发凌乱不堪，伸手抹下额头汗水，那表情显然被吓得不轻，低声道，“看来火焰蜥尾是这次的关键，下一次一定要注意。千万不能放了。”
    田忌连连点头，罗珊珊抬头看见苏夜，呆呆的说，“苏夜，你怎么来了。知道我们今天……”
    “苏夜！”
    老教授看到苏夜像是打了一针强心针，立马变得活蹦乱跳，跑过去拉住苏夜的手，“我看你……不！是你的召唤兽在赛场上的表现了！潜质丹真的有效啊！”
    苏夜稍稍安稳下来的心又提上来。
    真的有效？！
    合着你不知道有没有效果啊！
    哥们开始就怀疑是不是光效特效，没想到还真猜对了！
    这个卑鄙的老叫兽！
    但不管怎样，潜质丹发挥了功效，要不然玲珑也不能领悟新技能。
    苏夜干笑两声，“呵！呵呵！有效……好像是有效……”
    田忌激动道，“太不容易了！太好了！”
    罗珊珊说，“是啊！真的成功了！”
    苏夜脸色发黑，有想揍人的冲动，轻咳一声，“呃，那个我来呢，一来是感谢教授提供潜质丹，二来呢是想看看还有没有其他丹药可以再次提升我……不，我的召唤兽能力。”
    说到后来，苏夜已经非常
    认真的看着老教授，因为他感觉来自陆然弥州狮王的压力太大了。
    “你的召唤兽能力都非常强了。”
    老教授扶扶眼镜，说，“咱们去我办公室说吧。这里也不是说话的地方。”
    苏夜点头，直接把咕噜召回体内，跟着几人来到老教授办公室。
    办公室很朴素，只有简单的桌椅板凳，一样稍微华丽的东西都没有。
    苏夜把咕噜召唤出来，咕噜还在紧张这里是不是事故现场，看看没有危险才放下心，跳上苏夜的肩头。
    老教授非常欣赏的看着咕噜，“这只灵猫太乖巧了。苏夜，遇到这只召唤兽是你的福气啊。”
    咕噜微笑发出咕噜的声音，用脑袋蹭下苏夜脸庞。
    苏夜没好气笑道，“如果能不淘气就最好了。”
    “灵猫不淘气，那岂不是你扼杀了他们的天性。”
    田忌摇头说，“太残忍了。”
    苏夜瞪眼道，“灵猫淘气会扼杀我的老命！这残不残忍啊！”
    罗珊珊像是想了半天，说，“我觉得你没有灵猫重要。”
    苏夜险些喷出一口老血。
    这是想打架的节奏吗。
    太气人了！
    老教授向咕噜招手，咕噜连忙摇脑袋，不敢过去。
    “你刚才想要再次提升你召唤兽的能力？”
    老教授随意抹下脸，额头满是汗水，这么一抹立马黑一道白一道的。
    罗珊珊终于看不过去了，说，“教授，您先去洗漱一下，换身衣服吧。”
    老教授这才发现自己有点太随意了，朝苏夜歉然一笑，“稍等片刻，我去换身衣服。”
    田忌和罗珊珊也都跟着出去换衣服了，办公室只剩下苏夜一个人和咕噜一只喵。
    两人你看我我看你都非常无聊。
    咕噜跳下苏夜的肩膀，走到办公桌前看有什么东西。
    看看没什么好玩儿的，咕噜打开办公桌的抽屉。
    “咕噜！别乱翻别人东西！”
    苏夜斥道，“有点礼貌吗！有啥好看的，我看看！”
    苏夜伸脖子去看没什么有意思的东西，轻哼一声，一个老叫兽会有什么珍惜东西。
    咕噜
    小爪子在抽屉里抓来抓去，抓出来个木盒子，木盒子上面是一个精致的内嵌锁。
    苏夜一看来了兴趣。
    这老头把这东西放在抽屉里，就说明他平时经常看这些东西，但又把这东西上锁，说明这东西非常珍贵。
    这样一件又珍贵又经常看的东西，一定是宝贝！
    苏夜眼睛放光，“咕噜，能不能弄开它。”说着眼睛盯着木盒的锁。
    咕噜眯着眼睛伸出一根利爪。
    苏夜没好气拍咕噜脑袋一下，“什么时候了，还想着鱼肉火腿。”
    咕噜翻了一个大大的白眼，把利爪伸进锁孔，不断轻轻晃动，没一会儿就听咔嚓一声，锁打开了。
    苏夜大喜，抱起咕噜用力亲一下，“太好了！没想到咕噜你还有这门绝技！哈哈！哎！你这招不是在食堂练的吧！”
    咕噜连忙跳出两步，连连摇头。
    哼！
    怪不得那时候整夜整夜不回家，不管食堂大婶换什么锁都挡不住盗贼。
    哥们一直以为是白狼、大白几个块头大的把锁砸坏掉，没想到是咕噜干的！
    不管那么多了，看看老叫兽珍藏的东西是什么！
    还有，这可不是哥们干的，是咕噜干的啊！
    嘿嘿！嘿嘿！
    苏夜眯着眼睛，兴奋的将木盒打开一道缝，随后慢慢的将木盒完全打开。
    咕噜好奇的跳过来看是什么东西。
    苏夜看到里面东西愣了。
    呃……
    这是……
    一张照片？！
    特喵的就一张照片？！
    苏夜把照片拿出来，翻动盒子看不到有任何夹层，没有再藏任何东西，有些郁闷的拿起照片。
    照片上两个中年男人和一个年轻孩子，其中一个男人明显就是老教授。
    喵的，又不是美女果照。
    这有什么珍藏的。
    难道……
    他们是一家人？！
    苏夜看着另外一个中年人和那个年轻孩子，眉毛渐渐皱在一起。
    这两人怎么这么眼熟……
    苏夜脑海中灵光一闪，惊呼出声来。
    “郝冷！！？张扬！！？”