    陆然依旧微笑，喝了一口啤酒说，“我想各位都很疑惑这个问题。其实需要帮忙时候并不是这里，具体是什么时候，到时候你们就会知道的。”
    “什么？！”
    卢旺第一个不干了，站起来翻着眼睛道，“你的意思是说我们还要等！老子可不等了！无聊死了！”
    博曼摆手让卢旺别再说了，转头看着陆然，想要把陆然看穿一般。
    可陆然依旧笑眯眯，没有任何其他变化。
    博曼佩服的点头，“好，既然老大有了命令，我也不会多问什么。现在来说一下你下一步的打算。”
    陆然轻轻点头，“不愧是霞烁组织，很好。你们穿插在分区赛里面的人应该全部被淘汰了。下一步我要进入全区赛，最后进入决赛。”
    “在这一路中如果有人阻挡，我会希望他出现意外。”
    陆然笑得很甜，“永远不会醒过来的那种意外。”
    卡芙把脚从桌子上拿下来，站起身，吸一口烟缓缓吐出来，一双妙目妩媚的看着陆然，“没想到你文质彬彬，心却这么狠。”
    陆然淡笑，“没有什么狠不狠，只不过计划好，行动起来会方便一切。你们有什么需要的给我打电话。”
    陆然从口袋里掏出一个手机放在桌子上，“这个手机是只能和我通话的专属手机，通话全部加密，可以放心使用。”
    “那么，没什么事情，我就先走了。”
    陆然微笑着转身刚要出门的时候，卢旺忽然大声道，“老子想把那个苏夜干掉吧！”
    陆然站定身子却没有回头，“苏夜不是计划的一部分，不要多惹是非。要记住你们的任务是什么。”
    陆然一改平时那温文尔雅的语调，语气变得说不出的冰冷。
    “你说什么！”
    卢旺大怒，走过去想要抓陆然却被博曼挡住。
    陆然稍稍侧头，露出微笑的嘴角，“那么，我就先走了。”说完走出门，临出门还把门关好。
    “这个人真是变态。”
    卡芙吸口烟把烟蒂扔进烟缸，“有机会一定
    要把他的那副笑容撕下来，看看他真实面目！”
    卢旺甩开博曼的手，怒气冲冲坐下来，“这小子太深沉了！根本不知道他在想什么！还有苏夜！都已经知道他在什么地方了，为什么不让我去把他干掉！”
    博曼把啤酒一饮而尽，把酒杯放下说，“卢旺，你要知道咱们是有任务的。随便行动会对任务产生影响，如果任务有影响，我想，不用我说你应该也知道老大会有什么反应。”
    卢旺脸色变了下，怒哼一声，不再说话自己生闷气。
    博曼打个酒嗝，“这个陆然既然有能力让老大直接给咱们下达命令，他一定不简单。不过他的身份和目的不是咱们关心的，咱们只要把任务完成就行了。”
    卡芙冷哼一声，“以他这么深的城府，进决赛应该没问题。何必要咱们帮忙。”
    博曼摇手道，“肯定会有变化的，咱们就静静等待行了。”
    卢旺忍不住怒道，“真不知道霞烁组织现在是杀手组织还是幼儿园组织，全力帮助陆然这样的任务都下发！”
    “卢旺！”
    博曼脸色变得郑重，道，“如果你想质疑老大的决定，那就等回去再说，但现在我们是执行任务，一切要以任务为重！”
    “况且，这次本来就因为你贸然行动才让郝冷和张扬跑掉的，难道你还要再惹事吗！你是知道老大的脾气的！”
    博曼怒叱完之后看都没看卢旺一眼，径自走向后屋。
    卡芙嫣然一笑，千娇百媚说道，“卢旺，我要是你，我就和博曼拼命。嘻嘻~嘻嘻~”
    说完，卡芙扭着腰肢也回自己的房间。
    卢旺脸色难看，挥拳用力打在椅子上，椅子顿时粉碎。
    “苏夜！你等着！迟早咱们会再见面的！”
    “阿嚏——！”
    苏夜揉揉鼻子，歪头看胖子，“胖子，你是不是暗地里骂我呢。”
    胖子躺在床上，手摸着大肚子呻吟，“别烦胖哥，撑住了。哎呦……难受……”
    苏夜抬手给他一脑勺，骂道，“你好意思说！不过吃顿饭，你至于吗把脑袋都要摘下来吃了。
    ”
    苏夜暗暗庆幸还好是拉着晋级的唐丽姿和黄毛一起结账，这一顿把平时对钱没概念的唐丽姿都吓了一跳。
    平时总是说包这个包那个的黄毛看到账单，脑袋上的黄毛吓得根根竖立。
    一顿饭，打了折之后花了五千多。
    五千多什么概念，够苏夜四年的吃喝费用了。
    贡献最大的就是胖子。
    那家伙一个人吃了得有十个人的分量。
    从别人没开始吃，他就已经吃了，到别人已经不吃了，他还在吃。
    把干啥啥不行，吃啥啥没够的精神发挥淋漓尽致。
    结账的时候苏夜直接跳脚了，奖金还没有他要掏那份钱的一半多呢，说这都是胖子吃的，让胖子结账。
    最后还是黄毛把账结了，但看他愁眉苦脸的样子，感觉他这钱花的也很肉疼。
    胖子吃完饭走路都费劲了，好不容易回到宿舍，倒在床上的就不动了。
    吴多非常意外的在床上看书，苏夜凑过去看差点笑出声来。
    吴多看的是一本简笔画图册，瞥了一眼苏夜冷哼道，“瞧不起简笔画吗。你能一笔画出几种图案。”
    苏夜被这么一问还真是有点懵，想半天也没想到一笔能画出来的图案，挠挠头，“你看你看，不打扰你啊。”
    吴多瞥了一眼，转过头去。
    苏夜弄个老大没意思，但是这一天光想着比赛的事情了，一点也不困，躺在床上胡思乱想。
    黄毛的铠甲龙人可是传说中龙族的侍奉者，防御强悍的不要不要的，咕噜要怎么才能击败他呢。
    苏夜嘴上说对比赛无所谓，但黄毛一口一个老大叫他，回头他让黄毛三下两下打败，那岂不是太丢脸了。
    就算输，也得多挣扎坚持一会儿啊。
    唉……
    脑壳痛……
    想到黄毛就想到他的死对头陆然。
    黄毛那货有这么强力的召唤兽都不过陆然，陆然的弥州狮王这是强到什么地步了。
    不行！
    明天得去问问老叫兽，还有没有更强力的东西用用！