    轰隆——
    轰隆隆——
    咕噜和玲珑疯狂的破坏着！
    老教授和田忌、罗珊珊早就不知所踪了。
    苏夜抱着被打断的墙壁泪流满面，“妈妈……我想回家……呜呜呜……嘤嘤嘤……”
    咕噜和玲珑疯狂的破坏了足足有半个小时，实验楼被拆塌了多一半！
    周围的景观、道路全部受到波及！
    整个大学都被惊醒了！
    不，可以说整个七区！整个将古市都被吓到了！
    所有人都不敢靠近这两个庞然巨兽！
    付海涛衣衫不整，一脚穿鞋一脚光着脚，目瞪口呆看着两个巨大召唤兽。
    旁边赶来的秦亮、郑亮仕和赵曼柔同样露出惊恐的表情。
    最后等消停了半天，才有人胆子大的人去看情况。
    还没进入废墟，就看一个蓬头垢面、满身灰土的人冲出来。
    吓得进去那人直接就晕过去了。
    据后来史诗记载。
    华夏召唤兽大学曾经发生过一次差点让大学从世界上消失的严重事故！
    有的说是魔兽入侵，又有的说是外来召唤兽暴走，还有的说的术士实验楼私自繁殖的变态召唤兽不受控制了。
    反正不管哪个版本，都造成华夏召唤兽大学巨大的损失，而且都没有最终定论。
    也就是说，没有记载那起事故到底是怎么回事，到后来也没有说清楚。
    而且史诗记载和实际情况都会有些出入，就像现在。
    史诗记载里面就没有苏夜挨骂的记述。
    付海涛、郑亮仕、秦亮、赵曼柔四个人坐姿霸气，眼睛喷火，而他们对面的苏夜一脸懵圈，根本不明白为什么他会在这里。
    砰砰砰！
    付海泰用力拍着桌子，怒吼的声音像是生命受到威胁的野兽，“苏夜！这到底是怎么回事！”
    苏夜怯生生道，“哥们说了好多次了……哥们不知道啊……”
    “到这里还不老实交代！”
    付海涛怒道，“给我上大刑！”
    他的召唤兽痛击人就在苏夜旁边，听了命令，手里的小木棍挥舞的飞起，噼里啪啦打个不停。
    小木棍落处都是苏夜肉嫩的地方，打的苏夜哇哇怪叫，道，“我不知道，我真不知道啊！”
    付海涛大怒，“还嘴硬！换人！”
    秦亮跑过去直接把痛击人推倒一旁，在苏夜腋下呵痒，怒道，“让你不说！让你不说！”
    苏夜被痒的哈哈大笑，一边躲一边笑道，“哥们真……真不知道啊！你们……你们应该问老教授吧！”
    “住手！”
    付海涛让秦亮住手，转头看苏夜后面没事一样的老教授，虽然没说什么，但从表情已经看出他在询问这是怎么回事。
    老教授破烂的衣服还没来得及换，脸上挂着兴奋的表情，看着付海涛大声道，“小涛啊！老舅我终于成功了！”
    付海涛的脸像是被驴踢了，怒道，“说了多少次！在公共场合不能叫我小涛！要叫校长！”
    苏夜傻愣愣的回头看老教授，再看付海涛。
    你喵的这货是校长一家人啊！
    怪不得这么不靠谱！
    等等！
    老叫兽进入学校是不是就是走的付海涛关系！
    教育腐败！
    这是非常严肃的事情啊！
    付海涛看苏夜脸上表情来回变化，跑过去用力打苏夜脑袋，一边打一边骂，“你这臭小子好像没事儿了是吧！你还敢胡思乱想开小差儿！我打死你！打死你！”
    秦亮、郑亮仕和赵曼柔一看付海涛都动手了，连忙过去拉架，好不容易把付海涛拉开，把他按回椅子里。
    “教授，你说说是怎么回事吧。”
    郑亮仕已经看出不是苏夜的问题，转头看老教授。
    赵曼柔也说，“教授，您作为华夏召唤兽大学最年老、最有权威的教授，想来知道这件事对学校的影响有多大。”
    老教授像是根本没听懂他们说什么似的，兴奋的大叫，“我终于成功了！惊神丹！真的成功了！”
    苏夜听到惊神丹的时候，身子明显一哆嗦。
    惊神丹……
    精神病的丹吧！
    吃了以后，哥们咕噜和玲珑都疯了似的！
    “惊神丹！？”
    付海涛挣脱秦亮的手，用不敢相信的语气说，“你，你研制出惊神丹了！？”
    老教授哈哈大笑，笑得有些疯魔，但说的却非常清楚，“对！我做出来了！终于做出来了！”
    付海涛、郑亮仕、秦亮和赵曼柔的脸色都变了。
    苏夜看的奇怪，看他们的
    样子这么奇怪，难道这个惊神丹有什么特别地方吗。
    老教授疯魔似得笑道，“三十年……三十年了！我终于做出惊神丹了！”
    苏夜浑身一哆嗦。
    那个变成精神病的丹药做了三十年？！
    你这老头磨洋工的技术简直可以申请专利了。
    付海涛平静了半天，说，“惊神丹，确定是惊神丹。”
    老教授点点头，表情中洋溢着各种骄傲自豪，眼圈红红的，就差掉眼泪了，抽噎着，“是……成功了……惊神丹……”
    “真成功了！！”
    付海涛的眼睛开始放光，语调都有些颤抖，“传说中的惊神丹！真成功了！哈哈！哈哈！我的痛击人都可以进阶了！快！给我一颗，不，两颗！”
    不光付海涛，连秦亮、郑亮仕、赵曼柔同样用炽烈的眼神看向老教授。
    老教授摇头，“没有。”
    付海涛愣了一下，怒道，“不是说制作出来了吗！”
    “是啊。”
    “那怎么没有呢！”
    “都给苏夜了。”
    “什么！”
    付海涛转头看苏夜，恶狠狠道，“原来在你这！快交出来！”
    苏夜欲哭无泪，朝老教授大叫，“啥时候给我了！别冤枉我啊！”
    老教授非常惊讶的说，“没给你，召唤兽怎么会变成那样的。”
    苏夜大叫，“那也是让咕噜和玲珑吃了呀！哥们哪有啊！”
    “剩下的呢！”
    付海涛像是饿狼一样，恶狠狠盯着苏夜，“把剩下的交出来！”
    “哪有剩下的！就两个，咕噜一个玲珑一个！”
    苏夜这个冤枉啊，好像都被他贪污了，说，“没有多余的，再说都没经我手，是老教授给他们的。”
    众人转头看老教授，老教授摊手道，“就做成了两颗。”
    付海涛深吸口气，说，“那好吧，再做一些。”
    “做不了了。”
    “为什么！”
    “因为实验室都塌了，没有设备，而且……”
    老教授犹豫了一下说，“而且用的什么材料我也忘了，平时做丹药太多，配方都差不多。”
    “什么！！！”
    付海涛愣了半天转头看苏夜，怒道，“把召唤兽召唤出来！放干他们的血！”