    “苏夜！外面有人找！”
    宿舍大爷的声音传来。
    又有人找哥们？
    谁呀，不可能是老教授他们，他们还在修实验楼呢。
    苏夜疑惑的走出宿舍，迎面宿舍大爷狠狠给他脑袋来一下，怒骂道，“老头子成你保姆了！天天给你叫人！下次再叫人要收费了！”
    苏夜被打的一咧嘴，陪笑道，“知道了老爷子，下次，下次我让他们直接进来。”
    “你小子倒是想！”
    宿舍大爷又给苏夜一脑勺，“把女生带进男生宿舍，你想得美！快走！”
    苏夜被宿舍大爷踢出宿舍楼，苏夜揉着屁股，又有女生找哥们了？
    不会是破锅报仇来了吧。
    昨天把郭雅琳闹了一通，各个平台媒体都是郭雅琳打马赛克的照片和视频了，一下子她就成名人。
    据说一向深沉的陆然都发脾气了，狠狠把她臭骂一顿，说没事招惹什么苏夜，弄得自取其辱还不占理。
    谁让她先动手摸咕噜的，怪只怪她手欠。
    苏夜小心翼翼四下看看并没有看到破锅的影子，而是看到一个年轻女人在等他。
    那女生看到苏夜快步走过来，笑道，“苏夜，我来了。不好意思，之前几天和编辑有些意见上的不合，一直没来。咱们开始吧。”
    苏夜一脸懵圈。
    什么就开始啊。
    编辑意见不合？
    这哪儿跟哪儿啊。
    “哥们……认识你？”
    这女生穿着打扮一看就不是学校里的人，苏夜虽然感觉这个女生有点面熟，但却怎么也想不起这人是谁。
    女生瞪大眼睛，“是我啊！叶秋！不是说好给你做专访的！”
    苏夜眼睛一亮，恍然大悟。
    “专访啊……不是砖房啊……”
    苏夜有点遗憾，还以为要个他整个单独宿舍呢。
    他这么嘀咕听得叶秋直迷糊，什么专访不专访的。
    “我这次来就是想要给你做个专访。”
    叶秋从斜挎包拿出一个小巧的录音设备，“咱们现在就开始吧。”
    苏夜失笑。
    哪有这么随随便便就采访人家，
    还做专访的。
    当哥们什么都不知道啊。
    专访，就是独家新闻。
    怎么着也得好酒好菜先招呼上啊。
    再说那时候是比赛刚结束，脑袋还蒙着呢，真以为是给他整套房子，谁知道是这事。
    苏夜最怕麻烦，最重要还没好处，更不想掺和了，连忙说，“等等，等等。咱俩可能误会了，上次我以为是安排住房的砖房，误会了，我这也没什么好访问的。你看我还有事，咱们先这样吧。”
    说完苏夜就往回走，开玩笑，没什么好处还默默唧唧的，还是赶快溜吧。
    “哎哎哎，你别走啊！”
    叶秋连忙拉住苏夜，“咱们不是说好的吗，你怎么反悔啊。”
    苏夜无奈道，“刚才不是说了，咱们误会了，你会错意，哥们也会错意，说的根本就不是一回事。好了，再见。”
    苏夜又要走，叶秋连忙挡在他身前，说，“好吧，就算会错意，那现在说也不晚。我给你做个专访，发出去之后你一定就火了，住房什么的都来了。”
    苏夜轻笑。
    你当哥们是三岁孩子啊，三句两句就忽悠了。
    做完专访最大的受益者还不是你，你拿这专访去赚钱，哥们才不这么傻呢。
    苏夜还是往回走，看苏夜这样，叶秋着急了，这可是她翻身的专访，怎么能轻易放弃，咬牙道，“你要什么条件才答应做我的专访。”
    听叶秋这么一说，苏夜愣了一下神。
    他从没想过这事，更没有考虑要什么报酬。
    “嗯……哥们……没条件，就是不想有其他事情，嫌麻烦。”
    苏夜感觉这个女记者怎么就沾到哥们身上了，说，“我们学校好多优秀的人呢，你去采访他们。像黄毛、陆然一类的，都是好优秀的人。别找我了。”
    “不行！就得是你！”
    叶秋来软的不行，开始胡搅蛮缠了，大声道，“你就得答应！谁让你开始答应我了！”
    她这么一闹，旁边来往的学生都看过来。
    议论声又开始起来了。
    “没看出来啊！苏夜这家伙泡妞是个好手啊！又换女朋友了！”
    “是啊，这个一看就比他大，长得很
    漂亮啊，女神级别的。”
    “听女孩那意思，苏夜又要始乱终弃，这家伙这么渣，怎么就没人收拾他。”
    “哎，给栗子大魔王打电话，大魔王出手，尸横遍野，一个苏夜绝对不在话下。”
    苏夜听得脸都绿了。
    又被冠上渣男的头衔，哥们到底渣谁了！
    而且还要找栗子！
    喵的！
    如果栗子来，那绝对少不了一场恶战。
    还是别磨叽了，快撤！
    苏夜假意同意，点头道，“行行行，你先走吧，哥们回头找你。”
    叶秋也不傻，看出来苏夜在搪塞她，大声道，“我就不走！就得现在！”
    怎么会有这么无语的记者，是不是没挨过打啊。
    苏夜脸色大变看向叶秋身后，结结巴巴道，“不，不是……”
    叶秋奇怪，谁来了把苏夜吓成这样，回头看一个人没有，心中大觉不妙，再回头过来苏夜已经跑进宿舍了。
    “苏夜！”
    叶秋气得直跺脚，左右看看也不能闯男宿舍，怒气冲冲走了。
    苏夜回到宿舍暗暗得意。
    和哥们耍心眼，你还太嫩啊。
    胖子看苏夜得意的样子忍不住问，“怎么了，夜猫子。”
    苏夜得意的哼着小曲，说，“没事，打发了一个美女。你说哥们是不是太男人了，怎么这么多美女投怀送抱……”
    他还没说完，宿舍大爷就冲进屋子，看到苏夜气急败坏的大骂，“你这臭小子整天惹事！刚才那女孩去学校门口大闹了！”
    “啊？！！”
    苏夜惊道，“她闹什么！”
    “她拉起了条幅，说苏夜不是男人，出尔反尔，要学校给她哥交待！”
    宿舍大爷怒道，“你快去吧！校长们都去了！你小子又好不了了！”
    胖子大惊，“握草！夜猫子！你把哪家的大姑娘小媳妇给勾搭了这是！”
    苏夜一听校长都去了，立马傻了。
    上次被付海涛痛击人打的现在还没好呢，哥们是不是找个后门先溜掉再说。
    这时候门外传来付海涛的怒吼声。
    “苏夜！你这臭小子给我出来！”