    自从苏夜到了召唤兽世界，无时无刻都在被和之前不一样的事物影响着，经过这么长的时间，自认为已经见多识广。
    可今天再次刷新了自己的认知。
    怎么会有这么大的花公鸡！
    这家伙打鸣得有多响！
    得吃多大的虫子！
    得找什么样的母鸡……
    嗯！咳咳！
    苏夜觉得有些失态，还好大家都被这只大公鸡震撼了，没有注意他的表情，连忙用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】花鸡
    当前等级：92级
    品质：卓越
    所属种族：鸡
    介绍：鸡种族中最凶狠的一种，据说实力越高的花鸡，身上羽毛的色彩就越鲜艳，等从头到脚全部变成彩色的时候，这只花鸡不论什么品质都能突破到完美品质。
    种族天赋：
    1、勇敢：
    当花鸡数量大于2时，增加40%力量。
    当花鸡数量大于3时，增加50%力量。
    当花鸡数量大于5时，增加60%力量。
    2、打鸣：
    发出尖锐打鸣声震晕敌人，持续1秒，有几率失败。
    3、振翅：
    激发体内潜力，敏捷增加20%持续10秒，冷却时间30分钟。
    简介:咯咯——！咯——！！！
    苏夜看的脑海一阵眩晕。
    92级！
    卓越品质！！
    而且还有三技能！
    这绝对是公鸡中的战斗机了！
    这个方天也太能练级了，召唤兽92级！得练多久啊！
    “是的！就是花鸡！”
    主持人的声音盖过噪杂的议论声音，“这种鸡种非常少见，但却是最厉害的鸡种。前两轮没有看到方天使用，看来今天是用了绝招！”
    前两轮没用啊，怪不得没看到。
    苏夜还怀疑有这么大的大公鸡，自己怎么没印象呢，原来是杀手锏，作为最后用的召唤兽。
    弥州狮
    王虽然有些惊讶眼前对手，但作为最凶悍的召唤兽并没有露出过多情绪，一双铜铃般的眼睛看着花鸡，慢慢走了过去。
    花鸡脑袋一愣一愣的，头顶的大鸡冠像是大扇子来回摇摆，看弥州狮王走来，咯咯轻哼两声迈步缓缓走过去。
    弥州狮王和花鸡相距两三米的距离开始猛然加速，同时扑向对手。
    弥州狮王作为力量型召唤兽，自然不怕别人对刚。
    令人惊讶的是花鸡，再怎么凶悍，他也是只鸡，但在狮王面前却丝毫不惧，两只铁爪不停抓挠。
    弥州狮王虽然不惧花鸡，但花鸡两只铁爪实在太过生猛，抓在地上就是一道深深沟壑，所以面对花鸡凶爪不敢硬接。
    而花鸡这边虽然铁爪无敌，但身体一样脆弱，看弥州狮王的攻击，不敢硬接。
    一时间，两只召唤兽你来我往，上下翻飞，打的异常激烈。
    陆然一脸微笑，除了微笑，好像没有其他表情。
    方天有些紧张，虽然已经把底牌露出来，但对方毕竟是凶悍的弥州狮王，怎么可能不担心。
    据说好多年前弥州国发生混乱，国王派出一支由十只弥州狮王组成的队伍，就轻易击溃的反叛军。
    弥州狮王已经作为弥州国最强召唤兽的代表，弥州国国王甚至下令严禁把弥州狮王召唤兽流出弥州国，可见对弥州狮王的重视程度。
    唐丽姿把一条腿放下，换上另一条腿。
    胖子毕恭毕敬的给她捏着腿，如果没有脸上的乌眼青，没准以为他俩是恩爱的小情侣。
    “这个大公鸡不行啊。”
    唐丽姿吃着零食，伸手在胖子脑袋上拍一下，“用点力！没吃饭呀！”
    胖子嗯嗯点头，双手用力，却又不敢太用力，笑着说，“栗子大人，胖子这手法还可以吧。”
    “嗯，还行，早只有这种手艺为什么不早说捏。”
    唐丽姿用手把胖子脸抬起来，简直就像是逛窑子的大爷看小妹的眼神，“早说不就不用受苦了捏。”
    胖子欲哭无泪，连连点头。
    晓晓被两人逗得笑不停，“好了，栗子，你就别欺负胖子。快看比赛吧。”
    “那大花公鸡不行。”
    “不是花鸡不行，是弥州狮王太厉害。”
    吴多冷冷的甩了一句。
    晓晓点头，“如果换火羽上去，没准现在就危险了。”
    吴多没有说话，显然在衡量如果白狼上比赛的结果，表情变得更加严肃冷峻。
    弥州狮王久攻之下，开始习惯了花鸡的攻击套路，仰天怒吼一声。
    巨大的吼声震得花鸡一愣，弥州狮王趁机扑过去，海碗大小的巨爪抓向花鸡。
    就在巨爪拍在花鸡的一瞬间，花鸡眼睛放光，身体迸发出一层淡淡光影，以夸张的速度快速侧身冲出去。
    花鸡使用技能了！
    苏夜睁大眼睛，就看花鸡的速度提高了很多，在弥州狮王的攻击下躲闪绰绰有余，而且铁爪抓过去的速度倍增。
    弥州狮王躲闪不及被抓住几下，登时皮肉外翻、鲜血淋漓，最危险的是在胸口附近，如果在深入一些就可能危及心脏。
    “好精彩的比赛！”
    主持人惊呼道，“弥州狮王是众所周知的强大召唤兽，没想到花鸡也有这么强大的战斗力！太不可思议了！”
    方天嘴角露出笑容。
    花鸡振翅技能是临时增加敏捷，在使用之后并没有反作用力，所以现在把弥州狮王抓一块是一块，哪怕当成是消耗，也占了先机。
    陆然依旧微笑，好像场上的不是他的召唤兽。
    他身后观众席郭雅琳扯着脖子喊，“然然！~不用留情~干掉他们！~”
    周围人都用厌恶的眼神看过去，可郭雅琳自己丝毫不觉得哪里不妥，依旧搔首弄姿的朝陆然发嗲。
    黄毛哈哈大笑，“好！干掉弥州狮王！狠狠打陆然的脸！”
    苏夜轻笑，但感觉不会这么简单就结束。
    那可是弥州国禁制流出国外的召唤兽，怎么可能这么容易就被击败。
    弥州狮王节节败退，连续退后好几步，等花鸡的速度恢复正常才刚刚稳住身子。
    就看花鸡突然仰天打鸣。
    一声清亮的公鸡打鸣声音响彻天空。
    与刚才弥州狮王的吼叫不一样，这是一种清脆悦耳的声音。
    但在花鸡对面的弥州狮王明显被打鸣吓了一跳，陷入了短暂失神状态。
    花鸡等的就是这一刻，猛扇双翅，伸出巨喙快速啄了过去。