    惊神丹？！！
    好霸气的名字！
    苏夜吃了一惊。
    一般的丹药绝对起不了这么流弊的名字，那既然这么流弊，药效应该也非常流弊才对。
    瞬间，苏夜就心动了。
    全区挑战赛迫在眉睫，谁知道会遇到什么怪物，提升实力才是硬道理。
    “呃……这个惊神丹……是个什么鬼。”
    苏夜对药性还是很疑惑的，问道，“如果我用了这个丹药，会不会被检测出服药违规啊。”
    从分区挑战赛就开始出现药检环节，如果药检不合格，直接被淘汰，没有任何借口。
    苏夜虽然想提升实力，但也不想因为这个丧失比赛资格。
    毕竟这不过是辅助用的，没必要因为这样的辅助力量丧失机会。
    “放心。绝不会有违规现象。”
    老教授挺直胸脯说，“惊神丹是一次性使用丹药，使用完之后效果立马出现，不会有任何延续残留，也就没有药检违规的可能。”
    苏夜点头。
    这样的丹药是他最想要的。
    一次性使用，立竿见影。
    “好，那来吧。”
    苏夜看着老教授手里的药瓶说，“我吃？”
    老教授摇头道，“惊神丹只对召唤兽起作用，所以要给召唤兽服用。”
    苏夜哦了一声，把咕噜召唤出来。
    老教授看看说，“把那个小幽魂也召唤出来吧，正好可以看看惊神丹对各种不同种族召唤兽的作用。”
    苏夜总觉哪里不对劲，但还是把玲珑召唤出来。
    咕噜和玲珑相互看看，不知道什么事情。
    苏夜干咳两声，“教授有惊神丹，会提升实力的霸气流弊不得了的丹药，这个丹药需要你们召唤兽直接吃，所以把你们召唤出来。”
    咕噜脑袋巨化，翻着嘴唇说，“鱼味儿！”
    苏夜愣了一下，看老教授。
    老教授连忙摇头，“没有鱼味儿的，不过放心，不苦也不臭，清香味道。”
    咕噜眉毛耷拉下来，“没劲！”说完恢复正常。
    玲珑则乖巧的在旁边漂浮静静看着，什么都没说。
    “好吧！来吧！”
    舍不得孩子
    套不着狼！
    舍不得媳妇逮不到流氓！
    为了提高实力，拼了！
    老教授点头，把瓶子盖打开，从里面倒出两粒药丸，从瓶子倾斜角度来看，瓶子里只有这两颗药丸。
    “你们去旁边，我一会儿就过去。”
    老教授说完，田忌和罗珊珊就拉着苏夜来到墙边。
    怎么着这是，离这么远干什么。
    苏夜心中疑惑却还是忍住没说话，万一跟上次咕噜变身闪电喵那样，离远点也对路子。
    老教授看他们已经站好，把手里的丹药递给咕噜和玲珑，然后就跟点着了鞭炮的引线似的，飞快跑到苏夜几人身旁。
    苏夜越看越不对劲，低声问，“不会有什么副作用吧。”
    “应该……可能……”
    老教授看着咕噜和玲珑说，“不会！”
    苏夜愣了。
    你这叫肯定句？！
    这不是肯定会出事的节奏啊！
    他连忙招呼咕噜和玲珑不要吃，可已经晚了。
    咕噜和玲珑已经把丹药吃进了肚子，一喵一幽魂，并没有任何变化，转头看苏夜，那意思是问怎么回事。
    苏夜哪知道怎么回事，看老教授。
    老教授眼睛不离开咕噜和玲珑，感受苏夜的目光，说，“别急，马上就有效果。来了！”
    随着老教授的话音，咕噜和玲珑身体出现了一团光。
    咕噜皱着眉头挠肚子，玲珑翘眉微皱，喃喃道，“好热。”
    光芒散发着热量，咕噜和玲珑越来越热。
    咕噜喵呜叫着抖身体，而玲珑则发出低声呻吟，伸手去解长裙。
    这可把苏夜吓坏了，刚要冲过去，发现光芒又变化了。
    光芒从点点星光慢慢变成如同太阳一般耀眼夺目，照射的苏夜睁不开眼。
    苏夜用手挡着光，侧头看老教授，不知道从哪掏出来的墨镜戴上了，再看田忌和罗珊珊，同样带着墨镜。
    嘿！这几个家伙都预先准备了，合着就是把哥们晾起来了是吧！
    苏夜刚要发飙，就感觉从咕噜和玲珑那边猛的暴发出巨大的气息。
    这股巨大的气息排山倒海一般，重重击在苏夜身上，让他忍不住向后退，重重靠在墙上，如果背
    后没有墙，已经被吹飞了。
    而咕噜和玲珑身上的光芒已经不见了，两个人的身体不断散发令人窒息的霸道气息。
    咕噜和玲珑也发现了自身的变化，好奇的看着自己身体。
    紧接着霸道的气息整个充斥全身，把他们的身体整个笼罩起来。
    苏夜就看他们身体外面像是过着一团旋风，把周围的东西胡乱吹走，而那团劲风气团变得原来越大，慢慢变成顶到了房顶！
    苏夜眼睛瞪滚圆。
    这房子可是有十来米高啊！
    这是要召唤龙卷风吗！
    蓦然！
    两声巨大的吼叫声从气团中传出来！
    一声雄厚有力！
    一声凄惨尖锐！
    苏夜心中慢慢出现不太妙的感觉，紧接着气团像是丝茧破裂一般向四周猛的消散。
    从七团中间出现两个人影。
    一个是只巨兽，四足着地，庞大的头颅高傲扬起，浑身的鬃毛随着气息快速飞舞，样子威武雄壮、霸气十足！
    咕噜！
    天怒形态！？
    不对！
    天怒形态也没有这么大！
    喵的！
    天怒形态Plus！！？
    苏夜目瞪口呆，正被这巨兽震惊的时候，在他旁边的巨大身影再次发出一声狠戾之声！
    在巨兽旁的空中，漂浮着一个七八米高的巨大身影！
    那身影依旧婀娜多姿，但看到脸庞差点把苏夜吓尿了！
    那是一张异常苍白的脸，两只眼睛空洞无神但却散发着无比冰冷的感觉，黑发飘飘，长裙傍身，赤裸着双足，身旁无数阴风刮起，带起阴森恐怖的鬼哭之声！
    我滴个喵咪啊！
    这！
    这是玲珑？！！！
    玲珑怎么变成这样了！
    她都已经有了实力，怎么现在又变成了幽魂形态！
    没能苏夜弄明白怎么回事呢，咕噜怒吼一声，巨爪挥起打在支撑楼体的石柱上。
    那石柱少说有一米粗，支撑楼体的可见坚固程度，可被咕噜挥打轻易就段成好几段！
    玲珑挥手露出五根苍白指甲长长的手指，轻轻挥舞，周围的石柱像是被快刀切断的胡萝卜，应声断成碎片！