    任谁都听得出苏夜这句“郭美女”表达的意思。
    可郭雅琳听了就是假装娇羞说，“哎呀，就是你夸人家，人家也不会喜欢你的。人家的身体和心灵都是陆然的呢。”
    胖子打个冷战，喃喃道，“为什么这女人说起这么肉麻的话来，一点不觉得丢脸。你们女孩子是不是都这样。”
    唐丽姿正是怒气没地方撒呢，胖子这么一说，抬脚就把胖子踢个跟斗，怒道，“别什么都女孩子的，她能代表女孩吗。代表的也是最低级，最垃圾的货色！”
    郭雅琳丝毫不觉得丢脸，妖冶笑道，“哎呀，你这是嫉妒我吗。真是的难办，谁让我这么优秀呢。”
    苏夜差点吐出来。
    不过既然想出气，那就得慢慢来。
    “你说优秀也不能贬低别人是吧。”
    苏夜笑着说，“陆然的弥州狮王纵然是高阶召唤兽，但我们同样进入了全区挑战赛，召唤兽也差不了多少。”
    郭雅琳看苏夜刚才夸她，对苏夜稍稍有点好感，但说话依旧尖酸刻薄，“你们的召唤兽只能算是垃圾中的垃圾，怎么可能和我的然然比呢。”
    众人被这么侮辱立马大怒。
    苏夜心里有气，心说这是黄毛没在，要不然以黄毛的性子，管你特么女人不女人，照揍。
    心里有气，脸上却一点没表现出来，苏夜笑呵呵的说，“看你对陆然这么好，陆然真是福气啊。”
    唐丽姿听了就瞪眼，晓晓却暗暗拉下她，苏夜不会平白无故表现的这样，一定还有下文。
    郭雅琳骄傲一笑，“那是自然，陆然可是最好的，不是最好的，我怎么可能看上呢。”
    “对对对，有道理。”
    苏夜捏着下巴说，“陆然的两个召唤兽也非常有特点。一个是咳嗽老人，专门打球的，一个弥州狮王，绝对的强力召唤兽。弥州狮王可不是一般人能弄来的。”
    苏夜把话题引导召唤兽上面，其实是对陆然有些奇怪。
    那弥州狮王明明是弥州国不让出境的召唤兽，陆然怎么会有。
    老校长也有，但
    老校长都多大年纪了，有可能是好多年前获得的，那时候弥州国有可能还没有对弥州狮王进行封锁。
    但陆然就不一样了，十几岁，一定是近几年弄来的。
    他是怎么在弥州国封锁出口的情况下，弄来的弥州狮王，这非常奇怪。
    黄毛那个二货就说他俩是从小到大的竞争对手，但对于召唤兽的由来也不知道。
    正好趁这个机会套路一下这个破锅。
    破锅是胖子给郭雅琳起的外号，那意思是说她水性杨花太随便，就像是破锅一样不值钱。
    郭雅琳听苏夜称赞陆然的召唤兽，非常高兴，“我看上的男人怎么会错，陆然的背景怎么可能是你们能想象的。他的召唤兽……”
    她说这里忽然住口不说了，嘴角翘翘，“说了你们也不懂，一群土包子。”
    苏夜心中一动，看来陆然还真有古怪，暗暗朝咕噜使个眼色。
    咕噜毫无来由的被郭雅琳喷了一顿，心中也大大的不满，看到苏夜的眼神立马会意，走上两步乖巧的坐在郭雅琳前面。
    郭雅琳开始还没注意，眼神向下看到咕噜正瞪着大眼睛看她。
    咕噜看郭雅琳看过来，立马变成一副萌萌哒的样子，大眼睛都要冒出水来，歪着大脑袋，尾巴轻轻晃动，轻轻喵呜一声。
    玲珑脸色一变，胖子看在眼里，问玲珑，“怎么了玲珑，咕噜在说什么。”
    玲珑俏脸羞红，犹豫半天，在胖子耳边低声道，“他在骂人。”
    胖子一愣，随即哈哈大笑。
    这就是拥有外语的好处，当着面骂人都不知道，还以为夸她呢。
    郭雅琳同来的女子已经被咕噜可爱的样子迷倒了，蹲下身子伸手去摸咕噜头顶。
    咕噜卖萌的技术已经达到炉火纯青的地步，配合着用脑袋去顶女子的手，还不停发出咕噜咕噜的声音，偶尔喵呜两声。
    按照玲珑的翻译，那应该就是不停在骂人。
    “好可爱的猫咪~”
    那女子忍不住脱口而出，郭雅琳也感觉咕噜非常讨喜，哼了一声，“也就这只猫还算凑合……”
    她说到一半，咕噜就朝她走过去，到了她身旁歪头看她。
    看的唐丽姿气呼呼的要发飙，胖子在她耳边低声道，“咕噜这是要色诱，别着急，看好戏吧。”
    郭雅琳再古怪的脾气也架不住咕噜的迷人招数，终于蹲下身摸咕噜的背脊。
    咕噜大眼睛眯起来，喵呜一声，猛的闪出精光，突然窜起来扑到郭雅琳身上。
    就看咕噜两只爪子飞快在郭雅琳身上乱抓乱挠，吓得郭雅琳连连尖叫。
    可咕噜根本不管那套，橘色闪电般在郭雅琳身上上下游走，所过之处，衣衫顿时化为碎屑漫天飘舞。
    周围过往的人听到叫声纷纷看过来，郭雅琳的衣衫已经残破不堪，身体大块大块的裸露。
    而咕噜的手法非常巧妙，只是把衣衫挠碎，却一点不伤及郭雅琳的身体。
    大家看得都傻了。
    这是什么情况，行为艺术吗！
    胖子看得哈哈大笑，捂着肚子说，“咕噜这招太厉害了。”
    苏夜摊开手无奈道，“我没说让她摸咕噜吧。咕噜对生人，尤其是不怎么样的人非常容易受惊吓。他受惊我也没办法，叫不住。”
    众人哈哈大笑，眼看咕噜把郭雅琳衣衫挠的比艺术电影里面的人物还要少，大家都拿出手机各种拍照录像。
    苏夜看差不多了，叫道，“咕噜！咕噜！快回来啊！哎呀，你说你遇到坏人就受惊这毛病怎么就改不掉呢。”
    咕噜在郭雅琳惨叫声中跑回苏夜身旁，气不喘心不跳，歪头看郭雅琳，好像他什么事情都没干似的。
    郭雅琳尖叫着，双手不知道捂上好还是捂下好，只好蹲在地上，大骂，“苏夜！你等着！你们别照相！别发朋友圈啊！”
    晓晓抿着嘴，轻轻锤了一下苏夜，笑骂道，“你是什么时候把咕噜训练成这样的。太损了。”
    唐丽姿哈哈大笑，“一点不过分。你看咕噜一点没伤到她，就是把衣服抓破了。谁让她乱摸咕噜的。”
    “咕噜！你这本领再展示一下呗！嘿嘿，看来栗子的这衣服怎么样……握草！胖哥说着玩的！哎呀！住手啊！栗子！”