    在苏夜的印象里，鸡，是一种非常普遍的弱势群体。
    是满足大家肚子需求的食物。
    像什么鸡排、鸡腿、鸡心、鸡爪、鸡架子，连骨头都能吃。
    很难和战斗召唤兽联系在一起。
    可今天苏夜这个认知彻底被颠覆。
    确切的说不光是苏夜，还有很大一部分人的群体。
    他们同样被花鸡的英勇折服了。
    而且这只花鸡甚至已经摸到了胜利的红线，只要稍稍用力，就能获胜了！
    花鸡的巨喙如刀客的刀，锋利快速，狠狠朝弥州狮王的胸口啄去。
    而弥州狮王还在错愕中，仿佛已经来不及躲闪。
    所有人都以为弥州狮王要血溅当场。
    苏夜却总觉得弥州狮王不能这么废。
    不是说花鸡不够厉害，是觉得弥州狮王不够霸气。
    果然！
    在花鸡巨喙啄到弥州狮王胸前的一刹那，弥州狮王眼中忽然闪过了不屑神色！
    紧跟着他低头张开巨口咬在花鸡的脖颈上，把花鸡按倒在地，两只巨大爪子同时把花鸡踩严实，让他动弹不得。
    事情发生的太快，好多人都没看清楚是怎么样。
    苏夜却看的清清楚楚。
    弥州狮王根本没有被震晕！
    他是在使诈！
    花鸡的打鸣本来就有几率失败，更何况对战的是弥州狮王这样强悍召唤兽，他的打鸣并没有震晕弥州狮王。
    但弥州狮王利用这个间隙，卖了花鸡一个大大的破绽。
    花鸡就像是和计划好的一样，直接把脖子亮出来伸过去。
    弥州狮王一击得手，牙齿用力，咔咔轻响，只要再用力花鸡的脖子必断无疑。
    方天都傻了。
    怎么刚才大好的局势，一眨眼变成这样了。
    “这！这是怎么回事！”
    主持人大声道，“谁能告诉我发生了什么！弥州狮王的反击太突然了！只一瞬间，本来占有优势的花鸡就被制服了！”
    花鸡被踩在脚下，身体不断挣扎，可弥州狮王那么大的召唤兽，怎么可能
    还让他站起来，被压得死死的。
    裁判在旁边大声数数，“一！二！三！四！五！获胜陆然！”
    裁判宣布完，弥州狮王松开嘴巴，后退一步看着地上的花鸡。
    吃了败仗的花鸡耷耸着鸡冠，整个鸡没精打采，站起来无力的朝方天走去。
    比赛规则不允许致死对方，要不然他已经命丧弥州狮王口下了。
    “精彩！太精彩了！”
    主持人大声道，“弥州狮王还是笑到了最后！方天花鸡也给我们带来了前所未有的视觉震撼！那么七区三强已经出炉！他们分别是唐丽姿！苏夜！和刚刚成功晋级的陆然！”
    大屏幕上出现三人的照片，引得观众们一阵欢呼。
    “这三人将代表七区进入全区挑战赛，在全区的舞台上再次驰骋！”
    主持人大声道，“下面，有请这三人上台领取奖章和奖金！”
    苏夜眼睛放光。
    终于来了！
    这次的奖金应该不会少！
    一阵风似的第一个冲上舞台。
    陆然离本来就在舞台旁边，但看唐丽姿没有上场，含笑等待唐丽姿，等唐丽姿上场之后才在后面跟上去，显出无微不至的绅士气度，又吸了一大批粉。
    等三人站好，主持人大声道，“有请七区区长宋磊为三位选手颁奖！”
    在一阵鼓掌声中，七区区长从后面登台。
    苏夜眯着眼睛，看来领导上场都要欢迎，这在哪里都一样的。
    区长把盛有奖牌和奖金的盒子分发给三人。
    苏夜直接就打开了，把奖牌拨到一旁，看奖金支票上写着一个1然后四个0，捏着手指头想了半天，轻轻欢呼“哈哈！一万块！”
    忽然感觉周围有点静，侧头一看，区长、主持人、选手和观众所有人都在看着他。
    苏夜挠挠头，“呃……哥们就是先看看……别走了之后发现不够数……再回来不是麻烦嘛……”
    大屏幕上显示着苏夜尴尬又懵圈的样子。
    观众们对苏夜的小女人的样子哄然大笑，笑声几乎把体育馆都震塌了。
    胖子捂着肚子都疼了。
    晓晓掩口不住摇头偷笑。
    郑亮仕皱眉，“这种场合怎么这么不稳重！真是的！”
    付海涛却一脸不在意，“很好，至少他是凭实力赢来的。而且从他表情上看，只有真想赚钱的人，才会这么在意奖金。”
    赵曼柔点头，轻笑摇头，苏夜的举动总是出乎她的意料。
    记者叶秋在体育场外面的大屏幕上，看到屏幕上苏夜的窘态咯咯轻笑，“看着吧！这个人一定是我的大新闻！”
    黄毛眼中满是钦佩，点头喃喃道，“老大真是性情中人！男人！真男人！”
    落败的方天正经过黄毛，上下打量一下，翻着白眼嘀咕，“神经病。”
    气氛让苏夜这么一闹，弄得更加热烈，主持人笑道，“这三人能在这么多人中脱颖而出，靠的是绝对实力！祝福他们在全区赛场上取得优异的成绩！”
    区长带头鼓掌，观众欢呼雷动。
    这三人纵然不是七区绝对的前三名高手，但也是七区的未来强者。
    颁奖之后，接下来就是闭幕了，一些苏夜觉得枯燥乏味的流程。
    终于走完流程，被告知十天后进行抽签分组，再五天后开始全区分组赛。
    到时候全区分组，二十四人分成十二组进行比赛。
    想想这已经是两周之后的事情了，苏夜立马感觉无所谓。
    哥们现在是有钱人，那么久以后的事情等以后再说。
    付海涛几个校长很满意的回学校。
    这次三名选手全部是华夏召唤兽大学的学生，光是这点就打足了广告。
    对于苏夜赔偿冷柜食材的费用，自然也就免了。
    为了庆祝苏夜、唐丽姿和陆然三名同学在分区赛中取得了好成绩，华夏召唤兽大学特意放假三天。
    纵然是比较闲散的大学生活，学生们也不想上课，要不然总有一个帮全班达到的事情发生。
    而这次直接放假三天，绝对是很少有的事情。
    全校上下，包括老师、学生、员工都非常高兴，算是皆大欢喜的结局。
    战斗小组决定进行一次休息活动，选来选去，最后由胖子推荐的游泳，摆上了日程。