    游泳，是借助水的浮力，把身体漂浮在水里的技能。
    不光是召唤师，召唤兽几乎也全部都会游泳。
    因为游泳的好处不光是强身健体，还能练就遇到水灾自救的本领，所以在召唤兽世界中，游泳是所有人都会的。
    游泳能够全方位接触清凉的水，所以在夏天中游泳非常受欢迎。
    所以胖子提出去游泳的时候，苏夜和唐丽姿立马赞成。
    苏夜甚至是双手双脚的赞成。
    不是热到非要在水里泡着，是游泳可以看美女啊！
    而且是各种身材，免费观看！
    你看谁游泳会穿着大棉袄，都得穿着贴身的泳衣。
    这不就是正大光明的去看人家身材的绝好机会吗！
    晓晓和吴多也没什么意见，大家一致同意去游泳。
    既然大家是放松，干脆就叫着所有人。
    苏夜把黄毛、钢铁侠、杰克、罗珊珊、阿香、包有、包小妹所有认识的人都叫上，来个集体活动。
    但是不能叫老叫兽和田忌。
    老叫兽不知道和老校长什么激情关系，没弄明白前先不要接触呢。
    田鸡就没有理由了，看着他就生气，小田鸡，不叫他。
    算一算，人已经不少了。
    不过没事。
    反正赢来的奖金那么多呢，而且……
    先花栗子的！
    米立方，将古市，也是华夏国最大的游泳馆。
    配套设施一应俱全，各种层次的场馆应有尽有。
    有单独给召唤师、召唤兽专门训练用的。
    有给大家提供娱乐休闲的。
    苏夜一行人就来到了休闲娱乐的二号馆。
    二号馆有两个足球场那么大，其中分深水区浅水区，每个区域由护栏隔开以防出现危险。
    而且还有专门的救护人员不停巡视，安全工作做的非常好。
    在泳馆配套有各种水上活动项目，水上滑梯、水上碰碰撞、水上漂流等各种娱乐项目。
    而且配备各种设施设备，说白了，只要有钱，带着钱来就行了，根本不需要带其他东西。
    苏夜一帮人乌央乌央的来到泳池，找了个最大的休
    息区安营扎寨，开始各自更换衣服。
    换完泳衣大家在一起，女生在一块、男生在一块。
    苏夜和胖子就开始忙活起来了，动不动就找借口去女生那边跑。
    包有实在看不下去了，怒道，“从女生换衣服开始，你们两个眼睛就开始冒绿光！你们到底是来游泳还是干嘛的！我可告诉你们！敢打包小妹的主意……”
    “哎呀，行了行了。”
    胖子不耐烦打断包有，“大家来玩的，你别这么多事儿行吗。再说胖哥怎么了，不就是看看吗，有少不了什么。”
    “对对对，她们穿这样就是想让人看的！”
    黄毛穿着大黄裤衩，衬托着黄毛，跟小黄人都差不了，眼睛同样冒着光，像是找到了失散多年的好朋友，帮着胖子说，“如果不看，反而会影响人家的心情。”
    苏夜嘿嘿坏笑，“包邮啊。其实你最应该嘱咐的是小妹，应该让她在选泳衣的时候有所保守才对。”
    大家顺着苏夜的眼光看去。
    包小妹身穿一身鹅黄色泳衣，泳衣干净利落没有任何点缀，但反而衬托出包小妹的纯真无邪和开始丰满的身材。
    “哇咔咔！老大说的是！”
    杰克咧着嘴，关了口啤酒说，“不过这泳衣选的已经很保守了，没什么看的了！”
    “杰克老弟，你别和孩子们瞎闹了。”
    钢铁侠举起酒杯，“来，咱们喝酒！”
    包有气得连忙摆手，“不许看！不许看！”
    男生女生本来就不远，隔着还没一米呢。
    这面一乱，女生那面里面传来好奇的目光。
    众女生看到男生们的眼神，又羞涩又骄傲，小脸红红的，但胸脯都挺起来了。
    “啧啧啧！论身材还得是晓晓啊！那个罗珊珊也行！”
    胖子品头论足，“你看小妹这身材明显在发育，哎哎！干嘛！胖哥就说说！阿香身材不错，但还和晓晓差点！哎呀！栗子的身材不错啊！”
    唐丽姿穿着一身分体泳衣，正在泳池里和晓晓嬉戏打闹。
    “在晓晓的身边竟然没有显得小！”
    胖子惊讶的说，“没想到栗子这么有料！不会是假的吧！”
    苏夜斜眼看胖子
    “干嘛，你要去检查检查啊。”
    胖子脸色一变，连忙说，“胖子可还想多活几年，万万不行，万万不行。”
    众人被胖子逗得哈哈大笑，纷纷跳进泳池。
    “喵呜——！！！”
    “呀——！！！”
    “呦呵！”
    苏夜在跳板上面先把咕噜扔下去，然后拉着玲珑从高高跳板重重砸进水里。
    咕噜的臭脸冒出水面，浑身毛都贴在身上，变成一只干巴瘦瘦的喵。
    大家看了哈哈大笑。
    女生把咕噜拉过去在水里玩耍。
    玲珑虽然冲进了水里，但从水里出来之后身上依旧是干燥的。
    幽魂的特质让她不沾水渍，但还是能感觉池水的冰凉，飘在空中散发出银铃般娇笑。
    胖子的鬣猪和大白在水里你看我，我看你。
    大白忽然说，“我好像变小了。”
    鬣猪用手把池水往身上撩，“我好像变干净。”
    大白沉默一下，“你没有出泡沫，不会干净的。”
    “你们在这洗澡啊！”
    苏夜连忙说，“可不能在游泳池洗澡啊，撒尿都不行！知道吗！”
    鬣猪和大白连连点头，看向旁边坐在水里的铠甲龙人。
    “你在水里都不脱铠甲啊。”
    “你是不是身体有病啊。”
    “那里很小吗。”
    “需要穿短裤的，露不出来的。”
    铠甲龙人被鬣猪和大白问半天，脸色郑重严肃，转头说，“你们说啥，没听见！”
    那边嗜血蚊和火羽在空中飞一下，扎进水里，从水里飞出来又扎进水里，一前一后玩的不亦乐乎。
    吴多飘在水中，靠在白狼身旁。
    白狼凶悍的眼神变的温柔惬意，像是很享受现在的状态。
    小白和邪恶鱼人在水里游来游去。
    别看小白是弹弹兽，到水里游的丝毫不比鱼人差，一前一后速度飞快。
    “凡人们！是时候让你们见识胖爷的厉害了！”
    大家看过去，看胖子在高台上假模假式的舒展胳膊，看样子要从跳台上跳下来。
    而那高台足足有二十米高！