    胖子说要跳台，把所有人的目光都吸引过来。
    他还没跳，管理人员就冲过去了，把胖子拉到一边不让他跳。
    胖子怒问，“为什么不让胖哥跳水！”
    管理人员翻个白眼，“你在这么高跳下去，还不把别人冲上泳池啊！”
    胖子郁闷，怒怼，“胖哥不就魁梧点！你这是歧视！”
    “我才没工夫歧视你。”
    管理人员指着旁边的跳台，“要玩跳台去那里。”
    管理人员指着的跳台，不到一米高，好多小朋友正在排队跳水。
    胖子大怒，在人家地盘也没什么办法，但好不容易爬上这么高，就这么下去也太委屈了。忽然看到旁边的水道滑梯，兴冲冲的跑过去。
    “喂！夜猫子！来玩这个啊！”
    胖子在水道滑梯上大喊。
    苏夜看那水道滑梯很高，半路七扭八扭最后冲进水里很有趣，连忙拉着吴多、黄毛一干人冲了上去。
    胖子看大家都来了，连忙站在第一个位置，“等等！胖哥先来！”
    苏夜他们被胖子挡在后面过去，只能让他先滑。
    胖子坐倒在滑梯里，嗖的一下滑了下去，滑进一截圆筒通道后不见了。
    苏夜几个人大眼瞪小眼。
    喵的！
    胖子怎么不见了！
    这里还有灵异事件？！
    忽然听胖子大叫，“握草！快来救胖哥！胖哥卡住了！”
    大家听了都愣住了。
    那圆筒足有两米多宽，胖子竟然卡住了！
    这下连巡视的救护员都傻眼了。
    那圆筒通道在半空中，上下够不到的，怎么救。
    一时间乱成一团，所有人都害怕了。
    女孩子们聚在一起。
    爸爸妈妈把孩子拦在怀中。
    打闹的召唤兽都停下来。
    “怎么办呀！”
    “要不把通道拆了吧！”
    “这么高怎么拆啊，再说等那么久，人在里面没准被卡死了！”
    “那怎么办呀！”
    大家七嘴八舌不知道怎么办呢，忽然听一声大喊。
    “快！咱们坐着冲下去！”
    苏夜大叫，“把胖子撞出去！”
    众人眼睛一亮，纷纷点头，感觉有道理，这办法简单粗暴。
    “我先来！”
    黄毛第一个滑下去，紧
    接着吴多滑下去。
    包有还在犹豫，苏夜在后面一脚把他踢下去。
    看什么看，你快下去吧你！
    这么撞，自然在最前面的最倒霉，最后面的最好。
    嘿嘿！
    哥们最后一个！
    几个人像是下饺子似的快速冲进圆筒通道，开始里面传出胖子的惨叫声。
    等苏夜要下去的时候，已经变成胖子和黄毛混杂在一起的惨叫声。
    苏夜助跑两步跳进滑梯，到通道的时候就感觉眼前黑咕隆咚的，Duang一声，不知道撞在谁身上了，几个人从圆筒通道里滑下来。
    扑通扑通——
    几个人陆陆续续从圆筒通道顺利滑出来。
    大家大口喘着气从水里站起身，左右看唯独没看到胖子。
    苏夜大急，难道胖子淹死了！
    不能啊！
    这里的水深也就一米。
    不会是撞晕过去了吧！
    刚要扎进水里，忽然看水花翻滚。
    胖子从水里猛的站起来，高举双手，大声叫道，“哈哈！胖爷回来了！”
    众人这才明白胖子在搞怪，纷纷摇头咒骂。
    在胖子身旁的一个孩子忽然尖叫起来，那叫声像是看到了非常可怕的东西。
    就看胖子周围以他为圆点，池水呈蓝色慢慢向外扩散。
    众人一脸懵逼。
    这是什么情况！
    救护员气急败坏的叫道，“死胖子！不许在泳池里尿尿！池水中混合了药剂！只要尿尿就会变成蓝色！”
    众人一听，吓得连忙奔逃。
    胖子嘿嘿傻笑，“呃，呃，胖哥是吓得后遗症，不是故意的。”
    苏夜几人差点气晕过去，赶紧躲胖子远点，不想承认和胖子一起来的。
    太丢人了！
    中午大家在米立方最大的餐厅吃的快餐，所有召唤师召唤兽都有份儿，自然是先用唐丽姿的奖金。
    吃完饭胖子一行人又去游泳戏水了，而苏夜就在餐厅的休息区休息。
    看大家都走了，他算了算花销。
    这不算不知道，一算吓一跳。
    唐丽姿的一万块已经花没了，而且已经超出一千多块了。
    苏夜肉疼的不要不要的。
    而且栗子还说了，给她留点零花用，也就是说哥们还得给她掏点，这么一来，哥们剩下可以操控的钱已经不多了。
    唉，这可是哥们亲
    亲苦苦打回来的。
    什么！
    是召唤兽打的！？
    没有召唤师哪来的召唤兽！
    苏夜正在自怜自哀呢，手机响了，拿起来一看是诸葛七，连忙接通电话。
    “喂，七姐？”
    “苏夜，是我。我打电话来是告诉你一个消息。”
    诸葛七的声音依旧非常干练，而且透露着比平时更为严肃的语调。
    苏夜听了就着急了，诸葛七很少有这种语气说话，但只要这样，恐怕就真有比较麻烦的事情了。
    “什么事情七姐！”
    苏夜左右看看没有其他人在旁边，诸葛七的消息，他可不想让泄露出去。
    “是有关霞烁组织三人的事情。”
    诸葛七的声音有些压低，显然她也不想让别人听到，“据可靠消息，霞烁组织三人在将古市正筹划一场秘密活动！”
    苏夜听到是霞烁那三个家伙的事情，心中反而放松了些。
    本来就知道他们在将古市，而且就算他们搞破坏，哥们一学生，哥们有什么办法。
    “哦，密谋活动，那是不是……”
    苏夜下面的“和我没关系”没好意思说出口。
    “将古市警局总局长周正局长已经在秘密安排。”
    诸葛七带着一些安慰说道，“所以你不用太担心。”
    ……
    这个七姐。
    是不是忙晕了，跟哥们有什么好担心的。
    “呃……好的……”
    苏夜不知道怎么回答了，只好敷衍着说，“七姐，你也注意身体。”
    诸葛七听了语气明显好转，“嗯，我知道。你放心好了，我已经摆脱周正局长注意你的安全。不过他现在忙于保卫国王的安全，你的事情应该会稍后一些。”
    苏夜实在忍不住了，问道，“七姐，霞烁那几个混蛋搞事情，哥们我注意安全干嘛。”
    “你是不是傻！他们的事情里面会牵扯到你啊！”
    苏夜听语气都能想象诸葛七的表情，但顾不得那些，结巴道，“啥，还有我的事！”
    “废话！要不然我给你打电话干嘛！”
    “真的假的！刚才你不说！”
    “刚才开始我没说吗！”
    “没有啊！”
    “那就是忘了！你多注意安全！我这有事，先挂了！”
    苏夜傻愣愣的看着手机。
    这是什么个情况啊……！