    “喂，夜猫子，你在那趴了两个多小时了。”
    胖子躺在床上掰着脚丫子说，“什么时候你是这么刻苦用功的人了。”
    “闭嘴！”
    苏夜看着小本本上的一行行数字，心简直在滴血，一次为了看美女的游泳团建……
    花了一万七千块！
    给栗子两千，哥们就剩下一千块了！
    还了咕噜几个家伙在食堂偷欠的伙食费，还有一百二十一块一。
    苏夜感觉脑瓜子嗡嗡的。
    这群家伙太能造了！
    下次说什么也不能这么搞了！
    苏夜长叹一声，好在没有欠款了，至少没有追着屁股后面要钱的。
    这几天苏夜过的迷迷糊糊的。
    让诸葛七说心里七上八下。
    经过再次和诸葛七确认，她的意思是说霞烁组织的人会在分区挑战赛里有动作。
    这就不好防备了。
    分区挑战赛已经到了全区分组的抽签阶段，比赛地点还没有定下来，谁知道他们会在什么时候动手。
    而且分区赛早就开始了，为什么早不出手。
    他们出手要干什么。
    还是诸葛七的消息来源不准确。
    这些问题一直在困扰苏夜，直到昨天。
    苏夜顿悟，爱特么怎样就怎样吧！
    哥们反正就自己一个人，光脚不怕穿鞋的。
    哥们就不信，他们对哥们能做干什么龌龊的事情！
    所以今天苏夜才有了精神算账，结果算账的结果直接让他怀疑人生，还不如琢磨霞烁组织三人小队的事情呢。
    “哎呀，不就花点小钱吗。至于吗你。”
    胖子放下脚，仰面躺下，说道，“胖哥还不是为了成全你们，直接放弃比赛的。胖哥说什么了，是不是。”
    苏夜翻个白眼，不想和他磨叽。
    算了好几遍都是这个数，把钱放进口袋，长叹一声，这辈子是不是穷神附体了，怎么就留不住钱呢。
    这回从新分组之后就是二十四进十二，这场没钱。不过之后的十二进六，就有钱了。
    如果进到六之后还能在决赛中获胜，那冠军
    的奖金可就爽歪歪了。
    光是分区赛的冠军一万块，那全区的冠军怎么也得四五万，没准就得十万开外。
    嘿嘿，那可太好了。
    “你傻笑什么呢。”
    吴多看苏夜傻嘿嘿都看不过眼了，翻着眼睛说，“你犯傻归犯傻，可别把我们也带上。在外面就说不认识我们，听到了吗。”
    %*%￥……*￥
    吴多竟然都吐槽，苏夜真是气得不行，刚要怼他，就听门外宿舍大爷喊，“苏夜！那个术士小丫头来找你了！”
    术士小丫头？
    罗珊珊？
    苏夜一愣，她来干嘛。
    现在天都快黑了，难道……
    苏夜走出宿舍，看罗珊珊正呆呆的看着门口，看他出来立马迎上来，欢喜的拉着苏夜说，“走，我们走吧。”
    苏夜脸色发黑，干什么就走，这是要干嘛啊！
    “等等！等等！”
    苏夜拉住罗珊珊，“你，你这是要干嘛！”
    “去实验楼呀！”
    罗珊珊非常疑惑的看苏夜，“你不是问有心的丹药制作出来吗，现在有了呀。”
    苏夜眼睛放光，兴奋的脱口道，“又有好药了！”
    潜质丹的提升是肉眼可见的。
    开始苏夜还以为是加了五毛特效，而且咕噜和玲珑身上的特效慢慢没有了，但咕噜和玲珑的实力实际上提升了非常大。
    经过这么多次丹药、补品的喂养，苏夜隐隐感觉咕噜可能要有质的突破，毕竟是灵兽对吧。
    就算不行的，这么吃药也该坚持几分钟了，何况是灵兽呢。
    苏夜现在倒是不纠结咕噜的白板品质了，只要厉害，管他什么品质，就算最垃圾的品质照样能干掉你非凡品质就行。
    以目前提升实力最快的途径，无疑是服用丹药一类的东西，而且这事儿还得紧锣密鼓的加紧速度，要不然在比赛前测验出吃过药，再被禁赛可就麻烦了。
    “是呀，这次是更神奇的丹药哦~”
    罗珊珊神秘一笑，并没有说是什么东西。
    苏夜也不再问，和罗珊珊飞快跑向实验楼。
    到了实验楼，苏夜不由感慨，原来是术士的
    世界里，是没有黑昼白夜的分别。
    整栋实验楼灯火通明，各种工作、议论的声音此起彼伏，根本看不到任何“天色晚了，休息吧”的意思。
    进了实验楼，上次毁坏的实验室还在修缮，斑驳的墙面让苏夜想起上次心惊肉跳的经历，心里多少有些不舒服。
    罗珊珊这次直接带苏夜来到顶楼五楼。
    五楼只有一个实验室，占据了整个楼层，看样子有两个足球场大而且十来米高，是整个实验楼最大的实验室。
    苏夜看这个实验室不同其他实验室有各种实验设备、实验器材、材料一类的东西。
    这个实验室只有在靠墙边有几个柜子和桌子，在整个外围，隔着两三米就立着一个小小的金属杆，金属杆上面挂着黄纸画的符咒。
    苏夜暗暗皱眉，难道是封印符？暗暗感觉身体，并没有异样，不知道那些东西是干什么用的。
    这是田忌迎了上来，看到苏夜很热情，不知道是忘了上次呵斥苏夜的事情，还是被老教授骂了。
    “苏夜你来啦，就等你了。”
    田忌指着空荡荡的实验室中间位置，“来吧。教授在等你呢。”
    苏夜早就看到老教授在那低着头不知道在干嘛，走到近前才看到他在摆弄手里的瓶子。
    瓶子黑乎乎的看不到里面是什么。
    老教授看到苏夜来了，欣喜的迎上来，“苏夜，你终于来了！这次的丹药非常重要！来来来！我和你说说！”
    看老教授这么热情，苏夜心里就不踏实，总感觉自己像是诈骗团伙骗取的对象，终于逮到一个，可劲儿的忽悠。
    “这次丹药能够大幅度改变召唤兽属性！”
    老教授兴奋的说，“效果应该非常明显！”
    苏夜眼角一跳。
    应该……
    非常明显……
    这还是小白鼠啊。
    “教授，有没有已经实验完成的丹药。”
    咕噜和玲珑没有召唤出来，苏夜也不怕他们听到，“我的召唤兽总这么当试验品，我怕是他们受不了了。”
    “放心放心。这次效果非常好！”
    老教授充满激动的举起药瓶，“这就是传说中惊神丹！”