    “握草！夜猫子！那你不无敌了！”
    胖子斜眼看咕噜，皱眉说，“可咕噜没什么变化啊，还是这么臭屁，傻不拉几的……哎呀！咕噜！松嘴！别咬了！哎呀！”
    咕噜甩着脑袋，一脸没好气的走开。
    胖子咧嘴说道，“哎，夜猫子，你说咕噜那牙齿还没蒜瓣大呢，怎么咬人这么痛呢。那货是不是进化了。”
    苏夜看着手里的号码，随手扔掉，长叹一声，“他要进化就好了，还跟原来一样，白板一枚。不过倒是领悟了新技能。”
    晓晓有些不相信的说，“吃了惊神丹才领悟了技能？咕噜的肚子是铁做的吧。”
    “咕噜就是吃得少。”
    唐丽姿咬着雪糕说，“有好吃的多给咕噜点吃，跟你这么久了，愣是把那么大的咕噜饿到这么小了。”
    “喵呜——”
    咕噜摇晃着大尾巴，非常赞成唐丽姿的话。
    “我的亲姐，你别添乱了行吗。”
    苏夜苦笑道，“好不容易这几天校长没找我，让我消停消停吧。对了，校长说了，惊神丹的事情要保密，不能告诉其他人。说是怕歹徒知道去学校抢劫，完了学校还没有，那不误会了。”
    胖子哈哈大笑，“付海涛是怕没东西给抢劫的，不知道怎么处理啊。”
    “惊神丹……”
    吴多犹豫一下说，“真的那么厉害？”
    晓晓重重点头，“惊神丹是已经失传的丹药，据说制作起来非常困难，只有经验极度丰富的术士才知道怎么制作。”
    “而且惊神丹的材料极度匮乏，都是一些难以寻找的材料，所以更增加了惊神丹的制作难度。”
    “资料是不是有问题啊。”
    胖子看着咕噜，“咕噜还是那么大点，一点变化都没有。”
    晓晓摇头，“应该不会有错。惊神丹是召唤兽服用的最高级丹药，是可以直接让召唤兽突破等级的罕见丹药。”
    “这么厉害？！”
    胖子看玲珑，“玲珑，惊神丹啥味儿？”
    玲珑已经恢复原状，俏脸一红，“不知道，忘了，我吃下去没多久就什么都不知道了。等醒过来就已经到了
    主人的身体里了。”
    胖子又看咕噜。
    咕噜脑袋巨化说，“没味！”
    “好了，现在分组的号码已经抽取完，咕噜他们的实力提升也是非常有用的。”
    晓晓抱起咕噜，笑道，“咕噜没进阶，玲珑也没进阶，苏夜你这两个召唤兽真有意思。”
    这是什么有意思……
    这叫氪金！
    吃了这么多都没进步，可不是什么好炫耀的事情。
    不过感觉玲珑马上就要进阶了，玲珑可是卓越品质，再进化可就要到完美了！
    苏夜对这事一直感觉像是在做梦。
    完美品质，那可是只听说，从来没见过的品质。
    而且玲珑也领悟了新技能，总的来说算是赚大了。
    不过想想玲珑变身厉鬼的样子，苏夜立马瑟瑟发抖。
    那已经不是平常厉鬼的样子，简直就是鬼王的造型，而且那破坏力实在太惊人了。
    不到万不得已，万万不能用，别把哥们吓死。
    几人从分区赛场抽签组有说有笑往学校走，忽然看到旁边有两个人走过来。
    其中一个是一直跟着陆然的跟屁虫类型的郭雅琳，另外一个女孩穿着妖冶，但看年纪不大，不知道是不是学校的。
    “哎哟，这不是这几个倒霉蛋嘛。”
    郭雅琳挡在苏夜几人面前，“怎么着，你们也去抽签了？”
    苏夜笑了。
    笑得很不解。
    他就纳闷了，这个女人怎么这么奇葩。
    明知道这边人没人想搭理她，可她就偏偏找上来，像是什么事儿都没发生过一样。
    看来脸皮修炼的程度不分男女，女人一样厉害。
    “我们干什么为什么要和你说捏。”
    唐丽姿眯着眼睛，说，“难道又想让本小姐帮你隆胸吗。”
    胖子哈哈大笑。
    上次唐丽姿把她打的一边大，一边小的事再次映入脑海。
    郭雅琳脸色一变，但马上恢复傲娇的模样，跟旁边女孩说，“你看见了吗，小梅，这就是我之前和你说过的几个败类。你看我没说错吧。”
    唐丽姿脸色下沉，走上两步，晓晓挡在她前
    面，面无表情说，“你想干什么。”
    郭雅琳上下打量一下晓晓，“切，别以为他们说你是那个小山城的女神，你就飘飘然。在我看来，你屁都不是。”
    旁边的女孩轻哼一声，“什么女神，不过是乡下丫头罢了。”
    晓晓的脸色登时就变了。
    她的涵养再高，也不会到受到辱骂不变色的境界。
    苏夜捏着下巴看她们。
    哎呀，这俩娘们是来挑衅的？
    要不然怎么专门来找哥几个的麻烦呢。
    “你嘴巴放干净点！”
    吴多冷冷的走过去，已经做好动手打人的准备。
    “哎呀，不让说那咱们就不说了。”
    郭雅琳白了一眼吴多，转头看向苏夜，“我呢，就是想说，你们就是抽签也没用的。遇到我的然然，一定让你们屁滚尿流。”
    这个女人满嘴屁啊，尿的，说着一点不感觉不舒服。
    哥们就怀疑陆然怎么会让这么一个女人在他身旁，难道不会觉得丢面子吗。
    “分区分组赛你们运气好，没遇到我的然然。”
    郭雅琳轻哼一声，用极度看不起人的眼神扫视众人，“我说呀，你们遇到我家然然就赶快投降。”
    她说着看向咕噜，“就这小猫，还想和我家然然的狮王斗吗。真是可笑。”
    咕噜一直都没看她，忽然听她讽刺他，转过大脑袋露出不解的眼神，那意思本喵什么都没说，躺着也中枪？
    苏夜看在眼里，心中好笑。
    既然你自己不要脸自己找上门来，那也就别怪哥们了。
    这时众人已经被郭雅琳几乎无耻的表现，弄得心中怒火大盛。几个人慢慢围拢过去。
    傍边的女孩有些胆怯的往后退两步，而郭雅琳却挺起那不大的胸，傲慢的说，“干嘛，要打人吗。好啊，打啊。这里可是闹市街区，看看打人之后你们会怎么样！”
    “管你什么闹市不闹市，就揍你丫的。”
    唐丽姿撸胳膊挽袖子冲上去，却看人影一闪。
    苏夜挡在她面前。
    苏夜笑嘻嘻看着郭雅琳说。
    “对待美女，怎么能这么凶。是吧，郭美女。”