    第三百九十六章大白VS骷髅士兵之谁能比我惨
    “各位来宾请入座，比赛马上开始。”
    熟悉的广播再次响起，比赛马上就要开始了。
    第一场就是唐丽姿的比赛，她的对手是个瘦小个子，两人站在一起，小个子还没有唐丽姿高。
    裁判宣读规则，然后大声道，“召唤师离场，召唤兽上场。”
    唐丽姿直接把大白召唤出来，头不回的朝大白说，“大白，打输了别回来了。”
    大白憨憨的挠头，“那我去哪啊……”
    唐丽姿大怒，回头怒道，“去死！”
    大白似懂非懂，点头道，“哦，知道了。”
    这一幕从大屏幕上映入所有人眼中，大家哈哈大笑，对憨憨的大白很有好感。
    瘦小个子哼了一声，召唤出召唤兽。
    召唤兽出来的时候引得众人一阵惊呼。
    这是一具无皮无肉完完全全由白骨堆成的骷髅！
    苏夜看这骷髅身高一米八左右，身材匀称，手脚修长，忍不住看看自己。
    特喵的怎么跟哥们这么像！
    不会是哥们的克隆人吧。
    骷髅双手轻抖，凭空出现一块盾牌，一支手斧，一手持盾牌一手持手斧，缓缓走向大白。
    “骷髅士兵！这是骷髅士兵！”
    主持人大叫道，“这是属于死灵生物的召唤兽！骷髅士兵！传说这召唤兽只有在死亡气息非常浓郁，而且有非常多杀伐的地方才会出现！”
    呃，不就是个小骷髅吗。
    哥们砍传奇，耍塞尔达的时候，这玩意多了去了。
    苏夜不以为然，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】骷髅士兵
    当前等级：71级
    品质：非凡
    所属种族：死灵
    介绍：强大的恢复能力，攻击力很高，防御力相对稍弱。
    种族天赋：
    勇敢：
    当骷髅士兵数量大于2时，增加20%攻击。
    当骷髅士兵数量大于3时，增加30%攻击。
    当骷髅士兵数量大于5时，增加50%攻击。
    简介:嘎嘎嘎——死吧！成为我的伙伴——！！！
    嗯，终于见到一个非凡品质的召唤兽。
    哥们还以为都是卓越呢，那对大白来说太不公平了。
    这下和大白同样都是非凡品质，而且级别相当。
    大白很有战胜的希望。
    骷髅士兵端着盾牌手斧走到大白面前，空洞的骷髅士兵头看不出任何表情，映衬出无比阴森可怖感觉。
    就这么一个姿势，就能把小孩子吓哭。
    苏夜忍不住摇头，直播不知道打不打马赛克。
    如果打马赛克，变成一个马赛克和大白战斗？脑补一下不由笑出声来。
    旁边唐丽姿奇怪看苏夜，“怎么了，大白有什么不对劲吗。”
    “没有，没有。”
    苏夜指着骷髅士兵说，“你说他会不会上厕所。”
    唐丽姿愣了一下，俏脸一下子红了，伸手去打苏夜，怒道，“你这家伙太不正经了！”
    苏夜哈哈大笑，难道看到栗子大魔王不好意思的时候。
    大白怯手怯脚的看着骷髅士兵，半天才冒出一句来，“你……家里很穷吗，怎么不穿衣服呢。”
    骷髅士兵想了想说，“我没有衣服，从来没穿过。”
    场中一片寂静，吹过一股冷嗖嗖的风。
    随即众人爆笑。
    瘦小个子怒道，“上！快干掉他！”
    骷髅士兵走到大白身前，说，“我要砍你了。”说着用手斧砍在大白身上。
    众人惊呼一声。
    这么随随便便就砍到了，那手斧明晃晃的，一定会受伤的。
    大白的身体噗一下，被砍出一个缺口。
    大白像是没有知觉，说道，“那我也打你了。”说完一拳打在骷髅士兵身体上。
    稀里哗啦一阵响，骷髅士兵身上的骨头被打出好几根，而骷髅士兵也仿佛没有感觉，一动不动。
    众人一阵惊呼，这两个召唤兽怎么回事，这么一动不动的对打？！
    苏夜看的脸色发黑。
    这是干什么！
    玩谁能比我惨？！
    大白被击落的身体快速被旁边的雪花融合，再次形成身体。
    骷髅士兵被打飞的骨头像是长了眼
    睛，自己蹦蹦跳跳的回来，重新摆在骷髅士兵身体上。
    两个召唤兽完好如初，一点没有战斗过的痕迹。
    “厉害！竟然有这样的比试！”
    主持人大声道，“两个召唤兽竟然以最原始的方式分胜负！太野蛮暴力了！”
    骷髅士兵手斧再次劈在大白身上，这次把大白一条胳膊砍断。
    大白一脚踢过去，把骷髅士兵的腿踢飞。
    这两人你来我往，身体零部件乱飞，但身体又快速愈合。
    把裁判都看傻了，从来没见过这样的比赛。
    苏夜黑着脸，转头看唐丽姿，“喂，你家大白是不是傻，就不能躲闪之后打骷髅士兵吗。非要你一下我一下的打啊。”
    唐丽姿不知道从哪里掏出个苹果，大口咬着说，“不用管他，他就爱玩了，看样子玩的挺开心。”
    是他爱玩吗！
    不是你带出来的习惯呀！
    苏夜忍不住大喊，“大白！你躲避之后再打他！”
    大白听苏夜叫嚷转头，一下子被骷髅士兵打下半个肩头，看的苏夜直咧嘴。
    大白憨憨的说，“哦，我知道了。”手臂横挥，打在骷髅士兵的胸口上，顿时打落一地肋骨。
    骷髅士兵盾牌打过来，打在大白的下巴上，大白的下巴都被打缩进去了。
    大白一个撩阴腿踢过去，骷髅士兵一条大腿登时飞出去。
    骷髅士兵立马站立不稳，跌倒在地上。
    大白嘿嘿笑着，“你倒下了！这下你完了！”
    大白蹦蹦跳跳跑出几步，双手平摊，手中冒出好多雪球，朝着骷髅士兵砸过去。
    骷髅士兵刚站起来，就看无数雪球飞来，砸在他的脸上，身上各个部位。
    雪球砸到之后像是粘糕一样粘在骷髅士兵身上，骷髅士兵的行动顿时被减缓了。
    大白依旧不停用雪球砸骷髅士兵，砸了半天终于停下来，拍拍手说，“好了，你有衣服了。”
    骷髅士兵整个身体被白雪覆盖，只有眼睛露着空空的大洞，真像是穿了衣服似的。
    众人一片议论之声。
    骷髅士兵看看自己，看向大白说，“这就是衣服啊。冰凉凉的。谢谢你。”
    瘦小个子已经跳起来了，大叫着。
    “谢个屁！快干掉他！”