    打架，用的得当就是武力。用的不得当，就叫暴力。
    得当不得当的分别就是有没有人支持你。
    支持你，你就是武力。
    没人支持你，那你就是暴力。
    众人都受这些世俗理念束缚。
    没办法，大家都是凡人，吃五谷杂粮，怎么会不一样呢。
    但是！
    对，转折词来了！
    但是，总有人会非常优秀，不受这种束缚！
    他们想干什么干什么，根本不去管什么有人没人支持。
    唐丽姿无疑是其中的佼佼者。
    听到瘦小个子骂街，栗子大魔王直接就暴走了，把没吃完的苹果扔在地上，气呼呼冲向瘦小个子。
    把苏夜吓得连忙去拦她，以栗子大魔王的脾气，非要冲过去打一架。
    就那小个子干干巴巴的，还不得被栗子大魔王打死啊！
    这是中区赛，闹出事情来，没准国王都会出来管事。
    那这不是打着灯笼上茅厕，找死吗！
    好不容易把唐丽姿拦下，苏夜拉着她坐回选手席，发现手还拉着她的手，这时感觉唐丽姿的小手软软的，小小的，摸起来感觉还不错。
    苏夜嘿嘿傻笑，唐丽姿气呼呼的转头看他，这才发现手被他拉着，用力夺回来。
    吓得苏夜脸色一下子就白了，结结巴巴说，“哥们，呃，那个，不是，是……”
    唐丽姿忽然泛起一丝诡异的笑容，嘿嘿笑道，“那个精灵妹子是不是说被摸了就要负责的，那你是不是要对我……”
    苏夜一听，吓得连忙指着擂台说，“快看！怎么这样了！”
    骷髅士兵把浑身的雪花抖掉，露出原来的白骨身躯，一边手持盾牌格挡挡住雪球，一边手斧舞动如风对雪球不断砍伐，脚下不停，快速朝大白跑过去。
    大白一边扔一边说，“哎，给你衣服怎么都不穿呐。你跑过来干嘛啊。”
    “我要杀了你！”
    骷髅士兵怒喝着冲过来。
    大白瞪圆眼睛道，“呃……不要啊！”说着从身体散发出一团冰冷寒意。
    从大白脚下开始出现冰冷光环，光环向外扩散把骷髅
    士兵包裹起来。
    骷髅士兵奔跑的速度顿时变慢，像是踩在淤泥里面，拔腿非常费力。
    大白趁机把手中的雪球揉在一起，双手中的雪球变得越来越大，最后变成圆桌面那么大。
    众人看的啧啧称奇，这么大的雪球比骷髅士兵都要大，砸在他身上还不直接把他砸碎了。
    骷髅士兵也看出不对，疯狂用力扭曲身体，咔嚓一响，竟然把小腿从脚上拔下来了。
    众人一阵惊呼。
    就看骷髅士兵脚掌还留在地上，小腿腿骨点地快速向前走。
    以为小腿腿骨的面积小，受到的冰寒效果小，几乎没有减速影响。
    苏夜眼珠子都差点掉下来。
    还有这种操作！！
    这家伙就算是恢复快，也不能把自己拆成好几块吧！
    “骷髅士兵真是好厉害的操作，为了胜利不计得失了！”
    主持人大声道，“这样一往无前的精神太值得我们学习了！”
    特喵的这叫一往无前啊！
    这叫自残！自虐！自……反正就是变态！
    这时候大白的雪球也扔了出去。
    因为雪球太大，没能扔起来，而且在地上滚动着朝骷髅士兵滚去。
    骷髅士兵没有脚，灵活性很差，一下子被大雪球撞到。
    稀里哗啦的，骷髅士兵全都被装成碎片了，就连盾牌和手斧都散落在地上。
    裁判刚要宣布获胜，可骷髅士兵的骨头架子开始震动，向一起汇聚，看样子又要组成完好的身体。
    大白挠头问唐丽姿道，“主人……这咋办……”
    打碎了都不死，那怎么才能战胜呢。
    唐丽姿也不知道怎么办才好，看苏夜，苏夜眨眨眼，灵机一动，大声道，“把他踢下擂台！”
    选手落下擂台就算负，只要把他都扔下去，那大白不就赢了！
    大白也听懂了，跑过去手忙脚乱的往台下踢骷髅士兵的骨头，踢得慢还弯腰捡起来往下扔。
    骷髅士兵的骨头在台下依旧向一起汇集，并没有受地点变化的影响。
    大白捡起骷髅士兵的骷髅头，脚下使劲踢，朝裁判说，“这样……应该算我赢了吧。”
    裁判
    也很无语。
    本来好好的召唤兽比赛，怎么突然就变成了娱乐场游戏了！
    “对啊！快宣布胜利吧！”
    唐丽姿大叫，“那骷髅都已经没有战斗能力了！还不算输吗！”
    裁判看台上台下的一堆碎骨头，想想也是，这样的情况已经不能算还能战斗了，举手就要宣布比赛结果。
    瘦小个子急眼了，大叫，“快点合成！快点！”
    骷髅士兵听到喊声，明显加快了合成速度，没一会儿骨头就合成了人形，爬上擂台朝大白冲。
    大白吓得都傻眼了，忽然听手里的骷髅头说，“放开我的脑袋！”
    一句话差点把大白吓尿了，两手哆嗦差点把骷髅士兵的骷髅头掉地上，但回头看骷髅士兵的骷髅身体追过来，大白撒腿就跑。
    一边跑，大白还一边说，“你的身体怎么没有头还能动啊！别追我了！别追我了！”
    骷髅头不住颤抖，怒道，“放下我！把脑袋还给我！”
    观众们被这一幕吓呆了。
    一个没有脑袋的骷髅身体，挥舞着盾牌和手斧追着前面那个，抱着骷髅头的大雪怪。
    这是什么个情况！
    大白呜呜啊啊的在前面跑，骷髅身体在后面紧追不舍，怀里的骷髅头还不停逼逼叨叨。
    苏夜看大白雪白的脑袋都变成红色了，心想再不想办法，大白激动的都要脑溢血了。
    忽然灵机一动，朝大白大喊，“把骷髅头扔到擂台下面！越远越好！”
    大白已经没有思维了，都不知道自己为什么搂着骷髅头不放手，听苏夜这么喊，抬起一脚把骷髅头狠狠踢飞出去。
    骷髅头在空中大骂，“臭雪怪！你敢踢我！”
    骷髅头摔进观众席，引得一片惊呼，骷髅头还说呢，“叫什么叫，你没有骷髅头吗！”
    他这一说，女人们吓的尖叫声更大了。
    有男人大着胆子用力把骷髅头踢飞，骷髅头大叫，“为什么踢我！”
    而骷髅头落在另外一片观众席，立马引来另外一真骚动，然后又被踢飞，又引起骚动。
    几番下来，骷髅头说话都变的断断续续的。
    “晕……头晕……头好……晕啊……”