    巨型石头人的身体高大魁梧，沉重的身体让他每走一步，都留下重重的脚印。
    黑暗猎手的个子不足石头人一半高，显得单薄弱小，但他依旧是原地不动的姿势，并没有因为巨型石头人的到来有任何变化。
    这个比装的是不是有点过了……
    苏夜暗暗皱眉。
    黑暗猎手比巨型石头人的体型差太多，如果这家伙被踩一下估计就要gameover，还这么从容淡定不采取行动？
    不会是……睡着了吧！
    苏夜的疑惑也是所有人的疑惑，主持人大声道，“黑暗猎手非常有耐心，但是身材差别这么大，真的不用行动吗！”
    巨型石头人已经走到黑暗猎手身前，举起巨大拳头狠狠砸向黑暗猎手。
    众人惊呼出来，那巨大的拳头比酒坛都要大，砸上一下绝对骨断筋折。
    就在拳头即将落在黑暗猎手的一刹那，黑暗猎手化为一团黑雾消失了！
    巨型石头人一拳狠狠打在地上，把地面打出一个大坑，而这时在他身后突然出现一团黑雾。
    黑雾中黑暗猎手出现形体，手中长刀快速在巨型石头人身上连砍数刀。
    砍刀的速度简直快的惊人，等巨型石头人反应过来，黑暗猎手已经窜出老远，依旧保持刚才的姿势。
    如果不是地点变换了，仿佛根本没有移动过。
    巨型石头人缓缓回身，背后由石块组成的后背哗啦啦掉落一大片，露出里面同样颜色的石头。
    巨型石头人像是没有感觉，继续朝黑暗猎手走去，而他背后掉落的石块缓缓长出新的石层，再次把他后背包裹起来，和刚才一模一样。
    太变态了！
    苏夜眼睛瞪得滚圆，感觉大开眼界。
    不论黑暗猎手的速度，还是巨型石头人的防御，都堪称变态的存在！
    “黑暗猎手的速度非常快，在巨型石头人攻击的一瞬间躲避开，还能进行反击。”
    主持人的语气并没有像苏夜那么惊讶，仿佛这样的情况看多了，“巨型石头人不愧为防御力极
    强的召唤兽，在受到这么凌厉的攻击之下完全没有损伤！”
    “好厉害啊！”
    唐丽姿大眼睛眨眨，捅下苏夜，“你说谁会赢呢。”
    苏夜摇头，“不好说，这两个召唤兽的特点鲜明，一个是速度奇快，一个是防御力超高，估计谁先露出破绽谁就会输。但是……时间久了，恐怕对黑暗猎手不利。”
    “为什么咧。”
    唐丽姿比比划划说，“黑暗猎手那身法多帅呀。攻击多厉害呀。”
    陆然忽然说话，笑道，“黑暗猎手应该是以爆发攻击力为主，他的体力不如巨型石头人悠长，时间久了，他的体力消耗就会成问题。”
    唐丽姿歪眼看陆然，哼了一声没说话。
    虽然栗子大魔王对陆然的那个狗皮膏药郭雅琳非常厌恶，但面对一直微笑温文尔雅的陆然，多少还是给一些脸面的。
    苏夜暗暗点头。
    和陆然没有交集太深，所以对他并不了解。
    不过从刚才他说的那两句话来看，还真是比黄毛强多了，不管实力怎样毕竟人家有理论。
    而黄毛只有蛮干，哪有什么理论实际的。
    黄毛想要赢了陆然果然很难。
    这时候擂台上的巨型石头人像是拆房子的机器，手脚并用，砸的地面凹凸不平，而黑暗猎手依旧躲闪之后攻击，但依旧没有效果。
    巨型石头人的策略就是禁揍，然后攻击力还不俗。
    你就随便打，打的你手累为止，但别让我逮住，逮住就要你的命。
    简单粗暴，而且因为石头人的体力非常好，所以这简直是近乎于无赖的战术。
    反观黑暗猎手，虽然现在的速度没有受到影响，但就像陆然说的，经过一段时间，难免会速度下降，到时候对于黑暗猎手来说，是极度不利的。
    虽然黑暗猎手的攻击会把巨型石头人身体砍落一部分，但完全没有造成对石头人的伤害，也就是说他的攻击力不够。
    苏夜暗暗摇头。
    看来不能随便装比，装半天干不过人家，多丢脸。
    黑暗猎手显然也尽快解决
    战斗，化成黑雾在巨型石头人身旁各个角度快速出现，手中长刀挥出就会有石块掉落。
    他是在试探石头人的身体各部位，看哪里是弱点。
    巨型石头人完全把黑暗猎手的攻击当成了挠痒痒，甚至连挠痒痒都算不上，一点反应都没有。
    完全不顾黑暗猎手的攻击，就自顾自的攻击黑暗猎手。
    就是一副你打你的，我打我的。
    他不在乎受到攻击，可黑暗猎手受不了，在攻击的同时还要注意闪避，被巨型石头人的大拳头砸上，不死也伤。
    时间久了，黑暗猎手的速度越来越快，仿佛是一阵黑雾笼罩了巨型石头人。
    观众们发出阵阵惊呼，赞叹黑暗猎手奇快的身法。
    苏夜却皱起眉毛。
    黑暗猎手这种做法是说明他已经着急了，而这轮攻击找不到巨型石头人的弱点，那恐怕后果就会很严重了。
    巨型石头人依旧我行我素，你爱怎么打怎么打，我就打我的。
    慢慢的黑暗猎手的速度变慢了，开始喘起了气。
    “看来胜负已分啊。”
    陆然嘴角含笑，不知道是自己嘟囔，还是在和苏夜、唐丽姿说话。
    唐丽姿是比较喜欢黑暗猎手的，因为黑暗猎手的造型很奇特，但现在她也看出黑暗猎手的劣势，忍不住大叫，“喂！臭石头！你就没有弱点吗！”
    唐丽姿的叫声非常大，甚至压盖过了观众的呐喊声，传进巨型石头人的耳朵里。
    巨型石头人看向唐丽姿愣愣说，“啥是弱点。”
    观众们爆笑。
    栗子大魔王也被这憨货整无语了。
    黑暗猎手则趁巨型石头人愣神中快速进攻，但效果和刚才一样，完全无效。
    巨型石头人忽然双手一振，从他身体弹射出无数小石子。
    黑暗猎手躲闪不及，被打中两颗小石子，顿时弯下了腰。
    巨型石头人趁机一拳拍过去，黑暗猎手哼都没哼一声就趴下了。
    苏夜长出口气。
    拿着武器都不好使，看来中区赛真是卧虎藏龙啊！