    “各位嘉宾，有请我们下一场比赛选手上场！”
    苏夜听主持人的声音，想起唐丽姿崇拜他的样子忍不住嘟囔，“小东子，什么东西！”
    苏夜嘀咕的样子投射到大屏幕上面，大家都好奇他的嘀咕什么。
    主持人大声道，“看来苏夜选手上场就抱着很强的信念，开始给自己鼓劲！不知道他对自己说的是什么！”
    苏夜翻个白眼，大声道，“哥们说的是，小东子！什么东西！”
    场中一片寂静，大家你看我我看你，谁都不知道是怎么回事。
    主持人有点尴尬，改变话题说，“苏夜选手好奇怪的自我鼓励话语。”
    苏夜瞪眼，又要大叫，主持人看到连忙介绍另外一名选手，“这位选手是来自二区的一墨！一墨选手……”
    苏夜撇嘴，根本没听主持人说什么，看擂台上的坑坑洼洼被修复得工工整整，暗叹中区果然比七区厉害，光是修理擂台的工艺就不知道强了多少倍。
    一墨选手是个五大三粗的男人，说话声音很小，像是很内向的样子。
    苏夜也懒得说话，反正都是挡在哥们去拿奖金路上的敌人，不用太多交流，直接干就行了。
    裁判和两人介绍一下规则，大声道，“召唤师退场！召唤兽上场！”
    苏夜走下擂台，把咕噜和玲珑都召唤出来，“上午你们都看到了比赛情景。谁去？”
    咕噜皱着眉，背着耳朵，摇晃着尾巴。
    玲珑巧笑一下，“我去吧。咕噜，你休息吧。”
    玲珑向擂台上飘去，苏夜看一眼咕噜，“你好意思吗，男生这么没担当，让女生去。”
    咕噜皱眉眯眼，看苏夜一眼，叹息一声，快走两步超过玲珑，大尾巴摇摆把玲珑扫回去。
    玲珑惊讶看咕噜跳上擂台，回头看苏夜。
    苏夜嘿嘿笑道，“快回来玲珑，让那傻猫去忙活吧。”
    玲珑抿着小嘴，看咕噜的背影，“咕噜是不是会不愿意啊。”
    “哎呀，你管他呢。来，给你一根火腿肠。”
    自从玲珑有了实体，苏夜越来越喜欢玲珑，感觉比那个动不动就摆臭脾气的咕噜好多了。
    玲珑还是有些担心看咕噜，缓缓飘到苏夜身旁。
    咕噜上了台就看到对面召唤兽正走上来。
    那是
    一个人型召唤兽，但这个人形召唤兽却没有手而是一双大翅膀。
    苏夜有些奇怪这召唤兽的样子，从来没见过，用心看过去，脑海中出现了召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】雕人
    当前等级：61级
    品质：卓越
    所属种族：沙雕
    介绍：沙雕的变异分支，有人类的智慧，超高的速度，攻击力和防御都很强悍。
    种族天赋：
    飞翔：
    当雕人数量大于2时，增加40%速度。
    当雕人数量大于3时，增加50%速度。
    当雕人数量大于5时，增加60%速度。
    简介:沙雕的祖先是雕，雕人的祖先是……是沙雕？！
    苏夜看完召唤兽信息，嘴里的饮料扑的一下就喷出来了，吓得旁边唐丽姿脸色一变。
    “干嘛！怎么了！”
    唐丽姿左右查看，以为有什么不对劲的地方。
    苏夜连忙摇手，“没有，没有，喝得急了。”
    唐丽姿瞪眼怒哼，压住火气没吭声，转头看擂台上面。
    卧了个喵咪！
    沙雕？！
    这不是开玩笑吧！
    还有这种召唤兽！
    竟然还有变异！
    雕人！
    沙雕人？！
    苏夜想着想着就想笑，又不想让唐丽姿发现什么，捂着嘴使劲憋气，脸都涨红了。
    好不容易把这股笑意压下来，想了想，调出咕噜的信息。
    【召唤兽名称】灵猫
    当前等级：68级
    品质：？
    所属种族：灵兽
    介绍：灵兽中的一种，活泼好动，喜欢捉弄人。
    种族天赋：
    1、暗寻：
    黑夜中寻找稀奇古怪的东西。喵~
    2、天怒：
    释放磅礴威压，压制一切敌人，同时大幅度提升自身力量、速度。
    3、巨化：
    将身体任意一部分巨大化，提高这部
    分肢体的力量、防御，产生平时数倍的攻击力和防御力。
    4、雷劫：
    天雷附体，瞬间提高20%攻击力、防御力和速度，持续30秒，冷却时间30分钟。
    简介:喵~~！喵喵~~！！
    咕噜的等级占优，技能占优，总体来说全部都占上风，对付那个鸟人，不，雕人应该足够了。
    “这场比试的召唤兽竟然是只喵！太意外了！”
    主持人大声道，“对方的召唤兽是沙雕的变异族雕人！是非常有实力的召唤兽！这只猫能抵挡住雕人的攻击吗！”
    苏夜听着简直想给主持人几个大嘴巴。
    说了半天，就是雕人打我家咕噜，我家咕噜就是去挨打的是吧！
    这家伙一定是报复刚才我说他小东子什么东西的事！
    喵的，媒体果然不能惹啊。
    雕人胡扇着翅膀，看咕噜不由皱眉，“你真的要打吗。我可是很厉害的。”
    大屏幕上显示出雕人那副不愿意作战的表情，好像是在同情弱者，舍不得下手似的。
    镜头转向咕噜。
    咕噜臭着脸，本来好好的睡觉不好吗，非要来比赛，听到这个鸟人逼逼叨叨立马怒了，脑袋巨化大骂，“傻货！”
    他这一声骂简直是传遍了四野，观众们静了一下，然后哄堂大笑。
    唐丽姿哈哈大笑，拍着苏夜，“咕噜什么时候变得这么霸气了！对！就应该这么无视对手！哈哈！逗死我了！”
    陆然在旁边微笑不语。
    苏夜捏着脑门。
    咕噜这个混蛋，学会骂人之后就不闲着，动不动就骂人，而且不会什么新意，来回就这么俩字。
    真是被他死了！
    主持人笑道，“这是这只小猫对雕人的宣战吗，小猫咪实在太有勇气了！不过好孩子不能骂街哦~”
    咕噜歪头看主持人，翻个大大的白眼，说，“傻货！”
    这下大家笑得更厉害了，所有人都看得出咕噜绝对是骂主持人呢。
    雕人被骂的脸色难看，怒吼一声，“小猫崽子！我杀了你！”双翅快速扇动两下飞到空中，然后快速向咕噜冲过去。
    咕噜恢复原状，眯着眼睛看雕人，脸上满是不屑。
    忽然这股不屑的表情不见了，换上的是一副惊讶的神情。
    因为雕人不见了！