    雕人耷耸着脑袋，和一墨黯然离场。
    没有任何意外，雕人引以为傲的速度差了咕噜几条街，还打什么。
    唐丽姿用力摸着咕噜的脑袋，“干掉漂亮！咕噜！”
    咕噜得意喵呜喵呜叫，丝毫不掩饰胜利的喜悦。
    苏夜更得意了。
    大热天穿个羽绒坎肩，完了还被人拆碎了，能不输吗。
    这样当天赛事结束，等待第二天比赛。
    晚上，为了表扬咕噜，苏夜带大家来学校里面的小火锅店。
    这个火锅店的特色就是……
    没有肉。
    素菜火锅。
    那你非要说这是麻辣烫，那就算是麻辣烫吧。
    苏夜夹着一块鱼肉火腿给咕噜，“这可是我这碗里唯一一块肉，奖励你的。”
    咕噜头部巨化气鼓鼓的说，“小气！”“抠门！”“吝啬！”“卑鄙！”“无耻！”
    咕噜这俩字俩字崩的贼快贼溜，不仅不带重样的，而且还没有停下的意思，逗得大家哈哈大笑。
    “夜猫子！这下你完了，咕噜现在说话这么溜，你还想糊弄他可糊弄不了了。”
    胖子摸着咕噜大脑袋，“咕噜，你应该用你那最经典的词汇攻击夜猫子。”
    咕噜看看苏夜，苏夜瞪眼，“你敢！”
    咕噜眯起眼睛，不屑的说，“完蛋！”
    众人又是哈哈大笑。
    “咕噜这场赢得最简单。”
    晓晓也摸着咕噜脑袋，笑道，“看咕噜赢得简单，其实是因为咕噜实力强大。咕噜太厉害了，已经是独当一面的高手了呢。”
    “对呀对呀。”
    唐丽姿用力揉着咕噜的大脑袋，咕噜脑袋上的毛被她揉的一撮一撮的，哈哈大笑，“咕噜再厉害也是本小姐的小咕噜。”
    咕噜不耐烦的摇头，转头没好气看唐丽姿，二字真言愣是没说出口。
    胖子和苏夜眯着眼睛，同时说，“鄙视你！”
    咕噜歪头说，“滚蛋！”
    胖子和苏夜大怒，把咕噜弄过来就揉，唐丽姿连忙叫，“哎哎哎！放开
    不许揉！”
    咕噜变成原来大小，感激的看唐丽姿。
    唐丽姿接着说，“本小姐还没揉呢！等本小姐揉完了你们再说！”
    咕噜喵呜一声惨叫，直接跑出火锅店。
    “咕噜真是好脾气。这么有实力的召唤兽脾气这么好。”
    黄毛夹着一根茼蒿说，“我的龙人脾气可大了。”
    “那是脾气大吗。”
    胖子斜眼看，“你那是聋，听不见吧。”
    黄毛服谁也不服胖子，瞪着眼怒道，“怎么也好过你的臭猪！有什么召唤师就有什么召唤兽！”
    “对！蛇鼠同窝！”
    苏夜吸溜吸溜吃着油麦菜，“人以类群，物以类聚，对，就是这么回事。”
    胖子小眼睛瞪起来，“哎！胖哥这暴脾气！夜猫子你是哪边的！”
    “老大当然是我这边的！”
    黄毛怒视胖子。
    苏夜头不抬，“哥们是请客那边的。”
    胖子和黄毛连忙低下头，好像从来没说过话，还不停的嘀咕，“嗯，这香菜不错。”“对，这豆腐也挺好。”
    这几个混蛋，为了混吃混喝都没有下限了！
    对哥们的话完全无视。
    苏夜郁闷。
    晓晓看唐丽姿说，“明天就是栗子的比赛了。栗子你想用谁出战呢。”
    唐丽姿放下筷子非常认真的想了想，然后摇头说，“不知道咧。”
    众人全部跌倒。
    晓晓失笑道，“好歹你得知道大白和小白的攻击力谁高谁低，谁适合单挑作战吧。”
    “小白！”
    吴多冷声道，“大白辅助属性居多。”停顿一下继续道，“虽然小白也没什么攻击。”
    “哎！你这大冰块找打架是吧。”
    唐丽姿叉着腰，看一块豆皮好了，连忙捞出来，一边吃，一边含糊不清的说，“等……本小姐……吃饱着，收拾……你这家伙！嗯嗯……好吃！”
    苏夜摇头，“栗子以后的婆家一定非常开心，哪找这么好养活的儿媳妇去。”
    “为什么捏？”
    唐丽姿咬着豆皮问，
    “难道……本小姐，好漂亮吗……好吃，好吃。”
    晓晓笑道，“我也觉得小白比大白要好一些，像吴多说的，虽然小白的攻击力也不是很高。”
    苏夜摇头说，“哥们不认为小白厉害。小白的等级一定没有大白高，而且大白的极寒解放很厉害。实在不行自爆一下，然后想办法把对方扔下擂台，不就行了。”
    “你说的容易。”
    胖子一边剥糖蒜一边低声说，“这糖蒜不要钱，多吃点。”声音恢复正常说，“大白的极寒解放是同归于尽的招式。用了之后自己就变成小雪球了，怎么推对方下去。”
    “糖蒜不要钱？！”
    苏夜抓过糖蒜赶紧剥，快速往嘴里塞糖蒜，说，“小白的等级低会影响战斗力。黄毛的铠甲龙人如果不是等级低，咕噜就费劲能打得过。”
    黄毛被苏夜这么说有点小得意，嘻嘻笑道，“那也打不过老大的咕噜。不过大白和小白，我也认为大白比较有实力。”
    “小白的可塑性非常强，但因为等级低，会出现能做出动作却没有效果的情况。这样一来，不但影响攻击，而且就算能赢，也把所有招式都用出来了，对后面的比赛没有好处。”
    “哎，不错哦。”
    唐丽姿有些惊讶的看着黄毛，“没想到黄鼠狼很有知识嘛。”
    “要不怎么叫黄大仙呢。”
    苏夜顺嘴接一口。
    黄毛尴尬笑道，“黄毛……舒朗……别连起来，拜托，拜托。”
    “胖子你认为谁比较合适参加下一场比赛。”
    晓晓看胖子，“给栗子推荐一下，省的明天临阵不知道用谁。”
    胖子想了想说，“胖哥推荐小白。大白蹦蹦跳跳的就知道扔雪球，小白弹弹弹的多帅，软绵绵的，和胖哥的肚子似的。用小白一定错不了。”
    正在吃东西的唐丽姿立马停下筷子，把碗推出来说，“本小姐决定用大白了！”
    “为什么？”
    众人都奇怪唐丽姿怎么这么快就决定了。
    “因为听胖子这么一说，本小姐看见小白就想起胖子的大肚子！太恶心了！说什么也不能用！”