    中区赛比赛第一日。
    苏夜眼睛瞪得滚圆，中区训练所的大小简直是七区体育馆的两个那么大！
    太大了！
    感觉从这边都看不到那边的边际。
    一个近卫队的训练场，要不要这么大，是不是拿着纳税人的钱胡闹呢。
    有那钱给哥们不好吗。
    旁边的唐丽姿早就叽叽喳喳说个不停了，一会儿后悔没拿点吃得来，一会儿抱怨参赛选手席位太无聊，一会儿抱着咕噜胡闹，反正是一会儿没有消停的时候。
    陆然依旧微笑，看着场中的一切。又仿佛一切和他都没有关系。
    苏夜看他那副笑容就生气，想到前两天在校长室他说的话更生气。
    好像遇到了就是哥们取巧，占你们便宜直接赢似的。
    哥们是那种占小便宜的人吗！
    就算占小便宜也得看是谁啊。
    陆然那货没问题，栗子大魔王的便宜能占吗，那不是找死吗！
    还好第一轮抽签都没遇到，就看第二轮了，但如果决赛遇到，那就无所谓了，一定都会出全力了。
    苏夜也能理解付海涛的安排。
    都是自己人，如果拼个你死我活太伤感情，而且即使拼到那种程度，获胜一方一定会有很大消耗，在下一轮无疑会非常不妙。
    从一方面说，付海涛的战术是对的。
    保留最强的战力，在最关键的时刻用。
    苏夜也懒得去想了，没准这轮就被淘汰回家了呢，对不对。
    苏夜暗说付海涛想太多，但这次观看位置的安排还是可圈可点的。
    在中区训练场这么高逼格的地方，付海涛愣是找到了前排位置，和晓晓她们没有参加比赛的一起观看。
    啦啦队这次就没有了。
    中区，那可是到了国王的眼皮底下，搞什么啦啦队，万一那阵风吹错，不光啦啦队，学校都得跟着背锅。
    “各位来宾，比赛马上开始，请比赛选手到场边候场，观众朋友们请尽快入座。”
    一阵优雅的女声从训练场的音响中传出来。
    苏夜大为赞叹。
    中区就是不一样。
    在七区分组赛的时候就是主持人一个人瞎闹哄，看看人家中区，广播是广播的，主持是主持的，就显着高端
    大气上档次。
    优雅的女声广播三次之后，观众席开始安静下来。
    在比赛的擂台当中缓缓升起一个升降舞台，舞台上站着一个身穿长礼服的男人。
    “哇塞！那是东哥！”
    唐丽姿看到那个男人惊呼出来，“竟然是东哥主持！太厉害了！不行！一会儿本小姐得去要个签名。”
    苏夜眯着眼睛喃喃道，“什么东哥西哥的，就是主持人呗，有什么好大惊小怪的。”
    “你知道什么！”
    唐丽姿瞪眼道，“东哥可是华夏国最有名的主持人！号称主持界的不老男神！”
    “切。”
    苏夜撇嘴，“这个不老说上那就是老掉牙了。也就你这样的无知还没有脑筋的傻丫头喜欢……哎哎哎！不许动手啊！哥们可告诉你！这么多人看着呢！动手就削你！没吹牛啊！”
    陆然笑道，“你们感情真好，不过还是看主持人说些什么吧。”
    唐丽姿怏怏放下手，怒哼一声。
    苏夜嘿嘿坏笑，在全国直播的情况下，栗子大魔王还是多少有些收敛的。
    没准她爹妈就看着呢，一看他们家孩子这么狂野奔放，回去指定一顿臭骂。
    “大家好！我是你们的阿东！今天由我来主持中区赛！”
    主持人介绍自己就获得无数掌声和欢呼声。
    苏夜酸酸的嘀咕，“这群人知道自己是来干嘛的吗，主角还没上场就这么瞎闹，真是没素质。”
    唐丽姿和小迷妹似的，疯狂挥舞着手臂，回头瞪一眼苏夜，眼神告诉苏夜，再废话一定挨揍了。
    “咱们闲话少说，这次中区赛和往次相同。第一轮由各区选拔上来的二十四名选手进行比赛，获胜一方经过再次抽签进行第二轮比赛，再获胜则进入决赛。”
    阿东脚下的舞台升到一定高度，在平行的空中飘来一截浮板，他走上去说，“那么就有请今天第一组选手上场！”
    他说完，浮板把他带到空中的场边，外面有各种防护措施，看来是怕被召唤师比试的时候误伤。
    擂台中的小舞台缓缓落下，变成擂台的一部分。
    一身劲装的裁判走上台，招手让双方选手上场。
    两方人员上场走到裁判身旁，还是先说一下简单规则，然后宣布双方离场，召唤兽上场。
    两
    方的召唤兽上场之后，观众席顿时议论起来，情绪开始兴奋了。
    苏夜看过去，一方的召唤兽是一个人形召唤兽。
    这个召唤兽身穿一身黑衣，黑色兜帽，手里拿着一柄两边都是弯刃的巨刀。
    巨大的长刀在阳光下闪烁着耀眼光芒。
    而召唤兽的面目一直在黑暗之下，看不到任何容貌和表情。
    另一个是个高有三米多高的巨型石头人。
    他的身体由褐黄色的岩石组成，走一步咚咚作响，像是警告世人他的庞大。
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】黑夜猎手
    当前等级：64级
    品质：卓越
    所属种族：黑夜猎手
    介绍：具有卓越的猎杀本领，残忍、冷酷，为了击杀对手不惜一切代价。
    种族天赋：
    杀戮：
    当黑夜猎手数量大于2时，增加40%攻击。
    当黑夜猎手数量大于3时，增加50%攻击。
    当黑夜猎手数量大于5时，增加60%攻击。
    简介:在我眼中——你已经是个死人！
    【召唤兽名称】巨型石头人
    当前等级：65级2245/65000）
    品质：卓越
    所属种族：石头人
    介绍：具有高强防御力的召唤兽，攻击力强，移动缓慢。
    种族天赋：
    防御：
    当巨型石头人数量大于2时，增加40%防御。
    当巨型石头人数量大于3时，增加50%防御。
    当巨型石头人数量大于5时，增加60%防御。
    简介:一二三！石头人！
    苏夜看得心惊肉跳。
    乖乖不得了，全部是卓越品质召唤兽！
    哥们还以为自己有个卓越的玲珑就很流弊了，看来是哥们井底之蛙了！
    这时，巨型石头人迈着沉重的步伐慢慢走向黑夜猎手！