    全区挑战赛的地点定在中区的训练场。
    将古市的九个区，只有中区有自己的封闭式训练场。
    这个训练场是用来给近卫队和国王禁军训练用的。
    这次挑战赛地点放置在这里，一来是离皇宫最近，国王如果观看会非常方便，二来是中区的戒备是最严格的，在这里更容易管理。
    因为这次是公开进出观看挑战赛，所以来看比赛的人非常多，为了保证秩序，不得不进行售票管控。
    即便如此，能够容纳好六万人的训练场门票早早就被抢购一空。
    好多电视台争相恐后进入训练场，找最好的直播地点。
    不光是华夏国的电视台，还有好多国外的电视台同样进入，进行直播这场华夏国举世瞩目的召唤兽大赛。
    华夏国国王也非常重视这场比赛，一来是挑选精英人员，二来有国外媒体进行报道，正是彰显强大国力的最好机会。
    二十四进十二的比赛每天安排四场，上午两场，下午两场，预计三天结束，比赛规则不变，依旧是和分区挑战赛一样，只允许召唤一个召唤兽战斗。
    十二进六的比赛每天安排两场，上午一场，下午一场，预计三天结束。比赛规则发生变化，允许同时召唤两个召唤兽进行战斗。
    获胜六人获得奖金每人五万。
    最后的决赛在一天内完成，比赛规则再次发生变化，允许召唤师和两个召唤兽同时战斗。
    获胜的三人就是最后的冠军，授予近卫军编制，当然如果不想参加可以拒绝，更有机会进入国王禁军编制，受到国王的亲自接见，还有奖金每人五十万。
    每次比赛中间相隔三天休息时间，如果临时有变化，以实际情况为准。
    苏夜把比赛通知放在桌上，低着头默默不语。
    大家相互看看，觉得中区赛的压力非常大，而且相隔三天时间也太短。
    如果说分区赛有可能出现偶然几率晋级，那么中区赛就绝对没有这种摸鱼的可能。
    总结成一句话，只有真正的强者才能出线。
    晓晓看苏夜低头轻轻颤抖，柔声道，“没事的，大家能够进入
    中区赛已经是佼佼者了，不用有压力。”
    “是啊，夜猫子。”
    胖子一脸纳闷的看着苏夜，“就算条件很困难，也不至于吓得直哆嗦吧！你还是不是男人啊！”
    “来来来，小苏夜，本小姐给你解解压。”
    唐丽姿坏笑着走向苏夜。
    苏夜猛的抬起头，满脸的兴奋和激动，哪有什么压力的郁闷，大声道，“奖金每人五万！冠军五十万！卧了个喵的！哥们岂不是直接变成有钱人了！哈哈！哈哈！”
    所有人都懵圈了。
    原来苏夜不是有压力，而是看到大额奖金兴奋的不能自已！
    胖子失笑，拍着苏夜说，“夜猫子，你这财迷心性吧。奖金多，你也得拿得到啊。”
    刚要过去的唐丽姿被苏夜吓了一跳，伸手给他一脑勺，“你这家伙就知道钱！放心吧，有本小姐呢，奖金不是问题！”
    晓晓摇头笑道，“你这是被穷怕了吧，这是多想要奖金呀。”
    “赢两场就是五万块！”
    苏夜兴奋道，“赢三场就是五十万！我滴个喵咪！这好事儿哪找去！”
    “行了行了，奖金虽然不少，但你得注意自身安全。”
    晓晓白了一眼苏夜，“就知道钱，自己身体安全才最重要知道吗。”
    苏夜嘿嘿傻笑，“这么好的机会不能浪费。栗子，你也必须最少赢两局，那就是五万块啊！五万块啊！”
    大家都懒得去理会满眼是钱的苏夜，整理自己的书本等着下节课开始。
    苏夜兴奋一会儿之后，开始冷静下来。
    以他目前的状态，咕噜和玲珑都有大幅度提升，而且都有新的技能领悟，这对于下一轮比赛非常有力。
    但现在遇到的都是各个分区顶尖的召唤师，实力都不会弱，还是要小心一点。
    正瞎想呢，老师从门外走进来，第一句话，“苏夜、唐丽姿去校长室，现在。”
    苏夜和唐丽姿一愣，相互看了一眼，心想一定是中区赛的事情。
    两人来到校长室，发现这次校长只有付海涛，而陆然已经到了。
    “进来吧，坐。”
    付海涛让苏夜三人坐下。
    苏夜看看陆然，陆然同样看下苏夜，脸露微笑，点头示意。
    苏夜干笑一下，心说这家伙太能笑了，如果去卖笑一定是个好手。
    “好，把你们召集过来，你们应该也有心理准备。”
    付海涛难得板着脸，而且没有抽烟，“我是要和你说下中区赛的事情。”
    苏夜点头。
    果然是中区赛的事情，不过不知道有什么好说的。
    都到这份儿上了，还有什么说的，整就行了呗。
    付海涛看看几人，缓缓道，“我知道你们在奇怪我找你们干什么。我先从学校方面说。”
    “第一，希望你们继续努力，取得好的名次。第二，如果获得冠军，不要盲目加入近卫队，因为你们的学业还没有完成。”
    苏夜撇撇嘴，心说你把我们找来不会就说这点事吧。
    “学校方面说完了，下面就说下我自己的看法。”
    付海涛的表情变得更加郑重，“你们没有进入社会，还不知道社会的残酷。这次比赛是一场非常好的磨练，对你们个人来说是非常有帮助的经验积累。”
    “校长啊，你想干吗就说吧。”
    唐丽姿火爆脾气，已经忍不住了，“就别转圈圈了好吧。”
    付海涛憋个大红脸，对于女生，总不能大打出手吧。
    苏夜看的暗暗好笑。
    “我是说……如果在中区赛中你们三个人抽签遇到……”
    付海涛深吸口气，“这种情况你们想过没有。”
    苏夜心中一动，还真没想这个，光想着奖金了。
    付海涛缓缓道，“如果遇到这种情况，我希望你们把希望留给实力强的人，而且不要消耗体力。”
    这说的非常明白了，就是一方认输，让另一方去下一轮。
    但是这对于认输的一方非常不公平。
    付海涛看出他们的心事，沉声道，“我知道对于一方不公平，但除了决赛阶段，自相残杀是非常不可取的。”
    苏夜和唐丽姿皱眉没说话，陆然忽然笑着说，“好的校长，我明白您的意思了……”
    “……如果我们相遇，我们会把胜利让给苏夜！”