    沙雕，在苏夜上世里是个非常神奇的种族。
    这类人的表现为愚蠢、天然呆、中二等等行为。
    而召唤兽世界中的沙雕是个非常流弊的种族。
    变异而来的雕人更是厉害，因为……他在空中不见了。
    因为咕噜出口成脏，所以苏夜一直在注意雕人。
    而雕人在飞到空中，俯冲下来的时候突然就消失了。
    对，消失了。
    没有一点点防备，没有任何征兆。
    苏夜心中感觉不妙，大叫，“咕噜！小心！”
    就在他喊出来的同时，咕噜猛然向后蹿，而在咕噜的上空，雕人铁脚踢到咕噜原来的位置上。
    地面碎裂，石屑纷飞。
    雕人一个前空翻，再次踢向咕噜。
    咕噜吓得向后跌倒，双腿分开。
    雕人的一脚踢在咕噜两腿中间的空地上。
    紧接着雕人再次前翻，伸脚狠踢。
    咕噜两个前爪撑着身子快速向后退，两个腿劈的大大的，生怕被雕人打到。
    一瞬间，雕人已经打击咕噜三四次。
    咕噜终于一个翻滚，站起身，轻轻喘着气，大眼睛中满是惊慌失措。
    换谁差点没有下一代，谁都得吓傻了。
    “雕人好快的速度！”
    主持人大声道，“但小猫咪的躲闪也很到位，可光躲闪赢不了的。该怎么办呢！”
    苏夜被雕人一连串攻击吓得心中直突突。
    这雕人的速度还真快，快得吓人，而且脚踢的力量十足，随便踢踢就把地面踢碎。
    雕人连续不中，飞到空中，怒叱咕噜，“小辈！还敢骂人吗！”
    咕噜哪是省油的灯，他惊魂初定，平缓下心情，立马脑袋巨化大骂，“傻货！”“傻货！”“傻货！”“傻货！”
    简简单单两个字，把雕人气得五内俱焚，再次振翅飞到空中，然后俯冲下来，在俯冲的半途中再次消失。
    “又出现了！雕人消失之谜！”
    主持人大声道，“小猫咕噜的危机再次出现！”
    咕噜对主持人的态度不好，主持人是想着办法
    说咕噜。
    “哎呀！这个雕人又用这招！”
    唐丽姿都害怕了，刚才雕人出现的太快，招式太狠毒。
    苏夜没说话，表情却平静了不少。
    咕噜吃了一次亏，一定不会再吃亏的。
    果然，咕噜有了上次的教训，这次全神贯注看着空中，忽然毫无征兆的向旁边窜出去。
    雕人蓦然出现在空中，一脚狠狠跺在地上。
    地面再次被踢碎。
    雕人有些得意，翻身再次升空想要俯冲，忽然看到一个橘色影子平白无故出现在他面前。
    咕噜在雕人飞起的瞬间纵身一跃，直接跳到雕人面前。
    就这样雕人和咕噜在空中四目相对，雕人实在没想到有这出，愣了一下，然后他就看到咕噜邪恶的笑容。
    雕人心知不妙，但就在他反应过来的时候，咕噜的爪子已经以他看不见的速度飞快在他身上划动。
    雕人惨叫着从天空中掉在地上，咕噜快速躲开，嘴里还叼着两根羽毛，随意吐出来，不怀好意的看着雕人。
    雕人站起身，脸上已经被咕噜挠开花了，纵横交错着无数喵爪印，道道见血，惨不忍睹。
    而他翅膀的羽毛也在刚才被咕噜挠掉不少，张开双持明显有漏风的感觉。
    “不得了！小咕噜的速度这么快！”
    主持人非常吃惊，“雕人那夸张的速度，小咕噜竟然能追的上！”
    唐丽姿欢呼雀跃，大声给咕噜加油，大呼过瘾，再咬他几次。
    苏夜暗暗得意。
    论快谁能有哥们快。
    不对，是谁能有哥们的咕噜快。
    不知道咕噜的绰号是喵界快枪手嘛。
    雕人没想到会被咕噜反咬一口，盛怒中却有了小心，振翅高飞，升到空中，眼中凌厉光芒闪烁，再次冲下来。
    和刚才一样，还是冲到半路，他的身体消失不见了！
    这次的速度明显比刚才的快很多，在消失的瞬间引起狂风大作！
    主持人惊叹道，“看来雕人认真了！小猫咪咕噜的危机又出现了！”
    咕噜蹲在地上，耳朵背在脑袋后面，眯着眼睛，那副模
    样懒洋洋中带着极度不屑，甚至还拿后腿蹬蹬脖子，挠痒痒。
    苏夜有点着急。
    这个傻咕噜是不是太能装了，人家实力这么强横，好歹你的态度得端正吧。
    你这懒洋洋目空一切的样子，哥们我都想过去好好揉揉你。
    空中出现空气炸裂的声音，咕噜不慌不忙向旁边挪了一下，同时大尾巴快速抽过去。
    结果下一刻雕人出现的时候，咕噜尾巴正打在雕人的脸上。
    雕人惨叫一声，飞出去老远，一道大红印正印在两只眼睛上面，像是戴着个红色纱布，蒙着眼睛似的。
    苏夜大喜。
    看样子咕噜对付他不成问题，速度绝对比雕人快很多。
    雕人眼睛被打的跟大肿桃似的，眼睛鼻涕一把一把的往下流，他还是使劲眨着眼睛，看那意思是根本看不清眼前的东西。
    唐丽姿哈哈大笑，苏夜更是笑出猪声来。
    雕人实在太狼狈了。
    一墨在台下挂不住脸了，大声道，“雕人！你要想想你的祖先！难道沙雕也像你这样无能吗！”
    苏夜听了笑得直在地上打滚。
    唉呀妈呀，把一墨整的emo了。
    雕人被说的脸通红，振翅高飞，再次飞起来，震动双翅俯冲而来，这次的速度更快！
    只一眨眼睛的工夫，雕人已经从消失之后突兀的出现在咕噜的头顶。
    咕噜忽然抬头，嘴角露出坏坏的笑容，好像已经知道他会在那里出现。
    雕人大惊，但巨大的冲击让他停不下来，只能硬着头皮踢过去。
    咕噜以不可理解的姿势躲开攻击，跳到空中抱住雕人的脖子，两只后腿像是触了电似的快速猛蹬。
    雕人疯狂挣扎，可你看什么时候猫儿抓住鸟的时候，鸟能够跑的。
    羽毛乱飞，雕人被挠的哇哇惨叫。
    好不容易咕噜放开手，就看雕人翅膀上的羽毛被踢下来一大片，呼啦呼啦扑棱着和拉破风箱似的，在空中摇摇晃晃，眼看都待不住了。
    咕噜在下面看着雕人，伸舌头舔下嘴唇。
    那眼神和看鱼肉火腿一模一样。