    肌肉巨魔爬起来，看哥布林酋长还在乱跳，上去就一拳，把哥布林酋长打倒在地。
    紧跟着骑在哥布林酋长身上，双拳像是砸夯机似的一拳一拳打在哥布林酋长头上。
    巨大的冲击把地面都打塌陷，哥布林酋长开始还用双手护住头部，渐渐的没有了抵挡能力。
    这么重的拳头，也就是哥布林酋长这么健壮能禁受这么多下，要不然早就不行，可既然哥布林酋长也架不住这么揍，连续几下之后脑袋一歪，昏过去了。
    裁判制止肌肉巨魔，并宣布了肌肉巨魔召唤师获胜。
    这样上午的赛事就结束了，观众们纷纷退席，中午休息吃饭什么的。
    战斗小组几个人凑到一起，围着一家拉面摊吃拉面。
    胖子面前已经放着两个空碗了，苏夜皱眉说，“胖子你少吃点，哥们告诉你啊，这顿饭你请客。”
    胖子的一句“没事儿，撑不坏”硬生生憋回去，嘴里还塞着拉面瞪眼道，“啥！啥玩意？！胖哥请客？！”
    苏夜瞪眼怒道，“怎么了！让你请客还不行啊！”
    “开玩笑！胖哥下馆子从来都不给钱的！”
    黄毛斜了一眼他，说，“这里不是馆子，是面摊，拉面摊。所以你不给钱的套路不好使。”
    唐丽姿哈哈大笑，“对对对，黄毛说得对！”
    胖子大怒，怒骂黄毛，“我们几个吃饭，你怎么也厚着脸皮跑进来了！胖哥告诉你！你的那份儿胖哥不管！”
    黄毛翻着白眼，“你朗哥还不至于落魄到你这臭胖子请客。”
    “你说什么！”
    胖子挽胳膊袖子要翻脸。
    晓晓轻笑道，“好了，黄毛也是咱们的伙伴，不要这样。”
    黄毛报以感激的笑容，回头狠狠瞪一眼胖子。
    胖子大声道，“不是，晓晓，你看他都吃三碗了！你说他一个小麻杆，这么能吃，太不科学了！”
    吴多冷冷道，“栗子吃的更多。”
    大家一楞，转头看唐丽姿面前已经摞起来四五个碗了。
    唐丽姿眨眨大眼睛，哈哈大笑，“人家饿了嘛！~反正是小胖子请客~不要在意这些细节~”
    胖子哀嚎一声，自己剩下的半碗都不舍得吃了。
    大家被胖子逗得哈哈大笑，把面摊老板给笑毛了，一个劲儿看他们，惟恐他们跑单。
    “下午就是你的比赛了。”
    晓晓看苏夜，“你看上午的比赛，有什么感觉，有几分把握获胜。”
    苏夜端起面碗把汤一饮而尽，把碗重重放在桌子上，眼中充满了光，说，“哥们！没把握……”
    胖子一脚踢在苏夜的屁股上，“夜猫子你能不能行！差点被你气死！”
    苏夜苦着脸道，“你们也看到了，他们的召唤兽都太可怕了。尤其是肌肉巨魔那场，那一脚踢得，哥们都想给咕噜做个铁裤衩去了。”
    众人又是一阵大笑，想着咕噜穿个铁裤衩的样子忍不住又笑起来。
    还好咕噜和玲珑都没有召唤出来，要不然这几个笑的欢的家伙都少挨不了咕噜的无影爪。
    晓晓轻啐一下，笑道，“就知道没正经，虽然召唤兽都很强，但咕噜和玲珑也非常厉害，不会有问题的。你不是说咕噜和玲珑都领悟新技能了吗，这不正好能用吗。”
    唐丽姿伸过头来看苏夜，“咕噜和玲珑领悟什么技能了，快说来听听。”
    苏夜摇头，“不能说，到时候你们就知道了。而且我觉得虽然咕噜和玲珑领悟了技能，但如果遇到强悍的召唤兽……”
    “唉……算了，反正是他们去打，又不是哥们我。老板！再来一碗！”
    胖子胖手拍在桌子上，大声道，“夜猫子你当中奖了再来一碗吗！你差不多行了！就以你现在这水平，吃多少也给不了咕噜和玲珑！”
    胖子知道是他请客之后，对大家的吃法连续产生看法，最大的想法就是大家都没吃了，或者是有人把账结了。
    苏夜伸手给胖子一脑勺，笑嘻嘻接过老板递过来的拉面，挑起一筷子说，“你们看到他们的召唤兽一个个和野兽似的。”
    “我家咕噜和玲珑哪有那么凶悍。我不过哥们为了奖金也会拼尽全力的。”
    苏夜吸溜吸溜吃着面，满脸不在乎。
    “对，对自己要有信心。”
    晓晓笑道，“就像是对自己吃面一样有信心。”
    “比那也还要有
    信心。”
    吴多冷冷的把空碗推向前面，招手说，“老板！再来一碗！”
    “握草！吴多你这混蛋都吃这么多！”
    胖子眼睛都红了，“你今天吃错药了吧！”
    吴多冷冷说，“反正你请客！”
    胖子呜咽一声，差点晕过去。
    黄毛非常感慨的说，“你们的感情真好啊。早些遇到老大你们就好了。”
    苏夜斜着眼，使劲吸面条，故意发出吸溜吸溜的声音，“少来套近乎，早点遇到我们干嘛，早请你吃面啊。”
    胖子瞪眼，“对！就是！胖哥再次重申！你的面自己付款！”
    苏夜眯着眼睛说，“胖子你的手指再弯几下，我们大家就多吃几碗，你看着办。”
    胖子手指看着像是指黄毛，可手指一会儿朝这边弯，一会儿朝那边弯，把所有人都指过来了。
    小把戏被戳穿，胖子面不红气不喘，嘿嘿笑看着自己的半碗面运气，忽然恶狠狠说，“胖哥不吃也得花钱！还不如也吃个痛快！”
    说着三下两下把面吃干净，大声道，“老板！再来！”
    晓晓和唐丽姿站起来说吃饱了，去外面逛逛。
    吴多召唤出白狼也走了，四下去看看。
    “黄毛，你的召唤兽那么厉害，为什么不好好练练，你就一懒蛋知道吗。”
    苏夜把空碗推到面前，说，“有这么好的召唤兽不努力，能怪谁。”
    “哼！看他的德行就是吊儿郎当的样子，狗改不了吃屎的。”
    胖子看黄毛就来气，只要有机会就怼。
    黄毛想了想点头，像是找到了人生的方向，大声道，“放心吧老大！我一定会努力变强的！”
    “嗯，就应该有这样的气魄！”
    苏夜站起身，拍拍衣服，“我先走了，去看看下午的场地。”
    胖子把碗推开，站起身跟上苏夜，“对，胖哥看到那场地有些不一样，胖哥指给你看啊。”
    黄毛听了苏夜的话像是受了夸奖的孩子，心情非常激动，可回来一看面摊老板正死死的盯着他，看他看过来狠狠道，“一共二百五十块！”
    “这……这该死的胖子！……跑得这么快啊！”