    裁判宣布巨型石头人的召唤师获胜，观众席爆发出一阵热烈的欢呼声。
    “看那黑暗猎手酷酷的，原来这么不行啊。”
    唐丽姿心中偏向的召唤兽输掉，她心里很不服气，赌气着说，“真是的，这么简单就被那石头人干掉了。浪费本小姐的希望。”
    “喂喂喂，你要客观公正一点好不好。”
    苏夜无奈的说，“你要看到各个召唤兽的优缺点，光凭自己喜好太武断了。”
    “什么客官武断的。”
    唐丽姿瞪眼道，“本小姐就想这样！怎样！”
    苏夜摇头，“你厉害，可一会儿是你召唤兽上场，又不是你上场，你厉害有什么用啊。”
    唐丽姿想了想，恶狠狠的说，“本小姐派上场的召唤兽如果输了，我就宰了他！”
    苏夜脸色发黑，心说大白和小白一定畏缩在一起瑟瑟发抖，谁都不想上场去。
    在观众席的一角。
    卢旺皱着眉说，“到底什么时候动手！目标到底是谁！”
    博曼轻声道，“别急，等他给咱们标记。”
    卡芙轻哼一声，“这个陆然太装模作样了，都已经这么久了，还不告诉咱们行动目标是谁。”
    “他这么做一定有他的原因。”
    博曼眼中闪烁着奇怪的神色，喃喃道，“他只是说出现目标的时候会给咱们标记，让咱们动手杀掉目标就行了。这个任务确实有点奇怪。”
    卢旺重重哼了一声，把身子向后使劲靠近椅子里，说，“不知道老大怎么想的，怎么就答应这小子这种事。这种不清不楚的任务，我可是从来没遇到过。”
    卡芙掏出化妆镜对着镜子抹口红，妖冶一笑道，“我也没遇到过。难道他的目标是个不容易确定的人物吗。不过就是个目标而已，需要那么难确认吗。”
    “再说了，如果那么难以确认，干嘛还要确定为目标呢。”
    博曼低声道，“算了，不要想那么多了，老大既然给咱们命令执行陆然的任务，咱们就执行任务好了。执行完任务就回去，不要多事。”
    博曼顿了顿继续说，“咱们一起行动，我也不瞒你们，我对这次任务有种不好的感觉，所以大家千万不要多事。完成任务就赶快撤退。”
    卢
    旺、卡芙看看博曼，又相互见了一眼，像是若有所思，不再说话。
    短暂休息，接下来上场的一个哥布林和一个巨魔。
    苏夜有些奇怪，这两种召唤兽都是很普通的召唤兽，在中区赛这么高端的赛场上，还有这样普通的召唤兽。
    当他用心看过去，脑海中出现召唤兽信息的时候，他才发现他错了。
    错的非常离谱。
    哥布林酋长
    当前等级：74级
    品质：卓越
    所属种族：哥布林
    介绍：哥布林进化形态，拥有强大攻击力、防御力，属于综合属性召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当哥布林酋长数量大于2时，增加40%力量。
    当哥布林酋长数量大于3时，增加50%力量。
    当哥布林酋长数量大于5时，增加60%力量。
    简介:等死吧——小崽子们！
    肌肉巨魔
    当前等级：75级
    品质：卓越
    所属种族：巨魔
    介绍：巨魔中肌肉最为发达的种族，具有很高防御力和攻击力。
    种族天赋：
    力量：
    当肌肉巨魔数量大于2时，增加40%攻击力。
    当肌肉巨魔数量大于3时，增加50%攻击力。
    当肌肉巨魔数量大于5时，增加60%攻击力。
    简介：想要比下肌肉吗！小崽子！
    肌肉巨魔，苏夜之前是见到过的。在和陆然的篮球赛中，他手下小弟有一个这种召唤兽。
    同样是肌肉巨魔，但品质和级别差了很多。
    品质和级别是衡量召唤兽的重要条件，要为什么咕噜这个大白板一直让苏夜非常闹心呢。
    同等级普通品质召唤兽的攻击力是100，那么卓越品质的召唤兽攻击力就
    可能是500，甚至更高。
    当然这只是个比喻，有很多需要细细推敲的细节会影响比较结果，但大方向不会变。
    也就是为什么品质高的召唤兽会非常抢手。
    这召唤兽已经达到令人发指的70多级，也太夸张了，哥们的咕噜吃了那么多补药才60多点。
    而哥布林酋长相比肌肉巨魔更加强壮，就连那丑陋的脸上都是纵横交错的肌肉，看起来让人心惊肉跳。
    哥布林酋长是苏夜了解到哥布林种族中等阶最高的，可以说是哥布林中的精华，卓越品质74级，绝对是非常强大的存在。
    “这两个召唤兽都好普通啊。”
    唐丽姿皱着嘴唇，“而且好丑，一定不好看。”
    苏夜深吸口气，他看到的不能告诉唐丽姿，只能说召唤兽和人一样，不能以貌取人。
    陆然依旧微笑，看着擂台上的两只召唤兽并不说话。
    结果，本以为会平淡无奇的比赛异常火爆。
    哥布林酋长和肌肉巨魔相差无几的身材在场中打的异常激烈。
    两人都是以力量取胜，简直就是拳击赛，你给我一拳，我给你一脚，回头抱在一起连滚带爬的，最后连嘴都用上了。
    大家看的哈哈大笑。
    哪里有召唤兽比赛的样子，简直就是两个市井大汉在撒泼打架。
    但苏夜看得暗暗心惊。
    不管是哥布林酋长还是肌肉巨魔，打在地上的时候，破坏力比刚才的巨型石头人小不了多少。
    可见他们的力量有多大，只不过是因为他们都是近战物理类攻击，短兵相见所以显得非常混乱，各种招式都用上了。
    哥布林酋长一拳打在肌肉巨魔脸上，肌肉巨魔身形向后倒去，但在临倒下的时候，抬起一脚，正好踢在哥布林酋长的胯下。
    哥布林酋长眼珠子都被踢出来了，抱着裤裆嗷嗷乱跳。
    苏夜额头冒汗，看来不光是召唤师还是召唤兽，这里都是弱点啊。
    唐丽姿小脸红扑扑的，猛的转头看苏夜。
    苏夜被她看的心里直突突，颤声道，“你，你，要干嘛。”
    唐丽姿嘿嘿坏笑，“没什么，只是又学了一招~你要小心哦~”
    不……
    不是吧！