    将夜影熊的获胜，把上午比赛进行结尾。
    还是拉面摊。
    战斗小组几个人聚在一起有说有笑，谈论的内容都是比赛里的事情。
    胖子拍着唐丽姿的马屁说，“胖哥看到大白上场，就知道这场栗子一定会赢。结果吧，你看骷髅被打的，四处乱逃！脑袋都不知道跑哪去了！”
    “哈哈！那是自然！”
    唐丽姿最喜欢在别人面前耍威风，哈哈大笑，“本小姐的召唤兽能差吗。”
    “栗子大姐大的大白太有趣了！”
    黄毛也体会到了栗子大魔王的实力，说话都带着献媚，说，“大白的实力绝对可以拿冠军！”
    苏夜看不惯他们附炎趋势的样子，没好气的说，“别老拍马屁，你们知道这轮过后就要用两只召唤兽了，两只召唤兽可不是一加一等于二的概念，绝对……要比二多！”
    晓晓看苏夜不知道怎么形容轻轻笑道，“栗子的两个召唤兽不错了，配合起来，只要注意合作就没什么问题。”
    吴多把拉面碗放下，说，“你们是不是有点太天真了。下一场就是半决赛，十二进六的比赛，还会有弱者吗。”
    他说着语气变冷，冷声道，“没有必死的决心，是不可能有获胜的机会的。”
    苏夜脸色发黑。
    干什么玩意就必死的决心，也太吓人了，一场比赛而已，没那么夸张吧。
    倒是晋级之后已经有奖金了。
    嘿嘿，又有钱花了。
    “栗子，这顿你请客。”
    苏夜看着唐丽姿说，“现在已经有奖金了，等这轮结束就给，所以你请客。”
    唐丽姿眨着大眼睛不明所以，“有奖金……你也有啊，为什么要我请客呢。”
    “因为你漂亮啊。”
    苏夜也使出千穿万穿马屁不穿的本领，嬉笑着说，“这么漂亮的大小姐自然要请客了。”
    比起耍威风，唐丽姿更喜欢别人称赞她的容貌，当下哈哈大笑，挺起小胸脯说，“你说的有道理！本小姐就请客！老板，续面！”
    面摊老板瞥了一眼这桌，不知道这拉面要怎么续，又拉了几碗面端了
    过来。
    晓晓笑着瞪一眼苏夜，暗怪苏夜的小把戏把唐丽姿骗了，想了想说，“下午是陆然的比赛，他的比赛结束，咱们学校的人，也是七区的选手都比完了。”
    “哼，那小子最好让对方揍个稀巴烂。”
    黄毛狠狠把面碗推出去，又拿起一碗使劲吃，“那个败类，迟早有一天我会揭穿他的真面目！”
    “喂喂喂，你这黄鼠狼别接着借口使劲吃面。”
    胖子小眼睛看着黄毛，用筷子指着他说，“胖哥一直在注意着你呢！少在这装模作样！”
    黄毛放下碗怒道，“死胖子！老子是吃栗子大姐大请客的面！关你鸟事！”
    “胖哥就是路见不平一声吼！”
    苏夜立马接口，“吼完之后赶紧走！”
    众人哈哈大笑。
    胖子脸憋的通红，怒道，“放屁！”
    黄毛大笑道，“原来不是吼完就走，是吼完赶紧放屁！”
    众人笑成一团。
    胖子站起身来抓黄毛脖子，“你这妖言惑众的黄鼠狼！胖爷今天就替天除害做了你！”
    黄毛被胖子掐着脖子，脸都涨红了，嘴里的面噗一下喷出来，全喷到胖子的脸上，同时用手去挠胖子的肋下。
    胖子痒痒的哈哈大笑，怒骂道，“哈……黄……鼠狼！哈哈……你大爷的！”
    唐丽姿大叫道，“你们还让不让人吃饭了！”
    栗子大魔王说话，谁敢不听，胖子和黄毛立马都老实了。
    虽然还是你瞪我我瞪你的，但谁都不敢嚷嚷着，万一得了栗子大魔王怒火的宠幸，那可不是闹着玩的。
    “好了好了。”
    晓晓说，“不得不说，陆然的实力不弱，不知道在下午的比赛中会有怎样的表现。”
    “我感觉他应该能获胜。”
    苏夜撇撇嘴，“虽然哥们也不想承认，但他的确很强。弥州狮王的实力是有目共睹的，就是他下一轮应该不好过了，下一轮需要两个召唤兽一起上场。”
    “他的那个咳嗽老人就是一个逗比打篮球的，没卵用。”
    晓晓点头，“这轮应该没问题。”
    黄毛不爱听关于陆然的好
    话，哼了一声道，“不过就是召唤兽厉害点，人品烂的一比。”
    “你小子好意思说人家。”
    胖子忍不住又怼黄毛，“你的铠甲龙人是流弊的召唤兽，跟了你也是白瞎这么好的召唤兽了。等级低的要死，也不知道练练。”
    “恋什么……恋爱吗……”
    一个很奇怪的声音传来，像男人又像女的。
    苏夜浑身一颤，巨大的不详感觉涌上心头，转头看过去差点从椅子上掉下去。
    旁边不知道什么时候出现了一个人，这个人高挑这身材，脸上浓妆艳抹，本来男性的面庞愣是描得比女人还有几分女性化。
    “冯……冯克雷！！？”
    苏夜简直不敢相信自己的眼睛，那个妖冶的“女人”可不正是在山城市对他死缠烂打的冯克雷吗！
    所有人都傻眼了，黄毛更是一脸懵逼看着冯克雷，再看苏夜，“这，这，这谁啊。”
    “哎呀，苏夜是伦家的蓝朋友啦。”
    冯克雷抬起手捂着嘴娇笑道，“你说伦家是谁啦。”
    黄毛脸色大变，惊声道，“老……老大！这……！这……！”
    “闭嘴！”
    苏夜怒道，“不是你想象的关系！”
    唐丽姿哈哈大笑，“没想到苏夜的红颜知己追到这里来了！哈哈！你好啊，冯……”
    冯克雷娇笑道，“……叫伦家小姐姐就行了。”
    “哈哈！对对，冯小姐姐！”
    唐丽姿笑得都要岔气了，弄得苏夜脸色更加难看。
    晓晓一脸无语，胖子则从惊讶中走出来，也变成幸灾乐祸的样子。
    吴多一脸冷酷，表情上对冯克雷出现没有任何变化。
    “冯小姐姐，你怎么来了。”
    唐丽姿一直听说冯克雷的事情，现在遇到非常好奇，笑道，“怎么不在山城市了呢。”
    冯克雷娇羞一笑，“伦家想念着苏夜，就来了呢。咦~苏夜呢~夜哥哥~别走呀~等等伦家呀~”
    苏夜趁着大家不注意，撒腿就跑，听了冯克雷的叫声跑的更快了。
    别走？！
    哥们恨不能多长几条腿，跑得更快一点！