    苏夜揉着还在隐隐作痛的耳朵，没好气看一眼唐丽姿，怒道，“喂，你为什么不让那个叶秋记者采访一下。”
    “采访完你的知名度一下子就提高了，这不是好事嘛。”
    苏夜不明白为什么很爱出风头的栗子大魔王突然间转性了。
    唐丽姿嗑着瓜子，随意说道，“本小姐才不要那么不知名的电视台报道呢。”
    苏夜失笑。
    原来栗子大魔王是有下限的，根本就看不上叶秋的电视台。
    “各位嘉宾，今天是中区赛半决赛的日子，比赛马上开始！”
    主持人的声音响起来。
    原来乱糟糟的观众席开始静下来。
    “我们有请双方召唤师上场！”
    在主持人的介绍下，陆然微笑登台。
    苏夜看他的对手是那个巨型石头人的召唤师。
    “半决赛规定可以同时两只召唤兽。”
    主持人大声道，“但是如果有自信，还继续使用一只召唤兽也不算犯规！”
    两只召唤兽和一只召唤兽简直就是天壤之别，现在不是海选阶段，已经到了半决赛，根本不可能出现一只召唤兽能干掉对方两只召唤兽的事情。
    所以如果现在只召唤出一只召唤兽，那基本上可以下台领盒饭了。
    裁判介绍一下规则，双方召唤兽开始上场。
    苏夜看另一方是巨型石头人和一只灰熊。
    灰熊身材比正常灰熊要大很多，呲牙低吼，样子非常凶狠。
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】强化灰熊
    当前等级：58级
    品质：非凡
    所属种族：灰熊
    介绍：身体庞大，力量强大，防御高，爪子和利齿能够造成对方很大伤害。
    种族天赋：
    勇敢：
    当强化灰熊数量大于2时，增加20%力量。
    当强化灰熊数量大于3时，增加30%力量。
    当强化灰熊数量大于5时，增加50%力量。
    简介:嗷吼——！
    非凡品质的强化灰熊。
    明显没有第一个召唤兽巨型石头人实力强横。
    但在这个年纪能够这样的第二个召唤兽，已经是非常难得的事情了。
    相比之下，陆然的第二个召唤兽就差太多了。
    咳嗽老人……
    专门为打篮球设定的。
    逗比神一样的存在。
    放在赛场上，这不是人家的沙包吗。
    看来这场应该就是黄毛诅咒生效的比赛。
    可苏夜转头看陆然这边直接愣住了。
    “这……这不是真的吧……”
    苏夜使劲揉揉眼睛，再看过去，还是一样，又用力捏一下自己大腿，疼的他哇啊一声。
    这不是做梦。
    可……可这怎么可能！
    在陆然这面站着两只弥州狮王！
    两只弥州狮王威风凛凛，像是孪生兄弟一样，几乎一模一样。
    所有在场的人全部震惊了。
    因为非常稀少，弥州狮王在弥州国自己国内都不够用，所以不允许出国。
    如果有一只就非常不容易，而且几乎肯定是走非平常渠道弄来的。
    现在竟然是两只！
    “两！两只弥州狮王！”
    主持人惊讶的合不拢嘴，说，“陆然的第二只召唤兽竟然还是弥州狮王！”
    观众席上骚乱不停，纷纷表示太不可思议，同时对陆然的身份感到异常怀疑。
    平常人别说两只，就是一只弥州狮王都弄不到，陆然竟然有两只，他的身份绝对不简单。
    大屏幕上显示出陆然的样子。
    陆然微笑站在选手区，目光平和看着擂台上面，对于四周传来的噪杂声音丝毫不理会。
    苏夜暗暗看弥州狮王的属性，第二只弥州狮王明显比第一只等级低，而且并不是卓越品质，是非凡品质。
    这也能理解。
    毕竟之前他的召唤兽还是咳嗽老人，这么短时间内，召唤兽不可能等级练到非常高的程度。
    但让苏夜非常在意的是弥州狮王的种族天赋。
    【召唤兽名称】弥州狮王
    当前等级：51级
    品质：非凡
    所属种族：狮王
    介绍：狮王
    一种，出自弥州，具有高超攻击力、防御力，行动敏捷，难以被驯服，但成为召唤兽会将自己生命力与主人共享，提高主人活力。
    种族天赋：
    威武：
    当弥州狮王数量大于2时，增加20%攻击。
    当弥州狮王数量大于3时，增加30%防御。
    当弥州狮王数量大于5时，增加50%敏捷。
    简介:嗷吼——吼——
    两只弥州狮王已经达成了弥州狮王的种族天赋，虽然品质不一样的两只同样种族召唤兽，产生的种族天赋会以品质低召唤兽来算。
    也就是会增加20%攻击力，这已经非常恐怖了。
    这20%攻击力的提高是没有任何时限，没有任何副作用的。
    这才是最恐怖的地方。
    还好陆然第二只弥州狮王不是卓越品质，要不然提高40%攻击力，简直是又多了一个召唤兽进行战斗。
    古朴小屋里。
    男人有些惊讶的指着电视说，“小然竟然有两只弥州狮王。看来老陆为了他也是拼尽全力了。”
    女人给男人揉着肩膀，轻声笑道，“是啊。你看看老陆，你再看看你怎么对小朗的。”
    男人沉默片刻，长长叹息一下，道，“没想到这次比赛出现这么多优秀年轻人。看来决赛我要去看看了。”
    女人轻笑道，“你还是那个意气风发的你，谁都比不上你的。”
    男人轻笑，伸手握住女人的手。
    小屋中温情一片。
    观众席上黄毛却已经炸窝了。
    “握草！陆然这小子什么时候弄来了一只弥州狮王！”
    黄毛怒道，“这应该是没多久的事情！这个混蛋！”
    “太厉害了！”
    晓晓刚从震惊中缓过神来，“竟然有两只弥州狮王！太可怕了！”
    胖子悠悠道，“两只弥州狮王很厉害吗，不就是两只大猫嘛。你就把他们想成大个的咕噜。你看，还可怕吗。”
    晓晓扑哧笑出声来，轻轻打了胖子一下，啐道，“你这么一说，非但不可怕，还感觉非常好笑。”
    “哈哈，是吧。”
    胖子得意的说，“所有事情都有解决办法，用不着自己吓自己。”
    他忽然瞪圆小眼睛惊声道，“我草！打起来了！”