    面对肌肉巨魔和猪头哥布林的冲锋，咕噜一点反应都没有，依旧懒洋洋的看着他们。
    而在咕噜后面的玲珑双手虚抱在一起，一团乌黑的雷云从肌肉巨魔和猪头哥布林头上出现，紧接着无数雷电落下。
    “雷暴！”
    玲珑娇滴滴的声音却带着无比震撼，粗如手臂般的雷电雨点般落下来。
    咔嚓咔嚓——
    落雷形成一片区域，把肌肉巨魔和猪头哥布林团团包裹在里面。
    在阵阵惨叫声中，就看肌肉巨魔和猪头哥布林像是做透视似的。
    雷电咔嚓击中显出骨头来，雷电消失恢复正常，然后雷电再次劈中又显示出骨头来。
    所有人都震惊了。
    没想到小小的玲珑竟然有这么强大的力量。
    “太强了！”
    主持人大声道，“玲珑竟然有这么强大的实力！这么猛烈的雷击，简直要把两个召唤兽直接劈死！”
    唐丽姿瞪大眼睛，转头看苏夜，“玲珑的雷击是不是又厉害了。怎么感觉威力大了很多呢。”
    苏夜点头，偷偷咽口吐沫。
    他也没想到玲珑的雷击会这么大威力，简直像是毁天灭地似的。
    比之前的雷击粗壮了好几倍！
    观众席上，胖子喃喃道，“为什么这么好的召唤兽都是夜猫子的。没天理啊……”
    晓晓也感叹道，“玲珑的实力提升了。太强了。”
    “不愧是老大！”
    黄毛眼睛放光，“这样遇到陆然那小子就能使劲揍了！”
    冯克雷也有些惊讶，嘻嘻笑道，“夜哥哥的召唤兽都非常厉害呢。真是太了不起了呢。”
    雷云消散。
    肌肉巨魔和猪头哥布林横七竖八倒在地上，满脸焦黑，浑身上下都是被雷电击中的烧焦伤痕。
    空气中迷漫着一种非常奇怪的味道，焦焦的、糊糊的，甚至还有点肉熟的香气。
    唐丽姿转头问苏夜，“是不是可以开饭了。”
    苏夜额头直冒冷汗，“你能不能不这么惦记吃。人家是召唤兽，而且没烤熟呢。”
    肌肉巨魔颤着身体站起来，眼中满是惊怒，
    猪头哥布林哼哼唧唧的在地上来回打滚，不知道是痛的，还是装死不想起来。
    “我杀了你！”
    肌肉巨魔咆哮着冲过去。
    咕噜和玲珑接二连三的让他受挫，他已经濒临发狂的地步。
    咕噜摇头，闪电般窜过去，忽然在肌肉巨魔脚下停下。
    咕噜的速度实在太快，等肌肉巨魔看见咕噜的时候，已经刹不住脚，脚顿时被绊到，身子失控飞起来冲向前面。
    “暴雷！”
    玲珑在后面抬手，一道雷电从天而降，正劈在肌肉巨魔前冲的身体上。
    肌肉巨魔惨叫一声从空中跌倒下来，身体不停抽搐。
    观众席一片哗然，紧接着哈哈大笑起来。
    咕噜和玲珑的配合实在太默契了，尤其是咕噜，完全不按常理出招，下老绊儿的招式都用上了。
    咕噜大尾巴晃晃，歪脑袋看猪头哥布林。
    猪头哥布林正抬头偷看什么情况，看咕噜看他连忙躺在地上，哼哼唧唧的，像是受了很重的伤，站不起来了。
    这样一来，肌肉巨魔和猪头哥布林都倒在地上起不来了，只不过肌肉巨魔是真起不来了，猪头哥布林是装的起不来了。
    人们常用猪头形容傻，你看这猪头哥布林哪里傻了。
    比傻大个肌肉巨魔聪明多了。
    裁判走过来数数，数数完成之后直接宣布胜负。
    咕噜和玲珑缓缓退场，不慌不忙的样子引得观众席大声尖叫，一下子拉拢了一大波粉丝。
    “干得漂亮！”
    唐丽姿把咕噜抱起来，伸手拉着玲珑，在玲珑小脸上亲一下，“就知道玲珑有实力，又漂亮又厉害。哈哈！”
    玲珑羞答答的低着头，像是在大花轿的新娘子，低声道，“玲珑没有栗子大小姐漂亮。”
    唐丽姿听玲珑夸她，更高兴了，把咕噜扔出去，拉着玲珑两人说悄悄话去了。
    咕噜一脸懵圈，那意思是没明白这是怎么回事。
    他怎么突然就失宠了。
    咕噜歪头看苏夜，苏夜摇头道，“这就是典型的女人，善变……哎！你干嘛！”
    咕噜像是要拉粑粑刨坑似的，刨出个坑，听苏夜说话，脑袋巨化没好
    气说，“生气！”“发泄！”
    苏夜失笑，“你那点出息吧。”
    主持人再次用惊讶的口气介绍咕噜和玲珑，这样，比赛完美结束。
    苏夜带着咕噜走出选手区，迎面看到胖子一帮人过来，看到冯克雷的时候脸直接绿了，转头就跑。
    黄毛快跑两步拉住苏夜，“老大，你跑什么啊。”
    “没，没什么！”
    苏夜斜眼看冯克雷，“我，我肚子疼。”
    冯克雷眼多尖啊，离老远就看见苏夜了，本来还有段距离，现在苏夜被黄毛拉住直接就跑过来拉住苏夜。
    “哎呀~夜哥哥~终于看到你了呢~”
    冯克雷脸上竟然飘起一抹娇羞，“想死伦家了呢~~”
    黄毛直接惊呆了，双手木然松开，傻愣愣看着冯克雷。
    苏夜使劲挣脱冯克雷，大声道，“你，你要干嘛！你，你怎么来了！不好好在山城市待着，怎么跑将古市来，来了呢！”
    “哎呦~伦家在山城市待得没意思呢，然后在电视上看到夜哥哥参加分区赛的英姿~”
    冯克雷捂嘴娇笑道，“然后伦家就来了呢~夜哥哥~惊不惊喜~意不意外啊~”
    “惊喜就没有！惊吓就很多啊！”
    苏夜忽然颤声道，“你，你放过哥们吧……哥们没干什么缺德事啊，你怎么就缠上哥们不放了呢。”
    “伦家是夜哥哥在恶人手里救下来的呢~”
    冯克雷眼中满是崇拜，“伦家当然喜欢夜哥哥呢~”
    “你不是说那个是你男朋友吗！”
    苏夜大怒，把旁边懵逼的黄毛拉过来，“这个！绝对的将古市本地人！你跟他的孩子直接是将古市户口！上什么学校都轻松简单，没有压力！你选他吧！”
    黄毛脸色煞白，叫出猪叫声了，“老大！别开玩笑！我可不喜欢男的！再说……男的……能生孩子吗！”
    冯克雷瞥了一眼黄毛，眼中尽是不屑，“伦家才不要呢~伦家只喜欢夜哥哥一个人呢~”
    “别过来！别过来！”
    “哎呀~夜哥哥，别跑嘛~”
    胖子看一脸懵逼的黄毛，哈哈大笑，“完蛋的东西，让妖妖鄙视了！哈哈！哈哈！”