    观众们惊呼不断，主持人大声道，“大家不要害怕！这不是恐怖袭击！绝对不是恐怖袭击！”
    唐丽姿已经笑趴下了，用力拍着苏夜的肩膀，“苏夜，你太厉害了！哈哈！逗死本小姐了！”
    在骷髅头犯晕的时候，他的身体快速朝他跑过去，举起骷髅头挂在脖子上。
    骷髅士兵转转脖子，感受一下，没有其他异常情况，抖抖手中盾牌和手斧，看大白正在怯生生的看着他。
    “胜者！唐丽姿！”
    裁判大声宣布比赛结果。
    骷髅士兵大声道，“我没有输！我还能打！”
    众人哄笑，有人让他看看周围。
    骷髅士兵左右看看有点蒙，挠挠头顶，“我，我怎么跑观众席来了。”
    主持人大笑，“你不光跑到观众席，而且还换了好几次座位！这样再不判你输，实在太不公平了。”
    瘦小个子无奈带着骷髅士兵离开比赛场，观众们再次爆发热烈笑声。
    唐丽姿把大白收回体内，非常开心。
    这场比赛充满了各种离奇事件，到最后能够完美结束，还是靠苏夜的提醒。
    苏夜嘿嘿一笑。
    看来哥们的判断是对的。
    刚才看那骷髅身体追着大白，看着像是追大白砍砍杀杀，其实是想要把脑袋要回来，组成完成身体。
    也就是说，骷髅士兵的骷髅头是重点，应该也是弱点，但大白没攻击也没有验证的机会。
    所以只要把骷髅头扔到擂台外面，那他的身体自然也就追过去了。
    很简单的逻辑，只不过是因为大白被骷髅士兵追得太紧张，没发现罢了。
    苏夜看下旁边一直微笑的陆然，隐隐感觉这家伙早就看穿了，只是没有说出来。
    不知道是故意没说出来，还是想要比赛的公平竞争。
    总感觉这家伙神神秘秘的。
    下面一场比赛马上开始，两名召唤师走上台。
    一个人是个年青女孩，另一个是个长头发男生。
    年轻女孩面露微笑，朝大家挥手致意。
    能站在这个舞台上，绝对是实力的象征，向大家展示也无可厚非。
    而那个男生面庞低垂，看不清他的脸，从他身上散发出一股令人非常难受的感觉。
    年
    轻女孩显然也感受到了男生的气场，厌恶的退开两步，转过头，等裁判介绍完之后快速走下擂台。
    男生慢慢转身，在下台的瞬间，苏夜仿佛看见那个男生看了他一眼。
    男生给人的感觉并不是颓废，也不是消极，这种感觉苏夜想了半天也没想不起来是什么，只是把那男生的名字在心中默念了几遍记住——将夜。
    苏夜都怀疑这个名字是化名，但为什么在中区赛，不，应该在分区赛中就是用了化名。
    不科学。
    那货难道真的叫将夜。
    很奇怪的名字。
    苏夜正瞎琢磨呢，就看双方召唤兽上场了。
    女生的召唤兽是个人形鱼人，鱼人大大的眼睛。
    不同于火羽和包有的邪恶鱼人，这个鱼人只有头颅是鱼头，脖子以下全部是人身，手持钢叉，牙齿外翻。
    看得苏夜暗暗咧嘴，怎么这么丑，感觉像是夜叉似的，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】鱼人守卫
    当前等级：67级
    品质：非凡
    所属种族：鱼人
    介绍：鱼人族的一种，拥有强大攻击力，身上的鳞片具有防御作用，能够制造海浪快速行进。
    种族天赋：
    勇敢：
    当鱼人守卫数量大于2时，增加20%力量。
    当鱼人守卫数量大于3时，增加30%力量。
    当鱼人守卫数量大于5时，增加50%力量。
    简介:我要吃了你——！
    哦……还真是鱼人族，好像和包有的邪恶鱼人差不多，制造海浪快速行进是什么意思。
    苏夜暗暗奇怪，转头看到将夜的召唤兽不由一愣。
    那召唤兽是只熊，但这熊非常奇怪，熊头是实体，而熊的身体虚无缥缈，像是烟雾一样。
    苏夜连忙用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】影熊
    当前等级：68级
    品质：卓越
    所属种族：幽魂
    介绍：幽魂中最高等阶的一种，具有超强的攻击力和防御力，移动速度非常快，能够快速穿越一定区域。
    种族天赋：
    力量：
    当影熊数量大于2时，增加40%力量。
    当影熊数量大于3时，增加50%力量。
    当影熊数量大于5时，增加60%力量。
    简介:嗷——嗷嗷——！！
    幽魂？！
    和玲珑一个种族，而且也是卓越品质！
    幽魂竟然还是这种形态的召唤兽！
    哥们以为都是和鬼魂似的飘啊飘的那种呢，原来还有这样的召唤兽。
    快速穿越一定区域又是什么意思。
    苏夜刚要问旁边，忽然想起来旁边不是晓晓大百科，而是栗子大魔王，忍不住苦笑，不纠结那么多了，等两个召唤兽打起来就知道了。
    不过从品质和等级看，鱼人输掉一筹，不知道实际战斗中，能不能有超强的表现，不然，鱼人守卫的获胜的几率非常小。
    “两方召唤兽已经上场！”
    主持人介绍着说，“鱼人守卫，是鱼人族攻击力很高的种族，手中的钢叉极其锋利。影熊则是幽魂种族非常高阶的一种形态，攻击力高，防御力高。”
    “两只攻击力都非常高的召唤兽相遇了！到底哪知会笑到最后！让我们拭目以待！”
    主持人的声音把观众们的情绪带到非常高涨的程度，观众们欢呼呐喊。
    付海涛喃喃道，“这局……恐怕鱼人守卫不是影熊的对手。这么珍稀的影熊都找到了，这个年轻人真不简单。”
    赵曼柔点头，眼神流转，有意无意的在注意另外一个观众席区域的黄毛。
    黄毛和胖子、晓晓、吴多几个人在一起，谈笑风生，时不时还甩甩那头黄的像是蒜黄又像屎粑粑的黄毛。
    胖子不甘示弱，晃动着刘海。
    远处看两人像是抽疯了，对着晃脑袋。
    “比赛没有结束，永远不知道结果。”
    郑亮仕严肃说道，“我们作为教师，说话要严谨，不能随意臆想！”
    付海涛大怒，这无疑是在怼他，刚要怼回去，就听一阵惊呼，场上的两个召唤兽已经打起来了。