    “哎呀！老大！别打了！别打了！”
    黄毛被绑在大树上，满脑袋肿包。
    苏夜正怒不可遏的不停打他脑勺，“让你不听话！还说什么老大！你还不是自己先顾自己！”
    胖子哈哈大笑，添油加醋道，“夜猫子你是没看见，看你跑了之后，黄鼠狼得意坏了，说你的口味真特别，什么样的女朋友都喜欢。”
    “什么！”
    苏夜大怒，狠狠敲黄毛脑勺，“你小子不想活了是吧！哥们敲死你！”
    “哎呀！别打了老大！胖子胡说呢！”
    黄毛被打的连连惨叫，“死胖子！朗哥问候你全家祖宗十八代！你撒谎不得好死！”
    黄毛的小弟们在旁边面面相觑，谁都不敢出声。
    胖子脸皮比城墙还要厚，怎么可能被黄毛说几句就露馅，悠然道，“哎呀，黄鼠狼，你就被嘴硬了。你看看把苏夜坑的。要不是你昨天没点担当，他至于被冯克雷追了一夜吗。”
    “你看看夜猫子，都出黑眼圈了。今天还得看栗子比赛呢。你就快认个错行了。”
    胖子狡黠笑笑，他说的好听，可如果黄毛认错，那无疑就等于承认了昨天的事情。
    苏夜就会更加恼怒，自然就会更拿黄毛撒气。
    黄毛再傻也明白这点事儿啊，气得大骂，“死胖子！你就挑拨离间吧！你不得好死！老大！我冤枉啊！”
    苏夜听胖子说栗子比赛忽然想起来，“喵的！栗子比赛啊！快点走！不给栗子加油助威，回头她不得把咱们点天灯啊！”
    胖子脸色一变，试探着问，“啥叫点天灯。”
    “就是把你从头到脚淋上油，然后从脑袋顶上点起来！”
    苏夜直接跑了，一边跑一边嚷，“没个四五天你都死不了！”
    “握草！这么厉害！”
    胖子脸色大变，追了过去，“等等我！夜猫子！等等胖哥！”
    他们都走了，黄毛急眼了，大叫，“老大！等等我啊！快！快放开我！”
    黄毛朝旁边傻了吧唧的小弟们嚷，“快点！快松开啊！老大！跟栗
    子大姐大说我马上来！千万说啊！”
    比赛场上大白和小白的对手是一个雷元素和一只巨象。
    巨象三米多高，身材非常大，长长的大鼻子比平常的大象腿还要粗，利用庞大的身体横冲直撞。
    大白和小白根本不敢硬接，只能来回躲闪。
    而雷元素在后面不停用雷电攻击，弄得大白和小白又要躲闪巨象的冲击，又要躲避雷击，那样子要多狼狈有多狼狈。
    唐丽姿皱着眉头，大声给大白、小白鼓劲，“加油！打赢了有肉吃！”
    苏夜刚到场边，第一句话就听到这句，差点笑出声来。
    唐丽姿的理念里面，吃就等于力量。
    这时巨象大叫一声，冲到大白身前，大白吓得转身就跑，小白在旁边看得愣愣出神。
    哪知道巨象是声东击西，看着像是冲大白去的，其实大象鼻子甩动，直接朝小白来了。
    粗大的大象鼻子带着阵风，狠狠抽向小白。
    等小白反应过来，已经躲闪不及了，被大象鼻子狠狠抽中。
    “哎呀！弹弹兽受到了冲击！情况十分危险！”
    主持人的声音响起来，引得观众席一阵骚动。
    可小白并没有被想象中打飞出去，而是包裹在大象鼻子上面。
    巨象一愣，用力甩着鼻子，可小白像是泡泡糖似的粘在大象鼻子上面，任巨象怎么甩都甩不掉。
    唐丽姿又惊又喜，哈哈大笑，“干得漂亮！小白！”
    苏夜却大叫，“小白！去打雷元素！”
    几乎变成一滩稀泥的小白说，“他的力量太大……我……下不了了……”
    唐丽姿愣了一下，怒道，“臭大象！放开我家小白！你这是要给鼻子戴个套袖吗！”
    苏夜更是无语。
    这是典型的前面坦克，后面输出。
    如果不能快速干掉前面血厚的坦克，那就只能先干掉后面的雷元素，这样一来慢慢对付巨象。
    “大白！去攻击雷元素！”
    苏夜朝大白大叫，“用冰冻控制雷元素，然后攻击！”
    “哦，我知道了。”
    大白蹦蹦跳跳跑向雷元素。
    雷元素怎么可能和大白近战，转头就跑，一边跑一边叫。
    巨象听到雷元素呼救，不管粘在鼻子上的小白，直接冲向大白。
    小白把身体延长，像是一摊泥流到巨象鼻子下面，然后在巨象鼻孔里挠痒。
    巨象最厉害的是鼻子，最脆弱的也是鼻子，就感觉鼻子痒痒忍不住连连打喷嚏，冲向大白的身形顿时止住。
    而且因为打喷嚏，鼻子剧烈抖动，把小白也抖下来了。
    小白掉下来精神一振，飞快向雷元素弹跳过去。
    雷元素被小白阻挡站住了身子，马上就被后面追上来的大白冻住了身体。
    小白嘿嘿坏笑，“你倒是跑啊！”说着变成一柄巨锤，狠狠砸在雷元素的头上。
    这次没有变成稀泥包裹住雷元素，而是重重砸在雷元素头上。
    把雷元素砸的眼冒金星，晕头转向，跑都不知道应该向哪里跑了。
    小白变成的大锤再次敲打，这下雷元素再也支持不住，转了两圈，倒在地上，眼睛里还冒着小星星。
    “好默契的配合！”
    主持人没想到大白小白会反败为胜，有些激动道，“雷元素瞬间被击倒，形势完全逆转！巨象要如何反击呢！”
    其实主持人想多了。
    巨象根本不用反击，那巨大的身体就是最大的优势，大白和小白谁也挡不住，继续被巨象在场上追的乱跑。
    唐丽姿急得直跺脚，可想不出什么好办法，只是干着急。
    苏夜皱眉低声道，“看来只能冒下险，让大白使用解放，然后让小白把他打下擂台。”
    大白释放的冰冻效果，对巨象根本不起作用，如果不是终极技能，想要控制巨象看来是不可能了。
    唐丽姿咬牙道，“那好！这个臭大象这么厉害！大白！用大招！”
    大白刚躲过巨象冲击，听唐丽姿这么说点头回应，“好的，主人。”
    大白身体猛地散发出一股巨大的冰冻力量，冰冻力量像是风暴一样向四周汹涌冲去。
    “极寒——解放！”