    先动手的竟然不是弥州狮王，而是强化灰熊。
    强化灰熊吼叫一声，扭动庞大的身体冲向弥州狮王。
    有了强化灰熊先动手，巨型石头人托起双手，手中出现一块巨大岩石狠狠扔过去，然后同样冲了过去。
    一只弥州狮王跳起来一爪子狠狠把岩石拍碎，另外一只弥州狮王已经和强化灰熊战在一起。
    拍碎岩石的弥州狮王落地直接冲向巨型石头人，巨爪獠牙疯狂拍在巨型石头人身上。
    苏夜看攻击巨型石头人的是品质高的弥州狮王，每一抓下去都有大块大块的岩石掉落。
    而另一边非凡品质的弥州狮王，还是要比同样非凡品质的强化灰熊更具实力，咬抓之际，强化灰熊鲜血飞溅，而弥州狮王丝毫不见受伤。
    主持人感叹道，“弥州狮王果然强大，两只更具备了种族天赋技能，攻击力高的吓人啊！看来巨型石头人和强化灰熊很难获胜啊！”
    付海涛在观众席不住拍手加好，“让他们见识一下华夏召唤兽大学学生的厉害！哈哈！哈哈！”
    郑亮仕不屑的说道，“陆然的召唤兽和华夏召唤兽大学有什么关系！又不是学校给他的召唤兽！”
    付海涛大怒，“学校没有提供他召唤兽，但是学校提供召唤兽的训练场所了！这就是学校的功劳！我的功劳！”
    赵曼柔连忙劝说道，“你们别吵了，专心看比赛吧。陆然的弥州狮王占有绝对优势了。”
    场中两只弥州狮王的对手都非常狼狈。
    强化灰熊鲜血长流，殷红的血迹洒满地面，而他的体力已经渐渐不行了。
    巨型石头人比强化灰熊好一些，但身体的岩石被弥州狮王撕咬掉下非常多，连接肢体的有些地方已经马上要断了。
    巨型石头人的恢复速度，已经跟不上弥州狮王破坏的速度了。
    苏夜看陆然。
    陆然依旧微笑看着场中，并没有因为弥州狮王要获胜而感到兴奋。
    这副风轻云淡的样子让所有人都对陆然非常有好感，女孩子们又开始大嚷生猴子了。
    陆然的几个跟班们更是哭爹叫娘的助威。
    那个郭雅琳都已经不知道该怎么助兴了，手舞足蹈的像极了小丑。
    越看这家伙越生气！
    苏夜心中充满羡慕嫉妒恨，暗暗非常赞同黄毛的看法。
    这陆然绝不是好东西。
    不管他怎么看陆然，但陆然的召唤兽以绝对的实力，击败对方。
    如果不是裁判及时制止弥州狮王，恐怕巨型石头人和强化灰熊已经死于狮口了。
    弥州狮王的强大把所有人都震惊了。
    甚至深深震撼了所有参赛选手，都暗暗期盼如果半决赛晋级，决赛千万不要遇到陆然。
    下午进行的比赛的召唤师，是苏夜被冯克雷吓回学校没有看到过的召唤师。
    双方虽然召唤兽虽然生猛，但明显没有两只弥州狮王凶悍，比起来差了一个档次。
    获胜的一方，两只召唤兽体力消耗很大，想比两只弥州狮王同样有很大差距。
    这两只弥州狮王简直变成了这次挑战赛的梦魇，所有人想起都无不变色。
    凡事都有例外。
    苏夜就没觉得怎么样。
    不就两只比咕噜大一点的大猫吗，有什么好怕的。
    这么想的还有唐丽姿。
    在栗子大魔王的心中，从来就没有怕这个字。
    干呗，干不过再说干不过的事儿。
    所以在当天结束之后，按惯例在拉面摊吃面的时候。
    苏夜和唐丽姿吃得最多。
    胖子斜眼看他俩，“喂，你们两个是被陆然吓破了胆，不对，吓破了胃怎么着，吃这么多。”
    苏夜伸手给胖子一脑勺，抬眼看，“今天该谁请客了。”
    胖子连忙伸手指黄毛，“黄毛，该黄毛了。”
    黄毛大怒，“上次该你请客的时候，你跑路了！就是大爷我请客的！今天该你请客了！”
    晓晓摆手让他俩别吵了，看唐丽姿，又看看苏夜，看苏夜的眼神明显不怎么好，但还是说，“虽然这轮你们遇不上陆然，但下一轮就非常有可能遇上。你们是不是想想如何对付弥州狮王的办法。”
    唐丽姿举着碗朝拉面老板说，“老板，加个鸡腿。”
    他们这几次一直光顾面摊，拉面老板已经和他们很熟悉了，知道这几个人虽然闹得厉害，但最后总是有人结账。
    反正有人给钱，管是谁干嘛，所以痛痛
    快快的给唐丽姿加了鸡腿，还问其他人加不加。
    这群家伙都是谁不让谁的性子，每个人都加，而且都在想，反正这次不是自己请客。
    “放心啦。”
    唐丽姿咬着鸡腿，“大白小白没问题的。退一万步，输了就输了呗。本小姐不在乎那些，只要开心就行。”
    晓晓无奈摇头。
    唐丽姿的性子就是这样，不管别人怎么样，自己开心就好。
    “夜猫子你有没有办法。”
    胖子说，“胖爷觉得两只弥州狮王，就要赶上胖爷的朱朱和文文了。但是你的咕噜和玲珑就危险了，尤其是咕噜，太不靠谱了。”
    咕噜喵呜一声，不满的看胖子，那样子分明就是说，你喵的再胡说本喵挠死你的样子。
    胖子哈哈大笑，摸咕噜的脑袋，“小咕噜，胖哥说的是事实啊。哎呀！握草！别挠我啊！”
    苏夜没好气的说，“咕噜没弄死你就不错了。要说的鬣猪还有点用，嗜血蚊完全是打酱油的召唤兽，还敢大言不惭。”
    到了他们现在的水平，嗜血蚊还真是比较尴尬的存在，攻击不强，毒性不强，就是身形灵活，但他的身体太小，没什么实际用处。
    胖子摸着被挠出血的手，说，“反正胖哥遇不到那两只大猫，你自己想吧。”
    苏夜哼了一声，没说话。
    弥州狮王纵然厉害，但咕噜和玲珑的组合没有试过，也不一定没有胜算。
    反正没到呢，干脆不去想了。
    到时候再说。
    下面就到了结账的环节了。
    有那几次跑单的经验，苏夜已经不相信他们任何人，除了晓晓和唐丽姿，这几个家伙谁都有可能跑单。
    “晓晓，栗子，吃完你们先走吧。”
    苏夜让两个女生先走，这样一来，几个男生都阴影感觉不妙。
    “我有事先走了。”
    胖子第一个站起来，想溜。
    “你有什么事！站住！”
    苏夜站起身追胖子。
    黄毛同样大叫，“臭胖子，别想跑！”快速去追胖子。
    最后剩下吴多。
    一阵风吹过，面摊老板和吴多孤零零对视。
    吴多叹息着摸摸掏钱付账。