    鱼人守卫和影熊的比赛已经开始，率先发起进攻的是鱼人守卫。
    这让苏夜很意外。
    影熊单单一个实体的脑袋就有半个鱼人守卫身子那么大，身材更是比鱼人守卫大了不是一点半点，不成想鱼人守卫竟然丝毫不惧，先出手了。
    鱼人守卫凶狠咆哮，跑过去举起钢叉狠狠刺进影熊的头颅。
    观众们惊呼一声，可钢叉扎进影熊脸，像是刺进了空气，跟没有伤到影熊。
    苏夜对于这个是非常了解的。
    这和效果和玲珑的效果是一样的。
    幽魂本来就没有实体，就算有了实体，但因为幽魂种族的原因，他们能够自由穿越物体，也能被物体自由穿越。
    但这些都是在体力充沛的情况下，如果体力消耗过大，就会显示出能够被攻击的实体。
    这个实体不能穿墙一类的，更能够被攻击到。
    但只要幽魂实力强大，在体力消耗没多少的情况下解决对手，就没有这样的危险，所以高品质幽魂的防御力非常强。
    鱼人守卫像是已经料到这样的结果，并没有慌张，而是再次挺钢叉刺出。
    影熊巨吼一声，身后烟雾化成一只巨掌狠狠拍向鱼人守卫。
    影熊能够随意让武器、攻击穿越身体，可鱼人守卫不行，这一掌拍到，无疑会被拍飞。
    鱼人守卫向后几根翻滚，非常伶俐的后退闪开，之后再次举钢叉冲过去。
    这鱼人守卫的战斗经验这么丰富！
    苏夜暗暗感慨，鱼人守卫的攻击无疑不是在影熊攻击之后的间隙漏洞中发起，而且鱼人守卫并不管到底有没有造成影熊伤害，只是埋头自己打自己的。
    换做平常召唤兽，几次攻击到对方没有效果，心中难免会产生疑惑心里，自信会产生动摇。
    对战之中，自信是非常重要的。
    自信都不相信自己能赢，那你说他能赢吗，直接输了一半。
    鱼人守卫非常灵活，躲开影熊的攻击毫不费力，而且还能继续发起攻击。
    这样一来，根本看不到鱼人守卫的品质低和等级低的劣势。
    影熊在攻击
    几次之后没有任何效果，不知道是为了保留实力，还是要看鱼人守卫到底有什么攻击手段，开始可以的防守躲避，只在鱼人守卫攻击落空的时候发起攻击。
    这样一来，场中的局面变成鱼人守卫追着影熊穷追猛打。
    “好厉害的鱼人守卫！”
    主持人大声道，“面对比自己大上好几倍的影熊，鱼人守卫竟然如此勇猛！这份勇气真是太了不起了！”
    观众们纷纷为这个勇猛的鱼人守卫叫好，苏夜却暗暗奇怪。
    影熊作为幽魂最高等阶的一种召唤兽，绝对不会这么弱。
    难道影熊在等待什么机会，还是他有什么用意。
    苏夜转头看向那个垂头男生将夜。
    将夜依旧低着头，甚至都没有看擂台上的比赛，不知道在干什么。
    苏夜心说怪人真多，这家伙是怎么获得的晋级机会的。
    鱼人守卫的进攻依旧凶猛，苏夜发现将夜抬起了头。
    将夜的脸色很苍白，眼睛却非常亮，而那薄薄的嘴唇稍稍上翘，露出一丝诡异的笑容。
    苏夜被将夜的表情弄得心里不好受，就像是看到了凶狠的动物要一步步吃掉自己的感觉。
    而这时，影熊开始进攻了。
    鱼人守卫的钢叉再次插进影熊的脸庞，这次是扎进嘴角，等鱼人守卫想要往回扯钢叉的时候，忽然发现钢叉被夹住不能动了。
    紧跟着影熊抬起巨掌狠狠拍在鱼人守卫身上。
    这一掌的速度好快，比刚才影熊攻击的速度要快非常多！
    苏夜眼睛瞪大！
    原来是这样！
    影熊故意让鱼人守卫攻击，用比较低速的速度进行反击和防御。
    不知不觉间，让鱼人守卫有了影熊就是这种速度的错觉，然后再突然恢复自己原来的速度，让鱼人守卫根本没时间反应。
    鱼人守卫闷哼一声倒飞出去，他那钢叉在空中翻滚好几周，最后扎进他身旁的擂台上。
    “这！这是怎么回事！”
    主持人大吃一惊，惊呼道，“刚才那电光火石般的速度是什么！影熊怎么会有这么快的速度！”
    大屏幕上显示影熊的影像
    那巨大的熊头不断怒吼，气势汹汹。
    摄像机转到将夜的脸上，大屏幕上的他，表情更显得诡异。
    影熊朝鱼人守卫冲了过去，不仅速度快的惊人，声势非常巨大，简直像是一片乌云卷着个熊头冲了过去。
    鱼人守卫守卫周围忽然泛起一片浪花，紧接着鱼人守卫不见了。
    就在影熊扑空的同时，鱼人守卫出现在他旁边三四米距离的地方。
    鱼人守卫手里举着钢叉，脚下出现一片浪花，浪花轻轻抖动，鱼人守卫如闪电般冲向影熊！
    制造海浪快速行进……原来是这个意思！
    苏夜眼睛放光。
    鱼人守卫已经使用了最后的杀招！
    看来胜负差不多要分出来了！
    鱼人守卫脚踩海浪，行进速度比影熊冲过来的速度还要快！
    鱼人守卫的钢叉再次刺进影熊的脸庞！
    这次影熊惨嚎一声，在鱼人守卫拔出钢叉的瞬间，迸发出一股灰蒙蒙的烟雾、
    苏夜知道那是幽魂的血液！
    影熊体力消耗下降，开始露出了可以被攻击到的实体！
    “影熊受伤了！”
    主持人大声道，“出奇制胜的影熊受到鱼人守卫反噬一击！”
    鱼人守卫再次脚踩浪花冲过去。
    苏夜暗暗摇头，恐怕这次影熊不会再受到同样的伤害。
    果然，在鱼人守卫击中影熊的一刹那，影熊忽然挥出巨掌再次把鱼人守卫拍飞！
    这次鱼人守卫显然没有刚才的心理准备，在空中喷出一口血重重摔倒在地上。
    苏夜暗暗摇头。
    第一次被攻击，鱼人守卫已经有所准备，但这次因为体力消耗过大，而且没想到影熊的攻击这么快，没有防备，受到的伤害成几倍增长了。
    众人惊呼一声。
    主持人大声道，“好快的攻击！鱼人守卫这次受到的攻击太重了！他能不能挺过这一关呢！”
    落在地上的鱼人守卫再次吐血，身体抽搐，已经站不起来。
    苏夜深吸口气看影熊，这家伙果然厉害。
    再次将夜，那小子好像有意无意的看过来。