    不得不说，冯克雷的杀伤力太大了。
    直接把苏夜干得不敢出学校了。
    从遇到冯克雷那天起，苏夜已经有好几天没出学校了。
    中区赛？！
    开什么玩笑！
    现在这情况爱什么什么，什么都不去看了！
    陆然的比赛和苏夜猜想的一样，顺利取得胜利。
    之后的几场比赛因为在学校没出去，没有去观看。
    就连这轮比赛结束，奖金苏夜都没有去领，都是让唐丽姿替领来的。
    可唐丽姿领完奖金直接带着大家好好吃了一顿，又买了不少零食，奖金就这样没有了。
    这事儿可把苏夜气坏了，自己拼尽全力得来的奖金，竟然一分没剩下。
    但是唐丽姿非常强势的揭穿了他。
    说这是咕噜和玲珑拼力得来的，跟苏夜没有任何关系，而且咕噜、玲珑和大家去玩耍了，并没有被留下来。
    这样苏夜就更郁闷了。
    里外里就他自己没去玩耍，就连新来的冯克雷都和他们一起去了。
    让苏夜想想就要炸了的是……用的还是他的奖金！
    回头苏夜问唐丽姿他们，冯克雷为什么来了。
    这群家伙一致回答。
    不知道。
    说竟顾得玩儿了，没在意那些小事。
    苏夜被气得差点吐血，因为这事儿，这几天脑壳一直疼。
    离十二进六的半决赛还有两天，到底和谁对战的抽签还没开始，所以也没什么好准备的。
    就算知道谁是下一个对手，也没什么好准备的。
    就咕噜和玲珑，最多再加上苏夜。
    还能准备啥，总不能换个召唤兽，而且就算换也没有现成合适的。
    万兽园的事情，苏夜一直很惦记。
    如果能够随意在那里面抓召唤兽来增强大家，岂不是最大的收获。
    但这事实在关系重大，苏夜一直再纠结要不要说，至少问问晓晓大百科，征求一下她的意见。
    今天实在忍不住了，苏夜把晓晓叫到他们的秘密据点，圆石桌来。
    晓晓看
    着远处低语的一堆堆男女，再看买雪糕去的苏夜，俏脸发烧似的就红了，心里甜甜的，心想这就是约会的感觉吗。
    苏夜端着两大碗雪糕回来，把一碗放在晓晓面前，端着一碗噗噜噗噜的吃，整个脸都要埋进碗里面了。
    好像是多少年没吃过饭，好不容易见到有吃的东西控制不住自己似的。
    晓晓红着脸看苏夜，忍不住道，“你干嘛吃这么快啊，又没人和你抢。”
    “哥们这是报复社会。”
    苏夜头不抬的说，“谁让你们出去潇洒不带着我的。”
    “你……”
    晓晓愣了一下，虽然感觉苏夜的语气有些生硬，但心中柔软的地方已经把一切都包容进来，柔声道，“你……找我干什么呀……”
    苏夜把碗端起来，把雪糕吃个干净，大呼过瘾，看晓晓不由愣了一下，“晓晓你怎么了，脸怎么这么红。”
    晓晓本来刚刚褪下去的红晕腾一下又回来了，有些扭捏，双手捂脸，“是，是吗，天气太热吧。”
    “嗯，也是，天气太热了。”
    苏夜指着雪糕，“吃雪糕吧，降降温。”
    晓晓点头，低着头吃雪糕，低声道，“你，你找我来干嘛。”
    虽然刚才觉得苏夜不像是找她约会，但刚才这么一说，小鹿在胸中砰砰乱撞，她也不确定了。
    “哦，晓晓啊，我想和你说一件事。”
    苏夜左右看看，把脑袋伸过去，压低声音说，“这件事情，你千万别和别人说。”
    晓晓心中狂跳，轻轻点头，低声道，“说吧，我不会和别人说的。”
    苏夜点头，想了想说，“其实这事儿哥们早就想和你说，憋在心里太难受了。今天哥们不管了，说什么都要说出来。”
    晓晓拿雪糕小勺子的手颤抖一下，小勺子掉在碗里面，连忙再拿起来，声音有些发颤道，“你……你……你真的想好了吗。”
    苏夜重重点头，“对，一定要说！哥们已经下定决心了！而且这件事，只能和晓晓说，和别人都不能说。”
    晓晓的脸再次绯红，用小勺子拨弄着雪糕，低声道，“只……能和我说……”
    “对
    只能和你说。”
    苏夜转头看向远处一堆堆情侣，忍不住道，“刚发现，学校里面有这么多情侣啊……哎呀，那个男生长得那么丑，那女生是怎么看上他的。真是奇怪。”
    晓晓轻声道，“可……可能是……男生在女生眼里……非常优秀吧。”
    “切，那男生有什么优秀的。”
    苏夜不屑的摇头，“没有哥们一半儿优秀，不过那女生也不行，和我家晓晓差得远了。”
    晓晓嘤咛一声，差点软倒在地上。
    苏夜奇怪的看着晓晓，“晓晓你怎么了，今天你怎么奇奇怪怪的。”
    晓晓头埋进胸里，用几乎听不到的声音说，“我……我没事……你想说什么……就说吧。”
    说完晓晓的脸更红了，小勺子不停搅拌着已经化开的雪糕。
    “哦，那我就说了。”
    苏夜想了想说，“说这事儿之前，你得答应我。这事儿是秘密，你听了不要有惊讶的表现。哥们……哥们不想让别人知道我的秘密。”
    晓晓轻轻点头，“我……我不会的……”
    苏夜点头，“晓晓……你……”
    “嗯……怎么了……”
    晓晓感觉心都要从胸腔跳出来了，就听苏夜说，“你听说过万兽园吗。”
    晓晓一愣，顺口道，“我听说过。”
    苏夜大喜，“就知道晓晓什么都知道！哥们想问你万兽园……”
    晓晓猛的瞪圆眼睛，说，“你……这……”
    苏夜点头，“哥们想问你万兽园的事情。哎？你这雪糕怎么不吃呢，都化了。你不喜欢吃啊。”
    晓晓像是一盆冷水从头浇下来，愣愣的说，“这，这就是你想说的……秘密？！”
    苏夜连连点头，左右看旁边没人，但还是压低声音说，“哥们想问问万兽园到底是什么地方……哎，你的雪糕不吃给我吧，都化了怪浪费的。”
    “好！都给你！”
    晓晓端着雪糕碗狠狠砸在苏夜脸上，站起身气呼呼转身走了。
    苏夜被砸得晕头转向，愣愣看着晓晓走远，伸舌头舔舔脸上流下来的雪糕。
    这是肿么个情况！？