    中区赛的半决赛抽签完毕。
    苏夜、唐丽姿和陆然三个七区的选手幸运的没有遇到。
    付海涛让强者晋级的理念也没了用武之地。
    如果在决赛中遇到，自然就更不会用“让”这个概念了。
    半决赛的比赛安排是每天两场，上午下午各一场，连续三天比完。
    苏夜他们三人正好每人一天。
    第一天是陆然，第二天是苏夜，第三天唐丽姿。
    大家对这样的抽签都很满意。
    毕竟是一个学校、一个分区的，能不遇到、不内斗是最好的。
    苏夜对这些倒是没什么感觉，赢一场是一样，又不是非要拿什么什么名次。
    他的目标就是赢了拿奖金，没有其他要求。
    而且这轮开始是两个召唤兽上场比赛，对于召唤兽的要求更高。
    谁知道他们都有什么变态召唤兽。
    好在分区挑战赛是有年龄限制的，要不然年轻人带召唤兽少，太吃亏了。
    比赛当天。
    苏夜带着战斗小组的人浩浩荡荡朝中区训练场走，不是苏夜想充老大，是他怕遇到冯克雷，让大家在外面保护他。
    晓晓出奇的对苏夜没好气，爱答不理的。
    苏夜就纳闷为什么晓晓对他忽然这样态度了，上次没说几句就把雪糕泼过来，难道晓晓的更年期来了。
    女孩子的心事，苏夜也懒得去揣摩，等以后慢慢再说吧。
    还好这一路没遇到冯克雷，到了比赛场，苏夜、唐丽姿去了选手区，其他人则去观众席。
    临走只有黄毛给苏夜加油助威，其他人就像是当来郊游了。
    苏夜暗骂都是一群酒肉朋友，到了选手区，陆然已经到了。
    今天是他的比赛，他来的早也正常。
    陆然知道苏夜他们和黄毛关系好，所以并不多话，只是朝苏夜礼貌笑笑。
    苏夜撇嘴就当没看见。
    平时哥们看他就来气，更何况今天哥们心情不好呢，懒得搭理他。
    “苏夜！苏夜！”
    苏夜挺有女生喊他，转头看，是电视台那个神经兮兮的记者叶秋
    叶秋在第一排观众席前面的过道上，扒着栏杆往里面看，看苏夜看过来大喜，连忙叫道，“苏夜！快来，比赛前，我帮你做个专访。”
    苏夜眯着眼睛，走过去隔着栏杆说，“叶大姐，你就别缠着我了。你又不是给哥们分房子，做什么专访。”
    给叶秋摄像的摄像师扑哧就笑出来，叶秋的年纪比苏夜大不了多少，也是刚大学毕业就进入工作的年纪，让苏夜这么一叫，好像七老八十似的。
    叶秋眉毛竖起来瞪摄像师，摄像师连忙止住笑声，拨弄着镜头干咳一声，“小叶，我这准备好了，随时可以开始。”
    叶秋转眼怒视苏夜，忽然又换上一副笑容，“苏夜小弟弟，别这样嘛，姐姐给你做个专访，保你马上火遍将古市，不！是火遍华夏国！”
    “哥们不想火。”
    苏夜一句话把叶秋所有激情泼灭。
    叶秋瞪着眼不知道说什么了。
    摄像师又想笑。
    叶秋着急说，“你这么年轻，大好的前程在等着你，你怎么就不想火呢。”
    “嗯，不想火。”
    哥们烦人的事儿太多了，再说火半天也没钱拿，怪麻烦的。
    “那这样吧。”
    叶秋不愧是记者，脑瓜非常灵活，看苏夜一副死猪样子，立马改变战术说，“我现在采访一下你，用不了几分钟。”
    “不要。”
    苏夜歪头眯着眼睛，“叶大姐，你别缠着我了，去找陆然，唐丽姿他们采访吧。他们都是我们学校，而且进入半决赛的好手。好了，就这样了。”
    “别叫我叶大姐！哎哎哎！别走啊！”
    叶秋看苏夜要走，连忙叫住他，“等等！好吧！你让姐姐采访你一下，然后姐姐给你好处哦~”
    叶秋把胸脯挺了一下，朝苏夜眨下眼睛。
    苏夜一脸木然，上下打量一下，摇头叹息，“这是哪来的勇气。”
    摄像师再忍不住，哈哈大笑。
    叶秋气急败坏，怒道，“臭小子！你到底要怎样次接受我的采访！”
    苏夜非常奇怪的看着叶秋，转头问旁边的咕噜，“你说她为什么非要采访哥们。”
    咕噜
    眯着眼睛，脑袋巨化说，“有病！”
    “你才有病！”
    叶秋怒道，“臭猫！你说谁有病！”
    咕噜也是见多识广的喵了，怎么会被叶秋的几句咋呼就吓到了，不屑的说，“贱人！”
    叶秋大怒，隔着栏杆去抓咕噜。
    苏夜哈哈大笑，“咕噜已经给你留情面了，没用口头禅骂你不错了。”
    玲珑柔声道，“咕噜不是坏猫，他就是有些淘气。你冤枉他了。”
    叶秋看着玲珑忽然灵机一动，“哎哎！你不接受采访，那姐姐我采访一下你的召唤兽吧，这个小妹子玲珑就挺好，来，让姐姐采一下。”
    苏夜无语。
    你这也太没下限了，什么都能采一下啊。
    “不要，玲珑听主人的。”
    玲珑水灵灵的大眼睛眨眨，“主人说什么玲珑才会去做什么。”
    叶秋接连受挫，有些受不了了，怒视苏夜，“你这主人太差劲了！一点不为你们着想！”
    “贱人！”
    咕噜甩了一句，恢复正常，扭搭着屁股直接走了。
    苏夜挠头，“叶大姐，你的职业操守太差劲了，有这么采访人的吗。”
    “不许叫我叶大姐！姐姐的职业操守轮不到你来评价！”
    叶秋已经发飙了，不管什么采访不采访了，怒道，“你别以为你是超级新人就这么牛哄哄！还不得靠我们媒体给你宣传！不宣传你，你什么都不是！”
    苏夜失笑。
    哥们什么时候变成超级新人了。
    再说……
    哥们让你们宣传了吗，你们还一副不满意的样子。
    “好啊！苏夜！原来你在这里！”
    苏夜感觉耳朵被人揪住，瞬间痛的直咧嘴，顺着拉力回头，就看唐丽姿从后面用力拉着他的耳朵。
    “我说怎么看不到你了！”
    唐丽姿看一眼叶秋，“原来跑着撩妹来了！”
    “哥们撩什么妹啊！大小姐！你看她都多大岁数了！”
    苏夜苦着脸道，“别揪，耳朵要掉下来了！”
    叶秋眼睛忽然转转，“你就是唐丽姿吧，我是叶秋，来，让我采一下吧。”