    “各位来宾！比赛马上开始！”
    苏夜闭着眼，身体轻轻摇晃。
    唐丽姿好奇道，“你在干嘛。睡着了？”
    “你不懂。”
    苏夜依旧闭着眼，“哥们在吸收天地精华……哎呀！怎么又打人！”
    唐丽姿哼了一声说，“让你这家伙装神弄鬼的。”
    “请双方召唤师上场！”
    大屏幕上出现苏夜的样子，惹得大家哈哈大笑。
    苏夜顶着一个大肿包走上擂台，微笑朝四周招手，那样子好像头顶上的大包长在别人头上似的。
    苏夜的对手，是那个肌肉巨魔的召唤师。
    介绍完之后苏夜下场，对方除了肌肉巨魔，另外一个召唤兽是身材高大的猪头哥布林。
    苏夜用心看过去，脑海中出现猪头哥布林的信息。
    猪头哥布林
    当前等级：64级
    品质：非凡
    所属种族：哥布林
    介绍：哥布林中防御力最高的分支，拥有强大防御力，和较好的攻击力，相对其他哥布林，智力和灵敏稍差。
    种族天赋：
    勇敢：
    当猪头哥布林数量大于2时，增加20%力量。
    当猪头哥布林数量大于3时，增加30%力量。
    当猪头哥布林数量大于5时，增加50%力量。
    简介:哼哼——哼哼哼——
    嗯……非凡品质的猪头哥布林。
    还不算太难对付。
    肌肉巨魔和猪头哥布林看着咕噜和玲珑，双方的体型出现巨大的差异。
    肌肉巨魔和猪头哥布林都像是高山一般，玲珑娇小玲珑，而咕噜更小的可怜，只有一尺多长。
    大家都给咕噜和玲珑捏把汗。
    “苏夜的召唤兽实在太小了。”
    主持人由衷感到担忧，“这个头完全不能和对方比啊。”
    付海涛也看的直皱眉。
    郑亮仕没说话，但眼中的担忧十分明显。
    赵
    曼柔看看苏夜，又看看观众席上的黄毛，眼神还是落在黄毛身上。
    肌肉巨魔冷冷的看着咕噜和玲珑，冷声道，“你对付谁。”
    肌肉巨魔说话的对象是猪头哥布林，猪头哥布林看了看，眼神落在玲珑身上，脸上露出色迷迷的笑容，“哼哼~我来对付那个幽魂。”
    肌肉巨魔冷哼一声，像是非常看不起猪头哥布林，大步朝前走去。
    咕噜和玲珑相互看一眼，咕噜懒洋洋的走上前，大眼睛眨眨看肌肉巨魔同时又看了看猪头哥布林。
    猪头哥布林嘿嘿笑着，“小美人儿，我和你玩……。”
    猪头哥布林的话还没说完，就看玲珑抖手施放出一道落雷。
    落雷轰的一声落在猪头哥布林的身旁。
    巨大的雷击把地面砸出一个大坑，把猪头哥布林震飞出去老远。
    尘嚣中，猪头哥布林面如土色，两条腿吓得不住颤抖。
    玲珑脸庞冰冷，全身闪电不时跳动，像是随时都可以发动攻击。
    猪头哥布林看着肌肉巨魔颤声道，“我……我……还是对付那只猫吧……”
    大屏幕上把整个过程全部呈现出来，观众们看的哈哈大笑。
    苏夜轻哼一声。
    好大的猪胆，竟然调戏我家玲珑。
    我家玲珑可是卓越品质，就你那猪头想都想不到的境界。
    肌肉巨魔轻蔑冷哼一声，转头看玲珑，一步步走过去。
    咕噜踱步走到肌肉巨魔面前，肌肉巨魔一愣，奇怪的看着咕噜。
    “咕噜这是要和肌肉巨魔对战吗！”
    主持人看猪头哥布林起来，咕噜还在挡在他们和玲珑中间，恍然大悟，“不对！这只小猫咪咕噜是要挡住肌肉巨魔和猪头哥布林两个召唤兽！”
    观众席一片哗然。
    以咕噜的身材，还没肌肉巨魔和猪头哥布林中任何一个的胳膊大呢，竟然有勇气面对两只召唤兽。
    难道是疯了。
    “呃……咕噜这比装的是不是有点过了……”
    胖子喃喃道，“再怎么说，也对付不了两个召唤兽吧。”
    “那可不一定哦~”
    胖子听到声音忍不住哆嗦一下，脱口道，“有妖气！”
    回头看冯克雷笑嘻嘻的看着他，胖子脸
    色一变，“你干嘛，胖哥对你不感兴趣啊！”
    冯克雷揪着胖子旁边的观众扔出去，坐下来捂嘴娇笑，“看你说的。伦家心里只有夜哥哥，你呀，就是排队也排不上号呢。你说对吗，晓晓妹子。”
    晓晓脸一红，嗔道，“你在说什么，我听不懂。”
    被扔出去的那人刚要翻脸，忽然看冯克雷转头看他，“呦，小哥哥，借你的座位坐一会儿，你不会有意见吧。”
    冯克雷的脸忽然变得狰狞起来，吓得那人连连点头，头不回的跑了。
    胖子看那人的背影摇头叹息道，“看来小冯姐姐的妖气，一般人都受不了啊。”
    “呦呵呵呵，你在说什么呢。”
    冯克雷笑嘻嘻看着场中说，“夜哥哥的咕噜可是非常厉害的呢，不要小看他哦。”
    “你怎么知道。”
    胖子很好奇的问道。
    冯克雷神秘一笑，“你看看就知道了哦。”
    擂台上肌肉巨魔快步朝咕噜走去，抬腿就踢过去。
    这一脚踢在咕噜身上，绝对可以把咕噜踢出训练所。
    可就在一瞬间，咕噜侧身挪开两步，快速爬上肌肉巨魔的身上，抓住巨魔长长的鼻子狠狠咬了一口。
    咕噜的速度非常快，等肌肉巨魔反应过来的时候，他已经窜下来冲向猪头哥布林。
    猪头哥布林刚站起来走了两步，就看眼前一道橘色影子。
    咕噜爬上他的脑袋，爪子狠狠在猪头哥布林的耳朵上挠几下。
    猪头哥布林的惨叫声几乎和肌肉巨魔同时响起，而咕噜则飞快跑回玲珑身前，懒洋洋的用大尾巴扇扇风，像是什么都没做过一样。
    “好快！”
    主持人惊呼道，“咕噜的速度太快了！简直就是橘色闪电！这么快的时间里袭击了两只召唤兽，肌肉巨魔和猪头哥布林该怎样回应呢！”
    众人无不惊叹咕噜的速度，快到一定程度了。
    苏夜暗暗嘀咕，还好说的是咕噜。
    这话题换到哥们身上可就不妙了。
    快……不一定好……
    肌肉巨魔忽然怒吼道，“小崽子！我要杀了你！”凶狠的冲向咕噜。
    而猪头哥布林从侧面同样冲向咕噜。
    瞬间，咕噜被两只召唤兽锁定！