    “我没想到你是这样的人！”
    苏夜喘着气，大骂道，“你就不能等等吗！”
    陆然额头冒汗，笑道，“你为什么要老追我呢。”
    “废话！不追你怎么干掉你！”
    苏夜大骂，“别跑了！站住！”
    苏夜在擂台上追着陆然一圈圈跑，陆然像是知道打不过苏夜，一直不跟苏夜直面冲突，就是逃跑，不跟苏夜对打。
    那边的弥州狮王和咕噜、玲珑也在相互试探，并没有真正的打起来。
    毕竟这是决赛，大家都非常谨慎。
    只有苏夜脑袋发热，想到巨额奖金，非要一脑袋撞死陆然。
    弥州狮王沉不住气了，怒吼一声冲向咕噜。
    咕噜同样怒吼，只不过他的喵喵叫声跟人家狮吼效果差太多了，好像是小孩子吵架似的。
    弥州狮王歪头不解的看咕噜，再次怒吼。
    场中一片寂静，所有人都看咕噜。
    咕噜咽口吐沫，用力吸气，肚子变得大大的，然后猛地吐出来一声，“喵喵喵——！”
    寂静持续片刻，所有人爆发出猪叫一样的笑声。
    咕噜那叫声和弥州狮王一比，奶里奶气的，根本不像个战斗召唤兽应该有的声音。
    国王呵呵笑着和皇后说，“这只小猫这是有意思。”
    皇后笑道，“是啊，别看那么小，却能打进决赛，真是个了不起的召唤兽。”
    “我就说吧，召唤兽有一定原因，但召唤师也有决定性原因。”
    国王话里有话，说到这里不再说话了。
    皇后笑笑，轻轻摇头，眼睛看向擂台。
    咕噜自己也觉得有些丢人，黑着脸，背着耳朵，大尾巴非常不耐烦的摇来摇去。
    苏夜停下身子，气喘吁吁道，“咕噜，巨化。”
    咕噜眼睛一亮，脑袋一下子变大，不屑的眼看着弥州狮王蹦出俩字，“傻货！”
    弥州狮王直接懵圈了。
    完全没弄明白是怎么回事。
    等听到大家的笑声才明白过来，这家伙在骂人啊！
    旁边的弥州狮王哈哈大笑，玲珑也掩口偷笑。
    这下弥州狮王可急眼了。
    从来没被召唤兽骂过，更别说这么小的召唤兽了。
    这简直是奇耻大辱啊。
    怒吼着冲向咕噜。
    咕噜恢复原状，身行快逾闪电，还没等弥州狮王扑到，他已经跑出好几米远了，脑袋巨化说，“傻货！”
    咕噜一脸鄙夷，再加上他说话的态度极度嚣张，把弥州狮王所有的仇恨都成功的拉过来，甚至把一个礼拜之前不痛快的事情都想起来，要撒在咕噜身上。
    弥州狮王咆哮一声，大爪子狠狠拍向咕噜。
    咕噜那身法多快啊，而且他已经想到弥州狮王要发飙了，在弥州狮王扑过来之前已经跑了。
    跳出老远，再次脑袋巨化骂街。
    别看咕噜每次骂街就这俩字，苏夜都感觉这是骂人最恶毒的话了，再加上咕噜那副臭不要脸的表情，简直让人发狂。
    弥州狮王被气得眼睛通红，连续扑击咕噜，但就是捉不到。
    另外一只弥州狮王笑容渐渐退下去，那只狮王丢脸，他也不光彩，低吼一声也朝咕噜扑过去。
    前后夹击，这下咕噜的行动就大受阻碍了，虽然还能灵巧的躲避，但已经没机会再巨化骂人了。
    玲珑自然不会眼看咕噜受挫，抬手一记落雷劈下来。
    落雷粗如手臂，劈下来的速度极快，重重砸在后去支援的弥州狮王身上。
    玲珑的暴雷是非常强大的单体雷属性攻击技能，之前准度有些误差。
    但现在经过各种大补药的作用下，准度已经非常高，几乎到了指哪打哪的程度。
    弥州狮王惨叫一声，被雷电电击得周身颤抖，强烈的电火花在他身上奔流涌动，像是要窜出来似的。
    另一只本来在追咕噜的弥州狮王大怒，翻身扑向玲珑，没想到直接从玲珑的身体里扑了过去。
    因为有国王在，主持人分外卖力气，大声的解释说，“玲珑是幽魂体质，虽然她看起来是实体，但可以穿过或者让其他东西穿过她的身体！”
    “但是这是消耗体力的！等体
    力消耗到一定程度，她就会显示出可以被攻击到的实体！”
    付海涛拍着大腿怒道，“让他闭嘴！把玲珑的特点都说出来了！这不是作弊吗！”
    郑亮仕哼了一声说，“了解召唤兽的属性，是召唤兽最基本的要求。这些数据，陆然一定都知道的。”
    赵曼柔看看场中苏夜和陆然，又看看远处和胖子吹牛打屁的黄毛，嘴角露出一丝微笑。
    “这个苏夜的召唤兽都很有特点啊。”
    国王微笑点头，对苏夜的咕噜和玲珑很有好感。
    旁边的国防大臣凑过来说，“据说他的那只小猫，灵猫，是个白板召唤兽。”
    国王有些意外，笑道，“哦，竟然是白板品质，那还这么厉害？呵呵，这个苏夜的召唤兽真的很有意思。”
    国王身旁的众人纷纷赔笑，国王这么一会儿说了两次苏夜的召唤兽有趣，这是非常难得的，也是说苏夜的召唤兽确实很特别。
    国王身旁的魁梧男人眼神烁烁，看看苏夜，又转头在观众席上看看，最后看到黄毛，眼神中仿佛多了些什么。
    陆然看苏夜站住身形，看弥州狮王穿过玲珑身体，微笑着说道，“哎呀，忘记和弥州狮王说玲珑的事情了。”
    苏夜斜眼看过来，看陆然那副微笑自然的样子，心中不由有气，又跑过去大叫，“他们打他们的！陆然，咱俩试试！”
    苏夜恶狠狠的样子出现在大屏幕上，惹得众人哈哈大笑。
    郭雅琳尖叫着，“然然~干掉他！别留情了！~”
    郭雅琳的尖叫声都传到国王这边，国王笑着看旁边的老者，“老陆，你家小陆的女人缘可真好。”
    老者一脸铁青，怒斥道，“回头我就去教训这个混小子！什么样的女子都敢招惹！看我不打断他的腿！”
    国王呵呵笑着还要说什么，忽然听主持人大声道，“哎呀！不好！咕噜被抓到了！”
    大家看过去，咕噜的一只爪子巨大化，被弥州狮王踩在脚下。
    咕噜在弥州狮王脚下胡乱挣扎，但却挣脱不开。
    弥州狮王得意吼叫一声，张开血盆巨口咬向咕噜！