    苏夜看着天花板愣愣出神，咕噜趴在他的胸口上，时不时舔舔身上毛，懒洋洋的，眼睛眯成一条线。
    “想什么呢夜猫子。”
    胖子好奇的看着苏夜，在他印象里，这家伙很少有这种愣神的时候。
    “想净土呢。”
    苏夜随口说道。
    “啥玩意儿？”
    胖子眨眨小眼睛，“净土？啥净土？你说什么呢。”
    苏夜白了他一眼，“你还小，说了你也不懂。”
    胖子起身给苏夜一脚，骂道，“夜猫子你最近太嚣张了知道吗。”
    苏夜长叹一声。
    哥们的心事，你们又怎么能知道。
    那天没给冰姐地图坐标，冰姐明显气场就变了，但到最后也没有发火。
    苏夜则表示要消化一下，然后给冰姐回复。
    冰姐带着阿峰、阿狼离开，苏夜看他们的背影总感觉，很难和那个小时候受到巨大挫折的小孩子联系在一起。
    但他的内心深处又是觉得冰姐没有说谎，就像是冰姐自己说的，她根本没有撒谎的必要。
    都已经这样了，何必要撒谎，如果想要套路苏夜，还不如换个方式。
    但地图坐标到底是不是净土谁也不知道。
    纵然冰姐那么说，但她也没有去确认过，万一是什么重大宝藏那哥们不是亏大发了。
    反正给冰姐了一个交待，而且这事不着急，慢慢再说。
    苏夜对冰姐的印象不错，因为在黑市里面的秩序就能看出冰姐的为人，要不然也不能这么费心费力的去干这事。
    接下来就是抽签的烦人事。
    抽签已经完成了。
    苏夜的对手是陆然。
    这让苏夜很不爽。
    虽然早就分析了有召唤师存在差别，但谁想和两只弥州狮王对战。
    别他苏夜不想，就连咕噜知道抽签结果后，也一个劲说苏夜臭手，抽不到好签。
    而且据说决赛国王会参加观看，所以各方各界都非常重视。
    付海涛又单独找苏夜说过这次比赛的重要性，要全力以赴。
    苏夜就纳闷了，他和陆然一组，他全力以赴不就是要把陆然干掉
    吗。
    付海涛难道对陆然也有看法。
    回头想付海涛不能和陆然也这么说，让他全力以赴吧。
    在各种纠结中，苏夜渐渐进入梦乡。
    这一夜感觉一直在做梦，一会咕噜挠他，一会咕噜压着他，一会咕噜把臭脚塞进他嘴里。
    反正第二天早上起来的时候，苏夜满嘴猫毛，也不知道怎么来的。
    一夜没休息好，苏夜有些无精打采。
    草草吃口饭，和大家一起去中区赛场。
    因为今天有国王参加观看，所以离中区赛场老远就有近卫队开始巡逻守卫。
    到了赛场验明身份才让进入，观众们也都要挨个人验明身份。
    胖子低声道，“夜猫子，今天你输的可要轰动了。国王都看到，而且你看，来了这么多电视台记者，这是要搞出多大的阵仗来啊。”
    苏夜看四周的架势，还真不是胖子眼界小。
    和之前的赛事完全不一样，在任何小处都非常严谨，有人去操守主持。
    尤其是近卫队人员，几乎把赛场围了好几层。
    “各位来宾、各位选手，请各就各位，比赛马上开始。”
    悠扬的广播音传出来，乱糟糟的赛场变得静下来。
    在场中最静的时候，猛的一阵掌声响起来，紧接着欢呼声大起。
    苏夜一愣，这是什么情况，顺着大家的眼神看过去，就看在几个人的围簇下，一个身穿华服的老人走出来。
    老人头戴王冠，旁边跟着一位雍容华贵的妇人，两人一前一后坐在观众席中央最靠前的位置。
    国王和皇后。
    苏夜倒吸口气，怪不得大家气氛这么热烈了，原来是国家老大来了。
    主持人有国王在，明显有些紧张，大笑道，“今天就是决赛的日子，下面有请决赛选手苏夜和陆然上场。”
    观众席中所有人都看向苏夜和陆然。
    “夜猫子！干掉陆然！”
    “对！老大！干掉他！”
    晓晓给胖子和黄毛每人一个脑勺，不满意道，“别瞎闹，没看国王在吗。都是一个学校的，哪有这么加油的。”
    胖子和黄毛捂着脑袋，你看我，我看你不敢说话了。
    黄毛看看国王，冷哼一声。
    陆然小弟那边，郭雅琳穿着都要开到腋下的裙子，使劲扭动身体让大家看到她。
    与其说是给陆然加油，不如说是在展示自己卖弄风骚。
    博曼低声道，“刚才收到老大消息，让咱们攻击出现黑影的人物。”
    卡芙皱眉道，“什么意思，什么出现黑影的人物。”
    博曼低声道，“就是在谁身上出现了黑影，这个就是攻击目标。”
    卢旺不满意说，“那怎么看，这么多人怎么能找到出现黑影的人物。这也太难找了。”
    博曼左右看看压低声音道，“一定会有明显变化的。咱们留意就行了。”
    在观众席另外一个区域，黑熊斜眼看着另外区域的夜影，喃喃道，“这小子总是疑神疑鬼的。看他就来气。来啊。”
    黑熊身旁的小弟连忙走上来，弯下身子，“老大，什么事。”
    “找几个人去夜影旁边守着，有什么风吹草动的告诉我。”
    黑熊说完又补充道，“找几个机灵的，别让他们发现。”
    小弟点头，吩咐人手安排去做事。
    另外一块，火鸡头大声朝旁边的人说，“看见了吗，国王旁边的，那是老子我的老子！”
    “什么？！不相信？！老子的老子是国防大臣！老子要不是不想被束缚，早去那边的贵宾席位了！”
    国王稍稍侧身，从他身旁站出一个高大魁梧的男人。
    魁梧男人俯下身子，国王一阵细语，魁梧男人点头，转身向旁边的人低声几句。
    旁边那人快步走到下面和主持人说了几句话，主持人连连点头，马上大声介绍着说，“这两位选手都是华夏召唤兽大学的学生！苏夜是一年级学生，陆然是三年级学生。真是年少有为啊！”
    “那么，我们开始欣赏紧张激烈的比赛！”
    大屏幕上出现苏夜和陆然的影像。
    苏夜眯着眼睛，和旁边的咕噜一样，玲珑大眼睛看这看那非常好奇，简直就是懒蛋和好奇鬼的组合。
    陆然脸露微笑，两只弥州狮王威风凛凛，比苏夜这边气势高出太多。
    胖子捏着脑门呻吟。
    “完了，从气势上，夜猫子就输了。”