    一片惊呼。
    咕噜已经躲无可躲、避无可避，所有人都以为咕噜会惨死在弥州狮王的血盆巨口之下。
    咕噜的爪子忽然变小，从弥州狮王的脚下抽出来，小身子灵巧蹿向旁边，弥州狮王的巨口猛然落空。
    “干得漂亮！”
    胖子用力拍着大腿说，“我就说咕噜不能这么快就被打败！”
    黄毛咧着嘴，使劲揉大腿说，“你喵的你打自己大腿行吗！你朗哥的腿禁不住你这么打！”
    胖子哈哈大笑，“哎呀，这么小气干嘛！谁的大腿不是大腿，拍拍怎么了。”
    “那谁的钱不是钱，把你的钱给我花花！”
    黄毛翻着白眼瞪胖子，唐丽姿伸手每人给他们一个脑勺，“你们都闭嘴！好好看比赛！”
    这时咕噜已经离开弥州狮王老远，另外一只弥州狮王却冲到了他的身前，再次张口就咬。
    “暴雷！”
    玲珑的声音清脆却冰冷无比，粗大的雷电狠狠劈在弥州狮王身上。
    弥州狮王再次进入雷电透视状态。
    所有人都为咕噜能躲避攻击长出口气。
    大多数人都有同情弱者的心理，从实力上无从结论，但从外表和身材上上，咕噜和玲珑无疑比弥州狮王要逊色的多，自然是被同情的对象。
    国王长舒口气，笑着看旁边的大臣，“老陆，陆然的这两个弥州狮王真厉害，亏得你能给他找到两只弥州狮王。”
    老陆苦笑一下，“回陛下，我都不知道他的狮王是从哪里来的。现在他大了，几乎所有事情都自己主持操办了。”
    国王露出惊讶的神色，微笑点头。
    忽然，晴朗无云的天空出现一个大风筝。
    风筝飘飘扬扬正好挡在国王上面，把照射到国王身上的阳光挡住。
    国王抬头看看没在意，他旁边的魁梧男人也看看，皱皱眉，低声向旁边人说了两声，旁边人快速离开。
    国王的一举一动自然时不时的出现在大屏幕中，而这一幕也通过大屏幕展示给大家。
    隐匿在人群中的博曼、卢旺和卡芙脸色同时一变。
    这是黑影出现的状态！
    也是发动任务的信号！
    三人同时感觉不妙，卢旺咬牙切齿低声道，“博曼，咱们撤退吧！这任务根本没法完成！”
    “这个任务根本不可能完成啊！”
    卡芙脸色很难看，看向博曼，“难道咱们……真的要刺杀华夏国国王！”
    博曼脸色煞白，沉默片刻说，“你们应该知道拒绝完成任务的下场。如果咱们完成任务还有一丝生机！”
    卢旺和卡芙对视一眼，没有说话，但无言即是默认。
    郝冷和张扬还不是因为违抗任务，都已经被组织追杀了这么多年，如果是违抗任务的，早就被组织击杀了。
    他们从进入霞烁组织第一天就已经有了这种觉悟，只不过是因为时间久远没有这样面对选择，已经逐渐模糊淡忘了这种危机感。
    而现在，这种从来没有过的危机感再次浮上心头。
    “走吧！”
    博曼已经下定决心，“咱们不去只有死！如果成功，这次任务已经会带来巨大收获！”
    卢旺本来就是凶徒性子，只不过一开始被行动目标震惊了，惊讶过后已经没有刚才的情绪，残虐一笑，“对！完成任务，老子就是传奇人物了！”
    卡芙还想说什么，但知道博曼并没有乱说，比起任务不容易完成，更可怕的是组织的追杀。
    “但是赛场区域都被设下了封禁。”
    卡芙皱眉道，“除了禁卫军的召唤兽，其他人的召唤兽都受到了影响，实力没有原来实力的一半多……”
    她说到一半没有再说话，只有不到一半实力的召唤兽想要刺杀华夏国国王，这怎么可能。
    周围完全是不可能完成的任务。
    “封印的效果消失了。”
    博曼感觉一下，有些惊讶的看向陆然，“不知道他用的什么办法，封印的效果已经消失。所有人的召唤兽都已经变成全部实力。”
    卢旺和卡芙感受一下，也变得非常惊讶，相互看一眼，还真是恢复了原来的水平，没有任何封禁。
    “动手！”
    博曼低喝一声，从座位上站起来，慢慢向国王区域
    走去。
    卢旺嘻哈哈笑着跟上去。
    卡芙像是决定了很难决定的事情，咬牙同样跟了上去。
    擂台上咕噜正在时不时巨化和弥州狮王打在一起，而玲珑则漂浮在最高处，不停用雷击攻击弥州狮王。
    国王身侧的魁梧男人看看头顶的风筝慢慢飘走，脸上的表情稍稍放松一点。
    就这这时，观众席上团出现一个黑影，飞快朝国王奔去。
    那是一只矮小的召唤兽，身体覆盖厚重的鳞甲，嘴巴张的大大的，满脸喜庆像是有非常高兴的事情。
    魁梧男人脸色一变，大声道，“保护国王！”
    他站在国王身前，挥手召唤出两只召唤兽，一只是巨鹰，一只是高大的巨象，两只召唤兽同时挡在国王左右。
    魁梧男人身旁的禁卫军纷纷指挥召唤兽把国王围起来。
    这一突如其来的变故，让所有人都一头雾水的看向国王那边。
    苏夜脸色大变。
    这是铁甲兽！
    霞烁组织的那个卢旺的召唤兽！
    难道他们要刺杀国王！
    铁甲兽冲到国王前面猛然进入天怒形态，挥起巨大手臂胡乱砍打。
    这下所有人都惊叫出声来，纷纷站起身向赛场外面逃跑。
    几乎在铁甲兽变身天怒形态的同一时间，一只身上爆蹿着无数爆裂能量的召唤兽出现冲向国王。
    这只召唤兽到了近前，脚下忽然升起一阵狂风，把他吹到天空。
    远处，一个手持风杖的人形女性召唤兽冷冷的看着国王。
    “快保护国王退避！”
    魁梧男人大喊，“禁军保护国王撤退！遇到阻挠杀无赦！”
    在这种混乱的环境里，根本不是久留，把国王送到安全的地方才是最好的安排。
    禁军展示出他们过人的胆识和勇气，把召唤兽围在外面，他们在里面，然后把国王、皇后放在中间向出口撤退。
    在他们保护国王离开座位的一瞬间，一个巨大的黑影了过去。
    苏夜脸色大变。
    那是将夜的召唤兽——
    影熊！！？