    苏夜静静看着冰姐，这个曾经在山城黑市叱咤风云的女人。
    很难想象这一个女人的事业遭受那么大打击是多么惨痛，但眼前这个女人依旧优雅，仿佛跟黑市这两个不怎么光彩的词一点都不搭边似的。
    “虽然有些冒昧，但是我想看看你的手机。”
    冰姐依旧微笑，但眼神却变得非常犀利，那轻柔的话语中隐含着一股令人难以拒绝的语气。
    “手机？”
    苏夜一愣，失笑道，“怎么，冰姐要搞手机业务？”
    说完就有些后悔，他和冰姐并不熟悉，这么开玩笑会不会被人家误会了。
    但看冰姐依旧那副表情，眼中还是那么犀利的光芒。
    苏夜不知道她要干嘛，但还是掏出手机放在桌上。
    冰姐拿起来看看，又放回桌上，脸上的笑容慢慢消失，换上了一副郑重的表情，“苏夜，这个手机是不是曾经出现过一副地图？”
    苏夜心中咯噔一下，刚才拿手机的时候还没想起来这事，现在冰姐这么一说才想起来。
    手机曾经出现过一副地图！
    而且钢铁侠说那副地图是用非常隐蔽的手法做成的，他删除之后就再也没有。
    冰姐怎么会知道手机里有地图的。
    这事只有晓晓知道，晓晓也不可能说出去，冰姐她是怎么知道的！
    那副地图是极北国中的一个坐标，到底有什么东西？
    冰姐看苏夜的表情，知道自己没有猜错，缓缓道，“其实这个手机是要送到我那里的。出了点差错之后，阴差阳错的到了你的手里。”
    苏夜回想比咕噜贵的手机，皱起眉头，难道真的像是冰姐所说，这手机来历有问题？要不然那个黑心老板，怎么会杂牌子充电器一块给哥们的。
    当时还琢磨黑心老板太黑心，现在这么一说，有可能这手机是捡来的。
    就算是捡来的，但哥们是买来的，别说有地图秘密，就算没有，也不能平白无故的给人吧。
    冰姐看出苏夜的心事，微
    笑道，“其实我并没有看到过手机，但从你表情上看，我说的应该没错。我更没有看到过地图，但是想来你也不知道地图标记的地方有什么。”
    “你知道有什么？”
    苏夜脱口问道，话出口就知道没办法收回去了，但也不想遮遮掩掩了，点头道，“不错，手机里是有一副地图，但是地图出现一次之后就永远消失了。”
    “现在这个地图标记的位置，只存在这里。”
    苏夜用手点点脑袋，嘴角上翘看着冰姐。
    这明显是告诉冰姐不要再打手机的心思，那根本没用，而且还要对哥们好一点，哥们是知道秘密的唯一的人。
    冰姐并没有被苏夜有些嚣张的表情激怒，还是保持着原有的微笑，说，“你可能觉得阿峰和阿狼是非常坏的人。”
    苏夜一愣，怎么突然说起那两个人了，忍不住回头看了一眼，不知道说什么。
    “阿峰和阿狼是我在贫民窟救出来的。”
    冰姐淡淡的笑着，“原来我也是贫民窟的孩子，那里没有最基本的生活条件，每天都有好多人饿死渴死，弱小的人比召唤兽的地位都不如，尤其是弱小的孩子，会被人贩子拉去干坏事，死了就再找小孩子。”
    苏夜皱起眉，不明白冰姐为什么突然说这些，她自己不怎么光彩的历史。
    “在一次反抗中，阿峰阿狼惹怒了地头蛇，人贩子要杀了他们，我比他们大一些，力气也大一些。”
    冰姐回想着往事，说，“我抢过人贩子手中的刀刺进了他的心口。然后带着阿峰阿狼掏出来。之后我们四处闯荡，最后在山城市落了脚，慢慢在黑市中做大。”
    冰机忽然一笑，“和你说这么些无聊的事情，其实是说阿峰阿狼并不坏，他们只不过是要保护我。而那个地图标注的位置，是一块与世隔绝的净土。”
    净土？
    苏夜皱皱眉。
    现在已经没有战争或者和魔兽之间纷争，还分什么净土不净土的。
    冰姐继续说，“我们从小漂泊的心，是你理解不了的。我只想
    在净土中安度余生。”
    她看看迷惑的苏夜，笑道，“你可能觉得净土不净土的有什么区别。这块净土相传是魔兽入侵时，召唤兽世界唯一一块魔兽没有进入过的区域。”
    “魔兽都没有进入过？”
    苏夜有些不相信，相传原来和魔兽交战的时候，整个世界所有位置都有魔兽的存在，怎么可能会有魔兽没进入的地方。
    冰姐点头说，“是的，魔兽没有进入过的净土。据说那块土地有非常神奇的力量保护着，魔兽是不能进入的。”
    “我们只是想在那里静静的生活到老，终了一生。”
    冰姐的妙目盯着苏夜，眼神中充满渴望，“我知道非常唐突，但你能不能把地图上的位置告诉我。作为报答，我会把我所有的积蓄给你，有几千万吧。”
    几千万！！？
    苏夜差点叫出来。
    黑市老大竟然这么有钱！
    看来哥们是不是要往黑市上发展一下！
    冰姐继续道，“除了金钱，还有一些宠物蛋，可以都给你，只要你把地图坐标告诉我。”
    苏夜眼珠子乱滚。
    一个地图坐标值这么钱！？
    到底是不是像她说的那样。
    冰姐是想避世，还是坐标哪里另有东西。
    冰姐看苏夜的表情来回变幻，忍不住说，“我没有骗你，如果我骗你，为什么要和你说这些。我会找机会，想办法套出你的地图坐标。”
    “我之所以和你说这些。”
    冰姐停顿了一下，说，“是因为我相信你的为人，而那块净土对你来说没有丝毫用处。只有想我这种有不堪回首过往的人，才会向往那里与世无争的生活。”
    苏夜点头，轻轻一笑，“冰姐，哥们相信你说的话。你掌管黑市那么多年，没必要撒这么天真幼稚的谎骗哥们。”
    冰姐脸露喜色，轻轻点头，看来苏夜是明白了她的意思。
    “但是……”
    苏夜缓缓说出转折词，“但是哥们不会告诉你地图坐标的。”