    极寒——解放，大白终极技能，释放出最大能力冻结所有敌人，身体会因为体力消耗过大，变成一团雪球，经过慢慢恢复才能恢复原状。
    现在大白已经变成一团雪球，而巨象也被冻在原地。
    “快呀小白！”
    苏夜大喊一声。
    这么好的机会，赶紧掌握啊。
    小白弹跳着冲向巨象，在巨象身前变成一柄战锤狠狠砸上去。
    砰的一声。
    小白战锤狠狠敲在巨象身上，巨大的冲击形成气浪冲向巨象身后的观众席，把他们的衣帽都吹起来。
    引得众人阵阵惊呼。
    “好强的攻击！”
    主持人说道，“弹弹兽可以随意变型的特性，对实战非常有帮助。这一击……竟然无效？！！”
    所有人都和主持人一样，以为这一击会造成巨象很重的伤害，但等小白弹开的时候，巨象只是摇晃了一下，身上一点损伤都没有。
    巨象仰天长啸，大鼻子狠狠抽动，粗如大树的腿狠狠用力从冰冻中拔了出来。
    苏夜目瞪口呆。
    小白那超强一击对巨象毫无伤害，而切大白最强的冰冻效果竟然被巨象破坏了！
    巨象嘶吼着拔出另外一条腿。
    两条腿拔出冰冻之后，身体变得更加有力，第三条腿马上就拔出来。
    唐丽姿转头看苏夜，急着说，“怎么办呀，苏夜。”
    苏夜木然苦笑，“大白最厉害的招式都用了，还能有什么办法……”心说这大象怎么这么厉害，用心看过去，脑海中出现巨象的信息。
    【召唤兽名称】巨象
    当前等级：69级
    品质：卓越
    所属种族：巨象
    介绍：拥有超大身躯的巨大召唤兽，具有超强的攻击力和防御力，移动速度一般。
    种族天赋：
    力量：
    当巨象数量大于2时，增加40%力量。
    当巨象数量大于3时，增加50%力量。
    当巨象数量大于5时，增加60%力量。
    简介:大象
    ——大象你的鼻子为什么这么长——
    果然是卓越品质的巨象。
    苏夜苦笑。
    这巨大的身体就是最好的攻击、防御武器，大白和小白联手都没把巨象击倒，这下不好办了。
    巨象已经完全脱离冰冻的束缚，抖抖身体上的冰霜，巨吼一声看向小白。
    小白圆圆的身体出现一个手，挠着脑袋说，“这下惨了。”
    变成小雪球的大白点头，“惨了。”
    这时巨象已经冲过来，巨大的鼻子照着大白抽过去。
    大白已经变成拳头大小的雪球，移动速度大打折扣，直接被扫中飞了出去。
    “主人……快……救……我……”
    大白在空中闪烁成一点亮星，消失在空中。
    唐丽姿嘴巴张大，转头看苏夜。
    苏夜急道，“把大白收回体内啊！等他落地还不被摔死了！”
    唐丽姿哦了一声，赶忙把大白收回体内，还不满的唠叨呢，“这个大白真笨，这么快就被干掉了！哎……？！小白这是怎么了！”
    在唐丽姿注意力在大白身上的时候，小白已经遭受巨象的满场追击，而雷元素也重新站了起来，不断施放雷击劈小白。
    这下小白更狼狈了，弹弹球似的就只有跑了，哪有机会反击。
    苏夜深吸口气，这下完蛋了。
    就一个小白绝对赢不了巨象和雷元素两个召唤兽的合击。
    “小白跳起来还蛮好看的。”
    唐丽姿嘻嘻笑着看小白，那眼睛中没有一点担心，反而觉得很有趣。
    苏夜脸发黑。
    栗子大魔王总是能在不同角度发现事情的多样性。
    但再坚持，也不行了。
    小包弹跳起来的时候被巨象鼻子扫到，像炮弹似的砸到地面上，然后又高高的弹起来。
    “主人！我不行了！”
    小白弹跳起来被雷元素雷击重重劈中，再次落在地上，费力的弹向唐丽姿。
    苏夜轻声道，“算了，收回小白吧。没有赢得希望了。”
    唐丽姿眨眨眼睛，眉头紧皱，向台上的小白招手。
    小白大喜，这是唐丽姿同意放弃的意思，连忙跳过来。
    到了唐丽姿身前还没说话，却见唐丽姿抬起一脚狠狠踢在小白身上。
    “你这个笨蛋！”
    小白像是踢出的皮球直接飞进观众席。
    幸亏砸的地方没人，要不都得把观众砸坏了。
    即便如此，也把旁边的观众吓一跳，连连后退。
    灰尘渐渐落下，小白吐着舌头，眼冒金星不停喃喃，“惨了……惨了……惨了……”
    裁判这才醒悟过来，宣布比赛结果。
    “呃……太意想不到了！”
    主持人擦擦额头的冷汗，“唐丽姿选手果然是性情中人！”
    唐丽姿怒哼道，“没用的家伙！”转头瞪一眼苏夜，吓得苏夜后退两步。
    唐丽姿怒气冲冲的走向观众席找晓晓他们去了。
    苏夜看着唐丽姿的背影暗暗抹汗，这家伙绝对是皇帝国王的性子，想干什么干什么，上一秒还笑嘻嘻，下一秒就变成摆好架势揍人了。
    付海涛在观众席不住惋惜，“那个巨象怎么这么禁揍呢。真是的。”
    郑亮仕表情严肃，背着双手说，“唐丽姿的召唤兽辅助性能偏多，和对方战斗起来比较吃亏。落败也是意料之中的事情。”
    付海涛狠狠瞪他一眼，赵曼柔柔声道，“不管怎样，孩子们有这样的成绩是非常不错的，陆然和苏夜都已经进入了决赛。”
    付海涛听了连连点头，“他们最好是别相互遇到，都获胜取得冠军就好了。”
    比赛结束，就到了惯例吃拉面的环节。
    可唐丽姿耍性子说已经到了半决赛了，苏夜的奖金已经非常多了，不能光吃拉面这么简单。
    苏夜苦着脸，奖金还没发下来呢，哪有钱。
    晓晓和阿香好说歹说才把唐丽姿哄好，但包小妹一句我同意栗子姐的看法，又把唐丽姿的性子提起来。
    苏夜就感觉今天不对劲。
    他就纳闷了，几个女孩子已经好几场比赛不来了，怎么今天就又都跑来了，而且还有冯克雷当她们大姐姐。
    这个冯克雷！
    苏夜发泄脾气似的把拉面倒进嘴里，抬头一看傻眼了。
    惨了！
    冯克雷追过来了！