    半决赛全部结束，除了苏夜和陆然，还有其他四名选手进入决赛。
    这六名选手可以说是绝对的强者。
    一场两场有偶然，但从开始到决赛，那觉对没有意外这个概念了。
    令苏夜非常在意的是将夜。
    那个拥有影熊的将夜，在半决赛里召唤出一条巨蟒，配合影熊已经压倒优势获得胜利。
    刚才说了，一路走来的选手没有弱者，结果将夜还能这么压倒性的胜利，说明这家伙非常厉害。
    苏夜暗暗留意这家伙，暗想如果决赛遇到他要怎么对付。
    除了将夜，自然还有陆然。
    两只弥州狮王可以说是这次分区挑战赛的最强召唤兽。
    但决赛是需要召唤师和两只召唤兽都上场的比赛规则，那么有召唤师这个不确定因素就不一样了。
    哥们铁头还怼不过陆然？！
    把他怼死，自然也就赢了。
    想到这里，再看手里的奖金，苏夜心里美滋滋，找胖子一干人去鬼混了。
    在城郊偏僻的小屋子里。
    卢旺正大吵大闹，“那个陆然是不是在玩儿咱们！都已经到决赛了，哪有什么需要扫平的障碍！”
    卡芙拿着镜子，精细的描着眉，“就是，以陆然的实力，根本不需要扫平什么障碍，他获得冠军太简单了，干嘛要找咱们。”
    博曼安抚着他们，说，“别着急。任务不是变了吗。一开始的任务是帮助陆然铲除比赛中的困难，让他进入决赛。上次他来之后，老大发来消息说任务变成听从陆然安排。”
    博曼摊开手说，“不要着急，过两天就是决赛了。决赛过后任务就结束了，管他需要不需要咱们，咱们的任务结束，就没有必要再留在这里了。”
    卢旺怒道，“这个陆然不知道在搞什么鬼！到底要干什么！这么神神秘秘的！”
    “老大也是的，也是受了多少费用。”
    卡芙把化妆镜放下，眨眨眼睛感受一下眉毛带来的感觉，看向博曼说，“这么宠着陆然，这个陆然不是老大的私生子吧。”
    卢旺哈哈大笑，“对对对，卡芙说
    的对。老大对陆然这么服服贴贴，是不是有特殊关系。”
    博曼摇头，给自己倒杯葡萄酒，轻晃着酒杯说，“他和老大是什么关系我不知道，但绝对不是你们想象这种关系。别猜了，被老大知道就麻烦了。”
    卢旺瞪眼道，“这里就咱们三个人，我可卡芙都说老大坏话了，自然不说。老大知道的话，你说是谁说的。”
    卡芙一双美目也看向博曼。
    博曼忍不住笑了，“卢旺你脑袋经常这么用一定会有进步的，都会想阴谋如果了。放心，尽然我负责这次行动，自然会负责到底，绝不会出卖你们的。”
    卢旺显然博曼的话比较放心，点头道，“就是没抓到郝冷和张扬，真是气人。”
    “我感觉那次有人帮他们通风报信。”
    卡芙起身也给自己倒杯酒说，“他们刚和咱们交手，好像就知道咱们有几个人，几个回合就跑了。”
    卢旺点头，“不错，没准就是杨斐。他和张扬同门，一定是他提前报信的。”
    博曼举起杯轻啄一口道，“别猜了，反正老大已经把捉郝冷和张扬的任务收回了，不用费那心思了。咱们就等着陆然在决赛上的指令行了。”
    博曼缓缓道，“我有种感觉。他一定会在决赛里要咱们行动的。”
    夜晚。
    华夏召唤兽大学。
    苏夜和战斗小组、黄毛、阿香、包小妹、杰克、钢铁侠、甚至还有冯克雷疯玩了一天。
    奖金直接见底了。
    苏夜由衷感叹将古市不愧是都城，消费能力绝对是超一流的。
    还觉得奖金不少呢，谁知道一天就耍没了。
    不过最大令人欣慰的是把冯克雷摆平了。
    呃，咳！
    别乱想，不是你们想象中的那种摆平！
    是冯克雷加入几个女孩子的团队中去了，时时以大姐姐的身份和她们在一起，对苏夜的执着大大减少。
    这种冷落，苏夜没有一点失落，那可是巴不得早些来的事情。
    大家玩的都很尽兴，苏夜自己先回学校。
    在学校门口，忽然出现三个人，把苏夜挡住。
    苏
    夜一愣。
    太嚣张了吧。
    又堵学校门口来了？！
    你们不知道上次堵门口那个平头有多惨吧。
    咦？
    是个女的？
    长得还不错？
    她身后的这两个男的可不怎么样、
    怎么这么凶，这是要干嘛。
    两个男子绕到苏夜身后，苏夜向后面扫了一眼，看向前面的女人，忽然皱眉道，“是你？”
    他回头再看看那两个男人，回头一脸恍然，“你们怎么来了。找我干嘛。”
    女人轻笑一声，“没想到你还能记得我们。”
    苏夜咧嘴一笑，“哥们怎么会忘记山城市黑市的老大冰姐。哎，那个黑心医生被抓了，判了多少年。”
    为首的女人正是山城黑市里的冰后冰姐，那两个男人自然是她的贴身手下，阿狼和阿峰。
    看到他们，苏夜就想起在黑市中记忆，最痛心的就是花大价钱治疗拉肚子，简直就是人生至暗时刻。
    冰姐还是那么优柔华贵，淡笑道，“苏夜，我想和你谈谈，有时间吗。”
    苏夜看看身后的阿峰阿狼，笑道，“平时这种情况，哥们都没时间的。但既然是冰姐，那哥们就给面子有时间。”
    阿峰阿狼脸色一变，走上两步。
    冰姐摆手示意没事，笑道，“那好，那咱们就去那边的冷饮厅坐会儿。”
    苏夜点头，和冰姐来到冷饮厅找个桌子坐下，阿峰阿狼在门外看着他，并没有跟进来。
    苏夜也懒得去理会他们。
    哥们现在可不是在山城市时候的实力。
    动起手来不知道谁怕谁呢。
    而且他们大老远从山城市来，绝不是来找哥们打架的。
    “苏夜，你我并不熟悉，想必见到我，你会很惊讶。”
    冰姐笑吟吟的看着苏夜。
    苏夜嘿嘿一笑，“惊讶是有点，但非常惊讶倒是没有，想来冰姐找哥们一定是有事情要说的。冰姐有什么要说的就直说吧，大家都省时间。”
    冰姐没想到苏夜这么直接干脆，愣了一下笑道。
    “那好，那我就直说了。”