    “怎么办。”
    胖子摸着咕噜背脊，看苏夜说，“夜猫子，有决定了吗。”
    咕噜懒懒的躺下来，翻出大肚皮，眯着眼睛，像是睡着了。
    苏夜看晓晓，“晓晓，你怎么想的。”
    从校长室谈话已经过去了两天。
    当天付海涛把这事揽过来，说这几个孩子需要考虑一下，不能马上做决定，让赵曼柔先忙自己的事情，有消息会告诉她。
    晓晓摇头。
    苏夜又看其他人。
    唐丽姿和胖子几乎可以忽略，吴多也轻轻摇头。
    既然大家都没有意见，那哥们就下决定了。
    苏夜虽然怕事多嫌麻烦，但遇事决策一点不含糊。
    既然事情已经这样，不要考虑其他的，只要考虑怎么处理怎样面对就行了。
    “哥们决定去皇宫，找陆然去。”
    苏夜看向大家，大家虽然有些不愿意的情绪和表情，但谁都没说什么。
    “现在国家需要我们帮忙，我们理应出手，不管大家对陆然的态度怎么样，现在是国家的事情。”
    “想来弥州国、刺国、极北国和栾启国一定对于现在华夏国的状态非常在意。弄不好就会趁机入侵华夏国。”
    苏夜深吸口气，“所有人都不希望有战争，但从国家层面讲，华夏国有这么重大的事件发生，恐怕会有其他国家有想法。”
    大家相互看看，除了胖子和唐丽姿有点懵圈，晓晓和吴多都点头同意。
    “我们进入皇宫帮助陆然的同时，要把这次事件的凶手找到。”
    苏夜眼睛中闪烁着坚定光芒，“我感觉事情远远没有表面这么简单。”
    “夜猫子，你是不是想多了。”
    胖子轻哼一声道，“皇宫都抓不到的凶手，找不到的线索，咱们能找到？开什么玩笑。”
    大家习惯胖子对苏夜的尖酸刻薄，但他说的意思却没错。
    皇宫都没能力处理的事情，单靠这几个年轻人就能搞定？是不是想太多了。
    苏夜淡淡说，“那都是后面的事
    情，咱们先进皇宫找陆然，看他有什么需要咱们的。”
    大家点头同意。
    苏夜找付海涛把结果告诉他一下，付海涛点头同意。
    其实苏夜知道，付海涛的内心中也是想让他们去皇宫帮陆然的。
    陆然毕竟是个大学生，而且是华夏召唤兽大学的学生，作为校长，他自己想要他们互帮互助。
    通知赵曼柔，由赵曼柔领苏夜几人进宫。
    大家都是第一次进皇宫，被高大宏伟的建筑惊得一愣一愣的，但整个皇宫中都处于一种悲愤而又忙碌的气氛中，大家也就没有任何好奇问这问那的行为。
    就连唐丽姿那么爱玩的人都变得非常安静。
    赵曼柔带着大家从皇宫穿行，有些遗憾的说，“原来我在皇宫中的时候，到处都是喜悦祥和的气氛，没想到会发生这样的事情。希望你们能帮到陆然，让国家快些恢复正轨。”
    苏夜深吸口气说，“但在这之前，还有一件非常重要的事情要做。”
    众人都看向他，苏夜沉声道，“我们要先去看看黄毛。”
    大家神色黯然。
    黄毛遭遇了这么大的变故，不知道现在变成什么样子，而在事发时候就没有再看到黄毛，确实应该看看他。
    赵曼柔非常赞许的眼神看看苏夜，“好吧，舒朗在自己的屋子里一直没有出来过。”
    穿过几个院子，赵曼柔带大家来到一栋单独的房屋前。
    房屋前面有十几个禁军在守卫，看到大家全部警惕起来，等看清赵曼柔才放松表情。
    赵曼柔打开房门，走到一间房门前，低声道，“这么多天，舒朗什么人都不见，送饭的人进去都大吵大骂的。我建议先别进去那么多人。”
    大家相互看看，最后看向苏夜。
    苏夜淡淡说道，“没事，开门吧，不会有事的。”
    赵曼柔轻叹一声打开房门。
    房间里面一片狼藉，各种家具柜子、杯子书本，没有一样是正常待着的，全部被扔的乱七八糟。
    整个屋子弥漫着一股难以言表的悲恸和颓废。
    黄毛背对着
    门坐在地上，周围遍布狼藉，他对面的窗子蒙着窗帘，看不到他的脸。
    “滚！出去！不要进来！”
    黄毛的声音像是着了火的干柴，生硬带着撕裂。
    “黄毛。”
    苏夜平淡的说，“是我们来了。”
    黄毛身子一颤，扭过头，可刚扭到一半又转回去，大声道，“你们来干嘛！我不需要你们的同情！我不需要！”
    黄毛情绪激动，像是随时都会崩溃一般。
    赵曼柔满脸愁容，看向苏夜，那意思不行就走吧，别再说了。
    咕噜走到黄毛旁边，用身子蹭蹭他，仰着头喵呜一声。
    玲珑飘过去，伸手抚摸黄毛的肩膀，“不要这样，大家会心痛的。”
    黄毛身子颤颤，大声道，“我不用你们管！你们走！赶快……哎呀！”
    苏夜没等黄毛说话，走过去低头狠狠撞在黄毛脑袋上。
    黄毛惨叫一声，双手捂着脑袋倒在地上。
    这下所有人都懵圈了。
    赵曼柔连忙拉开苏夜。
    苏夜用力挣脱赵曼柔，满脸怒容大骂道，“你到底要颓废到什么时候！哥们认识的黄毛可不是这么软弱！”
    晓晓、胖子、唐丽姿和吴多脸色都很不好看。
    黄毛的遭遇太悲惨了，但他这么颓废下去于事无补。
    黄毛扶着地坐起来，依旧背对着苏夜，依旧看不到他的脸。
    “现在不是悲伤的时候！”
    苏夜把黄毛揪起来，怒骂道，“你他喵的给我振作起来！”
    黄毛被苏夜拉起来，大家看到他的样子，不由都吃了一惊。
    黄毛胡子拉碴，头顶鲜艳的黄色头发都耷耸下来，整个人瘦了好几圈死气沉沉的。
    黄毛看向苏夜，深陷眼窝的眼睛中泪水翻滚，忽然间夺眶而出放声大哭，那悲伤的样子像是个孩子，嘴里不停的喃喃，“老大……老大……”
    苏夜脸色郑重，紧紧把黄毛抱进怀里，伸手轻拍黄毛的后背，用非常平静却又异常坚决的语气说。
    “放心！我一定会抓到幕后黑手！”