    三天后。
    经过排查，没有问题的苏夜几人从拘留所放出来。
    回到学校之后，苏夜发现所有人都处于震惊和惶恐中的情绪中。
    又过了两天，苏夜梳理明白了几件事情。
    第一、就是在当场没有确认的事情，让所有人震惊的是，国王和皇后被刺杀了，还有那个魁梧男人，据说是大皇子。
    第二、参与刺杀的人员有霞烁的三人，竟然还有国防大臣等高位者。而国防大臣王利的儿子，就是安排人堵苏夜学校门口的火鸡头王八万。
    第三、刺杀者全部死亡，只有将夜潜逃，而至今没有抓回来。
    第四、陆然保护国王起到了决定性作用。虽然苏夜当时有保护国王的行为，但完全没有陆然作用大。此次刺杀刺客几乎全部被陆然击败，他已经被召进皇宫。
    “夜猫子，你说大家都这么惶恐干嘛。”
    胖子咬着棒棒糖，看向吴多，“吴多，你说大家这是怎么了。”
    吴多看一眼胖子，那眼神是多看一眼胖子，就会被胖子传染变得非常白痴的眼神，转过头没说话。
    “哎，你这是啥眼神。”
    胖子吹胡子瞪眼睛，“胖哥今天心情好，不和你计较。”
    苏夜一脚把胖子踢下床，还没说话，门外看门大爷就嚷上了，“苏夜、胖子、吴多，去校长室。”
    胖子爬起来拍拍屁股，怒道，“胖哥的大号是你叫的吗！没大没小！”
    看门大爷显然没走远，听到胖子说话怒骂，“小胖子！你说什么呢！不想在宿舍住了是吧！”
    胖子听了直接认怂，快步跑出门外，赔笑大声道，“大爷，您说什么呢！大爷您慢走！哎呀，大爷您这身板可真好，比胖子都好！”
    苏夜摇头。
    胖子这货真是不知道发愁是什么东西。
    几人来到校长室。
    晓晓和唐丽姿已经到了，看到苏夜他们不是很惊讶，毕竟这些人都是参加挑战赛的人。
    校长室里付海涛、郑亮仕、秦亮和赵曼柔都在，每个人的表情都非常严肃。
    看几人到了，付海涛示
    意几人坐下。
    苏夜还是第一次感受到校长室这么严肃的气氛，他也知道什么原因，坐下来静静的看着付海涛。
    “大家这次挑战赛辛苦了。尤其是苏夜和唐丽姿同学。”
    付海涛沉声道，“但是大家都知道，我们的国王被刺杀身死，国家上下一片混乱，有些事情，我觉得你们有权知道一下。”
    郑亮仕出奇没有说话怼他，严肃的点头。
    赵曼柔深吸口气，缓缓道，“这事就由我来说吧。”
    付海涛点头，秦亮和郑亮仕都没有反对。
    赵曼柔又深深叹息一声，喃喃道，“这件事牵涉很广，一时间不知道从哪里开口。”
    她停顿了一下，说，“好吧，就从大家熟悉的舒朗，也就是你们口中的黄毛说起吧。”
    赵曼柔轻柔悦耳却很沉重的声音慢慢响起。
    一番话下来，听得苏夜几人心惊肉跳，感觉信息量太大了。
    第一个巨大信息是黄毛不是一般人，他是国王的二儿子，也就是二皇子。
    这实在让苏夜大为意外。
    虽然事发当天黄毛不一般的行为冲向国王，但苏夜说什么都没想到这个小混混似的小子竟然是二皇子。
    第二个巨大信息是赵曼柔自己。赵曼柔是国王拍下来保护黄毛的专属人员，这件事情除了国王以外，任何人都不知道。
    所以当听到这个信息的时候，付海涛、秦亮和郑亮仕几个校长都非常震惊。
    怪不得当时黄毛冲向国王被控制住，赵曼柔亮出什么东西就摆脱了那些禁军。
    接下来的事情都是大家有所知道的事情。
    国王、皇后都被刺杀死了。
    那个魁梧男人是大皇子，也是黄毛的大哥，也在刺杀中遇袭身亡。
    而行凶的是国防大臣王利，他的儿子王八万已经潜逃，是在发生刺杀之前就已经逃走了。
    还有就是行政大臣陆良，但他的儿子没有潜逃，也没有被抓起来，因为他儿子是陆然。
    陆良就是陆然召唤兽杀死的。
    陆然在紧咬关头并没有因为自己的亲人而犹豫，虽然最终没能保护住
    国王，但能大义灭亲的行为，无疑证明陆然是清白的。
    还有就是几名刺客，霞烁组织的三个杀手全部被击杀，而这也是陆然的功劳。
    还有一个叫做将夜的杀手逃离现场，到现在不知所踪。
    陆然因为保护有功，而且从小受到的熏陶是正宗皇宫教养，正在皇宫里帮忙打理事物。
    说白了陆然就是非常成功的官二代，而且华夏国并不是世袭制，是有能者居之的制度，所以现在用户陆然上位当国王的呼声非常高。
    接下来说的是霞烁的三个杀手。
    这三个杀手从入境之后就开始潜伏，开始出现在长湖，然后山城市，最后到了都城将古市。
    他们的目的和行动规划并不清楚，最让人疑惑的是同样是杀手的将夜，为什么突然杀死完全占据优势的卢旺。
    苏夜皱眉。
    如果这是杀人灭口，那将夜就不怕被人灭口。
    还是有什么特殊原因。
    甩甩头，禁军都没有调查出来，哥们瞎琢磨什么呢。
    最后赵曼柔看着几个人，沉声道，“现在国家正处于混乱时机，我以个人身份希望你们能够帮助陆然维护国家。”
    几人默然不语。
    战斗小组和陆然不和的事情几乎全校人都知道，而且对他的女朋友郭雅琳都动手了好几次了。
    这样的情况下，怎么能去扶植帮助。
    赵曼柔没有再说什么。
    有些事情，说了一次就够了。
    “黄毛……不，二皇子怎么样。”
    苏夜脱口而出，但已经知道黄毛的真实身份，连忙改口。
    赵曼柔强笑道，“那孩子一时间全家人都死掉了，受的打击太大了。”
    她停顿一下继续说，“其实我看舒朗遇到你们几个人，心里非常踏实，都为他高兴有你们这几个朋友。可谁知道出现了这种事情。”
    苏夜沉默一会儿，抬头看赵曼柔说，“皇宫里有那么多能兵强将，为什么要我们几个帮忙陆然。”
    赵曼柔深吸口气，徐徐说，“因为……”
    “这是陆然建议的。”