    同德殿。
    本来是国王议事的大殿，现在被陆然临时作为办公室。
    走进同德殿，苏夜明显感觉紧张忙碌的氛围。
    来到最里面的桌子前，陆然正在桌后面翻看各种文件，旁边站着两个人，每人抱着一大包文件等着给他看。
    看陆然宛然一副大官模样，胖子斜着眼睛，满脸羡慕嫉妒恨，捅了下苏夜，那意思是说这个装逼犯太能装了。
    可苏夜却很平静的说，“陆然，我们来了。”
    陆然抬起头，像是才发现桌前有人，苦笑道，“对不起，对不起，我没注意你们来了。你们怎么不告诉我一声。”
    陆然看着旁边的两个人，那两个人扫一眼苏夜他们，一人说，“比起他们，我认为你手中的文件比较重要。”
    胖子和唐丽姿脸色变了，苏夜却示意他们不要闹。
    陆然皱皱眉，本来习惯微笑的脸上浮上一丝不快，朝苏夜说，“我也不知道为什么这些国家文件都要给我审阅。”
    他说着朝旁边两人说，“先休息一会儿吧，我要接待我的朋友们。”
    两个人互视一眼，抱着文件走出门。
    陆然请大家坐下，沉声道，“咱们大家都是熟人，我也不客套了。我是想大家在皇宫帮我的忙。”
    和苏夜想的一样，之后陆然把自己在皇宫中没有帮手，做事非常困难一系列事情说了一遍。
    唐丽姿直接质问陆然，“你不是有好多小弟吗，还有你那相好的郭雅琳。”
    唐丽姿平时不是尖酸刻簿的人，但提到郭雅琳，不知道怎么的，说话就有气。
    陆然正色道，“我的那些人都不是做事情的人。如果平时说说笑笑还行，可现在是处理国家大事，他们绝对不行。”
    唐丽姿又怼过去，“他们不行，那我们就行？”
    陆然一本正经说，“你们要比我的那些人强上百倍。我知道你们对我有看法，有成见，但在国家困难的时候，我希望你们抛开这些帮助我，帮助这个国家。”
    陆然看
    向苏夜，唐丽姿还要说什么，苏夜抢先说，“好。需要我们做什么，你安排吧，我们一定全力支持。”
    陆然重重点头，“目前有很多文件需要审阅，所以我需要人把文件分为一般、紧急、非常紧急分类，请大家帮忙把文件分类吧。”
    苏夜点头，看大家，“陆然的事情，就是我们的事情，大家开动吧。”
    大家虽然对陆然有意见，但现在确实不是一个人的事情，关系到所有人，甚至国家的事情，所以都非常爽快的同意了。
    陆然也再次进入忙碌的工作中。
    为了大家工作顺畅快捷，陆然让人给苏夜几人安排了住的地方，晚上就住在皇宫里面。
    晚上，大家都安顿下来，苏夜却偷偷溜出皇宫。
    可苏夜不知道的是，陆然在高台上正紧紧盯着他消失在皇宫里。
    苏夜从皇宫出来转了好几个圈，让咕噜和玲珑确定周围没人跟踪监听之后，把手机拿出来拨通电话，说，“喂，怎么样了。”
    电话那边传来杰克的声音，“我正想给你打电话，老大，找到了。”
    苏夜感觉心脏重重跳了一下，沉声说，“你说将夜找到了！？”
    杰克说，“鼠子鼠孙给我带回来的消息，是在四区发现了将夜的一个藏身所，到现在为止并没有发现他离开，所以，他应该就在那里。”
    苏夜用力攥着拳头，低声道，“把位置发给我，我这就过去。记住，千万别和其他人说这件事！任何人都不行！”
    四区一个偏僻屋子，外面站着几个人，警惕的看着周围。
    屋子里面灯火昏暗，影影绰绰映出两个人影子。
    一个人坐在桌旁抽着烟，他旁边站着一个人，正是刺杀国王的将夜。
    坐着的人电话忽然响了，他把手里的香烟捻灭，接通电话，听电话那边说了几句挂断了电话。
    他想了想拿出另外一个电话拨了出去，一会儿，电话那边传来一副非常不满意，而且语气非常生硬的声音，“说将！你知道现在我这里是凌晨吗！我刚睡着，你就
    吵醒我！如果没有重要的事情，你知道我的脾气！”
    说将从黑暗中露出脸庞，那脸上挂满了笑容，“谁会有胆量挑战霞烁组织的首领八道的脾气。我给你打电话是想告诉你，事情进行的非常顺利，你那损失的三个人，非常有必要。”
    如果苏夜听到这些对话一定会跳起来，将夜竟然和霞烁的首领通电话，而将夜却就在旁边静静的听着，不喜不悲，一脸淡然。
    霞烁首领八道用生硬的声音说道，“那是我非常重要的三名手下，如果你履行承诺，你知道会怎么样。”
    不知道八道是平时说话就这样，还是在威胁恐吓说将，说话的语气一直非常不好。
    说将却一直笑嘻嘻，说，“放心吧，陆然不会也不敢失约的。咱们可是帮他获得华夏国的人！”
    “他最好不失约。”
    八道说完直接挂了电话。
    说将脸上的笑容慢慢消失，转头看将夜，“刚才陆然说苏夜从皇宫出来了，这里有可能被发现了。你是躲一躲，还是干掉他。”
    将夜嘴角露出一丝狠厉笑容，“我早就想会会他了，这次比赛没有遇到他已经非常遗憾，现在有这样的机会，我怎么可能放过。”
    说将笑呵呵的说，“比赛的抽签已经被陆然控制了，他不想你遇到苏夜影响事情的进展。你想会会他也行，但可要知道，如果你们遇到，你和他之间，只能有一个人能活着回去。还有……”
    “你知道我是最信任你的，所有事情我都没有瞒你，所以，我希望你不管如何，也不能让苏夜知道任何一点消息。”
    将夜眼神中闪烁着凶狠的光芒，喃喃道，“我一定会杀了他！如果杀不了，我也没有存在的意义了。我的命都是你捡回来了，我一定不会说任何消息。”
    说将没有说什么，站起身拍拍将夜的肩膀，“所以我希望明天你还能陪我去找夜影喝茶。”
    说将走出门，带着门外的几个人消失在黑夜中。
    半个小时之后。
    苏夜带着咕噜和玲珑出现在小屋门外。