    在影熊出现的刹那，铁甲兽直接拍到拍飞他面前的护卫，那只充满能量的召唤兽冲过去身体能量突然爆裂开，再次把守卫和召唤兽吹飞。
    魁梧男人脸色大变，他的巨象都被震飞，更别说飞行兽巨鹰，在人群中露出了一道缝隙。
    影熊怒吼一声，身体化为一道黑影直接冲向国王！
    苏夜大惊。
    一开始就奇怪影熊的特点，快速穿过一定区域不知道是怎么回事，现在才知道。
    就看影熊忽然消失不见了，然后突然出现在国王等人身前。
    “咕噜！救驾！不对！救国王！！”
    苏夜大喊着，玲珑已经抛出一团雷电劈过去，可已经来不及阻挡影熊。
    咕噜化为一道橘色闪电快速冲过去，但被铁甲兽挡在前面拦住了他。
    铁甲兽是咕噜的老对手，是真真正正的第一个旗鼓相当的对手。
    苏夜大急。
    这可怎么办，咕噜被绊住，玲珑来不及出手。
    “暴能兽！快！”
    博曼在远处高喝一声。
    那只全身充满能量的召唤兽嘶吼一声，竟然也进入天怒形态。
    这下情况急剧变化，暴能兽和铁甲兽两只天怒召唤兽，把赛场几乎捣个稀巴烂。
    碎石、断壁，不停的灰尘充斥着整个赛场。
    “陛下！快走！”
    皇后拉着国王手因为脚下不稳松开了，皇后眼中满是焦急不安。
    国王却非常冷静，沉着道，“老陆，你护送……！！！”
    在旁边的老者，忽然掏出一柄尖刀狠狠刺进国王的身体。
    国王怒吼一声，“王利！你好狠！”
    尘嚣中，国防大臣王利狞笑着，再次把尖刀狠狠刺进国王身体。
    皇后看得清楚，惊叫一声，“老陆，快帮忙……！”
    行政大臣老陆瞪着眼睛，走到皇后身旁，忽然掏出一柄尖刀狠狠刺了进去。
    皇后惨叫一声，颓废的倒在地上。
    “你！”
    国王惊惧交集，一时间竟然说出话来。
    行政大臣老陆向国防大臣王利使个眼色，国防大臣手
    中用力，尖刀全部刺进国王身体。
    这时所有禁军全部冲过来，陆然脸上的微笑更浓了，挥手让弥州狮王直接冲过去。
    两只弥州狮王，一只冲向国王，一只冲向躲在后面的卡芙。
    卡芙躲在后面，让她的召唤兽利用风速辅助大家，没想到巨大的弥州狮王冲到眼前，没等惊呼出来就被弥州狮王咬断了脖子。
    卢旺和博曼都在前面，并没有看到这一幕，他们只是看到弥州狮王冲向国王。
    弥州狮王到了国王身前张开巨口狠狠咬在国防大臣王利的脖子上。
    王利的眼睛瞪得滚圆，至死都不相信会被弥州狮王干掉。
    行政大臣老陆冷哼一声，像是解决掉了很大的麻烦，看着倒在血泊中的国王不由露出一丝得意的笑。
    可他转头回来的手，正看到弥州狮王的血盆巨口咬过来。
    行政大臣老陆眼中露出不信的神色，在无比恐惧中，被弥州狮王咬碎了头颅。
    铁甲兽和暴能兽两只天怒召唤兽同时攻击魁梧男人，魁梧男人正回头看到国王惨死的景象，心中发乱，被铁甲兽和暴能兽用时抓住。
    两只召唤兽同时用力，魁梧男人直接被撕成两截，鲜血洒满天空。
    这一切发生的太快，所有人都傻了。
    而将夜的影熊却快速撤离战场，下一刻出现在卢旺身前。
    卢旺正在得意铁甲兽杀死了那个魁梧男人，没想到身前突然出现了一只凶悍无比的巨熊，心中大惊，但想要躲闪已经来不及了。
    影熊怒吼着把卢旺拍倒，紧跟着冲过去撕开卢旺的喉咙。
    没有了召唤师的铁甲兽顿时化为点点光芒消失不见，回归了世界。
    博曼大惊，回头发现卡芙竟然比卢旺死的还早，心中骇然，陆然这是要杀人灭口！
    顾不得多想，召唤出一条巨大扁平大鱼，跳上去就要逃跑。
    苏夜都被眼前的一幕弄懵逼了，仿佛尘嚣中国王倒下了！看博曼召唤大鱼要跑，连忙用手指过去，“玲珑！劈死他！”
    玲珑几下雷击打在天怒形态下的召唤兽身上效果不大，但换成平成召唤兽可就不一样了。
    落雷劈在博曼
    身上，直接把博曼从大鱼上劈下来！
    那边撕开卢旺喉咙的影熊冲撞开墙壁，将夜回头看一眼，跳上影熊快速从破口中冲出去。
    博曼被雷电电的不能动弹，眼前忽然出现了弥州狮王的脸。
    “陆……！”
    博曼临死的喊叫没出嘴，就被弥州狮王咬住了喉咙。
    “留活口！”
    苏夜大声叫道。
    只不过一瞬间，所有攻击者都不在了。
    卢旺和卡芙被击杀，将夜遁走，尘嚣落下，两个手持利刃的老者和国王、皇后都倒在地上。
    剩下的博曼无疑是这次参与者的唯一活口，留下来审讯会有非常大的用处。
    陆然嘴角笑意更浓，表情变得严肃，大声道，“留活口！”
    可弥州狮王已经嘴里用力，咔嚓一声，博曼的脖子呈平时难以扭动的角度扭曲，眼睛瞪得滚圆，那恐惧和不信的眼神慢慢变成灰白一边。
    所有禁军冲进赛场，把国王围个水泄不通，更把所有出入口全部封堵上。
    晓晓、胖子等人和所有没有离开赛场的人全部被控制起来，全部被戴上了封印手铐。
    戴上封印手铐之后，所有召唤兽全部回到召唤师的身体里。
    苏夜也被戴上手铐，跟着大家向出口走。
    忽然听到疯狂的喊叫声音响起，看过去就看黄毛疯了似的向国王那边冲，但被禁军死死的扣着动弹不得。
    赵曼柔沉着脸走过去，向禁军出示了什么东西，禁军脸色大变，连忙敬礼，同时松开了黄毛。
    黄毛冲到国王身边跪在地上号啕大哭。
    那声音撕心裂肺、痛绝人寰，让人无不侧目。
    苏夜和胖子等人汇集到一起，胖子还没从懵逼状态醒转出来，喃喃道，“这，这是什么情况……”
    晓晓等人脸色非常难看，不知道说什么。
    而苏夜感觉头非常痛，脑海中各种念头想法和景象交叉在一起，形成了无边的混乱。