    骷髅战将所有的骨头聚拢在一起，但只是平铺在地上，却不能汇聚成人形。
    细看过去，所有粉碎的骨头上面都带着丝丝电光，无数细小的电芒在骨头上跳跃。
    任凭碎骨怎么跳跃，那雷芒就像是大山，把碎骨压得死死的，不能汇聚起来。
    骷髅将军的头颅张大嘴巴惊讶道，“这是怎么回事！你这臭猫做了什么！”
    咕噜带着无比强悍的气场走到骷髅将军头颅跟前，大眼睛中不再是萌萌哒的眼神，而是换上了无比凌厉的眼神，“转世别找这样的召唤师了。”
    咕噜小爪子踩在骷髅头上，那小爪子像是有千钧重，把骷髅头压得吱吱作响。
    骷髅将军骇得张大嘴巴，可已经说不出话来。
    咔嚓——
    骷髅头被踩碎！
    那两点鬼火飘荡一阵，慢慢潇洒在空中。
    厉害啊咕噜！
    苏夜大喜，跑过去抱起咕噜。
    咕噜身上强大的雷云气息慢慢消失，“本喵有些累，先休息一下。”说着身上的雷云气息完全消失，而咕噜则闭上眼睛，没一会儿鼾声渐起，睡着了。
    苏夜看得心痛。
    咕噜这是消耗过大，承受不了才进入睡眠加快恢复的，把咕噜收回体内，看向将夜。
    将夜的脸色更加苍白，嘴角的残虐笑容却没减弱一分，转头看向影熊和玲珑。
    影熊和玲珑体力消耗都不少了，谁都没办法让对方穿越自己身体，面对对方的攻击，全部都已经到了肉搏地步。
    倒着这种地步，拥有巨大体型的影熊无疑占了上风。
    巨大的手掌凶狠的挥舞着，那长长的利爪只要挨到一点，就会把玲珑撕成碎片。
    苏夜脸色变得不好看，将夜的坚持在这里。
    虽然咕噜把骷髅战将打败，但咕噜自身已经失去了战斗能力，那么决定胜负的关键就看影熊和玲珑谁能胜出了。
    在现在的局面下，影熊的胜率非常高，那么苏夜是无路如何都打不过召唤兽的，更不用说那么凶悍的影熊。
    苏夜暗暗着急，玲珑怎么还不用那招，难道是假的？
    影熊疯狂进攻两下，玲珑拼尽全力才躲开，但长裙却被
    撕扯破烂，露出纤细的手臂和修长长腿。
    玲珑飘后几步，转头看苏夜，道，“主人，玲珑要变身了。”
    苏夜一愣，变身这事还要问哥们干嘛，你想怎样就怎样呗，但还是点点头。
    玲珑眼睛闭上，身体忽然爆发出一股巨大能量。
    那能量中夹杂着无比凌厉的雷电气息，瞬间，雷云覆盖了玲珑，完全看不到她的踪影。
    忽然一声令人心惊胆颤的厉声从雷云中传来，一个高大的影子冲了出来。
    这是一个身高两米多高的巨大女鬼！
    女鬼面容苍白诡异，上下利齿露在嘴外面，双手指的指甲足足有一米长，一层淡淡电芒覆盖在上面，身体散发着无比浓厚的能量。
    和咕噜不同的是，咕噜身体一直被雷云包裹，而玲珑是从雷云中冲出来，身体上并没有雷电气息，只是双手上带有雷电气息，还不是特别强烈。
    但即使这样，不论从气场还是从体型，玲珑瞬间碾压了影熊！
    苏夜看将夜的脸越来越苍白，有些得意。
    玲珑吃了潜质丹也进行了进化，只不过她一直没使用过。
    苏夜在脑海中调出玲珑的信息。
    【召唤兽名称】玲珑
    当前等级：66级
    品质：卓越
    所属种族：幽魂
    介绍：幽魂中最高等阶的一种，美丽大方、楚楚可人，擅长使用雷系魔法。经过突破有了感情和实体，平时以幽魂存在，可以随意在幽魂和实体中切换。
    种族天赋：
    1、暴雷：
    从空中降落巨大响雷雷击敌人。
    2、雷暴：
    释放强大雷云，用无尽雷击对面前区域进行无差别攻击。
    3、麻痹：
    雷击带有麻痹效果，有几率使遭受者进行造成身体麻痹，麻痹效果根据等级提升而提升。
    4、异界传送：
    开启传送门，能够进入异度世界——万兽园。
    5、厉鬼模式：
    形态发生大幅度变化，用超强物理攻
    击替代雷电法术攻击。
    简介:雷电——！撕裂他们——！！！
    厉鬼模式……
    哥们看到这几个心里就突突，但效果是肉眼可见的。
    玲珑完全超越了原来的实力。
    “去死吧！”
    玲珑的声音变得阴冷可怖，身体像是闪电般瞬间到了影熊身前。
    影熊怒吼着抬起双掌去扑玲珑。
    这是影熊最常用也是最有实力的攻击。
    玲珑双手挥动如风，闪出无数带着雷芒的光闪。
    影熊的两只巨掌被整齐切了下来！
    灰蒙蒙的血液像是烧开的水，拼命的从影熊身体里奔涌而出。
    影熊惨叫着扑倒在地，没有双掌的他绝对没有再战斗的能力。
    将夜脸色惨白，嘴角的笑容已经变成了惊惧。
    玲珑仰天厉啸，啸声传遍千里，那双漂亮的眼睛中充满了杀机，伸手抓住影熊的脑袋。
    双手用力，生生把影熊偌大的头颅从身体上扯下来！
    玲珑把影熊的头颅扔在地上，她的衣服和脸上都溅到了无数血迹，看起来就像是从幽冥地狱爬上来复仇的厉鬼！
    玲珑看向苏夜，苏夜感觉一股冰冷的感觉直透心扉，心脏不由重重颤了一下。
    玲珑又转头看向将夜。
    苏夜的那股冰冷感觉才消失不见，非常肯定如果刚才玲珑想要杀他，不过是瞬间的事情。
    还好这是后来进化领悟的，开始遇到这么凶狠的玲珑，哥们已经到不了这么多章了。
    将夜脸色变得很难看，目前他已经完全没有获胜的可能，转身拖着耷耸的身体就跑。
    可他怎么可能跑得过玲珑。
    玲珑只是一个闪身就到了他的身前。
    苏夜连忙大呼，“留活口！”
    这次刺杀行动的幕后还没有找到，将夜是参与其中的主要成员，一定知道秘密的。
    玲珑双手轻挥。
    将夜忽然感觉身体没有支撑，然后就看到双腿已经身体分离开，而那伤口上覆盖着丝丝雷芒，只有麻痹感觉，并没有流血和疼痛感。
    苏夜眼睛都要掉下来了。
    都没看到发生什么，将夜的两条腿就已经分家了！