    玲珑带着无边杀气回到苏夜身旁，吓得苏夜连连后退。
    玲珑转身变成小玲珑模样，满脸抱歉说，“对不起主人，吓到你了。玲珑实在是万不得已才变身的。玲珑就怕吓到你，才一直没有变身。实在对不起主人。”
    苏夜平复一下心情，感觉哭笑不得。
    玲珑这个傻家伙，原来是怕吓到哥们。
    苏夜拉住玲珑的手，柔声道，“我家玲珑这么漂亮，我才不会害怕呢。”
    玲珑的脸腾一下就红了，张着嘴结结巴巴不知道说什么了。
    苏夜忽然感觉调戏玲珑也很有意思，但现在明显不是干这事的时候，走到将夜身旁。
    将夜已经从刚才惊呆的状态恢复回来，他看看自己的双腿，又看了一眼分散在一旁的断腿，长叹一声，抬头看苏夜。
    “你赢了。”
    将夜的语气非常平静，像是那两条断腿和他没有任何关系似的，“不过你不用费心想要从这里得到消息，我什么都不会说的。”
    苏夜坐在他旁边，看着远方黑灯光昏暗的城市说，“这里比较偏僻，警局的人还有五分钟到。你知道你被捉一定不会有活路的。”
    将夜冷哼一声，“我会怕死吗。”
    苏夜挥手。
    玲珑飘在将夜身旁，只要他有动作，立时就会制止他。
    “我知道你不怕死……”
    苏夜淡淡说，“但你想死应该不容易。”
    将夜脸色变了变。
    作为刺杀国王的主要行动者，不把所有信息从他嘴里挖出来，是绝对不会让你死的，而且这过程绝对不是一般人能想象的。
    将夜看看玲珑，脸色变得灰白。
    苏夜转头看将夜，“你告诉我，我保证给你一个痛快。”
    刺杀华夏国王的罪名，已经让他陷入一个非常深的漩涡，痛痛快快的去死都已经是非常奢侈的想法。
    “不可能！”
    将夜咬牙道，“我是不是说的！”
    苏夜看看手机，“还有三分钟。那些闪烁的就是警车灯光。”
    将夜看向远方微微闪烁的灯光，脸色阴晴不定。
    “我保证不会透露你的信息。”
    苏夜深吸口气，“其实查到谁都是迟早的事情，这点你应该知道。还有两分钟。”
    那闪烁的灯光原来越近，已经完全可以确定是警局车辆。
    将夜额头冒出了汗。
    断腿的时候他没有在乎，看着自己的双腿也没有在乎，但现在他的额头开始忙出了汗。
    “你没有多长时间可以考虑了。”
    苏夜用一种非常同情的眼神看将夜，“你不过是个棋子，绝对不会有好下场的。”
    将夜伤口处一点鲜血没有流出来，但他的脸色越来越苍白。他咬紧牙说，“你说话算话！”
    苏夜没有回答，只是静静的看着他，说了句，“你还有一分钟。”
    现在摆在将夜面前的只有两条死路，死在苏夜手中，被警局抓回去不得好死。
    “我是不会说的！”
    将夜咬着牙在地上写了几个字，“你自己看到的和我无关！”
    苏夜看他在地上写的是“四大势力”。
    将夜把地上的字迹扫除，看着苏夜。
    苏夜知道他不会再说什么了，如果不是因为不想受到折磨，这几个字都不会写的，朝玲珑点头。
    玲珑伸出手一道闪电刺进将夜的太阳穴。
    将夜两只眼睛顿时瞪起来，浑身颤抖一下倒在地上。
    而他身上的电芒消失不见，腿上创口开始流出大量血迹。
    紧接着，几辆警车停在苏夜身前。
    第二天。
    苏夜从皇宫出来。
    昨天警局到达被现场发现是将夜，而且现场异常惨烈不由大惊，把苏夜直接送到皇宫。
    战斗小组和陆然几人连夜召开会议，主要想问的就是苏夜到底是怎么回事。
    苏夜只是简单的说发现了可疑人，一路追踪过去就发现将夜已经倒在血泊中，而跟踪的人已经不见了。
    只不过在追踪的过程中，曾经看到发现将夜的地方出现打斗的现象。
    撒谎也要有真有假，人家警局就是因为发现打斗的现象，不说点真的，连最蠢的胖子都糊弄不过去。
    陆然问将夜死前有没有说什么。
    苏夜摇头表示没有，说他到时候，将夜已经死了，而且并没有看到其他人，就连追踪的人都不知道怎么跑掉了。
    众人都觉得蹊跷。
    陆然吩咐下去，以发现将夜的地点为原点，把将古市再次搜索一遍。
    苏夜自然清楚，别说搜索一遍，就是十遍也找不到任何线索。
    大家和陆然并没有在追问苏夜什么，也没有问他怎么发现的可疑人就一路跟踪的，让苏夜回去好好休息。
    这些人里面有的觉得没事，像是胖子、唐丽姿几个人，但绝大部分人都觉得苏夜有问题。
    但作为主导主要权力的陆然都没有深究，战斗小组几个人自然就更不会说什么。
    将夜的事情，苏夜谁都不想说。
    和战斗小组说，会增加他们的危险。将夜临死写的四大势力可不是他们能对抗的。
    陆然那边也不会说。不知道为什么，苏夜总觉得陆然不可靠。
    所以苏夜一大早就出了皇宫。
    而他出皇宫的时候，早就有人给陆然报告。
    陆然已经穿得整整齐齐，坐在办公桌后面工作，听到苏夜出了皇宫，沉默片刻说，“派最好的禁军探子去跟踪，但千万不要让他发现。”
    结果就有一个身手矫健的禁军跟踪苏夜。
    苏夜除了皇宫先吃了个早饭，然后去公园看了会老大爷跳早操，然后去最近的商场去了个厕所，之后出来把商场免费品尝的食物全部尝一遍。
    尝完之后可能是吃多了，又去了厕所，这次去厕所的时间比第一次还要长。
    从厕所出来，苏夜来到步行街，随便看两边的东西，咕噜看到气球，好奇心起，忘了尾巴上还拴着玲珑，直接扑向气球。
    不仅把气球弄破，还成功的造成了混乱，结果作为他们的主人苏夜，理所当然的赔偿了所有损失。
    这让苏夜大呼肉痛。
    花钱本来就比要了他的命还痛苦。
    赔完钱，苏夜就溜溜达达回了皇宫，和战斗小组进行陆然分配下来的工作。
    陆然脸上还挂着笑容，但笑容无疑非常冰冷，听完禁军探子的汇报后说。
    “他接触了多少人。”