    苏夜眯着眼睛靠在椅子里，感受着太阳穿透遮阳板后带来的温度，浑身懒洋洋的。
    “夜猫子，这么悠哉。”
    胖子挤过来坐在苏夜旁边的椅子上，四下看看赞叹道，“能在学校摆太阳伞的，你是第一个。”
    “喵呜——”
    趴在地上的咕噜抬起头，同样懒洋洋的看胖子，挪动身体找个舒服的姿势继续睡。
    玲珑乖巧的漂浮在苏夜身旁，漂亮的大眼睛看来看去，引得同学们纷纷侧目，暗叹好召唤兽都被猪啃了。
    “走开胖子，别影响哥们休息。”
    苏夜闭着眼睛，随口说道。
    这几天明显感觉不到跟踪人的存在了，看来上次的警示教育很成功。
    既婉转的表达了苏夜的意思，又展示了强硬的一面，看来幕后黑手已经不再派人跟踪。
    到底是不是陆然，苏夜还是不确定，但一直感觉陆然不对劲。
    这几天什么都没干，没事做苏夜就摆个太阳伞，拿瓶饮料躲避夏末的毒辣太阳。
    表面上苏夜是这种状态，其实他通过老鼠和杰克联系了好多次。
    杰克鼠王的老鼠们遍布各个地方，让杰克去查找信息和传递信息实在太方便了。
    经过几天杰克的反馈，苏夜得知了将古市地下四大势力首领的情况。
    夜影和说将有过几次短暂的接触，单不清楚他们接触的内容是什么。
    黑熊照看着自己的买卖，没有和任何四大势力首领接触，依旧是大口喝酒大口吃肉，完全没有因为国家巨变产生变化。
    最后一个四大势力首领——传说，是苏夜一直没有见过的，也是最神秘的一个。
    杰克的老鼠们都没有发现他的踪迹，只能在传说的地盘增派老鼠，等待传说的出现，再掌握他的行踪。
    苏夜分析几个人的情况，结合将夜临死说的四大势力，觉得夜影和说将非常可疑。
    刺杀国王这样惊天地泣鬼神的事情，绝对不是一两个人随随便便就能实施的，一定会有很大的组织牵扯其中，而且经过非常精密的计划。
    四大势力再怎么厉害，说白了也是地下势力，单单一个绝对不足为虑，但联合起来就不一样了，所以说有过接触的夜影和说将很可疑。
    苏夜开始是怀疑一直隐藏不显的传说，而且听这货的绰号就生气，还特喵的传说，你咋不叫机器人呢。
    但经过杰克的几次调查，发现传说一直没有出现在将古市，就连他手下都好久没有看到过他，而且是在行刺之前好久的事情了。
    但其他三大势力也不敢吞并传说的地盘和业务，说明传说还在，并没有驾鹤西游。
    四大势力早就成形了，以传说这么神秘的人，参加刺杀早就动手了，绝不会等到现在。
    苏夜还让杰克着重侦查一下皇宫。
    杰克的鼠子鼠孙进皇宫可不那么容易，虽然有下水道一类的东西但想要纵观皇宫，还是非常有难度的。
    而且苏夜是想要侦查陆然，也就是现在的国王，那就更不容易了。
    哪有国王待的地方有老鼠的，那下人不都得拉出去砍了。
    而且杰克说在皇宫有封印结界，老鼠们进去就失去联系，失去控制，所以皇宫里面的事情查不到。
    苏夜在皇宫里待过那么久，自然也知道什么情况，所以并不强求，只是让杰克留意，有机会就看没机会就散。
    这样下来，总结的几点就是四大势力里面的夜影和说将很可疑，但这两个家伙随便一个都不好对付，想要从他们嘴里获得信息，以现在的实力非常困难。
    还有就是黄毛的状况。
    黄毛现在搬到清静的地方，苏夜也曾去过一趟，去看望他。
    黄毛的精神还是非常不好，面对突如其来的横祸，他真的是难以接受，不过还是比之前要有所改善，也在努力从悲恸中走出来，毕竟还有很多事情要做。
    苏夜觉得和四大势力接触必须要有很强的实力，而且皇宫里面情况不明，所以提升实力非常必要。
    想来想去还是应该先去万兽园这个神奇地方。
    苏夜现在就在计划什么时候去。
    唐丽姿从远处蹦蹦跳跳拉着阿香和包小妹跑过来，跑到苏夜身旁一脚把苏夜踢下椅子，吓得胖子连忙起身，“不用费事，胖哥我自己起来。”
    苏夜掉下来压到咕噜的尾巴上，咕噜尖叫一声，张嘴狠狠咬住苏夜的手。
    前一秒苏夜还在悠哉悠哉，下一秒就变得狼狈不堪，惨叫着站起来，结果没留神又踩到咕噜的爪子。
    咕噜急眼了，爪子巨化，挣脱苏夜的踩压，爪子狠狠在苏夜腿上一通挠，然后直接跑掉了。
    苏夜缓缓神，张口就要大骂，发现是栗子大魔王赶紧赔笑，“这不是栗子吗，哎呀，怎么阿香和小妹也来了。你说这门卫大爷也是的，怎么就让校外闲杂人等进学校呢。”
    “哎哎哎，不是说你俩，不用这么看哥们，来来来，快坐。”
    原来苏夜感觉让阿香和包小妹喜欢甚至说要娶她们洋洋得意，但现在看到她们心里只有心虚。
    女人到一起没好事。
    唐丽姿大刺刺带着阿香和包小妹坐下，紧接着晓晓也来了。
    “晓晓快来。”
    唐丽姿看旁边没有座椅了，瞪眼看苏夜，“还杵着干嘛！还不去拿椅子！”
    苏夜哭笑不得，一共一个太阳伞，现在已经坐下三个人了，还要加椅子，太阳伞也不够大啊。
    但大魔王的意思谁敢忤逆，苏夜一脚踢在胖子的屁股上，“没听到栗子说什么吗！快去拿椅子！”
    胖子瞪眼，“哎！胖哥……”
    “你不想吃饭了吧！”
    苏夜没等胖子发狠就放出绝招，“你可要知道，你饭卡已经没钱好久了！”
    胖子脸色一变，连忙屁颠屁颠去拿椅子。
    胖子还没回来，就看操场那边一波人气势汹汹冲过来，为首的是秦亮和郑亮仕两个人。
    “谁让你们在学校放太阳伞的！”
    秦亮怒目而视，看着几个女生，“你们当学校是什么地方！”
    唐丽姿指着苏夜，用娇弱的声音说，“校，校长，是他说要带我们来玩儿，我们什么都不知道。”
    苏夜当场就傻了，看怒目而视过来的秦亮和郑亮仕连忙解释，“不是，不是那样子的。”
    “苏夜！男人做事要有担当！”
    郑亮仕严肃的说，“你做了就要承担！走吧！罚你跑操十圈！”
    “啊？！哥们是冤枉……”
    “五十圈！”
    “别！这是……”
    “一百圈！”
    “行行行，五十圈，马上去！”
    苏夜瞥见几个女孩幸灾乐祸的表情，牙都要咬碎了。
    哥们是不是要改变一下取向，怎么女人都这么邪恶呢！