    陆然登基当皇帝的消息传遍了全国，就连其他国家都收到了消息。
    陆然登基之后下达了第一条国王令就是，不举办任何国王登基庆典。
    用陆然的话说是刺杀老国王的凶手还没有抓到，怎么可能还有心情举办庆典。如果举办，也是把老国王的凶手惩治依法的那天。
    在四区的一所豪宅里面。
    夜影依旧像是个影子在座位上不闻不问。
    他对面坐着的是说将，总是一副笑嘻嘻的样子，他的笑容和陆然不同，是那种能说会道的笑容。
    夜影把报纸放在桌上，抬头冷冷看说将，“陆然已经登基了，说好的事情什么时候兑现。”
    说将笑嘻嘻给夜影倒杯茶说，“别着急嘛，放心，四大势力里面，保证就剩你夜影最大最强。”
    夜影没说话，只是冷冷的看说将。
    说将不以为意，笑着继续说，“都知道我说将贪财，有钱我就满足了。黑熊那个脑袋大的傻子就知道打打杀杀，陆然上台之后第一个搞定的就是他。还有就是传奇……”
    说到他，说将笑容凝固了一下，瞬间恢复笑意继续说，“他不过是个爱显摆、喜欢装神弄鬼的家伙。这么大的事情发生都没看他出现，没准已经挂了也说不准。”
    “所以你的第一大势力绝对没有问题。”
    夜影冷冷看着说将，嘴角上翘忽然笑道，“你就不怕陆然把你做掉，他现在可是皇帝。”
    说将的笑容僵了一下，继续道，“怎么会，陆然不会那么做的。”
    “你的亲信将夜是怎么死的。”
    陆然冷笑道，“你可别忘了。”
    说将笑道，“将夜是自己想和苏夜决斗，怎么能怪别人。”
    “你这么聪明不会看不出陆然想让他们自相残杀吧。”
    夜影阴冷笑笑，“虽然你怕将夜把事情泄露出去，但作为外人的陆然更加怕惹事上身，所以不论将夜还是苏夜死，对于他来说都是非常好的结局。”
    说将脸上的笑容没有了，随即房间陷入一片沉默。
    苏夜在那天从
    皇宫出去瞎溜达的时候，已经把消息传递给了杰克。信息非常明确，找到四大势力的人，看他们都在干什么，观察他们的行踪。
    至于是怎么传递给杰克信息的，陆然打破脑袋都想不到，苏夜在出皇宫吃早点的时候把小小的纸团扔进下水道。
    杰克的鼠子鼠孙自然就把消息带给了杰克。
    前两天和吴多、晓晓把事情大概说了一下，但所有的事情都是不确定性，而且设计的东西太广太深。
    晓晓和吴多深深感觉自己的无力，他们只有一只召唤兽，而且召唤兽并不非常出色。
    这也是苏夜不想把他们牵扯进来的原因。
    自己的安全才是最重要的。
    晓晓和苏夜也知道自己的实力，表示不会给苏夜带来麻烦，只是在旁边支持他，但提醒苏夜一定要谨慎，不要冒险，如果有线索，一定要先告诉他们，或者直接找诸葛七等人帮忙。
    苏夜答应，但心中苦笑，看来召唤兽抓捕计划必须要抓紧了。
    如果这事真的牵扯到陆然，面对一国国王，七姐的力量也太小了。
    这几天陆然果然非常非常忙，忙到真的没时间理会苏夜几人。
    唐丽姿和胖子干脆回学校开心的玩耍了。
    晓晓和吴多忙了两天干脆也回学校了，苏夜自己更不会自己呆着了，同样回去学校。
    不说陆然暗中派人监视，就说苏夜回到学校差点不认识学校了。
    张灯结彩、擂鼓齐鸣，非常热烈的庆祝陆然登基当皇帝。
    也难怪。
    学校中出了这么一号人物，华夏召唤兽大学作为华夏国第一的位置更加牢靠了。
    苏夜回学校直接去了晓晓宿舍。
    男生进女生宿舍可不跟女生进男生宿舍，是根本进不去。
    苏夜大婶把晓晓叫出来，晓晓还很奇怪苏夜要干嘛。
    苏夜拉着晓晓走到操场中间，看四周没人，不会有人跟踪偷听才低声说，“晓晓，你知道万兽园吗。”
    “万兽园？”
    晓晓有些奇怪的看苏夜，“你问这个干吗。”
    “那你就
    是知道万兽园了？”
    苏夜没有回答晓晓，而是继续反问她，“那是个什么地方。”
    晓晓不知道为什么问万兽园，但从他现在的表现看不是闹着玩，思索了一下说，“万兽园是所有召唤兽的发源地。相传那里是一个单独存在的世界，具有非常强烈的灵力，所有的召唤兽都是在那个世界演变出来的。”
    “都从万兽园出来的？！”
    苏夜吃了一惊，脱口道，“所有召唤兽都是？”
    “是的。”
    晓晓说，“所有召唤兽都是从万兽园里面出来的，但是那是非常久远之前的事情，已经无从查证是怎么到的召唤兽世界。”
    “那魔兽世界呢。”
    苏夜忽然想到魔兽世界，忍不住皱眉问道，“魔兽世界里面的魔兽也是从万兽园出来的？”
    “所有召唤兽都来自万兽园。”
    晓晓再次强调，然后继续道，“召唤兽到了召唤兽世界之后，有一部分召唤兽受到了魔化，然后这才转变成了魔兽。”
    “魔兽肆意在召唤兽世界横行，虐杀同类及召唤师，这才引得各国联手抗击魔兽。”
    晓晓笑笑，“最后才把魔兽封印在西面百万大山后面。”
    苏夜连连点头。
    原来是这个样子。
    不光是平常召唤兽，连那么牛气哄哄的魔兽都是从万兽园中来的。
    那万兽园不里面的召唤兽是不是就非常厉害了。
    晓晓对苏夜的疑问解释道，“这个是一定的，但也不是绝对的。从万兽园中来到召唤兽世界的召唤兽在不断成长进化，有的召唤兽变得更有实力。”
    苏夜听得如痴如醉，脸上不断浮出得意财迷的表情，“那如果把万兽园中的召唤兽弄到召唤兽世界来卖，是不是很值钱。”
    晓晓失笑，“那是一定的，不过前提是你要怎么去那传说中的世界呢。”
    她脸色忽然一变，有些惊讶怀疑的看向苏夜，“你……难道你找到传说中的万兽园了？！”
    苏夜嘿嘿一笑，轻轻点头。
    不错。
    哥们找到了。