    晓晓惊呼道，“你说你找到万兽园了！？”
    苏夜吓得连忙捂住晓晓的嘴，低声道，“嘘——小点声音！别让别人看见！”
    晓晓醒悟过来，随即发现苏夜男人的气息传入鼻端，心中不由一荡，俏脸绯红。
    苏夜愣了一下，“怎么了晓晓，哎呀，哥们把你捂痛了吧。对不起啊晓晓，哥们手上没轻没重的。”说着赶忙把手拿开，说，“刚才着急了，对不起，对不起。”
    晓晓看木头似的看一眼苏夜，长叹一声，“说吧，到底是怎么回事。”
    苏夜看左右没人，而且他们说话别人听不到，把玲珑提升技能传送到万兽园简单说了一遍。
    晓晓听得又惊又喜，简直不敢相信苏夜竟然有这样的奇遇，竟然找到传说中的万兽园。
    晓晓兴奋完了之后和苏夜说，“这件事情还有谁知道。”
    “就你一个人。”
    苏夜看晓晓看他，哦了一声，“还有我。”
    晓晓听到只有他们两人知道，心中没来由一甜，说，“这件事不要让其他人知道，否则麻烦会非常多。”
    苏夜点头，“哥们知道，被人知道这事，还不把哥们绑起来当奴隶用了。”说着做个做苦工的鬼脸。
    晓晓被他逗得扑哧一笑，轻轻打苏夜一下，“什么时候都没正行。”
    苏夜看晓晓灿烂中又有些娇羞的笑容有些痴了。
    晓晓让苏夜看的脸又红了，啐道，“你看什么呢！”
    苏夜嘿嘿一笑，这时候女孩子生气都是假的，但还有正事要说，说道，“但是我想带大家去万兽园抓召唤兽。把大家的召唤兽都提升一下实力，毕竟你和吴多都只有一个召唤兽呢。”
    晓晓笑着看咕噜用尾巴带着玲珑跑来跑去，“你这两只召唤兽烦不烦。”
    苏夜挠挠头，“烦，烦了就收回体内，提升实力重要。还有好多事情要做呢。”
    他停顿了一下说，“就是没带人用过玲珑的异界传送，不知道能不能带人一起进入万兽园。”
    “
    我觉得就算能带，也不要让他们几个知道。”
    晓晓轻轻笑道，“你说栗子知道万兽园的事情，她能不说出去吗。”
    苏夜想都没想摇头道，“不能。”
    “那这样吧，哥们先带你进万兽园。”
    苏夜想到那个超级大鳄鱼不由有些揪心，“就是不知道进入的地点是哪里，随机进入万兽园里面的。也就是有可能出现在那个小岛或者更危险的地方。”
    想起大鳄鱼，苏夜心有余悸。
    铁甲兽群带来的是震撼，可那超级大鳄鱼带来的就是绝对的恐怖。
    那是根本无法抵抗的感觉，就像是蚂蚁面对大象般绝对的弱小。
    “你说的那个大鳄鱼可能是龙鳄鱼，只存在资料中的非常庞大的鳄鱼。”
    晓晓若有所思，“如果有龙鳄鱼，那么很有可能有其他只存在于记载或者没有记载的召唤兽。”
    苏夜有些为难，面对那个大家伙真是没什么好办法，忽然问晓晓说，“晓晓你确定万兽园中的召唤兽都能收服吧，别到时候咱们去了，结果忙活半天不能收服，那可虾米了。”
    晓晓扑哧一笑，“不会出现那种情况，一定可以收服的。除非……”
    她想了想收住笑容，看向苏夜，“除非龙鳄鱼是首领级的召唤兽。”
    “首领级？”
    苏夜恍然道，“就是比精英厉害呗。”
    晓晓让苏夜说的有些懵，“什么精英。”
    苏夜纳闷的说，“不是精英和首领和什么什么等级吗。”
    晓晓失笑，“你在说什么呢。召唤兽世界的召唤兽几乎都可以收服成召唤兽，但有些召唤兽经过锻炼，进化，变得不能被收服，这样的召唤兽我们统称首领级。”
    “意思很简单，就像是首领一样，不会随便听人吩咐，也就不能成为召唤师的召唤兽了。”
    晓晓说，“首领级召唤兽不一定是非常强大，有可能是飞铲强大，还有可能是非常弱小，但他们一定是非常特别特殊的召唤兽。”
    苏夜想想也对，把超级大龙
    鳄鱼收付掉，那就不用干嘛，召唤出来走两圈，把所有敌人都踩瘪了，还让别人怎么玩。
    “我感觉龙鳄鱼没准就是首领级，但你说的铁甲兽群就不是。”
    晓晓说，“首领级的召唤兽很少，而且并不是经常能遇到的。”
    “那你说咱们去万兽园……”
    苏夜迟疑着说，“行不行……”
    晓晓撅起小嘴，表示无解，“我又不是什么都知道，那是传说中才有的地方，实在不知道怎么评价。不过你已经去了一次了，想来进出没问题，就是能不能带人的问题了。”
    苏夜点头。
    玲珑的异界传送需要两个小时冷却时间，只要在这两个小时里面安全，就没问题，想着看晓晓说，“那咱们哪天去试试，就你和我两个人，不过里面实在很危险，哥们就是怕……”
    “我没事。”
    晓晓红着脸说，“有危险火羽他能带着我飞在空中的，没事的。”
    在她心中，能和苏夜单独出去玩，那不就是约会吗，还有什么危险可言。
    苏夜想不到那么多，看晓晓这么肯定心中稍稍安稳一点，想想说，“这几天我安排一下，然后咱们找时间去万兽园。”
    “有什么需要安排的。”
    晓晓觉得去个万兽园，又不是去旅游，不需要拿太多东西。
    苏夜摇头，说不是拿东西，是安排一下脱身的事情。
    他们现在被监视，突然消失一定会引起注意，尤其是被发现能够去传说中的万兽园，麻烦一定非常大。
    晓晓点头。
    对于被监视这事，她也深深痛恶，苦于不知道是谁派人监视。
    大家都是猜测是陆然派的人，但不能说从皇宫里面出来的人就是陆然派的，但盯梢的就像是臭蚊子臭苍蝇一样烦得要命，还有那些没有被发现的盯梢人，想想更可怕。
    晓晓问苏夜有什么计划，她可以帮忙。
    苏夜想了想忽然笑了，“有办法了。”
    “什么办法。”
    “找人帮忙！”