    苏夜的计划很简单，一共有两种方案。
    第一，在盯梢人不知情的情况下消失，去万兽园，然后回来。这种方案作用面比较小，引起的骚动不大，但副作用就是盯梢人之后还会一直盯梢。
    第二，就简单粗暴的多。用某些方法让盯梢人不敢再盯梢。不过这种做法，会多少引起主使者的注意，会对苏夜之后的行动更加留意。
    想了想，苏夜选择了第三种方案，就是把第一种和第二种结合在一起同时使用。
    跟踪盯梢的人是从皇宫里出来的，好像还有不是皇宫的人。就算只是皇宫的人，那皇宫里面高手如云，苏夜还没脑袋热的以为自己天下，不，华夏国无敌的存在。
    所以硬钢不怎可取，但同时苏夜又想给幕后主使者传递消息，所以，第三种非常适合。
    第二天早上。
    苏夜吃过早饭，溜溜达达出了学校。
    学校还在欢庆陆然登基，老师们也没心思讲课，学生们那就更没心思上课了，这样正和苏夜的心意，终于达成随随便便翘课的梦想。
    走出没多远，苏夜就感觉后面有人从学校里追出来，回头看却没发现，心中好笑，果然是盯梢好手。
    去公园转了一圈，然后苏夜就去商场转了一圈，在每个公厕里面都去了一趟，脑补盯梢人翻遍每个公厕的场景，心情非常好。
    出了商场，在街道上漫无目的的瞎逛，咕噜尾巴拉着玲珑总是能引得路人的注意，苏夜也习惯了，再说好多都是美女，更可以趁这个机会和美女们打招呼。
    和美女打招呼就没看脚下，脚下拌蒜，踢在马路牙子上，苏夜哎呀惨叫着跌个狗啃泥，在地上翻滚两圈才停下来。
    众人哈哈大笑，就连咕噜都用爪子捂着脸，想装作不认识苏夜的样子。
    玲珑担心的飘过来扶苏夜。
    苏夜呲牙裂嘴的站起身，拍拍身上的灰土朝四周嘿嘿傻笑。
    谁都没注意，他在跌倒的时候压在身下的手把一团小纸团扔进身下的下水道里，紧
    跟着里面就有老鼠窜过来把纸团叼走。
    后面盯梢人看的直皱眉。盯梢这小子好几天了，一直没发现，每天都是瞎逛乱聊，还有贼心没贼胆，在学校那么漂亮的女孩和他说话，他都不敢和人家表白。
    出了学校更犯二，活脱一个中二青年。
    就不明为什么要浪费资源，去盯梢这么一个浪费国家粮食的家伙。
    苏夜毫不在意别人的眼光，继续溜溜达达来到召唤兽园。
    将古市有华夏国最大的召唤兽园，召唤兽非常多。
    召唤兽园和苏夜上世的动物园差不多，园子里面全是召唤兽供召唤师观赏。
    整个召唤兽园用大大的封印阵封印着，把召唤兽的能力限制起来，再加上栏杆、沟壑一类的防御措施，用来保护召唤师不受召唤兽的袭击。
    召唤兽园的人非常多，苏夜几乎是被人群挤进去的。
    后面盯梢人朝另外一个方向打个响指，又出来一个盯梢人。
    那人点头会意，挤进人群。
    盯梢人很不满意的买着票，暗骂苏夜这小子本来小气的很，今天怎么就想起来这么贵门票的召唤兽园了。
    人流这么多，还好小二跟上，不然跟丢了回去还要挨骂。
    盯梢人挤开人群，向小二使个眼色，小二会意隐藏在另外一方。
    等盯梢人看苏夜的时候不由愣了。
    苏夜正隔着玻璃和一只大马猴子召唤兽比比划划呢。
    就看苏夜蹦蹦跳跳，双手垂在身前，比那大马猴子还像大马猴子，嘴里还咕咕乱叫，像是跟大马猴子说什么呢。
    玻璃围栏里面的大马猴子都傻眼了，挠着脑袋想难道饲养员工作失误，把这个新来的家伙关外面了。
    咕噜摆着臭脸，在旁边来回溜达，喵呜着那意思赶快走，别丢人现眼了。
    玲珑倒是被苏夜的样子逗得咯咯笑，非但没有嫌弃的样子，反而表现的非常崇拜。
    苏夜终于和大马猴子沟通完了，盯梢人长出口气，终于走了，太丢人了。
    这想法还
    没落下去，就听苏夜惨叫一声，从猛虎园隔离的栏杆上掉进去了。
    召唤兽园是为了召唤师能够直接看到召唤兽的样子和习性，更好的了解他们，然后确定哪知召唤兽适合自己，非常涨知识的地方。
    可无论怎么涨知识，那召唤兽可是都非常凶猛的，大家都十分注意安全，从来没有人做过分的事情。
    可今天，苏夜就不知道怎么回事，直接从隔离栏杆上掉进猛虎园了。
    隔离栏杆下面足足有十米高，然后是一道宽三米的水道，然后再是猛虎们休息的地方。
    苏夜直接掉进水里，一边扑腾一边哇哇乱叫，把所有人都吓傻了，怎么这家伙像是怕没引起众猛虎的注意似的。
    咕噜在栏杆上来回走动，皱着眉喵呜喵呜叫，不敢跳下去。
    在这里所有召唤兽的能力都被限制，咕噜现在就是只普通小猫咪，他下去，也就是给猛虎们加个小点心。
    玲珑更着急，想要飞下去救苏夜，可能力被限制，只能在一米左右高度漂浮，连栏杆都飞不过去。
    众人乱成一团，不停有人说找饲养员快把人救出来，还有手机打电话的，“喂！今天召唤兽园可来值了！有个傻货掉进猛虎园了！”
    照相的，拍视频的，和里面苏夜圈起来自拍的。
    整个上观看区乱成一团。
    盯梢人简直都要骂出声来，这苏夜是不是脑袋有泡啊！
    正常人怎么会掉下去呢。
    而且那么高的栏杆，就是想掉下去都难！
    他这是怎么掉下去的！
    上头有命令监视苏夜，如果让苏夜这么就死掉，没准还得怪罪下来。
    盯梢人一咬牙，向小二比划一下，两人拨开人群奋力爬上栏杆，大吼一声然后跳进猛虎园。
    “握草！又有人跳进去了！”
    “这是要和猛虎玩合拍吗！”
    “你傻啊！人家那是救人去了！”
    “救人？！”
    “可不是嘛！你看那两人……握草！猛虎们发现他们了！”