    别说又有两个人跳下去，就是苏夜自己那么闹腾，猛虎们怎么可能没发现。
    只不过猛虎们有些懵圈。
    平时饲养员喂食也不是从那里扔下来，而且不是这样的召唤师当食物，难道今天换套路了。
    等盯梢人和小二跳下去，十来只猛虎们再也按捺不住，纷纷跳进水里。
    苏夜在水里扑腾，不断从水面上浮出脑袋大叫，“不要吃我……！不要……！哥们……好几天没洗澡了！肉是臭的……！不要啊……！”
    盯梢人伸手从后面拉住苏夜的衣襟，大声道，“别叫！握草！猛虎们过来了！小二快点！”
    盯梢人二号看盯梢人当着这么多人叫他小二，立马不高兴了，慢吞吞的伸出手拉苏夜的胳膊，那架势完全就是出工不出力的架势。
    可苏夜忽然抓住小二的手，慌乱得像是终于抓到了实物，不停抖动，使劲把小二往怀里拉。
    一边拉还一边叫，“虎哥！虎弟！虎大爷！这人肉厚，你们吃他！”
    小二被苏夜拉得摆不好姿势，灌了好几口从来都没换过的水道水，气得他怒火中烧，这个小子到底有没有脑仁，猛虎们都是公的，没母的是吧！
    想到喝几口臭水更是恶心，伸手去抓苏夜的胳膊。
    苏夜忽然抓住他的衣襟猛的拉过来，脑袋狠狠撞过去。
    小二哼都没哼一声，直接眼睛泛白被撞晕过去了。
    盯梢人在后面拉着苏夜，就看他在那乱扑腾了，根本没看到苏夜把小二撞倒，还在那怒骂呢，“小二！快点拉他出水！苏夜！你别乱动！再动咱们都成饲料了！”
    苏夜像是听懂盯梢人的话，不再用力扑腾，盯梢人心中稍稍安稳，大喝，“小二……握草！你这是怎么了！”
    他这才看到小二翻着白眼飘在水上，而身后不远猛虎们已经跳进水，向他们游过来。
    盯梢人来不及细想，只能先把苏夜救出去，拉着苏夜快速水道旁边的楼梯游。
    这时猛虎区后面的铁门打开，几名身穿铁甲
    的应急人员拿着各种器具冲进来。
    应急人员敲打着墙壁地面吸引猛虎们的注意力，几个人快速挡在猛虎和苏夜几人中间，另外几人有的去救昏迷的小二，有的拉着苏夜和盯梢人往上跑。
    猛虎们看着武装到牙齿的应急人员犹豫了半天，缓缓走回自己的休息区。
    看来是想明白了一辈子的饭要比一顿饭重要的道理。
    应急人员把苏夜和盯梢人拖进后面的安全区域，折返回去帮忙拉小二。
    盯梢人大口大口喘着粗气，体力消耗太大了。
    在召唤兽园没有召唤兽可以使用，单凭自己的体力实在有些吃不消，何况刚才那是生死攸关的时刻，紧张的心都要跳出来了。
    过度的紧张过后，自然就是体力大幅度消耗。
    苏夜忽然笑嘻嘻扭过头来，看得盯梢人一愣。
    苏夜和他一样，浑身是水，衣服被水浸泡的贴在身上，显露出精壮的身体轮廓。
    最气人的是苏夜一脸无所谓的笑容。
    像是刚才不是他掉进水，而是盯梢人掉进水似的。
    “你是不是……”
    盯梢人心里有气，刚要破口大骂，忽然看苏夜脸上的笑容更浓了，心中不由发虚，结巴道，“呃，那个，不用谢我了，我就是做好事……”
    他还没说完，苏夜打断他说，“你是做好事呢……还是跟踪哥们呢。”
    盯梢人心中重重跳了一下，眼睛瞪得大大的，说，“你，你说什么呢，我听不懂。”
    苏夜波弄一下湿湿的头发，懒洋洋说道，“别装了，你盯梢又不是一天了，今天要不是哥们出现意外，你们还不会现身的吧。”
    盯梢人尴尬笑着，“你说什么呢，我……”
    “再装就没意思了啊。”
    苏夜斜着眼睛说，“刚才你直接叫我的名字，别说你认识的人多，这么多人你随便谁都认识吗。”
    盯梢人更尴尬了，但想想被一个青年小子这么咄咄逼人太丢脸了，哼了一声，“我跟踪怎么了，没跟踪又怎么了。你能把我怎么样
    ”
    苏夜嘿嘿笑着，“哥们不能……哦，不对，是不想把你怎么样。哥们只想让你回去和你的老板或者说是老大传句话，别老跟着哥们了。哥们烦。”
    撕开脸皮，盯梢人反而不在乎了，哼声道，“你觉得你说了算吗。”
    苏夜抬头装作思考的样子，说，“哥们知道你一定以为哥们这么个毛小子凭什么这么和你说话。换在平时，早就教训哥们了。对吧。”
    盯梢人哼了一声没说话，像是回答了苏夜。
    苏夜笑着说，“哥们知道你的召唤兽可能非常非常厉害。要不然你的老板也不会让你们来跟踪我。但是你知道哥们今天为什么来召唤兽园吗。”
    盯梢人皱起眉毛，忍不住问道，“为什么。”
    “因为召唤兽不能用啊。”
    苏夜的笑容变得有些邪恶，“你监视哥们这么久，不会不知道哥们有什么特点吧。”
    盯梢人忽然感觉不妙，后退着左右看，说，“你，你想干嘛！”
    苏夜抓住盯梢人的衣襟，脑袋狠狠撞在他脑袋上。
    盯梢人惨叫一声，捂着脑门蹲在地上。
    苏夜嘿嘿笑着蹲在他面前，“哥们再说一遍，和你的主子说去，哥们烦，别老跟着哥们。还有也别烦哥们的朋友们。”
    盯梢人拿开手，脑门上冒出一个大肿包，眼泪鼻涕一大把往下掉，“你，你小子……”
    苏夜笑容忽然消失，“看来你是没听懂哥们的话啊。那好，哥们就给你加深一下记忆。”
    “不……不要啊！啊！啊！！”
    应急人员把小二拖出猛虎园的时候，安全区只剩下盯梢人一个人了，苏夜已经不知道去哪里了。
    盯梢人脑袋上像是被超大个马蜂蛰了似的，满脑袋上全是肿包。
    盯梢人抽搐哭道，“我……我……我就是打工的……我容易吗我……干嘛下这么狠手……呜呜呜……”
    所有人满脸疑惑不明所以。
    而此时，苏夜已经哼着小曲，带着咕噜和玲珑悠哉悠哉的走出召唤兽园。