    苏夜皱眉看着昏暗灯火飘忽不停的小屋，严重怀疑杰克给他的位置到底对不对。
    直到他看到出现在门口的将夜，所有疑虑瞬间消失了。
    将夜脸上带着残虐的笑容，低声道，“苏夜！我早就想和你打一场了！”
    苏夜看了半天将夜，挠挠头说了一句，“你妈贵姓？”
    这回轮到将夜蒙圈了。
    将夜皱眉说，“你在说什么！”
    苏夜摇头无奈道，“你说的好像认识哥们似的，哥们自然问候一下你老母了。”
    将夜的脸色变了，阴狠的脸上愤怒逐渐布满怒气，忽然一笑，“不愧是名人苏夜，和别人就是不一样。”
    苏夜斜着眼睛说，“你也一样，这么大胆子等着哥们，就不怕哥们带人来吗。”
    “我的兴趣只是你，不在乎别人。”
    将夜抖手召唤出影熊，在影熊的旁边出现第二只召唤兽。
    将夜的第二只召唤兽苏夜并不知道，所以看到非常惊讶。
    那是一只两米多高的骷髅！
    骷髅身穿铠甲，头顶头盔，双手握着一柄战斧，两个本应该空荡荡的眼眶里出现一点鬼火，把他整个身形衬托的更加邪恶恐怖。
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】骷髅战将
    当前等级：75级
    品质：卓越
    所属种族：死灵
    介绍：超强攻击力的死灵系召唤兽，恢复能力强，残忍嗜血。
    种族天赋：
    勇敢：
    当骷髅战将数量大于2时，增加40%攻击。
    当骷髅战将数量大于3时，增加50%攻击。
    当骷髅战将数量大于5时，增加60%攻击。
    简介:死吧！成为我的奴隶——！！！
    卓越75级！
    苏夜倒吸口冷气。
    看来将夜最厉害的召唤兽是这个骷髅战将，并不是影熊。
    不过这时候不管你是什么召唤兽了，特喵的一定要打败你！
    “咕噜！玲珑！看你们的了
    ”
    苏夜低声说，“小心，这两个召唤兽都很强！但是……一定要打败他们！”
    将夜想和苏夜交手。
    苏夜想把将夜打败。
    这就没有其他什么好说的了！
    咕噜喵呜一声，直接冲向骷髅战将，而影熊怒吼一声冲向玲珑。
    骷髅战将挥舞战斧砍向咕噜，可咕噜多灵活，身子一转就躲开，紧接着抓住战斧的斧柄，沿着斧柄冲到骷髅战将身前，抬爪子狠狠抓在骷髅战将身上。
    咕噜的无影爪是出了名的又狠又快，把骷髅战将身上的铠甲都挠掉了，可等跳出两步之外，看骷髅战将一点伤痕没有，举着战斧又劈过来。
    那边影熊巨掌抓向玲珑，从玲珑身体里穿过。
    玲珑发起雷击，雷击也透过影熊打在地上。
    两个同是幽魂体质的召唤兽开始相互穿越的战斗。
    苏夜却直接朝将夜冲过去。
    喵了个咪的！
    你小子敢刺杀华夏国王！
    再想到黄毛凄惨的样子！
    苏夜恨不能一脚踢死将夜，冲过去摆头狠狠撞向将夜。
    没想到将夜身形机敏，稍稍侧身就躲开，同时抬腿狠狠踢在苏夜的肋下，直接把苏夜踢飞出去。
    苏夜跌飞出去老远，站起身没说一句话又朝将夜冲来。
    将夜绝不是那种话疗可以搞定的人，所以问他事情根本就是在浪费时间，还不如打败他，然后好好的审讯他。
    将夜嘴角的笑意更浓，双手抓住苏夜的肩膀，转身就想把苏夜扔出去。
    可苏夜的脑袋却先撞在将夜的肩膀上。
    苏夜的脑袋可以把墙都撞碎，更何况肩膀了。
    咔嚓一声脆响，将夜的肩膀直接被撞碎，一条手臂无力的耷垂下来。
    这下将夜没料到，身体向后倒去，趁机后退几步。
    将夜脸色变得苍白，但嘴上的笑意却一点没有变化，哈哈大笑，“对嘛对嘛！这才过瘾！来！打个痛快！”
    苏夜大骂，“打个痛快你跑个毛线！有种别跑啊！”
    忽然旁边传来一股巨大的能量波动，紧接着一股气浪吹过来，把苏夜吹飞出去。
    从地上爬起来的时候赶紧看将夜，看将夜同样被吹飞出去，这才放心。
    这是
    什么东西产生这么大能量！
    看过去苏夜愣了。
    在一团雷云包裹之中，咕噜慢慢走出来。
    在咕噜身旁伴随着无比浓烈的雷电能量，已经把他原来橘色的身体掩盖住，暴躁的雷电向外面吞吐着，像是随时都进行雷击似的。
    这，这是咕噜吃了潜质丹时候的效果！
    看那闪闪雷电疯狂的吞吐，但丝毫没有向其他地方随意雷击，看来咕噜已经能够控制这股雷电能量了。
    这家伙果然进化了！
    显然咕噜刚才一直没占到便宜，现在每走一步，脚下都会被巨大的雷电击出一个深深的小猫爪印。
    骷髅战将没有因为咕噜的变化感到恐惧，战斧再次狠狠劈下。
    咕噜看着战斧劈过来，抬起大尾巴扫过去。
    他毛茸茸的大尾巴带着浓烈的闪电直接挡在战斧上面！
    苏夜差点叫出来。
    用尾巴挡人家的战斧！
    你喵的尾巴不想要了吧！
    可令人惊讶的是咕噜的尾巴竟然把骷髅战将的战斧挡飞了！
    就连骷髅战将都非常惊讶，拿起战斧看看，战斧上面竟然被磕出一个缺口。
    苏夜又惊又喜，咕噜这家伙这么厉害了！
    这绝对是升级plus版啊！
    咕噜张口发出一声吼叫，那声音浑厚低沉，根本不是一个小猫咪的叫声，紧跟着他纵身冲向骷髅战将。
    骷髅战将骷髅头咯咯乱响，手中战斧狠狠劈下来。
    咕噜尾巴突然巨化，迎着战斧狠狠抽过去，顿时把战斧打碎，紧接着尾巴恢复正常，爪子巨化拍在骷髅战将的胸口上。
    咔嚓一声脆响。
    骷髅战将被打的粉碎，碎骨向四周飞溅出去！
    一击！
    只用一击就把骷髅战将打碎了！！？
    咕噜看着飞出去的碎骨，用极度不屑的语气说，“本喵不发威，你当我是吉祥物吗！”
    苏夜又是一惊。
    这货能够这么顺畅的说话了？！
    骷髅战将具有非常强大的恢复能力，骨头碎片快速向一起汇聚。
    不好！
    又要复活！
    苏夜刚要提醒咕噜，忽然感觉哪里有些别扭，眼睛一亮，发现哪里不对劲了。