    禁军探子恭敬的回道，“从出皇宫到回皇宫，直接接触十七人，间接接触四十二人。所有人都仔细盘查过，并没有异常。”
    “他去厕所多久。”
    “第一次十分钟，第二次二十五分钟。”
    禁军探子像是背课文似的滔滔而谈，“每个厕所都全面检查过，没有发现异常。”
    陆然的笑容变得更加阴冷，“好。再去查他一路上所经所遇之人。”
    禁军探子点头退下。
    陆然看着窗外，手中拨弄着签字笔，“苏夜……你到底在搞什么鬼……”
    “阿嚏——！！！”
    苏夜揉揉鼻子，一脸蒙圈。
    胖子斜眼道，“昨天晚上出去浪冻住了是吧。”
    唐丽姿把文件扔在一边大叫道，“本小姐不弄了！太烦人了！”瞪着大眼睛看苏夜，嘻嘻笑着说，“苏夜，咱们去玩儿吧。”
    “对对对。”
    胖子立马附和道，“这都不是咱们应该干的事情。咱们去找线索吧，你看你昨天晚上溜达溜达就遇到线索了。咱们也去溜达溜达，没准各种娱乐场所就会有消息。”
    胖子嘿嘿坏笑着，苏夜抬手给他一脑勺，瞪眼道，“哥们那是正正经经的遛弯遇到的，去什么娱乐场所，毛都没长全呢。”
    胖子大怒，“夜猫子你可以侮辱胖哥的人！但不能侮辱胖哥的强大！”
    “哎呀，别吵了，咱们出去玩儿吧。”
    唐丽姿已经坐不住了，吵吵着想要出去玩儿。
    一直没说话的晓晓看苏夜，苏夜被她看的心里发虚，嘿嘿笑着，“怎么了晓晓。”
    晓晓站起身走出房间，苏夜皱眉跟了出去。
    来到走廊，晓晓扶着窗子看外面的景色。
    苏夜静静的站在晓晓身旁。
    晓晓忽然说，“好漂亮的景色。”
    苏夜一愣，刚要搭话，晓晓转头看向他，“你到底要瞒我到什么时候。”
    苏夜沉默一下，左右看远处过往的官员，那些人有意无意的看向这边，他压低声音道，“我不
    想说是因为咱们被监视着。这事不能走漏风声。”
    晓晓若有所思，不动声色看看远处的人，低声说，“看来陆然并不是让咱们进皇宫帮忙，而是要把咱们放在他身旁，监视起来更方便。”
    苏夜笑笑，看向窗外喃喃道，“不知道到底是不是陆然的意思，但咱们的确被人监视着。”
    唐丽姿从屋里出来，气呼呼道，“好啊！你们不干活，在这里偷懒！那本小姐也不干了！”
    苏夜失笑。
    这几个人里面唐丽姿整理文件的数量绝对能用一只手算过来，她是变着方法偷懒耍滑。
    虽然大家都看得出，但慑于大魔王的淫威，谁敢管。
    “那咱们就请假一天，出去放松一下。”
    晓晓伸手在唐丽姿小巧的鼻子上刮一下，笑道，“谁让我们栗子想玩了呢。”
    唐丽姿开心得欢呼雀跃，和小孩子一点没区别。
    苏夜无奈道，“那我去找陆然说一声，毕竟人家现在统领整个皇宫，看样子就是未来的国王了，咱们出去还是要和人家说一声的。”
    大家点头同意，这时忽然走来一名皇宫人员。
    这名官员到了大家面前恭敬施礼，苏夜记得他是皇宫内阁的官员，而且来头不小，不知道这是要干什么。
    就听他说，“我是皇宫内阁的总管杨弱。”
    苏夜想要客气两句，就听杨弱说，“大家都是皇帝的朋友，我就不客套了。”
    皇帝的朋友……？
    苏夜皱眉，难道……就听杨弱继续道，“经过皇宫大臣们的一致决定，决定推举陆然为新一代国王。这个决定刚刚生效，不日便会向世人公布。”
    “作为内阁总管，我觉得应该让你们这些皇帝的朋友第一时间知道这事。”
    “陆然当上皇帝了？！”
    胖子惊得嘴巴都合不上了，小眼睛都要瞪出来了。
    “是的，陆然皇帝是众望所归，也是大家的民心所向。”
    杨弱恭敬的说，“没事我就先走了。”
    这人是以为我们和陆然关系很好，为了拍马屁，第一时
    间告诉我们这个消息。作为皇帝身旁的朋友，日后说几句好话就够他受用一辈子的。
    “陆然竟然真当皇帝了！”
    唐丽姿怒道，“不行！本小姐不同意！”
    苏夜笑笑说，“你是为什么不同意陆然当皇帝。”
    唐丽姿愣了，想了想怒道，“本小姐就是不喜欢他！”
    晓晓笑道，“好了，这又不是你喜欢不喜欢的事情。毕竟是咱们学校的，咱们应该为他高兴才对。”
    苏夜点头，“晓晓说得对。国不可一日无君，没有最高皇帝领导，国家会非常混乱。还有就是这下咱们更有出去玩儿的借口了，是去庆祝陆然当皇帝。”
    唐丽姿撅着的小嘴立马变好了，小燕子似的叽叽喳喳点头称是，说着快点走。
    这样苏夜没有再找陆然请假，只是和皇宫随便一个人说了声，让他转告陆然。
    这人一定不会转告陆然的，但陆然一定会知道他们出去玩儿的。
    现在他登基当皇帝，一定会有非常多的事情要去处理，所以不会在乎苏夜几人怎么样的。
    大家走出皇宫，外面的世界和之前一样，但整个国家却已经有了翻天覆地的变化。
    陆然还是当上了皇帝。
    虽然苏夜早就有这种心理准备，但听到这个消息还是有些不敢相信。
    忽然有种一切都在梦中的幻觉。
    但回想起黄毛那痛不欲生的样子，苏夜暗暗告诫自己要抓紧时间揪出幕后黑手。
    黄毛已经搬出了皇宫，为的是逃离这个熟悉的地方，但他听到这个消息，一定还会非常难受。
    唐丽姿和胖子已经跑出老远。
    晓晓和吴多在苏夜身旁，苏夜低声道，“我昨天出皇宫就被盯梢，现在大家都别说什么，先看看有没有跟踪。”
    走出一段距离没发现异常，三人走进前面公园中最突兀的休息椅子坐下。
    这椅子周围空荡荡的，别说跟踪的人，就是飞过来个蚊子都能看的一清二楚。
    苏夜把手挡在嘴前，低声说。
    “我知道刺杀皇帝的线索了。”