    苏夜皱眉看着面前的金属球，看那上面凹凸不平的纹路和一个个连在一起的样子，脑海中浮现出一种特殊用途的东西。
    可……这不是那个……什么什么店……
    应该不是吧……
    苏夜想的脸有点发烧，都不敢看同来的晓晓了，心中埋怨，钢铁侠这家伙到底靠不靠谱，到底是不是这里。
    苏夜决定再去万兽园，和上次打算的一样，就带晓晓，他们两个人去，但万兽园的确非常危险。
    他就想到了钢铁侠介绍的大发明家。
    钢铁侠大老早就介绍这个大发明家给苏夜，说大发明家的东西非常奇特，对苏夜一定有帮助。
    在将古市川街道越大厦的，简直和翻山越岭似的，来到一区非常简陋的一间小商铺。
    商铺名称叫做“兜里丸”，一个非常栾启国向的名字。
    苏夜看了就感觉不怎么靠谱，名字就叫逗你玩，那东西有好的嘛。
    店铺不大，里面都是杂七杂八的东西，一个戴着厚厚眼镜的花白老头在柜台里面摆弄着什么。
    苏夜和晓晓进来，他都没有反应，不知道是不屑和他们说话，还是没有发现。
    苏夜和晓晓好奇的各自乱看，苏夜就发现了这个很特别的串球。
    晓晓走过来好奇说，“这是什么东西，怎么把球串在一起。”
    苏夜没看到晓晓过来，吓得差点把那东西扔地上，结巴道，“呃，这个……那个……”
    柜台里面的老头抬起头，像是刚看到他们两个，颤颤巍巍站起身走出柜台说，“那个是……”
    苏夜连忙大叫打断老头，“哎！老爷子，我们是钢铁侠的朋友。”
    苏夜把那串球放下，拉着晓晓和老头走到柜台，笑嘻嘻说，“钢铁侠说这里有我们需要的东西。”
    “钢铁侠是什么东西。”
    老头一脸纳闷，“我这不卖钢铁。”
    苏夜脸发黑，尴尬笑道，“钢铁侠，对，他叫甸平车。”
    “哦，电瓶车啊。”
    老头恍然大悟，摇摇头，“我是发明家，不是修车的，不会拿龙。”
    晓晓扑哧就笑了，好笑的
    看向苏夜，那意思是说你找的这家奇葩商店这有意思。
    苏夜又气又急，已经隐隐感觉钢铁侠在忽悠他了，但只能硬着头皮说，“不是修车，我说甸平车是个人，他介绍我们来的。”
    老头又是一副恍然的样子，“哦！小甸啊！那小子太小店了，你们是替他来还钱的吧。我算算啊。一共六百二十六块一。”
    苏夜差点气吐血。
    钢铁侠！
    敢情你这是忽悠哥们来这里给你还钱啊！
    你等着！
    苏夜尴尬笑笑说，“老爷子，其实我们和甸平车也不怎么熟，就是听说这里有好东西，我们想买点回去。”
    “买东西啊！”
    老头又是一副恍然大悟的样子，“买东西早说啊。我老白的东西可好了。”
    苏夜脸上大写的尴尬。
    哥们不买东西，来你这偏僻小店干嘛来了。
    难道真给钢铁侠还钱啊！
    “你们看看啊。这些都是我发明的东西。”
    老头拿出一把雨伞，雨伞不大只有一尺来长，递给苏夜说，“你看它是雨伞，其实它是打火机。”
    苏夜拨弄伞柄的按钮，一股火焰从伞尖冒出来。
    晓晓立马投来惊讶目光。
    苏夜也感到非常神奇，笑道，“老爷子你这东西真是奇妙啊。”
    “这不算什么。”
    老头拿出一块橡皮放在桌上，“你看它是块橡皮，其实它是打火机。”
    他拨弄一下橡皮，橡皮变成两截，从里面冒出火焰来。
    苏夜和晓晓互视一眼，有些好笑。
    “这还不算什么。”
    老头又拿出一块手表，“你看它是块手表……”
    苏夜暗暗咧嘴，不是吧……难道……
    果然，听老头继续说，“其实它是打火机。”
    老头拨弄一下手表旁边的按钮，从手表上面出现一团小小的火焰。
    晓晓忍俊不禁，捂嘴偷笑，感觉这老爷子太有趣了。
    苏夜有点挂不住脸了，怎么来回来去的就是打火机，你不是跟打火机工厂有合作关系吧。
    “这还不算什么。”
    老头说
    着还拿东西。
    苏夜连忙阻拦他，“老爷子，别费心了。不用拿了。”
    “没事，不费事。”
    老头又拿出一个打火机，说，“你看它是个打火机……”
    “其实它不是……”
    苏夜顺口说，“对不对，老爷子。”
    老头看看苏夜，眨眨眼睛露出看傻子一样的眼神，“这不是打火机是什么，这就是个打火机。”
    老头拨弄打火机按钮，一股火焰冒出来。
    咕噜再受不了了，倒在地上笑得连挥翻滚。
    苏夜脸色黑黑的，感觉经历了人生最黑暗的时刻，颓废的朝老头苦笑，“哥们服了，老爷子你的发明这厉害。”
    “那是当然了。”
    老头自豪的说，“我就是大发明家，我姓白，道上尊称一声白家。”
    苏夜差点吐血。
    叫败家啊！怪不得发明这么稀奇古怪的东西！
    看来是上了钢铁侠的当了。
    赶快溜吧。
    “呃，那个大发明家，我们就不打扰了，先走了。”
    苏夜拉着晓晓往外走。
    大发明家眼睛寒光一闪，说，“小伙子，你既然来了，不买点东西回去合适吗。”
    本来开着的店铺门咣当一声关上，上上下下覆盖了好几层铁栏栅。
    苏夜心里发紧，这是要开抢的节奏吗。
    大发明家嘿嘿笑道，“你们要买什么东西，说说吧。”
    都已经变成这种情况了，还买什么东西。
    你就说把钱留下，你们滚蛋行了。
    苏夜刚要说话，晓晓笑道，“你好大发明家，我们要去一个非常危险的地方，想看看您这里有能帮助我们的东西吗。”
    他这里的发明都是奇葩发明，怎么可能帮助到咱们。
    再说这家伙这是明摆着要抢劫了。
    大发明家嘿嘿笑道，“小妮子比小伙子懂事多了。来，坐下说，我看看有什么你们需要的东西。”
    晓晓笑嘻嘻和大发明家坐下来，没一会儿就嘻嘻哈哈，谈笑风生。
    苏夜傻愣愣的看着他俩，心中忽然升起一股哥们是谁，哥们在哪的念头。