    有了伪装，苏夜感觉心里踏实了不少。
    不管管用不管用，至少心里觉的踏实了。
    心里踏实了，走路就有劲了，腰也不疼了，气也不喘了，连续走出好几米……哎……？那是什么？
    前面的一片草地上趴着好多一尺左右高的召唤兽，那些召唤兽一动不动，不知道死活。
    “我的天啊。”
    晓晓轻声惊呼，“那些不是重力兽吗！”
    苏夜皱眉。
    重力兽，怎么这么耳熟。
    喵的！
    那不是和联翔高校对战时候，他们队长的召唤兽吗。
    这么想起来，那次对战开始就被重力兽压得喘不过气，都没看重力兽的属性是什么。
    重力兽的重力施放空间是一个特定的范围，不会三百六十度无死角，但即使这样，也还是不要轻易过去的好。
    “晓晓！别叫！”
    苏夜连忙做噤声手势。
    晓晓也知道自己叫声太大，不好意思朝苏夜笑笑。
    那些重力兽少说也有十来个，想想当时一个重力兽就把苏夜几个人打的哭爹叫娘，这么多重力兽绝对没有战胜的可能。
    “咱们……还是别抓这个了……”
    苏夜感觉自己说话就没底气，还抓人家，人家别回手把他俩当粮食就不错了。
    晓晓同意。
    这么多重力兽，想要单独分开太难了。
    不单独分开，根本没有战胜的可能。
    两人朝后面的咕噜和火羽做个手势，四个人蹑手蹑脚的从重力兽旁边经过。
    苏夜忍不住好奇心，想看看重力兽到底什么属性，用心看过去，心中出现了重力兽的信息。
    【召唤兽名称】重力兽
    当前等级：116级
    品质：卓越
    所属种族：重力兽
    介绍：能够随意控制重力的召唤兽，控制重力的威力随着等级提升而提升，防御敏捷差。
    种族天赋：
    重力：
    当重力兽数量大于2时，增加30%重力控制力。
    当重力兽数量大于3时，增加40%重力控制力。
    当重力兽数量大于5时，增加60%重力控制力。
    简介:重力——！我的最爱——！
    苏夜随便看完一个召唤兽信息差点晕过去。
    野生116级卓越重力兽！
    这也太强悍了！
    如果能把这个召唤兽制服，那绝对非常流弊！
    唉……
    哥们的咕噜……
    苏夜忍不住扫一眼咕噜。
    咕噜身上绑着大树叶子，浑身难受，看苏夜看过来忍不住甩着丑脸迎过去，那意思你瞅啥，如果苏夜来个瞅你咋地，咕噜一定会报以痛击。
    苏夜是看咕噜的臭脸心中不由大乐，伸手去挠咕噜的头顶。
    咕噜烦气的甩开，这样树叶带动旁边的草丛，发出沙沙的声音。
    这下那些趴在地上的重力兽听到声音，纷纷爬起来。
    苏夜暗暗叫苦，示意晓晓、咕噜和火羽不要动。
    晓晓脸色变得很难看，弓着身子不敢动，忍不住狠狠瞪苏夜。
    苏夜只能尴尬赔笑，示意大家忍耐一下，重力兽并没有发现大家，一会儿就没事了。
    重力兽们站起身子你看我我看你，朝苏夜这边看了看走过来。
    苏夜心里发凉，这不是完蛋了吗，身子不敢动，心中默念，你看不见我你看不见我。
    走了几步的重力兽们忽然停下脚步，疑惑的看向周围。
    有几个重力兽突然快步朝苏夜这边跑来。
    咕噜和火羽脸色大变，刚要动手，苏夜用眼神狠狠的制止了他们。
    苏夜咬牙硬抗，重力兽飞快从他们身旁经过，有的重力兽都已经撞到苏夜的身上，但重力兽们丝毫没有停留，快速从他们身旁经过。
    没多久，那十几个重力兽全部走干净了。
    晓晓疑惑的看着消失的重力兽，转头看苏夜。
    苏夜也被吓得惊魂未定，但看重力兽并没有攻击他们，忍不住哈哈大笑，“哥们就说不动就没事吧。哈哈！哈哈……你们干嘛这个表情。”
    晓晓、咕噜和火羽眼睛瞪得大大的看着苏夜，还时
    不时向他身后看看。
    苏夜轻哼一声，“不用想骗哥们，想吓唬哥们说后面面有吓人的东西啊。哥们可不是简简单单就上当的……哎哎哎……！！怎么回事！”
    苏夜正说着，感觉身体发情，被什么东西拉到空中，转头向后面看，看到一个巨大的召唤兽正叼着他的衣服，把他叼到空中。
    这只召唤兽身体非常大，连着脑袋的脖子长得看不到边，两个比锅盖还要大的眼睛看着嘴角不断挣扎的苏夜。
    喵……喵了个咪的……！！！
    梁龙？！！
    那，那不是食草动物吗！
    怎么看上哥们了！！！
    “苏夜！”
    晓晓看那巨大召唤兽把苏夜咬到空中，没准下一刻就吞进肚子，吓得花容失色。
    火羽甩掉身上树枝展开双翅，扑棱棱飞到空中向苏夜冲过去。
    咕噜同样甩掉身上树叶，用力跳起，直接跳到那巨大召唤兽的脖子上。
    “我突突突突——！！！”
    火羽朝巨大召唤兽一顿火球突突。
    咕噜在召唤兽的脖子上不断巨化，又咬又抓。
    可那巨大召唤兽任凭火球打在脸上，咕噜又抓又咬，根本没有反应，只是迷茫的看他俩，像是不知道他俩在干嘛。
    苏夜趁巨大召唤兽歪头的时候，把身上的树枝树叶拉扯掉，从上衣中钻出来直接掉下来。
    晓晓惊呼一声，那高度少说三四米，掉下来说不好就把身子摔坏，急呼道，“火羽！”
    火羽突突完有点懵，没想到巨大召唤兽什么事情都没有，听到晓晓的声音直接朝掉下来的苏夜飞过去。
    在空中把苏夜抓住，划出一道几近完美的弧线，火羽得意的说，“放心吧，主人，偶没问题……哎呀！”
    火羽得意的看晓晓没注意前面，咣当撞在前面的树上，和苏夜一起噗通掉下来。
    苏夜被摔得鼻青脸肿，站起来揪起火羽就打，一边打还一边骂，“臭鱼！烂鱼！死鱼！你喵的就不会平稳降落吧！摔死哥们了！”
    火羽本来就撞得不轻，再被打这么一顿，眼睛泛白，和死了没什么区别了。
    “别闹了！快跑！”
    晓晓指着那巨大的召唤兽惊呼道，“它又来了！”