    “给你们看看这个短暂失明器。”
    大发明家拿出一个小方盒子放在桌子上。
    晓晓要去打开，大发明家连忙阻止她，说，“千万别打开。打开之后会倒数五个数，然后就会爆发出让眼睛失明的光芒。这种光芒不光是召唤师，对于召唤兽同样有效。”
    “大发明家，你是在太厉害哦了。”
    晓晓听得满眼都是崇拜的小星星，简直对大发明家崇拜到极点了。
    苏夜捏着脑门。
    特喵的不就是闪光弹吗！
    哥们还会隔墙闪呢，有那么难吗。
    大发明家得意的哈哈大笑，“这些都是小儿科，你说你们去危险的地方，那这个就非常适合了。”
    大发明家在柜台里面翻半天，拿出一个像是打火机的东西放在苏夜面前。
    苏夜满脑袋黑线，除了打火机没别的东西了是吧。
    大发明家说，“这个看起来是打火机，可它却不是，它是防御屏障。在按下这个按钮之后，会产生一个直径两米的圆形防御屏障。防御屏障足以抵御一般攻击。”
    一般攻击。
    苏夜本来对于这个防御装置还是比较满意的，但听到一般攻击这个词，眼角不由一跳。
    超级龙鳄鱼那货的攻击算不算一般攻击。
    如果说不能抵挡那样等级召唤兽的攻击，这个防御装置非常不可靠。
    说白了谁知道他能挡下什么攻击，不能挡下什么攻击。
    “大发明家，这个一般攻击指的是什么。”
    晓晓同样有这样的疑惑，大眼睛眨着看向大发明家。
    大发明家挠挠挠头白发，“这个不好说啊。我测试的对象，除了龙族都测试了，都能挡下没问题。”
    苏夜咽口吐沫。
    除了龙族，那这个装置可以，防御等级很高了。
    大发明家看苏夜和晓晓有些担心，想了想又开始翻。
    好像这些发明都是存放好久的东西，而且他平时根本就没用，随随便便扔在哪里的垃圾一样。
    “有了。”
    大发明家翻出一个金属棍，金属棍一端有个按钮，整个金属棍还没巴掌大，非常小。
    “这是能够随机传送的传送棒。”
    大发明家得意的说，“只要按下这个按钮，你就可以随机出现在方圆一公里里面任何地方。”
    卧了个喵啊！
    随机传送？！
    这家伙的发明有点意思了！
    苏夜拿过来仔细观看，几次想按下试试，但还是没敢。
    “使用次数有限制吗。”
    晓晓想了想又问，“还是需要充能一类的。”
    “哎呀，女娃儿就是聪明，比那傻小子强太多了。”
    大发明家说，“随机传送棒使用次数是两次，使用之后就需要一个小时的冷却时间，等冷却时间到了，才能再次使用。”
    苏夜被大发明家吐槽的有些不满意，不说点什么简直就成了没用的废物，问道，“那传送的地点会不会和已经有的东西重合。”
    “哎，傻小子有点开窍了。”
    大发明家笑道，“这个问题问得好。出现的地点是不会和已经东西重合的。如果你出现在一块石头的位置。”
    “那么，只会出现在石头上面下面左面右面，但不会出现在石头里面，或者身体一半在石头里面一半在石头外面。”
    苏夜这才放心点点头，要不然真的随机出现在什么东西里，万一和兔子合体变成兔爷，那可是一辈子的痛了。
    “大发明家，你的发明实在太多，太厉害了。”
    晓晓的钦佩让大发明家非常受用，得意大笑，“有了我这的这些装备，就算你们打不过，也跑得过的。”
    苏夜嘴角抽抽，这家伙就没打算和人家打。
    从一开始就介绍防御属性设备，就没有一样攻击性设备。
    “喂，大发明家。”
    苏夜忍不住吐槽，“这些全部都是防御性的，就没有攻击性的吗。”
    “攻击性？”
    大发明家像是没听懂似的看苏夜。
    “是啊，就是可以提高自己的实力，或者辅助提高一类的。”
    虽
    然防御是保命的第一要素，但哥们去万兽园又不是去保命的，是去抓召唤兽的。
    那里的召唤兽可不是随随便便就能抓到的，实力都非常强悍，如果能有提升实力的装置就再好不过了。
    大发明家想了半天，翻个白眼，“天下太平，你要什么攻击性装置，难道你要搞破坏。”
    说着大发明家眼中露出疑惑的神色，上下打量苏夜，还真有点怀疑苏夜的动机。
    晓晓连忙解释道，“没有，没有。大发明家你误会了。苏夜和我是绝不会搞破坏的，他不过是想说最好的防守是攻击，所以想看看你这有没有增强型攻击性装置。”
    “对对对，就是晓晓这个意思。”
    有技术的人一般脾气都大，苏夜也不敢闹腾，陪笑道，“我们的实力太弱，如果没有增强型的加持，就算之一防御也不行的。”
    大发明家点点头，像是有些明白苏夜和晓晓的意思，低头又在柜台里面翻。
    这次翻了半天没找到什么，说了句你们等等，自己跑后面又去翻。
    听得一阵叮咣乱响，东西掉地上的声音，大发明家从后面拿出一个小瓶子。
    “这个就厉害了。”
    大发明家的得意神色再次浮现起来，“这是麻痹瓶，把小瓶子对准敌人，把瓶盖拿下来，瓶子会发射巨大电击，让敌人陷入麻痹状态。”
    喵的！
    这个厉害啊！
    “不用喊我叫你的名字你敢答应吗。”
    大发明家一脸懵逼看着苏夜，“你说什么？”
    苏夜干笑，“嘿嘿，没什么，没什么。这个麻痹瓶是可以循环一直使用的吗。”
    大发明家摇头，“不是，这几样东西里面，只有随机传送棒能够在使用完冷却再继续使用，其他的东西都是一次性的。”
    都是一次性啊，那下次使用还得加点小心，没事不能乱用，得省着点。
    算了，如果一直都能用，那哥们岂不更天下无敌了。
    苏夜从不会因为事情烦自己，笑着看向大发明家。
    “那好，大发明家。这东西哥们全要了！”