    “玲珑！”
    晓晓又惊又喜。
    那小巧可爱的玲珑漂浮在空中，身体还散发着没有散去的雷芒。
    “晓晓姐姐。”
    玲珑回身巧笑，看苏夜之后变得迷茫，“主人，你这么这副打扮，这是……”
    “这是行为艺术。”
    苏夜赶忙打断她，总不能说满身都是大鼻涕怕弄得那都是吧。
    女丧尸被雷电击中后呆立在原地，身体冒出阵阵黑烟，身后的丧尸群也不再动弹，像是在等女丧尸的指示。
    果然是低等召唤兽。
    把他们老大干掉，就变得都傻乎乎了。
    苏夜得意的笑着，但是这念头还没散去，那女丧尸忽然转头看向玲珑，嘴里吐出一股黑烟，用生硬的声音说道，“好爽！”
    苏夜笑容凝固了。
    这，这是什么个情况！
    玲珑的雷击可是非常厉害的，怎么这家伙没事？！
    “玲珑！再来！”
    玲珑抖手又是一道雷击劈在女丧尸身上。
    女丧尸身上雷电乱窜，再次陷入麻痹状态，但这次麻痹状态持续的时间明显变短了。
    女丧尸恢复正常咧嘴笑道，“好爽！再来！”
    你……你喵的！
    哥们遇到个想要渡劫的女丧尸！！
    苏夜用心看过去，脑海中出现女丧尸的信息。
    【召唤兽名称】女丧尸首领
    当前等级：144级
    品质：非凡
    所属种族：丧尸
    介绍：丧尸的女性首领，移动迅速，恢复快，就有学习能力，受到攻击能够调节身体进行针对性防御。
    种族天赋：
    学习：
    当女丧尸首领数量大于2时，增加30%学习速度。
    当女丧尸首领数量大于3时，增加40%学习速度。
    当女丧尸首领数量大于5时，增加60%学习速度。
    简介:学习……脑子……哪个好呢……
    要不要这么夸张，竟然还是是个爱学习的女丧尸？！！
    苏夜脸色发
    黑。
    丧尸都这么爱学习，也难怪人家能当上首领。
    晓晓有些慌，大百科也有收录不全的时候，面对这个奇葩的女丧尸首领，完全不知道她的来历，朝苏夜说，“她，她怎么没事啊。”
    “呃……她好像能够学习受到攻击的……防御……”
    苏夜也不知道该怎么解释，有点前言不搭后语说，“咱们……呃，跑吧！”
    晓晓气得直跺脚，支吾半天，最后俩字才是最重要的，就是跑啊！
    玲珑大眼睛充满疑惑，“你……没事？”
    女丧尸首领哈哈大笑，露出那腐败的牙齿，生硬的说道，“来吧！我就好这口！”
    苏夜捏着脑门。
    这个女丧尸首领是不是认真的……
    有受虐倾向啊！
    玲珑抬手又是一道暴雷，这击落雷威力更大更猛。
    咔嚓一声劈在女丧尸首领身上。
    女丧尸首领在雷电中不断显示着巨大骨骼，身体因为强大的电流不自主的抽搐着。
    等雷电消失，女丧尸首领眼睛泛白，头发根根竖起，浑身冒着黑烟，噗通倒在地上。
    苏夜欢呼一声，大笑道，“还得我家玲玲！你这变态大丧尸！这回挂……卧了个喵！还能起来？！”
    女丧尸首领双手撑地，缓缓从地上站起来，张嘴喷出一股黑烟，咧嘴笑道，“够劲！我喜欢！”
    苏夜傻了。
    搞什么鬼！
    这货是把玲珑的雷击当成电疗了？！！
    没受到伤害还乐在其中！？
    太不尊重玲珑的雷电了！
    完全没有职业操守！
    “玲珑！用全力！”
    苏夜大怒，“劈死她！”
    他这么一叫唤，女丧尸首领歪头看过来，用极其不屑的口气说，“你太臭，别说话。”
    苏夜瞬间石化。
    刚刚跑回来的咕噜忍不住哈哈大笑，就连晓晓都不好意思的笑起来。
    一阵清风吹过，苏夜身上的树叶轻轻飘舞。
    苏夜内牛满面，“呜呜呜……你们欺负我……都欺负我……玲珑！劈死她！”
    玲珑点头，大眼睛变成非常郑重，从她身体里爆发一股惊人气息，一股雷云从她身体蔓延出来。
    玲珑整个身体置身在雷云之中，强大暴躁的雷电不
    停在雷云中流窜。
    晓晓惊讶的看着玲珑，“这，这，玲珑这是……”
    女丧尸首领露出惊讶神色，看来同样被玲珑强大的气息所震撼。
    苏夜得意的哈哈大笑，看起来像是个触了电树怪不停颤抖，“这就是玲珑plus，变身版。上吧！闪电玲珑！”
    玲珑抬手，强大的雷电在手中不停窜动，清脆的声音带着无比威严，“暴雷！”
    又是一道雷电劈在女丧尸首领身上。
    轰隆一声巨响。
    沙石飞溅，地面瞬间被强大的雷电劈出一个深坑。
    苏夜护着晓晓后退几步，其他丧尸傻乎乎不知道躲闪，有的被巨大的冲击冲倒，有的被雷电余威劈到，浑身冒着电流不住抽搐。
    在深坑中间，那女丧尸首领吐着舌头，浑身冒着黑烟，随着身体上的电流涌动，不停的抽搐。
    哼。
    不是狂吗。
    不是喜欢这口吗。
    起来啊。
    真……真起来了？！！
    看女丧尸首领从深坑爬出来，苏夜暗暗叫苦，这货怎么这么禁揍。
    而且这个女变态一直没有出手，只是挨打状态，这么禁揍，如果打起来，一定也不会不会差到哪里去的。
    144级果然强悍啊。
    “好久没有这么爽了。”
    女丧尸首领怪笑看着玲珑，“你还能再厉害一点吗。”
    苏夜几乎晕倒。
    这个死变态，挨打成瘾啊！
    玲珑连续施放技能，体力消耗不小，本来刚刚恢复的体力再次有些不足，轻轻喘息着，问道，“你这么结实，你可真厉害。”
    玲珑天真无邪，想什么说什么，而且女丧尸首领一直没有出手，对女丧尸首领印象不错。
    女丧尸首领被玲珑夸奖的老脸一红，嘿嘿笑道，“你的雷击也很厉害啊。”
    玲珑点头，“我可要再来喽。”
    女丧尸首领用力拍下胸膛，“来吧！”
    咔嚓——
    一道雷劈下。
    “爽！”
    咔嚓——
    又是一道雷劈下。
    “好爽！”
    看的苏夜和晓晓目瞪口呆。
    两人想破脑袋也没弄明白这是怎么了。
    怎么就变成这个样子了。