    喵了个咪的！
    这哪是人能抓的召唤兽，这完全是世界级boss！没个几十人都别想摸摸人家！
    苏夜感觉双腿发软，但知道苍鱼已经发现他们。
    而且那条巨蟒虽然不小，但以苍鱼的体型，吃上还是和吃面条没区别，一定吃不饱。
    吃不饱就会再出来捕猎，目标自然就是哥们这几个！
    晓晓脸色苍白已经进入半昏迷状态，苏夜顾不了许多，抱起晓晓朝着森林一个方向就跑。
    跑向哪里都比在这个湖水边强，那条大鱼是水里的霸王，一定不会冲出水面追来，躲它越远越好。
    一口气跑出不知道多远，跑的苏夜实在坚持不住了，看前面有棵大树，大树下面稍稍平坦。
    走过去把晓晓放下来，自己不住的喘气。
    咕噜两只贼眼睛回头看，鼻子皱皱嗅着空气中的气味，脑袋巨化说，“没追来。”
    苏夜喘息着点头，忽然看咕噜，“你……你……你……会说……三字经……？！”
    咕噜想了想，“好像是。”
    苏夜点头，心想应该是进化的好处，现在感觉肺都要吐出来了，懒得和咕噜说这些，就是大口喘气。
    苏夜把背包里的水壶拿出来大口喝两口水，急促的喘气终于平静下来些。
    转头看晓晓，晓晓脸似桃花红扑扑的，像是睡着了。
    这么紧张的气氛怎么可能睡着，难道有什么不对劲的地方，别发烧什么的就糟糕了。
    苏夜低下头，凑到晓晓面前去看她怎么回事。
    晓晓嘤咛一声，缓缓睁开眼，结果映入眼帘的是苏夜那懵圈的脸。
    两人面对面不到一拳距离，相互看了半天。
    晓晓忽然哇啊一声尖叫，一巴掌拍在苏夜脸上。
    苏夜惨叫一声被打飞出去。
    晓晓坐起身紧张的靠在树干上，上下看自己身上的衣服，大眼睛中又是惊恐又是恐惧，但隐约还夹杂着几分喜悦。
    晓晓看自己的身体衣服完好无损，心中稍稍安稳，看向苏夜。
    苏夜脸朝下趴在地上，咕噜在他旁边用爪子触碰一下，那样子像是摸粑粑似的，生怕沾染上不好的东西。
    苏夜纹丝不动。
    “傻了吧。”
    咕噜脑袋巨化喃喃道，“出绝招
    ”
    他抬起爪子，爪子上冒出一根利爪，利爪在散落下来的阳光下闪着光。
    光芒中，咕噜嘿嘿坏笑，利爪刺进苏夜的屁股。
    苏夜呜嗷一声捂着屁股跳起来，惊慌的看向周围，大嚷，“谁！干嘛！……咕噜！？”
    咕噜看着自己的利爪嘿嘿坏笑，“真管用。”
    晓晓忍不住也笑出声来。
    苏夜这才明白是咕噜捣的鬼，搂住咕噜的大脑袋用力揉，恶狠狠的说，“好你个臭咕噜！敢消遣哥们！看哥们的电光火石毒龙钻！”
    咕噜被苏夜揉的喵喵惨叫，脑袋突然恢复正常，从苏夜怀里逃跑出去，跑到晓晓身旁。
    咕噜脑瓜顶的毛都被苏夜揉掉了，乍一看像是秃顶了，看的晓晓又好笑又可怜，抱起咕噜怒瞪苏夜，“干嘛欺负咕噜！”
    咕噜在晓晓怀里顺势往晓晓身上扎，嘴角露出坏笑，脑袋巨化朝苏夜说，“大傻货！”
    苏夜被晓晓骂的没脾气，但咕噜就不一样了，看咕噜又调皮，瞪起眼睛过来抓咕噜。
    咕噜喵呜一声从晓晓身上跳下来，三下两下跳上旁边的树，悠哉悠哉甩着尾巴，眼中露出不屑，分明就是小样儿，你倒是追啊。
    气得苏夜低头捡石头，想要把咕噜的脑瓜瓢开了。
    晓晓拉住苏夜，“好了，好了，别闹了。刚才是怎么回事，我……我记得那条巨大的鱼……把流云巨蟒咬断了？！！”
    晓晓回想起那惊人的一幕，眼中冒出惊恐的神色。
    苏夜点头，深吸口气，面露苦笑，“不光咬断了，还吃了……和吃小蚯蚓没什么区别……”
    晓晓陷入沉默，空气一下子凝重起来。
    晓晓轻叹一声，“刚才……刚才我太没用了。”
    苏夜摇头，笑道，“那都是正常反应，要不是刚才一直想着跑，哥们都要吓尿裤子了。”
    晓晓扑
    哧一笑，轻啐一口，“就知道瞎胡闹。这里是什么地方。”
    周围是片浅草地，粗大的树木把头顶的天空遮盖起来，阳光从树叶的缝隙中落下来。
    各种不知名的藤蔓、绿植把周围点缀的满眼绿色，轻柔的微风吹来，带来略带甜味的泥土味。
    啾啾啾啾——
    小鸟们从头顶飞过，落在树枝上欢快的蹦蹦跳跳。
    大眼睛的白兔宝宝从草丛里跳出来，歪头好奇看着苏夜和晓晓，并没有害怕的意思。
    晓晓眼睛放光，蹲下身子招手，那兔宝宝还就跑过来，在晓晓的手里闻来闻去。
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】长毛兔宝宝
    当前等级：1级
    品质：优秀
    所属种族：兔宝宝
    介绍：长毛兔的一种，毛茸茸的长毛有防御作用，瞬间爆发力很强，呆萌可爱，喜欢吃胡萝卜。
    种族天赋：
    勇敢：
    当长毛兔宝宝数量大于3时，增加20%力量。
    当长毛兔宝宝数量大于6时，增加30%力量。
    当长毛兔宝宝数量大于10时，增加40%力量。
    简介:咔嗤~咔嗤~胡萝卜真好吃~~！
    没想到这个傻兔子还是战斗召唤兽，而且还是优秀品质，哥们以为这样的召唤兽就只能是拿来吃的行走兔肉。
    苏夜俯下身子嘿嘿坏笑，揪住长毛兔宝宝耳朵把它拎起来。
    出于本能，长毛兔宝宝挣扎两下，但马上就不动了，呲着大板牙呆萌看着苏夜。
    “嘿嘿嘿嘿！”
    苏夜用力把快要流出来的口水咽下去，“晓晓，咱们有吃的了！”
    “干嘛啊！”
    晓晓伸手抢过长毛兔宝宝，“兔兔多可爱，你怎么忍心吃了它！再说，咱们不是带干粮了吗！”
    晓晓把长毛兔宝宝放在地上，长毛兔宝宝傻愣愣看看，钻进草丛不见了。
    苏夜看的直摇头，“可惜这傻兔子没见过人，手到擒来的烤兔肉跑了。”
    “就是不许吃兔兔。”
    晓晓哼着白一眼苏夜。
    这时草丛中沙沙作响，钻出一个两人多高的巨大身影。