    苏夜心情不错。
    去大发明家店铺这一趟收获不小，背包都装满了。
    虽然最后装比有点过，但总算完美搞定了。
    苏夜说全要了，打包全部都带走，结果大发明家说了，“我就给你看看，不卖。”
    差点把苏夜搞崩溃。
    这不是没事欠揍型吗。
    怪不得店铺名字叫兜里丸，一点没错，没事就是逗你玩。
    还好有晓晓。
    晓晓动之以情，晓之以理，终于把大发明家说服，最后连钱都没要，说是回头给大发明家做广告，帮大发明家宣传出去。
    大发明家甚至都梦想着成为将古市首富了。
    苏夜暗叹晓晓的忽悠技术精进不少，再这么下去，他都不是晓晓的对手了。
    可再想想这事，也不算是忽悠。
    那个佳人有约的记者叶秋一直想要做专访，随便和她说几句，作为条件让她宣传一下兜里丸也不是难事。
    这回有了装备，去万兽园底气足了很多。
    两天后。
    苏夜找个借口溜出学校，和已经在门口等候的晓晓汇合。
    晓晓穿着贴身短衣短裤，旅游鞋太阳帽，和去郊游爬山的样子差不多。
    苏夜笑道，“这位年轻的女士，需要导游吗。”
    晓晓大方一笑，“好啊~不过我可没钱哦~”
    “没钱不要紧……”
    苏夜装作邪恶的样子上下打量晓晓，“嘿嘿嘿……”
    晓晓让他看的俏脸一红，啐道，“不和你玩儿了。咱们走吧。不过……怎么走。”
    苏夜失笑，“咱们先去个人少的地方。”
    两人来到公园，找个清净偏僻的地方。
    这里看样子是约会圣地，非常清静，偶尔有手拉手的恋人经过，也不会看其他地方，全身心看着身边人。
    晓晓有点脸发红，催促道，“苏夜，快点啊。还不知道能不能带我去呢。”
    苏夜也没什么底，就去过那么一次，谁知道什么情况。
    “让玲珑试试，不行你就留下等哥们的消息。”
    苏夜说，“万兽园中的时间和召
    唤兽世界的时间并不一致，在万兽园中的时间过得快，所以如果咱们两个进入之后，在里面等玲珑传送异界冷却结束再回来，其实召唤兽世界并没有过多长时间。”
    晓晓点头，“咱们开始吧，不管我能不能去，你都要注意安全。”
    苏夜心中温暖，晓晓真是个好女孩，哪天是不是进一步发展一下。
    “玲珑，看你的了。”
    苏夜看着玲珑，玲珑点头，“主人，你拉住晓晓姐姐。”
    苏夜拉住晓晓的手，玲珑双手虚握，一股巨大的能量波动陡然散开。
    苏夜感觉眼前一花，无数光芒能量在眼前闪烁，忍不住闭上眼睛，等睁开眼睛的时候，眼前的景物已经完全不一样了。
    周围是一片郁郁葱葱的森林。
    晓晓！
    晓晓呢！
    苏夜四下看，看到晓晓正在旁边的地上站起来，连忙走过去，说，“晓晓，你没事吧。”
    晓晓微笑摇头，看向四周立马露出震惊的样子，“这，这里就是万兽园？！”
    苏夜点头，把咕噜和玲珑召集在一起，查看玲珑的属性，传送异界的技能果然在冷却中。
    “这里就是万兽园了。”
    苏夜忍不住把声音压低说，“咱们小心一点，说不定这里有什么危险……”
    他话没说完，在他们旁边的树丫上缓缓爬来一条大蛇。
    这条大蛇身子足足有一尺来粗，身子攀附在树上看不到它到底有多长，三角脑袋不停吞吐着蛇信，两只冰冷的眼睛盯着苏夜，缓缓爬过来。
    “喵的！刚到就有这种事情了！？”
    苏夜大叫，“快跑！”
    晓晓惊呼道，“这，这是流云巨蟒！不过这种召唤兽应该绝种了，怎么会在这里出现！”
    苏夜看晓晓还没有动的意思，连忙拉着她赶快跑，“大姐！这是什么时候了还看！快跑啊！”
    晓晓这才想起来，跟着苏夜赶快跑。
    流云巨蟒扭动巨大的身体，在树干上飞快移动，追在苏夜身后竟然丝毫没有落下。
    苏夜回头看不由暗暗叫苦，这是什么运气，来到万兽园还没站稳就遇到这么凶恶的大蛇。
    你说你一条蛇跑这块，这不是侮辱我们这些有腿的人吗！
    “咕噜！弄他！”
    苏夜看已经逃脱不了了，只能以攻为守。
    咕噜喵呜一声，停下身子，转身跳上树干，爪子巨化狠狠拍在流云巨蟒的脑袋上。
    流云巨蟒顿时被打落树干，压断无数树枝杂草，但它马上挺身再次抬起头，两只眼睛中充满了愤怒。
    刚才咕噜那一击太快了，它都没看清是怎么回事。
    现在看到一只橘猫在树干上歪头看它，流云巨蟒忍不住大怒，张开巨口就咬了过去。
    流云巨蟒的大嘴张开，绝对能吞下一箩筐咕噜。
    咕噜也不傻，不能它咬过来早跑了。
    他的任务就是阻挡一下大蛇，让苏夜他们安然离开，这工夫苏夜和晓晓已经跑远了，自然没有和它对战的必要。
    咕噜橘色闪电一般冲出去，流云巨蟒扭动着像是刻画了流云般的身体却怎么也追不到。
    前面的苏夜和晓晓听后面不断传来树木倒塌折断的声音，知道流云巨蟒又追上来。
    晓晓喘息着说，“相传流云巨蟒行动速度非常快，加上身上像是流云般的鳞甲才得名。”
    苏夜苦笑道，“晓晓，这时候就不用百科了。快说怎么甩掉这家伙吧。”
    和流云巨蟒硬钢也不是不可以，但刚刚进入万兽园，玲珑的传送异界刚刚开始冷却，如果这时候战斗输了，那岂不是连跑的机会都没有了。
    所以，想都不用想，只有先跑开，躲避流云巨蟒的攻击再说。
    “暴雷！”
    玲珑抬手一道巨雷从天而降，重重劈在流云巨蟒身上。
    那巨大的雷电气息把咕噜推出老远，流云巨蟒嘶嘶叫着倒在地上。
    “快走。”
    玲珑说，“这只是临时限制了它，并没有打败它。”
    苏夜和晓晓连忙朝前跑，脚下的杂草树干崎岖不平，深一脚浅一脚的跑到一汪池水旁。
    身侧忽然窜出一个圆咕隆咚的橘色大球。
    苏夜被吓得呜嗷一声，细一看原来是咕噜。
    咕噜被玲珑雷电电的浑身毛都炸起来，变成了一个圆滚滚的大圆球。