    “呃……那个……”
    玲珑和女丧尸首领，一个愿打一个愿挨，忙的不亦乐乎。
    苏夜看得脑壳痛，忍不住朝晓晓道，“晓晓，要不你把她收了行了。”
    晓晓惊呼，怒道，“我才不要！”
    那女丧尸首领身材比魁梧大汉都要粗两圈，而且长得那么那么丑，怎么可能收服作为自己的召唤兽。
    苏夜撇嘴道，“你看女丧尸首领多结实，当个肉盾绝对没问题。”
    晓晓皱着小鼻子哼道，“我才不要！想要你要吧！”忽然笑道，“要不然抓回去给吴多用吧。”
    苏夜想像吴多冷冰冰的脸看到女丧尸首领脸色大变的样子，忍不住哈哈大笑。
    玲珑恢复原来的身体，脸露微笑轻轻喘息，身体外面的雷电不再缠绕，不知道是收起来了，还是消耗过大没有了。
    女丧尸首领同样脸带笑意，表情非常满足似的。
    咕噜摇头晃脑，一副不理解的表情，走到晓晓身旁。
    “你好厉害。”
    玲珑天真无邪的声音清脆悦耳，“我要走了，主人着急了。”
    女丧尸首领斜眼看苏夜，“你是说那个臭臭的家伙。”
    玲珑点头。
    “你怎么会有这么差劲的主人。”
    女丧尸首领看向苏夜，眼中凶光一闪，“要不我替你杀了他吧！”
    苏夜大惊。
    这，这，还有这种操作？！
    玲珑摇头，“不要，不要。主人对我非常好呢。”说着小脸红了，“玲珑，玲珑也非常喜欢主人呢。”
    女丧尸首领看着玲珑娇羞的样子，呆了一下，叹息一声，“好吧，杀了你的主人，你也会回归世界，下次就不知道是什么召唤兽了。”
    “是呀，所以玲珑一定要和主人在一起呢。”
    玲珑小脸洋溢着幸福的表情。
    女丧尸首领看的又是一呆，忽然哈哈大笑，“好！我知道了！”
    玲珑笑道，“那我们先走了，玲珑一定会来看你的。”
    “看，看我？”
    女丧尸首领一愣，喃喃道，“为，为什么。”
    “因为我们是朋友呀~”
    玲珑笑得非常开心，“经常看朋友，不是很正常的吗。”
    女丧尸首领又愣了，忽然伸手抹下眼角，大声道，“对，我们是朋友！”
    苏夜看的直咽吐沫。
    心里不停的说，玲珑的朋友不是哥们的朋友，这家伙太吓人了。
    “好啦~那我们要走了~”
    玲珑飘过去，小手在女丧尸首领脸上抹了下，“你为什么哭呢。玲珑惹你生气了吗。”
    女丧尸首领作为丧尸军团的首领，从来没有这么尴尬过，连忙说，“你看错了，我没哭。哦，对了，你们要去哪里。”说着一脸敌意看苏夜。
    苏夜眼角抽搐，干嘛，哥们又没招惹你。
    晓晓走上两步，说，“我，我们没有目标。”
    “那你们来这里干嘛。”
    女丧尸首领对晓晓明显没有那么大敌意，皱眉道，“难道你们是来抓召唤兽的。”
    晓晓点头，刚要说话，苏夜连忙拉她一下，站在她前面。
    人家就是召唤兽，你还说来抓召唤兽，是不是傻！
    苏夜同样警惕的看着女丧尸首领，“你……你见过召唤师？”
    同样是在万兽园中的召唤兽，之前遇到的都是呆萌萌，或者凶狠狠的，不管那种都没有认识召唤师的那种。
    而女丧尸首领的表现来看，她对苏夜、晓晓两人并不惊讶，而且还说出抓召唤兽的事情，可见她对召唤师是有一定了解的。
    女丧尸首领非常鄙视苏夜，“换在平时，我是不理这么肮脏丑陋的人的。但今天有玲珑妹子，我就破次例。”
    苏夜鼻子差点气歪。
    就这女丧尸首领身上破破烂烂的，满脸乌黑，竟然还嘲笑哥们肮脏丑陋！
    难道这万兽园的审美观念这么差！
    晓晓把苏夜拉开，不让他说话，就听女丧尸首领说，“在很久很久以前，我曾经见过召唤师。那时候我还是一个快乐的小丧尸……”
    苏夜扑哧就笑出声来。
    还快乐的小丧尸……
    就你形象还能快乐，这心是有多大。
    女丧尸首领被苏夜打断，横眼看他，气氛又尴尬了。
    晓晓瞪苏夜
    一眼，说，“别理他，他这人脑袋不好用。姐姐，你能不能告诉我们一下这里的情况。我是想抓召唤兽的，但我一定好好珍惜召唤兽，绝对不会亏待虐待召唤兽。这请你放心。”
    晓晓看女丧尸首领并没有多大的敌意，正好看能找到线索，最好是有附近的地图及召唤兽分布那就最好了。
    女丧尸首领虽然对晓晓的感觉不是厌恶，但也没到喜欢的程度，轻哼一声，道，“你们召唤师抓召唤兽还不是为了自己。不然还要召唤兽干嘛。”
    晓晓被噎得说不出话来。
    玲珑说道，“晓晓姐姐很善良的，她十分喜欢她的召唤兽，如果是她的话，召唤兽一定不会受苦。如果你知道什么就告诉一下晓晓姐姐吧。”
    玲珑的话比苏夜和晓晓的话都管用。
    女丧尸首领沉默一下，翻眼看晓晓，“看来玲珑的份上，你想知道什么。”
    晓晓大喜，连连给点头称谢，转头看苏夜，那意思是块啊，想问什么啊。
    晓晓第一次来万兽园，所有事情都不熟悉，想要问问题的话，还是苏夜比较合适。
    苏夜想了想，“有没有万兽园地图。”
    “没有。”
    “知不知道万兽园什么地方有什么样召唤兽。”
    “不知道。”
    “……”
    苏夜怒道，“你是不是故意的！问你什么都不知道！”
    女丧尸首领冷哼道，“所有召唤兽都没有固定的活动地点，谁能知道各种召唤兽在哪里就怪了。”
    “那个龙鳄鱼也没有固定位置？”
    苏夜不服气道，“还有那苍鱼，不就在死水湖里吗。”
    女丧尸首领翻着白眼，“那都是霸主级的召唤兽，当然不会动了。”
    “霸主级？！”
    晓晓看女丧尸首领，“非常厉害吗。”
    女丧尸首领点头，“万兽园的顶级就是霸主级召唤兽，所有召唤兽都没有霸主级召唤兽厉害，见到他们都是死路一条。”
    “但是霸主级也分很多种，像龙鳄鱼就要比苍鱼厉害。”
    女丧尸首领忽然瞪圆眼睛惊讶道。
    “你们，你们不会想抓龙鳄鱼吧！”