    苏夜忍不住大怒，一脚把咕噜踢飞，怒骂道，“臭咕噜！吓死哥们了！”
    咕噜撞到旁边树干又弹回来，看样子厚厚的绒毛变成保护层，一点没有伤到他。
    但即使这样，咕噜也非常不满意，脑袋巨化说，“干嘛！”“踢我！”“傻货！”
    苏夜咧嘴，去抓咕噜。
    晓晓拦住他说，“别闹了，你看这是什么地方。”说完为了保险，把火羽召唤出来。
    苏夜看眼前是个死水湖，蜿蜒三四十米，没有溪流没有河，这里的地势又不洼陷，怎么会没来由的出现一个湖呢。
    苏夜回想上次来万兽园的时候，看远方是是一片郁郁葱葱的森林，难道现在就是在那片森林里面。
    不过，不管怎么样，先弄清楚现在的情况才行。
    苏夜回头看咕噜，想让咕噜去四下转转，看有什么情况。
    晓晓忽然叫住他，“苏夜。”
    苏夜一愣，“怎么了。”
    “你发现了没有。”
    晓晓的表情变得很郑重，“这里怎么没有其他召唤兽。”
    苏夜皱眉，四下看看还真没有其他召唤兽，像是这里只有他们是活物，剩下的全是轻轻摇曳的树叶树枝。
    这是怎么回事。
    这里是万兽园是错不了的，按说应该有非常多的召唤兽才对，怎么一个都没有。
    苏夜想了半天也没想出什么，朝晓晓低声道，“不知道是怎么回事，咱们小心一点，先看看周围什么情况。”
    晓晓点头，示意火羽不要乱闹。
    火羽是逗比性子，如果不是晓晓嘱咐，现在已经开始吹牛打屁了。
    玲珑使用传送异界之后消耗不小，再加上刚才使用暴雷技能，体力消耗更大，脸色变得苍白，飘在空中轻轻浮动。
    咕噜还是古灵精怪，瞪着大眼睛四处看，好奇的性子让他什么都不在乎。
    苏夜看这几个召唤兽状态不一，想了想把玲珑收回体内，让她安心休息。
    这样一来就只有咕噜和火羽。
    苏夜心中有点发虚，这俩家伙都不怎么靠谱……
    没办法，硬着头
    皮在湖边走，低声问晓晓，“咱们顺着湖边看看，还是向旁边看看。”
    晓晓看后面流云巨蟒没有追过来，想想有可能是湖水的原因，低声道，“咱们就在湖边看看吧，先找个安全的地方再做打算。如果看到森林外面，咱们也可以去森林外面。”
    在森林里面有各种树木草丛遮挡着视线，看不好周围情况。
    这种情况下，如果有隐藏在草丛中的危险是很难被发现的。所以出去森林也是不错的选择。
    苏夜点头。
    带着晓晓就是省心，高材生的脑袋和胖子、栗子那样的傻脑袋不知道强出多少倍，都不用哥们想这想那了。
    脚下的草丛很高，把小腿都没过去，走起来很费劲，两人在湖边慢慢前进，苏夜忽然停下身子，用手做个噤声的手势。
    晓晓紧张起来，向前看去。
    前面有一只长两米多的召唤兽。
    这召唤兽巨齿獠牙，脑袋像是狮子又像是豹子，身体粗壮的像牛，四肢有力，正趴在湖边喝水，时不时警惕的看向四周。
    很难想象这么巨大的凶猛召唤兽这么谨慎。
    苏夜暗暗称奇，刚要用心看过去，看看召唤兽是什么种类，平静的突然炸开花。
    从湖水中爆射出一股巨大的喷流，随着喷流，一个巨大的身体从湖水中窜出来。
    那只喝水的召唤兽像是受惊吓的小兔子，转身就跑，可刚刚转身，就被那个从水里窜出来的巨大影子咬住。
    苏夜这才看清楚那是一条鱼。
    非常非常大的鱼！
    这条鱼并没有完全露出水面，但在水面外面的身体就已经有十来米长！
    粗大的身体像是巨大的船体，布满了青黑色鳞片，嘴巴利齿森森，那每颗尖尖的牙齿都有半米多长。
    “这！这是苍鱼！！！？”
    晓晓惊呼出来，脸色变得煞白，喃喃道，“不可能，这么可能，苍鱼是在魔兽战争之前存在的召唤兽。看它这么大，绝对是首领级的。这怎么可能。”
    那被咬住的召唤兽翻滚着，用爪子拼命抓挠苍鱼，想要把身体从苍鱼嘴里拔出来。
    可苍鱼的嘴巴再次用力，直接把那召唤
    兽身体咬成两截！
    鲜血迸发，召唤兽身体抽搐两下，身体内脏流了一地，显然不活了。
    晓晓尖叫一声，倒在苏夜怀里。
    她哪里看过这么血腥的场面，被吓坏了。
    苏夜也没好到哪去，脸色苍白。
    怪不得这里周围没有召唤兽，没有活物的出现，原来是苍鱼的地盘！
    苍鱼吞咬两口，把那召唤兽咬进湖水。
    湖水顿时浮上一层血色涟漪。
    苏夜看得心惊胆颤。
    哥们这几个加起来还没那个被吞掉召唤兽大呢，绝对不够给苍鱼塞牙缝的。
    这里实在太危险了，还是赶快跑吧。
    苏夜拉着晓晓向湖水外面跑，没跑两步就感觉旁边的树干上传来沙沙的声音。
    抬头看，那只流云巨蟒不知道什么时候绕到这边来了，挺着三角脑袋直直朝苏夜冲来。
    苏夜下意识向后跑，刚跑几步就感觉不对。
    特喵的后面是湖水，是苍鱼的地盘！
    湖水血色涟漪还没停下，再次翻起水花，苍鱼在水中再次跃出。
    苏夜虽然胆颤心惊，但还是有防备，在苍鱼冲出来的瞬间，抱着晓晓向旁边翻滚。
    苍鱼巨大的嘴巴擦着他们咬过去，那流云巨蟒看到苍鱼，两只冰冷的眼睛中浮上谨慎的神色。
    看苍鱼扑咬不中正处于空力的状态下，流云巨蟒张开大嘴咬在苍鱼的头上。
    流云巨蟒显然没有把握好自己的站位，虽然它已经非常大了，但在苍鱼面前还是显得很小。
    它嘴巴咬在苍鱼头上，苍鱼像是没感觉似的，扭动一下身体想要把流云巨蟒摔下去。
    流云巨蟒也知道今天的大鱼不好弄，死死咬着就不撒嘴。
    苍鱼扭动身体竖直起来，然后把身体砸在地面上，他们周围的树木简直就像是火柴棍，挨到就碎成好几节。
    苍鱼那巨大的身体砸夯般，把流云巨蟒砸进地面。
    反复几次，流云巨蟒软绵绵松开嘴吧，全身骨骼已经被砸个粉碎，再没有支撑作用。
    苍鱼张开大嘴咬住流云巨蟒缩回湖水中。
    湖水再次陷入平静。