    离玲珑传送异界冷却时间越来越近，苏夜感觉安全系数大大增加。
    打不过，跑还不行吗。
    火羽被苏夜一顿锤，锤废了，在外面也没什么用，晓晓收回了体内。
    这样，苏夜、晓晓和咕噜继续小心谨慎前行，还好周围没有凶猛召唤兽只是出现鸟雀、小动物一类的召唤兽。
    走了一会儿，来到一片稍稍平坦的草地。
    草地绿色盎然，当中没有树木，阳光直射下来把周围景物照耀的徐徐生辉，景色怡人。
    苏夜忍不住紧走两步，走上草地，深吸口气，心情舒畅了不少。
    晓晓比较谨慎，看看四周没有异常，才和咕噜走上草地。
    “这里的草地真软。”
    晓晓踩着草地轻笑，“踩上去的感觉真好。”看苏夜忍不住又笑了，“我怎么感觉你在这里毫无违和感呢。”
    苏夜被嘲笑的没办法，硬装无所谓笑道，“这点小事不算什么。这里环境不错，周围没有异样，咱们休息一下再走吧，也正好等玲珑的技能冷却。”
    晓晓点头。
    两人坐下拿出水喝了些，拿出食物分发稍稍吃一点。
    吃的自然少不了咕噜的，咕噜抱着一根鱼肉火腿自己吃的津津有味。
    稍稍放松下来，晓晓看着头顶的蓝天白云有些痴了，喃喃道，“这里真美……”
    苏夜点头无所谓的说道，“是挺美，可惜有太多咱们控制不了的事情发生。还有那么多可怕的凶猛召唤兽，哎，太难了。”
    晓晓转过头，眼中流露着不忍心神色，“都是为了我才来这里抓召唤兽的，吃了这么多苦，一会儿玲珑的技能好了，咱们就回去吧。”
    苏夜咧开嘴，从树叶中露出洁白的牙齿，“这说的什么话，还没抓到召唤兽跑什么，再说你也说了，大发明家给咱们的东西都没用呢，不怕。实在不行，再让玲珑把咱们送回去。”
    晓晓点头，看苏夜满脸树叶忍不住又掩口轻笑。
    苏夜傻嘿嘿的跟着笑，能看到女神这么美的样子，这种机会可不多。
    咕噜吃完鱼肉火腿眯起眼睛，懒洋洋的整理绒毛。
    地面忽然凸起一块，像是有什么东西要钻出来。
    苏夜连忙拉着晓晓站起来，咕噜翻身也站起来警惕的看着凸起。
    可那凸起的小土包不动了，咕噜好奇走过去闻闻土包的气味，看向苏夜脑袋巨化说，“不知道。”
    苏夜没好气哼了一声，“除了吃，你还能知道什么……”
    一句话没说完，土包再次凸起，从土包的的中间伸出来一只手。
    那是一直人类的手，只不过非常腐败，皮肤有的地方干瘪，有的地方腐烂，甚至已经露出了手指骨。
    苏夜一惊。
    什么情况这是，怎么突然冒出个这样的手来了。
    那只腐败的手用力撑地，紧接着从土包里钻出一个人来。
    这个人骨瘦嶙峋，一个眼睛掉在外面，一个眼睛在眼眶里面，鼻孔烂掉剩下两个孔洞，嘴巴干瘪露出白森森的牙齿。
    丧尸？！！
    苏夜惊讶的时候，丧尸已经从土里面爬出来，向苏夜走了两步，那木然的脑袋忽然露出厌恶的表情，转身向晓晓走去。
    苏夜眨眨眼。
    大怒。
    你那是什么表情，好像哥们没洗澡似的！
    一个臭丧尸竟然看不起哥们！
    丧尸移动速度非常缓慢，晓晓已经轻巧的跑开，咕噜冲上去爪子巨化拍在丧尸腿上。
    丧尸的各个零部件本来就不怎么牢靠，被这么一拍立马散架，剩下一条腿站立不住倒在地上。
    但丧尸依旧凭借着不知疼痛的特质，爬向晓晓。
    丧尸移动速度本来就很慢，这下就更慢了。
    苏夜走过去狠狠给丧尸一脑勺，打的丧尸头昏眼花，咕噜过来爪子巨化把丧尸拍死。
    晓晓虽然有些害怕，但这缓慢的丧尸远远比刚才的那些凶猛召唤兽可爱得多，只是皱眉说，“这里是不是丧尸的地盘，怎么会有丧尸呢。”
    苏夜摇头，“丧尸而已，没事的。”
    区区丧尸，哥们都没兴趣看他们的属性。
    走得那么慢，自带被放风筝效果。
    完全不会受到攻击。
    这时在旁边的地面上也凸起了土
    包，然后钻出个丧尸。
    紧接着在旁边几块地面上都凸起土包，不停有丧尸钻出来。
    喵的！
    这时一大波丧尸即将到来的节奏啊！
    苏夜眼中露出不屑，这些行动迟缓的家伙，来多少都没用。
    把晓晓护在身后，苏夜让咕噜冲出去。
    咕噜带起一股旋风，不停的爪子巨化，把丧尸们拍打的东倒西歪，完全没有反抗能力。
    “丧尸太没用了。”
    苏夜摇头，“换成别的召唤兽，咱们就趁这机会抓一只了。”
    晓晓点头，她是绝对不会要一只丧尸召唤兽的。
    打死都不要。
    咕噜杀的兴起，简直就是所向披靡，根本没有对手的感觉。
    在草地中间忽然升起一团凸起，这块凸起明显比其他的要大，同样从里面钻出一个丧尸。
    苏夜看了瞬间懵逼。
    还……还真是一大波丧尸啊！
    钻出来的丧尸是个魁梧的女性丧尸，身高两米左右，身体巨大，胸前的两团也非常大，简直像是两个大海碗扣上面了。
    这……
    太夸张了吧……
    那女性丧尸像是丧尸们的首领，出现之后，所有丧尸都停止动作看着她。
    女丧尸转头看向苏夜，忽然张嘴发出一股刺耳吼叫，飞快冲了过来。
    紧接着所有丧尸们同样冲过来。
    最要命的是，他们的速度都变得非常快，瞬间从脑血栓患者变成了短跑运动员。
    苏夜吓了一跳，连忙拉着晓晓后退。
    咕噜冲到苏夜前面，爪子巨化拍向女丧尸。
    女丧尸冷哼一声，单手抓住了咕噜的巨爪，用力拉扯，把咕噜扔飞出去。
    咕噜喵呜惨叫着撞在旁边的树上，掉下来不知道怎么样了。
    苏夜目瞪口呆。
    这，这大波丧尸也太厉害了！
    “怎么办！他们过来了！”
    女丧尸把咕噜打飞，继续冲过来，晓晓脸色煞白，已经不知道怎么躲闪了。
    “暴雷！”
    一股巨大雷电从天而落狠狠轰在女丧尸身上！