    那巨大召唤兽伸过脑袋来，苏夜在近处看这巨大召唤兽心中不由直突突。
    巨大召唤兽的一个鼻孔都比自己身体粗，拿什么跟人家斗。
    苏夜转身就跑，就听晓晓在后面嚷，“别跑！别跑！这是长颈巨兽！是食草召唤兽！”
    苏夜被心中发毛，头不回大叫，“它食草为什么还追哥们！晓晓！你是不是搞错了！”
    眼看长颈巨兽就要挨到苏夜，晓晓连连惊叫，“它是以为你在和它打闹！别动！它不会伤害你的！”
    打闹？！
    苏夜心中一凛，晓晓绝对不会骗哥们，连忙靠在前面的一棵树前，反正也不跑了，干脆用心看过去，脑海中出现长颈巨兽的信息。
    【召唤兽名称】长颈巨兽
    当前等级：287级
    品质：卓越
    所属种族：长颈兽
    介绍：食草性召唤兽，长颈兽中最大的分支召唤兽，拥有巨大的身体和坚硬的皮肤，移动速度缓慢，性情温和。
    种族天赋：
    巨大：
    当长颈巨兽数量大于2时，增加30%体型。
    当长颈巨兽数量大于3时，增加40%体型。
    当长颈巨兽数量大于5时，增加60%体型。
    简介:青草怎么这么好吃呢——！
    苏夜菊花一紧。
    你喵的287级卓越召唤兽！
    这比重甲虫和铁甲兽的防御都要高啊！
    这简直就是移动的大山，如果弄个当坐骑可是拉风的紧。
    怪不得没听到声音，长颈巨兽的脑袋就伸到面前了，原来是身体太大，根本不需要挪动身体。
    刚才那群重力兽，想来是发现长颈巨兽要过来进食，自知和长颈巨兽体型差太多，赶紧溜之大吉。
    苏夜几人不知道，还在大嚷大闹，更把长颈巨兽成功吸引过来。
    长颈巨兽把脑袋凑到苏夜面前，用巨大的鼻子闻闻苏夜。
    苏夜被长颈巨兽吓得不敢动弹，但长颈巨兽的鼻端呼吸劲力太大，把他弄得瑟瑟发抖。
    长颈巨兽忽然深吸口气，鼻子皱动一下，阿嚏打个喷嚏。
    无数粘糊糊的大鼻涕像是下雨似的直接喷在苏夜和他身旁的树木上，那些树干细一些的树木直接被巨大劲风吹倒。
    长颈巨兽甩甩鼻涕抬起头，对苏夜没有了兴趣，而是回头看在脖子上还在不断抓咬的咕噜。
    咕噜刚张嘴想要咬，忽然看长颈巨兽看过来，像是被点了穴道瞬间不动了，随后身上的绒毛慢慢竖起来，喵呜一声，撒腿就跑。
    咕噜的咬抓还没达到挠痒痒的程度，长颈巨兽根本不在意，加上咕噜跑的太快，长颈巨兽愣愣眨眼，像是在想刚才这里明明有个东西，怎么一转眼就没有了。
    长颈巨兽歪头看看晓晓，没兴趣的转头走了。
    晓晓看着巨大的长颈巨兽回头走远，心中长长出了一口气，但马上又感到非常气愤。
    怎么连对人家一点兴趣没有，难道是自己没有吸引力吗。
    “苏夜！”
    回过神来，想到苏夜，晓晓连忙跑过去。
    看到苏夜的一刹那，晓晓僵住了。
    苏夜上身的衣服不见了，下面的运动裤左一个右一个窟窿，而他的身上覆盖着一层粘糊糊的液体。
    想到刚才长颈巨兽的情景，晓晓惊叫一声跑了。
    苏夜全身都是大鼻涕，怎么不把小女生吓跑。
    咕噜跑过来，两个眼睛都要瞪爆了，随即笑得满地打滚。
    火羽悠悠醒来，看到苏夜的狼狈样子忍不住说，“苏夜闹大，你这是什么行为艺术，偶看不懂撒。”
    苏夜抬手，大鼻涕顺下流，抬起腿，腿上的大鼻涕还是向下流。
    你喵的这长颈巨兽是不是得感冒了，怎么这么多鼻涕！
    附近没有水源，还不能清洗，想想刚才苍鱼的地盘，更是不敢去。
    这咋整，总不能带着一身大鼻涕走吧。
    恶心别人不说，哥们自己都要恶心死了。
    苏夜想了半天，朝咕噜说，“咕噜，把树叶弄下来一些。”
    “……”
    “快点！你这
    死猫！”
    苏夜抄起地上一块树枝，朝还在地上大笑的咕噜扔过去。
    咕噜翻身起来，爬上树，两只爪子飞快舞动，树叶像是下雨似的掉下来。
    苏夜在地上的落叶堆里面来滚来滚去，把地上的树叶粘在身上。
    就这样，除了眼睛、鼻孔、嘴巴以外，苏夜身上沾满了树叶，看上去像是树叶成精了似的。
    苏夜对自己这个样子还算满意，至少那些恶心的大鼻涕不在外面裸露着，就是走起来有些不方便。
    倒不是怕树叶掉，是怕树叶不掉，树叶在两腿间来回蹭，那感觉一个酸爽。
    苏夜检查一下玲珑技能冷却时间，还差十分钟，长出口气，终于快到了，哥们要疯了都。
    晓晓看苏夜像是个行走的树叶怪，忍不住偷笑，看到苏夜幽怨的眼神，连忙道歉，“我，我不是故意的……呵呵，你实在太好笑了……”
    火羽张嘴要说什么，苏夜怒道，“你敢说废话，哥们就地就把你烤了吃烤鱼。”
    火羽吓得双手捂嘴，但还是忍不住嘟囔，“好可怕的树叶怪……”
    咕噜从树上跳下来，窜到旁边的树丫上，脑袋巨化说，“大傻货。”
    苏夜大怒，弯腰捡起一块石头朝咕噜就扔过去。
    晓晓忍着笑说，“好了，别生气了。谁让你刚才那么不小心，什么情况都不知道就大嚷大闹的。”
    苏夜语塞，但还是忍不住狠狠瞪咕噜和火羽。
    “还有十分钟就要冷却好了。”
    苏夜走到一块石头旁边坐下，“玲珑的技能冷却好，咱们就可以回去了。”
    晓晓笑道，“你是不是傻了，咱们来这里转转就走啊。都没有抓召唤兽呢，而且大发明家的东西咱们还没用呢，怕什么呀。”
    苏夜一拍大腿。
    “对啊！大发明家的东西还没用呢！”
    这一路上就是逃跑，把大发明家的发明道具都忘了用。
    不过想想刚才没有可以抓捕的时机，就算用了，也没什么好抓的。
    苍鱼和长颈巨兽一定是首领级的，那个流云巨蟒和重力兽群也不是好惹的。
    看来不是不抓，是没遇到合适的时机。