    苏夜大惊。
    这又是个什么东西！
    仔细一看，不由乐了。
    这个巨大的身影原来是个大兔子。
    苏夜忍不住呵呵笑，“干嘛，兔孙子跑了，兔爷又回来了。那既然你们一回回送到哥们面前，哥们再客气就不仗义了。来吧！嘿嘿！嘿嘿！”
    苏夜嘿嘿坏笑，向大兔子走去，折腾半天都饿了，这大兔子烤起来一定好吃。
    “小心！”
    晓晓忽然大声道，“那是长毛兔王！很凶的！”
    “呃……什么……？？”
    苏夜歪头一脸懵圈，“长毛兔王是什么……我滴喵啊！”
    那大兔子咯咯怪叫一声，两只大胳膊用力砸在胸口，然后跑过去一手抓住手一手抓住脚，把苏夜举过头顶。
    这下苏夜着急了，知道这家伙不好惹，连忙大叫，“咕噜！快点啊！”
    咕噜无奈摇头，脑袋巨化鄙视道，“这傻子。”恢复正常，窜到大兔子身上，甩动大尾巴打在大兔子眼睛上。
    大兔子红红的眼睛立马更红了，放下苏夜，双手捂眼哇哇惨叫。
    “敢抓哥们！”
    苏夜抬腿狠狠在大兔子两腿间踢了一下，翻身抓着晓晓就跑。
    大兔子眼睛看不到，胯下又被来一下，疼的呜嗷呜嗷怪叫，等睁开眼睛，苏夜和晓晓已经跑得不见了。
    苏夜和晓晓在森林里转了好几个弯，生怕被大兔子追到，更怕没目的再跑到死水湖。
    再遇到苍鱼，那可就真死了。
    好在跑半天没遇到凶猛召唤兽，也没有到死水湖边，但周围还是无边无尽的森林，根本看不到边。
    苏夜看前面有块裸露的青石，指着说，“晓晓，咱们在那休息下。”
    晓晓一路跑来也跑的很累了，点头同意。
    苏夜和晓晓坐在青石上，喝些水休息。
    旁边一直没说话的火羽终于憋不住了，说，“苏夜闹大，女神主人，这里似哪里啊。怎么肿么怪异咧。”
    苏夜这才想起来还没和火羽说这里的情况，但觉得这个不靠谱的家伙知不知道这里的情况没什么区别，随口说，“这里你的
    故乡。”
    “偶的故乡？！”
    火羽大鱼眼睛瞪得滚圆，“偶……偶的故乡？！难道刚才的大鱼……是偶的……”
    “对，就是你的祖宗。”
    苏夜点头说，“刚才跑的太快了，来得及和你介绍，没准你跟那大鱼认祖归宗还就更厉害了，至少在死水湖应该称王称霸了。”
    火羽眼睛变成桃心状，“似真的吗，刚才肿么不说咧。主人，偶回去看看，你说肿么样。万一我认祖归宗，对主人的好处也很大啊。”
    晓晓狠狠瞪一眼苏夜，转头看火羽，“别听苏夜胡说八道。这里是万兽园，非常凶险的地方。你和刚才的苍鱼一点不挨边，怎么可能有亲戚。”
    火羽挠挠光秃秃的鱼头，死鱼眼睛竖起来怒道，“苏夜闹大！你竟然骗偶！”
    苏夜摇头。
    火羽这么白痴的召唤兽，都没有骗他的兴趣了。
    感觉骗他就是在侮辱哥们自己的智商。
    “晓晓，你看这里周围很平静，但偶尔有小型召唤兽出现，应该没有凶猛召唤兽。”
    苏夜翻看背包拿出些吃的递给晓晓，“咱们来到这里就一直逃命，吃点东西补充一下体力吧。”
    晓晓摇头，回想刚才的经历的确太吓人了，但跑的厉害反而不像吃东西，只是喝口水，说，“咱们到这里多久了，你看下时间。”
    咕噜从旁边窜过来，把苏夜手里的火腿肠抢走。
    苏夜瞪眼，查看下玲珑的属性。
    玲珑的传送异界技能冷却时间已经过了一个小时。
    “来万兽园一个小时了。”
    苏夜深吸口气，四下看看，又看看头顶，“哥们感觉咱们先短暂休息一下，然后赶快找安全的地方藏起来，等玲珑技能冷却结束之后再去找召唤兽。”
    苏夜感觉自己分析的非常到位，点头继续说，“这样才稳妥，不然遇到危险召唤兽，被它们追太危险了。”
    晓晓哼了一声说，“刚才的长毛兔王还不是因为你想要吃人家！你老老实实的不惹事，就少了很多很危险了。”
    苏夜尴尬笑笑，“这不是想打打牙祭吗。”
    晓晓白一眼他，说是那么说
    但这里的确非常危险，不知道有什么凶猛召唤兽在暗处蠢蠢欲动。
    但从刚才长毛兔的表现看，应该好久没有人来，这里的召唤兽对召唤师并没有惧怕的表现。
    苏夜眼睛一亮，拍手道，“对啊！它们对召唤师没有惧怕的表现，也就是说刚才的流云巨蟒、苍鱼是出于本能猎取猎物才攻击咱们的。”
    晓晓点头，一副你终于明白了样子，笑着说，“长毛兔王是因为你欺负人家小兔子了，兔王回来报仇的。”
    苏夜哈哈大笑，“所以咱们不去惹别的召唤兽，然后把咱们伪装成不是食物的样子，那就安全了。”
    晓晓失笑，“虽然我也想到了，但怎样伪装成不是食物的样子。难道你知道咱们在召唤兽眼中食物的样子吗。”
    苏夜神秘一笑，“这个……就非常简单了。”
    苏夜在四处抓了不少树枝草叶绑在身上，然后又把地上的泥巴抹在露出的身体和脸上，“这样召唤兽就不会认为咱们能吃了，咱们只不过是会走路的植物。”
    晓晓蹙眉微皱，“这……这太脏了……”
    苏夜让女孩子把那么脏的东西往身上抹，也确实是为难晓晓了。
    但这也是没有办法的办法，总好过被召唤兽当移动食物吃掉好吧。
    晓晓自然也明白这个道理，只好耐着性子把树枝青草绑在身上，学着苏夜把泥巴抹在身上。
    苏夜看着晓晓的样子憋着想笑，晓晓怒道，“你敢笑就揍死你！”
    苏夜连忙说，“咱们伪装了，但是咕噜和火羽也要伪装一下。其实把他们收回体内最好，但如果遇到危险再召唤怕是来不及，只能伪装了。”
    晓晓点头。
    她都这样了，自然不会管火羽是不是愿意了。
    没一会儿，咕噜和火羽同样变成了绿色大粽子，被树枝和青草包裹的严严实实。
    “好了，咱们找安全的地方去。”
    苏夜拉着晓晓走向前方。
    火羽被绑的飞不起来，只好和咕噜无奈对视一眼，和咕噜跟了上去。
    在他们刚刚隐入森里中，凭空出现一双大眼睛，看看他们走去的方向，大眼睛眨了眨消失不见了。