    苏夜看着302房间，犹豫是不是要敲门进去。
    刚才那人经过的一瞬间，苏夜并没有看清那人的脸，就算看清他也看不出什么，因为他根本就没看见过那个叫杨斐的人。
    302房门忽然打开，从里面站着一个三十多岁的中年人。
    中年人眼神如刀，像是要看穿苏夜一样看着他。
    苏夜心中一凛，这绝对不是一般人应该有的目光，赶忙陪笑道，“哥们是……哎呀……！”
    中年人忽然伸手抓住苏夜肩膀向前拉扯，同时把苏夜两个胳膊全部背在背后。
    苏夜又惊又怒，没想到中年人突然发难，他根本没有反应过来，而且这人的出手速度太快，就算有防备也不一定能抵挡住。
    为了不显示其他多余因素，咕噜和玲珑还没有召唤出来，这下子吃了大亏。
    “你敢乱叫，我就拧断你的胳膊。”
    中年人声音冰冷，“再叫我就拧断你的脖子。”说着把门关上。
    苏夜双手被控制动弹不得，忍不住怒道，“你要干什么！抢劫吗！哥们是个学生，没钱！呃，不会劫色吧！”
    中年人把苏夜按倒在椅子上，松开手，冷冷道，“你在调查我，苏夜。”
    苏夜有些惊讶这人又把自己松开了，双手相互揉搓一下，听到中年人这么说不由一愣，脱口道，“你认识我？”
    中年人忽然笑了，虽然是笑，但笑容中却还是充满冷酷，“我当然认识你。”
    “你是谁。”
    苏夜感觉眼前这人非常危险，忍不住问道，“你到底是什么人。”
    中年人咧嘴一笑，“你不是在调查我吗。”
    苏夜沉声道，“你，你是杨斐？！”
    中年人拉了把椅子坐在苏夜对面，从衣兜里掏出烟点上，动作随意简单，丝毫不把苏夜放在眼里，更不怕苏夜跑掉。
    中年人吸了口烟，缓缓道，“不错。我就是杨斐。喂！你看哪里呢！”
    杨斐看苏夜根本没看他，而是扭着头看电视里面的动画片。
    “哦，怎么了。”
    苏夜一脸茫然，想是不知
    道杨斐为什么突然发脾气。
    小样儿，哥们才是名人。
    你个不入流的霞烁杀手难道还要对你非常崇拜啊。
    苏夜一波无形打击，把杨斐造成了成吨伤害，而表面上还根本不是故意的。
    杨斐有些郁闷，冷冷道，“你干嘛调查我。”
    苏夜看怼的差不多了，别怼过了，人家是杀手，都没用召唤兽就把哥们放倒了，万一急眼，对哥们没好处。
    “哥们不是调查你。”
    苏夜看着杨斐说，“哥们调查的是霞烁。”
    杨斐皱眉，“你调查霞烁干嘛。”
    苏夜笑笑，笑容忽然消散下去，沉声道，“山城一中的老校长和张扬是不是被你杀了。”
    杨斐看着苏夜，苏夜毫不示弱看回去。
    杨斐用力吸口烟，把烟雾吐在苏夜脸上。
    苏夜不会吸烟，用力憋着气，脸变得通红，最后实在憋不住了，吸气把二手烟吸进肺里，忍不住大声咳嗽。
    杨斐哈哈大笑，“你问他们干嘛。”
    苏夜眼泪都咳嗽出来了，怒道，“他们是哥们的老师！哥们当然问了！”
    其实苏夜知道杨斐根本没有杀死老校长和张扬。
    以老校长和张扬的实力，如果不知道他俩为人，都会怀疑刺杀国王是不是他们干的。
    这个杨斐纵然再厉害，也打不过老校长和张扬两个人的。
    苏夜之所以这么说，是想看看杨斐什么反应，怎么回答，到底对没对他说实话。
    先确定了基准线，然后在进行下一步的交谈。
    杨斐哪知道眼前这个年轻人这么贼，不屑笑道，“老师，老师怎么了，老师就要问吗。不过告诉你也没什么，我并没有杀死他们。”
    “那他们在哪里。”
    苏夜紧接着继续问，“为什么哥们联系不上他们。”
    杨斐停顿了一下说，“他们是霞烁组织的叛徒，当然要藏头缩尾的生存。”
    苏夜没想到杨斐会说出老校长和张扬的底细，一时间不知道怎么说了。
    杨斐忽然笑道，“不用试探了。我知道你知道的远比这些
    多。我既然能通过你找到郝冷、张扬，也能把你调查详细。”
    苏夜瞳子收缩，什么意思。
    杨斐知道什么。
    还是他在使诈。
    杨斐像是看透了苏夜，冷哼道，“我告诉你，我想杀了你易如反掌，所以根本没必要跟你浪费时间骗你。”
    苏夜不屑哼了一声。
    虽然没有召唤兽哥们不是你的对手，但咕噜和玲珑护驾的话，还不知道怎样呢。
    不过，以目前情况来看，就算你说的对吧。
    “你在调查刺杀国王的事情对不对。”
    杨斐接连扔出深水炸弹，把苏夜炸的一愣一愣的。
    苏夜忍不住结结巴巴道，“你，你怎么知道的。”
    杨斐冷哼一声，把烟头狠狠碾灭在烟灰缸里，“我说过，我想调查你非常简单。而且……”
    杨斐目不转睛的看着苏夜道，“就算你不来找我，我也会去找你的。今天你来这里反倒省了我的时间。”
    苏夜一下子就紧张了。
    怎么好像猎人一直追踪猎物，寻找猎物的信息。
    等发现猎物，和猎物对峙的时候才发现，原来猎物根本没有逃跑躲藏，而是一直在等猎人上钩。
    这是多么可怕的事情！
    “你，你找我干嘛！”
    杨斐看出苏夜的紧张，冷笑道，“我说过，我要杀你非常简单。你现在能和我说话，就是因为我不想杀你，所以不用这么紧张。至于为什么我要找你……”
    “……我找你是想和你合作！”
    杨斐停顿一下，几乎是一字一句说出这些来。
    苏夜顿时懵逼。
    这货怎么也是霞烁的杀手，能够自己单独行动更能看出他的实力不弱，现在竟然说要和哥们合作？！
    这难道又是什么圈套吗！
    不对，就像杨斐说的，他要杀哥们易如反掌，至少现在是，但他没有动手反而和哥们这么说话，那就一定有原因。
    “你想和哥们我合作什么。”
    苏夜皱着眉沉声道，“哥们可是很有原则的，为非作歹的事情就不要想了！”