    冰凤凰站起来，却还是犹豫着没有走出窝。
    苏夜大急，暗骂这冰凤凰也太能忍了，哥们听咕噜的骂声都忍不住要揍他了，再不上套就危险了。
    咕噜保持了安全距离，骂人的内容更损了。
    “生孩子……”
    “没屁屁！”
    这终于触动了冰凤凰最脆弱的神经，勃然大怒，双翅展动从窝里冲出来，两只巨大的爪子狠狠抓向咕噜。
    咕噜早就防备着冰凤凰，看它冲过来，连忙恢复原状，身形变小有身形小的好处，飞快向旁边跑。
    冰凤凰的利爪顿时把咕噜身下的岩石抓碎！
    “不要怕！偶来了！”
    火羽扇着翅膀从侧面飞过来。
    咕噜毫不犹豫直接腾空跳起，火羽在空中盘旋一下正好接住咕噜，还不忘给冰凤凰吐了两个火球。
    冰凤凰大怒，原来还有同伙！
    嘴巴虚张，吐出一根巨大的寒冰箭，直刺火羽。
    那寒冰箭比火羽都要粗，吓得火羽连忙翻身。
    咕噜在他身上差点掉下去，喵呜喵呜大叫，张嘴咬火羽的脑门。
    火羽吃痛，在空中哇哇乱叫，像是被打中的失去空中的飞机不停乱转，已经没有了正常飞行的姿势。
    晓晓心都要跳出来了。
    这就是苏夜的计划啊！
    这都是什么乱七八糟的的！
    咦！
    苏夜呢！
    想到苏夜，晓晓左右找，忽然大眼睛中露出惊讶神色，忍不住用手捂住嘴，怕自己惊呼出来。
    苏夜背后生出两只粉嫩翅膀，正缓缓从岩石后面向冰凤凰窝靠近。
    苏夜什么时候有翅膀的！
    晓晓再看才看明白，原来是苏夜和玲珑合体了！
    之前听苏夜说过和玲珑合体的事情，没想到还真能做到。
    玲珑变成苏夜的翅膀，苏夜通过意识控制翅膀，但明显缺乏熟练，不仅飞的慢，而且忽上忽下，好不容易到了冰凤凰窝旁边。
    苏夜看冰凤凰还在追火羽，心中稍稍安稳一点，近处看冰凤凰的窝竟然这么大，比最大号的锅盖都要大上好几圈。
    现在不是感慨的
    时候，苏夜脑袋看向窝里面，伸手去抓冰凤凰宝宝，可看清楚之后不由愣了。
    哪有什么冰凤凰宝宝，里面只有一颗晶莹剔透的宠物蛋。
    原来冰凤凰的小宝宝还没有出生，它们是在孵化小宝宝。
    这样更好，让晓晓滴血认主就完事了。
    苏夜小心翼翼把这颗跟哈密瓜差不多大小的冰凤凰蛋拿起来，想了想装进背包，抱着实在太容易滑手，摔了可就前功尽弃了。
    又一声凤鸣传过来。
    那只饮水的冰凤凰飞回来，双眼冒火冲向苏夜。
    不好！被发现了！
    苏夜大惊。
    被饮水冰凤凰叫声吸引，追逐火羽的冰凤凰也看到苏夜在偷蛋，同样大怒，疯了似的冲过来。
    “快飞啊！玲珑！”
    危机之间苏夜都忘了是他控制翅膀的，慌手慌脚掏出麻痹瓶，对准最前面冲来的饮水冰凤凰。
    一道耀眼雷电冲出麻痹瓶打在冰凤凰身上。
    冰凤凰顿时浑身颤抖，从空中掉了下去。
    追逐火羽的冰凤凰看伴侣掉下去大惊，却听那冰凤凰鸣叫一声，追逐火羽冰凤凰顿时愤恨长鸣再次冲向苏夜。
    卧了个喵咪！
    那个掉下去的冰凤凰也太狠了，那是在提醒伴侣不要管他，去救冰凤凰蛋！
    为了孩子伴侣都不要了！
    是不是傻！
    关键时刻都能抛弃自己，这样的媳妇、老爷们不能要啊。
    苏夜都佩服自己，这么危险的时候还能胡思乱想。
    借来的翅膀始终不行，看冰凤凰冲过来，苏夜心一狠，咬牙把玲珑分出体外。
    没有了玲珑的翅膀，苏夜直接往下掉。
    晓晓惊呼出声，这么高的高度，苏夜掉下来一定摔死了！
    “苏夜闹大！偶来了！”
    火羽在空中打个旋，把苏夜接住，但苏夜下冲的力量太大，他根本把握不了平衡，从空中掉下来。
    晓晓惊叫一声，赶忙拨开草丛跑过去。
    地上咕噜的身体巨化，大肚子朝上，上面躺着苏夜和火羽。
    咕噜吐着舌头，这下把他砸的够呛，但因为他的灵活机智，把苏夜保护的非常好。
    凤鸣声再起，麻痹的冰凤凰也挣脱了麻痹，和另外一只冰凤凰一起冲下来。
    忽然空中白光一闪。
    那是短暂失明器的光闪。
    苏夜惊魂未定，但还是小有得意。
    在空中他把短暂失明器启动扔出去，结果刚刚好启动把两只冰凤凰闪到。
    可没成想两只冰凤凰几乎在一瞬间就摆脱了失明状态。
    一只冰凤凰吐出粗大的寒冰箭，一只冰凤凰扇动翅膀，无数寒冷雪花从天而降把苏夜几人包裹起来。
    苏夜大急。
    这两个大冰块这是拼命了，也不管自己宝宝蛋的死活了，都使用杀招了。
    情急之下来不及细想，按下了随机传送棒的按钮。
    苏夜感觉眼前一花，到了一处水边，顿时感觉四肢无力，虚软倒在地上大口喘气。
    晓晓也被吓得够呛，同样大口喘气。
    咕噜吐着舌头，两眼无力眯缝着，苏夜都怀疑一只猫怎么越来越狗了。
    火羽眼冒金星，脑袋上还滋滋直冒血，那是被咕噜咬的，倒在地上一动不动。
    “太，太险了。”
    苏夜喘息着，看晓晓，“晓晓，你没事吧。”
    晓晓摇头，“没事，刚……刚才的确……太危险了，你……没事吧。”
    苏夜嘿嘿笑着，想装出一副无所谓的样子，但感觉胳膊腿生疼，忍不住咧嘴说，“没事……就是有点全身脑袋痛……”
    晓晓轻笑，“你还有心思说笑，咦？玲珑呢？”
    苏夜左右看看，眨眨眼睛，“完了，刚才她离咱们距离远，没在传送范围内，没跟着传送过来。”
    “不会出什么事吧。”
    晓晓想到那愤怒的冰凤凰，忍不住担心说，“你看看能不能把玲珑收回体内，别出事情。”
    苏夜点头，闭眼默默召回，咧嘴一笑，“好了，好在距离不是太远。”说着又把玲珑召唤出来。
    “咱们休整一下，赶快离开这里吧。”
    晓晓心有余悸，“太危险了，不管有没有抓到召唤兽，咱们都快离开吧。”
    苏夜点头。
    他们旁边那平静的水面忽然起了涟漪，缓缓露出一双巨大的眼睛。