    接下来几天，将古市发生了一系列地下势力盘口争夺事件。
    出事的大多是夜影和说将的盘口，而出手的人一方是黑熊，另一方并不知名，出手的一个中你人。
    也迎合说将的盘口没有防备，损失比较重，愤怒之余，不知道为什么黑熊出手抢夺地盘。
    派人去黑熊那里交涉，结果被黑熊砍了耳朵送回来，这就表示黑熊的意思，没的说。
    另外一方更加隐秘，只有一个人出现，中年人出手非常冷酷，比黑熊一方出手有过之无不及。
    这个神秘人更无法联系，一时间，夜影和说将非常被动。
    苏夜自然偷着乐，有黑熊和杨斐捣乱，夜影和说将自然就没有工夫去谋划坏事，但苏夜看到皇宫里面派来的人，有点笑不出来了。
    皇宫人员说陆然想见苏夜，让苏夜有时间去皇宫一趟。
    说的是有时间去，但皇宫出来的禁军根本没有等苏夜的意思。
    苏夜也不想因为这些小事儿和他们动武，也正好看看陆然的虚实，带着咕噜和玲珑进了皇宫。
    陆然还在同德殿里面办公，门口大总管杨弱看到苏夜来，把其他人差遣出去，走到陆然身旁低声两句。
    陆然这才抬头像是刚看到苏夜，笑着站起身，“苏夜，我都没看到你来。来来来，快坐。”
    苏夜含笑和陆然坐在一起，杨弱奉上香茗，垂首站立在陆然身旁。
    “最近在干嘛。”
    陆然笑道，“我现在有些忙，没顾得上原来咱们老同学们。不过我看唐丽姿、胖子和吴多倒是经常在宫里出现。”
    陆然说的像是聊家常，但中心思想是你们几个家伙都在这里瞎逛，唯独不见你的身影，你在干什么呢。
    苏夜老混江湖了，这点事情当然听得出来，恭声道，“可不敢当啊。你现在皇帝，哥们和你这么说话其实就是掉脑袋的罪过。”
    “你应该知道哥们不喜欢束缚，在宫里有太多规矩，哥们破坏对你不好，遵守哥们我又难受，干脆出宫玩，这样就谁也挨不到了。”
    陆然哈哈大笑，看着杨弱说，“我就说他是这个性
    子吧。”
    杨弱赔笑恭敬道，“皇帝说的对，下臣佩服。”
    陆然板起脸，“不是说了不要这么文绉绉，这么上下分明的。国家正在有难的时机，我们定当把国家稳固好，其他的都不重要。你说是吗，苏夜。”
    喵的。
    这事关哥们什么事情。
    但也不能没反应，点头微笑道，“对，皇帝说的非常对。”
    “哎呀，你我都是老同学，在公众场合有区分，现在就叫名字好了。”
    陆然一副随意的样子，笑道，“听你叫皇帝，我浑身都不舒服。”
    苏夜干笑。
    总感觉陆然话里有话，难道有什么事情这家伙要套路哥们。
    陆然喝口香茗，说，“这次找你来，是有事情想你帮忙的。”
    来了。
    这个狡猾的家伙。
    看来四大势力乱怼的事，他这是要我出面了。
    “太客气了，有什么事情尽管说。”
    陆然一拍大腿，“好，国家都是苏夜这样的人，何愁不能渡过难关！”
    这个混蛋，一会儿说是朋友、同学，一会儿又变成国家大事了。
    角色变化的太快了。
    即使刺杀之事不是陆然主谋指使，恐怕和他也离不开关系。
    “我初上王座，国家还未稳固，有很多事情需要处理。”
    陆然缓缓说，“其他几个国家同样对我国虎视眈眈。栾启国已经派来使者，想要和我国交流一下。”
    苏夜皱眉。
    不是四大势力的事情？
    难道他不想把四大势力的事情平息掉？
    “栾启国以交流的名义，派来了他们的三王子水上栾高来我国比武交流。”
    陆然说，“栾启国虽然国土不大，但国力非常强悍。这次来交流，就是看我国出现突变，想要看看我这新上任的国王怎么样。”
    “如果可以，继续和我国交流。”
    陆然笑容中有些担忧，“如果不行，那就是一场大战的开端。”
    苏夜皱眉道，“栾启国和华夏国当中还夹着弥州国呢。如果他们有动作，弥州国难道就放
    任不管吗。”
    陆然笑容有些无奈，“你觉得如果华夏国没有能力守国，弥州国就不会进犯吗。国家和国家的关系都非常微妙，当然，也不排除栾启国只是单纯的交流而来，但在我国风雨飘摇的时候来，目的显然不纯。”
    苏夜点头，“那你想要哥们干嘛。”
    陆然笑了，笑容和平时一样温暖阳光，“我希望由你来代表华夏国，和栾启国的三王子水上栾高进行比武交流。”
    “什么？！”
    苏夜当时就懵圈了，“让哥们代表华夏国？！”
    “不错！”
    “别开玩笑了。”
    苏夜连连摆手，“华夏国多少能人异士，代表国家的是事情怎么能轮到哥们这个大学生身上。”
    “那我也不也是大学生。”
    陆然笑道，“现在不就执掌着整个国家。在我看来，你是最好的选择。”
    “为啥。”
    苏夜隐隐感觉到了陆然的阴谋。
    “栾启国三王子据说在大学一年级念书，和你的年纪相仿。”
    陆然说，“年纪大，带领召唤兽的数量就占优，但如果我国拍出这样的人，无形之中就承认不如栾启国。这是我无论如何不想看到的。”
    “你和水上栾高年纪相仿，而你作为一年级，甚至是华夏召唤兽大学的佼佼者，实力是有目共睹的。”
    “而且这件事情是国家和国家的交流事件，不能有差池，所以只有你最适合。”
    陆然说完静静的看着苏夜，想要看苏夜的回答。
    苏夜完全明白了陆然的良苦用心。
    喵了个咪的，栾启国三王子一定是来挑衅的，实力自然不会弱。
    他让哥们去应战，如果栾启国三王子赢了，那之后所发生的一切事情都会怪罪到哥们头上，甚至如果发生战争，也会说是因为哥们不行才这样的，或许还能借栾启国三王子的手干掉哥们。
    如果哥们赢了，非但要注意不能伤了栾启国三王子，还要把功劳都算在陆然头上，因为是陆然找到的哥们，什么事情都是皇帝英明了。
    好厉害的陆然！
    好厉害的计谋！