    吐着舌头的咕噜蹭一下翻身站起来，转头看向水面。
    他这反应让大家一惊，转头看过去。
    苏夜直接哭了。
    这不是苍鱼吗！
    要不要这么坑爹！
    怎么传送到苍鱼的地盘了！
    苍鱼一双巨大的眼睛死死盯着苏夜，满是利齿的嘴巴张开，随时都要咬过来。
    “快把火羽收回体内！”
    苏夜看苍鱼那张巨口已经咬过来，想都没想再次按下随机传送棒的按钮。
    眼前一花，苍鱼不见了。
    苏夜看周围，咕噜、玲珑和晓晓都在。
    火羽已经被晓晓收回体内了。
    苏夜长出口气，太惊险了。
    嗯……？
    怎么周围这么冷呢。
    苏夜四下打量一下，立马傻眼了。
    这，这不是冰凤凰的窝吗！
    又传送回来了？！！！
    这是什么随机传送棒！
    拿哥们开玩笑呢吧！
    紧跟着一股巨大的冰冷寒意传来！
    苏夜转头看，两只本来懵圈的冰凤凰再次发现了他们，相互看下，长鸣一声直接冲过来。
    “玲珑！异界传送！”
    冰凤凰冲来的速度好快，苏夜只觉眼前一黑，忍不住双手捂眼闭上眼睛大叫，“不要！不要啊！哥们不想死！”
    “这人有病吧。”
    “今天精神病院放假吗，还是他偷偷跑出来了。”
    “哎？这人是苏夜吧。”
    “苏夜？那个挑战赛决赛的选手，召唤兽是只喵的那个？”
    “对啊对啊。”
    “哎呀，还真是，怪不得做出这么傻的事情，那就不奇怪了。”
    苏夜耳中传来说话声，犹豫着拿开手，睁眼看远处三三两两的人朝这边指指点点，再看周围，水泥地面，花坛绿树。
    这……
    这里是……公园？！
    苏夜再看看咕噜趴在地上，玲珑脸色苍白，消耗过度的样子，而晓晓也茫然的看着四周。
    不远处高楼林立，人声噪杂。
    苏夜和晓晓对视一眼。
    苏夜一把搂住晓晓，大笑道，“我们回来了！哈哈！我们回来了！！”
    晓晓同样抱住苏夜失声痛哭，“回来了……终于回来了……呜呜呜……嘤嘤嘤……”
    远处一个年轻妈妈带着小男孩走过。
    小男孩好奇指着苏夜说，“妈妈，他们在干吗。”
    年轻妈妈脸色发红，拉着小男孩赶快走，“这就是让你好好学习的原因，你看那女孩和男孩私奔又回来了。一定是那男孩太无能了。”
    晓晓哭了一会儿，情绪发泄的差不多了，想要推开苏夜。
    苏夜抱得紧紧的，露着猥琐的笑容。
    咕噜都看不过去了，脑袋巨化说，“臭流氓！”“不要脸！”
    这下苏夜挂不住脸，放开晓晓，怒道，“臭咕噜！你说谁呢！”
    咕噜恢复原状，摇晃着尾巴，一副不管本喵事的样子。
    晓晓回想刚才和苏夜紧紧抱在一起的样子，红着脸低下头，“咱，咱们先回去吧，出来这么久了。”
    苏夜看看表，“没多久，才过了……不到半小时。”
    晓晓惊讶道，“什么，怎么可能。玲珑的技能冷却时间就两小时。”
    苏夜得意笑道，“万兽园中的时间过得要比召唤兽世界快，咱们在那里过了两个多小时，召唤兽世界才过了二十多分钟。”
    “这么神奇？！”
    晓晓有些不敢相信，“时间那么快……六比一的比例？”
    “差不多吧。”
    苏夜想想说，“哥们觉得这和玲珑的技能有关系，如果玲珑的等级提升越高，没准万兽园中的时间过得越快。”
    晓晓一副不理解的表情。
    这些事情已经超出大百科的认知了。
    毕竟谁都没有去过万兽园。
    苏夜忽然想到什么，把背包拿下来，打开露出里面的冰凤凰蛋，眼睛放光，嘿嘿笑道，“还好还好，蛋没坏。不是冰凤凰宝宝，是宠物蛋，晓晓，拿去吧。”
    苏夜把背包递给晓晓。
    晓晓看苏夜精赤着上身，上身满是被树枝刮伤血痕，下面的运动短裤破出好多孔洞，鞋子都变成泥鞋了，那样子要多狼狈有多狼狈。
    可即使这
    样，还是为自己这么拼命的抓宠物，心中不由感动，眼泪止不住的流下来。
    苏夜哪知道晓晓心里想什么，看晓晓哭了不由傻了，结结巴巴道，“怎，怎么了，晓晓，别哭啊。不喜欢冰凤凰吗。不喜欢没关系，哥们再给你抓去。你就是想要首领霸主级的，哥们也想办法给你……”
    晓晓忽然走过去踮脚扬起脸，樱唇轻轻吻在苏夜厚实的嘴唇上。
    苏夜愣了。
    感觉一股暖流从身体中散发开来，忍不住把晓晓抱紧。
    晓晓嘤咛一声，却没有拒绝。
    两人良久分开。
    晓晓的脸红得像是大苹果，看的苏夜傻愣愣的直笑。
    “不许笑！”
    晓晓又羞又恼，娇嗔道，“让别人知道你就死定了！”说完一溜小跑，跑出公园。
    苏夜还在傻嘿嘿的笑。
    咕噜脑袋巨化说，“差不多……”“行了！”“大傻货！”
    玲珑苍白的脸上洋溢幸福期盼的表情，眼中充满了憧憬，“玲珑也想……”
    苏夜连忙打岔，狠狠给咕噜一脑勺，“你这臭喵还敢说哥们！你说！你在外面有多少大老婆小老婆！”
    咕噜非常认真的想了想，“记不清！”“太多！”
    苏夜带着咕噜和玲珑，哼着小曲回到宿舍，把冰凤凰宠物蛋锁在柜子里，好好洗个澡，换身衣服又吃了些东西。
    坐下来把背包拿出来，翻开背包在里面看冰凤凰蛋。
    想了想，为了保险起见把宿舍门锁上，就算吴多和胖子回来也不让进。
    把冰凤凰蛋拿出来，本来闷热的屋子顿时凉下来许多。
    咕噜歪头皱鼻子在冰凤凰宠物蛋上闻了闻，脑袋巨化说，“妹妹。”
    苏夜一愣，“啥意思。”
    “宠物蛋。”“是妹妹。”
    “啊？！你可以看到宠物蛋里面公母？！”
    苏夜惊讶看着咕噜，忽然换成一副不信的表情，“你这家伙又在骗哥们，哥们才不上当。”
    咕噜哼了一声，“不信算！”“大傻货！”
    “臭咕噜！还敢骂人！看哥们不揉死你！”
    “喵呜……错了！”“真错了！”