    杨斐像是听了笑话，哈哈大笑，又掏出根烟点上，缓缓道，“你说为非作歹的事情不做，那刺杀国王的事情算是为非作歹吗！”
    苏夜眼珠子差点掉出来，“你，你说什么！”
    杨斐吸口烟，把烟雾吐出来，看着窗外说，“好吧，既然提出合作，那我就拿出些诚意。”
    他说着看向苏夜，“你知道华夏国王的死有霞烁组织牵涉其中吧。”
    苏夜点头。
    不光是他，全国，全召唤兽世界人都知道。
    那可是在直播画面发生的事情，怎么可能有人不知道。
    “你是不是觉得霞烁组织主使这整个事件。”
    苏夜沉默，他知道霞烁参与，但并不确定到底是不是主使，摇头道，“哥们不知道。”
    杨斐看着苏夜一字一句道，“霞烁组织虽然参与，却不是主使，幕后黑手是……”
    苏夜感觉心提到了嗓子眼，瞪大眼睛看杨斐。
    杨斐缓缓道，“是陆然！”
    陆然！
    果然是陆然！
    不，不对！
    杨斐和哥们素不相识，为什么把这么重要的事情告诉哥们！
    这其中有古怪！
    一瞬间，苏夜心中浮上无数个疑惑念头，沉默不语。
    “你可能以为我在骗你。”
    杨斐有些自嘲的笑，“可能在想我是霞烁组织的杀手，一个杀手怎么可能会和你说这些，而且你我并不熟悉，我为什么要告诉你这么重要的事情。”
    这些无疑都是苏夜心中的疑惑，既然杨斐提出来，苏夜知道他会继续说下去，所以他没有说话，只是静静的看着杨斐。
    “其实原因很简单。”
    杨斐冰冷的眼中忽然升起一股无法掩饰的怒火，“卡芙是我的未婚妻。”说着笑了笑，“就是三个杀手中女人。”
    “你……！她……！未婚妻？！！！”
    苏夜这下直接乱套了。
    万万没想到那个风情万种的卡芙，竟然和这么杀气腾腾的杨斐订婚。
    他忍不住露出疑惑的眼神，说，“人家可是大美女，怎么会看上你的。”
    杨
    斐的脸因为激动变得有些红润，没有因为苏夜的调侃而生气，反而变成痴痴，“本来是我来找郝冷和张扬完成任务的，等我回去我们就结婚。没想到卡芙临时也接到了任务，和博曼、卢旺来华夏国。”
    “我们临时接任务很平常，而且他们的任务是协助我击杀郝冷和张扬。”
    杨斐脸上的红润慢慢变成冰冷，“没想到他们到了这里任务又发生了改变。这种临时改变任务在组织里并不常见，但也不是没有。我们说好完成任务就回去。”
    “可……她……就这样留在这里……”
    杨斐用力攥紧拳头，手掌印为用力呈现出苍白没有任何血色，“而我却连看她最后一眼的机会都没有！这一切！全都是首领的错！”
    苏夜忍不住皱眉道，“你都说了这是霞烁首领的错，你干嘛和我合作。再说，你为什么要说这是陆然干的。”
    杨斐深吸口气，把心情平静一下，缓缓说，“最后的时候，卡芙他们三个接到的命令是听从陆然的安排，完成陆然下达的命令。然后就出现了刺杀华夏国国王的事情。”
    杨斐转头看苏夜，“那你说这是不是陆然暗中主使的。”
    苏夜倒吸口冷气。
    这么说来合情合理，陆然是这件事情的最大受益者，不光成为了英雄，还得到了整个国家。
    虽然哥们也在怀疑他，但心中总有一丝疑虑。
    因为陆然的父亲可是这场刺杀的牺牲品，难道陆然真的这么壕无人性，把自己的亲人拿出来当踏脚石！
    “即使是陆然主使的这件事……”
    苏夜冷静一下，看着杨斐说，“和你并没有直接关系。因为卡芙的死，还是因为霞烁首领的命令才会造成的。你找陆然报仇难道不是有些说不过去吗。”
    “不错。我说了，这就是首领的错。”
    杨斐笑了，笑容中充满愤怒和怨毒，“我要把这一切全部摧毁，最后看着首领没有任何机会再杀死他！”
    “你回去直接靠近首领，杀了他很难吗？”
    “霞烁没人知道首领在哪里，所以我要杀的他自己出来为止！”
    苏夜被杨斐近乎疯狂的神情吓了一哆嗦，看来杨斐并不是想先拿陆然开刀
    是因为他找不到霞烁首领，而是用这种方法把霞烁首领削弱引出来。
    “最后一个问题。”
    苏夜深吸口气，问道，“为什么选择哥们我。”
    为什么选择和哥们我合作。
    哥们只不过是个大学生，一没钱二没权，到底哪里让你看上眼了。
    杨斐闭上眼睛平静了一下睁开，表情恢复如常，冷冷道，“你的确很弱，自身弱、召唤兽弱、所有的所有都弱！”
    喂喂喂！
    哥们让你说原因，没让你贬低哥们吧！
    苏夜听得老大不满意，听杨斐继续说道，“但是你是我见到的成长最快的人，不论是你个人还是你的召唤兽。还有最重要的一点是，你是陆然的同学！”
    苏夜皱眉，没明白杨斐的意思。
    “你应该知道有人在跟踪你，而且你自己也出手干预了。”
    杨斐用不屑眼神看向窗外，“那些人就是陆然安排的，但都是在皇宫里面养尊处优惯了的探子，根本干不了大事，竟然能让你这种毛头小子发现。”
    苏夜想骂娘。
    但想想不由后怕。
    这货这些事情都知道，看来他一直在关注哥们。
    那哥们的秘密不都让他发现了。
    喵的！
    万兽园的事情，他不会也发现了吧！
    “陆然这么深沉的人都把你当成了对手，说明你非常奇特。”
    杨斐没有看到苏夜的不安，继续道，“而且你们之间并没有隔阂，你可以随意到皇宫，到陆然身边。这才是我找你合作的最大原因。”
    杨斐说到最后，语气变得异常冷森，简直随时都要杀人了似的。
    苏夜眨眨眼，“你不是让哥们刺杀陆然吧？！”
    “哼，只有你才会有这么天真的想法。”
    杨斐冷冷道，“我是掌握证据，把陆然的阴谋公布于众！”
    苏夜想了想伸出手。
    杨斐皱眉，“干嘛。”
    “握手啊！”
    苏夜嘻嘻一笑，“咱们都是合作同盟关系，握个手也是应该的吧。”
    杨斐看着苏夜，缓缓伸出手。
    两只手紧紧握在一起。