    晓晓笑了，“你说人家把你的孩子偷走，你会不会翻脸……”说着脸上的笑容忽然僵住了，继而转变成惊讶，“你，你，你想去……！”
    苏夜做个噤声状，拉着晓晓绕着冰凤凰走过去，看冰凤凰并没有注意他们，走出一段距离撒腿就跑。
    晓晓被苏夜拉着不知道怎么回事，问道，“苏夜，你跑什么啊。”
    “去找冰凤凰的小宝宝啊！”
    苏夜说，“你都说了，一只在这里饮水，另外一只一定在看守他们的小宝宝，那现在咱们面对的是一只冰凤凰，如果等他饮水回去就完了。”
    晓晓没想到苏夜真是打冰凤凰的主意，连忙说，“冰凤凰绝不是咱们能对付的召唤兽啊！太危险了！稍不注意，咱们就会被杀死的！别去了！”
    “没事的！”
    苏夜一边走一边看后面冰凤凰有没有追来，说，“这是最好的机会了。晓晓，你的召唤兽就看这回了！”
    晓晓不忍心说，“苏夜，算了，召唤兽以后再说，太危险……”
    “没事，大不了咱们让玲珑带咱们回去。”
    苏夜看咕噜，“咕噜，快，找冰凤凰来的路线。”
    咕噜的鼻子可不是一般的灵，有一次在宿舍胖子放屁，离老远的咕噜直接翻窗子跑了。
    现在依靠气息找路线，太简单了。
    咕噜像是狗低头闻来闻去，朝一个方向快速奔跑。
    跑出一段距离，那种冰冷的感觉再次出现。
    苏夜和晓晓互视一眼。
    到了。
    果然，在几块山石的中间有块最大的岩石，这块岩石几乎有一棵大树那么高。
    在岩石中间凸出的位置，有只巨大的冰凤凰卧在一个冰晶做成的窝里，警惕的看着四周。
    不知道是不是因为慑于冰凤凰的威严，附近并没有其他召唤兽的形迹。
    呃……
    这么高啊！
    苏夜看了有点犯难。
    冰凤凰窝的位置，少说十来米高，光是爬上去就得花些时间，还有那凶猛的冰凤凰看守，不好整啊。
    怎么办。
    苏夜正纠结呢，远处一声凤鸣，那只喝水
    的冰凤凰回来了。
    这下完了。
    一只都打不过，两只更不可能了。
    晓晓拉下苏夜，示意苏夜走吧，别去抓冰凤凰宝宝了。
    苏夜有些不甘心。
    都到这了，再看看，万一有机会也说不定。
    两只冰凤凰亲昵的相互摩擦，低声轻鸣，宛如一对恋人低头私语。
    哼！
    两只老不羞的冰块大鹅！
    不知道秀恩爱死得快吗！
    苏夜非常羡慕嫉妒恨的看着冰凤凰，那只在窝里的冰凤凰站起身子，从窝里走出来，展开双翅向水池飞去。
    苏夜眼睛放光。
    原来是轮换饮水去了，还有机会。
    “晓晓，你把火羽召唤出来。”
    晓晓虽然觉得危险，但知道苏夜决定的事情不会更改，把火羽召唤出来，看着苏夜说，“千万不要逞强，冰凤凰实力太强了，根本不是咱们能对付的。不行咱们就赶快离开这里。”
    “放心吧。哥们心里有数。”
    苏夜看着咕噜、玲珑和火羽说，“好好听哥们指挥！咱们只有一次机会！”
    他抬头看那盘踞在山间的冰凤凰忍不住嘟囔，“也不知道这家伙是公的母的，只能拼着试试了。”
    晓晓忍不住问，“公的母的有什么区别，你去抢人家小宝宝，不管爸爸妈妈都要和你拼命的。”
    “不对不对。”
    苏夜说，“在带孩子这方面，当爹的一定要比当妈的粗心，如果现在这个是公的冰凤凰，成功几率就会大一点。不管了，再耽误那只就回来了，什么事情都耽误了。”
    “我们走！”
    苏夜、咕噜、火羽和玲珑偷偷摸摸来到山脚下，周围的温度明显降低很多，植物大多受不了冰寒而枯萎。
    苏夜轻轻哈气，低声道，“大家听好，千万要按照计划进行，这家伙咱们谁都打不过，不想死就别乱来。”
    说着看向咕噜和火羽，就这俩家伙不靠谱。
    咕噜露出无聊的表情和火羽瞪着大眼泡点头。
    “好！行动！”
    咕噜摇晃一下脑袋，拉伸一下身体，看看岩石上的冰凤凰，纵身跳了出去。
    冰凤凰看一道橘色光影飞快冲上来，立马提高了警惕，但身体并没有从窝里起来，而是挺直身体左右看没有其他异常，专注看那橘色光影。
    咕噜飞快冲上岩石，距离冰凤凰一段距离停下来，歪头看冰凤凰。
    冰凤凰同样看着他，但目光中充满了警惕和威吓，看样子是想用威压把咕噜吓跑。
    咕噜忽然脑袋巨化，用几近无赖的语气说，“大傻货！”
    苏夜明显感觉冰凤凰愣了一下，那双冷冰冰又威严的眼睛经过短暂的懵圈瞬间变得愤怒。
    冰凤凰最然怒目而视，但依旧没有起身。
    “大弱鸡！”
    “死变态！”
    “短命鬼！”
    “冰溜子！”
    ……
    咕噜像是绕口令似的，用三个字不停大骂冰凤凰，而且还一点不来重样的。
    最让冰凤凰气炸肺的是，咕噜不光是是骂人，姿势还在不停变换。
    站着骂、趴着骂、卧着骂，竟然还打着滚骂。
    晓晓在下面看的惊奇，又忍不住觉得好笑，咕噜什么时候变得这么坏了。
    冰凤凰显然没想到会有召唤兽这么辱骂它，而且是一只小贼猫！
    冰凤凰虽然不是首领级的召唤兽，但因为强大的实力，就算首领级的一方霸主们也不会轻易招惹它。
    哪成想今天竟然有人找上门来，指着鼻子大骂不说，那表情还尽是嘲讽不屑。
    这种没来由的辱骂羞辱，就算涵养再高的人也会发火。
    更何况冰凤凰根本就没上过学，更不知道涵养是什么东西。
    冰凤凰那银白的脸被气得通红，仰天凤鸣一声，那鸣叫中充满了愤怒和杀伐。
    咕噜却依旧没有停止骂大街，但偷摸向后退了两步。
    他和冰凤凰的距离正好是冰凤凰在窝里够不到的距离，如果冰凤凰要攻击他就得站起来从窝里出来。
    但冰凤凰愤怒的表情让咕噜心中没底，保险起见，又退了两步。
    苏夜听冰凤凰仰天长鸣不禁皱眉，如果再不上套，那只饮水的冰凤凰听了鸣叫声可就要回来了。
    这时，冰凤凰再也受不了咕噜的辱骂，从窝里站了起来。