    “晓晓，你说这冰凤凰蛋煮着吃了味道怎样。哎呀……！”
    晓晓敲了苏夜一脑勺，瞪眼道，“千辛万苦弄来的冰凤凰宠物蛋，你要煮了吃！把你煮了吃掉！”
    咕噜捂着脸道，“大傻货。”
    玲珑不解的问，“主人，你饿了吗。”
    本来想开个玩笑，没想到弄成这个样子，苏夜嘿嘿干笑，“快滴血认主吧，晓晓。”
    从万兽园回来的第二天。
    苏夜背着宠物蛋找晓晓去滴血认主。
    想找个僻静没人的地方进行，可那有这样的地方，什么地方都有人。
    苏夜只好和晓晓来操场他们的秘密据点，最偏僻的石桌旁边。
    为了避免别人看到冰凤凰宠物蛋，宠物蛋依旧在背包里放着，只是打开背包露出宠物蛋一角。
    晓晓犹豫一下，说，“冰凤凰太稀有了，给我……”她看看咕噜和玲珑，本想说让苏夜自己用的，可苏夜已经两个召唤兽，把谁放生都不合适。
    苏夜嘿嘿笑道，“没事的，晓晓。放心用。咱们已经掌握了万兽园大概的情况，不行咱们就再去抓。”
    “大不了再找大发明家买点装备，虽然最后被随机传送棒坑了，但其他装备还算是靠谱。”
    晓晓回想起又传送到冰凤凰那里忍不住一笑，“会不会是咱们使用不当，没使用好呢。”
    苏夜撇嘴，“那玩意儿有没有使用说明书，而且大发明家说的那么简单，按钮就行了，谁知道怎么回事。哪天去他那里再问问。”
    “好了，晓晓，滴血吧。”
    苏夜知道晓晓觉得召唤兽珍稀，有些舍不得，不在乎的嘻嘻笑道，“咱们有那么大万兽园，以后这样的召唤兽一定会非常多的。”
    “而且这不过是宠物蛋，还不知道冰凤凰孵化出来什么属性呢。”
    苏夜笑道，“如果出来的不是冰凤凰那可尴尬了。那冰凤凰还得感谢咱们，要不然还得因为宠物蛋破坏夫妻和谐。”
    晓晓白一眼苏夜，这是的，这家伙什么时候都能胡说八道，刺破手指，伸手在冰凤凰宠物蛋上滴上一滴血。
    血迹渗进宠物蛋，宠物蛋散发出一阵光芒，紧接着宠物蛋蛋壳卡卡碎裂，从里面爬出
    一只迷你版冰凤凰。
    冰凤凰和万兽园的冰凤凰一模一样，刚从宠物蛋出来就能飞行，飞着看晓晓，然后非常亲昵落在晓晓肩膀上，用小脑袋摩擦晓晓的脸颊。
    晓晓又惊又喜，把冰凤凰托在手里面看好久，冰凤凰歪头看晓晓，小眼睛中充满温情。
    “他是不是要吃奶了。”
    苏夜一本正经说，“刚孵化出来的召唤兽是需要……哎呀妈呀！”
    晓晓一拳把苏夜打趴下，瞪眼道，“不许教坏小冰凤凰。”
    小冰凤凰对苏夜好像很有敌意，朝他嘎嘎稚嫩的叫两声，再次飞到晓晓肩膀上。
    苏夜从地上爬起来，女人果然是善变的，昨天还主动亲哥们呢，今天就拳脚相加。
    看晓晓闭眼凝思，那是在看冰凤凰的属性，轻哼一声，用心看过去，脑海中出现召唤兽信息。
    【召唤兽名称】冰凤凰
    当前等级：1级
    品质：卓越
    所属种族：凤凰
    介绍：强大的凤凰族分支，拥有强大的冰系魔法技能，在死亡之后会变成冰凤凰蛋，如果没有被破坏，可以再次复活。
    种族天赋：
    1、寒冰箭：
    凝聚空气中的水气变成坚固寒冰箭，刺穿敌人。
    2、暴风雪：
    释放强大暴风雪，用无尽暴风雪对面前区域进行无差别攻击，并有几率造成减速和冰冻效果。
    3、冰环：
    被动技能，靠近冰凤凰会被自身的冰寒减速，效果根据等级提升而提升。
    4、减速和冰冻：
    攻击带有减速和冰冻效果，有几率使遭受者进行造成身体减速和冰冻，减速和冰冻效果。
    简介:让寒冷灭杀一切邪恶——！！！
    这属性和冰凤凰几乎一模一样。
    嗯……
    看来是那两个冰凤凰的孩子。
    晓晓欢喜的睁看眼睛，“四技能！卓越品质冰凤凰！这实在太不可思议了！”
    苏夜嘿嘿笑着，“恭喜恭喜，晓晓……哎……
    ”
    苏夜以为晓晓这么高兴，一定还会再亲他呢，没先到晓晓抱着冰凤凰站起身。
    “还是个女孩子！~”
    晓晓咯咯娇笑，“小冰冰~以后多多指教哦~”
    苏夜干笑着，“还真是女孩啊~嘿嘿~晓晓……你……嘿嘿……”
    晓晓带着冰凤凰跑远了。
    剩下苏夜傻愣愣的杵在那。
    一阵风吹过，尴尬的一批。
    “主人，你怎么了。”
    玲珑的声音像是叫醒的苏夜，苏夜激灵灵打个冷战，醒转过来苦笑道，“哥们心里苦……不说……”
    玲珑眨眼，还想问却看苏夜的手机响了。
    “喂……谁呀……”
    苏夜都没看是谁，有气无力的接通电话。
    “老大，发现了情况。”
    电话那边传来杰克的声音。
    苏夜精神一振，连忙问道，“什么情况，四大势力有动作了？”
    “不是。”
    “陆然有动作了？”
    “不是。”
    “……找到幕后黑手了？”
    “也不是。”
    苏夜大怒，“到底是什么什么情况！”
    杰克那边很委屈的说，“我这想说，你一直抢答啊。我都插不进嘴去。”
    苏夜没能糊弄到女神之吻，心情非常差，怒道，“快说！说重点！”
    杰克那边像是听出苏夜今天气不顺，连忙说，“老大，我的老鼠带来消息说，发现霞烁成员的消息。”
    苏夜脑袋翁的一下。
    霞烁？！
    那三个家伙不是都死了吗！
    难道他们是诈死？！
    “什么意思。”
    苏夜沉声道，“发现的是谁。”
    杰克说，“不知道。”
    “什么叫不知道！”
    苏夜又要发火。
    杰克那边赶紧说，“是真不知道，我的老鼠是在六区一个小旅馆听到一个人打电话说到霞烁几个字。”
    “这个人具体是谁，不知道啊。但可以肯定的是他们绝不是刺杀国王几个人里面的人。”
    苏夜皱起眉毛。
    不是博曼那三个人，难道霞烁又派人来了？！