    苏夜看着一脸冷然的吴多不由叹息，忍不住道，“大哥，你这张冷冰冰的脸一看就不是正常人，咱们是在盯梢，拜托你正常一点。”
    “又不是我想来的。”
    吴多冷哼一声，把头转过去。
    苏夜看着前面的小旅馆说，“据说那里可能有霞烁组织的人，咱们打探一下，你这样一下子就让人看穿了。自然一点，来，笑一个。”
    吴多皱起眉，知道这事比较郑重，嘴角上翘，做出一个笑的姿势。
    看的苏夜差点晕倒，连连摆手，“好了，好了，你就在这守着，注意从小旅馆进出的人行了，表情自然点，不要和别人说话，你这家伙一说话立马露馅。”
    苏夜接到杰克的密报，说的就是这家小旅馆有人打电话提起霞烁的事。
    换坐在山城市，苏夜直接找诸葛七帮忙了，但现在在将古市，除了战斗小组几个人，他都不知道应该信任谁了。
    晓晓和唐丽姿两个女孩子不能让她们涉险，胖子那个又馋又懒胆子又小的家伙，让他来打探消息简直必要他命还难，而且他那身材比吴多这个冰棍还显眼，而且有情况更别指望他能追上了。
    不得已，只能叫上吴多。
    吴多也不是想叫就叫的，把事情问了底朝天才同意过来。
    苏夜把吴多安顿在小旅馆正门旁边，自己在小旅馆周围绕了一圈，发现小旅馆除了正门没有其他入口。
    看来想进入那就只能从正门进入。
    苏夜走到正门，不经意看眼吴多。
    吴多靠在小旅馆对面的墙上，跟个二流子没区别。
    苏夜心说没一个靠谱的帮手，缓缓走进小旅馆。
    小旅馆的门口非常小，进入之后是个非常小的客厅，对着门是个小吧台，吧台里面看不到人。
    苏夜走过去，这才看到吧台后面趴着个懒洋洋的中年人。
    中年人两个眼睛都要眯在一起，不停的打瞌睡，都已经发出轻轻鼾声。
    “呃……你好。”
    苏夜轻轻呼唤了一声。
    那中年人换个姿势，没醒。
    “咚咚咚。”
    苏夜敲敲桌子，说，
    “你好。”
    中年人睁眼看一下苏夜，满脸不满意的说，“全天一百，半天八十。没有冷热水，只有公共厕所。”说完看都没看苏夜一眼。
    苏夜额头冒汗。
    这小旅馆开的真是霸气侧漏，一点招揽顾客的意思都没有。
    完全一副你爱住不住，老子不差你一个。
    苏夜心中有气，但是来打听消息的，也不能发脾气，客气笑道，“你好，我不是来住店的，我是在校大学生兼职……”
    “兼职？”
    中年人好像被这个兼职点醒，翻眼又看苏夜，哼了一声道，“我这女大学生兼职都不要，更何况是男的，再说也不看看自己长得什么样儿，哪儿来的自信。”
    苏夜被一顿怼，脸色发黑。
    把哥们当成特殊职业者了是吧！
    哥们这容貌怎么了！
    这身材杠杠的，还哪儿来的自信！
    你这个肥腻大叔！
    苏夜心中咒骂，但脸上却还是陪笑道，“不是，大叔你误会……”
    “谁是你大叔！”
    中年人翻起小眼睛，怒道，“老子今天二十三！再叫大叔信不信抽你！”
    二十三……！！
    你着油腻的样子四十三都有人信！
    苏夜脸色阴阳变换，陪笑道，“是是是，大哥，你误会了，哥们不是你说的那种人。哥们是外语交流职业，想看有没有外宾，推广下咱们的特产一类的东西。”
    博曼、卢旺和卡芙都是从华夏国之外来的霞烁组织成员，如果又有霞烁组织成员，那么一定也是华夏国之外的国家人员。
    所以只要看有没有果然人住店，就能打探到消息。
    中年人眨眨小眼睛，“哦，你说和外国人……那你就是和外国人聊天的。”
    “对对对。”
    苏夜笑道，“就是需要和外国人交流，才能把咱们国家的东西推广出去。”
    “糊弄外国人这事我看行。”
    中年人终于赞许点点头，“你们光凭嘴就能把外国人忽悠了，那可是真本事。”
    苏夜哭笑不得，什么叫糊弄啊。
    哥们就那么想不良人士吗。
    算了，不管怎样，只要他让哥们找到外国人就行。
    “哥们也是为国家做点贡献。”
    苏夜都不知道怎么说了，“国王刚刚上任，咱们所有人都要和外国人搞好关系嘛。”
    中年人点头，“小伙子说话有深度，看来是做陪聊的。”
    苏夜苦笑。
    行吧，陪聊不陪那啥也行了。
    “大哥，咱们这有外国人住吗。”
    苏夜看中年人终于有些松嘴，连忙趁热打铁问道，“哥们不会去打扰外国人，等他们出了咱们旅馆，哥们再去找他们聊。”
    中年人翻开登记本，皱眉道，“我才不管你找不着外国人，我这好像还真没有外国人。”
    没有？
    苏夜皱下眉，“大哥你再看看。这么大旅馆不能没有外国人吧。”
    杰克的情报不应该有错，难道只是闲聊霞烁这个话题，还是说霞烁组织的人不是外国人是本国的。
    中年人又翻了翻，忽然小眼睛一亮，指着302说，“这间房，这间不是外国人，但这人是从外国回来的。”
    苏夜眼睛一亮。
    从国外回来也是有可能的，霞烁组织的成员遍布所有国家，哪个国家都有可能有他们的人。
    “大哥，这间房间的客人叫什么名字。”
    苏夜声色不动笑嘻嘻问道，“如果在外面碰到这客人，哥们也好和人家有些聊的。”
    中年人哈哈大笑，指点着苏夜说，“狡猾！狡猾！不过我喜欢！我看看叫什么啊！”
    苏夜咧嘴干笑，看中年人查看着说，“嗯……叫杨斐。”
    杨斐……？！
    苏夜心中一动，那不是在山城市追赶老校长和张扬那人的名字吗。
    难道是他，还是说恰巧名字相同呢。
    这时手机消息音响起，大信有新消息来了。
    苏夜拿出手机看，是吴多发来的消息。
    消息很简单，“有可疑人进去了。”
    苏夜脸色稍稍一变，把手机收起来，就看一个人从他身边经过缓缓走上楼梯。
    中年人斜了一眼，低声道，“这个人就是302房间的那人。”