    “玲珑妹子！以后找我来玩儿啊！”
    女丧尸首领依依不舍的挥手，她身后站着的丧尸们都傻乎乎的举起手，学着她的样子挥手。
    有的丧尸胳膊腐烂的厉害，挥手胳膊直接掉下来。
    苏夜看得直咧嘴，晓晓也是一脸的尴尬。
    “好的~~再见！~”
    玲珑挥舞小手和女丧尸首领告别。
    苏夜、晓晓走出去一段距离，回头看丧尸群像是大老鼠似的，一个个又都钻回地下。
    看来地下才是他们的家。
    苏夜长出口气，“终于摆脱这个傻大个了。”
    晓晓笑道，“不用这么说人家吧。人家提供了不少有用的消息呢。”
    “对对对~不能这么说丧尸姐姐！~”
    小玲珑瞪着大眼睛，用力抿着嘴，气鼓鼓的看苏夜。
    “切，有什么有用的。”
    苏夜不以为意，“只说了下万兽园的方位，各种召唤兽在哪里一概不知。”
    “别这么说。”
    晓晓捏着鼻子说，“最有用的信息就是前面不远有个小水池。”
    苏夜不好意思笑笑，“好吧，咱们先去水池休息下，玲珑的传送异界已经冷却完成，实在有危险咱们也可以逃跑了。”
    按照女丧尸首领的指示，没走多远就出现一个小水坑。
    这个水池比那个死水湖小了很多，水坑旁边有很多小动物在打闹饮水，看苏夜、晓晓过来只不过是好奇的看看，却没有惧怕的意思。
    苏夜三步两步跳下水，把长颈巨兽的大鼻涕和树叶洗干净。
    晓晓、咕噜和玲珑在水坑的另一边洗洗手，坐下来休息。
    苏夜洗完感觉精神气爽，走过去看四周的小动物，“咱们打几只烤了吃吧。”
    晓晓瞪眼，“别胡闹了。这里不知道是不是还会有凶猛召唤兽，万一把他们引来，咱们又要赶快跑了。”
    苏夜撇嘴说，“不能这么巧吧。刚才那个丧尸首领不是说了，霸主级的召唤兽不移动，有自己的领地，会乱跑的都不是多厉害的召唤兽。”
    跑了这么久，苏夜有些累了，加上精神放松下来，顿时感觉身体发懒，躺在地上，说，“咱们休息一下，睡个午觉再说。”
    晓晓摇头，一脸拿你没
    办法的表情。
    水坑旁边的小动物忽然像是发现了什么，匆匆忙忙跑进树林深处。
    晓晓感觉不对劲，连忙摇晃苏夜，“苏夜，好像不对劲。”
    苏夜刚有点迷糊，揉着眼睛说，“什么不对劲……阿——阿嚏——！怎么突然这么冷。”
    正说着，有一股巨大的寒意从森林深处袭来。
    苏夜打个激灵，马上醒了，拉着晓晓戒备起来。
    一声轻鸣，一只巨大的鸟儿从森林深处飞来。
    随着鸟儿的到来，寒意越来越浓烈，小水池的水面都冻成了冰。
    苏夜冻得鼻涕都流下来了，惊讶的看那召唤兽。
    旁边的晓晓已经惊呼出声，“冰凤凰！”
    什么？！
    冰凤凰？！
    凤凰可是和龙族一样，最具有实力而且神秘的种族！
    竟然是凤凰一族？！
    苏夜看那鸟儿三米多高，浑身冰莹的羽毛在阳光下闪着光，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】冰凤凰
    当前等级：191级
    品质：卓越
    所属种族：凤凰
    介绍：强大的凤凰族分支，拥有强大的冰系魔法技能，在死亡之后会变成冰凤凰蛋，如果没有被破坏，可以再次复活。
    种族天赋：
    1、寒冰箭：
    凝聚空气中的水气变成坚固寒冰箭，刺穿敌人。
    2、暴风雪：
    释放强大暴风雪，用无尽暴风雪对面前区域进行无差别攻击，并有几率造成减速和冰冻效果。
    3、冰环：
    被动技能，靠近冰凤凰会被自身的冰寒减速，效果根据等级提升而提升。
    4、减速和冰冻：
    攻击带有减速和冰冻效果，有几率使遭受者进行造成身体减速和冰冻，减速和冰冻效果。
    简介:让寒冷灭杀一切邪恶——！！！
    我滴个神呐！
    191级卓越四技能极品冰凤凰！
    苏夜看得心旷神怡。
    这绝
    对是能打能杀还能显摆的召唤兽！
    不仅强大还漂亮，太让人眼馋了！
    冰凤凰看看苏夜和晓晓，两人感到一股无比的威压压在身上。
    苏夜大惊，连忙招呼咕噜和玲珑。
    咕噜和玲珑同样感受到威压，但明显比苏夜和晓晓强，左右把苏夜、晓晓围在中间。
    冰凤凰只是看了一眼他们，走到小水池上。
    水面已经被冻成一层厚厚的冰，冰凤凰走在上面，低头轻轻啄冰面，冰面顿时被啄开，露出里面的水池。
    冰凤凰低下头轻轻的饮水。
    苏夜从那翻上来的冰层看足足有十来厘米厚，暗暗咋舌，怪不得这么冷，这家伙绝对是个移动冷库啊。
    晓晓被冰凤凰的寒气冻得瑟瑟发抖，牙齿颤抖都发出声音。
    苏夜连忙把晓晓抱在怀里，用身体给晓晓温暖。
    这时候可不是占便宜，这是纯洁的友谊，没有一点瑕疵。
    什么？！
    不信？！
    不信拉倒！
    晓晓虽然害羞，但实在太冷了，并没有推开苏夜。
    苏夜抱得美人，心里美滋滋，立马忘了寒冷是什么东西，反倒希望再冷点。
    再冷点的话可不是光抱着就能取暖的，嘿嘿嘿。
    晓晓喃喃道，“相传冰凤凰总是出双入对，夫妻同行，现在只有一只冰凤凰来饮水，想来另外一只冰凤凰在看守他们的小宝宝。”
    苏夜恍然。
    没想到这么冷的冰凤凰还是模范夫妻，不仅对对方好，对自己的小宝宝还非常负责。
    等等！
    小宝宝……！
    苏夜眼睛放光。
    大的冰凤凰打不过，小的可就不一定了。
    如果能把小宝宝弄到手，那岂不是绝好的机会。
    “晓晓，看来冰凤凰并不主动攻击别人是吧。”
    苏夜小心的问着，看冰凤凰自顾自的饮水，并不理会其他召唤兽和苏夜等人。
    晓晓说，“是的。相传冰凤凰正义感十足，对凶恶召唤兽召唤师非常凶狠，但对普通召唤兽召唤师并不会主动攻击，除非有特殊情况。”
    “哦……这样啊。”
    苏夜眼睛转转，低声道，“你说如果他们的小宝宝被偷走……他们会不会发起攻击！”