    吴多冷冷看着苏夜，然后又看看他的手。
    苏夜的手肿成了包子，都不能挨东西，用绷带吊在胸前。
    “喵的，被套路了。”
    苏夜没好气说，“你要敢笑就干掉你。”
    吴多冷哼一声，走了，留着苏夜自己眼独角戏了。
    苏夜把杨斐的事情和吴多了一遍，而且吴多也赞同和杨斐合作。
    毕竟背后的势力太多，霞烁、四大势力、甚至是皇宫里面的势力。
    有一份合作就多一份力量。
    但杨斐这个混蛋还是给哥们来个了下马威。
    握手不好好握，把哥们手都捏肿了。
    这个混蛋！
    苏夜最后问了下老校长和张扬的事情，不出意料，杨斐不知道。
    苏夜感觉杨斐没有说谎，因为他现在所有精力全部放在复仇上面，相比起来老校长和张扬就显得无足轻重了。
    有了杨斐的突然加入，苏夜感觉计划应该加速一些。
    晓晓那边获得了冰凤凰召唤兽，实力大增，但是需要把召唤兽等级训练上去。
    苏夜本来是想她去学校训练所训练的，可晓晓对大发明家非常有好感，找大发明家去了，看他有什么可以快速训练召唤兽的设备吗。
    苏夜想想这样也好，让晓晓顺便问问大发明家随机传送棒的事情，如果哥们去了没准忍不住脾气揍他了。
    就这样过了三天，学校里面除了惊讶晓晓获得了珍稀冰凤凰召唤兽之外，没什么风吹草动，也没有人再跟踪苏夜。
    这几天杰克传来的消息没什么特别的发现，但有一点让苏夜非常在意。
    夜影和说将两人又有了一次接触。
    四大势力有自己的势力范围，平时很少有接触，现在夜影和说将频繁接触，说明他们之间一定有某种联系。
    很大概率是在商议陆然登基上台之后的事情。
    这样两方面取得了联盟，直接找人家晦气非常不明智。
    苏夜和胖子、唐丽姿、吴多几人没事就去皇宫，看有什么情报。
    原来
    是陆然想要调查苏夜几人，现在是苏夜几人想要抓住陆然的尾巴。
    苏夜联系杰克，让他继续注意四大势力的动向，尤其是夜影、传奇和说将三人。
    传奇一直没有露面，谁都不知道关于他的消息。
    夜影和说将两人走动频繁，一定是有关联。
    至于为什么不用着力调查黑熊，一来是杰克的精力有限，二来是苏夜已经看到了黑熊。
    月香居。
    这个让苏夜红极一时的地方，现在苏夜到来还是受到了老板最高等阶的待遇。
    不过这次来不是炒菜，而是来见黑熊。
    黑熊是月香居的常客，这是众所周知的。
    苏夜是想看看这个豪爽大汉对于夜影和说将有什么看法。
    包厢中，黑熊哈哈大笑给苏夜倒上酒，挥手朝后面的跟班说，“你们下去吧。我要和苏夜老弟单独喝几杯。”
    黑熊的手下虽然有些犹豫，但还是都乖乖的出去，包厢中只剩下黑熊和苏夜两人。
    苏夜很满意黑熊的安排。
    既然他来找黑熊，就是一定有事情要商谈，那自然越少人知道越好。
    “来，苏夜老弟。尝尝这道菜。”
    黑熊给苏夜夹了一筷菜，笑道，“虽然没有你的厨艺高，但也算是能吃下去。”
    苏夜微微一笑道，“黑熊大哥应该知道哥们来不是和你吃饭的。”
    黑熊哈哈大笑，“爽快。我老黑就喜欢爽快的人，那些鬼鬼祟祟的家伙们看来就生气。”
    苏夜看黑熊若有所指，也不客气，直接说，“黑熊大哥，哥们我就开门见山直接说了。你应该知道夜影和说将有来往。你有什么看法，或者说你知道他们在干嘛吗。”
    黑熊饶有兴趣的看着苏夜，没有回答而是反问道，“你为什么要问这些，难道你在调查他们。”
    黑熊能在将古市站住脚，自然不会光靠打打杀杀，这么明显的事情自然一看就看出不对劲。
    苏夜也没打算隐瞒，知道也隐瞒不了，干脆就直说，“黑熊大哥，哥们我觉得夜影和说将在联合敢一些事情。这些事情没准会波及到你的势力。”
    “挨不挨到我，我自由打算，你是为什么要调查。”
    苏夜暗骂这老黑熊没想到这么谨慎，完全可他样子不相符，说道，“其实黑熊大哥你应该知道哥们我和新登基的皇帝陆然是同校生，也就是哥们会有些特权，所以哥们想要在将古市有一席之地。”
    “四大势力由来已久，如果多出一方，不仅大家的利益小了，而且日后还会有这样那样的麻烦。”
    苏夜轻笑一声，“所以哥们觉得四家就是四家或者可以变成三家，而哥们我，就要占一家。”
    黑熊眼睛一亮，呵呵笑道，“没想到苏夜老弟这么有野心，那我老黑的势力，苏老弟是不是也惦记上了。”
    苏夜笑道，“如果哥们我惦记黑熊大哥，又怎么会来这里找你。实话跟你说，夜影和说将联合，不光是哥们我，就连黑熊大哥你对付他们都没有胜算。”
    “本来我也不想找你联盟，但情势所逼，如果再不下手，没准势力变成三家，里面却没有了黑熊大哥。”
    苏夜的意思表达的非常明确。
    夜影和说将联盟，实力大增，以这样的情况下，他们如果没有行动那就是胡扯，所以黑熊也很不稳当，就连那个一直没路面的传说的地盘也会被夜影、说将瓜分。
    这样的情况下他们也不可能同意苏夜的加入，所以苏夜来找黑熊结盟。
    黑熊想了想，掏出烟点上，吸了一根烟，点头道，“虽然我不知道你的实力如何，但你敢和我面对面说这些事情，那至少你的胆子不小。说吧，你想怎么弄。”
    苏夜心中一喜，这是黑熊同意结盟了，这老小子嘴上说的硬气，还不是知道哥们没说谎，在陆然那里哥们可以说上话。
    地下势力再怎么庞大，也都不过国家，皇帝说句话，那可要比他们好用太多。
    苏夜压低声音说了几句话。
    黑熊的表情接连变换，最后沉声道，“你确定这么做。”
    苏夜点头神秘一笑，“放心吧，黑熊大哥你只管去做，绝对不会有问题的。”
    黑熊举起酒杯大声道，“好！我老黑就信你！为了我们的联盟，干杯！”