    “我不怕！”
    晓晓挺起胸脯，“我才不怕呢！我倒要看看他要干什么！倒是你有什么打算吗。”
    “打算……当然是有的。不能光让杨斐和黑熊闹，还是要找人出山的。”
    苏夜神秘一笑，“而且哥们已经找到了人选。”
    “谁呀？”
    晓晓好奇问道。
    苏夜摇头微笑，“这个不能说，因为没有把握，而且到时候你就知道了。”
    晓晓哼了一声，但知道苏夜做事条理分明，不说就是有不说的原因，也不再多问。
    况且今天知道的消息够多了，需要好好消化一下。
    两人分别，回去休息。
    第二天。
    苏夜带着咕噜在学校里溜溜达达，玲珑昨天消耗比较多，没有恢复最好状态，还在体内休息。
    看着过来过去的同学们，苏夜忽然有些感慨，还是学校的生活宁静，没有勾心斗角，外面的世界实在太累了。
    但看到漂亮妹子活泼靓丽的身影，苏夜的感慨一下子就没有了。
    漫无目的的溜达，苏夜来到图书馆前面。
    抬头看看图书馆，咕噜用不可思议的眼神看苏夜。那意思你是不是迷路了，竟然来图书馆了。
    要知道苏夜是最怕麻烦的人，学习就是麻烦的事情，要每天学习新知识记忆，预习，记忆，翻资料，再记忆周而复始。
    所以苏夜学习怎么样。
    图书馆可以说是苏夜最不想来的地方，可今天他看了看走了进去。
    咕噜歪着脑袋，摇晃大尾巴，不知道苏夜这是哪根筋没抽对，跟着进了图书馆。
    图书馆还是那么安静祥和，走进之后的一刹那，仿佛来到了另外一个世界。
    不管学习好不好，在图书馆里都得做个样子，一幅幅认真读书的脸庞让苏夜也投入其中，拿本书混充在里面。
    可苏夜看没两眼，就站起来溜达，看到一个同学在看《召唤兽图鉴》，看的那页正好是关于丧尸的部分。
    这同学看的津津有味，因为丧尸那恐怖的身材还有些恐惧，把
    身体缩了缩。
    苏夜嘿嘿一笑，“不用看了。丧尸看到你也不会吃你的脑子。”
    同学一愣，迷茫问道，“为什么？”
    “你胆子这么小，脑仁一定更小。”
    苏夜哈哈大笑，“丧尸才懒得费那功夫。哎呀！”
    咕噜正怀疑苏夜是不是来错地方，在图书馆里瞎闹什么呢，就看一个人影飞来，一脚把苏夜踢翻。
    那人转头看咕噜，咕噜连忙瞪大眼睛，做出萌萌哒，这些事情与他无关的表情。
    “好大的胆子！敢在图书馆喧哗！”
    苏夜爬起来，就看图书管理员韩姨站在面前。
    韩姨透过眼镜的目光依旧充满了杀气。
    苏夜激灵灵打个冷战，干笑道，“韩，韩姨……”
    “不许说话！”
    “哎呀……！！”
    苏夜顶着一脑袋肿包和一只熊猫眼，走出图书馆，回头和跟来的韩姨说，“韩姨，哥们就想找你说点事，干嘛这么狠，下这么重的手。”
    韩姨非常疑惑的看着苏夜，“你找我干嘛。”
    苏夜嘿嘿一笑，“哥们想韩姨……哎呀……！别打了！”
    韩姨五十来岁，典型的知识分子类型，平时一副不苟言笑的样子，而这样的人是苏夜最头疼的。
    说白了就是木疙瘩，说什么好话都听不进去。
    韩姨把苏夜揍一顿，回头向图书馆走，忽然感觉腿被什么拉住，回头一看苏夜抱着她的腿不放。
    “放手！”
    韩姨被苏夜拉着腿不由老脸一红，怒道，“你干什么！快放手！”
    “哥们找韩姨有事。”
    苏夜说道，“韩姨你先听我说，别走，哥们就放开你。”
    过来过往的同学们投来好奇的目光，不知道发生了什么。
    韩姨又怒又急，甩了两下，苏夜抱得紧紧的，只好沉声道，“好！你先放开我！”
    苏夜满脸奸计得逞的笑容，松开韩姨，拍拍屁股站起来，抬头看韩姨转头就走。
    “韩姨，你再走，哥们可就喊了。”
    苏夜拍着身上，悠然道，
    “哥们就喊韩姨你是我妈……哎哎哎……哥们就是说说，嘿嘿，韩姨不走啦。”
    韩姨被苏夜无赖的手段弄得心中大怒，但又发作不得，忍不住怒道，“你到底要干嘛！”
    “哥们不是说了，想和韩姨说点事。”
    苏夜嘻嘻笑道，“韩姨，咱们找个人少的地方吧。”
    韩姨沉着脸看苏夜，转头向图书馆后面走去，忽然回头看咕噜，“你不许去！”
    咕噜瞪大眼睛充满惊讶，喵呜一声，看苏夜和韩姨走向后面。
    图书馆后面是个安静的小花园，因为紧挨图书馆，往往是图书馆里面坐满没有座位的时候，同学们把书借出来，来这里看书的地方。
    现在是早上图书馆刚开门的时间，图书馆里面座位很多，小花园的人就非常少，几乎没有。
    苏夜指着最偏僻的小石桌，“韩姨，咱们坐下慢慢说。”
    韩姨不情愿坐下，冷冷道，“有什么事情快说！我忙得很！”
    苏夜嘿嘿一笑，“哥们知道韩姨非常忙，也没想占韩姨多长时间，哥们就开门见山直接说。”
    韩姨冷哼一声，显然对苏夜非常恼怒。
    苏夜轻咳一声，脸上的笑容变成无比的郑重，缓缓说，“韩姨，哥们想请你帮忙对付夜影或者说将势力！”
    韩姨本来一脸冷傲，听苏夜的话忽然脸色大变，用极度疑惑的眼神看苏夜。
    苏夜静静的看韩姨，知道她已经完全听到自己说的话，现在不过是在考虑怎么回事。
    半响。
    韩姨冷冷道，“你找错人了。我就是一个图书馆管理员，怎么有能力去对付四大势力。”
    苏夜微笑道，“韩姨，那么一个图书馆管理员怎么又会知道四大势力的事情呢。”
    韩姨脸色又是一变，没有说话。
    苏夜继续道，“哥们知道韩姨不想显露身份，但这件事情关乎华夏国的未来，所以请韩姨务必出手相助。”
    韩姨面无表情，话语没有了那副冷冷感觉，却依旧平淡无奇，“你知道我是谁？”
    苏夜呲牙一笑。
    “不知道。”