    从皇宫回来，苏夜感觉小看陆然了。
    所有事情都在按陆然的安排计划发展，这实在太被动。
    但陆然是皇帝，有至高无上的权利，能以商量的口吻说话不错了，如果直接下达命令，苏夜也不能反抗的。
    所以无论如何都要和栾启国的三王子干上一场了。
    比武定在两天后，中区训练场，就是分区赛决赛的赛场。
    苏夜把这件事情告诉战斗小组所有人，晓晓和吴多都感到了背后的阴谋，而唐丽姿和胖子却觉得又能去玩儿了，大呼开心。
    这是一场必须赢，但还不能赢太多的比试。
    输一定是不行的，赢太狠则会勾起栾启国对华夏国的敌视情绪，而这一切自然都要归功的苏夜身上。
    苏夜第一次感觉到被套路却毫无办法。
    唯一的好消息是晓晓找大发明家训练召唤兽，还真有辅助工具，短短几天，冰凤凰已经达到90级的等级。
    这已经是晓晓召唤兽的最高等级，完全能胜任主力战斗召唤兽的选择。
    只不过唐丽姿一直追问冰凤凰怎么弄来的。
    晓晓被追问的不行，就说是苏夜给的。
    这下烫手山芋又到了苏夜手里，唐丽姿兴师问罪苏夜，说有好召唤兽也不知道想着她，最重要的是有好玩儿的事情都不叫她。
    苏夜只好说这次比武一定带着他们。
    开始唐丽姿还没什么兴趣，直到苏夜忽悠她说栾启国可是个奇怪的国家，那里的人和召唤兽都非常奇怪。
    栗子大魔王这才勉强答应。
    而苏夜代表华夏国和栾启国三王子比武的事情，快速传遍大江南北，变成眼下最热的话题。
    苏夜暗骂陆然狡猾，成功的把刺杀国王的事情掩盖过去。
    苏夜暗中让黑熊和杨斐不要停，继续攻击夜影和说将的盘口，就看陆然出手帮忙吗，另一方面让杰克注意局势动向，有变化第一时间上报给他。
    一切安排妥当，就要和栾启国三王子干仗了。
    比赛当日。
    天气有些多云，有几片灰蒙蒙的云彩轻轻浮动，把阳光遮盖住带来些许清
    凉。
    因为是涉及栾启国三王子贵宾身份，所以训练所并没有开放，只是允许小部分人和几家电视台进行转播。
    苏夜和晓晓等人来到训练所，看到对面的栾启国使者已经到了，有个身穿白色衣服的青年上蹿下跳，看来是在热身。
    “夜猫子，栾启国始终对华夏国不怀好意。”
    胖子握起拳头说，“今天你就借这个机会好好教训他们一顿！让他们知道咱们的厉害！”
    “对对对！”
    唐丽姿非常赞同胖子的话，“他们一直瞧不起华夏国，要知道华夏国可是一直在守护西面百万大山的魔兽，这是整个召唤兽世界的安危，他们非但不感激，还总想趁火打劫，对华夏国干坏事！就趁这个机会好好揍他们！”
    苏夜苦笑。
    事情能那么简单吗。
    有时候真羡慕胖子和唐丽姿这样单纯或者说傻了吧唧的性格，想的没那么多，也就没有了烦恼。
    晓晓和吴多自然这事情有些棘手，但这场比武只能胜，到底怎么办，只能看苏夜自己掌握了。
    陆然参加观礼，和栾启国的使者同坐在贵宾席中。
    苏夜扫了一眼，正是国王被刺杀的地方，暗骂陆然这是向大家展示他不是之前的国王，不会在这里跌倒。
    喵的，也不怕老国王的鬼魂索命来。
    苏夜登上擂台，看对面的那个白衣青年也上了台，果然是栾启国的三王子。
    裁判宣布规则。
    比武规则很简单，双方最多召唤两只召唤兽，任何一方召唤兽不能战斗或者认输，则另一方获胜。但是不允许致死对方召唤兽，如果致死则判对方获胜。
    这样的规则就是以切磋点到为止，不会出现任何流血事件，对于两个国家的比武交流非常合适。
    “等等！”
    白衣青年抬头看苏夜。
    苏夜看这家伙个子不高，表情倨傲的紧，想想人家是皇室也没什么。
    白衣青年大声道，“我想更改比赛规则！”
    裁判一愣，“怎么改比赛规则。”
    “我栾高家族世代都是战士，战士就要有战士的样子，这样家家酒的规则不适合我
    ”
    白衣青年用极度蔑视的眼神看着苏夜，“我水上栾高提议把规则改成不论生死！”
    水上栾高的话语一出，所有人都倒吸口冷气。
    不论生死就是不管对方死不死，都可以作为比赛规则。
    也就是说没有对召唤兽的保护，干死也活该。
    “而且我建议召唤师同样可以参加战斗！”
    水上栾高用生硬的华夏语再次语出惊人。
    召唤师也参加，那岂不是召唤师的安危也不受保护了。
    裁判的脸色变了。
    这已经超出他能掌握的范畴，抬头看向贵宾席。
    苏夜眯着眼睛。
    喵的。
    看样子他们是无视哥们的存在了。
    不过这个栾启国三王子还真是有点小流弊，竟然不怕自己的安危，要用这么危险的方式。
    好歹是栾启国的王子，和一个平民这么卖力气决斗有必要吗。
    呃，也不对，哥们现在可是代表的华夏国。
    贵宾席一阵低声议论，有人到裁判身旁低于几句。
    裁判的表情变得很惊讶，点点头，朝苏夜和水上栾高说，“经过贵宾席双方商定，决定采纳栾高王子的建议，使用召唤师和召唤兽同时参加的生死不论的比武规则。”
    苏夜眯着眼睛。
    还真不打算问哥们这个当事人啊。
    看来陆然是铁了心要坑哥们啊。
    人家是总有刁民想害朕，哥们这是总有皇帝想害我。
    算了，哥们一介草民，身份不如人家高贵，既然陆然他们这么说了，那就怎么说怎么定吧。
    水上栾高得意的看向苏夜，“你留好遗言吧，小子。”
    苏夜懒洋洋的说，“你们栾高家族都这么说话吗。哥们找你惹你了，就非要和哥们生死相见。你们无畏生死没问题，可是这么说话很没教养你知道吗，在别人听来，像是没有家教的野孩子，不，野孩子也不会这么说的。”
    苏夜侃侃而谈，把水上栾高怼的半天说不出话来。
    裁判一看这架势，没开始就打上了，赶快喊开始没自己事儿了。
    “比武开始！”