    韩姨听苏夜话不由一愣，脸上露出讥讽笑容，道，“你不知道我是谁，就来找我帮忙。”
    苏夜轻轻一笑，“虽然不知道具体是谁，但知道韩姨是深藏不露、具有大能力的人。”
    “哦？”
    韩姨有些兴趣的看着苏夜，“那你说说看我是怎么深藏不露的。”
    所有故事里面最厉害的不都是扫地僧那种无名之辈吗。
    这还有啥说的。
    苏夜笑着说，“从韩姨的打人的身法来看，整个华夏召唤兽大学里面绝对没有人比韩姨厉害。”
    韩姨以绝对威严整治着图书馆，不管是谁，只要在图书馆里犯错，一定会挨揍。而且是非常惨的那种。
    华夏召唤兽大学稀奇古怪的人不少，但有这么绝对实力的人却不多。
    苏夜本来也不确定韩姨是不是有大能力，只是因为需要力量去冲击四大势力。
    他非常清楚，以黑熊和杨斐的能力绝对不会把四大势力弄垮，而苏夜本身想以他自己的身份去摆平陆然疑似篡位的事情更不可能。
    人家现在是皇帝，随便说句话就能要了你的命的主儿。
    到现在没有动苏夜，那是因为登基不久，需要用行动来笼络人心，要不然苏夜早被干掉了。
    苏夜混了这么多年，这些事情门清，所以他在找一切能够获得帮助的队友，其中就发现了图书管理员韩姨。
    说什么扫地僧都是高手那是扯淡，找上韩姨，是因为苏夜怀疑她是一个人——四大势力中的传说。
    传说是四大势力里面，苏夜最讨厌的，看这个名字就来气，这是要上天的名字。
    华夏国出了这么大事情，传说还一直没有现身，但他的势力生意运作正常，这就说明传说一直在暗中观察一切，只是没有露面。
    能够看穿一切，而且适时取得最新消息，有什么地方比华夏国最有名的大学好呢。
    可这些都是苏夜的猜想，他之所以没有直接问韩姨这些，最主要的原因还是没有证据。
    如果韩姨不承认，反而更没有回旋余地，还不
    如试探的说几句，看韩姨的回答。
    韩姨被苏夜这么一说，果然陷入沉默，沉默一会儿抬起头说，“还是那句话，我不过是维护图书馆秩序的管理员，你找错人了。”
    韩姨说完就走，苏夜忽然道，“韩姨，难道你真的愿意看黄毛终生复仇无望吗。”
    韩姨停下身。
    苏夜继续道，“韩姨，不管你是什么人，但哥们知道你有能力去做些事情。哥们不瞒你，四大势力中夜影和说将在暗中勾结，现在哥们已经出手打乱他们的联手，但力量不足，所以才需要韩姨出手。”
    “他们两拨势力绝对和刺杀国王有关。”
    苏夜缓缓道，“大道理就不说了，哥们答应黄毛给他一个答案。而哥们真心希望韩姨能帮我。为了黄毛，也为了逝去的老国王，请你帮帮我。”
    韩姨站立良久，转过身来，眼镜片上像是起了雾水，看不到她眼神。
    “想要我怎么做。”
    苏夜大喜。
    这是同意帮忙的意思。
    “因为夜影和说将非常可疑，哥们需要把他们各个击破，然后获取其中的信息。”
    苏夜想了想说，“现在已经有力量去牵扯夜影和说将，韩姨你看去哪面帮忙击溃他们。”
    韩姨淡淡说道，“我不习惯和别人合作。你让对付夜影和说将的两拨人汇集一起，我单独处理一方势力。”
    苏夜简直不敢相信自己的耳朵。
    就算你是四大势力之一的传说，也不能这么有把握可以把另外四大势力之一的一方干掉吧。
    如果有这种把握，为什么没有早用呢。
    难道……
    韩姨不是传说？！
    韩姨看苏夜愣愣的样子说，“放心，既然我答应你，那就一定会办到。但这件事情，我只会出手这一次。剩下的再有任何事情，我都不会再出手。”
    苏夜点头，表示没问题。
    管她怎么说，先把手头上的事情处理完再说，以后的事情以后再说。
    “韩姨你想的对付哪方势力？”
    毕竟是韩姨一方势
    力去挑战，让她选一方她有把握取胜的是非常有必要的。
    韩姨淡淡说道，“随便哪一方，你定下来告诉我。”说完走出小花园。
    苏夜看咕噜跑进来，那是一直在门口看着，看到韩姨出去，立马跑进来。
    看来这个韩姨不一定是传说，算了，不管她是谁，反正能出力就行。
    总的来说，效果超出预期，没想到韩姨这么有自信。
    苏夜把腿放在石桌上，咕噜跳到他的腿上，苏夜伸手摸着咕噜的背脊。
    纵然韩姨这么有信心能干掉一方夜影或者说将，但还是要有后手。
    黑熊和杨斐都是临时拼凑的人，杨斐还可能好些，但黑熊是个非常不确定因素。
    别看他看似憨厚爽快，但能坐到四大势力之一首领的位置，又会有几个心宅仁厚的人。
    保不住他就会趁四大势力动荡的时候吞并其他势力。
    吞并其他势力倒不是问题，问题是怕他成为哥们调查的阻碍。
    所以还得找人帮忙。
    苏夜陷入沉思。
    咕噜无聊的摇晃着尾巴，眯着眼睛昏昏欲睡，大早起的本来刚睡醒，也不知道昨天晚上他干什么去了。
    晚上……
    干什么……
    苏夜眼睛一亮，忽然想到了什么。
    这时电话声响起，有人打来电话。
    苏夜拿出来看是不知名的号码，接通电话，那面传来大内总管杨弱的声音。
    “苏夜你好，栾启国三王子水上栾高，要离开华夏国回栾启国去……”
    苏夜听着直皱眉，喵的他回去就回去呗，和哥们说个毛线啊。
    “……国王有令，让你代表王室去送别水上栾高一行人。”
    “哦。”
    苏夜忽然瞪大眼睛惊呼，“什么？！让哥们我去送行？！！”
    电话那边的杨弱显然被苏夜的叫声震的耳朵疼，缓了半天才说，“是的，陆然国王是这么吩咐的。他说你和水上栾高以武会友，正好代表了王室的友好。”
    “让你去送行是最佳人选！”