    场中一片寂静。
    谁都没想到突然变成这种局面。
    “苏夜！你没事吧！”
    晓晓第一个叫出声来。
    纵然召唤兽死伤非常可惜，但召唤师才是最重要的，毕竟召唤兽可以再抓再买，而召唤师却只有一次生命，没有第二次机会。
    “咕噜！玲珑！”
    苏夜双眼赤红，根本不敢相信眼前发生的一切。
    栾启国使者嘴角露出笑容，但还是用很恭敬的口气说，“贵国召唤师实力真是强大。”
    他不说水上栾高厉害，反而说苏夜厉害，而苏夜现在这么惨，无形之中就是抬高水上栾高的实力。
    陆然像是没听出来他话里的意思，微笑道，“苏夜是我国非常优秀的召唤师，但和水上栾高王子比起来，看来还有差距。”
    栾启国使者看陆然这么说不由肃然起敬。
    这个年轻的国王充满了睿智，展现出和他年纪不相符的智慧。
    这次栾启国名义上是来比武交流，其实就是看华夏国新上任的国王怎样，看华夏国是否平静。
    如果有可乘之机，自然就要发动战争。
    但从接见栾启国使者开始，一直到现在比武到了关键时刻。
    陆然这个年轻的国王一直都在呈现沉着稳健的态度，没有给栾启国使者一点能挑出毛病的地方。
    栾启国使者侧眼看这位一直面带微笑的年轻国王，心中忽然升起一股非常难以形容的恐惧感。
    擂台上。
    咕噜翻个身站起来，抖抖身上的灰土依旧精神抖擞，只是雷劫模式已经不在了。
    玲珑同样站起身，但并没有漂浮在空中，双脚踩地，衣服上一道重重的痕迹，刚才那一下把她打得不轻。
    “咕噜！玲珑！”
    苏夜惊喜交集，两个召唤兽都没事。
    水上栾高哼了一声，没想到这两个小小召唤兽还挺禁揍的，怒喝道，“你们两个还不快点等什么呢！给我杀了他们！”
    苏夜愤怒看向水上栾高。
    从他的话语中听出，他根本就不是比试交流，完全是想杀掉场上的苏夜等人。
    八
    头巨蛇和不动厉鬼缓缓走到一起，而咕噜和玲珑也回到苏夜身旁。
    “咕噜！玲珑！你们怎么样！”
    苏夜关心看着咕噜和玲珑。
    如果他们不能再战斗，那就不要再继续下去。
    “没事。”
    咕噜脑袋巨化说着。
    玲珑两只小手捏在一起揉揉说，“玲珑也没事。”
    苏夜看两人没事心中长出口气，紧接着就是一股异常愤怒的情绪冲上来，说，“既然没事，那就该咱们反击了！”
    “咕噜你去对付八头巨蛇！玲珑，你对付不动厉鬼！”
    苏夜看着后面的水上栾高说，“哥们去干掉那小子！”
    “喵呜——！”
    “是！主人！”
    咕噜和玲珑虽然都受了伤，但同样被水上栾高的嚣张气焰所气恼，同时蹿了出去。
    苏夜看召唤兽又战在一起，找机会朝水上栾高冲了过去。
    召唤兽的战斗纵然重要，但只要召唤师分出胜负，那这场比武的胜负也就分出来了。
    水上栾高的战斗技巧要比苏夜高，但吃亏吃在他都是理论，没有实战经验。
    他是栾启国三王子，谁敢和他真刀真枪的演练打斗。
    而苏夜虽然战斗技巧不太高，但打架没少打，提档挖眼睛的招式用的炉火纯青。
    而且刚才一脑袋把水上栾高的胳膊撞断，从劣势变成了优势，追着水上栾高跑过去。
    水上栾高脸色一变，不敢和苏夜对刚，翻身就跑。
    两人一个跑一个追，在广阔的擂台上跑开了。
    八头巨蛇摇晃着五个巨大蛇头对咕噜疯狂扑咬。
    咕噜的雷劫模式虽然消散了，但灵活程度却没有影响，上蹿下跳躲避攻击灵活自如。
    虽然一时间没有攻击的机会，但八头巨蛇也休想咬到咕噜一分一毫。
    另一边的不动厉鬼和玲珑就不一样了。
    不动厉鬼属于身材庞大，攻击力超众的召唤兽，刚才因为咕噜太灵活抓不到攻击时机，现在玲珑可没有咕噜那么灵活的身法，一拳一脚狠狠打向玲珑。
    玲珑已经露出实体，受到攻击就会直接影响战斗力。所以不停
    游走，同时使用雷电消耗不动厉鬼的体力。
    不动厉鬼的拳脚打出之后，总能被一道雷电劈中。
    虽然拳脚离玲珑非常近了，但因为雷电劈中之后的麻痹，始终碰不到玲珑。
    场中再次陷入非常奇怪的平衡之中。
    “看样子苏夜不容易取胜啊。”
    晓晓担忧看着场中，“只要咕噜和玲珑有一个败下来，或者有个闪失，苏夜就不好办了。”
    唐丽姿点头，撅嘴道，“苏夜这个笨蛋，追个残疾人都追不到。把那个什么什么乱搞弄死，不就赢了。”
    “水上栾高那是栾启国三王子，当然也知道怎么样规避风险了。”
    胖子摸着大脑袋说，“这家伙现在就是拖延时间，让八头巨蛇和不动厉鬼先干掉咕噜或者玲珑，只要有一方获胜，那他就可以让获胜的追击苏夜。”
    “持续下去对苏夜非常不利。”
    吴多皱着眉头，忽然大喝道，“苏夜！速战速决！”
    苏夜看了吴多一眼，心说哥们也想速战速决，可这小子嘴上说的漂亮，可跑的比兔子还快，哥们根本追不上啊！
    哥们追不上……
    可咕噜追的上啊！
    苏夜眼睛一亮，大喝，“咕噜！给我截住他！”
    咕噜在那边像是做课间操似的扭动身体东躲西躲，听苏夜的叫嚷没好气喵呜一声，转身朝水上栾高跑去。
    水上栾高大惊，还没来得及叫呢，咕噜就已经到了近前。
    就看咕噜大尾巴扇动，一尾巴呼在水上栾高脸上。
    水上栾高惨叫一声，捂着眼睛大叫，“哎呀！我的眼睛！我的眼睛看不到了！”
    苏夜跟上来去抓水上栾高，可八头巨蛇已经救援到位，一颗巨大蛇头已经冲了过来。
    苏夜只能后退。
    八头巨蛇的四个巨头再次咬向咕噜。
    咕噜跳到蛇颈上，在几个巨大蛇头间不断游走。
    四个蛇头追咬半天发现活动空间越来越小，最后发现脖子竟然都缠在了一起。
    四个蛇头莫名其妙，不知道发生了什么。
    咕噜却一脸坏笑站在他们面前，脑袋巨化说，“缺心眼！”