    随着裁判的一声令下。
    水上栾高召唤出自己的召唤兽，一只巨大的厉鬼。
    这只厉鬼不像玲珑那样飘在空中，而是像人一样双脚踩地，身材魁梧，将近三米高的身躯，浑身暗青色，两只手臂长长的垂在两腿旁边。
    这家伙怎么看着像是大猩猩似的，难道栾启国都是这样的召唤兽吗。
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】不动厉鬼
    当前等级：89级
    品质：卓越
    所属种族：厉鬼
    介绍：厉鬼族中最大型召唤兽，身材强壮、攻击力高，皮肤坚硬，具有强大的防御能力，移动速度一般，性情残忍嗜杀。在血量剩不到五分之一时，会进入嗜杀状态，攻击提升20%。
    种族天赋：
    力量：
    当不动厉鬼数量大于2时，增加30%力量。
    当不动厉鬼数量大于3时，增加40%力量。
    当不动厉鬼数量大于5时，增加60%力量。
    简介:召唤师——不过是食物——！！！
    苏夜暗暗皱眉，这家伙的介绍这么血腥。栾启国的王族使用这样阴狠的召唤兽，真的好吗。
    “小子，你叫什么名字。”
    水上栾高狂妄的指着苏夜，“上次你们华夏国进行挑战赛的时候，我在电视上见过你。”
    “苏夜。”
    苏夜淡淡的看着水上栾高，“快点把你第二个召唤兽召唤出来。”
    “不必！”
    水上栾高轻哼一声，“对付你这样的小菜鸡，我就用一只召唤兽就足够了！”
    苏夜鼻子差点气歪了。
    竟然有人说哥们是菜鸡？！
    哥们好歹也是讲过大风大浪的人，几乎可以说在华夏国风头比较冲的，他竟然叫哥们菜鸡，还装逼只召唤一个召唤兽！
    “夜猫子！不对！夜菜鸡！上啊！干掉他！”
    胖子的调侃声引来唐丽姿哈哈大笑。
    唐丽姿笑道，“人家只用一个召唤兽，苏夜，看来你太弱了！”
    咕噜都感觉很丢脸的摇摇头，用爪子捂住脸。
    “喂，不许你这么说玲珑主人。”
    玲珑撅着小嘴，气呼呼的说，“主人是好人，不许你说主人坏话！”
    水上栾高上下打量一下玲珑，眼神露出淫邪的笑意，“你是不是晚上经常服侍你主人，估计他那样子，用不了多久吧。”
    苏夜脸色一下子变得铁青。
    喵了个咪的，哥们以为王子都是悠悠尔雅，谈吐幼稚的，马丹这个栾启国的乱搞王子嘴这么臭。
    看来没准他就是乱搞出来的产物，内心扭曲，所以出口成脏。
    哥们很有必要教训他一下。
    苏夜刚才还有些担心不要下狠手，为了安定团结，给水上栾高几分面子，现在这念头早抛到九霄云外去了。
    一心想要干掉他，把他按在地上用力摩擦。
    玲珑歪头好奇的问苏夜，“主人，他说的是什么意思。”
    苏夜呃了一下，“就是骂人的意思，行了，聊天时间结束！揍他！”
    咕噜和玲珑朝不动厉鬼冲去，而苏夜却直接朝水上栾高跑去。
    你喵的让召唤师参加战斗，哥们倒要看看你都多大能耐。
    水上栾高并不示弱，看苏夜冲过来，抬腿就一脚。
    苏夜虽然没有经过格斗训练，但是打架这事没少干，侧身躲开，双手抱住水上栾高腿，抬脚狠狠踢向水上栾高的胯下。
    这招对付平常人就够危险了，更别说对付栾启国三王子，只要中招，这辈子估计就要与佛灯常伴了。
    晓晓皱眉有些焦急。
    胖子咧着大嘴嘿嘿笑。
    唐丽姿笑得非常兴奋，但还有些不好意思，装作娇羞的样子。
    吴多则冷冷的没有表情。
    眼看水上栾高没有下一代了，水上栾高支撑腿抬起来一个回旋踢，踢在苏夜肩膀上。
    苏夜哎呀一声，被踢个跟斗。
    苏夜大怒，爬起来又冲上去。
    水上栾高没想到苏夜这么不要命，不想和他硬碰硬，只是游走，看有机会再出招。
    召唤兽那
    边打的更热闹。
    咕噜撒开欢似的爬上不动厉鬼的身体，在他身上连挥奔跑，所过之处全部殷红一片，全都被咕噜爪子挠出血了。
    不动厉鬼伸手去抓咕噜，可咕噜实在太灵活了，根本抓不到。
    “暴雷！”
    玲珑引导着雷电狠狠劈在不动厉鬼身上。
    咔嚓一声巨响。
    巨大的雷电把不动厉鬼劈得青烟直冒，他身上的咕噜在雷电劈下的一刹那跳开了。
    即便如此，还是被雷电扫到了身边，半身毛炸起来，像是身子半边经过吹风造型，而另一边什么都没有似的。
    “咕噜！上啊！”
    胖子看不动厉鬼被雷电劈中进入麻痹状态，正是乘胜追击的好时机，忍不住开口大叫。
    咕噜歪头给胖子一个鄙视的眼神，脑袋巨化说，“大胖子！”“多事！”说着恢复原状，飞似的冲向不动厉鬼。
    唐丽姿哈哈大笑，用力拍胖子的肩膀，“咕噜可不是原来的小咕噜了，胖子你再乱说没准给你巴掌。”
    “敢？！”
    胖子说着却偷瞄咕噜，看咕噜没折返跑过来，大声道，“敢和胖爷挑衅，我弄死那只臭猫！”
    咕噜跑到不动厉鬼身前，爪子巨化重重拍在不动厉鬼腿上。
    不动厉鬼身材高大，想要直接打倒不现实，不如找找他的弱点进行攻击。
    这巴掌拍得结结实实，但没想到不动厉鬼连动都没动。
    咕噜懵圈看着不动厉鬼，脑袋巨化说，“傻大个！”“真结实！”
    不动厉鬼哈哈大笑，“无知的蠢猫！我要吃了你！”说着身上散发出一股冰冷死亡的气息。
    咕噜感觉身体不能动了，连忙大眼睛乱转使劲挣扎，脑袋巨化说，“用阴招！”“不要脸！”
    不动厉鬼哈哈大笑，“管你什么阴招不阴招，老子要吃了你！”说着伸手去抓咕噜。
    咕噜被不动厉鬼抓在手中，不动厉鬼哈哈大笑，张开嘴巴露出森森利齿咬向咕噜。
    “咕噜！”
    “不好！”
    “哎呀！”
    晓晓等人发出几声惊呼。
    但于此同时，不动厉鬼已经把咕噜咬在嘴里！