    突然出现的巨兽威猛霸气，巨大的身体比天怒的八头巨蛇还要高大！
    咕噜！
    天怒咕噜！
    苏夜兴奋的简直要跳起来。
    咕噜这家伙的天怒模式是那种时灵时不灵的技能，但唯一可以肯定的是，在濒死状态，他就会进入天怒形态。
    苏夜不止一次骂咕噜这是犯贱，非要让人揍得要死才用处最强形态。
    但再怎么说，再怎么练习咕噜始终不能掌握随意进入天怒形态的法门。
    苏夜也只能以咕噜就是只贱猫，不挨揍不能使用天怒做解释了。
    现在咕噜进入了天怒形态，说明咕噜刚才非常危险，已经到了生死关头。
    咕噜怒吼一声，大爪子狠狠踩住蛇颈，张嘴咬住蛇头狠狠拉扯。
    八头巨蛇惨叫着，一个巨大蛇头被拉扯下来。
    这个可就有点吓人了。
    刚才咕噜被八头巨蛇追的狼狈不堪，刚刚进入天怒形态就有这么高的战斗力。
    众人的认知大多是即使进入天怒形态，最多也就会和八头巨蛇旗鼓相当，怎么会一下子就把一个蛇头拉扯下来了。
    紧接着，大家都感觉自己错了。
    不是一个蛇头，而是好几个。
    咕噜踩着蛇颈，像是拔刺似的，一次一个，转眼就拉扯下来四五个蛇头了。
    八头巨蛇虽然每个蛇头都有自己的思维，是单独的存在，但身体只有一个，每个蛇头拔掉的疼痛感是真实的。
    剩下的蛇头痛的死去活来，各个创口还在不停喷射鲜血。
    八头巨蛇的天怒形态再也维持不下去，身体不断缩小，变成刚才普通身材。
    八头巨蛇变小了，咕噜就更容易了，三下两下把蛇头揪得只剩下一个了。
    “行了！行了！”
    苏夜一看，最后一个脑袋揪下来，八头巨蛇就彻底完犊子了，没到和水上栾高撕破脸的程度，没必要把八头巨蛇干掉。
    咕噜转头看下水上栾高。
    水上栾高被咕噜看得心中发颤，两腿间一股热流流下，一屁股坐倒在地上。
    “王子！”
    “三王子！”
    栾启国使者们看水上栾高有危险，连忙看向陆然，“陆然国王，我们认输，请手下留情不要伤了了三王子。”
    陆然微笑道，“这是三王子他们的较量，喊停也在他们吧。”
    使者们面面相觑。
    陆然这意思是不想管这事。
    一个使者怒道，“陆然国王，如果三王子出现什么差池，难保我国国王会有动作！如果因为这事引起报复，我看不值得吧！”
    陆然轻笑一下，“你是以什么身份和我说这些话呢。”
    轻描淡写的一句话，透露出无边的寒意。
    陆然身旁的禁军全部做好了出手的准备。
    栾启国使者脸色大变。
    另外一人连忙陪笑道，“国王息怒，国王息怒。我们也是担心三王子的安危，出言顶撞了国王，请国王恕罪。”
    陆然笑道，“没什么。不过大家都要记住自己的身份，要不然不就乱了吗。你说是吧。”
    这人冷汗湿透了衣襟，不断点头称是。
    擂台上咕噜朝水上栾高走了一步，水上栾高再坚持不住，呜咽一声，翻白眼晕过去了。
    “无聊。”
    咕噜甩了句吴多的口头禅，变成猫咪大小，咧着嘴屁颠屁颠跑向苏夜。
    苏夜一把把咕噜抱起来，用脸蹭咕噜的大胖脸，“哥们就知道咕噜不会让哥们失望的！哈哈！喂！裁判，你看画呢？！”
    裁判都吓傻了。
    那可是栾启国的三王子。
    什么概念，就是栾启国权利最大的人从上往下数，绝不会超过第五个人。
    这样的人让苏夜打的屁滚尿流，两个召唤兽更是被打的奄奄一息，随时都要回归世界似的。
    谁敢这么使劲打这么有身份的人，脑袋不想要了吧！
    听苏夜叫嚷才想起来不是看热闹的，是来主持比赛的。
    裁判连忙走到水上栾高身旁以最快的速度倒数五个数，宣布苏夜胜利。
    栾启国使者那边早就按捺不住了，冲上来把水上栾高抬下去抢救。
    苏夜微笑着看他们把水上栾高抬走，抬手向贵宾席看了一眼，转身朝晓晓他们走去。
    唐丽姿伸手狠狠在苏夜肩膀上拍了
    一下，大声道，“苏夜！为什么不拔水上栾高那家伙干掉！那小子多嚣张！弄死他行了！”
    苏夜脸色发黑。
    哥们还想多活几年，再说把他干掉不就正中了陆然的圈套。
    晓晓失笑，“别胡闹了。这是交流，又不是决斗，没必要你死我活的。”
    唐丽姿还在嘴硬，“可是你看他的样子，嚣张的不行不行的，不教训他就难受。”
    “狗咬你一口，你也要咬狗一口啊。”
    胖子挖着鼻孔说，“狗吃屎，你也吃屎吗。咱们就不是他那么低贱的人……哎！哎！胖哥就是打个比方！哎呀！”
    唐丽姿把胖子打的抱头鼠窜，追着胖子跑远了。
    “怎么样。”
    吴多看着苏夜，那意思是问苏夜身体怎么样。
    苏夜微笑，“没事。没上当。”
    “你有可能想多了。”
    晓晓轻声道，“有可能陆然就是找个好手去应对一下挑战。”
    “不会。”
    吴多冷冷的说，抬眼看了一眼正在离场的陆然。
    “为什么。”
    晓晓有些不明白吴多为什么这么坚决。
    “直觉。”
    晓晓愣愣看着吴多，忽然抬手一脑勺敲在吴多脑袋上，“和胖子、苏夜在一起多了学坏了是吧。还直觉！”
    吴多脑袋顶着肿包依旧冷冷道，“不错，直觉！……别打了，行吗……”
    苏夜把晓晓拉开，“这的确不是表面那么简单。不是一句两句说明白的。以后你就知道了。”
    晓晓怒视苏夜，“你是不是又有事情瞒着我！”
    苏夜嘴巴张开不知道怎么说了，忽然看陆然的亲信杨弱走过来，连忙迎上去说，“哎呀，杨大总管，什么事情亲自来了呢。”
    杨弱看看大家笑着说，“苏夜老弟，你可真厉害。能把栾启国三王子打败，好样儿的！”说着竖起大拇指。
    苏夜嘿嘿笑着，“可能是他今天状态不好吧，应该是喝多了，你看他不都尿裤子了吗。”
    几人瞬间大笑。
    杨弱笑道，“刚才是我个人说的，现在说的是国王的指示。国王请大家去皇宫用餐，庆祝这场胜利。”