    眼看咕噜被不动厉鬼咬进嘴里，苏夜大惊，拼着受了水上栾高一拳，退出两步直接朝不动厉鬼冲过去。
    但以他的速度，冲过去也不过是给咕噜收尸。
    咕噜身上忽然迸发出一股雷电气息。
    不动厉鬼惊呼一声，捂着嘴，而咕噜已经跳出几米之外。
    咕噜全身周围散发着浓烈雷云，整个身体仿佛是紫电组成一般，雷电不断出现在雷云中，给人一种杀气腾腾的威压。
    不动厉鬼捂着嘴巴，吐出一口血，血水中带着两颗牙齿，怒视咕噜，“你这小贼猫，怎么通电了！”
    咕噜眼睛迸发出令人难以直视的光彩，“傻大个好大的胆子！敢吃本喵！！”
    所有人目瞪口呆。
    苏夜是看到过咕噜变身雷劫形态的，但从来没看咕噜说话这么流利。挠挠脑袋，难道咕噜的傻神经被雷电电通了？！
    玲珑巧笑道，“结果没吃到嘴，还把牙崩掉了几颗。”
    玲珑那天真无邪的声音引得众人哈哈大笑。
    水上栾高脸上可挂不住了，怒吼道，“你在干什么！两只废物都打不过！快！干掉他们！”
    不动厉鬼被骂得狗血淋头，转头怒目而视，怒吼道，“我要吃了你们！”迈开大步，伸手去抓咕噜。
    咕噜都变成闪电喵了，速度更快了，化成一道紫电，从不动厉鬼退下穿过，到了身后爪子巨化狠狠拍在不动厉鬼后背上。
    砰地一声。
    不动厉鬼那么魁梧的身体被拍飞出去老远。
    众人又是一阵惊呼。
    刚才咕噜打在不动厉鬼身上的时候，不动厉鬼连动都没动，可现在被打飞这么远。
    现在的咕噜和刚才的咕噜，实力提升是巨大的！
    “好样的！咕噜！”
    苏夜欢呼大笑，转头看向水上栾高，嘿嘿冷笑道，“看来你的召唤兽不怎么样啊。来！哥们好好调教一下你小子！”
    水上栾高平时高贵的没有边际，要不也不能养成高傲嚣张的性子，本来以为一只召唤兽就能打败对方，结果被人家打的处处受挫。
    现在苏夜又这么没有礼貌的挑衅他，这是他从来没有过的遭遇，忍不住大怒，怒吼
    道，“老子杀了你！”
    水上栾高和苏夜可不一样。
    苏夜是小混混打架的套路，可水上栾高作为王室族人，从小就进行了格斗训练，一拳一脚收发自如，把苏夜打的抱头鼠窜。
    胖子摇头捂脸，“夜猫子真是菜鸡，让人家打的这么惨，都快跑到擂台下面去了。”
    “是啊！”
    唐丽姿怒道，“苏夜！别跑了！揍他！”
    苏夜怒道，“闭嘴！哥们打得过能跑吗！哎呀……！你这家伙趁人不备！”
    水上栾高趁苏夜说话分神的时候，抬腿把苏夜提个跟斗。
    贵宾席上的陆然微笑道，“水上公子好厉害的功夫。”
    栾启国的使者陪笑道，“水上公子从小喜武，一直练到现在，的确付出了不少苦。”
    “的确，我方的代表就显得差强人意。”
    苏夜从地上爬起来，满身灰土，狼狈不堪。
    咕噜耳朵抖抖，看看陆然，转头看苏夜，“老大，你被鄙视了。人家说你不行。”
    陆然笑容僵在脸上，眼睛不由瞪大。
    贵宾席离擂台少说十几米，咕噜竟然在这么远的距离听到他说话了！
    这是多么可怕的听力！
    苏夜大怒。
    敢说哥们不行？！
    是男人都不会承认自己不行！
    喵的！
    跟你拼了！
    苏夜向水上栾高跑过去，水上栾高轻飘飘多闪开，反手一拳打在苏夜的后背上。
    这一拳很重，水上栾高以为又把苏夜打倒。
    没想到苏夜反手抓住水上栾高的胳膊，身体向前倒去。
    水上栾高没有防备，登时被苏夜拉倒在地，身上沾上了灰土不由心中大怒，刚要起身痛揍苏夜。
    忽然就看苏夜抱着他的胳膊狠狠撞在脑袋上。
    水上栾高感觉一阵锥心的疼痛，忍不住惨嚎出来，那条胳膊登时被撞断，无力的垂在身边。
    这突然的变故让所有人吃了一惊。
    水上栾高一直占有绝对优势，怎么一个没注意就让苏夜打断了一条胳膊。
    而且苏夜还不算完，撞完胳膊，又抱起另外一条胳膊。
    水上
    栾高可不敢再被他抓到，连忙打滚滚出老远，翻身站起来。
    本来白衣胜雪，现在灰头土面，水上栾高狼狈的一批。
    唐丽姿和胖子自然不会放过这么好奚落人的机会，纵声大叫，说水上栾高变成泥里乱跑。
    水上栾高脑袋都要气冒烟了，可他再自大，也看得出苏夜脑袋非常厉害，只是一撞就把他胳膊撞断。
    不跑等着被苏夜抓到，全身还不都被撞断，到时候想跑都跑不了了。
    那边不动厉鬼的速度完全跟不上紫电咕噜的速度，刚刚爬起来，咕噜就一巴掌再次拍倒。
    咕噜的雷劫形态一直没有消散，看来雷劫技能的持续时间变长了。
    不知道是不动厉鬼太禁揍，还是咕噜故意控制力度不用力击打。
    不动厉鬼不停站起身，咕噜不停把他打倒。
    弄得玲珑老大没意思，飘到苏夜身旁，“主人，咕噜自己玩的开心，不管玲珑了。”
    苏夜一直追不上水上栾高，累得气喘吁吁，听玲珑抱怨连忙说，“玲珑！劈他！劈死他！”
    “好呀~”
    玲珑挥手甩出一道闪电，“玲珑看他不是好人。打他~”
    玲珑娇滴滴脆生生的声音掩盖不住巨雷落下的巨响。
    轰隆一声。
    雷电劈在水上栾高身上。
    尘嚣中就看地面被打出一个直径两米有余的大坑，水上栾高惨叫一声趴在里面不动了。
    嘿嘿。
    你喵的不是栾高吗，这下非搞死你不可！
    那边贵宾席炸窝了。
    栾启国的使者满脸焦急，“陆然国王，我看胜负已分，就不用再比下去了！快救治水上王子！”
    陆然张嘴忽然看到紫电咕噜，微笑一下说，“比赛规则是水上栾高王子改定的，我们当然要遵从他的意思，他说结束才会结束。”
    场上的裁判看水上栾高倒地不起，快步走过去倒数，“五……四……三……二……哎呀……松手……！”
    本来数要数完结束比赛了，水上栾高忽然伸出手掐住裁判的脖子。
    水上栾高站起身，用力把裁判扔到地上，轻轻挥手。
    一个巨大的身影出现在他的背后。