    八头巨蛇的四个头你看我我看你，谁都动弹不得了，气得张嘴相互乱咬。
    那个单独的蛇头怒吼一声，朝咕噜咬过去。
    咕噜跳起来尾巴巨化狠狠打在它的脸上。
    蛇头吃痛，眼睛更是找不到目标，胡乱扭动。
    咕噜趁机爬上蛇颈，伸出爪子对着蛇头两个眼睛狠狠刺进去。
    蛇头惨叫一声，眼睛失去光明，四下乱动，蛇颈撞到旁边的蛇头，蛇头相互攻击。
    生性残忍的八头巨蛇相互撕咬，顿时有两个蛇头受伤不能动弹了。
    苏夜大喜。
    这八头巨蛇真有意思，激怒之后自相残杀，倒是省了哥们的力气。
    咬吧，咬死最好。
    陆然依旧微笑。
    栾启国使者露出焦急神色。
    八头巨蛇是最厉害的召唤兽，如果败了，也就意味着这场较量结束了。
    水上栾高脸色煞白，怒骂道，“住嘴！别咬了！对付敌人！别咬自己！”
    八头巨蛇八个蛇头都有自己的思维，那股凶残性子上来谁说话也不好使了，相互疯狂撕咬，大片大片的鳞甲掉落下来，成片的伤痕迸发出鲜血来。
    八头巨蛇的身体越来越虚弱，苏夜暗暗高兴，这么下去，一会儿的事就自己把自己干掉了。
    可八头巨蛇忽然爆发出一股磅礴气息，耀眼的气场把八头巨蛇笼罩起来，看不到里面有什么东西。
    等几乎疯狂的气息收敛之后，八头巨蛇再次露出身体。
    苏夜看了一眼大吃一惊。
    八头巨蛇八个巨大蛇头全部恢复完好，整个身体暴涨数倍，所有蛇头露出狰狞笑容看向咕噜。
    天怒形态！
    八头巨蛇进入天怒形态了！
    苏夜大惊。
    八头巨蛇进入天怒形态那就意味着展示出它最强的战斗力！
    咕噜还美滋滋的看着八头巨蛇自相残杀呢，哪成想忽然间气息大盛，那巨大的劲气吹得他向后不断倒退，等看过去的时候，已经看到八头巨蛇已经再次冲过来。
    天怒模式的八头巨蛇速度和力量有了大幅度提升，咕噜再也躲
    不开攻击，被巨大的蛇尾狠狠抽到，紧接着八头巨蛇张开巨口疯狂咬向咕噜。
    “咕噜！”
    苏夜看出不好，可他想要救援根本来不及，也去不了，转头看玲珑。
    不动厉鬼被玲珑放风筝消耗不少血，玲珑想要抽身帮助咕噜的时候，不动厉鬼变身了。
    不动厉鬼浑身血红，像是被血液浸透过似的，两眼像是要喷出火来。
    苏夜心往下沉。
    不动厉鬼这是进入了特有的嗜杀状态！
    嗜杀状态是不动厉鬼临死最后的反扑，血量剩余本身不足五分之一，攻击力却提升20%。
    喵的！
    这完全是回光返照啊！
    这下玲珑的风筝方法行不通了，顿时被打飞出去。
    玲珑已经显露实体，这一击遭受的伤害非常高，从地上爬起来的时候，已经脸色苍白。
    “主人，对不起了。”
    玲珑的声音非常轻弱，不细听都听不到。
    苏夜一愣，转瞬明白，大喊道，“有什么对不起的！快干掉他！”
    玲珑嘴角露出笑容，紧跟着身体散发出无边充满杀意的劲气。
    劲气把玲珑包裹起来，紧跟着一个巨大的厉鬼从里面冲了出来。
    晓晓等人目瞪口呆。
    唐丽姿四下找了半天，愣愣道，“这，这是玲珑？！”忽然脸上露出狂喜表情，“好帅啊！本小姐也要让大白小白变身！不变身就吃了他们！”
    这是什么逻辑。
    晓晓额头冒汗，但同样被玲珑巨大的杀气震撼。
    玲珑的厉鬼模式完全没有一丝相似的模样，惨白的脸庞，巨大的手掌，还有那疯狂而充满杀戮的气息。
    和刚才那个乖巧聪慧的小玲珑简直半点也挨不到边。
    贵宾席上的陆然皱了皱眉，嘴角露出一丝惊讶。
    这次他派苏夜应战水上栾高，一方面是苏夜他们看透的，借刀杀人。水上栾高杀了苏夜属于白杀，而苏夜如果把水上栾高杀掉，同样会被羁押，还是会被杀。
    但另外一方面就是想看看苏夜到底处于什么实力。
    这个一年级学生每次的
    显露都让人大吃一惊，从来没有人知道他的底细。
    陆然已经到了国王，一个国家最高的位置，是不允许有一点意外发生，所以要摸透苏夜的底细。
    结果还真是大吃一惊。
    栾启国使者们眼睛都要掉在地上了，偷眼看陆然，心中都是一个想法。
    这个年轻的国王说一套做一套，这是把华夏国最厉害的年轻召唤师搞来了吧。
    不，没准已经是华夏国里面实力最强的召唤师。
    水上栾高张着大嘴巴，同样惊得合不拢嘴。
    本来以为赢定了，怎么突然之间出现这种情况了。
    玲珑的厉鬼模式发动，实力大增，不管不动厉鬼的攻击，伸手抓住不动厉鬼的胳膊，用力拉扯。
    不动厉鬼的胳膊被硬生生拉扯下来！
    不动厉鬼仰天惨叫，血液像是喷泉般喷涌而出，溅了玲珑身上全是血迹。
    玲珑冷笑一声，伸手抓住不动厉鬼的另一条胳膊，稍稍用力，把另外一只胳膊也拉扯下来。
    这下不动厉鬼再也没有体力支撑，惨叫着倒在地上，血液从他的伤口处飞快流出来。
    水上栾高面色惨白，不动厉鬼已经不行了，别说没有了战斗力，而是不抓紧救治就会死掉了。
    水上栾高一咬牙，不动厉鬼不过是个配角，只要八头巨蛇能够获胜，凭借八头巨蛇恐怖的力量，还是能够反败为胜的！
    “干得漂亮！玲珑！”
    苏夜兴奋大叫。
    玲珑凶狠的脸上浮上一丝笑容，周身劲气四射。
    气息中玲珑恢复原来娇小模样，摇摇晃晃的走向苏夜。
    苏夜连忙把玲珑收回体内，让她安心休息，侧眼看水上栾高竟然没把不动厉鬼收起来，难道不动厉鬼还能继续战斗。
    等他看到水上栾高的眼神就瞬间明白，水上栾高根本不在乎不动厉鬼的死活，而是把希望全部寄托在八头巨蛇身上！
    咕噜！
    看到八头巨蛇，苏夜猛然想起咕噜刚才一直被动挨打。
    而这时，一声滔天怒吼从八头巨蛇身旁响起。
    一只巨兽突兀出现在八头巨蛇身旁！