    晚上，苏夜换了身衣服，和大家一通进入皇宫。
    苏夜在擂台上虽然有些狼狈，但却没有伤筋动骨，精神还不错。
    玲珑消耗过大，在苏夜身体里休息。
    咕噜这货听说有大餐吃，说什么也不回苏夜身体休息。
    看来喵星人对食物的诱惑完全不能免疫。
    晚宴非常丰盛。
    参加晚宴的人除了战斗小组五个人之外，还有几个其他人，最让人意外的是有那个火鸡头，那个叛国的国防大臣的儿子。
    最没有意外的是有那个粘的和狗皮膏药没什么区别的郭雅琳。
    苏夜几人来个眼不见心不烦，就当没看见他们，就是低头闷吃。
    巨大的餐桌不断更换新的菜品，侍者在旁边不断更换苏夜几人吃光换下来的盘子。
    几个人里面也就晓晓的吃相优雅，苏夜这几个人简直要把脑袋摘下来吃才过瘾。
    郭雅琳满脸鄙夷，轻声道，“然然呐，为什么要宴请他们呢。看他们的那副吃相，太难看了。”
    “就是，陆然皇帝。为什么要请他们吃饭。”
    火鸡头对苏夜的印象非常不好，他们之前的恩怨让他看苏夜就来气。
    陆然举起酒杯微笑道，“难道你们有能力战胜水上栾高吗。”
    郭雅琳和火鸡头脸色都变了变，低下头不说话。
    苏夜一直注意他们在干嘛，郭雅琳和火鸡头说的话听得清清楚楚，但一点不意外他们这么说，倒是陆然一直这么装模作样真是可怕。
    城府太深了。
    足足过了一个小时，战斗小组这几个饿死鬼才减慢吃饭的速度。
    陆然笑着举起酒杯，“来，我们敬苏夜。有苏夜这样优秀的人才，我们国家一定会越来越好。”
    众人纷纷举杯。
    苏夜说着客套话，“不敢当不敢当，全是皇帝英明决策。”
    陆然哈哈大笑，“都和你说了，咱们之间没有君臣区别，我就是陆然，你就是苏夜。”
    苏夜干笑，心说你这是想哥们早点死啊。
    如果哥们和你
    称兄论弟的，有这样的机会随便按个帽子就能把哥们弄死。
    但是在别人眼里，陆然这举动确实非常看重苏夜，除了吴多之外，纷纷投来羡慕嫉妒恨的眼神。
    陆然放下酒杯，笑道，“苏夜，你来皇宫跟我做事吧。你这样的人，我太需要了。”
    苏夜知道他是在客套，如果想要把哥们留在身旁，他早就用套路了，但是实在想不透今天叫他来吃饭是干嘛。
    不可能是真的给他庆功，一定还有什么阴谋。
    虽然没有直接证据证明陆然是刺杀国王的主谋，但苏夜已经非常明确，陆然一定和那件事情有关系。
    “哥们就不用了吧。”
    苏夜嘿嘿笑道，“你知道哥们的性子，最不喜欢被约束，皇宫里需要注意的规矩太多了。哥们怕是来了也是给你添乱。”
    在国王面前这么随便说话的，苏夜绝对是第一人。
    众人看得面面相觑，火鸡头想要出风头张嘴就要骂街，可他看到陆然脸上的微笑，赶紧又闭上嘴没敢吱声。
    陆然哈哈大笑，笑了一会儿笑声渐小道，“皇宫里的规矩你可以不遵守，但有些事情，还是要注意一下的。如果太随意，恐怕会有麻烦。”
    晓晓眉头一皱，虽然不知道陆然说话的意思，但知道陆然一定有所指。
    让国王说话有所指的事情，那一定是不得了的事情。
    苏夜暗骂，哥们就知道你没那么好心请人吃饭，心想一定是鸿门宴，现在看来一点没错，这是告诉哥们不要再调查下去，否则对你不客气。
    哥们是你能吓到的吗。
    再说，哥们答应黄毛的事情，一定能做到。
    苏夜微笑点头，“对对对，你说的对。是不能太随意，哥们也一直提醒自己，但奈何哥们这脑袋不记事，有的时候明明刚刚说完，可马上就忘了，真是让人生气。”
    陆然的笑容僵了一下，马上恢复正常。
    苏夜说的客气，但话里透露出的信息却是他依旧会为所欲为，不会因为其他事情干预而改变对事情的态度。
    众人看着陆然和苏夜，不知道两人这是在打什么哑谜，
    餐桌上的气氛一下子变得有些怪异起来。
    咕噜忽然脑袋巨化说，“没吃饱。”
    静了一下，众人哄堂大笑。
    陆然佯装恼怒道，“我尊贵的客人都不满意了，你们还不快上菜。”
    众人哄笑着看侍者们再次给咕噜上了一全套全鱼宴。
    就这样在欢笑中，一顿晚餐结束。
    众人都回了自己的住所，晓晓却把苏夜叫出来。
    苏夜知道她是想知道到底怎么回事。有了万兽园的经历，而且晓晓有了冰凤凰召唤兽，实力提升很大，不用担心她的安危，自保是没什么问题的。
    苏夜把和杨斐结盟，和黑熊结盟的事情大概说了一遍。
    听得晓晓目瞪口呆。
    她想到苏夜会有事情瞒着她，没想到竟然是这么严重的事情。
    苏夜让晓晓静了静，说道，“陆然今天在擂台上没有带郭雅琳，晚上吃饭却把郭雅琳带来而且还带着火鸡头。你知道为什么。”
    晓晓皱眉摇头。
    事情完全超出她的预想，她实在是猜不到，也不敢猜了。
    “他把郭雅琳带来的意思是说他会善待自己人。”
    苏夜嘴角上翘，流出一丝不屑，“带火鸡头的意思是说，即使原来有什么过节发生，只要跟了他，以后就是一条船上的人。”
    火鸡头的老爹作为刺杀国王的参与者，火鸡头又没有陆然的手段，自然一直被各种势力打压，一直到陆然发话才重新站到陆然一边。
    晓晓眼睛瞪大，想想还真是有这样的含义。
    “他这次安排哥们参加比试的目的，你已经知道了。”
    苏夜轻哼道，“但是他没想到哥们能在水上栾高手上逃脱，甚至获胜，更没想到水上栾高虽然狼狈，却没有让他下不来台。”
    他说着轻笑一下，“要知道让栾启国王子下不来台，那可是非常有力的借口，可以随便干掉哥们了。”
    “他看这一切没用，才安排的晚宴，想要试探哥们的决定。”
    苏夜悠悠道，“现在哥们表明立场。恐怕以后不会好过了。估计连你们都会受牵连。”