    水上栾高身后巨大的阴影逐渐显露出来，是一条巨大的大蛇！
    这条大蛇有好多巨大蛇头，每个蛇头都吞吐着蛇信，不停扭动着脖子，那碧绿的眼睛同时看向苏夜。
    这是什么玩意儿！
    这么可怕！
    “苏夜！小心！”
    晓晓叫到，“那是八头巨蛇！栾启国最强悍的召唤兽！”
    八头巨蛇！？
    苏夜用心看过去，脑海中出现了召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】八头巨蛇
    当前等级：91级
    品质：卓越
    所属种族：巨蛇
    介绍：栾启国巨蛇族中最强大的召唤兽，八个巨大蛇头拥有各自思维，能够相互配合进行攻击，嗜血好杀，性情残暴，在濒死状态会进入天怒形态。
    种族天赋：
    力量：
    当八头巨蛇数量大于2时，增加30%力量。
    当八头巨蛇数量大于3时，增加40%力量。
    当八头巨蛇数量大于5时，增加60%力量。
    简介:让我吃了你——！！！
    乖乖！
    这么凶残的召唤兽竟然是栾启国崇拜的巨蛇族召唤兽！
    栾启国真是一个奇葩的国度！
    现在不是吐槽着这个的时候，这家伙冲过来了！
    八头巨蛇扭动巨大的身体凶猛朝苏夜冲过来。
    水上栾高的表情再次变成骄傲和不屑，看苏夜的表情就想看个临死之人的表情一般无二。
    苏夜大怒，“你喵的！你不是只用一个召唤兽吗！”
    水上栾高神色自若，阴险一笑，“我是说用一个召唤兽，但我又没说不召唤第二个召唤兽！上吧！八头巨蛇！让他们变成你的食物！哈哈！哈哈！”
    “雷暴！”
    玲珑双手上扬，指引着无数雷电凭空劈落下来。
    八头巨蛇的体型巨大，玲珑怕单体暴雷效果不好，直接用上了群体攻击。
    雷电重重劈在八头巨蛇身上。
    八头巨蛇
    被巨大的雷电劈得动弹不得，身体不停抽搐。
    雷电足足持续了一分钟才消失，八头巨蛇噗通倒在地上，浑身冒起黑烟，而且散发出一股似熟非熟的味道。
    “哈哈！干得漂亮！”
    胖子拍掌大笑，“一道烤巨蛇菜完事！”
    唐丽姿大笑道，“原来这个臭蛇就是样子吓人，没什么真本事！本小姐都能搞定它！”
    吴多冷冷道，“那是错觉。”
    唐丽姿脸色一变，一拳打在吴多脸上，怒道，“你说什么！臭冰棍！”
    吴多被打得踉跄一下，嘟囔着，“实话！”
    唐丽姿还要伸手，被晓晓拦下，“别闹了。八头巨蛇不会那么轻易被击败的。”
    贵宾席上陆然依旧微笑看着场中，栾启国的使者们有些坐不住了。
    水上栾高的八头巨蛇是压箱子底的召唤兽，如果这么压轴的召唤兽被击倒，那可就没有什么获胜的希望了。
    陆然看出他们的忧虑，淡笑道，“放心，八头巨蛇防御力非常高。不会那么容易被击败的。而且水上王子的拼劲十足，也不会这么快就认输的。”
    栾启国使者连连点头称是。
    但怎么有股陆然仿佛不在意他的手下苏夜能不能赢的错觉。
    水上栾高的脸色再次变得紧张，没想到玲珑这个柔弱小女生竟然能发动这么强大的雷击，大声催促道，“快起来！杀死他们！快！”
    八头巨蛇抬起一个头，回头朝水上栾高嘶吼一下，像是不满意水上栾高的催促。
    水上栾高登时闭嘴。
    苏夜看得好笑，但同时有惊叹好凶的召唤兽。
    都被收服了，竟然还能对召唤师有这么大的反抗意图。
    接下来，八头巨蛇的其他头颅纷纷扬起来，它的身体再次站起来，身上被雷电劈落造成的伤疤竟然缓缓痊愈。
    苏夜暗暗心惊八头巨蛇这么恐怖的恢复能力，但即使你再强的恢复能力，只要在恢复的时间内击败，也没什么大影响，毕竟恢复是需要时间的。
    但想要最短时间秒杀这么凶悍的召唤兽，还不是容易的事情。
    八头巨蛇再次冲过来。
    “玲珑！用单雷劈它单个脑袋！”
    “是，主人。”
    玲珑扬手一道巨雷落下，正劈在一个八头巨蛇的头颅上。
    那个蛇头惨叫一声，巨大的蛇头登时软软耷耸下来。
    奏效了！
    这么巨大的召唤兽想要直接击败太难了，但它是由八个蛇头组成，各个击破之后，任它在强大也没用了！
    玲珑也明白了苏夜的想法。
    连连挥手，巨雷不停落下击中巨蛇蛇头上。
    一时间蛇头惨叫声接连响起，八头巨蛇乱成一团。
    有的头颅被击中耷耸下来，有的蛇头怒吼着想要冲过来，但它们只有一个身体，相互没有协调就不能支配身体。
    巨大的身体扭动，翻滚着。
    苏夜正觉得马上要取胜的时候，八头巨蛇巨大的蛇尾狠狠扫向玲珑。
    玲珑接连施放雷电，对于体力的消耗是很大的，看到巨大蛇尾横扫过来来不及躲闪，重重被击中。
    玲珑作为幽魂体质，是能够让攻击穿过身体，这样虽然消耗体力，却也是非常有效的防御手段。
    但现在体力消耗比较大，已经显露出实体。
    八头巨蛇尾巴重重横扫直接把玲珑打飞出去。
    玲珑从空中重重摔倒地上，然后弹起来飞出老远。
    “玲珑！”
    苏夜惊呼，冲向玲珑，可八头巨蛇的尾巴再次扫来。
    苏夜连忙到底打滚，躲开尾巴攻击，抬头看八头巨蛇。
    八头巨蛇八个巨大蛇头有三个耷耸着，看样子是不能战斗了。
    两个蛇头伤痕累累，却还能张嘴吐信，应该是受了伤但还能战斗。
    还有三个巨大蛇头丝毫无损，瞪着铜铃般眼睛散发出凶残的目光。
    苏夜看玲珑没有起身，心中大急，再次跑向玲珑。
    八头巨蛇完好的蛇头中有两个分成两路同时咬向苏夜。
    众人大惊。
    眼看两个巨蛇蛇口已经触碰苏夜，苏夜马上就要被撕成碎片。
    “喵呜——！！！”
    一声巨大的猫叫声出来。
    紫色闪电般的咕噜冲过来把苏夜撞开几步，那两个巨大蛇头没有咬到苏夜，却撞到过来救人的咕噜身上。
    咕噜打着滚飞了出去！