    哥们把水上栾高打得那么惨。
    别说召唤兽打的奄奄一息，就是水上栾高自己都被哥们撞断一条胳膊。
    然后让哥们去送行？！
    这又是陆然的另外一个圈套！
    他不停给哥们下套，就是要让哥们在哪个圈套里面中招，然后就会借机处理了哥们。
    这个阴险的家伙！
    苏夜心里吐槽半天，但还是乖乖的去送别水上栾高。
    国王的命令都不遵从，那不是要掉脑袋吗。
    将古市皇族车站，专门给皇族贵客专车使用的车站。
    苏夜为首的华夏国送行人员和栾启国三王子水上栾高一行人相对而立。
    苏夜微笑看着水上栾高，心里暗骂你这家伙真不要脸，明明打败了，那表情却好像是赢了似的。
    水上栾高胳膊用布带稳定挂在肩膀上，趾高气扬的看着苏夜，忽然用生硬的华夏语说，“你滴！良心呢！”
    苏夜微笑不语。
    你特喵的不会说话就别说，哥们良心肚子呢，你要干嘛。
    跟从苏夜送别的皇宫官员在苏夜身旁低声道，“苏夜大人，三王子问你呢。你快回答啊。”
    苏夜转头朝他说，“哥们不是皇宫大臣，不是大人，还有水上栾高三王子显然没想好说什么，哥们建议三王子重新说一遍。”
    “你说什么！”
    不出意外，水上栾高大怒，道，“你这臭家伙说什么！你以为你是谁！敢跟我这么说话！”
    苏夜微笑道，“哥们就是一凡人，不过是陆然国王哥们来送送三王子。”
    苏夜把陆然国王几个字说的声音很长，眼睛一转不转的看着水上栾高。
    水上栾高重重哼了一声，说，“就是陆然国王在，他也要……”
    “他不是不在吗……”
    苏夜打断水上栾高的话，笑道，“三王子还是早些上路吧，这是来自陆然国王诚挚的问候。”
    皇宫官员脸色一变，低声道，“苏夜大人，陆然国王没这么说啊，你这么说是不是……”
    苏夜微笑着看向他，“是哥们我送行还是你？要不然
    你就来算了。”
    官员脸色登时变得很难看，连忙摇头摇手。
    “既然不行，就老老实实看着，别废话。”
    苏夜知道这些官员都是陆然派来监视他的，所以对他们一点不客气，噎得皇宫官员面面相觑，谁也不敢说话了。
    水上栾高看苏夜他们自己吵起来，感觉好笑，高傲的说，“果然是低等人，一点礼数都没有。”
    栾启国使者提醒道，“三王子您说话是在和陆然国王的代表，也就相当于是陆然国王在这里一样。”
    “我知道，别来多嘴！”
    “是。”
    苏夜看栾启国使者完全就是敷衍走形式，根本没把他放在眼里，心中不由有气。
    虽然哥们被陆然忽悠很不爽，但你们瞧不起哥们国家那可不行。
    苏夜微笑道，“三王子当然知道自己说什么呢。三王子对自己的事情非常了解，不知道两个召唤兽伤势怎么样了。”
    “哦，对了。”
    苏夜装作忘记什么什么事情，一拍脑门，道，“你说哥们这脑袋，三王子是差召唤兽的主儿吗，召唤兽死就死呗，回去再找，有的是好召唤兽。”
    “就是三王子这胳膊受伤没养好就回去了。也没事，回去就说摔得行了。但可别说在华夏国摔得啊，华夏国的道路平坦的紧，如果摔跟斗那就是自己腿有问题。”
    水上栾高被苏夜侃侃而谈说的大怒，“你说什么！你敢这么跟栾启国三王子说话！”
    栾启国使者同样怒目而视苏夜，更有使者不满意道，“苏夜大人，你作为华夏国代表，这通发言太随意了！”
    苏夜伸手挖挖耳朵，把手指在嘴边吹了吹，一脸的无赖样子，悠然道，“平时这种情况呢，哥们就会说……”
    苏夜的声音忽然变得阴沉冷酷，“这是哥们的地盘，你是不是不想好好回去了。”
    他的声音又变成那副懒洋洋的声调，“但是对栾启国三王子，哥们怎么敢这么说，也就只能祝愿三王子一路走好了。”
    水上栾高气得哇哇大叫，挥手要召唤召唤兽，但挥挥手又放下，显然召唤兽不是挂了就是还没有恢复好。
    苏夜
    看的好笑，忍不住朝咕噜道，“咕噜，你说你下手也不轻一点，把三王子的召唤兽都打残了，这让三王子怎么办，都没有帮忙的了。”
    水上栾高气得脸色通红。
    咕噜脑袋巨化补刀说，“太弱鸡。”
    水上栾高怒吼一声冲向苏夜，他身旁的使者们连忙把他拉住。
    苏夜悠悠道，“水上栾高三王子，哥们不得不提醒你一下，这里是华夏国，不是你们栾启国，不会让你们随便乱搞，想乱搞还是会栾启国再说。”
    水上栾高张口扑喷出一口鲜血，双眼翻白，没气了。
    这下把除了苏夜以外，在场所有人都吓坏了，把水上栾高围起来，七手八脚的捏人中、揉太阳穴、吹风，干什么的都有。
    过了好半响，水上栾高呻吟一声悠悠转醒，众人这才长出口气。
    栾启国使者架起水上栾高扶进车子，回头眼神不善，但口气却很恭敬说，“多谢苏夜大人送行，时候不早了，我们这就离开了，请给陆然国王带好。”
    “行，没问题。”
    苏夜咧嘴一笑，“哥们一定会跟陆然国王带到的，陆然国王就是这么好客，希望你们下次再来。”
    水上栾高已经说不出话来了，栾启国使者也看出再待下去也是自取其辱，干脆趁机赶快跑吧。
    苏夜看着栾启国的车队缓缓离开，转头看向皇宫官员。
    皇宫官员刚把额头汗擦掉，这么奇葩的送行仪式还是第一次参加，没打起来已经是万幸了。
    看苏夜看过来，不由有些紧张，连忙说，“苏夜大人有什么事情。”
    苏夜嘻嘻一笑，“刚才水上栾高嚣张挑衅你们都看到了吧。”
    官员们点头。
    “最后他也安然离开吧。”
    官员们又点头。
    苏夜忽然发狠着说，“所以送行非常成功。哥们最不喜欢谁在背后嚼舌根子，让哥们知道……”
    咕噜适时的喵呜一声。
    官员们脸如土色，连连点头。
    苏夜笑笑，满意的朝咕噜摆手，“我们走，咕噜。哎，你们怎么出这么多汗，天气这么热吗，快散了吧，该干嘛干嘛去。”