    苏夜看着眼前的餐馆有种不真实的感觉。
    阿香……盖饭。
    餐馆里出来进去的人非常多，不是顾客就是送外卖的外卖员。
    阿香笑道，“怎么了，想不到我爷爷在这里吗。”
    苏夜苦笑。
    还真想不到。
    走进餐馆，一面墙上全是餐谱。
    苏夜数了数不由额头冒汗，看着好像菜很多，其实还不到十种菜。
    就是图片大唬人啊。
    “阿香回来了。”
    传菜的男生看到阿香，亲切的打着招呼。
    阿香点头微笑，领着苏夜走进厨房。
    “阿香，回来了。快来帮忙。”
    正在炒菜的一个高大男人带着厨师帽，看到阿香带着苏夜进来，后半句咽了回去，用奇怪的眼神看阿香。
    “这是我哥哥，阿山。”
    阿香笑着说，“这是苏夜，是来找爷爷的。”
    阿山本来一脸微笑，听到后半句笑容不由一僵，眉头稍稍皱起。
    阿香笑道，“没事啦，哥，苏夜是自己人。”说着拉着苏夜往里面走。
    苏夜尴尬朝阿山笑笑，心说这就是阿香告诉的那个人，看着很强壮啊，一会儿被冲动揍哥们啊。
    跟着阿香来到厨房后面的一间小仓库，刚进仓库就传来一股浓烈的酒香味道。
    转过货架，就看到地上摆着一个小方桌，放桌上放着两个小菜一瓶酒，一个老头眯着眼睛正在自斟自饮。
    “爷爷！你又偷喝酒！”
    老头被阿香叫声吓了一跳，像是犯了错的小孩子，连忙躲闪，可小仓库就这么大，根本没地方躲。
    阿香气呼呼坐在老头旁边，怒道，“不是说了每天只能喝三顿酒吗！”
    苏夜脸发黑。
    每天只……
    喝三顿酒……
    这是精灵族还是酒桶族……
    老头看跑不了了，笑嘻嘻道，“哎呀，这不是阿香来了吗。我正奇怪我怎么在这里呢，就看到你了。那正好，来来来，陪爷爷喝两杯。”
    苏夜失笑。
    这老头装傻充愣倒是一绝。
    阿香把桌上的酒瓶抓过来，哼声道，“下次把
    所有酒都锁起来，看你怎么偷喝！”
    老头看着酒瓶满脸惆怅，忽然看到苏夜，眨眨眼睛道，“阿香，这是谁啊。”
    阿香这才想起来苏夜，连忙让苏夜也坐下说，“这是苏夜，我的朋友，在月香居一起打过工。这是我爷爷……”
    老头眯起小眼睛说，“你就是和阿香一起打工的朋友啊，阿香提起过你。”
    苏夜微笑。
    心说阿香虽然没说摸摸的事情，恐怕老头也看出阿香的心意了。
    “我爷爷是光精灵族的族长。”
    阿香很自豪的说着。
    她这话一出口，老头脸上的酒意一下子就没有了，眼神灼灼看向苏夜。
    苏夜很恭敬的说，“族长好。”
    阿香介绍道，“苏夜是来请您帮忙的，爷爷。我们是好朋友，你帮帮他啦。”
    光精灵族长上下打量一下苏夜，面无表情朝阿香道，“精灵族的事情怎么能和外人说！”
    阿香撒娇道，“哎呀，爷爷。苏夜是阿香的朋友，不是外人。”
    苏夜知道老头是给他话听，微笑道，“族长放心，苏夜不是多话的人，这次来，实在有事想请族长帮忙。不请自来，还希望族长见谅。”
    苏夜这番话说的很低调，毕竟求人嘛，姿态放低点没毛病。
    老族长脸上的不悦稍稍缓解一下，朝阿香责怪道，“整天就知道胡闹。”
    阿香吐下舌头做个鬼脸，“苏夜是真有事情要帮忙的……”说着忽然瞪起眼睛，道，“爷爷不管，我就把你偷酒喝的事情说出去！”
    苏夜哭笑不得，哪有拿这个威胁人的。
    看来阿香在老头面前还真是个孩子。
    老族长满脸溺爱，抚摸着阿香的头发说，“好好好，我看看他想干嘛。”忽然瞪眼睛道，“但是要你再去给别人打工肯定不行！精灵族永不为奴！”
    这是什么跟什么啊。
    给人打工……就是为奴了？
    这老头经历过什么惨痛经历吧。
    阿香撒娇道，“爷爷就会胡说，来，苏夜，你说说要干嘛。”
    苏夜看自己终于插进嘴，连忙把情况大致说了一遍，最后看着老族长说，“族长，精灵族是不是可以和植物沟通，获取一般人获取不
    到的信息。我就是希望用这种力量帮我收集一下情报。”
    老族长点点头，喃喃道，“事情倒不是什么大事……”
    阿香脸露喜色。
    苏夜却心往下沉，后面一定有但是。
    “……但是……”
    就说吧……
    “……但是我们为什么要帮助你。”
    苏夜愣了一下，就看老族长继续说，“不管刺杀国王也好，四大势力也罢，都是你们召唤师的事情，和我们精灵族有什么关系。我们精灵族是与世无争的种族，不会随意介入召唤师的世界中。”
    苏夜皱下眉，没有看阿香，而是看着老族长说，“族长，那怎样才能让精灵族帮忙呢。”
    “娶了我孙女。”
    老族长眼睛谜成一条线，“娶了阿香，大家都是一家人，做什么事情都是自己人的事情，自然没问题了。”
    “爷爷！~~”
    阿香娇嗔着，伸手轻锤老族长的肩膀，“就知道欺负阿香！~”
    苏夜满脸尴尬。
    怎么又来了。
    阿香……
    不会是年纪非常非常大……没人要的老腐女吧。
    “呃，族长，这个是个办法，但是现在事情这么多……”
    苏夜笑道，“有没有其他方法。”
    苏夜说的含蓄，其实就是拒绝的意思。
    阿香有些失落，低头摆弄着衣角。
    老族长倒是没怎么在意，说道，“别的办法也是有的。”
    “什么办法。”
    苏夜以为老族长会拒绝，没想到他还有办法，忍不住问道。
    “精灵族从来是有恩必报，有仇必偿的宗旨。”
    老族长说，“如果你能帮助精灵族什么忙的话，作为交换，精灵族帮你是没问题的。”
    “那精灵族有什么需要帮忙的。”
    苏夜赶紧问道，“如果我能帮忙的，一定帮忙。”
    老族长想了想，说，“没有。”
    苏夜愣了，赶紧说，“别啊，族长你再想想。”
    老族长又想了想，“精灵族永不为奴，没有需要帮忙的。”
    苏夜傻了。
    这……
    这是在玩弄哥们弱小的心灵吗！