    苏夜脸色变了变。
    晓晓连忙拉住苏夜道，“不要去，苏夜！这一定是圈套！”
    那人嘿嘿一笑，低声道，“夜影的口信已经传到，去不去是你的事了。”说着转头就走。
    “等等！”
    晓晓冲过去想要拦住那人，苏夜却拉住晓晓。
    “这人的确是来传信的，他如果想要暗中下手，刚才已经下手了。”
    苏夜挥手把咕噜和玲珑召唤出来。
    本来是琢磨和美女散步带着咕噜是电灯泡，可没有咕噜，如果有人接近都看不到，太危险了。
    “那咱们报警吧。”
    晓晓拉着苏夜，“你千万不要去，这是陷阱。”
    苏夜拉开晓晓的手，笑道，“放心吧，哥们没事。如果不去不显得哥们怕他们了。”
    “还有这事不能报警，警局的人到了他们指定跑了。那咱们在明他们在暗，不就更被动了。”
    这事不去还不行，如果真如传信人所说，哥们不去，夜影就会去学校闹事。
    现在夜影处于势力崩盘，事业毁于一旦的情况下，找哥们一定是要报复，这事一定的。
    如果哥们被谁害得这么惨，早砸他们家玻璃去了。
    苏夜忍不住想起张申，不知道那货在干嘛。
    苏夜想着想着不由失笑，哥们还真是心大，这时候还能瞎琢磨。
    不去应约就等于引狼入室，把夜影拉进华夏召唤兽大学，如果应约，一定是场恶战。
    想来想去，该面对的还是要面对，苏夜眼珠乱转，去看看，大不了打不过就跑。
    “晓晓，哥们要去看看，你……回去吧。”
    其实苏夜很想晓晓的冰凤凰帮忙，那可是凤凰族的召唤兽，绝对实力的象征。
    但还是怕出现意外把晓晓伤了，所以还是让她回去吧。
    “我不！”
    晓晓看苏夜已经决定要去，知道改变不了他的决定，大声道，“既然这样，那我也要一起去！”
    苏夜有点头疼。
    晓晓这反应也猜到了，
    但这一行的危险简直是显而易见的，带上她去冒险也太不符合哥们的做事风格。
    可晓晓的这脾气属于平时温温柔柔、有说有笑，但只要脾气上来，那就谁也拦不住。
    左思右想，苏夜无奈道，“好吧，你和哥们一起去，但不是和哥们一起去。”
    晓晓眼睛放光，忽然皱眉，“你在说什么，到底去不去！”
    “去！”
    苏夜拿出手机，拨出电话说，“但不是和哥们去。喂，叶秋吗。给你一个专访的机会。”
    苏夜看看表，“二十分钟内，到五区废城楼，哥们有个朋友和你一起，如果到不了可别怪哥们没给你机会。”
    电话那边传来惊讶的声音，苏夜理都没理，直接挂断电话。
    晓晓有点懵，“这，这是谁啊。”
    “一个记者，一直嚷嚷要独家报道，专访。”
    苏夜低声道，“一会儿你可他们在一起，不要现身，看到哥们实在支持不住再出来。”
    “不行！”
    晓晓想想忽然又说，“好吧！”
    苏夜失笑。
    看来晓晓是知道哥们不会再退步，她是想到现场看看情况再说。
    苏夜看时间到五区的时间不太充裕了，马上起身往那边赶。
    到了五区临近的郊外，远远看到一处废城楼。
    苏夜把晓晓拉住，用不容置疑的语气说，“晓晓你在这里等，我把你的电话给刚才的记者了，她来了会给你打电话。你们一定要隐藏起来不要被发现。”
    晓晓还想说什么，但苏夜用眼神制止了她，把她按在原地，大步走向废城楼。
    废城楼是两个五六层高的楼盘相连在一起，当中相连的地方只有二层高，不知道什么原因没有建成就荒废了。
    再加上附近是郊外，连躲猫猫的熊孩子都不敢来这里玩，所以一个人都没有。
    苏夜走到废城楼跟前，后面冒出几个人影，看样子是一直在暗中监视他。
    苏夜并没有在意，他在竞技场就和夜影打过交道，只有感觉夜影是非常可怕的，其他喽啰不足
    为虑。
    废城楼的楼顶上忽然亮起几盏射灯，射灯照射下来，把下面得苏夜照的眼睛发花。
    苏夜心说特喵的先来阴招子吗，把哥们的眼晃瞎再打架？！
    在灯光下一个人缓缓走出来，从废城楼跳下来。
    远处的乱草中晓晓和叶秋汇合在一起。
    晓晓和叶秋都非常惊讶对方是个女孩，心里同时产生了怀疑和嫉妒心里，但事出突然，还是要以大局为重。
    因为着急，叶秋没有找摄像师，只是拿了一个小型摄像机自己拍摄。
    两人远远趴在草丛里看到跳下来人，脸色均是一变。
    苏夜适应一下灯光，看过去果然是夜影。
    但此时的夜影显得有些憔悴，脸上的胡子茬都冒出来也不想剪掉，整个人给人一种颓废无力的感觉，但眼睛却精光闪闪。
    尤其是看到苏夜，怎么说呢，就像是王八看绿豆，对上眼了。
    苏夜不想当王八，也不想当绿豆，笑嘻嘻道，“呦，这不是夜影大哥吗。几天不见，怎么变成这副模样了。”
    苏夜这就不好了，明知道夜影遭遇了什么，还着呢调侃，这不是把伤口拔开撒盐吗。
    夜影眼睛充满了杀机，却笑了，“苏夜，没想到你的本事真不小。是我看走了眼。老子现在事业全毁，不怪别人，只怪当初我没早点干掉你！”
    苏夜装作不明白的说，“你这么说就没意思了。哥们找你惹你了。据说你的势力是被黑熊吞并的，你不找他，找哥们来，是琢磨哥们好欺负吗。”
    苏夜这就更不好了。
    到这份上还装傻充愣，就是根本没把夜影放在样。刚才是把伤口拨开撒盐，现在这是把伤口的用酒精洗掉，然后再撒盐。
    夜影果然沉不住气了，怒道，“你不用装傻了！黑熊吞并了我的地盘没错，但都是你在后面一手策划的！老子今天什么都没有了！这样更好，了无牵挂！正好可以从心开始！”
    “但是在开始之前，我却一定要杀了你！”
    夜影语气森然，任谁都听出他口中杀意是真实有效的。