    苏夜被夜影的话语吓呆了，愣在原地不说话。
    夜影冷笑道，“就算你求饶也没用的，今天，你必须死！”
    苏夜像是睡觉忽然被惊醒似的，打个冷战说，“哎呀，刚才有点困，你说啥了？”
    夜影怒极反笑，“好！你有种！这时候还能这么嚣张！”
    苏夜嘻嘻一笑，“干嘛这么紧张。好吧，听你罗里吧嗦说了半天，哥们也和你说几句。”
    夜影冷笑，“不用想找帮手，这里离市区的距离，就是谁来都来不及的。”
    苏夜淡淡一笑，“哥们如果怕，那还会来吗。”
    夜影脸色一变，就看苏夜继续说，“其实哥们知道你是和刺杀老国王这事有关系，可哥们就奇怪了，为什么你到了这般地步，怎么就没人出手帮你。”
    “难道这就是兔死狗烹……呃，不对，是……卸磨杀驴！对，就是这个意思。”
    夜影脸色因为愤怒而变得火红，在灯光照射下像是蒙了一层红布，两个眼睛中充满血丝。
    苏夜却根本不在乎，继续说道，“还有一件事情，既然没有人帮忙，也就是说……你对于背后的人来说，已经没有了存在的意义。”
    “而且他不怕你说出来，对吧，如果怕你说出来，不是帮你就是杀你灭口。”
    苏夜有些怜惜的摇头道，“这些事情你真的没想过吗，还是想过不敢继续往下想了。”
    夜影通红的脸庞忽然变得没有血色，忽然哈哈大笑，“苏夜！果然厉害！三句两句你就想在我这套出情报来！”
    苏夜淡淡一笑，眼中露出悲哀同情的眼神，“不要骗自己了，你应该已经知道答案了。”
    夜影的笑容僵在脸上。
    “你心中其实早就觉得会有这么一天，只不过是没想到来的这么快。”
    苏夜深吸口气说，“你说这事情是哥们搞的鬼，不错，是我计划的。但是哥们不过是点燃火焰的人，其实那干燥易燃的火柴早就在那里罢了。”
    草丛中的叶秋举着摄像机，把所有的一切都拍摄下来，低声道，“苏夜的口才真好啊。哎，你是不是她的女朋友。”
    晓晓横眼瞪她，“我叫张晓晓！有名字的！”
    “我知道，干嘛这么激动，小点声儿
    别让他们发现了。”
    叶秋把摄像机换个手拿，把拿摄像机的手轻轻抖抖，让发酸的地方舒展一下，说，“你是不是苏夜的女朋友啊。”
    “……不是。”
    “不是啊。”
    晓晓听叶秋的口气里带着几分欣喜，忍不住怒道，“你问这个干嘛！”
    “没什么，我主持佳人有约节目，给苏夜找个合适的女朋友。”
    叶秋狡黠一笑，“不行就来个姐弟恋玩玩，我还没尝试过呢。”
    晓晓气得想要打人，忽然听场中的夜影说话了。
    “你说这么多，无非是想在我这里获取你不知道的情报！”
    夜影的笑容消失了，整个脸变得非常难看，冷冷道，“我是不会告诉你任何线索的。死心吧！”
    苏夜撇嘴笑起来，“哥们都不知道该怎么说你好。算了，换成说将一定不会这么说的。”
    夜影脸色又是一变。
    苏夜继续说，“你找哥们来无非是想报仇，那既然这样，咱们就打个赌好了。你赢了，哥们自然任你宰割。但是如果哥们赢了，你要说出整件事背后的事情。”
    他说着嘿嘿笑，“你不是最喜欢打赌吗。别说你不敢打赌！”
    夜影仰天狂笑，“好！好！好！你有种！苏夜！我就和你赌！”说着挥手召唤出两只召唤兽。
    一只召唤兽是和黄毛召唤兽非常像召唤兽，另外一只是哥布林。
    这只哥布林异常雄壮，纵横交错的肌肉裸露在衣衫外面，手拎一支狼牙棒。
    苏夜看过去脸色登时变了，连忙用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】哥布林首领
    当前等级：104级
    品质：卓越
    所属种族：哥布林
    介绍：哥布林进化形态，拥有强大攻击力、防御力，属于综合属性召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当哥布林首领数量大于2时，增加40%力量。
    当哥布林首领数量大于3时，增加50%力量。
    当哥布林
    首领数量大于5时，增加60%力量。
    简介:等死吧——小崽子们！
    【召唤兽名称】龙人
    当前等级：92级
    品质：非凡
    所属种族：龙人
    介绍：作为龙族的仆人，龙人具有龙族强大战斗力，是非常稀有的召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当龙人数量大于2时，增加20%力量。
    当龙人数量大于3时，增加30%力量。
    当龙人数量大于5时，增加50%力量。
    简介:伟大的龙族——请接收我虔诚的侍奉！
    卓越哥布林首领！
    非凡龙人！
    这家伙是从哪弄来的这么厉害的召唤兽！
    不说龙人异常稀少，不容易获得，就说哥布林首领，那是经过几次进化的哥布林，拥有非常强大的攻击力。
    这两个家伙都是以攻击为主，看来是菜刀队类型。
    苏夜暗暗盘算，一对一，玲珑恐怕费劲啊，除非变身厉鬼形态，但即使变身进入厉鬼模式也保不准能战胜其中一个。
    看来晓晓的冰凤凰说什么都要出战了。
    苏夜偷偷摸摸看向周围，但愿……应该……不会……还有厉害的人吧……
    夜影已经放出召唤兽，自然已经不向再和苏夜多说什么，摆手让召唤兽冲了过去。
    草丛中的晓晓要冲出去，被叶秋按住。
    叶秋急声道，“苏夜不是说要你和我在一起的，别出去！”
    “你知道那是什么召唤兽吗！”
    晓晓有些着急了，“那可是龙人和哥布林首领！随便一个就能大杀四方的召唤兽！苏夜太危险了！”
    “你先等等！”
    叶秋死死拉住晓晓，惟恐让别人看到，低声道，“你先看看情况再说，再紧急关头你再出去，一来能震慑敌人，杀其不备，二来不是美救英雄嘛，多好。”
    晓晓一愣，大眼睛眨眨，想想叶秋说得对，悄悄缩进草丛。