    叶秋扑哧一声，差点笑出来。
    晓晓也是红着脸，啐道，“这群臭男人就知道乱说！”
    苏夜被语言侮辱了不由大怒，“你可以侮辱哥们的……呃……什么都不能侮辱！你这个大变态！臭变态！死变态！”
    夜影刚要回骂，苏夜伸手抓住夜影的衣襟，甩头用力朝他脑袋撞去。
    夜影一惊，刚才苏夜就用这样的招数，现在又用，难道他的脑袋很厉害不成。
    这一走神，躲闪不及，苏夜的脑袋重重撞在夜影的肩膀上。
    就听咔嚓一声。
    夜影的肩膀直接被撞断！
    夜影惨叫一声，整个肩膀耷拉下来。
    这下夜影一边是正常肩膀，一边是耷耸下来的塌肩膀，给人一种非常奇怪的感觉，像是被玩坏的牵线木偶。
    苏夜一击得手忍不住得意，“哈哈！你倒是狂啊！哎呀……！”
    他一句话没说完，夜影抬腿一脚把苏夜踢倒在地。
    夜影能混到四大势力的首领可不是简简单单说说就行的，本身的实力还是很厉害的。
    苏夜脑袋碰到地上，登时肿起个大包，顿时怒火上冲，翻身起来抓夜影。
    夜影吃了一次亏，怎么可能还让苏夜抓到，扭头就跑。
    这回变成夜影跑，苏夜在后面追。
    围在外面的夜影小弟们都额头冒汗，异常尴尬，想去帮忙，又怕老大好面子责罚，不去支援看着被追得这么狼狈实在丢人。
    龙人和玲珑那边也很胶着。
    龙人手脚虎虎生风，玲珑凭借飘在空中的优势左躲右闪，然后用雷电攻击。
    龙人被雷电劈中会陷入短暂麻痹，玲珑就趁这个机会再次拉开距离。
    几番下来，龙人有些恼怒，伸手一拳陡然打过去。
    这一拳比刚才的速度快很多，玲珑躲闪不及，被打穿身体。
    玲珑连忙飘开，这样虽然没有受到实质攻击，但消耗体力非常大，再来两下恐怕就会露出实体。
    玲珑飘开一段距离双手虚报在一起，一团巨大的雷电从两手中产生。
    这团雷电耀眼夺目，分外闪亮。
    玲珑把雷电扔到空中，龙人看雷电非常耀眼，连忙后退两步，眼看着雷电云团冲入空中，雷光一闪，不见了。
    所有人仰头都看了半天，看向玲珑。
    玲珑嘴角抽抽，有点不好意思，说，“呃……好，好像扔高……”
    众人哈哈大笑。
    就连晓晓都忍不住偷笑，低声说，“苏夜的毒性太大了，玲珑和他在一起的时间长了，都变得不靠谱了。”
    “这个小幽魂好好可爱啊。”
    叶秋满眼的喜爱，喃喃道，“如果我有这么好的召唤兽就好了。”
    晓晓看她，刚要问你的召唤兽是什么，就听龙人非常不解的声音传来。
    “看来你的实力就这么高，那么接下来……”
    “死吧……！”
    龙人说话的声调非常缓慢，但给人一种严肃庄严的感觉，就在他说完这句话的同时，已经快速冲向玲珑。
    不好！
    苏夜眼看不妙，玲珑躲不开这一击了！
    龙人一拳打中玲珑之后，玲珑的身体立马变得实体化，龙人紧跟着一脚横扫，顿时把玲珑踢飞出去。
    “喵呜——！！！”
    咕噜不知道从哪里窜过来，满脸怒容，挥爪子凶狠朝龙人抓去。
    龙人身形还未站稳，躲避不及，咕噜的爪子顿时抓在他脸上。
    龙人那副庄重的脸庞登时出现知道猫爪子印，血迹从抓痕中不断冒出来。
    再庄重的脸上布满猫爪抓痕，也不会再庄重。
    龙人大怒，直奔咕噜而去。
    而后面的哥布林首领大声道，“他是我的！住手！”
    咕噜打一个就费劲，更何况是两个，翻身扭头就跑，一边跑一边脑袋巨化大骂，“俩傻子！”“没丁丁！”
    龙人算是比较有修养的，但也禁不住咕噜这么咒骂，勃然大怒，速度变得非常快，三两步就追到咕噜身后。
    咕噜吓一跳，以他的速度虽然没认真，但平时也很少有人能追的上，看龙人抓过来，躲闪不及，连忙屁股撅起来，屁股巨化。
    龙人面前突然出现一个巨大的喵屁股，看那屁股扭动一下，龙人吓得脸色一变，下意识朝
    朝旁边躲闪。
    那个大大的喵屁股并没有发出什么怪异东西，咕噜恢复正常跑远了。
    苏夜大笑，“厉害！咕噜你这招颇有哥们当年的风采！”
    夜影被苏夜追得脸色难看，停下身子不住喘息，骂道，“你小子真不是道上混的？！这么无耻的招数，道上的朋友都用不出来！”
    玲珑从远处飘过来，小脸上好多土，头发有些凌乱，显得有些狼狈，但两个大眼睛依旧炯炯有神，小手指向天空，“要下雨了。”
    众人抬头看天空，夜空中星星点点，哪有乌云，没有乌云当然也就不会下雨。
    苏夜皱眉。
    难道玲珑被撞击的伤了脑袋，按说不至于啊，不应该这么脆弱啊。
    上次受的伤比这严重多了，但也没说胡话啊。
    忽然一阵凉风吹来。
    头顶上咕隆隆传来沉闷的打雷声。
    本来晴空万里的夜空，从上面压下来一层厚厚的乌云。
    厚重的乌云遮天蔽日，把天空遮盖的严严实实，雷电在雷云中不断闪烁，发出咔咔声响。
    众人张大嘴巴，愣愣出神。
    刚才本来一点儿下雨的意思没有，怎么突然就乌云遍布了。
    而且这边乌云好像只是覆盖着废城楼上方。
    “我就说要下雨嘛。”
    玲珑俏皮一笑，“下雨收衣服喽！~”
    说着雨点像是断线的珠子，从空中掉下来，落在所有人的身上。
    众人都觉得这个小幽魂俏皮可爱，虽然挨了雨淋倒也没什么。
    就见玲珑手掌上扬，用手指勾了勾。
    头顶的乌云中雷电一闪，一道巨大的闪电劈落下来，正劈在哥布林首领身上。
    哥布林首领还仰头看天空呢，这道闪电不偏不倚劈在他脸上。
    哥布林首映呜嗷一声倒在地上。
    玲珑嘻嘻一笑，小手指连续勾动，乌云中无数雷电劈落下来。
    每道雷电都劈中夜影一方的人。
    夜影的小弟们这才发现不对劲，哭爹叫娘抱头鼠窜，可他们再跑怎么可能跑得过雷电的速度。
    全部被雷电劈中，倒在地上。