    苏夜从车站回来，时间还很早，正好去找另外一股势力帮忙。
    想想刚才的情景，没揍水上栾高已经是给他面子了。
    不过接下来找的这股势力……不怎么好对付啊。
    苏夜掏出手机，拨通电话，电话那边传来喜悦的女孩子声音，“苏夜！你终于给我打电话了！”
    苏夜小心谨慎的说，“呃，最近比较忙。你在哪里，咱们见面聊吧。”
    女孩子非常高兴，给了苏夜一个地址，挂断了电话，临挂断还一个劲飞吻。
    苏夜拿着手机苦笑。
    这实在是不得已的手段，要不然真不想找她。
    带着咕噜穿过几条街道，来到一家咖啡屋。
    刚进店，就看到有个女孩子拼命招手。
    苏夜干笑两下走过去坐在女孩子对面，“阿香，你怎么来到这么快。”
    阿香故作生气道，“你平时又不联系我，好不容易联系我了，我还不快点来呀。”
    苏夜咽口吐沫，找服务员点了两杯咖啡。
    咖啡端上来的时候，阿香已经问了苏夜不下十个问题了。
    苏夜赶紧把咖啡递给阿香，自己端起来喝了一口。
    阿香接过咖啡忽然道，“我知道了，你是来娶我的！”
    苏夜这杯咖啡差点掉地上，左右看过来的奇异目光让他浑身不自在，连忙低声说，“别闹阿香，哥们来找你是有事情请你帮忙的。”
    “你摸了我就要娶我！”
    阿香瞪起眼睛，这话让所有人都目瞪口呆，紧接着没有意外，各种低声议论声传来。
    什么渣男啊。
    什么无耻啊。
    什么什么的。
    苏夜脑袋很疼。
    咕噜歪头看苏夜，忽然用尾巴甩了他一下，脑袋巨化说，“说正事。”
    阿香愣了一下，伸手亲昵摸咕噜脑袋，笑道，“咕噜说话这么溜了。”
    咕噜大着脑袋得意道，“小意思。”
    阿香被逗得哈哈大笑，苏夜看这是个机会，把刚才的话茬岔开了，连忙道，“阿香，哥们是想请你帮忙的。”
    阿香眯着眼睛，“什么事情，是不是帮完忙你就娶我。”
    苏夜苦笑，“大姐，你别好像嫁不出去似的行吗。哥们哪里好了，上次也不是故意，说起来还是怪你鬼鬼祟祟跟踪哥们好吧。”
    阿香瞪眼，“我不管！谁让你摸我！”
    苏夜叹息道，“那哥们只能走了。独自一个人去面对所有的事。这不是你的错，都怪我心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮。”
    阿香被苏夜说的稀里糊涂的，转头看咕噜。
    咕噜撇嘴，“很难办。”
    咕噜都这么说，阿香有些奇怪，忍不住道，“你要我帮什么忙。”
    “算了。”
    苏夜长叹一声，站起身，“这些事情，你还是不知道的好。哥们先走了。”
    “哎，你别走啊！”
    阿香连忙拉住苏夜，把苏夜按回椅子里，嘟起小嘴，“今天你不说清楚，你就别走。”
    苏夜窃喜。
    就听旁边桌子上小声嘀咕声，“好手段啊，把女孩子骗的团团转。”
    “不错，以退为进，果然是渣男。”
    “嗯！咳咳！”
    苏夜赶忙干咳几声，把声音压盖过去，低声道，“阿香，你知道前些天刺杀国王的事情。”
    阿香皱眉，“那有人不知道吗。你是不是傻。”
    苏夜被怼的没脾气，说，“接下来哥们和你说的话，非常隐秘，你千万不要惊讶过度。”
    阿香好奇的苏夜点点头。
    “刺杀国王的事情应该和将古市地下四大势力有关。”
    苏夜深吸口气低声道，“应该和夜影、说将有关系。”
    阿香眼睛瞪得滚圆，苏夜连忙做手势让她稳定下来。
    阿香平静半天，才低声道，“是不是真的！夜影！和说将？！”
    阿香在月香居打工的时候，是经常遇到黑熊的，四大势力的实力她是非常清楚的。
    苏夜没说话，只是点点头。
    阿香又惊讶片刻，压低声音说，“你要我帮什么忙。”
    苏夜左右看看，看没人注意他，低声道，“你曾经说过精灵族遍布将古市，哥们
    已经发动了对夜影和说将的行动，非常需要掌握动态。”
    他说着停顿一下，“其实还有一个地方更需要掌握动态，就是不知道你们能不能行。”
    “什么地方。”
    “皇宫。”
    阿香深吸口气，差点惊呼出来，“你！你！你说……！”
    苏夜打断阿香的话，示意她不要说出来，轻轻点头。
    “为，为什么啊。”
    “这里面牵涉的事情非常多。”
    苏夜深吸口气，道，“不是三句两句能够说清楚的。目前来说，哥们需要情报，关于刚才说的那些情报。”
    阿香皱起眉头看苏夜，忽然舒展看眉毛说，“你知道我不能做主，需要回去问爷爷。其实你就是想见我爷爷。”
    苏夜笑了。
    精灵妹子还是有智商的。
    阿香的爷爷是精灵族光精灵的族长，如果想要得到精灵族的帮助，那一定要见阿香爷爷。
    “其实你能把消息传给你爷爷最好。”
    苏夜挠挠头说，“哥们其实不太想见你爷爷。”
    谁知道见到阿香爷爷怎么样，阿香没准已经把摸啊摸的事情告诉她爷爷了，那她爷爷看到苏夜哪呢还帮忙，第一想法就是干掉他。
    阿香哼了一声，“怕我爷爷找你麻烦吗。我没告诉我爷爷。”
    苏夜长出口气，这样见面就没什么问题，还是见一面比较郑重。
    “但是我告诉我哥哥了。”
    苏夜一口咖啡直接噎在嗓子，呛得他连连咳嗽。
    阿香嘻嘻笑道，“放心吧，我哥哥非常明事理，但非常心爱我，你欺负我，我哥哥一定会教训你的。”
    苏夜苦笑。
    哥们就觉得事情不会这么顺利。
    为什么要找精灵族帮忙，那是苏夜之前听阿香说过，精灵族都是大自然的使者，非常向往自然绿色，甚至可以和树木青草说话。
    这样大范围的监听，正好适合正在焦头烂额的夜影和说将。
    遭受打击之后的夜影和说将一定会想办法相互联系，甚至向陆然求救，这样只要找准时机，就能抓到他们刺杀国王的证据。