    苏夜很郁闷。
    在精灵族没有得到任何帮助。
    但想想老族长提出的要求太难了。
    娶阿香，不是不行，可现在这么多事情，怎么好谈儿女私情。
    那么多女孩呢，怎么能谈一个儿女私情。
    呃，不对，大概意思你们懂的。
    没有精灵族的帮忙，苏夜也打算按计划进行了。
    再拖下去，没准夜影和说将就会有对策产生新变化，要赶快行事。
    苏夜联系黑熊和杨斐，让他们主要吞食夜影的地盘，对夜影进行打击。
    而剩下的说将，苏夜拜托韩姨来处理。
    在苏夜看来，夜影要比说将危险，韩姨纵然说对对付一方势力没问题，还是找个稍软的给她。
    接下来的几天里，将古市的地下世界混乱不堪。
    正常人感觉不到的暗涌，在将古市地下疯狂涌动着。
    夜影的势力在黑熊和杨斐的攻击下土崩瓦解，大半势力归为黑熊势力。
    杨斐一个想要复仇的人，自然不会要什么地盘势力。
    这是在苏夜意料之内的，比较意外的是说将的势力。
    说将势力突然间崩塌，所有实际操纵权势的干部全部消失，说将本人则消失的无影无踪。
    所有人都不知道是怎么回事。
    就连黑熊和杨斐，都非常惊讶苏夜到底用了什么办法。
    苏夜心知肚明，对韩姨的敬佩甚至膜拜的心理更浓重了。
    而安插在皇宫结界外面的老鼠军团，始终没收到情报，夜影和说将并没有去找陆然帮忙。
    这让苏夜非常奇怪，难道他们有其他沟通的方式。
    打电话？
    如果外人给国王打电话，在皇宫里面会有专门的转接线路，那样的话，在皇宫的胖子和唐丽姿一定会发现了。
    但也不排除陆然和他们有私密电话。
    就这样，夜影的势力几乎全部被黑熊吞并，而说将的势力随着说将的消失，变得杂乱不堪，没有了真正意义。
    苏夜很奇怪传说没有在这种时机出来抢地盘，不管怎样，有些意外，但一切也算是在苏夜掌控中。
    傍晚。
    黑熊给苏夜打电话，想要约他吃个饭。
    这次行动中，黑熊作为最大的受益方，对苏夜非常佩服，非常希望和苏夜多多接触、多多结交。
    在他看来，苏夜有股非常神奇的力量，可以带来非常多意想不到的好事。
    苏夜却没兴趣和黑熊深交，只是说饭就不吃了，只要按照原来的约定，不惹是生非、维护将古市的秩序就行了。
    黑熊和夜影、说将一样，都是地下势力，能比他们好多少，只不过现在没有触及他的利益才合作，如果触及他的利益，没准会变成什么样。
    黑熊表示没问题，考虑苏夜近期事情很多就没有坚持吃饭，但还是说等过几天一定要坐下痛饮几杯。
    苏夜在食堂吃了饭，闲来无事叫上晓晓和他散散步。
    胖子和唐丽姿在皇宫里长住吃吃玩玩，顺便当间谍。
    只剩下晓晓和吴多在学校。
    那谁不找美女相伴，谁还找个冰棍和自己散步吗。
    夏末的傍晚有些微凉。
    晓晓穿着一身休闲运动衣，头发扎成个马尾辫，看起来非常利落飒爽。
    苏夜毫不忌讳的使劲看晓晓。
    自从上了大学，苏夜感觉自己的脸皮终于解放了。
    终于不再装模作样维护自己青春小栾海的形象。
    这感觉贼啦爽！~
    晓晓让苏夜看得不自在，伸手佯怒道，“你看什么看！讨厌！”
    苏夜嘿嘿坏笑，“难道这么近距离看美女，多看两眼。”
    晓晓瞪眼，但心中却是甜甜的。
    同学们看到一对情侣纷纷低声议论，等看清楚是苏夜，立马没有了新鲜感，议论声也变大了。
    “苏夜这小子身边漂亮女孩真多。”
    “那是啊，晓晓多漂亮啊。怎么就看上他了。”
    “别乱说，张晓晓什么时候看上苏夜了。他们几个就是比较好而已，还有栗子大魔王不也是一样。”
    “对对对。苏夜有这么漂亮的女孩都不追求，你说他是不是有问题。”
    “嗯嗯，一定是有问题。怪不得他一直和那胖子周鹏在一起。”
    “卧
    槽！不会吧！口味这么重！”
    “不好！苏夜看过来了！那小子秘密被揭穿恼羞成怒了！”
    “快跑！快跑！那小子的召唤兽可厉害了！别看是只喵！”
    苏夜被气得额头青筋凸起，捏着手指关节，恨恨大嚷，“你们几个混蛋哥们记住了！等回头收拾你们！”
    晓晓在旁边偷笑，“你看你在大家心目中的形象。你说些好听的，回头我帮你去公关一下。”
    苏夜不在意笑道，“随他们说去吧，不过咱们别在学校里散步了，人多嘴杂，烦人，咱们去外面转转。”
    大学生活是非常自由的，对于出入根本没有约束。
    有的甚至几天看不到人也不会报失踪人口。
    走出学校，街道的灯慢慢慢亮起来，城市进入了夜晚模式。
    看着车水马龙的街道，灯光璀璨的城市，苏夜有种做梦般的感觉。
    晓晓看出苏夜的异样，轻声道，“怎么了，事情进行的不顺利吗。”
    苏夜已经把所有事情都告诉晓晓，所以晓晓知道这阵子地下势力翻江倒海般的变化。
    “没，没有。”
    苏夜笑道，“就是忽然感觉好久没有这种逛街的感觉了。”
    晓晓轻笑道，“好在这件事情马上就有了着落，然后就是陆然……”
    晓晓说到一半没有再说，皇宫的事情可不是地下势力可以比拟的，想说几句轻松的话，都不知道应该怎么说起。
    苏夜也明白晓晓的意思，刚要开句玩笑，忽然脸色一变，转头道，“谁！”
    在苏夜和晓晓的身后，不知道什么时候多了一个人。
    这个身穿戴着一定大大的帽子，看不到脸，看苏夜转过头来低声道，“苏夜？”
    晓晓示意不要理他，赶快走。
    苏夜皱眉，轻轻摇头。
    人家既然能神不知鬼不觉到了他身后，自然能够追上他。
    “我是苏夜。”
    苏夜看看四周，发现并没有和他一起来的人，低喝道，“你是什么人！”
    “我是负责传话的。夜影现在在五区废城楼等你，如果半个小时你不到，他就会去华夏召唤兽大学找你！”