    “你要哪个！”
    哥布林首领挥舞着狼牙棒，侧头朝龙人问道。
    龙人用极其不屑的眼神扫了一下哥布林首领，说，“滚开！低级肮脏的家伙！”
    哥布林首领和龙人比起来还真像是一个丛林人和一个贵族人的区别，不论从穿着和气质上都是。
    但听到这样的交谈，苏夜不由眼睛一亮。
    看来这两个召唤兽不和谐，应该是打死不帮忙的关系。
    这倒是可以利用！
    哥布林首领受了气，也不再说话，挥舞着狼牙棒冲过来，看到咕噜和玲珑不由愣了。
    这两个家伙都太小了，大大的狼牙棒打谁都不合适。
    咕噜无奈的喵呜一声，蹿了出去，看来他也不想和这个野人似的哥布林首领当对手，但出于绅士风度，把衣着干净的龙人让给了玲珑。
    哥布林首领看小橘猫冲过来不由哈哈大笑，“小猫崽子！你是活腻歪了……哎呀！”
    咕噜趁哥布林首领大意的时候跑到他的肩膀，对着他那张丑陋的脸一通挠。
    哥布林首领哇哇大叫用手抓咕噜，咕噜早跳下，歪头脑袋看他。
    哥布林首领大怒，挥舞狼牙棒狠狠砸向咕噜。
    咕噜灵活闪开，脑袋巨化翻个白眼说，“傻大个！”“打不着！”“气得号！”
    哥布林首领气得哇哇怪叫，挥舞狼牙棒追过去。
    那边龙人朝玲珑走去，苏夜在后面低声道，“玲珑小心，不行就用厉鬼模式。”
    “知道了，主人。”
    玲珑飘过去，在龙人出手成爪的时候飘到空中，挥手一道落雷打在龙人身上。
    落雷巨大的电流把龙人周围的地面轰出一个深坑，但龙人仅仅是停顿一下，再次冲向玲珑。
    苏夜倒吸口冷气。
    龙人果然厉害。
    比黄毛的铠甲龙人还要厉害。
    这还是非凡品质的龙人，如果到了卓越品质，玲珑一定打不过了。
    两边打的热闹，夜影从战场中缓缓走向苏夜。
    苏夜暗骂一声。
    喵的
    非要要真人格斗。
    他实在没信心干的过夜影，人家可是混迹江湖好多年的老大。
    苏夜顶多算是个有打架经验的半成品打手，在还没有转职成为打手之前，就从良了。
    苏夜是有自知之明的，但事已至此，跑也要看看打得过吗，咬牙硬着头皮走上去。
    夜影和苏夜相距两米距离，只要一方稍稍用力就能攻击对方的距离。
    夜影的眼睛闪烁出阴狠的光彩，忽然苏夜朝他后面大喝一声，“你要干嘛！”
    夜影一愣，忍不住回头看，后面什么都没有，心说不妙，等再回头，苏夜已经揪住夜影的衣襟，脑袋狠狠撞过来。
    夜影几乎使出全身力气，把身体想旁边扭动一下，苏夜的脑袋擦着他的肩膀撞过去。
    苏夜一脑袋撞空，立马失去了平衡，身体忍不住向前倾，夜影乘机一个背摔，狠狠把苏夜摔倒在地。
    苏夜被摔得七荤八素，眼冒金星，还好夜影这一下是在平衡不稳的情况使，力度使用不彻底，不然非让他摔死不可。
    站起身，苏夜看夜影又朝他走来了，连忙大叫，“等等！咱们是不是先看召唤兽比试！”
    夜影狞笑着，“怕了吗！怕了就跪下求饶！老子给你个痛快！”
    苏夜忽然正色道，“你混江湖这么多年了，说这么幼稚的话有意思吗。”
    夜影脸色顿时一红，怒道，“你小子找死！”说着快步跑过去抓苏夜。
    苏夜几乎连想都没想，转头就跑。
    夜影没想到苏夜掉头跑，在后面使劲追。
    “站住！”
    夜影没有苏夜跑得快，在后面怒吼，“光是会说的败类！”
    “放屁！”
    苏夜一边跑一边叫，“哥们这叫战略性转移！你知道个屁！”
    俩人围绕着空场你追我赶，跑的好不热闹。
    草丛里的叶秋有些无奈道，“我说你先看看吧。苏夜是不会干傻事的。”
    晓晓被苏夜气得有些想笑，恨恨道，“他总是干些让人意想不到的事情。”
    哥布林首领这时候已经适应了咕噜的速度，在攻击的时
    候不用全力，而是保留两分力，等击空的时候用余下的两分力再次追击咕噜。
    别看是两分力，但哥布林首领的力量十足，所以打中咕噜一样把他打得骨断筋折。
    咕噜跑了两次感觉这么下去不行，扑向哥布林首领的同时，大尾巴轻巧的伸向哥布林首领的胳膊。
    这样一来，咕噜扑空之后，尾巴绕在哥布林首领的胳膊上，再次回环，又扑向哥布林首领。
    这下哥布林首领没有防备，又被咕噜扑倒脑袋上。
    这次咕噜没有伸爪子挠，而是把爪子巨化，狠狠拍在哥布林首领的前胸上。
    哥布林首领发出一声闷响，身体向后倒去。
    咕噜得意一笑，从哥布林首领身上跳开。
    没想到哥布林首领倒下的瞬间伸手抓住了咕噜的尾巴，随手一扔把咕噜扔了出去。
    咕噜喵呜一声惨叫，砸在废城楼的墙体上，像是一坨粑粑扔在墙上，沾上面一点，然后慢慢滑下来。
    哥布林首领从地上翻身起来跑过去就是一脚，想要把咕噜踢飞。
    就在腿刚踢出的一刹那，咕噜跳起来，后腿巨化蹬了出来。
    巨大的大毛腿踢在哥布林首领的脸上，哥布林首领惨叫一声，仰天跌倒。
    苏夜本来还在揪心咕噜行不行呢，现在看咕噜没什么危险不由大大放松，忽然感觉身后一紧，夜影抓住了苏夜飘动起来的衣衫。
    夜影嘿嘿一笑，用力拉扯苏夜衣衫。
    嘶啦一声，苏夜的运动衫被撕开一个大口子，而苏夜则站立不稳左右摇晃起来。
    夜影把手里撕下来的衣衫扔在地上，伸手抓住破损的另一角。
    苏夜连忙躲闪，一阵连续撕裂声音，身上的衣服被夜影扯个干净。
    苏夜大惊，双手捂着胸前，怒骂道，“没想到你是这么一个变态的人！大变态！”
    夜影也没想到会变成这样子，有些发愣，听苏夜大骂忍不住回骂道，“老子就算喜欢男人也得挑挑吧！就你这熊样儿倒贴钱老子都不要！”