    哥布林首领满身焦黑，脸上的灰土都看不出他原来什么模样了，就像是脖子上面顶着个土块。
    连番受挫，再加上夜影的命令，让他愤怒异常，已经不考虑防御，把狼牙棒挥舞生风，咕噜被打得连连后退不敢近前。
    横的怕狠的！
    狠的怕不要命的！
    哥布林首领已经不要命了！
    两眼通红，疯了似的追打咕噜。
    咕噜虽然进入紫电雷劫形态，但此时哥布林首领和刚才简直换了个人，不敢硬拼点头就跑。
    叶秋忍不住吐槽，“他们打架就没有不跑的时候吗。”
    晓晓想了很久，说，“没有。”
    苏夜大叫道，“咕噜！用那招！”
    叶秋听了眼睛一亮，低声道，“咕噜还有隐藏招式没有用！”
    夜影听了却有些变色，连忙道，“小心偷袭！”
    咕噜朝苏夜点头，疾跑的身子猛的一个急刹车。
    哥布林首领有了夜影的提醒，看咕噜不正常的停下，连忙也停下身子，举着狼牙棒不敢打。
    咕噜冷冷说，“你这么大个子胆子这么小！大傻货！”说完扭头又跑了。
    哥布林首领愣愣半天，转头看向夜影，“主人，他这是偷袭吗。”
    “你特么傻啊！”
    夜影大怒，“快干掉他！”
    哥布林首领哦了一声，又转头冲向咕噜，大怒道，“你这小猫崽子！害我被骂！我杀了你！”
    咕噜突然疾跑的身子又猛的停下，哥布林首领这次没有停下脚步，反而加快两步恶狠狠轮狼牙棒砸过去。
    “我砸死你！小猫崽子！”
    咕噜忽然回头说，“大傻货！”说着后腿触了电似的飞快猛蹬，地上的泥土泥水全被蹬起来砸在哥布林首领脸上。
    哥布林首领突然感觉眼前发黑，紧接着就是泥水进入眼睛中的刺痛，忍不住哇呀怪叫一声，揉着眼睛乱叫。
    泥水在眼睛中揉起来，疼痛丝毫没有减弱，反而更看不到眼前景物。
    咕噜嘿嘿怪笑，跳跃起来，同时两只前爪巨化，左右合击像是拍巴
    掌似的，把哥布林首领的脑袋拍在当中。
    这一击发出沉闷的声音。
    苏夜光看着都感觉头疼欲裂，任那哥布林首领再强壮，也禁不住这么敲打，摇晃两下噗通倒在地上。
    口吐白沫，看样子至少今天晚上是醒不过来了。
    叶秋咧着嘴，“这……这就是苏夜说的……那招？！”
    晓晓捏着额头，无奈的呻吟一下。
    苏夜刚要欢呼，忽然听到玲珑一声惊叫，转头正好看到龙人一拳把玲珑打飞出去。
    “玲珑！”
    苏夜大惊，赶忙跑过去。
    在地上的玲珑口吐鲜血，脸如白纸，费力的朝苏夜笑笑，“对……不起，主人，我……没力气……变身了……”
    苏夜心中大急，嘴上却柔声安慰道，“没事，你快休息吧，剩下的交给我。”
    玲珑轻笑一下，变得没有力气闭上眼睛。
    苏夜连忙把玲珑收进体内，回头愤怒的看向龙人。
    “揍他！咕噜！”
    咕噜已经恢复平常样子，喵呜一声冲了过去。
    玲珑已经是他们不可或缺的伙伴，看到玲珑受到重创，咕噜也变得出离愤怒。
    龙人依旧沉着冷静，不管咕噜如何灵活躲闪，每一击都势大力沉，那沉重的劲风虎虎生风，挨上一下绝对骨断筋折。
    咕噜巨化打在龙人的拳头上，都被打退回去，硬拼的实力实在没有龙人高。
    咕噜怒吼一声，身体猛地变大，变成了庞然巨兽！
    苏夜暗暗心惊，咕噜竟然进入了天怒形态，看来他是真的生气了。
    “去死吧！”
    咕噜怒吼一声，爪子狠狠拍在龙人身上。
    龙人躲避不及，只能做出防御姿态，却还是被打飞出去。
    轰隆隆把废城楼又撞塌一块，龙人拨开碎石站起来，却看到咕噜已经在他面前等着。
    咕噜又是一击，把龙人打向空中！
    咕噜纵身一跃冲到空中，巨大的抓在再次扣杀。
    龙人像炮弹一样砸进地面，把地面砸出一个深深大坑！
    龙人张口一口鲜血喷出来，没等动弹
    眼中已经再次出现咕噜巨大的身躯。
    咕噜怒吼着再次拍向龙人。
    龙人根本没有力气再躲闪，被得口吐鲜血，人事不省。
    咕噜两眼喷火，踩住龙人的身体，嘴巴咬住他的胳膊用力拉扯，一条胳膊生生拉扯下来。
    本来已经陷入昏迷的龙人被剧痛惊醒，忍不住唉声惨嚎！
    龙人遭受的一切都发生的太快，所有人都惊呆了！
    这，这还是平时那个嘻嘻哈哈臭屁打趣的咕噜吗？！
    苏夜惊讶已经冲淡他胸中怒火，从他的印象里，咕噜从来没有这么狂怒。
    心中暗下决心，千万不能把咕噜惹真怒，要不然可就吃不了兜着走了。
    晓晓被惊讶的直接站起身。
    平时那个憨态可掬、萌萌哒的小猫咪，怎么突然变成了充满残虐气息的蛮荒巨兽！
    没想到咕噜小小的身体竟然有如此可怕的力量！
    叶秋把眼睛从摄像机后面移开，目瞪口呆的看着咕噜，喃喃道，“如果不是亲眼所见，谁能相信有这么凶悍强大的召唤兽！”
    咕噜撕扯下龙人一条胳膊，又去咬龙人另一条胳膊。
    这条胳膊被咕噜狠狠咬断！
    咕噜张嘴吐出龙人的断臂，眼中凶芒闪烁，真宛如杀人一般！
    龙人在短短时间内经历了昏迷、苏醒、再昏迷、再苏醒、再再昏迷、再再苏醒，已经被折磨的一点力气没有。
    不，不是力气，是呼吸都变得进气少出气多，眼看都要不行了。
    咕噜闪烁着凶残目光的眼睛眨了下，不屑的冷哼一声，用尾巴把浑身是血的龙人扫出深坑，跳到龙人身旁。
    巨大的爪子踩在龙人的胸口上，脚下不断用力。
    龙人无力呻吟着，口吐血沫，阵阵咔嚓咔嚓骨头断裂的声音轻响，胸前已经被踩得凹陷一大块。
    夜影脸色煞白，想要把龙人召唤回去，可看向咕噜的时候，发现咕噜正在看他。
    夜影顿时被咕噜那充满凶残的眼神震慑住，只觉浑身冰冷不能动弹半分。
    咔嚓——
    龙人的胸膛被一踩到底。