    电闪雷鸣。
    暴雨倾盆。
    雷电在暴雨下增大了范围。
    龙人不知道被电了多少次，倒在地上不断痉挛抽搐。
    哥布林首领手中的狼牙棒飞出老远，他身体强壮，倒在地上比龙人好一些，挣扎着站起来。
    夜影在发现大雨倾盆的时候就感觉不对，但实在是没办法脱逃，同样被雷电劈中倒在地上。
    苏夜和咕噜抱在一起，一人一喵吓得眼睛瞪得老大，浑身颤抖，惟恐被雷电劈中。
    可雷电的走向像是会改变路线，每道雷电劈下来都没有击中苏夜，甚至连从雨水中向外扩散的雷电都没有击中苏夜。
    那些本来冲向苏夜、咕噜的雷电到了苏夜跟前，直接改道走了。
    这让苏夜大大意外，伸脚往前面踩两脚，雷电依旧绕着苏夜走。
    哎呀和！
    这是把哥们拉进白名单不用挨批了？！
    苏夜又惊又喜，又试了两次，雷电还是绕着他走。
    咕噜同样奇怪，转头看玲珑。
    雷电是玲珑招引的，如果雷电有灵，那一定是玲珑在操纵。
    苏夜想了想，在雨天中走了一段距离，所有落下来的雷电，或者是劈到地上的雷电全部把他让开。
    这下可牛逼了，成了一个雷电都害怕的男人！
    苏夜大乐，抱着咕噜在雨中乱蹦乱跳。
    不知道的还以为精神病院放假，精神病跑出来了。
    晓晓和叶秋的区域并没有下雨，惊叹雷雨范围的同时，看到苏夜的样子简直不忍直视。
    “你都录下来了？”
    晓晓脸色很难看，看傻子一样看苏夜。
    叶秋点头，“录下来了，一点没落下。马上就能给人展示苏夜平时看不到的一面。”
    晓晓黑着脸，“哼，什么看不到，那是你平时接触少，他这面展示的一点不少。”
    两人正说着，苏夜跳跳，忽然把咕噜扔了出去。
    咕噜还在满心好奇呢，结果身子就扔到空中，紧跟着一道巨雷劈在他身上。
    苏夜张大嘴巴，喃喃道，“看来只有哥们自己免疫
    雷电啊……”
    咕噜喵呜一声，落在地上，身上冒出阵阵青烟，把咕噜笼罩其中，看不到他的身体。
    青烟中，忽然窜出一个影子。
    咕噜变成黑紫颜色，浑身窜着紫电，两只眼睛散发着咄咄光芒。
    这……
    怎么好像是发动了雷劫技能！！
    苏夜目瞪口呆，就看咕噜走动起来完全和雷劫技能一模一样，甚至抓在、咬在身上的力度都要比雷劫技能强烈。
    “啊……！！哎呀！松口！咕噜！哥们手滑了！”
    咕噜狠狠咬着苏夜的脑袋，苏夜死命往下拉，“哥们是想开发你的新技能，你看！这不成功了！”
    咕噜大骂，“你明明就是想要看本喵是不是会挨雷劈！现在你看到了！劈死喵了！”
    “又不是哥们劈得！是玲珑！”
    “是你扔的！”
    苏夜和咕噜打成一团，把叶秋看的目瞪口呆。
    她转头看晓晓喃喃道，“你……你说这是苏夜平时另外一面吗。”
    晓晓没好气转头看过来，“还有比这更离谱、更缺心眼的一面。”
    叶秋陷入懵圈状态，完全想象不到更离谱是什么概念，忽然兴奋的说，“看来苏夜的专访一定要做，而且要做一个系列，呃……做十季，每季二十四集！”
    晓晓翻个白眼，“哼，他的性子起来……每周一集，连续十年都不会重样的。”
    叶秋眼中闪烁着崇拜的小星星，喃喃道，“最佳记者将非我莫属了！咦，你还说不是他女朋友，对他这么了解。”
    晓晓脸庞一红，有些扭捏着轻声道，“我，我……”
    “哎呀！放心啦！”
    叶秋一脸过来人的样子，偷笑道，“姐姐帮你想办法！”
    这时候雷电雨已经逐渐平息，除了苏夜之外所有人都倒在地上。
    哥布林首领和龙人却最先站起来，愤怒的看向玲珑。
    玲珑脸色有些发白，这么大范围的雷电攻击，消耗的体力实在不少。
    “气死我了！”
    哥布林首领左右看看，把狼牙棒捡起来冲向玲珑，“我要杀了你！”
    咕噜忽然出现在玲珑面
    前，爪子巨化直接拍在哥布林首领的胸口上。
    哥布林首领像是炮弹一样直接飞了出去，撞在废城楼墙上把墙壁撞出一个大洞，接连有出现几声轰隆隆的声音，看样子在之后又撞倒了几道墙壁。
    好厉害！
    苏夜都没想到咕噜发动雷劫技能竟然这么厉害，呃，不对，这不是他自己主动发起的技能，是被玲珑的雷电诱导出来身体本身的潜力。
    那这样是不是就不受技能时间的影响了！
    苏夜眼睛放光，看来咕噜又要厉害一大块了！
    龙人看哥布林首领被击飞不由皱眉，冲过去伸手抓咕噜。
    咕噜不屑的扫一眼龙人，尾巴突然巨化横扫过去。
    龙人有哥布林首领的前例做了准备，手臂挡在咕噜尾巴攻击下，稳住下盘，硬生生的横移出去一米多远，但却没有受伤被打飞。
    咕噜有些意外，还没回身，龙人就抓住他的尾巴，把咕噜抡起来狠狠砸向废城楼。
    废城楼轰隆被砸出个大洞，砖石不停向下落。
    咕噜！
    这龙人真是厉害！
    “好小子！你等着！”
    咕噜猛的从废墟中冲出来，身上的紫色电光依旧夺目耀眼，以苏夜难以察觉的速度冲向龙人。
    轰——！
    苏夜都没看到怎么回事，龙人就被咕噜撞飞出去。
    龙人又惊又怒，在半空中吐出一口鲜血，紧跟着咬牙抓住咕噜，狠狠砸向地面。
    轰隆！
    地面被砸出一个大坑！
    尘嚣中，咕噜巨大的爪子猛的伸出来，把龙人打飞！
    龙人落地之后再次冲向咕噜！
    苏夜看的惊心动魄。
    咕噜这是进入了雷劫形态，而且没有雷劫技能的时间限制，如果不是这样的状态，早就被龙人打飞了！
    夜影在远处颤颤巍巍站起身，旁边的小弟连忙过来搀扶，碰到他的时候又带起静电，劈啪作响。
    吓得夜影一脚把小弟踢飞，转头朝哥布林首领飞出去的方向怒道，“快点！你在干什么！”
    “来了！主人！”
    话音未落，哥布林首领举着狼牙棒冲了出来！