    付海涛语重心长的训了苏夜两小时。
    苏夜深深得出付海涛与小人不能惹的结论。
    太能唠叨了，要不是付海涛看旁边没人看热闹了，还不会停下。
    真不知道他是怎么练得，一点就不觉得累呢。
    苏夜走上街道，留意后面跟踪的两个学生还在尾随，心中有气，快走几步转进学校旁的一个住宅小区。
    进了小区就躲在小区门口的墙后面。
    没多久，两个跟踪的男生急急忙忙走进小区。
    苏夜窜出来一头撞在一个男生脑袋上。
    男生惨叫一声倒在地上。
    另外一个男生还没明白怎么回事，已经让苏夜抓住衣领，惊恐道，“你，你，你干什么！”
    苏夜咬牙切齿的说，“你们是谁派来的！为什么跟踪哥们！”
    男生满脸惊慌，但还是嘴硬狡辩，“我，什么跟踪你！我，我不知道！”
    “喵了个咪的！哥们惯的你毛病！”
    苏夜摆头撞在男生脑袋上。
    男生惨叫一声，被撞得身子发软，就差点倒在地上。
    苏夜揪着他恶狠狠说，“你说不说！”
    男生还要嘴硬，“我，我不知道！”
    “好！你有种！”
    苏夜咬牙道，“哥们弄死你！反正还有一个呢！哥们问他！”
    地上被撞的男生不停在地上翻滚挣扎，看样子被撞得非常痛快，但想要问话是不成问题的。
    男生脸色一变，当然知道苏夜没说大话，眼看苏夜眼神杀人，马上要动手了，吓得哭出声来，“我说……我说……呜呜呜呜……被杀我……我说……！”
    苏夜把他扔在地上，怒道，“说！谁派你们来的！”
    “是……”
    男生还有些犹豫，但看到苏夜的眼神后，怯生生道，“是……栗子大魔王……”
    “什么？！”
    苏夜皱眉，以为自己听错了，怒道，“你说谁！”
    男生被吓得都尿裤子了，颤声道，“是……是……唐丽姿……”
    苏夜怒道，“放屁！栗子让你们跟踪我干嘛！”
    男生哭着说，“我……真的……我没说谎……我……不知
    道啊……呜呜呜……别杀我……嘤嘤嘤……”
    喵的！
    真是栗子？！
    苏夜皱眉。
    看男生的表情不是撒谎，心中不由奇怪，栗子这是干嘛，难道栗子是陆然的间谍？！
    或者是霞烁组织的间谍？！
    脑海中浮现栗子大魔王脑门用布条系上，上面写着“间谍”两个字，纵情吃喝的样子。
    苏夜捏着下巴有些不相信，转头看咕噜和玲珑，“你们相信吗。”
    咕噜脑袋巨化说，“相信啥。”
    苏夜这才想起来刚才都是他自己意淫的，说，“你们相信栗子是间谍吗。”
    咕噜惊讶的看着苏夜，摇晃脑袋，“不相信。”
    玲珑歪着脑袋说，“什么是间谍呢。”
    苏夜感觉自己很白痴，摆摆手做了个算了的手势，看男生，“栗子让你们跟踪哥们我？！”
    男生点头。
    “跟踪哥们要干什么！”
    男生畏畏缩缩的说，“我，我也不知道。栗子大魔王就是一股怀疑的表情说苏夜最近老不在学校，是不是去哪里偷着玩吃好吃的去了，然后就让我们跟踪你。”
    苏夜嘴角抽搐。
    这么说的化……
    那还真是栗子的做事风格……
    “那为什么找你们两个！”
    苏夜揪着男生的衣领，瞪眼道，“怎么不找别人！怎么会找上你们的！”
    男生哇的一声又哭出来了，“我……我也不知道啊……就昨天在学校里面……栗子大魔王遇到我们……她心情很不好的样子……然后就让我们跟踪。”
    “说不同意就让我们生死不能……呜呜呜……太凶残了……她……！”
    倒在地上的那个男生听得悲切，也跟着哭出声来，“是啊……栗子大魔王太凶了……谁敢违抗她的命令……呜呜呜……嘤嘤嘤……”
    这俩男生哭着这么伤心，苏夜就明白他们绝对没有撒谎，这就是栗子大魔王干的好事。
    这个栗子！
    这是在皇宫里待了几天有些腻歪了，回到学校看不到哥们，以为哥们这段时间一直在外面玩儿呢。
    不过也不能怪栗子这么想。
    她随便找谁问问，哥们这段时间
    还真没好好上学。
    事情太多了，顾不上啊。
    苏夜松开男生，拍拍手，看两人悲戚戚的样子还觉得有些不忍心。
    我说这两个跟踪的男生不专业呢，还是这么回事。
    你说栗子这家伙也是。
    如果你怀疑哥们干什么呢打个电话不就行了。
    非要搞这出干嘛。
    随便就给人下命令了，结果还都不敢违抗。
    哥们现在还非常敏感，直接动了粗手。
    给两个男生道歉也不对路子，干脆装傻吧。
    苏夜干咳一声，“咳咳！那个，你们别跟着哥们了……”
    “不行！”
    从地上起来的男生哭声道，“不跟着你，栗子大魔王就得折磨死我们！”
    男生也哭道，“是啊！那你还不如杀了我们呢！”
    苏夜脸色发黑。
    要不要这么夸张。
    栗子的淫威也太强大了。
    苏夜没办法摇头道，“我说这样，你们呢，别跟着哥们了，哥们不喜欢你们跟着，再跟着没准又要动手。”
    苏夜看男生又要说话，瞪眼制止他，继续说，“如果栗子问你结果，跟踪有什么发现，你们就如实说，你们被哥们发现了，没发现什么可疑地方。”
    “放心，哥们会给栗子打电话，和她先说一下的。”
    苏夜摆手说，“行了，你们走吧，这么大人哭哭啼啼，让人看到，华夏召唤兽大学的面子往哪儿搁。”
    “栗子大魔王的命令比华夏召唤兽大学的面子更重要。”
    男生说完，另一个男生不住点头，非常赞同他的说法。
    苏夜一阵无语，“行了，快走吧，哥们还有事呢。”
    两个男生委委屈屈的走了。
    苏夜长出口气，掏出手机想给栗子打电话问问这是肿么个情况，但想想又把手机塞回衣兜了。
    哥们马上要去办事情了，现在给栗子打电话，她一定问哥们在哪里去哪里。
    万一她在陆然身旁，说起话不方便，再说着急办事，栗子问起来一定十万个为什么，还是等事情办完再给她打电话。
    苏夜有了主意，朝咕噜和玲珑大声道。
    “走！我们去吃盖饭！”