    苏夜看韩姨一副了然于胸的样子不由疑惑，问道，“韩姨，你知道万兽园？不，我是说你怎么猜到冰凤凰是在万兽园中出现的。”
    “在召唤兽世界里面，也不是没有冰凤凰吧。”
    韩姨轻笑一声，“召唤兽世界的冰凤凰大多在极寒之地。世界上最寒冷的地方莫过于西部魔兽世界，和极北国的极北之地。”
    “这两个地方都不是一天两天能回来的。”
    韩姨嘴角露着笑意，“而你们又没有消失那么久。所以只有一个可能，那就是……”
    “万兽园。”
    万兽园三个字，韩姨说的一字一顿，但没有特别的惊讶兴奋神情。
    苏夜倒吸口冷气。
    这老娘们怎么好像什么都知道！
    她不会是大百科plus版吧。
    还好是站在统一战线上的人，要不然有这样的对手也太可怕了。
    等等……！
    之前也让杰克去调查她的底细，可什么都没查出来，凡是离她稍稍近一些的老鼠不是死了就是疯了，没有一个带回信息的。
    她这么神秘……
    不会是一直没有现身的传说吧……！
    苏夜想的心中一动，忍不住有些戒备，低声道，“韩姨，你能帮我们做事，说明大家的目标几乎是一致的，所以我也不见外，我就直接说了。”
    韩姨点头，那意思你想说什么就说什么吧。
    “你是不是传说！”
    苏夜目光灼灼盯着韩姨的眼睛，想从她眼中的神色变化找出什么。
    晓晓愣了一下，忍不住道，“传说？！四大势力之一的从来没有现身过的传说？！”
    韩姨眼镜上突然像是升起一层雾，看不到她的眼睛。
    苏夜眼睛紧紧盯着，心中暗道看样子是被哥们说中了！
    “不是。”
    韩姨嘴里忽然蹦出两个字来。
    苏夜差点摔倒。
    不是你装什么装！
    害得哥们以为猜对了！
    苏夜虽然不满意，但对于韩姨的话却非常信任，并没有怀疑的态度。
    如果韩姨想要骗他，或者是干掉他，那简直太容易了。
    所以韩姨不会也没必要和他撒谎。
    晓晓一副长出口气的样子，在她看来，四大势力没有一个好东西。
    韩姨在她心目中的形象已经非常高大，不想和四大势力牵扯上一点关系。
    “那你知道传说在哪来吗。”
    苏夜想了想忽然问。
    韩姨是个非常神秘的存在，就连晓晓有冰凤凰的事情都知道，说明消息非常灵通，没准就知道传说的下落。
    韩姨沉默一会儿，看苏夜，“你问传说的下落干嘛。”
    苏夜也一愣。
    对啊。
    哥们问这个干嘛。
    想想应该是最近都是四大势力的事情，没有见过传说才随口问的。
    苏夜说了一遍。
    韩姨推推眼镜，眼睛在镜片后面再次显露出来，淡淡道，“我知道他在哪里……”
    苏夜大惊。
    这老娘儿们果然厉害！
    这都知道！
    连忙问，“他在哪里？”
    “我不能说。”
    韩姨不想继续这个话题，直接说，“你不要再找寻他的下落，如果他想出现，会去找你的。”
    啊……？！
    找哥们来……？！
    苏夜心中一惊，听韩姨的话口，好像传说知道哥们的事情，而且没准以后还会来造访一下。
    喵的。
    这老娘儿们和传说到底什么关系！
    韩姨继续说，“我只是把说将抓住，但他没说刺杀国王的事情。剩下的事情就交给你了。”
    韩姨站起身，和苏夜说了一个地址，转头看晓晓说，“冰凤凰是近乎灵兽的高等阶召唤兽，她的实力非常强大，而且潜力巨大，以后你要多多训练她。”
    晓晓点头，“我一定会努力训练小冰冰的。”
    “万兽园的事情，不管你们怎么进入的，都要多加小心。那里的召唤兽远比你们想象中还要强大。”
    韩姨缓缓说道，“不向外透露万兽园的存在是对的。”说完缓缓走出小花园。
    苏夜皱着眉，手指在桌面上轻轻敲打。
    晓晓推了他一下，“你想什么呢，这么严肃。”
    “韩姨。”
    晓晓扑哧一笑，“韩姨刚走，你就想她。”
    “你没觉得韩姨太神秘了吗。”
    苏夜苦笑道，“别说你一点感觉没有，她太神秘了。”
    晓晓抿着嘴点头说，“我的确没想过韩姨有这么大实力，但从韩姨的言谈举止来看，她不是个坏人。”
    苏夜失笑，“难道坏人在脑门上写着我是坏人吗。”
    “相信我，韩姨绝不会是坏人的。”
    晓晓说，“她一定不是的。”
    “你为什么这么确定。”
    苏夜有些奇怪，她才知道韩姨的事情不久，怎么会这么确定呢，难道和韩姨是亲戚。
    喵的，那还好没说老娘儿们坏话。
    哪知道晓晓非常郑重的说，“因为我的直觉告诉我，韩姨不是坏人！”
    苏夜愣了半天，竟然无言以对，站起身拍拍屁股上的灰土，道，“行了，哥们要去审问说将了。你自己放纵你的直觉吧。”说着向小花园外面走。
    晓晓连忙站起身追上来，说，“我也去！我想看看说将是个什么样的人。”
    苏夜摇头笑道，“还能有什么不一样，不还是一个脑袋两个耳朵。你别去了，没什么好看的。”
    哥们是去审问说将。
    审问自然少不了老虎凳辣椒水。
    那么凶残血腥的场面，怎么可能适合晓晓这样的小美女。
    太煞风景了，所以还是别去了。
    晓晓看苏夜有些言不由衷，猜到了一些原因，撅着小嘴有些不愿意，但还是勉强点头。
    晓晓从来都知道什么时候尊重苏夜的意见，什么时候不管苏夜说什么都要痛揍他。
    这样的分寸拿捏得非常好。
    就像是妻子在外面给足丈夫的面子，满足了丈夫虚荣自大的心理，但回到家里就一顿修理，把外面给丈夫的面子狠狠打落，一点不剩。
    苏夜出了学校，暗暗查看咕噜和玲珑的情况，咕噜和玲珑都已经恢复了良好状态。
    这样苏夜有了底气。
    谁知道韩姨给的地址到底是不是关着说将，没准有什么其他事情等着他，有了召唤兽傍身，任他有什么事情都不怕了。
    苏夜大踏步向说将的地址走去。