    第二天。
    诸葛七按照约定时间到达将古市。
    苏夜怕引起陆然的注意，只是他自己和诸葛七见的面，然后把事情的经过和诸葛七说了一遍。
    诸葛七听得惊讶万分，没想到苏夜会找出这么重要的线索。
    “七姐，事情就是这样。”
    苏夜有些无奈的说，“哥们实在没办法，这才想让七姐帮忙看守一下说将。时间应该不会很久，哥们马上着手调查霞烁的事情。”
    诸葛七笑着给苏夜一脑勺，“臭小子，跟你七姐还客气什么。人，你想寄存多久都行。”
    “还有霞烁组织可不是闹着玩的，你有什么线索，不放心别人，可以和我说，然后我帮你找人帮忙。”
    苏夜笑道，“七姐你就放心吧。哥们还是知道自己多沉多重的，不会乱搞事情的。”
    诸葛七满眼都是赞许，又伸手轻轻给苏夜一脑勺，“没想到还不到一年时间，你就把将古市地下四大势力揪出来了。真是小看你了。”
    苏夜从来不掩饰自己的得意，听到诸葛七夸奖嘿嘿笑道，“七姐，要不要来将古市工作。哥们帮你想想办法。”
    诸葛七又给苏夜一脑勺，这次力度明显大了，佯怒道，“你七姐的事情还需要你帮忙吗！臭小子！不打你难受！”
    “走吧，七姐。”
    苏夜笑道，“到了哥们地盘了，怎么要请你吃顿饭的。要不……你请我也行。”
    诸葛七又要打苏夜，笑骂道，“你这小子就是贪财这毛病一直改不掉。嗯，不错，玲珑都变这么强了。”
    玲珑虽然身材没什么变化，但气质绝对变了一个人，这就是变强的变化。
    “诸葛姐姐你好。”
    玲珑乖巧打着招呼。
    “七姐好。”
    咕噜脑袋巨化同样打着招呼，但他的样子虎头虎脑的，加上眼睛咕溜溜乱转，看起来不像是好喵。
    诸葛七巧笑一声，“咕噜也变强了！真好！可惜还是小屁猫的样子，有没有对象了，要不要七姐给你介绍一个。”
    咕噜翻个大大的白眼，“人家有！”说完恢复正常溜达跑了。
    诸葛七不停
    巧笑，看了这两个召唤兽之后，对苏夜就更加放心了。
    两只召唤兽都到了非常强的地步。
    “好了，那我就先走了。”
    诸葛七把太阳镜戴上，恢复那英姿飒爽的样子，想了想说，“有事情你在电话里说这个暗语。我会用加密电话给你打回来，这样就不怕别人偷听。”
    苏夜听那暗语，“你吃了吗，我吃了，你呢，我也吃了。”这不是孩子数白嘴吗，七姐这是啥水平……
    但诸葛七是苏夜为数不多不敢招惹的人，惹怒了，诸葛七绝对会发飙让苏夜受不了，所以连声说着暗语太好了，通俗易懂，还禁饿。
    诸葛七看苏夜又开始胡说八道，白了他一眼，把说将塞进车里，油门踩到底走了。
    把站在路旁的苏夜吹了一身尘土。
    苏夜眨眨眼睛，感觉都有尘土在眼皮上向下掉，转头看玲珑，玲珑身上却干干净净的。
    在尘土飞过来的时候，玲珑用气息把尘土吹跑了。
    苏夜从脸上抹了一把，把沾满灰土的手狠狠按在玲珑脸上，
    玲珑眨着眼睛，不知道这是要干嘛，直到看到苏夜坏坏的笑起来，才知道被苏夜套路了。
    “你好坏！”
    玲珑伸出带着雷电的手去抓苏夜。
    苏夜吓了一跳，赶忙撒腿就跑。
    可他没跑出两步，头顶上就有一道雷电劈下。
    “哎呀！玲珑！不带劈人的！别劈了！”
    回到学校，苏夜直接去找晓晓。
    晓晓看到苏夜的样子吓了一跳，疑惑道，“你，你怎么了这是。”
    苏夜皱皱眉，“怎么了，什么怎么了。”这才想起来刚才被玲珑劈得浑身冒烟，头发都竖起来了，伸手弄弄头发说，“没事，玲珑实验新技能着。”
    晓晓斜眼表示不信，说，“怎么了，找我什么事情。”
    苏夜看左右经过的同学们离的比较远，低声道，“说将已经被七姐带走了。回头你和韩姨说声。就说说将已经转移，但别说诸葛七把他带走的事情。”
    晓晓点头，忽然皱眉道，“你怎么不去说，你直接找韩姨说了不就行了。”
    苏夜低声在晓晓耳
    边说，“我有重要的事情要去做，如果不是等着交接说将，刚才哥们就去了。”
    “什么事情这么着急。”
    晓晓奇怪的看着苏夜，“难道又是危险的事情吗。”
    “不是，不是危险事情。”
    苏夜说道，“是其他事情，你就别问了，回头哥们再和你说。”
    晓晓有些不满意，但知道苏夜现在忙的事情非常多，点点头，关心道，“你，注意安全。”
    苏夜嘿嘿一笑，“能把哥们怎么样的人还没出生呢！”
    晓晓瞪眼，“就知道吹牛！快走吧！”
    苏夜和晓晓告别没有出学校，而是去了钢铁侠那里，和钢铁侠聊了会吹了会牛，然后还是没出学校，又去了训练所。
    训练所的刘子路好久没有联系了，又跟他吹了半天牛。
    从训练所出来又去了术士实验楼。
    不过苏夜进入这个区域的时候，明显速度变慢了，像是忌讳什么似的。
    过了半响，老教授、田忌、罗珊珊一同出来，把苏夜送出来。
    实验楼的同学们非常惊讶，老教授竟然亲自送人，这是从来没有过的。
    都猜测苏夜到底什么来路，太厉害了。
    苏夜其实是故意让老教授他们一起送他出来的，当然和老教授说了几句私密话语。
    苏夜说如果他最近应该能联系郝冷，如果联系上了，一定会告诉老教授，安排他们见个面。
    老教授和郝冷的关系不一般，非常高兴的答应了，让苏夜一定要记得叫他，不能忘了。
    苏夜从术士实验楼里出来，想去校长室着，想了想还是算了。
    付海涛、秦亮、郑亮仕每一个正常的。
    唯一还不错的赵曼柔校长还是暗中保护黄毛的卧底，现在已经和黄毛搬到隐秘场所去了。
    苏夜想想，要不然去食堂把欠下的饭钱还了？随后一想，拿什么还，人家不要猫又不要幽魂的。
    想想实在没地方去了，苏夜这才走出学校。
    在走出学校的一刹那，苏夜眼角撇向他后面老远处低头走路的两个学生。
    随即，苏夜嘴角泛起一丝耐人寻味的笑容。