    苏夜已经和晓晓说了有急事要走，怎么还一直在学校里乱溜达。
    吃饱了撑得吧。
    不不不，不是。
    至少这次不是。
    从苏夜进入学校的那一刻开始，他就感觉有人在跟踪他。
    他本来是想和晓晓说完就走的，可为了证明是不是在跟踪他，他就故意在学校里东绕西绕的。
    结果就发现身后面的那个两个男生，一直跟在他身后，不论他去什么地方、去了多久。
    出来之后，他俩一定在远远的位置，不是看书，就是低着头，不知道的以为在找什么东西呢。
    苏夜非常好奇他们到底是谁派来的，如果是陆然，为什么到了学校才进行跟踪的。
    难道是霞烁组织。
    不过哥们没有和霞烁组织正面对峙，所以不会有引起霞烁的注意。
    算了。
    不管是谁，跟梢是一定了。
    苏夜大刺刺走出学校。
    刚出学校门口，迎面就遇上付海涛了。
    苏夜一愣，心说没去找他，怎么这么巧在这遇上了。
    付海涛和郑亮仕一起向学校里面走，迎面看到苏夜松松垮垮根本没看他们。
    付海涛拉住苏夜就打，一边打一边骂，“你这个臭小子！看到校长都不打招呼！太没有礼貌了！”
    郑亮仕连忙拉付海涛，着急道，“你作为校长，怎么这么对待学生！太不成体统了！”
    苏夜几声大叫，“对啊对啊，付校长……哎呀妈呀！不是，不是，校长！校长！别打了！”
    付海涛瞪眼看郑亮仕怒道，“你管我！你是副校长！我是正校长！你管不着我！”
    回头看苏夜，用力用拳头在苏夜脑袋上钻，“让你小子不尊重我！让你不尊重我！”
    “住手！”
    郑亮仕大声道，“什么正校长！付校长！你做的不对，对学校的名誉产生不好的影响就不对！”
    “影响个屁！”
    付海涛是看郑亮仕越说，他就越对着干，怒道，“我还没进学校！我现在不是学校校长
    ……哎呀！苏夜！你要干嘛！哎呀！”
    苏夜翻过身来揪住付海涛的衣襟，头槌狠狠撞在付海涛脑门上。
    付海涛登时捂着脑门蹲在地上，哇哇呼痛，抬头怒道，“好小子！反了你了！敢打我？！！”
    付海涛鼻涕眼泪一大把，加上满脸的怒容，让所有人看得都想笑。
    但在附近的都是进出学校的学生，谁敢笑校长，那不是找死吗，能看看校长的热闹不错了。
    郑亮仕也有点蒙，怎么突然间苏夜胆子这么大，把付海涛打了，迟疑着说，“你，你打人不对。”
    苏夜嘿嘿坏笑道，“这不能怪哥们我的。你说你不是校长。你不是校长，谁这么欺负哥们，哥们自然要反抗了。”
    付海涛一愣，愣愣的看着苏夜。
    郑亮仕皱着眉点头，“对，你说的对。谁让你先打人家的，活该！”后半句是说给付海涛听的，还表现出一副你真的很活该的表情。
    周围的同学们再也忍不住，偷笑出声来。
    付海涛大怒，站起身揪着苏夜就打，伸手之前先喊，“我是校长！你小子听好了！我是校长！”
    苏夜被打的哇哇乱叫，忍不住道，“你不是说你没进学校不是校长吗！”
    “我现在又想是校长了！”
    付海涛顶着脑袋大包，使劲打苏夜脑袋，“怎么了！不行吗！你小子敢打我！揍死你！揍死你！”
    苏夜在一阵惨叫声中，被打的鼻青脸肿，眼睛都一个大一个小，嘴巴肿的和两条香肠似的挂在脸上。
    付海涛这次啊心满意足的拍拍手停手，抬手碰到脑门的肿包，忍不住又给苏夜两巴掌，“记住了！你是和谁混呢！哼！在我的学校，竟然还想和我斗！我可是正校长！”
    付海涛转头看郑亮仕，那意思这话就是给你听的，你也老实点！
    郑亮仕被气得脸色铁青，站在那里说不出话来。
    苏夜点头，嘴巴含糊不清的说，“是……校长英明……千秋万载……一统学校……”
    付海涛这才满意的点头，“说吧，你小子错在哪了。”
    苏夜低着头，“
    哥们都错了，全身上下都错了。请校长原谅我。”
    付海涛瞪眼，“这么不深刻！看你没有认识到自己错误的严重性！”
    苏夜听付海涛声调渐起，浑身一哆嗦，连忙道，“哥们……没有尊师重道……没有……好好学习……没有……扶老奶奶过马路……没有……抢小朋友的棒棒糖……”
    苏夜被付海涛揍得都不知道该成承认什么错误了，满嘴胡说八道。
    付海涛得意哈哈大笑，转头看郑亮仕示威的看过去，缓缓道，“嗯，我看你认识还算深刻。算了，这次就饶你一次。”
    “谢谢校长。校长英明，千秋万载，一统学校。”
    苏夜的马屁拍的付海涛很受用，一副满意的表情连连点头，撇着苏夜，“早这么上道至于变这样吗。”
    苏夜脸庞抽抽。
    这是哥们挑的头的吗！
    这老小子完全就是公报私仇啊！
    等哥们毕业，非砸你们家玻璃去！
    现在没毕业，还得在人家地盘混日子，只能低头听话。
    “你干什么去。”
    付海涛伸手轻轻摸脑门的肿包，碰到火辣辣的疼，翻着白眼问苏夜，“是不是又逃课了！”
    平时就算苏夜天天不来学校，他都不管，今天被撞个大包，这是没事找事了。
    苏夜老老实实回答，“哥们我去学校外面找个人。”
    “找什么人。”
    付海涛指着苏夜道，“你知道也就我这么容忍你吗！换成别的校长早就把你开除了！”
    “我不信！”
    郑亮仕在旁边大声道，“不信，你把校长给我试试！”
    付海涛怒道，“你当我傻啊！把校长给你，那我干什么去！”
    “你就是副校长！”
    “去死！我是正校长！”
    咕噜和玲玲对视一眼，无奈的叹口气。
    苏夜侧眼看，后面跟梢的两个学生还在远处小心翼翼的往这边看，心里怒火上升。
    这两个混蛋，看哥们的笑话！
    你俩等着！
    不收拾你们哥们跟你们姓！