    寂静。
    死一般的寂静。
    咕噜转头看向夜影，一步步走过来。
    夜影一屁股坐倒在地上，深深的恐惧已经让他放弃逃生的欲望，只是等待死亡的降临。
    随着咕噜一步步逼近，夜影感觉生命在飞快的流逝，马上就到了生命的终点。
    忽然咕噜身上气息猛然变化，他在众目睽睽下慢慢变小，最后恢复成小橘猫的模样。
    “我困了。”
    咕噜脑袋巨化，说了一句之后，噗通倒在地上，片刻功夫，在又在众目睽睽下，发出了鼾声，睡着了。
    ……
    …………
    这也行？！
    咕噜这货这是透支未来了吧！
    都累成这样了？！
    苏夜又心疼又好笑，把咕噜收回体内，转头看夜影。
    夜影魂都吓飞了，看到咕噜倒下才慢慢缓过神来，胡乱站起来。
    “认输吧。”
    苏夜用嘶哑的嗓子道，“你已经没有机会了。”
    夜影的两个召唤兽一个重伤昏迷，一个被直接击杀，他自己也受了伤一条胳膊不能动，完全没有再战的能力。
    苏夜的玲珑和咕噜虽然也都收回体内，但苏夜的状态要比夜影好太多，再不服给两个脑槌，得把夜影撞得叫爷爷。
    夜影脸色变了变，忽然仰天大笑，脸上再次露出狂妄自大夹和不屑的神情，“你说什么，没有机会？我看你才是没有机会吧！”
    苏夜皱眉。
    到了这般地步还不认输，这就太无耻了。
    你好说歹说也是个地下势力的大头头吧，不，是前地下势力的大头头，怎么可以一点节操都不要……
    卧了个喵咪哦！！！
    苏夜还在吐槽呢，就看夜影挥手，身前出现两只召唤兽。
    又……！
    又召唤召唤兽了？！！
    苏夜脸色忽然变得很难看。
    完了！
    哥们把这事忘了！
    召唤兽是召唤师十八岁有两个召唤兽栏，然后召唤师每增长十年年龄增加一个召唤兽栏位，最多五个。
    也就是说到了五十八岁，才到了拥有召唤兽最多栏位的时候，但从十八岁到五十八岁甚至更老，只能同时召唤两只召唤兽。
    特喵的夜影这是四十八
    岁多了？！
    竟然还能召唤两个召唤兽！
    看这小子不像那么大年纪的人呢！
    没想到这个地下势力的大头头，容貌保养的还挺好。
    呸呸呸！
    现在不是感慨这个的时候！
    苏夜有点麻爪，唯二的咕噜和玲珑都受伤，召唤不出来了，对面就是随便两个召唤兽也不是哥们能对付的。
    这下可虾米了……
    苏夜忍不住看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】半人马
    当前等级：82级
    品质：非凡
    所属种族：半人马
    介绍：弓箭威力巨大，精准，移动速度超众，强大的半人生物。
    种族天赋：
    勇敢：
    当半人马数量大于2时，增加20%攻击速度。
    当半人马数量大于3时，增加30%攻击速度。
    当半人马数量大于5时，增加50%攻击速度。
    简介：呱哒呱哒呱哒——吁——！！！
    【召唤兽名称】雷元素
    当前等级：81级
    品质：非凡
    所属种族：雷元素
    介绍：具有超高雷属性魔法攻击，移动速度稍稍迟缓，防御力薄弱。
    种族天赋：
    雷属性：
    当雷元素数量大于2时，增加20%雷属性伤害。
    当雷元素数量大于3时，增加30%雷属性伤害。
    当雷元素数量大于5时，增加50%雷属性伤害。
    简介：雷电——是我的一切——！
    果然是地下势力的大头头！
    竟然还有两个80多级非凡品质召唤兽！
    虽然这两个召唤兽不是多么出色，但现在这种情况，那绝对是能救命的召唤兽。
    完了！完了！完了！
    苏夜忍不住退后两步，脸色难看的一批。
    夜影看得忍不住更加得意，狂妄大笑，“苏夜！到头来！还是老子更胜一筹！”
    四下里被雷电劈到早就醒过来的小弟们纷纷结束装死模样，站起来欢呼给夜影加油助威。
    随着夜影的挥手，半人马缓缓逼近苏夜，雷元素的开始闪烁阵阵雷光。
    “救命啊！”
    苏夜忽然大叫，“救命啊！再不救命可真死人啦！”
    夜影脸色一变，随即哈哈大笑，“喊吧！就是喊破喉咙也不会有人来救你的！”
    夜影小弟们也哈哈大笑，纷纷起哄调笑苏夜。
    “对！喊吧！看谁能来救你！”
    “喊破喉咙没用！”
    “哈哈！咦——？怎么有个女人！”
    “卧槽！那，那是什么！”
    众小弟们还在疯狂挑衅苏夜，有人就看到因为惊讶站起身的晓晓。
    然后就看到了那冰凤凰从晓晓的身旁展翅高飞！
    冰凤凰冲天凤鸣，扇动双翅，在空中环绕一周，周围的温度立马下降了好几度。
    苏夜长出口气，有些无奈的喃喃道，“还好带了个相好的，要不真危险了。”
    夜影本来得意的脸上再次变得惊惧交集，失声道，“冰……冰凤凰？！”
    “对。算你还有点见识。”
    苏夜眯着眼睛，悠然道，“这下可以认输了吧。”
    夜影变得有些疯癫，嘶吼道，“不可能！那可是和灵兽一样珍稀的召唤兽！怎么会出现在这里！又怎么会是你的帮手！”
    晓晓缓缓走到苏夜身旁。
    苏夜得意的朝夜影点下头，伸胳膊搭住晓晓的肩膀。
    晓晓脸色一变伸手就去拧苏夜的胳膊，苏夜连忙低声道，“给个面子！给个面子！”
    “哼！一顿大餐！”
    晓晓停下手，用别人听不到的声音说道。
    苏夜苦笑，怎么连晓晓都知道敲竹杠了，但马上脸上变成得意和狂妄，“来，给他们展示一下冰凤凰的厉害。”
    晓晓明知道苏夜在装腔作势，但还是非常不爽，朝冰凤凰点点头。
    冰凤凰轻鸣一声，双翅猛扇，散发出被动冰环技能的效果。
    所有人都感觉冰寒刺骨，双脚挪不动地方。
    眼看这根本不是能够抵挡的攻击，夜影的小弟们赶紧倒地，再次进入装死模式。
    夜影愣了半响，撕心裂肺的嚷道。
    “老子不信！给老子上！”