    “你和刺杀国王事件有没有关系。”
    苏夜单刀直入，直接问最关心的问题。
    说将摇头，“没有。我从来没有参与过刺杀国王的事情。”
    苏夜皱皱眉。
    看样子说将还要抵抗到底。
    都这副模样了，你真的还有必要这么坚持吗。
    “那你和夜影是什么关系。”
    “我和夜影是合作关系。”
    “你有没有和他一起合谋刺杀国王。”
    “没有。”
    说将回答的非常坚决，根本看不出撒谎的样子。
    苏夜缓缓点头，“那你为什么被关在这里。”
    说将说着又要哭，“我也不知道啊。”
    “是谁把你关在这里。”
    “我不知道，让我知道是谁，我一定要他好看！”
    看样子说将是真的不知道是谁把他关起来的，他抬头用朴实无华的目光看苏夜，“苏夜，我知道你是好人，放了我吧。我和你无冤无仇，你干嘛要绑架我。”
    苏夜笑了。
    这老小子这是纯装傻啊。
    没来由被人抓起来，然后就赖哥们绑架，你这套路是在糊弄傻小子呢吧。
    人家怎么不绑架别人。
    不过不得不说韩姨实在太厉害了。
    把说将弄得这么惨，说将竟然不知道是谁干的。
    “那你说说你是怎么到这里来的。”
    苏夜不着急，又不是他被捆在这里。
    说将想玩，那就慢慢玩呗。
    “我……我不知道。”
    说将犹豫了一下，不知道是真不知道，还是不想说经过。
    苏夜也不想和他纠结这些，缓缓道，“你在这里可能不知道外面发生了什么。”
    说将疑惑看向苏夜。
    “夜影已经垮掉了。”
    苏夜看着说将，一字一句说，“他说和你一起刺杀了国王。哦，不对，还有陆然。”
    说夜影的时候，说将一点变化没有，但说道陆然的时候，他眼睛有个细小的变化，但一闪即没。
    苏夜一直盯着他看，所以即使这一闪即没的变化也被看他在眼里，暗暗冷笑，说将绝对和陆然有关系
    “不可能！”
    说将没有犹豫，脱口而出，“他撒谎！我根本不知道夜影在说什么！夜影在哪里！让他和我对质！”
    说将完全一副受害者的模样，朝苏夜说，“我根本没有参与什么刺杀活动，你快放了我吧，我保证什么都不说出去，还有给你一大笔感谢费！”
    感谢费……
    苏夜心中了一下，但马上否定了。
    斜眼看说将，他比夜影还要深沉，既然这样，光光是说服教育是不行的。
    那就要大刑伺候了。
    “好，既然你什么都不说，那哥们只能用大邢了。”
    苏夜说着站起身，把椅子靠在铁笼边，把说将塞到椅子上。
    说将惊恐叫嚷，“你，你要干嘛。”
    他已经被困了几天，身体已经没有体力，叫嚷声音并不大，而且完全没有力量挣扎。
    苏夜把他的腿平放在椅子上，伸脚把说将鞋子踢掉，转头看咕噜，“上吧，咕噜。”
    咕噜皱着眉头，大脑袋摇晃的和拨浪鼓似的。
    “一包鱼肉火腿。十根的！”
    现在论根来刺激咕噜已经行不通了，说到鱼肉火腿就用包来当单位了。
    咕噜臭着脸，摇晃着大尾巴。
    苏夜咬牙，“两包！不能再多了！你太胖了咕噜！”
    咕噜听到太胖了几个字，立马脑袋巨化道，“我愿意！”
    看来咕噜也有爱美之心，不愿意别人说他是个胖子，只不过和大多数胖子一样，管不住自己的嘴巴。
    “行行行，你不胖，你身材特别标准。”
    苏夜哄着哄着忽然翻脸怒道，“快去！要不然断你口粮！”
    咕噜耳朵转动几下，耷耸着脑袋走向说将。
    苏夜暗暗得意。
    光是以为软弱哄骗也不行，适时的强硬是非常必要的。
    说将看咕噜过来脸色变了变，颤声道，“你，你要干什么……”
    “我劝你。”“说实话。”
    咕噜恢复正常，抬起爪子捂住鼻子，大尾巴甩过来，在说将脚底板下面轻轻晃动。
    说将感觉一股深入心肺的痒痒从脚心传来，忍不住哈哈大笑，一边笑一边挣扎，“哈！哈
    别……！别痒……！我……怕……痒痒！哈！哈！”
    咕噜眯着眼睛，爪子不敢放下来，根本不管说将死活，尾巴依旧晃动挠痒。
    说将笑得浑身都没有了力气，眼泪都笑出来了。
    笑声越来越小，像是没有力气继续笑了似的。
    笑刑在苏夜原来的世界可是由来已久，但在召唤兽世界从来没人知道，这下子把说将弄得笑不如哭，生不如死，最后嘴角抽搐却已经没有力气笑出来。
    咕噜停下尾巴骚动，抬头看苏夜。
    苏夜摆手，“玲珑。”
    玲珑伸手一道雷电落在说将身上，本来萎靡的说将被咔嚓一下电醒。
    哼！
    有个移动心肺复苏机在，你就想是想死都难。
    “怎么样。是不是记起什么东西了。”
    苏夜伸手指挖挖耳朵，放在嘴边吹下，说，“如果没记起来没关系，咱们还可以继续。反正哥们没事，有大把大把的时间。”
    说将被折磨的没有力气，嘴巴蠕动两下没说出话来。
    “那好，咕噜继续。”
    说将听了泛着白眼，用最后的力气说，“等……等……！”
    苏夜摆手让咕噜等下，说道，“想好了，到底说不说。”
    “说……我说……”
    说将没有了力气，满脸欲哭无泪的惨样，低声喃喃道，“我……夜影……”
    苏夜皱眉，把水桶的水给说将灌进一点。
    说将贪婪的喝着水，缓了半天，精神有点好转，苦笑道，“没想到你……年纪轻轻……就有这么狠的手段。”
    苏夜不耐烦道，“赶快说，别想拖延时间，要不然有更多的手段等着你呢。”
    说将点头道，“不错。夜影和我商量过一些事情，关于刺杀国王的事情。但是我没有答应他，据说他是找陆然去商量了。”
    “我什么都不知道，也没有参与。”
    说将咽口吐沫，缓解一下疼痛的嗓子道，“再后来，就发生了刺杀国王的事情。我非常害怕，但是我从来没有参与。”
    苏夜有些赞同的点头。
    说将长出口气。
    没想到苏夜朝咕噜说。
    “继续，用刑！”