    苏夜和晓晓正在去图书馆的路上。
    苏夜收到韩姨的消息，让他去图书馆找她。
    韩姨一个人单挑了说将的势力，让他去，一定是关于说将的事情。
    想想前两天的事情，苏夜还是觉得不对劲。
    夜影最后也没说出什么来，就是一直说将、陆然、陆然、说将来回嘀咕。
    虽然在他嘴里说出这两个名字来，但根本证明不了什么。
    而且他已经疯了，在别人看来，一个疯子的话，更不能代表什么。
    但苏夜始终认为他是在装疯卖傻，四大势力之一的头头，怎么可能随随便便就疯了。
    这么点风浪就翻船，那还怎么在江湖上混。
    可现实就是夜影疯了。
    为证明夜影疯没疯，苏夜都想把他衣服扒光。
    夜影再装傻，也是有面子的人，如果有点意识也不会做出这么丢脸的事情。
    事实也是没做出这么丢脸的事情。
    晓晓因为这个差点把苏夜打死。
    大发雷霆说人家已经输了，干嘛还要这么侮辱人家，而且已经疯了还不行吗，还想要怎样。
    苏夜就说了，不想要怎样啊，就是想知道到底谁是幕后黑手，到底是怎么回事。
    晓晓发这脾气说不是已经说出说将和陆然的名字了。
    苏夜又觉得不对，哪说了，就那么随口一说就算说了，转头问录像的叶秋，问叶秋你看他说的像是坦白错误的吗。
    本来是想找个帮手的，哪成想叶秋毫不犹豫的背叛了，大声说和晓晓站一条阵线上的战友，夜影说了就是说了，不能抵赖。
    有了叶秋的支持，晓晓更自信了，瞪眼睛说苏夜再废话就打死他。
    这话可不是闹着玩。
    苏夜绝对相信她有这实力，咕噜和玲珑全部会体内休息，晓晓的冰凤凰就是神一般的存在，这下立马老实了，不敢多嘴。
    但怎么安置夜影倒是成了很大的难题。
    这么个大活人，总不能随便放在哪里。
    苏夜幸灾乐祸的想说你们喜欢就拿家里去，想想冰凤凰那恐怖的实力，赶紧忍住没说话。
    商量半天，
    其实就是晓晓一个人琢磨的，决定把夜影放在精神病院寄存，这样不仅有地方容夜影休息安身，还可以接受到治疗。
    精神病院的住宿治疗费由苏夜出。
    苏夜当然不干了，立马急眼了，说凭什么让他养这么个神经病呢。
    冰凤凰适时的扇动下翅膀。
    苏夜立马拍着胸脯说没问题，这点小事放在他身上一点问题没有。
    事情就这么愉快的有了决定。
    最后，苏夜让叶秋不要播放这次录像的内容。
    叶秋还有些不愿意呢，但晓晓也跟着说这些东西需要证实一下才行。
    叶秋看晓晓这么说立马答应。
    她已经看出来了。
    晓晓说话比苏夜好使。
    反正今天大家都认识了，以后就朋友，有的是机会播放出去，而且有晓晓这样的朋友，对于苏夜的内幕消息自然就更容易得到。
    就这样，叶秋在第二天报道了一篇名为“城郊突现电闪雷鸣，夏末突降寒雪”的新闻报道。
    虽然没有揭露刺杀国王内幕那么震撼，但同样十分吸引眼球。
    今天苏夜听说韩姨找他，就叫上晓晓一起去，反正都知道事情经过了，没准晓晓还能在韩姨那里探听出一些其他消息。
    走进图书馆，再次感受到宁静祥和、严肃端庄的气氛。
    苏夜嬉皮笑脸的走进去，丝毫不注意脚下落地的声音，脚步声传出老远。
    看书的同学们抬头看苏夜，都露出惊讶的神色。
    其中大部分同学都认识苏夜，也看到过苏夜被痛揍的景象，怎么好像苏夜没记性似的，又来挑衅图书馆了。
    苏夜侧眼看到大家的疑惑不光不由得意。
    哥们原来是个看客，现在能和原来一样吗。
    现在哥们是韩姨的合作伙伴！
    而且是非常重要的那种合作伙伴。
    韩姨对待哥们自然会另眼相看了。
    “不知道要安静吗！”
    苏夜正美滋滋的想韩姨怎么笑盈盈的接待他呢，就看一个脚底板突然出现在面前。
    紧接着就觉得面前一阵剧痛，然后身体不受控制的向后飞出去，飞出图书馆重重
    摔在地上。
    苏夜惨呼不已，睁看眼睛，看韩姨和晓晓携手从图书馆里走出来。
    “韩姨，要不要这么认真啊！”
    苏夜捂脸，感觉屁股疼，摸屁股觉得后背疼，忽然感觉全身上下都疼的要命。
    “谁都不能在图书馆里大声喧哗！”
    韩姨甩给苏夜一个，你再买惨也没用的眼神，和晓晓向后面的小花园走去。
    苏夜咧着嘴站起来，跟在后面。
    到了小花园，三人围绕石桌坐下。
    “韩姨，你找我来有什么事。”
    苏夜揉着屁股说，“是不是关于说将的事情。”
    韩姨看看晓晓，又看向苏夜，说，“不错。”
    既然苏夜已经猜到这次叫他来的目的，还带着晓晓来，那就是不用瞒晓晓什么。
    韩姨说话非常简单明了，“说将的势力已经散了，他本人已经被我抓起来。”
    苏夜眼睛放光。
    这老娘们太厉害了！
    说着好像是一件非常普通的事情似的，那可是四大势力之一的说将，简简单单就把人家地盘灭了，还把人家捉起来了。
    晓晓轻轻惊呼，满脸敬佩之情，道，“韩姨，你真厉害！”
    韩姨笑笑没说话，苏夜就抢着问，“韩姨，那你把说将捉住了，他有没有说关于刺杀国王的事情。”
    “没有。”
    韩姨忽然看向晓晓说，“你的冰凤凰哪里来的。”
    晓晓一愣，没明白韩姨突然问这个干嘛，而且万兽园是不能说的秘密，这样怎么回答这个问题。
    苏夜也没想到韩姨会问这个，愣了一下，随即笑道，“说吧，韩姨不是外人。”
    晓晓转头看韩姨，有些不好意思的说，“对不起韩姨，不是我想隐瞒的，是苏夜不让我说的。”
    啊！
    怎么什么事都往哥们身上推！
    呃……不过哥们好像是让晓晓不要透露万兽园的事情。
    “我的冰凤凰是在万兽园里抓……不对，是宠物蛋。”
    晓晓笑道，“是在万兽园里抢来的宠物蛋。”
    韩姨缓缓点头。
    “果然是这样。”