    说将听了脸色大变，颤声道，“我，我都已经说了，怎，怎么还要用刑！你，你说话不算话！”
    “哥们说话绝对靠谱。”
    苏夜悠然道，“但这是你忽悠哥们，那可不能怪哥们怎样。”
    “我，我没撒谎。”
    “行，你没撒谎。”
    苏夜向咕噜摆手，“用刑，用刑。别跟他磨叽。”
    说将看搪塞不过去，脸色变得很难看，有些崩溃道，“我说出来是死！不说出来也是死！反正是死！随你吧！”
    苏夜笑了，踩着椅子把脸凑到说将脸前，“你说错了。你说出来，哥们可以想办法保护你。而你不说出来绝对死不了……哥们会让你生不如死……！”
    苏夜像是微笑的恶魔，让说将不寒而栗，嘴巴张合半响，颓废的低下头，“好吧，我说。但你要保证我的安全。我说出来，他们一定会杀了我的。”
    苏夜点点头，“放心吧，你把事情全部都说出来。哥们一定会帮助你，就算以后蹲局子也就是个无期刑，你还有一块永久使用的牢房呢。比你现在好好太多了。”
    “到了这般田地，招吧招吧不受罪已经是你唯一选择。”
    说将对于苏夜的挖苦已经麻木了，长叹一声，“想我本来多么风光，谁会想到落到这样的地步……都是欲望害了我啊。”
    “别特喵的感慨了！快说！”
    “是是是。”
    说将心中的防线垮塌，没有任何隐瞒，把谋划刺杀国王和实施通通说了一遍。
    苏夜把有些细节地方又问了问，说将知无不言言无不尽。
    反正已经说了，还遮遮掩掩也没有意义了。
    苏夜听完说将的叙述，双拳忍不住用力攥在一起。
    陆然！
    果然和他有关系！
    但说将并不知道霞烁的事情，也不知道最后刺杀国王的细节。
    这些事情都是陆然操办的。
    有了说将的供词，陆然篡位的事实就做实了。
    苏夜暗骂陆然你就等不得好死吧！
    说将和夜影都是非常重要的人证，这就需要保护起来。
    苏夜给晓晓几人打电话。
    晓晓带着吴多来，苏
    夜和两人在旁边商量了一下说将的存放问题。
    夜影已经寄存在精神病院了，说将怎么办。
    他们几个学生，总不能把说将弄得学校里去吧。
    有么有什么秘密囚禁场所，当然，不是囚禁也不能让说将再在外面露面，不然陆然一定会联系他，没准就会被杀了灭口。
    晓晓提议把说将交给警局，让警局进行保护。
    但苏夜觉得不妥，因为陆然是国王，将古市的警局没准就被他控制了，如果有人，有事情在将古市警局出现，他第一时间就会发现。
    说将的下场自然除了死没别的可能。
    大家想了半天，吴多说道，“让诸葛七来帮忙呢。”
    苏夜和晓晓有点惊讶，诸葛七可是山城市的警局队长，以她的身份到将古市警局也就是小喽喽的身份，能帮上忙的可能不大。
    吴多说，“不是让她来帮忙，是让她来接人。”
    苏夜和晓晓眼睛一亮。
    对啊。
    诸葛七是绝对可以信任的人，让她把说将接走，在山城市安排地方隐藏起来是非常安全的。
    而且山城市离将古市有一定距离，就算陆然发现说将的存在，诸葛七也有时间做出转移，这样的话能最大限度保证说将的安全。
    大家觉得可行，苏夜联系了诸葛七。
    苏夜在电话里面并没有说这件事情，只是说让诸葛七开车来将古市。
    说好久没有见到七姐，非常想念，他们去山城市不方便，所以请诸葛七来将古市。
    突然有这种要求，诸葛七当然有些意外，但听苏夜说的真切，就没有拒绝，说把手头上的事情忙一下就去将古市。
    这可把苏夜吓坏了。
    诸葛七是出了名的女强人，她手上怎么可能没有事情做。等到她手上没有事情做，估计退休之后都不可能。
    连忙说非常想念诸葛七，让诸葛七快点来。
    诸葛七这次就感觉事情不是电话中那么简单，知道苏夜是有些事情不能在电话中说，当下痛快答应，马上出发，一天内，一定会到将古市。
    苏夜放下电话，长出口气。
    一天还能接受，不然以诸葛七的性子，没准过几个月忘了这事了，说将怎么
    处理，那不就麻烦了。
    苏夜并没有把说将松绑，不过非常负责任的和他说马上就会给他转移地点，让他放心。
    把地下室的门关好，苏夜、晓晓和吴多走出小仓库，把门关好，再次确认没有人跟踪，他们离开往学校走。
    “苏夜，你说我们是不是找黄毛……把事情和他说一下。”
    晓晓轻声说着，眼睛看向苏夜。
    苏夜对黄毛的承诺，大家都知道的。
    现在有了这么一个惊天大秘密马上要揭开，作为受害的当事人，是不是应该告诉他一下情况。
    苏夜有些犹豫。
    吴多冷冷道，“不要。”
    晓晓一愣，苏夜也看吴多，想知道这是为什么。
    “告诉黄毛只能勾起他杀害父亲的愤怒，没准做出出格的事情。”
    吴多冷声道，“对我们一点帮忙没有，反而会显露出我们知道的线索。”
    苏夜点头。
    晓晓却说，“黄毛虽然有可能这样，但他是王子，是能够识大体的。在大局和他自己情绪之间，他应该知道什么重要。”
    苏夜想了想，摇头道，“咱们还是先别告诉他了。毕竟他是当事人，如果弄不好，真的会影响事情的发展。等我们把线索收集完，指正陆然的时候，再告诉他也不迟。”
    晓晓点头，“现在有了说将的供词，还需要什么线索呢。”
    苏夜苦笑，“咱们面对的可是叛国弑君者，你说仅仅有这么一个人的供词能证实刺杀国王的事情吗。”
    晓晓有些无奈的点头，“那如果这么直接的证词都没用，那咱们还需要什么呢。”
    言下之意，大家能做的事情不多，颇为无助的意思。
    苏夜沉默片刻，忽然笑了。
    晓晓和吴多对视一眼，也都笑了。
    苏夜的笑容，是那种典型他想到办法，而且会有人倒霉的笑容。
    “我们虽然不能让陆然自己承认，但多方面的证据是十分必要的。”
    苏夜神秘一笑，“那你们说除了四大势力的夜影和说将，陆然还和谁进行了联系。”
    晓晓恍然，脱口道，“霞烁！”
    苏夜点头。
    “不错！就是霞烁！”