    苏夜走到地址的时候有些惊讶。
    这地址竟然在一区的书市附近。
    这不能是韩姨进货的地方吧。
    不对，她是图书馆管理员，又不是书贩子，应该是自己用的。
    这是一间小仓库里面摆满了书本，按照韩姨给的提示，苏夜走到后面拉开一个箱子，露出一块稍稍和其他地方不一样颜色的木板。
    拉起木板，露出一段向下的楼梯。
    苏夜皱眉。
    下面黑咕隆咚的，楼梯的尽头看不到是哪里，给人一种深邃神秘的恐惧。
    苏夜把咕噜和玲珑召唤出来，咬咬牙走下去，楼梯发出吱呀吱呀的声音，像是重症病人在垂死挣扎，费力的呼吸着。
    走到底，苏夜在旁边的墙上有个开关，按下去，一盏昏黄的灯亮了起来。
    有了光亮，苏夜感觉踏实了不少，四下看看，这里的环境和上面差不多，不过要小一些，在最前面有个铁栏栅围起来的铁笼子，在里面绑着一个人。
    这人的嘴巴被塞得死死的，但旁边还有个吊起来的水桶，垂下一根管子，管子缓慢的滴下水，看样子是怕这人渴死给他喝水用的。
    铁笼四周并没有封印结界，看来那这人的召唤兽都被杀掉了，要不然早就召唤召唤兽出来帮忙了。
    在铁笼外面两米多的距离有个桌子，桌子上放着一串钥匙。
    把这人囚禁起来的人真是够气人的，这桌子的距离，就算这人没有被捆绑，在铁笼里自由活动也够不到，但偏偏就能看到能放出自己的钥匙就在眼前。
    这样一步步把这人的希望打碎，变成深深的绝望，到时候就是打开铁笼，这人也不一定会选择逃走。
    打开门，苏夜走到这人面前，这人实在有些狼狈，加上他根本不认识说将，低声道，“说将？”
    这人眼睛充满了希望，呜呜啊啊叫了半天，最后用力点头。
    苏夜脸色发黑。
    你特喵的直接点头不就完了，磨叽半天干嘛呢。
    “哥们把你嘴里的布条拿出来，但你不能叫，不然哥们就再给你塞
    回去。”
    苏夜看着说将，等说将连连点头才伸出手抓住他嘴里的布条，用力拉扯，把布条从他嘴里拉出来。
    说将感激的看着苏夜，活动一下塞得有些僵硬的嘴，忽然大叫，“救命啊！救命啊！快来人啊！救命啊！”
    苏夜大惊，手忙脚乱把布条又塞回说将嘴里，还差点让说将把手咬了。
    越想越气，对着说将就是一通揍。
    说将被打的呜呜咽咽不停，那意思是说别打了，服了。
    苏夜恶狠狠的看着说将，“如果你想叫，那我就把水给你断了，困你两天，等你没力气再来！”
    说将眼中闪烁出惊惧的神色，连连摇头，又感觉不对，又连连点头，也不知道他想表达什么意思。
    苏夜伸手给说将一个脑勺，用手指了指他，那意思不老实就不客气了，伸手又把说将嘴里的布条拉出来。
    说将这次犹豫半天，没有叫嚷，看来他已经知道求救是没有用的，但却忍不住呜呜咽咽哭起来。
    苏夜皱眉，看说将越哭越伤心，越伤心越哭，忍不住怒道，“你这么大男人哭什么！闭嘴！不然哥们把你嘴缝上！”
    说将浑身一哆嗦，轻轻止住哭声，泪眼婆娑的看向苏夜，“好，好心人……你放了我吧……我……呜呜呜……”
    说没两句，说将又哭上了。
    喵的！
    不给你点颜色看看，你就不知道哥们是不是有决心！
    苏夜一头撞过去，撞在说将的脑门上，把说将撞得登时晕了过去。
    玲珑看苏夜，“主人，你反应太激烈了吧。他就是害怕才这样的，你应该用你广阔的胸襟去包容他。”
    苏夜看都没看玲珑，哼了一声说，“下回没事别去图书馆看书了。”
    看的都是什么东西，把玲珑这么好的妹子看傻了。
    苏夜把吊起来的桶打破，谁淋在说将脸上。
    说将打个激灵，拼命呼吸着醒过来，茫然看四周，看到苏夜才想起刚才的情形，满脸的恐惧。
    苏夜把外面的椅子拉进来，坐在说将对面，“哥们再郑重和你说一次。别跟哥们
    整那些没用的，不好使。你之所以还活着，是因为哥们有问题要问你。”
    苏夜想想又觉得不对劲，这么说，岂不是你说出问题答案就没有活着的必要了，想了想改口道，“你回答哥们的问题，哥们保证不为难你。听明白了吗。”
    说将忍住眼泪，不住点头，但眼睛里却闪过一丝令人难以察觉的狡黠。
    苏夜没看到他眼神的变化，问道，“再问你一次，你就是说将？将古市地下四大势力之一的说将？”
    说将长长叹息一声，点头道，“不错，我就是。”他犹豫了一下问，“你，你是谁。”
    说将的声音苍老沙哑，和他的容貌完全不相符，看来经历了这些，让他变化非常大。
    苏夜瞪眼，“哥们是提问的！不是回答问题的！你只要回答哥们的问题就行了！不许问问题！”
    说将点头，长叹一声，“其实全国上下有谁不知道你的，在长湖事件中崭露头角，在分区赛中大杀四方的苏夜。”
    苏夜愣了一会，有点恼羞成怒，“喵的！你知道还问！”
    说将苦笑，没有说话。
    “那好，咱们继续。”
    苏夜哼了一声，“别以为你知道哥们是谁，哥们就会对你手下留情，不回答哥们的问题，一定让你生不如死！”
    说将长叹一声，“我说将纵横一生，没想到最后落个这样的下场。我不求重获自由，只求有尊严的去死。”
    苏夜斜眼看他半天，朝咕噜道，“咕噜，让他去死。”
    说将立马蒙圈了，转头看苏夜，“你，你还没问呢！怎么就要杀了我！”
    苏夜说，“既然你已经不想活了，临终遗言可信度没办法确认，所以只有杀了你最省事。”
    说将张大嘴巴不知道说什么，半响才叹息着说，“好吧，我想活下去，你问吧。”
    苏夜暗暗得意。
    还拿你不想活了给哥们下套。
    你这老油条如果想死早就死了，还需要等到现在。
    看哥们年轻就想蒙骗过关。
    哼！
    接下来就让你看看哥们的手段！