    苏夜不屑的看着夜影做最后的垂死挣扎，朝冰凤凰说，“去吧，不用给哥们面子。”
    冰凤凰看一眼苏夜，直接把头扭到一旁，那意思是你谁啊，有病吧。
    苏夜脸上浮上大写的尴尬，被身旁的晓晓推开，忍不住低声道，“晓晓，快干掉他们，别夜长梦多！”
    半人马已经搭弓挽箭，雷元素的雷电马上就要透体而出。
    晓晓白了一眼苏夜，朝冰凤凰说，“小冰，给他们点颜色看看。”
    冰凤凰轻鸣算是回应，双翅连续扇动，在冰凤凰身旁陡然出现雪花，随着她扇动起来的劲风卷向前面。
    暴风雪！
    暴风雪铺天盖地汹涌而去，寒冷的风雪把半人马和雷元素冻在原地，肆虐的狂风像冰冷的钢刀，不断切割他们的身体。
    不过眨眼的时间，半人马和雷元素已经被堆成了雪人。
    冰凤凰停止扇动翅膀，轻轻从空中落下，暴风雪逐渐变小，雪花慢慢变得不再落下。
    地上本来是一层雨水，现在却被暴风雪掩盖上，形成了起厚厚的冰雪层。
    苏夜忽然感觉很冷，把手放在嘴边哈赤哈赤呼着热气，走到半人马和雷元素身旁。
    半人马的姿势是从弯弓搭箭之后变成恐惧的样子，想把弓箭收起来，却没来得及就被冻上。
    雷元素就简单的多，本来就是个类似鸡蛋形状的雷元素形成体，现在被雪花覆盖起来就是一个大大的冻鸡蛋。
    苏夜伸手在半人马的手臂上敲了一下。
    半人马搭着弓的手立马掉下来，摔在地上碎成一片片的。
    苏夜故作惊讶，“哎呀！怎么摔碎了！夜影，你的召唤兽怎么这么脆弱！”
    夜影脸上露出痴痴的样子，忽然大叫，“哈哈！哈哈！碎了！碎了！”
    他过到半人马身旁，伸手打向半人马另一只手。
    半人马的手臂掉在地上再次摔成冰花。
    夜影拍手大笑，“好玩！好玩！碎了！碎了！”
    看夜影这个样子，本来奚落夜影的苏夜倒傻了，皱着眉毛说，“你的召唤兽……这是，碎了，也就死了。”
    夜影用力把
    半人马巨大的身体推倒。
    半人马的身体轰然撕碎，被摔成了无数冻结碎块，但身体里面东西却看的非常清楚。
    苏夜感觉一阵血腥，毕竟平时不怎么看这样的东西。
    夜影蹲下，捡起半人马的碎片扔到空中，疯癫的笑道，“碎了！碎了！哈哈！碎了！”
    苏夜完全懵圈了。
    这是个什么情况。
    夜影这货……疯了？！
    夜影的小弟们从地上爬起来，惊恐的看着老大。
    这样的夜影是他们从来没有见到过的。
    晓晓和叶秋走过来。
    苏夜看叶秋的摄像机，忍不住问道，“还在录像？”
    叶秋点头。
    苏夜听还在录像连忙做出一副大义凛然的样子，双手叉腰大声道，“这是你罪有应得……哎哟！晓晓，干嘛打我！”
    晓晓把苏夜踢到一旁，冷哼道，“好好说话！没点正形！”说着看向夜影。
    夜影还在把半人马的碎块胡乱扔出去，看晓晓过来，伸手拉住晓晓的手说，“你看！碎了！碎了！”
    晓晓被他拉住吓了一跳，刚要挣脱，却听夜影是在说这些东西，忍不住皱起眉头。
    “他是不是疯了。”
    叶秋忍不住说道，“经历了几重大喜大悲，神经线终于承受不住，疯了。”
    苏夜站起身，把晓晓从夜影手中拉出来，“疯了也是他活该！谁给他的自信想要干掉哥们的！”
    说着苏夜忍不住哈哈笑起来，“不过说来也很搞笑。这家伙还以为最后还有两个召唤兽就赢定了，谁知道哥们还有个最最厉害的杀手锏。哈哈！哈哈！”
    晓晓白了他一眼，有些同情的看向夜影。
    雪花慢慢融化，雪花里面半人马的碎块开始有血迹流出来。
    夜影像是没看到似的，痴痴傻傻的依旧自言自语，“碎了！哈哈！碎了！”
    鲜血从他的手指缝中流出来，流到他的身上、他的鞋上，他浑然不知。
    晓晓露出不忍神色，低声说，“看来他真的是疯了。”
    叶秋也感慨说，“谁想到四大势力的夜影，竟然落个疯癫的下场。”
    苏夜一脸不相信的表情，走过去拍拍夜影的肩膀，笑嘻嘻说，“好玩吗。”
    “好玩。”
    夜影两个眼睛中闪烁着痴傻的神色，双手不停拨弄鲜血长流的碎块，散发着血腥气息。
    血腥气息越来越浓，把已经化开雷元素吓得直接晕了过去，倒在地上不停的抽搐。
    苏夜忽然大叫一声，“装什么装！谁是主谋！快说！”
    所有人都被苏夜的大叫吓一跳，夜影也浑身一哆嗦，脸上布满惊恐的表情，使劲挣扎苏夜的手掌，大叫道，“我不知道！我不知道！我什么都不知道！”
    “你撒谎！”
    苏夜双手抓住夜影的肩膀，眼睛直视夜影，道，“你知道！快说！是说！”
    夜影已经被吓得鼻涕眼泪都流下来，哇哇大叫，“我不知道！我不知道！我什么都不知道！放开我！放开我！”
    夜影疯狂大叫着，想要挣脱苏夜的把控，那模样惊恐失措，完全没有一点平时那样的趾高气扬表情。
    “苏夜！放手！”
    晓晓拉开苏夜，怒道，“他都已经疯了！你还这么逼迫他！”
    本来还在周围观望的夜影小弟们，呼啦啦都跑了。
    老大都疯了，还留在这里等挨揍啊。
    苏夜皱眉道，“哥们不相信他就这么疯了！那容易那么疯！他一定是在装模作样，不想说出实情！”
    叶秋依旧还在录像，忍不住插口道，“我看他是真疯了。对待疯了的人，你不能嚷，要像是和小孩子说话那样，哄着说。”
    苏夜怒道，“哥们恨不能杀了他，还哄他！开什么玩笑！”
    晓晓狠狠瞪苏夜，转头看瑟瑟发抖的夜影，心中大为不忍，柔声道，“你知道谁是刺杀国王的主谋吗。”
    叶秋浑身一激灵，没想到还有这方面的消息！
    今天这次录像可是大有收获！
    夜影战战兢兢看向晓晓，嘴巴张合道，“我……我不知道。”
    “没事的，你说出来没人会伤害你的。”
    晓晓鼓励着夜影，夜影眼神有些变化，喃喃道。
    “说将……陆然……说将……陆然……！”