    苏夜看着“阿香盖饭”四个字下面人来人往的样子，忽然有种开饭店的冲动。
    这生意也太好、太火爆了！
    苏夜不由暗暗嘀咕，精灵老头让他来……
    不是炫耀他的餐馆的生意有多好吧……
    走进餐馆，阿香一下子就看到苏夜，跑过来想要抱苏夜，忽然感觉有些不适合，临到苏夜身旁改成拉他的手。
    “苏夜！你来啦！”
    看阿香满脸幸福的样子，苏夜心中暖暖的，轻笑道，“是啊，来了。”
    “爷爷在后面，我带你去。”
    阿香蹦蹦跳跳的拉着苏夜往后面走。
    进了厨房，健壮的阿山看到阿香拉着苏夜忍不住直瞪眼，“阿香！没事别把外人带来！还有！牵什么手！”
    “苏夜不是外人！”
    阿香朝阿山做个鬼脸，翻着白眼说，“阿香的事情不要哥哥管！”
    阿山又气又怒，但阿香已经拉着苏夜走进后面的小仓库。
    到了小仓库。
    和上次一样的小方桌，和上次一样的醉眼朦胧的精灵老头。
    阿香生气的抢过精灵族长的酒杯，“爷爷！你再偷酒喝，我就让哥哥把仓库门锁起来！”
    精灵族长呵呵笑着，“下次不喝了，下次不喝了。”
    苏夜看这老头随口说话根本没用心，下次没准比现在喝得还要多，心想这老头不能是喝多了给哥们打电话说有事的吧。
    苏夜是接到了精灵老族长的电话，精灵老族长说有需要帮忙的事情了，苏夜才来这里。
    不过苏夜也很好奇精灵老族长到底是不是真有事情要帮忙，毕竟上次见面过去没多久。
    不会是碍于阿香的面子，随便找个借口让哥们帮忙，然后就能反过来帮哥们监视陆然了吧。
    “坐吧。”
    精灵老族长看苏夜，指着对面的椅子。
    苏夜含笑点头，坐下来。
    阿香气鼓鼓的也坐下来，把精灵老族长的酒瓶酒杯都拿走。
    “族长叫我来，是有什么事情吗。”
    苏夜也不绕弯子，直接开问。
    精灵族长点点头，朝阿香说，“阿香，你先出去一下。”
    阿香撅着小嘴说，“
    有什么我不能听的事情。”
    老族长哈哈大笑，“你这小妮子，什么事情都有的，快出去吧，我和苏夜有事情要说。”
    阿香看老族长没有回旋的余地，撅着嘴哼了一声走出去，随手重重把门关上，发出咣当一声巨响。
    苏夜吓了一跳，回头直看，把门摔坏了不要紧，别把墙弄塌，把哥们拍里面，那可就倒了霉了。
    老族长摇头笑笑，“阿香从小被我宠大，宠坏了。”
    苏夜微笑点头，并不接话，只等老族长说到底什么事。
    老族长吸了口气，缓缓道，“这么快就找你帮忙，你是不是觉得是我故意随便找个借口要你帮忙。”
    苏夜没说话，算是默认。
    “我知道阿香喜欢你，但我也不会因为这个随便找你帮忙。”
    老族长脸上的酒气像是突然就消失了，淡淡道，“我这次找你来，是有件重要的事情想让你帮忙。”
    苏夜看老族长说得郑重，点头说，“族长尽管说，我已经竭尽全力。”
    老族长点头，长长叹息一下，喃喃道，“这件事情不知道从哪里说起好。就直接说结果吧。我想要你把精灵石能量蓄满。”
    老族长从怀里拿出一颗龙眼葡萄大小的珠子递给苏夜。
    苏夜接过来，入手温润，看到这颗珠子里面有光华流动，但这光华似有似无，非常微弱。
    “这是什么？精灵石？”
    苏夜疑惑的看老族长。
    老族长点头，“这是精灵族赖以生存的精灵石。精灵石提供精灵族人们精灵的能量，如果没有精灵石的提供，精灵们会逐渐失去精灵族的能力。”
    苏夜皱眉，听不懂。
    老族长继续道，“精灵石是代替精灵女王给予精灵族活力的能量石，经过无数年的磨砺，精灵石的能量逐渐消退。”
    “在精灵石全部消退之后，精灵族就会失去精灵族的能力，更可怕的是不光是失去能力，还会进行异变，变成凶猛的召唤兽。”
    苏夜听到这里倒吸口冷气，忍不住咽口吐沫，脱口道，“变，变成凶猛召唤兽？！”
    老族长点头，“其实就是变成野兽、凶兽，各种嗜血残忍的猛兽，而这样的猛兽是可以被召唤师抓捕当做召唤兽的。”
    还，还有
    这种操作？！
    精灵族也太可怕了！
    “精灵族的族训是永不为奴，所以精灵族决不允许自己变成怪物。”
    老族长非常坚定的说，“所以如果到了异变前期，精灵族人们会相互杀死对方，免得异变。”
    苏夜忍不住又咽口吐沫。
    这也太残忍了。
    苏夜像是突然想起了什么，脱口道，“难道异变之后没有自己的神志！”
    老族长苦笑点头，“你很聪明，我就知道这个任务找你是对的。不错，异变之后的猛兽不再有精灵族任何记忆，更没有一丝一点仁慈，心中只有残暴虐杀。”
    苏夜明白了。
    精灵族是以和平为首要原则的族群，非常崇尚和平、崇尚自然。如果变成一心只知道杀戮的猛兽，这是决不允许的。
    气氛变得有些沉重，苏夜感觉胸口发闷，忍不住深吸两口气。
    “精灵石需要怎样才能蓄能。”
    苏夜深吸两口气感觉舒服了不少，疑惑的看着老族长。
    “精灵石充能需要在自然气息浓郁的地方。”
    老族长掏出一盒烟，拿出一支递给苏夜。
    苏夜摇头，老族长自己点上，吸了一口说，“只要在自然气息浓郁的地方，精灵石会自动充能。但这种自然气息是需要非常浓郁的，否则精灵石不会发动的。”
    苏夜皱眉。
    虽然要找自然气息这么浓郁的地方不太好找，但也不是没有，想想将古市没有森林，可隔壁的城市边缘就有森林，去那里不行吗。
    苏夜把心中疑惑说给老族长听，老族长笑了一下，笑得有些无奈，“我刚才说了，精灵石力量正在消退。在精灵石身旁没事，但如果离开很远，没准就会发生异变。”
    苏夜皱眉。
    虽然不知道为什么老族长，在精灵石力量还没有这么弱的时候去充能，但想来一定有老族长的苦衷。
    苏夜挺起胸膛，用力攥紧精灵石，眼中满是坚毅的光芒。
    “放心吧！族长！哥们一定会给精灵石充能的！”
    “哎呀！你小点用力！精灵石会碎的！”
    “哦。不是吧！裂了？！！”
    “什么！！！精灵女王啊！原来老头子我没有把精灵族照顾好啊！”