    咕噜飞快把嘴里的烤鱼吃掉，转头又把苏夜手里的烤鱼咬过去。
    他脑袋巨化，嘴巴大得能把烤鱼直接吞进去，连鱼刺都不吐，连声说，“快吃！”“快吃！”
    苏夜又怒又气，你这馋猫这是要做饱死鬼是吧！
    人家野人大哥都找上门来了，你不意思意思合适吗！
    苏夜拿起最后一条烤鱼，略有尴尬的递向野人，“不好意思啊，野人大哥，就这一条了，你说我们都没吃呢，不行再给你俩烤一条……”
    两个野人疑惑的凑向烤鱼闻了闻，眼睛中闪烁着怀疑的神色。
    两人相互看看，咕噜忽然跳起脚来又把烤鱼咬进嘴里。
    “你不吃！”
    “我吃！”
    苏夜瞬间懵圈。
    你喵的哥们是不吃吗！
    那不是孝敬人家野人大哥的！
    “你这馋猫！”
    苏夜抓住咕噜使劲摇晃，“给哥们吐出来！”
    咕噜被苏夜掐得直翻白眼，但还是拼尽全力往肚子里咽，还不忘告诉苏夜，“没有了。”“没有了。”
    看咕噜张开嘴，空空如也。
    苏夜感到一阵头晕目眩。
    喵的，不如哥们也吃一条，饿死了……
    “你是什么！”
    一个野人忽然问苏夜。
    苏夜本来要昏迷的，被野人吓了一跳，疑惑的说，“你，你会说话？！”
    “你是什么！”
    另外一个野人也在问苏夜，但表情已经变得有些不耐烦。
    呃，什么叫我是什么。
    苏夜有点懵圈。
    这是万兽园独有的打招呼的方式吗。
    “你是什么！”
    先前一个野人同样暴躁起来，对着苏夜嚷嚷着，大有要动手的架势。
    “呃，哥们是……有机生物！”
    苏夜向咕噜使眼色，让咕噜做好战斗准备。
    两个野人显然对苏夜的回答有些发懵，没听懂他在说什么，但表情已经从暴躁逐渐缓和下来。
    不是吧。
    有机生物都能听得懂！
    万兽园的野人都知道学生物学科？！
    苏夜咽口吐沫，笑道，“哥们没有恶
    意，只是休息一下。”
    两个野人相互看了一下，相互点头。
    其中一个野人朝苏夜说，“跟我们走。”
    苏夜嘴角抽搐，“不，不用了吧。”
    野人大哥不是看哥们细皮嫩肉想要来个清蒸帅哥吧！
    虽然哥们回去要躲避精灵族的追杀，但还不想这么快就嗝屁啊！
    另外一个野人走到苏夜后面，眼神凌厉，说，“快走！”
    喵的！
    哥们不发威，你当哥们是吉祥物！
    咕噜！
    准备……干嘛呢这是！
    苏夜刚要给咕噜眉目传情，让咕噜准备开干。
    没想到瞥到咕噜的时候，咕噜眯着眼睛昏昏欲睡，好像睁眼都非常困难了。
    苏夜鼻子差点气歪了。
    你这喵还真是吃饱了就睡，一点节操都没有啊！
    可主要战斗力咕噜都变成这样了，还能怎么办，玲珑体力消耗很大，不适合再次大量消耗体力。
    喵的！
    那就只能跟他们去看看了！
    哥们倒要看看他们蒸人需要多大的锅！
    ……算了，还是别看了……
    友好访问吧……
    苏夜把咕噜顶在脑袋上，把玲珑的裙角牵在手里，拉着玲珑，跟着野人慢慢向前走。
    前面带路的野人非常迅速的在草丛中奔行，踩到石头、树枝都没事，苏夜都奇怪他脚底板是不是铁做的。
    在森林里东拐七拐，不知不觉间走了好半天路。
    苏夜倒是不希望早点到，多耽误点时间就可以给咕噜、玲珑争取点时间，让他们恢复体力。
    前面的野人停下脚步，苏夜暗叹，看来是到地头了，侧过野人看前面。
    前面是个小小的空场。
    空场最里面是个巨大的古树，这棵树不知道活了多少年了，看粗细少说需要十几个人围抱。
    树干干裂出好多裂缝，但在裂缝中又有新的小绿芽钻出来，让巨树在古老中又有几分新意。
    巨树前面分两排站着几个野人，但这里的野人竟然有女野人。
    同样是树叶包裹在身上，但胸部高耸同样用树叶包裹，即使面目看不好，也能确定是女性。
    苏夜暗
    暗心惊，哥们这一百四十来斤，不够这么多人吃啊。
    后面的野人把苏夜推了一下，苏夜站立不稳，超过前面的野人，站到空场中间。
    咕噜在苏夜头顶上打着哈欠，两个眼睛逐渐有了光彩，看样子被这里奇怪的环境吸引，好奇心又冒出来了。
    玲珑一直都不缺好奇心，但现在乖乖的飘在苏夜身旁，等苏夜安排干什么。
    苏夜干笑着看两排野人，“大哥大姐们，找哥们来有什么事吗……”
    两排人像是石像般看着他，没有人回应。
    苏夜奇怪，刚才还和两个野人沟通呢，这么会儿他们就听不懂哥们说的话了。
    难道那两个人还是他们的高材生，语言大师？
    刚要再说话，就看两排人中间的阴影，悄然出现一个人影。
    这个人影在阳光照射不到的阴影中，显得阴森神秘。
    看这架势，出现在两排野人中间，说明他的身份绝对不一般。
    苏夜心中一凛。
    这是野人的头头！
    野人大王来啦！
    “你叫什么，来这里干什么。”
    野人大王的声音空洞洞的，像是在空荡荡的街区里说话，好像有无数回音，听起来怪怪的。
    苏夜不想和野人们冲突，笑呵呵的说，“哥们叫苏夜，误打误撞来到这里的。”
    名字叫什么无所谓。
    这里是万兽园，不可能有人知道他。
    但这次来的目的就不能乱说了，更何况精灵石已经弄丢了，还是少说话为妙。
    “你撒谎！”
    野人大王的声音高了几分，也带起来几分怒意，“万兽园与世隔绝，不会有人进入的！你到底是谁！来干什么的！”
    苏夜有些无语。
    心说你说不会有人进入，那你们这群野人是从石头里蹦出来的啊。
    不过他说与世隔绝，显然在万兽园已经非常久的时间了。
    这是啥情况，难道野人族的历史还很悠长。
    野人大王看苏夜不说话，以为苏夜在想什么借口搪塞，怒道，“你到底是什么人！”
    苏夜无奈道，“哥们就是苏夜啊，还能是什么人。”
    “那你为什么会有精灵石！”