    在沙漠晃荡半天，遇到水源可是最好的恩赐。
    想到水，苏夜感觉更渴了，口干的要命，嘴唇干裂的都起皮了。
    “咕噜，你找找看，哪里有水源。”
    咕噜的鼻子灵敏，不亚于嗅觉最好的狗，他在空中闻了闻，在四周又闻了几下，看着一面墙壁说，“这边。”
    苏夜用手摸了下，墙壁的潮湿度好像是比其他地方多一些，但这里是墙壁，之前没有洞穴，咕噜不是搞错了吧。
    不会的。
    咕噜这家伙这嗅觉方面还是很靠谱的，要不然也不能在宿舍就能闻到食堂炖鱼，飞也似地偷鱼去。
    有可能是地质变换，造成水源的迁徙……
    管他怎么回事，哥们只要找到水就行了！
    苏夜被渴得心烦意乱，感觉脑袋都不够用了，“咕噜，交给你了，快找到水源，哥们要被渴死了。”
    咕噜经过这么剧烈运动，也口干舌燥嗓子冒烟，不多说话，看准了方向爪子巨化拆家似的往前挖。
    沙子有潮气，就有了一定坚固程度，并没有像干砂那样，只要有空隙就塞满，所以咕噜挖出的通道并没有塌陷。
    但咕噜挖的通道只能让苏夜跪着走，他也管不了那么多了，紧紧跟在咕噜后面，玲珑在旁边照着路。
    咕噜像是个加强版穿山甲，挖起洞来速度杠杠的，就是挖洞的姿势不怎么样，撅着个屁股，大尾巴在后面摇晃摇晃的。
    苏夜开始没注意，后来才发现脸和咕噜的菊花距离已经无限接近了。
    虽然咕噜的菊花是个装饰品，没有实际用途，但苏夜还是一阵恶心，催促道，“咕噜你快点！哥们要渴死了！”
    咕噜猛的转过头，脑袋巨化黑着脸，吓苏夜一激灵。
    苏夜尴尬笑笑，连忙客客气气的说，“哎呀，辛苦你了咕噜，拜托你快一点，不然赶不上回家吃饭了呢！~”
    吃饭对咕噜是个非常重要的活动，听了吃饭，咕噜两个眼睛都冒出绿光来了，转过头去像是上了发条，飞快向前挖洞。
    苏夜暗暗抹汗。
    喵的！哥们的地位越来越低了，使唤召唤兽
    还得客客气气的。
    但现在指望咕噜开路呢，也没办法纠结这么多了。
    忍着喉咙干渴的疼痛，只盼着咕噜快点挖到水源。
    咕噜挖了一会儿停住了身子。
    苏夜迷迷糊糊差点撞到咕噜的屁股上，忍不住问道，“怎么了，快挖呀咕噜。”
    咕噜侧耳听了听，脑袋巨化说，“有水声。”
    苏夜大喜，“有水声就说明这里有水源啊！快啊！咱们有救了！”
    咕噜皱着眉，摇晃大脑袋，“不对劲。”
    苏夜越想到水就越渴，越渴喉咙就越干，越干脾气就越暴躁，怒道，“还有什么不对劲的！快挖……”
    苏夜的声音还没落下，咕噜前面的沙面忽然喷涌出水来。
    水流非常迅猛，瞬间将通道完全灌满，把苏夜三人狠狠向后面冲去。
    苏夜从看到水流的惊喜变成了惊惧。
    这，这，这特喵的不是变成矿井突水了！
    苏夜抓住惊叫的咕噜和玲珑，张嘴大声道，“咕噜！快……啊咕咚咚……游出去……啊咕咚咚……”
    张嘴就有无数水流冲进苏夜的嗓子，刚才还干疼要命的感觉瞬间变成撑的要死，喘不过气来，快要憋死的感觉。
    咕噜感觉到情况的危险，两眼圆睁，身体猛然变大，四只爪子飞快划水。
    苏夜一手抓住玲珑，一手紧紧抓住咕噜的尾巴，就感觉身体像是海洋中的小舟，被咕噜飞快的向前拖动。
    咕噜急眼了，猫刨式、自由式、混乱式，各种游泳姿势用在一起，游起来的速度水中健将。
    “快啊……啊咕咚咚……”
    苏夜已经喝不进去，气息已经憋到最大了，脑海中逐渐出现这一生的回放。
    哥们这是要挂的节奏啊……
    苏夜忽然眼前一亮。
    蓝蓝的天空，没有一丝云朵，阳光撒下来照在身上懒洋洋的。
    原来死了的感觉也没有那么痛苦。
    “主人！主人！”
    苏夜转头，玲珑焦急的看着他。
    苏夜一笑，看来哥们死后还惦记召唤兽，死了之后是不可能再看到自己的召唤兽，玲
    珑一定是想象出来的。
    咕噜淋得精湿的脸出现在眼前。
    哎呀，咕噜也在。
    呃……咕噜你要干嘛……这是哥们的意识，你竟然还要打人！
    哎呀！住手！
    苏夜看咕噜爪子巨化狠狠拍过来，把自己直接打飞起来。
    咦，怎么好像有水声。
    苏夜向下看，自己正从水面脱离开，朝旁边的陆地飞去。
    ……
    哥们没死啊！
    咕噜！你大爷！这么用力！
    苏夜呈抛物线掉在岸边，被摔得吐出好几口水来，胸腹间的感觉反而感觉舒服了很多，躺在地上大口大口喘着气。
    玲珑飘在空中，拉着咕噜落在苏夜身旁。
    咕噜本来很威武的身躯，被水湿透显现出干巴瘦的样子。
    苏夜好笑，看来湿身都能显露出本色，费力的抬手摸咕噜的大肚腩，“咕噜……你该减肥了……”
    咕噜还以为苏夜要感谢他，听苏夜这么说翻个白眼，全身用力甩动，把水迹甩了苏夜一身。
    玲珑在旁边也沾上不少，她用小手挡着脸，笑道，“咕噜又淘气，不过这次咕噜出了大力呢~咱们全靠咕噜才得救的！~”
    苏夜点头，非常赞许的看着咕噜，翻身坐起来，看身在一汪湖水旁边，周围浓郁的森林。
    透过森林向外面看不到边际，不知道这里是沙漠中的绿洲，还是什么地方。
    苏夜忽然惊醒，这里不是苍鱼的地盘吧。
    看向湖水四周，有不少知名不知名的小动物在饮水嬉戏，对苏夜他们一点不惧怕，看来没有危险召唤兽在这里。
    苏夜伸手把头发向上抓了抓水，看湖面很广很大，想来突水的地方沙漠再次填充，把突水点堵上了。
    一股劫后余生的喜悦浮上心头，苏夜感觉说不出的放松。
    呃——！
    苏夜打个嗝，又吐出一口水。
    想想刚才还因为没有头疼欲裂，没想到这么快就喝个够，还差点被淹死。
    苏夜苦笑，真是世事难料。
    这时，咕噜和玲珑同时看向森林深处，像是发现了什么。