    虽然苏夜对万兽园非常忌惮，惟恐那些未知的危险、凶猛召唤兽出现撕了他，但内心深处还是对万兽园非常好奇的。
    作为召唤兽的发源地，而且万兽园现在只有苏夜能进出，这无疑就是苏夜的后花园。
    如果把后花园用的好，那可就什么事情都好办了。
    但是现在，苏夜还是只有一个念头。
    赶快离开这个鬼地方！
    苏夜进入万兽园的位置和上次又不一样。
    这是一片广阔的沙漠，沙漠的远处是隐隐约约的景象。
    不知道是绿洲还是海市蜃楼。
    苏夜踩着灼热的沙砾心中怒骂。
    这就是和哥们开玩笑呢是吧！
    找森林就把哥们扔进沙漠，这特喵的种树也要多久才能长出来吧。
    去哪找森林去！
    而且在广阔的沙漠上只有凸起的山丘，根本没有遮蔽的东西，想隐藏身体完全是不可能的事情。
    天空的太阳卖力的发着光，沙砾踩下去一脚深一脚浅，而且还烫得火烧火燎的。
    老寒腿来这里倒是好地方！
    苏夜暗暗咒骂，爬上最近的一个沙丘。
    沙丘不是很高，在上面看到周围的景物只比下面好一点，但总算能把附近看清楚。
    沙漠，不，沙海一望无垠。
    特喵的刚才看到的远处景物也消失不见了。
    看来真的是海市蜃楼。
    周围除了高高低低的沙丘，空无一物。
    天空中偶尔飞过两只巨大的鸟儿，要按正常来说应该是大雕、秃鹫一类的猛兽。
    可在万兽园，鬼知道那是什么。
    偶尔吹来的风，带起一阵阵小小旋风，扬起金黄色的沙砾，构成一幅美丽的图画。
    咕噜臭着脸，沙砾把爪子烫得滚疼，不停抬起爪子恨不能把爪子下面的肉垫去掉，太烫了。
    玲珑飘在空中映着阳光，俊俏的脸上闪烁着动人光芒，秀发随风轻轻飘拂，是三人中最潇洒、最飘逸的一个。
    苏夜的运动鞋里灌满了沙砾，气恼的干脆脱下来，把鞋带系在一起搭在肩上，转头问咕噜和玲珑，“一个好消息
    一个坏笑。你们先听哪个。”
    咕噜和玲珑对视一眼，咕噜脑袋巨化说，“好消息！”
    “好消息是目前咱们周围危险。”
    “坏消息！”
    “坏消息是以现在太阳的照射，估计玲珑的技能冷却没有完，哥们已经晒晕了。”
    苏夜深深吸口气说，“哥们晒晕过去失去知觉，生命就非常危险。哥们挂了，你俩也就回归世界了。”
    咕噜和玲珑互视一眼，都感觉非常突兀，没想到危险来的这么快。
    “咱们是先吃个散伙饭啊，还是你们有什么办法找到方向。”
    苏夜一屁股坐在沙地上，用手抓起一把沙子，看沙子从手心流落下来，说“快决定一个，要不然哥们怕一会儿没时间选了。”
    咕噜和玲珑没想到情况这么紧急，相互看看，咕噜说，“你先说。”
    玲珑摇头，“咕噜你先说，玲珑先想想。”
    咕噜晃悠着大脑袋看苏夜，“说遗言。”
    苏夜大怒，把咕噜拉过来用力揉他的脑袋。
    你喵的，不想办法，这就让哥们交待遗言了！
    这么盼哥们死！
    你想继承哥们的三百五十六块的巨额存款吗！
    玲珑被咕噜逗得直笑，说道，“咕噜就是喜欢开玩笑，这也是和主人学来的。”
    苏夜歪头看玲珑，“你的意思是哥们的不对喽。”
    玲珑眨着大眼睛说，“玲珑说的是实话呀。”
    苏夜站起身去玲珑腋下呵痒，“你这小鬼，竟然和咕噜这么调皮了！今天饶不了你！”
    玲珑痒的咯咯巧笑，飞到空中笑道，“主人好坏……”
    忽然一团黑影从天而降，把玲珑遮盖起来。
    苏夜抬头一看，笑容顿时没有了，惊呼道，“小心！玲珑！”
    玲珑抬头看花容失色，想要躲闪已经来不及了。
    从空中疾扑下来一只大鸟！
    大鸟双翅展开足有五六米长，浑身青褐色羽毛，巨大的爪子比玲珑的小胳膊还要粗。
    玲珑在大鸟面前简直就是幼稚园小班的小盆友，和结实魁梧的成年壮汉的对比。
    大鸟一个俯冲把抓起玲珑，
    再次飞上天空！
    “玲珑！”
    苏夜大急，左右看看忽然抓住咕噜的尾巴朝大鸟狠狠扔了过去！
    “咕噜！不把玲珑救回来，你就别回来了！”
    “喵呜——！！！”
    咕噜根本没有准备就被扔到空中，惨叫着爪子乱抓，正好抓到了大鸟的屁股上面。
    咕噜像是落水的人抓住了浮木，爪子根本不松开，后爪飞快向上蹬，爬上大鸟的尾巴。
    大鸟尾巴羽毛非常长，被咕噜一顿乱抓掉了不少羽毛，咕噜的爪子更是抓到了大鸟的身体上。
    大鸟吃痛，嘶鸣一声，在空中胡乱翻滚开始跳上了霹雳舞。
    咕噜本来就是个不会飞的玩意儿，在空中怎么可能松手，爪子都抓进大鸟身体抓得紧紧的，嘴上也不闲着，咬着大鸟的羽毛往下拔。
    苏夜在下面跟着大鸟东跑西跑，落下的羽毛一尺多长，捆在一起做把扇子应该不错。
    可苏夜哪有心思想那个，两眼紧紧的盯着大鸟，就等大鸟落下一点把咕噜和玲珑救下来。
    玲珑开始被抓起来惊魂未定，在空中折腾一下，紧张的情绪稍稍好转，伸手带出一道雷电刺进大鸟的肚子。
    大鸟本来就被咕噜又咬又抓的疼痛难忍，再加上玲珑的雷电攻击，哀鸣一声，身体发僵失去平衡从天上掉下来。
    咕噜喵呜一声，被大鸟从身上甩下来，玲珑也挣脱大鸟的爪子，飘在空中缓缓下降。
    “别怕！咕噜！哥们在接住你！”
    苏夜大叫着，左右瞄准，张开双臂等咕噜下来抱住他。
    咕噜像是活体炮弹一样从空中掉下来，苏夜看咕噜的那凶狠的模样，心中发颤，下意识往旁边挪了一步。
    噗通！
    咕噜脑袋朝下载进沙子，整个身体都进入沙子，只剩条尾巴在外面露着。
    “咕噜没事吧。”
    玲珑落下来，苏夜刚要说没事，就看咕噜从沙子蹦出来，脑袋巨化咬苏夜，一边咬一边说，“你故意！”“不接我！”“咬死你！”
    “误会！咕噜！哎呀！不是哥们不接你！哎呀！”
    苏夜被咬得哇哇呼痛，而这时大鸟怒吼一声展翅飞起来。