    苏夜感觉自己被套路了。
    这么神奇的精灵石竟然被哥们捏出道裂缝来？！！
    这不是从旧货市场买来的地摊货吧！
    这下好了，老族长看看之后表示，因为精灵石的破裂，异变的时间至少提前多一半，算算也就还有两天多绝超不过三天的时间。
    要不苏夜觉得自己被套路了呢。
    喵的这么紧的时间，去哪里找自然气息浓郁的地方。
    就算去隔壁城市边缘的森林，三天也回不来啊。
    完了，哥们要成精灵族历史最大的恶人，把精灵族加快异变的大歹人。
    算了，不管怎样，这事是跑不掉了。
    苏夜伸出手，手掌向上平摊在老族长面前。
    老族长愣了一下，伸手在苏夜手上拍了一下，笑道，“年轻人的礼节就是搞不懂，这是要击掌为誓吗。”
    击什么掌！什么誓！
    苏夜瞪眼把老族长手打开，“给钱！”
    老族长蒙圈了，“给什么钱。要让我给你算命，也是你给我钱吧。”
    “族长你这就没意思了啊。”
    苏夜眯着眼睛说，“关系到你们族人这么重要的事情让哥们去办，不得给点活动经费啊！况且族长是什么人，精灵族的族长的，给的少了你能有那个面子吗。”
    老族长恍然，挺直干瘦的小腰板，“没问题，一会儿走了给你打包十份盖饭。”
    嘿！这老头装傻是吧！
    哥们都已经说了要钱，他给盖饭！
    当哥们是要饭的是吗！
    “族长，在精灵族的世界中，有可能是以物换物的形式。”
    苏夜大声道，“但在召唤兽世界里面，完全是以金钱流通的，这你是知道的吧！哥们我拿盖饭和人家买东西啊！这可是关系精灵族生存安危的事情，哥们不得准备装备一类的东西，快给钱，别废话。”
    说的苏夜都不想和老族长絮叨了，摆出一副你不给钱，哥们就走人的态度。
    老族长长叹一声，从怀里掏出钱包。
    那钱包外边都磨破皮了，干干瘪瘪的，老族
    长在里面掏了半天，掏出一百块递给苏夜，“这是我的酒钱，给你吧。不用找了。”
    苏夜直接笑了，“族长，这关乎你们精灵族命运的事情，你就给一百块？！”
    “爱要不要，不要拉倒。”
    老族长说着把钱塞回钱包，嘴里嘟囔着，“不要我买酒喝去。”
    苏夜一把抢过老族长的钱，又笑了，“族长你怎么就这么确定哥们我会一定管精灵族的事情，你就不怕我不管走人？”
    老族长嘿嘿一笑，“老头子我活了好几百年了，什么样的人还是能看得出来的。再说你小子想走就能走吗，外面几十把菜刀已经准备好了，就差剁肉馅了。”
    苏夜脸色发黑。
    这老头是软硬兼施啊，早就有准备。
    “放心，精灵族不欠别人恩情，你的行动需要精灵族支持，我一定会派人帮助你的。”
    老族长看苏夜说，“没事你快走吧，别耽误我喝酒。”说着从桌下面拿出一瓶酒放在桌上。
    苏夜失笑。
    还真是十足的酒鬼，酒藏在各种隐蔽角落。
    算计不过这个老狐狸，还是想想办法去吧。
    苏夜走出阿香盖饭，阿香送出老远，才依依不舍的回去。
    本来阿香是想要和苏夜一起走的，但苏夜说他有重要事情要做，阿香看老族长对待苏夜的态度也知道事情很严峻，所以就没有跟着一起走。
    本来以为精灵族有什么事情要帮忙，没想到是这么紧急的事情。
    时间紧任务重，这可如何是好。
    去哪里找自然气息浓郁的地方，去隔壁城市的森林时间肯定来不及了。
    不行去自然博物馆吧。
    自然博物馆是陈列自然类的展品，但自然气息并不浓郁。
    这可咋整。
    苏夜看着手里破碎的精灵石，简直就是摔得裂纹的玻璃球。
    喵的，怎么办。
    咕噜外头好奇的看着苏夜手中的精灵石，喵星人对球形物体总是有难以抗拒的好奇心，总想伸手拨弄拨弄。
    “不能玩，这东西是要充能的。”
    苏夜撇撇嘴，“什么地方充能呢……自然气息浓郁……”忽然眼睛一亮。
    万兽园！
    万兽园里的那广阔无边的森林，自然气息一定非常浓郁，去那里给精灵石充能再好不过了！
    对！
    去万兽园里面耗时还最短，在里面一大天，外面才过没几个小时，正适合时间这么紧迫的任务。
    嗯……就是万兽园太危险了……
    为了一百块就去玩命……是不是有点亏……
    苏夜想起万兽园中各种大佬级召唤兽，心里直犯嘀咕。
    而且去万兽园，是独自一人去，还是叫着晓晓一起去呢。
    苏夜想了想，还是决定自己去。
    栗子大魔王已经发现哥们一直消失了，再带上晓晓消失，没准栗子大魔王又会误会和晓晓去哪里玩儿了，没准又会大发雷霆。
    想想栗子发怒的样子，苏夜自己去的信念就更坚定了。
    不过去万兽园太凶险，还是要准备一些东西的。
    苏夜想了想，先去了大发明家那里，用一百块买了随机传送棒，还有个烟雾扩散装置，说白了就是烟雾弹。
    然后回到学校，直奔术士实验楼。
    找到老教授，问有没有可以防身的符咒或者丹药。
    作为术士的代言人，苏夜在学校术士界还是很有面儿的。
    老教授想了想让田忌拿来了灵巧丹给苏夜。
    苏夜看只有灵巧丹很不满意，这玩意太一般了，问有没有其他东西。
    老教授这灵巧丹已经是最后的存货了，其他辅助型丹药都在实验中用光了，而真正量产的丹药没有。
    苏夜再次深深怀疑老教授他们，借着术士的旗号浪费国家拨款。
    但没有其他东西也没什么好办法，临走又要了几张封印符纸，这种最普通的东西还是有的。
    随机传送棒、烟雾弹、灵巧丹、封印符纸，苏夜算了算，这次不过是要去森林偷摸猫一段时间就行，不用和召唤兽进行正面对刚，这些东西也差不多了。
    苏夜看玲珑嘻嘻一笑。
    “走吧！去万兽园！”