    苏夜把咕噜的大脑袋从自己脑袋上揪下来，转头看大鸟。
    大鸟展动双翅，但身上的羽毛被咕噜拔下来不少，又是疼又是不能平衡的，扇动半天翅膀才飞起来。
    即便是飞起来，那模样也是晃晃悠悠，像是喝醉了酒。
    大鸟转身看向苏夜，苏夜连忙把咕噜抓在手里递出去，“他！就是他！就是他咬的你！”
    大鸟发出一声震耳欲聋的声音，两只本来没有感情的眼睛简直要喷出火来，用力扇动翅膀飞上天空。
    看样子是要冲入天空，然后俯冲下来攻击咕噜。
    咕噜吓得耳朵被在脑袋上，大眼睛骨碌碌乱转，张大嘴巴说，“误会啊！”“误会啊！”
    大鸟可不听这些，已经被愤怒冲昏了头脑，只想把咕噜碎喵万段。
    突然！
    沙地上传来一股剧烈震动！
    苏夜大骇！
    沙海还有地震？！
    不会吧！
    紧接着从地面窜出一条巨大的虫子！
    这虫子身体比最大号的水缸还要粗，身体外面覆盖着黑黝黝的硬壳，身体两边无数只爪子胡乱挥舞着。
    大虫子的头颅布满尖刺丛生的，巨大的嘴巴里面利齿森森，而且牙齿并不是一层，而是里三层外三层，感觉嘴里除了牙齿没别的东西了。
    苏夜向后快退，脚下拌蒜，一屁股坐倒在地上。
    咕噜和玲珑也都惊惧的看着巨大虫子。
    还好大虫子的目标是大鸟！
    大虫子像是弹射出去的猴皮筋，闪电一般咬住大鸟的肚腹。
    大鸟本来是要攻击苏夜的，全部注意力都放在苏夜这边，没想到会有这样的攻击，一下子被咬住，连声鸣叫，挥动翅膀想要挣扎飞起来。
    可大虫子本身的重量就要比大鸟重很多，虽然窜起来十来米高，但是身体还没有完全露出沙面，可见身体有多大。
    大鸟根本挣脱不了，而大虫子嘴中用力，牙齿像是一排排钢刀，狠狠插进大鸟的身体，然给他休想挣脱。
    大虫子摆弄身体，把大鸟从空中拉下来。
    大鸟本来是天空的强者，脱离的天空啥也不是，几乎没
    有了反抗力量，立马被大虫子的身体卷起来。
    这下不光是大虫子的牙齿，它身上的爪子更是全部抓紧，大鸟更没有逃脱的机会了。
    苏夜看得惊心动魄，眼珠子都要吓得掉出来。
    忽然打个激灵，现在这场面，大鸟是绝对没有逃跑的可能了，大虫子一定会干掉他了，而大虫子干掉他，那哥们几个人不是很危险！
    大鸟悲鸣一声，挣扎的幅度越来越小，大虫子松开嘴仰起头，丑陋的脸转向苏夜。
    卧了个喵的！
    怎么这么准，刚想有这种可能，就看过来了？！！
    你喵的你这是吃着碗里看着锅里的！
    太无耻了吧！
    “快跑！”
    苏夜扭头就跑，转头看咕噜已经窜出好几米远了，不由大骂，“咕噜！你这个混蛋！站住！等等哥们！”
    玲珑抓住苏夜的手，把苏夜提起来，快速向远处飞。
    苏夜稍稍放心，还是玲珑比咕噜靠谱呀，可看到玲珑肩膀上伤口不断流出血迹，心中大骇。
    大鸟只是一击，就把玲珑打出实体，而且造成了伤害！
    而那个牛逼哄哄的大鸟已经被大虫子干掉了，那大虫子岂不是根本就打不过的存在！
    回头看大虫子。
    大虫子一口咬下大鸟的脑袋，像是吃蚕豆是的嘎嘣嘎嘣的吞进肚子。
    大鸟脖颈鲜血狂喷，大虫子张开嘴巴堵在脖颈处再次下嘴。
    这下大鸟半个身子都被咬掉了。
    苏夜看玲珑受伤，本来是想让玲珑放下他，他自己跑的。
    可看大虫子这个吃法，最多还有一口，就把那么大的大鸟吃干净，那下一波食物绝对是他们几个啊。
    这么一想，也不敢说什么了，只是说快跑快跑。
    果然，大虫子只用了一口就把剩下的大鸟咬进嘴里，然后蜿蜒着身子快速向苏夜冲过来。
    苏夜死死抓着玲珑的手不敢松开，吓得魂都要没了。
    因为那大虫子的身体终于全部从沙漠里钻出来。
    足足有三十米长！
    那无数只爪子看的心里发麻，被它抓到，第一个念头就是快点死吧，要不然被这么多爪子抓住
    那可真是生不如死了。
    大虫子的爪子在沙砾上行走并没有陷入沙漠，行走起来非常快，几个爬行就离苏夜非常近了。
    苏夜大惊。
    玲珑本来就不是速度快的召唤兽，拉着他飞行已经是非常吃力了，再看咕噜。
    咕噜那货像是谁踩了他的尾巴，背着耳朵，发了狂的狂奔。
    这下可惨了！
    苏夜看大虫子越追越近，手里掏出烟雾弹，心说不行就把烟雾弹扔下去暂缓一下大虫子的速度。
    但以大虫子这身材，想要冲出烟雾弹的烟雾，那是分分钟的事情，所以苏夜一直没用。
    不行就用随机传送棒吧。
    可咕噜那二货还在下面呢，哥们和玲珑传送走，大虫子指定攻击他。
    把咕噜收回体内的时间都没有。
    用灵巧丹……！
    事情发生的太快，苏夜都没时间细想，刚琢磨灵巧丹看样子可行，把烟雾弹塞进背包，去拿灵巧丹的瓶子。
    咕噜前面的沙子忽然向下飞快下陷，形成一个巨大的深坑。
    咕噜刹车不及时差点掉里面，正疑惑是怎么回事呢，就看深坑里面爬出一只巨大的螃蟹！
    这只超级大螃蟹身高将近二十米高，两只巨大的蟹爪比大虫子的身体还要粗，上面长满长长坚硬的黑毛，两个本来应该非常小的眼睛，打得和太阳帽似的。
    咕噜全身毛都炸起来了，转头就朝旁边跑。
    怎么一个比一个大啊！
    玲珑拉着苏夜从超级大螃蟹上面经过，苏夜吓得动都不敢动。
    超级大螃蟹根本没理会他们，在它看来，苏夜他们还不够塞牙缝，而它注意的是后面追来的大虫子。
    大虫子看到超级大螃蟹立马停住了身体，把身体调整身体，不敢乱动。
    超级大螃蟹的蟹爪可不是闹得，那么大，就是火车都能掐成两截，更别说大虫了。
    大虫子同样感到了压力，身体试探着慢慢向后退，忽然扭头就跑。
    超级大螃蟹嘴巴上吐出一个大大的泡泡，没等泡泡破掉，已经纵身追向大虫子。