    “快跑！妖怪大王回宫了！”
    苏夜大叫着转身就跑。
    忽然发觉眼前一黑，回头看手电筒玲珑没有跟过来，连忙转身去拉玲珑，急声道，“都什么时候了，还不赶快跑！”
    而这时候就看一个黑影从通道里跑出来。
    那黑影只有巴掌大小，拖着一条长长尾巴。
    苏夜目瞪口呆。
    老……老鼠？！
    一只灰白色老鼠从通道里探出头，愣头愣脑的跑过来。
    咕噜眯着眼睛伸爪子把老鼠踩在脚下，老鼠挣扎着想跑出咕噜的魔爪，发出吱吱叫声。
    咕噜歪头看苏夜，那表情分明再问，这就是你嘴上说的，心心念念的妖怪大王吗。
    苏夜尴尬笑笑，喃喃道，“不，不应该啊。一定是哪里搞错了，哥们……”
    咕噜没好气的挥动爪子，把老鼠打曲棍球似的打进旁边墙壁上。
    “哎，咕噜你这是啥眼神。告诉你啊，哥们可不是怕什么……”
    在苏夜还在给自己光辉行动找借口的时候，通道里又出现悉悉索索的声音。
    苏夜哼了一声，不屑的走过去。
    一只老鼠，喵的，害得哥们丢了份儿，看哥们怎么找回面子。
    咕噜眯着的眼睛忽然睁开，悄悄的向后退。
    “玲珑，把雷电往里面照射一点。”
    苏夜趾高气扬的说，“让小老鼠死得明白，让他看清楚哥们的英俊面……握草！这……这是什么玩意儿！”
    玲珑的雷光慢慢抛进通道，把通道照的明亮起来。
    苏夜借着雷光看通道里黑压压跑出无数只老鼠，而在这群老鼠中间，是一只身材非常巨大的老鼠。
    这只大老鼠在通道里跑动，背脊擦到通道的上壁，身体两侧擦到通道的两侧。
    合着这个通道是这大老鼠跑出来的啊！
    没事！
    不就是老鼠吗！
    哥们正好有你们的克星！
    喵……哎？！
    咕噜！？
    咕噜！
    苏夜四下看，咕噜已经扭头就跑了，赶忙转身也跑，一边跑一边骂，“咕噜！你不是猫吗！哪有见到老鼠就跑的猫！”
    “我就是！”
    苏夜看咕噜无耻的承认他就是见到老鼠就跑的猫，忍不住更怒，大骂，“你太给喵界丢脸了！你还是喵吗！”
    咕噜耳朵背在脑袋上，只顾得跑路了，头不回的巨化说，“应该是！”
    你还应该是！
    是个屁啊！
    你这胆小喵！
    站住！
    等等哥们！
    后面的鼠群越追越近，苏夜拉着玲珑已经感觉不行了，大叫，“咕噜！回来！”
    咕噜在他前面回头，一脸无奈，一个急刹车停下来。
    “张嘴！”
    苏夜直接塞进咕噜嘴里一颗灵巧丹，“快跑！”
    咕噜身上泛起一层光芒，眼睛变得又大又亮，脚下仿佛生了风，扭头就跑。
    苏夜一把拉住咕噜的尾巴，一手死死拉住玲珑的手。
    苏夜哪里跟得上咕噜的速度，直接被咕噜拉个跟斗，但手依旧死死的拉着咕噜。
    咕噜也没有停下的意思，变身橘色闪电，在巨大的老鼠洞里跑开了。
    那速度，简直能赶上两倍超速了。
    不知道跑了多久，苏夜才感觉咕噜停了下来。
    咕噜摇晃尾巴，把苏夜的手打掉。
    苏夜感觉浑身骨头都碎了，没有一块骨头不痛的。
    谁能经受得住两倍超速的车裂之刑，虽然只有一台车。
    玲珑怜惜的看着苏夜，“主人，你怎么样了。”
    苏夜哎呦哎呦的费力爬起来，“咕噜你大爷的……你就不能变大背着哥们……”
    咕噜像是听到了不可思议的事情，想了想，巨化说，“忘了。”
    苏夜爱好一声，再次倒在地上。
    咕噜经过几次提升，已经可以把身体变大维持一段时间，变大状态力量有所增加，但速度有所减弱，所以没什么施展意义。
    但背着苏夜和玲珑是没有问题的。
    “呀！主人，你怎么了！”
    “不好！主人是不是晕过去了！”
    “没事的！玲珑给你做……电击法！”
    苏夜本来以为还能占点小便宜，哪知道是电击，蹭的坐起来。
    这把骨头架子再电击，那就一定长存万兽园，别回去
    了。
    苏夜缓了半天站起身，借助玲珑的雷光查看一下自己的状况。
    身体裸露在外面的地方，几乎没有不被擦伤的，满头满脸全是沙粒，都已经把鼻孔、耳朵一些细小的孔洞堵起来。
    苏夜暗暗庆幸内裤没事，要不然菊花都吃紧了。
    背包划出一个大口子，除了灵巧丹的药瓶没丢，剩下的东西都没了。
    按照老教授的说法，一共有三颗灵巧丹，刚才给咕噜吃了一颗，瓶子里还有两颗。
    苏夜本想把背包扔了算了，但看看自己运动裤也破破烂烂，灵巧丹瓶子都没地方放，还是把背包又背上了。
    庆幸是在沙漠里面，没有坚硬石头，要不然这么一路过来，随便碰上点什么，哥们就得交待了。
    想到这里忍不住瞪咕噜，咕噜经过灵巧丹的使用，身体有些疲惫，又哈赤哈赤跟狗似的喘气，看苏夜看过来，翻个白眼，不理会他。
    苏夜也懒得计较，看下四周。
    这里还是在沙子通道之中，但这里的通道明显小了很多。
    刚才没注意，现在才发现站起身有点吃力。
    看来刚才那只巨大的老鼠应该没来过，不然通道一定会被拓宽的。
    “主人，你没事吧。”
    玲珑关心的看着苏夜。
    苏夜点头，“没事，哎呦，喵的，咱们得先找个地方休息一下。”
    “嗯。刚才那是什么啊，主人。那么大。”
    苏夜没好气看咕噜，“那个本来是咕噜的玩物，没想到咕噜变成人家玩物了。”
    那老鼠那么大，绝对是霸主级首领级的召唤兽。
    慌乱之间没去看召唤兽信息，具体不知道到底是什么。
    算了，应该是万兽园的鼠王。
    这个鼠王可比杰克那个山炮鼠王厉害多了。
    咕噜忽然站起身，四下里闻了闻，脑袋巨化说，“有潮气。”
    苏夜愣了一下。
    什么？
    有潮气？
    还有妖气呢！
    哎！不对，好像这里的沙子真有些潮湿。
    潮湿就是有水分，有水分就说明这里不远处应该就有水源！
    苏夜眼睛放光，终于有机会见到水了！