    苏夜本来有些萎靡的精神在野人大王的怒喝声中顿时精神抖擞，其实还是因为那句关键词。
    精灵石！
    他们怎么知道哥们有精灵石的！
    他们知道知道精灵石的！
    呃，是怎么知道有精灵石这东西的！
    要知道精灵石那玩意不知道的，就算捡到手里也多一半会以为是玻璃球，或者是什么装饰品。
    根本不会知道是什么精灵石。
    看这野人大王的见识很广啊！
    最纳闷的是他们怎么知道哥们有精灵石的！
    野人大王看苏夜不说话，以为苏夜在刻意隐瞒，哼了一声，怒道，“把他绑起来！”
    两边的野人走过来就要把苏夜绑起来。
    苏夜脸色一变，看来这是要进入蒸人的环节了！
    到了这地步，顾不了那么多了，什么精灵石矮人石的，就是天外陨石也没有哥们的命重要。
    “等等！等等！”
    苏夜大叫，“哥们说！马上说！”
    “住手！”
    野人大王怒哼一声，“快说！不然对你不客气！”
    两排野人回到原来位置，但看架势，真是还会再动手。
    苏夜拉拉衣襟，没想到拉了个空，低头看哪有什么衣襟，衣服早破破烂烂了，比野人多不了多少布料。
    “呃！咳！”
    苏夜想了想还有点不知道怎么说起，问道，“野人大王，你想知道什么。”
    野人大王沉默一下说，“你的精灵石哪里来的。”
    苏夜无奈道，“哥们的是有颗裂缝的精灵石着，但是丢了。没有了。”
    “我没问你精灵石哪里去了！”
    野人大王从阴影中伸出手来，手掌上托着一颗小圆球，“我是说精灵石你是哪里弄来的！”
    苏夜看到那小球不由一愣。
    这不是哥们那颗精灵石吗！
    不可能吧！
    怎么会到野人大王手里！
    没错！
    就是那颗精灵石！
    连裂缝都一样！
    不过话说回来，野人大王的手保养的不错，看着好细嫩啊。
    “快说！”
    苏夜吓一跳，心说野人就是野人，当了大王也就这么点素质，就知道吼，想了想道，“这是一个精灵族族长给哥们我的。不过怎么到了大王你手里的。”
    “精灵族族长？！”
    野人大王不理会苏夜的问话，问道，“他叫什么名字！”
    “呃……”
    苏夜挠头，“哥们不知道啊。”
    还真不知道老族长叫什么，每次都是族长族长的叫，从来没想到要知道他的姓名。
    看气氛又有些不对，苏夜连忙说，“呃，他，他是光精灵的族长！对！光精灵族长！”
    “光精灵？！”
    “对！光精灵族长！”
    “你胡说！什么光精灵！根本没有光精灵！”
    苏夜听了有些满意了，心说你就是野人大王也不能歪曲事实吧，怒道，“他就是光精灵族长，哥们胡说什么！精灵族不就是有什么暗精灵和这个光精灵吗！”
    野人大王沉默一下，声调变得柔和一些，说，“精灵族分为光暗两个精灵族吗？”
    苏夜皱眉道，“是啊，虽然他们分光暗精灵，但都是精灵族。野人大王，你到底要干嘛啊！哥们是精灵族的朋友，不是坏人，放了哥们走吧！”
    苏夜从野人大王的变现看，感觉他是精灵族的朋友，不然不会有那么激动的语气，心里只想赶快结束这里的事情，赶快走人。
    野人大王又沉默了一下，继续问道，“光精灵族长怎么会把精灵石给你的。”
    “精灵石被哥们捏碎了……呃，不对，不对，是精灵石没有了自然气息……”
    苏夜一不小心说秃噜了嘴，连忙改口道，“精灵族长就拜托哥们，找自然气息浓郁的地方把精灵石充能。就是这么回事。”
    “你来自召唤兽世界？”
    野人大王忽然问道，“魔兽世界没有把召唤兽世界毁掉吗。”
    苏夜暗暗奇怪，这都是什么时候老掉牙的事情，怎么野人大王对这些事情感兴趣。
    心中不由有了戒备，装傻充愣道，“什么魔兽世界，哥们不知道啊。”
    野人大王说，“精灵是为什么不在召唤兽世界充能，为什么要来这里。”
    这野人大王怎么和刚
    入世的玲珑似的，活脱脱一个十万个为什么。
    怎么这么多为什么啊。
    这还有完没完了。
    苏夜耐着性子说，“那不是精灵石坏了吗，在召唤兽世界来不及去最近的自然气息浓郁地方，哥们就想办法来这里了，结果一路跌跌撞撞就被野人大王你抓来了。”
    野人大王陷入沉默。
    苏夜已经打定主意，再不能多说什么了。
    鬼知道野人大王在打什么主意，完了哪句话没说对付，惹野人大王不高兴，那不就完蛋屁了。
    在空场外面疾奔来两个女野人，为首一个快步走到野人大王身前，恭敬但带着焦急说，“女王陛下！有两只超能兽过来了！”
    女王……？！
    野人大王还是个女王？！
    原来是野人女大王啊。
    野人女王从阴暗中走出来，她身上同样覆盖着树叶，但树叶形成了一件非常漂亮的长裙，两只修长的胳膊露在外面。
    她面容美貌中带着庄严，长长的头发披在肩上，身旁还跟着一只黑豹。
    不愧是能当上女王的野人，进化的这么好，还挺漂亮的。
    “精灵子民们！是捍卫家园的时候了！”
    野人女王高呼道，“我们去抵御超能兽的进攻！”
    精灵的子民们……？！
    苏夜有点懵。
    这是肿么个情况呢！
    随着野人女王的呼声，在空场周围出现无数野人。
    这些野人有的在树后面，有的在树枝上，有的伏在草地上，听到女王召唤通通走出来，高举手臂大声呐喊。
    苏夜彻底懵逼。
    喵的……
    原来猫着这么多人……
    苏夜愣愣的看野人女王，道，“你……你……不是野人……”
    回来汇报的野人怒道，“闭嘴！丑陋的召唤师！竟敢对女王陛下口出狂言！高贵的精灵女王怎么可能是野人！”
    精灵……女王……！！！
    苏夜眼睛瞪得滚圆。
    这时候周围的野人们面容纷纷变化，蓬蓬乱乱的头发变得顺直。
    一张张人类面孔展现出来，但最显眼的莫过于那两只尖尖的耳朵！