    轰隆隆的脚步声渐渐远去。
    苏夜看大螃蟹猛追大虫子去，在视力所能看到的最远处，大螃蟹依稀把虫子抓到，然后大虫子就像是切面条似的被切成无数段。
    然后……
    就没有然后了。
    苏夜看得心惊胆颤，但大螃蟹已经过去那么远，暂时没有危险，让玲珑放下自己。
    因为玲珑有伤，而且持续飞行还带着苏夜，加剧了体力的消耗，脸色变得有些苍白。
    苏夜心疼的问玲珑怎么样，玲珑说不要紧，休息一下就好了。
    玲珑的身体经过历练，已经比原来强壮了很多，只是外表总是那个娇滴滴女孩子的模样，让人非常心疼。
    咕噜就不一样了。
    这货学的贼鬼溜滑的，没有危险就想跑，有一点危险跑的比贼都快。
    在苏夜眼里，咕噜就是个青出于蓝而胜于蓝的滑头。
    这里面的蓝就不用说了，当然是苏夜自己。
    苏夜倒在地上，查看玲珑状态，看玲珑伤势不重，但为了快些恢复体力，还是把玲珑召回体内。
    咕噜趴在苏夜身旁，伸头吐在嘴外面，哈赤哈赤的喘着气，看苏夜看他，眯起眼睛，做个你要干嘛的表情。
    苏夜忍不住怒道，“你是只喵好吧！要有喵的气质，怎么越来越像二哈了！”
    咕噜一通跑也有些累，懒得和苏夜争辩，翻个白眼继续喘气。
    苏夜看咕噜无视他，还要骂人，可忽然感觉身子下面沙地下陷，突然间出现了一个大坑。
    大坑非常大，而且陷落非常快。
    苏夜和咕噜惊呼一声，连滚带爬掉了进去，掉进去撞得七荤八素，不知道滚了多久才停下身子。
    苏夜睁看眼发现四下漆黑一片，感觉口鼻里面全是沙粒，张口吐出来不停干呕，伸手抹脸上的沙粒，忽然摸到一个毛茸茸的东西，吓得大叫一声往旁边闪。
    黑暗中看到那个毛茸茸的东西掉下来，发出喵呜一声。
    苏夜愣了一下，喵的！是咕噜啊！
    苏夜又气又怒，可看周围看不到光亮，心中烦闷，想想应该是刚才突然出
    现的大坑下面是曲折的弯道，不知道滚到哪了，所以看不到阳光。
    没有光亮就是瞎子，苏夜没有咕噜那夜能视物的夜视眼，想了想，没办法，只好又把玲珑召唤出来。
    玲珑出来吓一跳，“主人，这是什么地方，这么挤呢。”
    苏夜苦笑，“一言难尽啊。玲珑，快用雷光照亮，看看这是什么地方。”
    苏夜感觉这是个非常小的坑洞似的，翻身都难受。
    咕噜忽然说，“有……骨头。”
    他的话音落下，玲珑的手掌上已经出现一团雷光，雷光的光亮照亮了这个空间。
    苏夜看了倒吸口冷气。
    这是一个横向孔洞的中间位置，在上面有好多斜上走去的孔洞。
    这些孔洞有大有小，大的火车开进去都能掉头，小的只有一个人经过那么大。
    在孔洞的四周是不知道用什么东西涂抹上去的，把沙粒粘合在一起。
    苏夜还在奇怪为什么没有沙子落下来，原来是这样，还有钢筋混凝土结构。
    再细看过去脸色就变了。
    在四周的孔洞边上出现好多森森白骨。
    这些白骨不知道是什么召唤兽还是召唤师的，有粗有细，有大有小，有的已经风化干枯，又有的甚至还带着丝丝血迹。
    这，这不是掉进妖怪的巢穴了吧！
    苏夜对生物这门学科的学习仅存在于小蝌蚪找妈妈的程度，其他全不知道，认了半天也没认出来到底有没有召唤师的的骨头。
    但不管有没有召唤师的骨头，这里一定是有食肉召唤兽，而且存在时间很长了。
    要不然骨头不能风干到那种程度。
    “主人，这是怎么回事呢。”
    玲珑作为幽魂，苏夜都怀疑她有没有害怕这个认知，看到森森白骨一点不害怕，甚至还想伸出小手去摸摸。
    苏夜赶忙拉住她，回头看咕噜正百无聊赖的伸脑袋，在一根非常老化的骨头上蹭痒痒，看的他寒毛都竖起来了，怒道，“那是骨头！有没有搞错！”
    咕噜皱着眉，巨化说，“怎么了。”
    苏夜无语，左右看看说，“咱们这
    是掉进什么东西的巢穴了。别在这墨迹了，还是赶快走吧。要不然等妖怪大王回山，咱们就成这些白骨中的一员了。”
    咕噜一脸无所谓的样子，玲珑则是一脸迷茫，显然没听懂。
    苏夜也不管他们了，拉着玲珑当手电筒，朝着斜上的通道爬。
    可爬上去没多远，手脚就没有借力的地方，抓到踩到沙子做的墙壁，沙子禁受不住力量瞬间垮塌，把他掉下来。
    苏夜试了好几次，几乎所有斜斜向上的通道都这样，就算是宽大的也一样，要不然就已经被沙子下落下来堆满了。
    苏夜苦着脸，拉着玲珑来回看，看来向上的上不去，那就只有先在横向的通道里看看情况，看有没有向上走的通道回到地面上。
    还好横向的通道都非常宽阔，苏夜站起来都顶不到头，暗暗给自己解心宽，至少没有下井挖煤那种压迫感。
    走了一段路，情况差不多，而且横向的通道纵横交错，好多通道连在一起，不知道都是通向哪里的。
    这可真成了瞎了眼的苍蝇，没头没脑的乱撞。
    这么下去不是办法，虽然这里的温度比地面上凉了不少，但刚才那么激烈运动已经口渴难耐了。
    不找水源是不行的，还是要尽快脱离这里。
    让玲珑用雷电向上劈出一条通道？
    想象很美好，但这么软的沙子没准又会塌陷下来，而且还会因为巨大的雷电劈落声音惊动妖怪大王。
    话说这妖怪大王的行宫也太深奥了，整的和蜘蛛网似的。
    要换哥们非把设计师揪出来狠打一顿，设计的什么玩意这是。
    苏夜一边吐槽一边走，忽然听到一阵悉悉索索的声音，连忙站住身子，左右看看不到声音从哪里来的。
    “你们听到了吗，难道是哥们幻听，怎么好像有声音。”
    “听到了呢，好像什么东西好多的样子。”
    “在那边。”
    咕噜用尾巴指着一条通道。
    黑暗中，悉悉索索声音渐渐大起来，通道里像是有什么快速冲了过来。
    不是吧！
    妖怪大王回宫了？！！