    看咕噜和玲珑有反应，苏夜立马警觉起来，站起身低声道，“怎么了，发现什么了？”
    咕噜又变成懒洋洋的模样，再次甩甩身上的水，身上的绒毛干的差不多了，恢复那胖乎乎的样子。
    “那边好像有人。”
    玲珑指了指森林深处。
    苏夜心里一抽。
    万兽园应该不会有人，玲珑说的这个人，多半是召唤兽，这里危险冲冲，还是赶快整顿一下找自然气息浓郁……
    哎？！
    这里不就是森林吗！
    自然气息应该就很浓郁，是不是在这就能充能了！
    苏夜翻开背包拿出灵巧丹的瓶子傻眼了。
    他怕精灵石弄丢，就把精灵石和灵巧丹一起放在瓶子里了。
    现在瓶子盖已经没有了，里面只有一汪水，灵巧丹变成了灵巧水，而精灵石不见了。
    苏夜有点愣。
    精灵石……不见了……？！！！
    苏夜连忙把背包翻个遍，那破破烂烂的背包什么东西都没有。
    苏夜又摸自己身上的衣兜，依旧什么都没有。
    完了……
    真丢了……
    苏夜颓废的一屁股坐下来。
    竟然把这次来的终极目的，重要道具精灵石弄丢了。
    这下可凉凉了。
    精灵族会因为哥们的行动失败而异变，变成凶猛的召唤兽，不是被召唤师奴役，就是被召唤师杀死。
    精灵族的历史上一定会有哥们的名字了……
    那个把精灵石弄裂，甚至还弄丢，进而造成精灵族的毁灭。
    完了完了完了。
    哥们从一个充满英雄色彩的人物直接变成千古罪人了。
    问题是哥们没在当中有好处啊！
    你说哥们拿了多少钱好处，或者和多少个精灵美女妹子处对象了也行，这纯粹是义务帮忙，可回头好处没捞到，还落个身败名裂的下场。
    呃……身败名裂应该到不至于，也就是精灵族对哥们非常不满意，牵涉不到别人。
    那哥们也很冤啊！
    苏夜自哀自怨半天，叹息一声，都已经这样
    了，也没办法了，等玲珑技能冷却就回去吧。
    咕噜四周溜达看，和小动物们相互闻闻打着招呼。
    玲珑有些担心的看苏夜，“主人，你怎么了，身体不舒服吗。”
    苏夜嘴角抽搐，嘿嘿一笑，“哥们把精灵石弄丢了。”
    玲珑愣了一下，随即娇笑道，“丢就丢吧，主人没事就好了呢~”
    苏夜心中一暖，心中的阴霾一扫而空，站起身笑道，“还是我家玲珑好。”说着拉过玲珑，在她脸上亲了一下，然后哼着小曲找咕噜去了。
    玲珑脸红的像个大苹果，期期艾艾的跟在苏夜后面，有谁看到，绝对以为玲珑是个火精灵。
    没有了任务，苏夜忽然反而觉得一身轻松。
    精灵族死不死关哥们什么事。
    他们爱咋地咋地吧。
    就是别回头找哥们算账……
    要不……在万兽园别回去了……
    苏夜看湖水清澈的很，好多鱼儿在水里游来游去。
    咕噜正在岸边聚精会神的盯着一条大鱼。
    那条大鱼像是活腻了似的游到岸边，离咕噜不到一尺远。
    咕噜绝对不忍这种挑衅，抬爪子就把大鱼拍住，咬上岸来。
    刚才一系列的突变，让苏夜也感觉腹中空空，把大鱼从咕噜嘴中抢过来，“咕噜你再抓两条去，哥们给你们烤鱼吃。”
    咕噜本来要翻脸的，听苏夜要烤鱼，立马馋的伸舌头直舔嘴唇，回到湖边又捉了两条回来。
    苏夜捡了块锋利石头，熟练的把鱼鳞挂掉，把内脏清除干净。
    咕噜和玲珑捡来了粗大的树枝。
    苏夜把树枝搭起烤架，把鱼川成串放在烤架上，转头看玲珑，“玲珑，点头吧。”
    玲珑笑了笑，伸出小手，手指尖迸发出一道闪电，闪电击中木柴，一股火光缓缓升起。
    苏夜不停翻动着烤鱼架，没一会儿，香香的烤鱼味道就传了出来。
    咕噜急得不停走动，脑袋巨化，伸舌头舔着大嘴唇，一个劲问，“好了没！”“快点啊！”“忒着急！”
    苏夜大乐。
    咕噜都会说忒了，看来哥们对咕噜的影响确实不小
    “马上就好了，可惜没有盐巴调料，不然味道会更好。”
    苏夜抬头看周围的小动物们都凑过来，好奇的看着他。
    苏夜有些好笑，这些家伙们看来太傻了，想想这样在万兽园生存也不是多大难事，至少食物不发愁。
    就这些行走的烤肉，到处都是。
    咕噜把脑袋凑到烤鱼旁边用力嗅着香气，忍不住张嘴咬。
    苏夜给他一巴掌，“就你馋，没看玲珑等半天了吗。”
    咕噜皱着眉，耳朵背在脑袋上，一副你们快点，本喵要忍不住的表情。
    苏夜把一条烤透的鱼拿起来，刚要递给玲珑，就听森林深处传来一阵声响。
    那声音像是踩动树枝发出的声音，而且逐渐向这边靠近。
    苏夜一惊。
    刚才太放松怎么把这事忘了！
    在不知情况下的环境点火，尤其是做饭，非常容易暴露自己的位置。
    敌人不论顺着火光还是气味都非常容易找到自己！
    这下惨了！
    周围的小动物们听了声音纷纷逃窜，这样的表现更让苏夜确定有危险。
    但他还没来得及做出反应，两个人影快速到了他们身前。
    苏夜大惊，瞪眼看过去，就见两个男人出现在他面前。
    这两个人精赤上身，其实下身也没什么，只是拿树叶把重要部位挡住，头发蓬蓬乱乱遮盖在脸上，浑身皮肤绿油油，又仿佛带着点蓝色。
    两个人浑身上下只有那么点树叶，露出的肢体肌肉纵横，显得很有力量。
    要不是看他们胸前没什么料，苏夜都判断不出来他们到底是男还是女。
    这，这是野人？！
    不是说没有召唤师在吗！
    咕噜看看野人，转头一口把苏夜拿着的烤鱼咬在嘴里，嘟囔着，“快吃！”“不给！”“他们！”
    苏夜苦笑。
    这俩野人可能是来要饭的吗。
    哎，也没准，没准真是被烤鱼的香气吸引过来的。
    现在苏夜浑身酸痛，实在没力气战斗，举起烤架的另一条鱼，咧嘴干笑。
    “野人大哥吃了吗。”