    看一眼咕噜，精灵女王沉默了。
    这……
    这是啥意思！
    苏夜大囧。
    不能是连一都不到吧！
    那不可能啊！
    至少能和铁甲兽打个平手呢！
    “灵猫的变数太大。”
    精灵女王缓缓道，“如果进化好能到十，甚至十一，如果进化不好，连一都到不了，只是算是个作伴的宠物。”
    十……
    甚至十一？！
    苏夜眼睛亮起了光。
    咕噜这货再不济，也不会到花瓶的地步了，照这么说应该是在六七的实力，以后多刺激他让他快速成长就行了。
    精灵女王说，“这只是大概估算，每种召唤兽都有不同品质，实力自然也有很大幅度的差异。”
    苏夜点头。
    这倒是真的。
    同样召唤兽就因为皮脂不一样，实力就会差很多，单纯说一种召唤兽的水平的确不准确。
    不过心中也大概有了个了解，忽然想起件事情，苏夜转头看精灵女王，道，“女王陛下，如果我需要抓捕召唤兽，那么有什么召唤兽最合适呢。”
    这里指的最合适，自然是能够抓捕，实力超群而且并没有太大危险的召唤兽。
    精灵女王看着苏夜。
    苏夜连忙解释道，“不是哥们我要换召唤兽，是我的一个朋友还没有召唤兽，而且哥们正在经历非常危险的时候，非常需要召唤兽的帮助。”
    苏夜知道精灵族爱好和平，从来不做别人的召唤兽，也不会收服召唤兽，和精灵女王提收服召唤兽的事情，没准她会有反感。
    但这是哥们目前最重要的事情，没有强大的实力，拿什么跟陆然斗！拿什么跟霞烁斗！
    苏夜把自己所经历的一切和精灵女王说了一遍，因为他太需要召唤兽的帮助了。
    因为他觉得精灵女王在万兽园，与召唤兽世界的事情完全无关，说出来也没关系。
    因为他内心深处觉得很累，想要找个人倾诉。而精灵女王和他的世界没有交集，无疑是最好的听众。
    不管因为什么，苏
    夜都说完了，说完之后感觉心中非常舒服，笑嘻嘻看精灵女王。
    精灵女王看苏夜的眼神有多了几分惊讶、几分钦佩和几分同情，缓缓道，“万兽园中的召唤兽所在位置你也知道，是没有固定的，所以想要去抓捕单独某种召唤兽非常难。”
    “但有些召唤兽的习惯可以加以利用，比如超能兽惯于破坏，铁甲兽习惯群居，在这些方面对感兴趣的召唤兽进行捕捉。”
    精灵女王深吸口气，继续说，“我并没有鼓励你去捕捉召唤兽，精灵族认为大自然才是最崇高无限的，其他召唤师和召唤兽都应该相同平等。”
    “但是召唤兽世界的法则，我也不想去更改，所以捕捉召唤兽的事情，不要再问我了。”
    苏夜点头。
    果然没猜错，精灵族不喜欢被奴役也不喜欢奴役别人，在收服召唤兽这方面看来指望不上他们了。
    既然这样，哥们在这里的唯一理由就是等咕噜和玲珑进化了。
    精灵女王看苏夜没有要问的了，也不再多说什么，看着咕噜和玲珑，柔声道，“你们做好准备了吗。你们马上就要进化了。”
    咕噜跳上石桌，玲珑飘在他身旁，两人点头。
    苏夜以为进化这事，对于召唤兽来说，就像是长个子，根本不算什么大事，而且是对自身非常有好处的。
    精灵女王一只手放在咕噜头上，另一只手放在玲珑的肩膀上。
    咕噜看了不满意的脑袋巨化说，“我也有。”
    苏夜失笑。
    摸你脑袋又不是觉得你矮，至于这么纠结吗。
    精灵女王手掌散发出一团光芒，拿开手，光芒停留在他们身上，慢慢进入他们的身体。
    咕噜恢复原状，歪着大脑袋，好奇的看光芒，光芒慢慢消失不见，像是被吸收了似的。
    而玲珑身上的光芒却变得柔和起来，变得有色彩。
    咕噜忽然瞪大眼睛，身体剧烈的颤抖，同时，一股巨大的气息从他身体中冲了出来。
    那气息雄厚浓烈，还带着丝丝雷电气息！
    苏夜瞪大眼睛正看咕噜呢，玲珑忽然说，“好热。”
    转头看玲珑，玲珑
    既然拉住自己的裙口。
    不是吧！
    难道要脱下来！
    苏夜想赶紧制止玲珑，不能做出那样的事情，但又想看看玲珑到底脱不脱，脱下来会什么样子。
    他天人交战的时候，玲珑口鼻七窍迸发出巨大的气息，气息把玲珑直接笼罩起来，看不到她本人。
    苏夜大大的惊讶，还没说这么怎么回事，一声巨大的吼叫传了出来。
    咕噜已经变得比如雄狮一般大，眼神凶狠，全身覆盖着紫电气息，张口吞吐间竟然有雷电从他的口鼻中出现。
    这，这是雷劫加强版？！
    旁边的玲珑也发出一声尖叫，紧接着气息变得收敛，巨大的身躯显露出来。
    厉鬼模式？！
    不，不对！
    苏夜惊讶的发现玲珑竟然不是厉鬼模样，而是她原来的样子，只不过变得成熟更加漂亮。
    玲珑飘在空中，衣裙飘飘，宛如仙子。
    她自己都非常惊讶的看看自己，忽然抬手挥向地面。
    地面被那无形劲气直接划开几道深沟！
    咕噜转头看玲珑，脚下轻轻用力，地面一阵晃动，被踏出一个巨大深坑。
    苏夜目瞪口呆。
    这是，这是咕噜，玲珑吗！
    怎么这么夸张了！
    精灵女王微笑道，“他们的潜力被发掘出大半，实力比之前要提升非常多。对你的事情应该有帮助。”
    苏夜这才醒悟过来，上下打量气场异常激烈，已经变成紫电狮子的咕噜。
    咕噜那充满凶狠的眼睛同样看着苏夜。
    苏夜和咕噜对视半响，忽然伸出手，“给爪子。”
    不光是咕噜，所有人瞬间懵逼。
    咕噜满脸不可置信的看苏夜，张口道，“老大，你是不是疯了。”
    苏夜瞪眼，“哎呀，会成句的说话了！那也不行！给爪子！”
    咕噜长叹一声，抬起爪子放在苏夜的手里。
    苏夜满意的点点头，轻轻揉捏咕噜的爪子，“嗯，肉厚了不少，摸着比之前手感好了很多。”
    咕噜低下凶悍的头颅，像是想找个地缝钻进去。