    精灵女王看一眼懵圈状态的苏夜，转头朝汇报的女精灵说，“蓝卡，你把他安排一下。我还有事情要问他，不能让他受伤。”
    蓝卡点头。
    精灵女王变魔术似的抽出一柄长剑，翻身骑上黑豹，高举长剑，“我们走！”说着向远处疾奔。
    精灵们有的骑上小鹿，有的骑上小马，有的直接快跑跟上，一时间人头攒动，全部跟着精灵女王奔去。
    苏夜愣愣看蓝卡，“咱……咱们怎么办？”
    蓝卡因为不能跟大家去非常不满，怒视苏夜，“还能怎么办！就在这里等大家回来！”
    苏夜长出口气，终于可以休息一下了。
    “没有你这个胆小鬼！累赘！废物！我就和大家一起和伟大的精灵女王去击退超能兽了！”
    蓝卡来回踱步，根本静不下心，一心想和精灵女王奋勇杀敌去。
    苏夜斜眼看她，不知道这傻精灵怎么想的，看她还有点蓝色，蓝精灵不傻啊，挺聪明的。
    人家打架，让你看家这还不好，难道非要战死沙场好吗。
    苏夜找块石头坐下，靠在树干上，说，“蓝卡妹子，呆着也是待着，闲着也是闲着，过来聊会天呗。”
    蓝卡停下脚步怒视苏夜，“谁是你妹子！你敢再胡说！小心我杀了你！”
    苏夜嘻嘻点头，“好好好！不是妹子，是大姐，大婶，行了吧。”
    苏夜一脸无赖样子。
    从刚才的话语中，他已经听出来蓝卡，不，是整个精灵族非常听从精灵女王的命令。
    那精灵女王说了让蓝卡保护哥们，她就一定得保证哥们的安全，她自己更不能伤害哥们了。
    不出苏夜所料，蓝卡被苏夜无赖的语气气得脸色大变，但却没有对苏夜干什么，只是不停在踱步。
    “喂，你们精灵族到底有多少种啊。”
    苏夜揪根野草，放在嘴里无聊的咬动，“怎么哥们在的召唤兽世界里面有两种，而在万兽园还有一种。三国鼎立吗。”
    蓝卡走了半天也不能去和
    大家战斗，知道再心急也没用，但看苏夜还是很生气，怒道，“哪有那么多精灵族！精灵族只有一个！”
    “那怎么分出来这么多……分支？”
    苏夜想了想，感觉用分支这个词形容还算贴切。
    “闭嘴！”
    蓝卡不是个有耐心的人，怒道，“我不想和你说话！没有你，我就去保护我的女王了！作为女王的护卫，这真是莫大的耻辱！”
    苏夜看看蓝卡，忽然很佩服这个女精灵。
    她是真心想要和大家一起去战斗，一心想要保护她的女王。
    这是一种非常纯粹而且非常单纯的信仰和执着。
    “咱们去找你的女王吧。”
    苏夜站起身笑了一下说，“不能因为哥们我，让你的荣耀没落。”
    蓝卡有些疑惑看苏夜，不满意道，“别在这假惺惺了！女王陛下有令让我保护你，我怎么可能让你战场！”
    这时，远处传来轰隆隆的声音，看来战斗已经打响，蓝卡脸上的担忧神色更加浓烈了。
    苏夜笑道，“走吧，咱们去前面。”
    蓝卡要发怒，刚才已经说了保护他，怎么还磨叽。
    “你的女王陛下是给你下达的命令，是让你遵守的。”
    苏夜脸上的笑容有些坏，“但对于哥们毫无意义。哥们要去前面看看，你为了保护哥们我，自然也就去前面了。”
    蓝卡眼睛瞪大，想了半天，竟然不知道怎么回答苏夜。
    “走吧，再晚一点，没准打完了。”
    苏夜拉着有些发愣的蓝卡，说，“刚才你们说的超能兽是什么东西，很厉害吗。”
    蓝卡知道苏夜是为了成全她才这么要求的，心中有些感动，忍不住道，“你，你真的要去？很危险的。”
    苏夜拉着她继续走，没回答她却还是问，“超能兽到底是什么召唤兽啊。它的名字叫超能，那能量一定很多喽，那能不能给精灵石充能呢。”
    蓝卡黑着脸，“不，不知道。但是超能兽的确能量巨大，它们是万兽园中能量最悠长的召唤兽之一。”
    “它们为什么要攻击你们。”
    苏夜看看前面，不知道往什么方向走，让蓝卡在前面，说，“它们和精灵族有仇吗。”
    既然这么决定了，蓝卡心中就没有了犹豫，挂念精灵女王的安危，快速向前冲，一边跑一边说，“超能兽不能和我们有仇，它们是随意毁坏大自然的家伙。我们必须制止它！”
    苏夜一阵无语。
    原来精灵族是在充当世界警官的角色啊，是不是太爱管闲事了。
    和蓝卡在森林中快速行动，转了几个弯，苏夜忽然感觉一道巨大的能量光束斜斜的打进森林，轰在他身旁几米远的地方。
    把苏夜吓得汗毛都竖起来了，真是什么鬼！
    还有激光武器？！
    能量光束把地面打出一个巨大深坑，周围的树木全部被烧毁，散发出焦黑的烟气。
    “该死的超能兽！”
    蓝卡跑的更快了，但忽然想起苏夜，“跟在我的后面，不要离远！”
    苏夜脸色惨白，暗暗后悔是不是太装逼了，没事去看什么热闹，这下完蛋了，这么巨大的光束就是那个超能兽搞出来的。
    和一个会使用超级武器的召唤兽怎么打！
    穿过森林，终于到了战斗的地方。
    前面森林边际，精灵族围绕着两只巨大的召唤兽不停发出攻击。
    精灵族大多是控制植物的魔法攻击，也有使用长矛剑技的战士，近战远程同时开火，场面异常壮观。
    精灵女王骑着黑豹挥舞长剑英姿飒爽，英勇奋战在最前面。
    蓝卡看的热血沸腾，直接冲了过去。
    剩下苏夜木然抬头看超能兽。
    超能兽身体高大，一只身材超过十米，另外一只小一点的没有十米也有八米。
    超能兽双足站立，巨爪挥舞，嘴巴张合间吐出粗大的能量光束，巨大的尾巴随便扫动就能把周围的树木扫到一片。
    咕噜和玲珑从来没有见过超能兽，都瞪大眼睛看着它。
    而苏夜喃喃道。
    “哥……哥斯拉！！！”