    毫无来由，哥们就成了精灵族的王，总感觉像是掉进了某种传销组织。
    本着不入虎穴焉得虎子、哥们不入地狱……哥们不想入地狱，反正就是怀着非常宏大的理想吧，哥们勉强当了这个王。
    老族长非常高兴，让阿山通知暗精灵，把事情说清楚，并清楚苏夜这个王诞生。
    苏夜看老族长是真心的高兴，心中的疑惑慢慢消失，但也没有心情庆祝这些，就和老族长下达了第一道命令。
    让精灵族在保证自身安全的前提下，全力以赴打探皇宫，陆然的消息。
    老族长对这项工作很有自信，说虽然皇宫设下了封印结界，但封印的是召唤兽，而精灵族并不是召唤兽，所以封印结界对于精灵族来说是无效的。
    而且精灵族可以通过与植物的对话来获取情报，皇宫里花草树木多了去了，想要偷听实在太简单了。
    苏夜大喜。
    早知道精灵这么牛逼，早就想办法和精灵族混熟了。
    在下达命令之后，就等精灵族能不能获取陆然那边的消息了。
    苏夜想了想，觉得是时候让黄毛做下准备了。
    自从搬出皇宫，黄毛完全消失在大家的目光中。
    苏夜曾经去过三次，黄毛意志消沉，没有正面应对苏夜，只有赵曼柔出面和他谈了谈。
    这次苏夜有一次找黄毛来，赵曼柔很感动。
    危难中，有一次在探望的人是出于情面，两次探望的是关系不错，三次以上才是真心真意想要帮助渡过难关的。
    在一个人困难的时候，很多人都会处于观望状态，如果这个人没能走出困境，他就失去了大半朋友，甚至是所有的朋友。
    因为几乎所有人都把朋友放在相互利益的关系上，谁都不想白投资损失自己。
    “小朗有你这个朋友，是他的幸运。”
    赵曼柔声音变得有些担忧道，“这件事情对小朗打击太大了，虽然已经过去了这么久，但他还是没能走出来，一直把自己困在内心世界里。希望你能帮他走出来。”
    苏夜点头。
    哥们不是心理咨询师，但黄毛既然是哥们的朋友，哥们就要尽全力帮他。
    走进黄毛的房间，整间房间依旧用厚厚的窗帘挡住阳光，虽然外面阳光明媚，但屋子里却阴暗低沉。
    苏夜皱眉。
    房间里面阴暗的感觉和上次来一样，充满了悲伤的气氛。
    黄毛坐在地上，背对着门愣愣出神，苏夜进来仿佛都没有感觉到。
    喵呜——
    咕噜轻轻叫了一声，走到黄毛抬头看他，轻轻用脑袋蹭了下黄毛。
    黄毛动都没动，像是没有感觉到咕噜似的。
    咕噜喵呜一声，无奈摇头。
    玲珑满脸担心的看着黄毛。
    苏夜走到窗子前，用力把窗帘拉下来，窗帘和窗帘杆坏的稀里哗啦，噼噼砰砰掉下来。
    黄毛突然变的出离愤怒，怒吼，“关上！关上！”
    苏夜冷着脸，根本不管他说什么，把所有窗帘全部拉下来，把窗子打开，一股带着秋天凉意的球风吹进来，让屋子的空气焕然一新。
    “关上！我让你关上！”
    黄毛疯了似的去拿窗帘，想要挡住从窗子射进来的阳光，可窗帘已经坏了，挂不上，又怎么可能挡住阳光。
    他看挡不住阳光，用力去拉扯苏夜，让苏夜停下来。
    苏夜反手一耳光打在黄毛脸上。
    这一巴掌打的非常用力，把黄毛打得站立不住，倒在地上。
    赵曼柔脸色一变，但还是忍住没出声。
    苏夜揪住黄毛的衣襟怒道，“你特喵的要消沉到什么时候！难道你这么消沉，你的家人就能起死复生吗！”
    黄毛的脸肿的非常高，手掌印清晰的印在他脸上，本来满脸异常愤怒，被苏夜吼叫的，慢慢变成低落，嘴角抽动，眼泪顺着眼角流下来。
    赵曼柔看的心疼，眼睛不由湿润了，偷偷抹着眼泪。
    苏夜却像是根本没看到似的，怒吼，“特喵的谁拜托哥们帮忙的！难道你就用这种状态回报哥们吗！”
    黄毛流着泪，却倔强的说，“我，我就是随口说说……”
    苏夜不等他说
    完，头槌狠狠撞在黄毛脑袋上，紧跟着对黄毛拳打脚踢，怒吼道，“你拿哥们开玩笑呢？！你拿你家人开玩笑呢？！”
    黄毛被苏夜打的口吐鲜血，像只虾子佝偻在地上，不停的干呕。
    赵曼柔拉住苏夜，急声道，“苏夜，苏夜，住手，住手！”
    苏夜甩开赵曼柔，双手把黄毛拉起来，怒道，“你特喵的是哥们的小弟！哥们的小弟没有这么废物的！你给哥们振作起来！”
    黄毛用被打的像金鱼一样的眼睛看着苏夜，忽然痛哭起来。
    苏夜用力把黄毛抱紧，任由他血迹口水抹在身上，沉声道，“逃避不是办法！赶快面对现实！有什么好怕的！有哥们替你扛！”
    黄毛哇的一声哭得更厉害了，把苏夜抱得紧紧的，像是受了委屈的孩子足足哭了十分钟。
    苏夜没有说话，直接静静的等待黄毛哭声停止。
    不能说黄毛太软弱，谁遭受全家被杀害的惨事，没有疯掉已经是幸运的了。
    黄毛停住哭声，从苏夜怀里出来。
    苏夜这才看清黄毛，那张本来充满朝气的脸消瘦的像是骷髅一样，一头黄色头发乱蓬蓬的，脸上被打得乱七八糟，简直像是一团稀泥糊在一起。
    “老大……”
    黄毛轻轻的说了一声。
    苏夜长出口气，笑了。
    终于恢复点正常。
    “哥们这次来是要你做好准备。”
    苏夜不想再提刚才的事情，“哥们已经找到一些证据，正在找其他证据，只要证据汇集在一起，就可以直接搞死陆然！”
    “陆然？！”
    苏夜点头，“一切事情都和陆然有关系！即使他不是幕后主使，也是牵连最深的人！”
    “这个混蛋！我要杀了他……！”
    黄毛忽然变得激动，紧接着他的脑袋又挨了一记苏夜头槌。
    苏夜怒道，“你小子到底是不是老国王的亲生儿子，怎么会有你这么傻的皇子！”
    赵曼柔一脸尴尬，捏着脑门。
    也就只有苏夜敢这么说话，但也就只有苏夜的话，舒朗能听进心里。