    那超能兽巨大的身体和吞吐能量光束的样子，活脱脱就是苏夜认知里面的哥斯拉怪兽！
    ……开什么玩笑，连哥斯拉都有……
    高个子超能兽尾巴狠狠扫动，把一大片森林树木全部摧毁，旁边的精灵们被打的东倒西歪。
    一片断木直直朝苏夜冲过来，苏夜猛然惊醒，连忙躲闪。
    断木擦着苏夜的身边飞了过去，砸在身后的树木上，轰的一下把数砸倒一半。
    太厉害了！
    苏夜忽然想知道这超能兽是不是霸主级的，用心看过去，脑海中出现了召唤兽的信息，不由大喜。
    【召唤兽名称】超能兽
    当前等级：141级4961456/141000000）
    品质：卓越
    所属种族：超能兽
    介绍：体内充满能量的超强巨大召唤兽，能发出能量光束进行攻击，爪子锋利无比，皮肤具有超强防御力，是非常珍稀的召唤兽。
    种族天赋：
    1、力量：
    当超能兽数量大于2时，增加30%力量攻击。
    当超能兽数量大于3时，增加40%力量攻击。
    当超能兽数量大于5时，增加50%力量攻击。
    2、光束炮：
    凝聚体内能量，形成光束击打敌人。
    简介:哇嗷——！哇嗷嗷——！！！
    苏夜看属性看到口水都要流下来了。
    这特喵的也太变态了！
    你看看属性！
    这天赋！
    就连着简介，哇嗷嗷！都这么霸气！
    这家伙能够哥们看穿，那就说明他能够被扑捉！
    啧啧啧！
    如果捉个超能兽可就爽歪歪了！
    苏夜转头看咕噜和玲珑。
    嗯，玲珑娇小可爱，温柔体贴，必须留着。
    这只猫……
    咕噜转过脸看苏夜，那张臭脸上说，“你看什么看！没见过帅喵吗！”
    要不干掉他吧。
    反正是白板灵兽。
    轰——！
    一束光束炮打在苏夜旁边，炸起无数飞石。
    精灵女王看过来脸色一变，怒道，“蓝卡！我不是说要保护他吗！他怎么来了！”
    蓝卡正在找机会进攻超能兽，被精灵女王这么一吼连忙退下来，硬着头皮道，“女王陛下！是他自己要来了！我管不住他啊！”
    苏夜看这时候也不能出卖蓝卡，只能大声道，“女王陛下，是哥们我自愿来的！不能让你孤军作战，哥们支援你来了！”
    所有精灵们都用不可思议的眼神看苏夜。
    这么强悍的超能兽，就凭你这个三流召唤师能干嘛。
    精灵女王满脸怒色，没办法苏夜，却还是怒吼蓝卡，“蓝卡！去保护他！”
    蓝卡不情不愿的从前面退回来，到苏夜身旁怒道，“你看吧！因为你，女王陛下生气了！”
    这，这能怪哥们吗！
    还不是你想来，哥们想办法让你来的！
    太不讲理了！
    “不就是哥斯拉吗！”
    苏夜被蓝卡保护小宝宝的样子激怒，怒道，“哥们根本不放在眼里！看哥们把他干掉给你们看看。”
    精灵们不知道哥斯拉是什么，但从苏夜现在的表情来看，他说的无疑就是眼前的超能兽。
    这时，高个子超能兽挥手舞动利爪，像是刀山一样把森林砍掉一大片，朝精灵女王大吼一声，冲了过来。
    精灵族人纷纷再次冲上去，阻挡超能兽的前进。
    有法术把草丛变大缠住超能兽腿，还有精灵用法术把树木变成触角缠住超能兽，长毛、刀剑一类武器紧接着砍在超能兽身上。
    精灵女王骑着黑豹飞快冲过去，手中长剑从超能兽的脚边划过。
    一股鲜血喷出，超能兽的脚踝被砍破鲜血长流。
    超能兽吃痛大喊一声，激发起凶性，口中光束不停冲击精灵女王。
    苏夜忽然感觉自己太没有存在感了，刚才那气势汹汹的宣言，别人连当吹牛都没听进去。
    喵的！
    竟然这么瞧不起哥们！
    苏夜大怒，“咕噜！玲珑！我们上！”
    咕噜喵呜一声，非常奇怪的看向苏夜。
    这完全不符合苏夜的性格，怎么没事找事呢。
    但看苏夜已经跑过去，无奈摇头，喵呜
    一声跟着冲上去。
    玲珑则飘到空中双手虚抱，一股强大雷电从她手中凝聚出来。
    她抖手冲向天空，紧接着一股粗大的雷电狠狠劈落下来，正劈在矮个子超能兽身上。
    超能兽本来浑身充满能量，被雷电击中像是引爆了炸药桶，轰的一声，直接炸飞出去老远。
    巨大的身体把地面摩擦出一道重重的沟壑！
    精灵族人们惊呆了，瞬间欢呼雀跃！
    高大超能兽看同伴被打倒，忘记脚踝的疼痛，伸手抓向玲珑。
    咕噜脑袋巨化大声道，“老铁！”“这呢！”跳起来，爪子巨化重重拍在超能兽的脸上。
    这一爪子力量非常大，把超能兽打得直接翻滚出去。
    精灵族人们又是一阵惊呼，欢呼声雷动。
    苏夜得意的轻挑眉毛。
    看见没，哥们是没认真。
    哥们认真起来，哥们自己都害怕！
    嘿嘿嘿嘿，不用这么崇拜哥们……
    哎哎哎！！
    别以为你是女王哥们就不敢打你啊！
    哎呀，妈呀！
    苏夜正在得意摆姿势呢，精灵女王骑着黑豹拉住他的胳膊向森林里面扔去。
    苏夜被摔得七荤八素，就听精灵女王怒道，“不需要你出手！一会儿我还有事情要问你！”
    苏夜的倔脾气被精灵女王彻底激活，跳起来，怒道，“哥们就要出手！你能怎么样！”
    所有精灵全部变色。
    从来没有人这么无礼和精灵女王说话，也许之前有过，但绝对都已经变成死人。
    精灵女王脸色一变，身后的高矮两个超能兽纷纷站起来。
    这么厉害的超能兽，苏夜都没做梦会一击击败它们，但一定要打败，让精灵们看看，哥们是绝对有实力的！
    咕噜看出苏夜的决心，再次窜过去，爪子巨化拍向大个子超能兽。
    超能兽这次明显有了准备，爪子直接迎着咕噜爪子拍过去。
    砰地一声，直接把咕噜拍进森林。
    而玲珑又是一道雷电击中矮个子超能兽，矮个子超能兽深吸口气，雷电纵然劈在它身上，它竟然站住了身形，没有倒下。
    苏夜一看傻眼了。
    这有准备和没准备的超能兽实力差这么多！