    精灵女王听苏夜问精灵石的事不由笑了。
    她从身上掏出那颗精灵石放在桌上，精灵石的裂缝依旧显眼。
    “精灵石本就是精灵世界灵石。到了精灵森林就和我产生了感应。”
    精灵女王微笑道，“我就像是抬起手一样，非常简单就把精灵石抓到手里。”
    苏夜傻愣愣的伸手做个抓的姿势，精灵女王含笑点头。
    苏夜苦笑。
    看来这是真的精灵女王，到了人家地盘，都有隔空摄物的本事了……
    “那你们精灵族到底有多少分支啊。”
    苏夜对于这个问题还是很纠结。
    在召唤兽世界里面，有光精灵和暗精灵之分，到了万兽园又有一股精灵族，怎么这么多种族。
    “召唤兽世界的精灵族是从万兽园中分离出去的。”
    精灵女王说着有些忧郁，眼神变得朦胧看向远方，“精灵族一直是一个种族，在很久很久之前，万兽园剧变，召唤兽和精灵从万兽园出去到了召唤兽世界。”
    “虽然他们分离出去了，但精灵族永远在一起，永远是一体。”
    精灵女王语气非常坚定，眼神从朦胧变得透彻。
    原来精灵自古是一家啊。
    万兽园剧变又是什么事情。
    算了，和哥们无关，不要八卦。
    “那你能不能把精灵石充能。”
    苏夜还是怕任务没完成，回去见到阿香和老族长被真人PK。
    “当然可以。”
    精灵女王拿起精灵石说，“我是要先确定你的身份，才决定后面的事情要怎么做。”
    确定哥们……身份……？
    精灵女王看着懵圈的苏夜，忍不住好笑，“我已经从你的行动上确定了你的心。”
    精灵女王手中的精灵石忽然撒发出一股淡淡的光芒，光芒把精灵石包裹起来，最后根本看不到精灵石。
    苏夜和咕噜瞪着眼睛看，难道这就是传说中的电灯泡？！
    玲珑直接拿出原来的墨镜戴上。
    精灵石的光芒逐渐变淡，最后慢慢消失。
    苏夜
    好奇的看精灵石已经变成了完好无损的样子，上面的裂痕已经完全消失不见了。
    而且在精灵石中那股流转的光芒，变得比之前更加浓烈，更加闪亮。
    精灵女王把精灵石递给苏夜，苏夜接过来感觉手掌中一片冰凉，拿起来来回看，精灵石的球面仿佛比之前还要精细，好像经过了打磨一般。
    “精灵石已经重铸，能够维持之前两倍时间。”
    精灵女王脸色郑重道，“你回去告诉光精灵族长，要他们一定团结一心，不要被外界因素改变自己的本心。”
    苏夜点头。
    看来能力大就是厉害，这玩意随随便便就充能了，而且还持续时间更长。
    苏夜把精灵石装进背包，可背包已经破的不行，不由苦笑。
    精灵女王轻轻挥手，那精灵石消失在苏夜的手掌中。
    这下把苏夜吓坏了。
    这是个啥情况，精灵石进入哥们身体了？！
    “精灵石在你身体中存放，等你回到召唤兽世界，光精灵族长自有办法取出来。”
    苏夜不干了，连忙说，“别介啊！你把那么大块石头放在哥们身体里，那对身体得多不好啊！还有老族长怎么拿出来，万一他不会，还不把哥们开膛破肚啊！”
    精灵女王微笑道，“放心，你担心的事情都不会发生的。而且作为你替精灵族帮忙的回馈，我可以把你的召唤兽进行一次进化。”
    切！
    别想拿进化忽悠哥们！
    咕噜和玲珑进化多少次了，虽然有进步，但绝不是那种质的突破，所以进化不进化不打紧。
    哥们才不想为了这么可有可无的东西，成为运送精灵石的工具。
    精灵女王看出苏夜的心思，笑道，“你的灵兽还远远没有开发出他的能力，而幽魂可以进阶到仙女甚至到更高阶的九天仙女。这都需要一等阶一等阶的进化。”
    苏夜心中一动。
    咕噜的潜力大大滴，他是知道的，可玲珑竟然能进化到仙女，甚至九天仙女，这实在是没有想过的。
    “嗯……那好吧。”
    苏夜有些不情愿的答道，“但如果光精灵老头不会拿出
    来，要把哥们开膛，那哥们可不干，一定把他干掉的。”
    他想了想继续说，“干不掉他，也不会让他干掉我开膛取精灵石！”
    精灵女王摇头苦笑，从来没见过这么小心而且胡搅蛮缠的召唤师。
    “好了，你还有什么问题吗。”
    精灵女王说，“如果没有，我就把你的召唤兽进行进化了。到时候，你的召唤兽会进入睡眠状态……大概需要半个小时。”
    苏夜刚要说让召唤兽长时间睡眠不行，没有个护驾的怎么成，听到半小时并不长还能接受，想了想说，“你知道这里的地形吗。我是说整个万兽园的地形。”
    每次来万兽园都是不一样的环境，这让苏夜根本没有参考的依据。
    如果有张地图，最好是标出霸主级首领级召唤兽位置，那就最好了。
    精灵女王摇头，“万兽园的地形永远在变换，是没有一成不变的地图的。只有单独较小一点的区域会保持不变，比如精灵森林这样的地方。”
    苏夜有些不甘心，问道，“那霸主级和首领级的地盘是不是就是固定的。像龙鳄鱼那样的召唤兽。”
    精灵女王点头，“不错。这样霸主级的召唤兽地盘是相对固定的。它们几乎不会走出自己的地域范围，除非有特殊情况。”
    “呃，那超能兽这样的召唤兽，在万兽园中算什么档次的。”
    苏夜怕精灵女王听不懂，加了一句说，“就是从一到十形容实力，超能兽会处于哪个数字阶段。”
    精灵女王思索了一下，“七左右吧。”
    卧了个喵的！
    超能兽那么厉害才七？！
    哦，对，还有霸主级的召唤兽。
    “……这不算霸主级的召唤兽。”
    精灵女王说道，“因为霸主级根本不会被扑捉，所以确切说算不上是召唤兽。”
    苏夜嘴角抽搐，忽然说，“那铁甲兽能到几。”
    “六。”
    “……弥州狮王？！”
    “六。”
    “……龙人？！”
    “七。”
    苏夜转头看咕噜，用手指了指，说，“那这家伙呢。”