    苏夜紧张兮兮看着老族长一群人。
    忽然老族长举起双手。
    来了！
    要动手了！
    咕噜！玲珑！护驾啊！
    苏夜忽然看老族长跪倒他面前。
    诶？！
    这是什么情况！
    哦！知道了！
    一定是年老体衰，想要攻击却没有掌握好力度，站立不稳倒在地上的！
    哎！
    不对啊！
    怎么他们所有人都站立不稳？！
    所有的精灵们全部跪倒，低下头，把脑袋深深埋在腿前面。
    “这，这，你们就是求哥们……”
    苏夜有些惶恐，但还是大叫道，“你们就算求哥们，哥们也不会让你们开膛破肚的！”
    老族长抬起头，用无比激动的语气说，“这就是精灵女王给我们带来的王！”
    什么玩意儿！？
    王八？！
    特喵的怎么骂人呢！
    哎？不对。
    好像就是一个王字！
    随着老族长说话抬起头的精灵们再次低下头，虔诚的跪在周围不敢有多余动作。
    老族长双手举起，从苏夜胸前出现一团光芒，正是那精灵石印记发出的光芒。
    光芒像是一股烟雾，缓缓汇集在老族长的双手间。
    老族长用无比激动的眼神看着光，缓缓闭上眼，老泪顺着眼角缓缓流下，喃喃道，“女王，您还记得您的子民们。谢谢您。”
    光芒散开，进入每一个跪在地上的精灵身上。
    精灵们接受身体之后像是身体产生了变化，全部变成了万兽园中精灵的模样。
    苏夜看得目瞪口呆，这是在变魔术吗。
    突然间所有人变身？！
    精灵们满脸热泪，全部激动而且崇拜的看着苏夜，像是苏夜是他们离家出走终于回来了的有钱老爹，而他们则是终于能继承大财富的儿女们。
    苏夜眼角抽搐。
    这，这到底是什么情况。
    实在忍不住了，苏夜问老族长说，“老族长啊，你们到底在干嘛。哥们就是给你们精灵石充能的，看刚才你应该把精灵石弄出来了，那哥们就先走了啊。”
    这群精灵们怎么越来越像某种狂热者，谁知道他们会做出什么事情
    来，还是先离开这里比较好。
    苏夜向前走的脚步，被老族长挡住。
    老族长站起身，朝四周说，“大家都起来吧，为了能够适应召唤兽世界的生活，大家还是用隐藏身形显示吧。”
    精灵们站起身，身上光芒闪动，变成一个个平常的人类。
    苏夜暗暗佩服。
    看来这个精灵族比术士还要强大，至少这手随随便便就变化人形的招式，术士是说什么都不会的。
    “还有什么事吗。”
    苏夜干笑道，“没事哥们先走了啊。”说着又要向外面走。
    老族长抹抹眼角的泪水，笑道，“王，稍安勿躁，请听我解释一下。”
    苏夜皱眉。
    这单单一个王字，不是骂人的新套路吧。
    王八的一半？
    王八蛋的三分之一？
    老族长示意大家随意一些，让人搬来椅子，让苏夜坐下，而他恭恭敬敬的站在苏夜面前。
    “王，您在什么地方见到的精灵女王。”
    苏夜听着这个王这个难受，可看老族长没有恶意，想了想还是把实情告诉他们吧，要不然他们也不能相信，而且没准还要严刑逼供。
    到时候，哥们也是要痛痛快快的招供，还不如现在就说了，省得麻烦。
    苏夜把万兽园精灵女王的事情简单说了一遍，但没有说玲珑技能的事情，只是说偶然进入了万兽园。
    老族长听得老泪纵横，哽咽道，“没想到在我有生之年，还能得到女王的消息。”
    老族长说得动人，所有精灵都低声呜咽，屋子里哭成一片。
    苏夜脸色发黑。
    这么多人哭什么，好像给谁发丧似的，太不吉利了。
    “王，您可能不明白。”
    老族长用崇敬的眼神看苏夜，“但女王已经选做你成为精灵族的王。”
    哦……
    啊……？！
    新的王？！
    什么意思？！
    精灵女王退休了？！
    哥们只不过遇到她一次，她就不干了？！
    老族长笑着擦擦眼泪，“新的王，不是取代精灵女王，是和女王一样高贵的最高权威的王。”
    呃……
    那哥们就是女王的皇后呗。
    响起精灵女王那漂亮
    的容貌，苏夜感觉还行，不过就是年纪不知道多大，可能打了他几岁。
    “哥们不过是替你们充能精灵石，怎么就把哥们弄成什么王了。”
    苏夜还是比较怀疑，但从这架势上看，老族长不能把所有精灵族的人汇集在一起忽悠哥们。
    老族长再次热泪盈眶，饱含热泪说，“这是女王对我们的恩赐！让王，也就是您来指挥我们！带领我们！”
    苏夜连连摆手，“哥们都不是精灵，怎么指挥、带领你们。老族长，不管你有没有搞错。这个王八称号……不不不，这个王称号，哥们是不能要的。”
    “王，这不是称号，这是女王对您的爱戴！”
    老族长说，“我们本来全是精灵族的子民，因为某些原因来到召唤兽世界，并且分成了光暗精灵两个分支，但不论哪个分支，依旧是精灵的子民。”
    “我们已经好久没有精灵女王的消息了。”
    老族长的声音有些低沉，“我们以为女王出现意外……没想到女王依旧还在，而且还让王给我们带来了精灵之气。”
    苏夜低头看看胸口的印记，精灵石印记已经没有了，暗想那不是精灵石的缘故吗，他怎么说是什么精灵之气。
    这老头不是好长时间没有精灵女王的消息，突然得到消息，受刺激，傻了吧。
    “虽然您不是精灵族人，但对于精灵族有重大恩情，这样才会有王的身份。”
    老族长笑着说，“女王一定是因为这样的事情才把您作为王的。”
    苏夜想了想，“当这个王……有什么好处，不不不，是……有什么权力？可以干嘛？”
    老族长说，“您就像是和女王一样神圣的存在，在精灵族里面拥有至高无上的权力。”
    嗯嗯嗯嗯，听起来不错嘛。
    只要不回去，那哥们不就是召唤兽世界的精灵土皇帝。
    回去万兽园，就成了人家的皇后娘娘，听起来还是挺别扭的。
    算了。
    有了精灵族这么一大众的力量，绝对是好事。
    苏夜眼珠转转，“老族长，精灵女王多大年纪了。”
    老族长算了算，抬头说，“应该有三千岁了吧……”
    什么！
    三千岁？！
    那还是别去找精灵女王了，三千岁的媳妇谁能受得了！