    装逼这种事，装好了就是成功人士。
    装不好就是大型社死。
    苏夜装好了开头，以一副成功人士开头，却马上向装不好的方向发展。
    咕噜被向炮弹一样打飞出去，而玲珑的雷击没有了刚才的效果。
    精灵女王看情况危急，高举长剑，“我们上！精灵族的子民们！”
    精灵族人们从咕噜和玲珑的震惊中醒转过来，看一眼苏夜，心中一个念头，没有持久的男人。
    苏夜差点被这些目光看死。
    想冲过去抱着超能兽的腿来个头槌三连击，可精灵女王的命令非常明确，不让哥们受伤，那哥们冲过去也只会再被扔回来。
    那么，就只有靠咕噜和玲珑了。
    怎么也得打败一个啊！
    “咕噜！玲珑！打那个个大的！”
    咕噜喵呜一声快速从森林中冲出来，那迅捷的速度让人看不清楚行动，就看到那道橘色的影子忽然充满了闪电，然后瞬间变成紫电光芒冲向超能兽。
    玲珑则改变攻击对象，抬手一道巨大的雷电劈中高个子超能兽。
    超能兽被突然而来的雷电劈得一激灵，紧跟着紫电光芒中咕噜巨大的手掌拍出来。
    这巨大的猫爪是从上往下拍的，直接把超能兽身体打进地里半截。
    精灵女王看到时机，举剑冲过去刺进超能兽的肋下。
    超能兽惨叫一声，用力挥动手臂，而精灵女王已经快速躲闪而去。
    “暴雷！”
    玲珑娇喝一声，巨大的雷电再次落在超能兽身上。
    超能兽惨嚎着倒在地上，精灵族人们快速冲过去，击中火力攻击高个子超能兽。
    矮个子超能兽想要过来帮忙，玲珑娇喝一声，进入厉鬼模式，变身厉鬼冲了过去，阻挡住超能兽的前进。
    精灵女王惊讶的看着玲珑，没想到这个娇小的幽魂竟然能够变成这么凶狠勇猛的厉鬼。
    高个子超能兽因为身体在地面下动弹不得，所以不能躲避攻击，显得狼狈不堪。
    精灵族人们在紫电咕噜的
    帮助下，不断痛击超能兽。
    超能兽身体上的能量光芒开始消散，鲜血不断喷涌出来。
    眼看超能兽就要不行了，超能兽忽然仰天怒吼，双手用力撑地，同时嘴巴发出浓烈光束炮围绕在自己身体周围。
    精灵族人纷纷后退，超能兽趁这个机会拔出身体，低吼一声扭头就跑。
    矮个子超能兽和玲珑打得旗鼓相当。
    玲珑畏惧超能兽的光束炮，但超能兽也在小心玲珑的利爪，被抓上一定肚破肠流。
    超能兽看旁边高个子超能兽发出撤退低吼，连忙把玲珑打退一下，转身追上高个子超能兽跑了。
    精灵族人们欢呼雀跃。
    能把超能兽打败，绝对是值得庆祝的。
    精灵女王擦下额头的汗水，转头看苏夜，眼中露出一丝赞许神色。
    苏夜连忙摆出非常轻松的样子，“咕噜，玲珑，回来吧。”
    咕噜和玲珑变回原来模样，站在苏夜身旁。
    精灵女王摆手，让蓝卡几人把受伤的精灵扶下去照顾，把周围的战场打扫一下，转头看苏夜，目光中充满复杂的神情。
    “没想到你的召唤兽这么厉害。”
    苏夜连忙挺起胸膛，“哥们的本事更大，就是你不让哥们过去，没办法展示出来。”
    精灵女王目不转睛的看着苏夜，忽然笑了。
    那笑容像是玫瑰花绽放，美丽中却带着尖锐的花刺。
    “好吧，我们好好聊聊。”
    精灵女王没有了刚才威严的气势，像个邻家大姐姐，拍了下黑豹，黑豹看一眼苏夜，扭头跑向其他精灵族人。
    苏夜跟着精灵女王来到一棵巨大的古树下。
    这颗古树比刚才小广场的古树还要大，苏夜有些奇怪这个森林怎么会有这么多巨大的古树。
    古树下面有个小石桌，精灵女王坐下，指了指对面的石凳。
    苏夜也不客气，坐下来左右看看，笑道，“女王陛下，刚才一直误会你是野人女王，实在不好意思。你这地盘的环境真幽静，真好。”
    精灵女王微笑，显然刚才的并肩作战，
    消除了她和苏夜之间的隔阂，“你这个召唤师很特别。”
    苏夜笑笑，有些得意，听精灵女王继续说，“本来很软弱，却装出一副很强的样子。”
    苏夜的笑容尴尬的贴在脸上。
    咕噜已经倒在地上打滚不停的大笑。
    玲珑歪头说，“主人很强啊，嗯……好像……应该……很强吧。”
    苏夜无奈的把玲珑拉到一边，这么解释简直比不解释还要命，轻咳一声，“女王，哥们有好多疑问，不知道应该问还是应该问。”
    精灵女王没听出苏夜说话里的套路，笑道，“你能够有勇气对战超能兽，说明选你做精灵石充能是对的。你问吧，我能回答的都会回答你。”
    苏夜想了想感觉太多疑问了，干脆从眼前的说起，“这里是什么地方。”
    哥们在沙漠里面挖地洞，然后挖出透水事故，然后就稀里糊涂的到了这片森林。
    虽然是森林，但总感觉不是上次进入的那边森林。
    “这里是精灵森林。”
    “精灵森林？”
    “是的。”
    精灵女王说，“精灵森林是万兽园中唯一一片在不停移动的森林……”
    移动的森林……？！
    苏夜惊讶的以为自己听错了。
    “……也是唯一一片没有凶猛召唤兽的森林。”
    精灵女王继续道，“所以，如果有凶猛召唤兽想进入森林。我们精灵族都会奋起抵挡，保护森林不让这些召唤兽进入。”
    苏夜有些明白的点点头，虽然感觉移动森林这个概念有点玄幻，但在万兽园这个异界位面，谁知道什么状态是正常的。
    不过这也能说得通为什么沙漠直接连到森林，而刚才超能兽战斗的时候，森林外面却是平原土地。
    苏夜想了想问道，“你为什么有会哥们的精灵石。”
    精灵女王手里拿到绝对是哥们的精灵石，但灵巧丹的瓶子都不知道什么时候碎了，精灵石怎么会这么巧到了她的手里。
    别说是捡的，这简直比在沙漠里，捡到一粒与其他沙粒不同的沙子一样困难。