    苏夜很满意。
    小样儿，咕噜你不是很凶的样子吗，还不是得乖乖的给爪子。
    放下咕噜的爪子，苏夜转头看玲珑。
    玲珑现在的身材和正常少女一般无二，修长的身材，凹凸有致的身形，娇美的容貌，放在大街上绝对是万人回首的对象。
    玲珑让苏夜看的有些不好意思，俏脸羞红，弱弱道，“主人……你，怎，怎么了。”
    “哥们……想……嘿嘿嘿嘿！”
    苏夜露出坏坏笑容，抿嘴咽口吐沫。
    玲珑的脸更红了，低声道，“主人……你，你想干嘛。”
    “我想……”
    苏夜忽然板起脸，“让你给我捶捶肩。”
    精灵女王在旁边看的都摇头苦笑。
    灵猫和幽魂有这样的召唤师主人也是够倒霉的。
    玲珑愣了一下，俏脸的绯红好了很多，乖巧的飘到苏夜身后，两只白嫩的手轻轻敲打苏夜肩膀。
    咕噜歪头皱眉，眼睛中闪过羡慕的神色，“我想也要锤肩。”
    苏夜瞪眼，“你一边凉快去！哥们我这刚开始呢，对，玲珑这边，哎，右边一点，对对对，就是这里，用点力。”
    咕噜皱着眉，本来凶狠的脸变得满脸不爽，忍了半天说，“该换我了吧，老大，让我也感受一下啊。”
    苏夜大乐。
    越不让他干嘛，他就越想干嘛。
    咕噜再变身，也是个中二的喵，这个性格是改不掉的。
    玲珑没好气的看一眼咕噜，“你别来捣乱，没看我正给主人锤肩吗。你自己去玩吧。”
    咕噜抬头看玲珑，像是自尊心受到了强大的伤害，怒道，“你偏心！就喜欢老大！不喜欢我！我也要锤肩啊！”
    玲珑看咕噜耍赖皮不由生气的说，“玲珑才没有你那么小气！别来捣乱！”
    “你说本喵小气！”
    咕噜小孩性子似的怒道，“本喵就要锤肩！”说着挥爪子把玲珑的手从苏夜身上打掉。
    精灵女王皱皱眉，但看苏夜笑嘻嘻的侧眼看，并没有想制止的意思，
    暗暗奇怪苏夜是怎么想的。
    玲珑皱眉，有些不高兴的说，“你干嘛！干嘛打我！”
    咕噜反正是不想玲珑再给苏夜锤肩，瞪眼道，“就打你了！怎么着！就打了！哎呀！”
    玲珑伸手在咕噜头上拍了一巴掌。
    这一巴掌虽然力度不大，但却把咕噜的性子拍起来了，翻眼怒吼一声扑向玲珑。
    玲珑也不示弱，身形一转，躲开咕噜，手掌再次拍在咕噜背脊上。
    咕噜像是被拍出的皮球，直接撞到地上，可他身体翻转，脚下用力，噌的一下跳起来扑向玲珑。
    这一扑的速度好快，像是一道紫色闪电。
    轰的一声。
    玲珑被撞出去，撞到树上才停下身子。
    玲珑脸色一变，怒气浮上脸庞，两手快速捏在一起，抬手向咕噜一指，一道闪电凭空落下正劈在咕噜身上。
    咕噜呜嗷一声惨叫，身形缓缓倒下，但身子在要倒下的一瞬间，他的眼睛猛的露出惊人光芒。
    气息猛然爆发，咕噜在原地不见了！
    玲珑皱起眉，双手平推出去，在她身体外面出现圈闪电，闪电交错在一起，形成一道雷电护盾。
    护盾刚刚形成，咕噜就出现在玲珑身前，爪子忽然巨化狠狠打在雷电护盾上面。
    巨大的冲击顿时把雷电护盾打碎，余力不消，重重打在玲珑身上。
    玲珑直接飞出去，撞到旁边的树上掉下来。
    咕噜虽然把玲珑打飞出去，但手掌却别来电护盾电的隐隐作痛，踩在脚下都有些立足不稳的感觉。
    玲珑像是没有受到伤害似的，起身变成一道白影冲向咕噜。
    在空中快速甩出两道雷电，轻轻抖手，手中猛然出现一柄雷电组成的长剑，挥剑斩向咕噜。
    咕噜怒吼一声迎了上去。
    看咕噜和玲珑打得不可开交，苏夜脸上依旧挂着笑容，大声嚷，“你俩注意别把人家树打坏啊！咱们可是在精灵族的地盘，打坏了人家不让走了！”
    咕噜和玲珑打出了真怒，谁管你树不树的，劲气激荡，能量乱飞，打的旗鼓
    相当。
    精灵女王看向苏夜，过了半响才说，“你真的很奇特，为什么要让两个召唤兽互相打呢。”
    苏夜嘻嘻一笑，“原来咕噜的实力要高于玲珑的，但经过几次进化，玲珑的实力大幅度提升，之前她能进入厉鬼形态，也是这么大的身体。但要按照之前的状态，持续时间早就到了，可现在一点颓废的迹象都没有。”
    “咕噜从来没有进入过这种形态，之前用雷劫技能也是进入紫电形态，但身体不会变大。”
    苏夜有些感慨说，“他们的进步都是巨大的，但他们需要知道自身的实力是怎样，而且需要知道对方的实力怎样。他们是同伴，战斗中是需要背靠背，相信自己背后的伙伴。”
    精灵女王转头不去看他，抬手挥出一道光芒。
    柔和的光芒像挡在咕噜和玲珑两人中间，他们的攻击全都打在这团光芒上。
    光芒像是一块巨大的海绵，并没有产生反应，而是把所有力量都吸收了。
    “好了，如果你们再胡闹。”
    精灵女王顿了一下说，“那我就要惩罚你们了。”
    苏夜吐下舌头，大叫道，“地主说话了，别打了。你俩应该也知道对方的实力了。快来休息会儿吧。”
    咕噜身上一块一块都是烧焦的痕迹，但从他的表现看，他跟本没有受到影响。
    玲珑粉白色的长裙有些破损弄脏，显然比咕噜要狼狈一些，但气质却比咕噜好很多。
    看来咕噜还是比玲珑实力强，但玲珑的进化让她有了更多攻击手段，不光是雷电，竟然还能把雷电作为护盾和武器，这是之前从来没有的。
    最重要的是玲珑终于摆脱厉鬼的形象了，这长相甜美的妹子可比那厉鬼大姐养眼太多太多了。
    咕噜的这个形态不知道能不能进入天怒形态，如果能够进入天怒形态，那应该非常非常强！
    这次万兽园真没白来，有了这么大收获！
    苏夜很满意的挥手，“玲珑！咱们回去了！”
    玲珑娇滴滴的声音显得有些心虚。
    “主人……又，又没电了……”