    “夜猫子，你这到底是怎么回事！”
    胖子用力拍着桌子，小眼睛瞪得像是突出的死鱼眼，“告诉你，今天你不说清楚，胖哥我可就不客气了！”
    “费什么话！”
    唐丽姿一脚把胖子踢翻，恶狠狠的看苏夜，“先揍一顿再说！”
    苏夜嘴角抽搐，满是不要不要的表情。
    晓晓在旁边无奈摇头，看来是没办法了。
    吴多冷冷的说，“无聊。”
    “说不说！”
    胖子爬起来怒道，“夜猫子！你现在处境非常危险！你马上就要倒大霉了！”
    苏夜长叹一声。
    怎么也想不到，栗子大魔王和胖子竟然会在学校蹲守他。
    从万兽园里回来，苏夜带着咕噜和玲珑回到学校，走到宿舍楼前面，就看到唐丽姿在楼下乱绕。
    苏夜感觉不妙，悄悄的想转身逃跑，没想到转身就看到胖子那张猥琐的大圆脸。
    紧接着胖子杀猪似的叫嚷，把唐丽姿叫来，把苏夜堵住别想跑了。
    结果栗子大魔王把苏夜押送到了战斗小组秘密集合地，把大家都找来，再次召开了苏夜讨伐大会。
    “哥们说什么啊……”
    苏夜一脸无辜说，“哥们不知道说什么啊。”
    “还装是不是！”
    唐丽姿怒道，“你这身衣服别说是去野外训练了！到底怎么回事！”
    刚回来就被抓个现行，苏夜的衣服都没来得及换，现在看来像是经过几次世界大战似的，破破烂烂的。
    晓晓自然知道苏夜去了万兽园，但他俩说好不和大家说呢，这事被发现还真有些尴尬。
    “呃……这个……那个……”
    苏夜吭哧半天，忽然笑道，“你猜哥们去干什么……！哎呀！别打！别打了！”
    唐丽姿松开手，把苏夜扔回椅子，“说不说！”
    苏夜顶着乌眼青说道，“说，说，马上说。”
    咕噜和玲珑一脸无奈，主人这么没有骨气，真是有些无语。
    “呃，要怎么说呢。”
    苏夜看晓晓，说，“晓晓，还是你来说吧。”
    晓晓一下子惊了，怎么突然把这烫手的山芋扔给自己了，看着众人惊疑的目光连忙摇手，“不不不，我，我哪知道！苏夜！不许逃避！快说！不然我们不客气了！”
    在众人的目光中，晓晓毫不犹豫的出卖了苏夜，站到了大家的一面。
    苏夜傻愣愣的张开嘴巴，本想甩锅，没想到锅这么快就又回来了。
    看大家的目光要吃人了，苏夜长叹一声，“好吧，玲珑领悟了一个技能，可以去另外一个世界，那个世界里面有很多召唤兽。”
    “上次哥们去了一趟，捡了一枚蛋回来，送给晓晓了，就是她的冰凤凰。”
    “原来是这样啊！”
    唐丽姿大眼睛看看晓晓又看看苏夜，“怪不得晓晓不说冰凤凰是怎么来的呢！原来是这样！”
    苏夜暗叹一声，既然已经背锅，那就一背到底吧。
    “是哥们不让她说的。”
    苏夜抿着嘴，道，“玲珑传送异界的地方是万兽园，是所有召唤兽的发源地。这件事情绝对不能让其他人知道。因为你们在皇宫，哥们怕走漏风声，所以才特意说不要告诉你们。”
    虽然本来也是这么回事，但以栗子大魔王的性子怎么可能就这么放过苏夜。
    唐丽姿用力拍桌子道，“你有这么好玩的地方竟然不告诉我！还让我在皇宫里坐苦差！气死本小姐了！”
    胖子安慰着唐丽姿说，“栗子，别生气了，夜猫子明显没有把你放在眼里。不过，你在皇宫里面也没做苦差啊，不是天天玩耍吗，皇宫里的花花草草都被你糟蹋过一遍……哎呀！别别别！胖哥是在说我呢，没说你！”
    唐丽姿等着苏夜，“我不管！我也要去！”
    召唤兽的吸引对唐丽姿力度不大，但是能够去异世界玩耍是她不能抵抗的。
    苏夜就知道唐丽姿会有这种反应，头痛的要命。
    万兽园，比龙潭虎穴还要危险。
    那是随便去玩的地方吗！
    可栗子大魔王不管这些，不去玩就揍人，而且还要变着样的折磨你，她那怪力铁拳，连苏夜的铁头都禁不住，更何况别人。
    晓晓在这件事情里的身份有些尴尬，对唐丽姿来说，她隐瞒了事
    情，没有对唐丽姿坦白。
    苏夜这边，她直接甩锅给了苏夜。
    所以，晓晓嘴角动动，还是没有说话。
    苏夜想了想，说，“去，是一定要去的。”
    “好！现在就走吧！”
    唐丽姿眼睛闪着光，，兴奋的像个获得奖赏的小孩子。
    “不过不是现在……哎呀……”
    苏夜被唐丽姿打翻在地，脑袋上直冒青烟。
    “耍本小姐是吧！”
    唐丽姿还要打，晓晓实在看不过去了，拉住她，说，“栗子，你先听苏夜说。这件事情是我没有告诉你，是我不对，但苏夜的确有苦衷。”
    唐丽姿本来是埋怨晓晓瞒着她，但现在晓晓向她道歉，立马冰释前嫌，用力点头，“这不怪你！都怪这个大坏蛋！说！什么时候走！”
    晓晓用同情的眼神看苏夜，看来你这个恶人身份是摘不掉了。
    苏夜刚坐下来，听唐丽姿这么闹吓得一哆嗦，“哥们打算把大事完成了之后再去……停停停，听哥们说完。”
    苏夜看唐丽姿停手连忙说，“咱们现在处于非常谨慎的时候，不能让陆然发现咱们的行动，所以哥们认为……”
    “应该在干掉陆然之后再进入万兽园！哎哎哎！等等！不是说不去，这不是得小心一点吗。万一被发现这个秘密，陆然还不把哥们或者玲珑人道毁灭了。”
    “那好吧！”
    唐丽姿想了想，站起身来，“那咱们走吧！”
    苏夜愣愣说，“干嘛去。”
    “去干掉陆然啊！”
    唐丽姿大声道，“把他干掉不是就能去玩了！快快快！快去干掉他！”
    胖子连忙把唐丽姿拉坐下来，小声道，“姑奶奶！别那么大声！人家陆然现在是国王！你不要命了！”
    苏夜捏着下巴说，“好吧，既然这样，咱们商量一下下一步的安排。”
    夜影和说将全部垮台了，而且提供了对陆然行动的证据。
    但问题是他们是地下势力的人，而且都神神叨叨了，提供的证词不是很有力度。
    那就需要从和陆然接触的势力分析，也就是另一股势力。
    霞烁组织！