    霞烁，这个平常人根本没有听说过的组织，像是影子一样存在召唤兽世界各个角落。
    霞烁组织的庞大已经超出任何一个国家的控制，谁都不知道霞烁的总部在哪里。
    有人说是在北方寒冷的极北国，有人说在大陆南部的刺国，还有在狡猾多端的栾启国。
    但从来没有真实的证据证实霞烁总部在哪里。
    就连身在霞烁组织中的杨斐，也不知道首领八道的位置所在。
    他们每次领任务都是经过不同的方式，有的是电话，有的是书信，有的是有人带来的口信，接任务的地点也不相同，所以整个霞烁组织像是一个庞大的网，却看不到任何网线。
    刺杀国王这件事情，有将古市地下四大势力参与，有霞烁组织的帮忙，最后把陆然推上了王位。
    如果不能让四大势力证明，那就只有让霞烁组织露出马脚，进而获得一些消息。
    可这么神秘的组织，要怎么取得消息呢。
    苏夜看着对面的杨斐。
    杨斐冷冷道，“你看我也没用。霞烁中所有人都得不到首领的消息，之前没有，现在没有，以后也没有。”
    苏夜头痛，捏捏脑门，呻吟道，“那怎么办呢。没有有效证据，怎么证明陆然叛国篡位呢。”
    “霞烁是不可能找到消息的。”
    杨斐想了想说，“不如从陆然身上下手。”
    陆然？
    苏夜皱眉，没听懂杨斐的意思。
    “夜影和说将接二连三出事，而这不是陆然策划的灭口行动，陆然一定有所察觉，或者说提高警惕。”
    杨斐说，“现在他的同盟，或者说能够倚靠的只有霞烁组织了。所以，如果能在他身旁眼线，没准能发现什么。”
    苏夜眼睛一亮。
    对啊。
    所谓敲山震虎，现在夜影和说将出了事，陆然一定会非常不安，一定会找霞烁首领联系。
    如果能够取得这里面的关联线索，那不就能证实陆然叛国篡位了！
    想到这里苏夜和杨斐告别，直接来到阿香盖饭。
    本来从万兽园回来就可以去找精灵老族长的，但苏夜并没有着急，因为在召唤兽世界里，时间才过了不到半天。
    这么快就回去找老族长，没准他还得以为再骗他。
    算算今天是老族长交待事情的第三天，时间也差不多了，该去交任务领奖励了。
    到了阿香盖饭，阿香兴奋的跑过来搂住苏夜的脖子，开心的说，“苏夜，你来啦！”
    负责传菜的精灵看阿香对苏夜这么亲热，直接撞到人身上，把饭菜撒了一地。
    苏夜尴尬笑笑，虽然被阿香抱着的感觉很不错，尤其是那两团的感觉，但现在事情太多，还是正事要紧。
    把阿香推开，苏夜问道，“老族长在吗。”
    “在呀，爷爷看到你该高兴了呢。”
    阿香撅着小嘴，说，“他又可以喝酒了。”
    苏夜奇怪道，“为什么，他喝酒和哥们有什么关系呢。”
    阿香拉着苏夜往里面走，笑着说，“爷爷说了，担心你的任务，没看到你回来放心不下，不会再喝酒了。”
    苏夜失笑。
    看来精灵石对于精灵族确实非常重要。
    走进小仓库，迎面而来就是一股酒气。
    阿香脸色当时就变了，怒气冲冲跑过去，揪着老族长的耳朵怒道，“爷爷！你不是说不喝酒了吗！”
    老族长满脸潮红，喝的正起劲，被阿香揪得连连呼痛，“哎呦，阿香快放手，爷爷耳朵快要掉啦！”
    苏夜看的好笑，“族长，你的耳朵那么长，就算揪下一点也不显眼的。”
    老族长看到苏夜，眼睛一亮，连忙说，“你看吧，阿香，我就知道今天苏夜来，才特意喝酒等他的。快放手，来来来，苏夜快坐，怎么样了。”
    阿香虽然知道老族长在打岔，但知道苏夜是给精灵族做事去了，重重哼了一声，甩开老族长的耳朵，“下次再偷喝酒，我就把爷爷的耳朵揪下来！”
    老族长看阿香气呼呼出去，得意的喃喃道，“耳朵没用，喝酒是用嘴的。”
    苏夜摇头苦笑。
    这才是酒鬼
    纯的。
    “族长，幸不辱命，精灵石充能回来了。”
    苏夜笑着说，“不过需要老族长自己拿。”说着他拉开胸前衣襟，露出胸口一块圆形印记。
    这个印记就是精灵石消失在苏夜体力留下的痕迹。
    老族长醉眼朦胧的眼睛一下子就亮了，一点酒意都没有了，走到苏夜前面看了看表情变得异常激动，“女王……！精灵女王……！”
    苏夜有些奇怪，精灵族传递信息的方式还真奇怪，光看个印记就知道什么意思。
    老族长表情激动，深吸口气，一股劲风从他身体散发出来，随即站起身拉着苏夜向餐厅里走，“请跟我走。”
    苏夜奇怪看着老族长，怎么突然之间这么客气。
    到了前面餐厅，所有客人正在往外面走，精灵招待人员满脸赔不是，说今天店里突然有事，饭菜免单，而且还会送一碗盖饭下次来用。
    有好处，客人们离开还算痛快。
    客人们刚离开，店员们把店面关闭，整个餐厅暗了下来。
    把所有窗子关好，窗帘拉下来，餐厅里面顿时更加黑暗了。
    苏夜忽然感觉不对劲。
    呃……
    他们这不是在准备什么祭祀……
    不会是真要把哥们开膛破肚吧！
    苏夜连忙暗暗让咕噜和玲珑做好准备。
    灯光闪烁，餐厅中间的灯亮起来。
    苏夜愣愣的看到老族长带着阿香、阿山站在他面前，而且其他精灵围绕着站在周围，把他围在当中。
    精灵们的数量很多，显然不光是在店里当服务人员的，其他地方的精灵也都赶来了。
    这么快就召集了所有精灵……
    完了，真让哥们猜中了！
    这群混蛋精灵，这是要群起而攻之啊！
    看阿香那脸色就知道不对劲，一脸痴迷，一定被误导了！
    老族长走上两步，显然在努力控制自己激动的心情，看下苏夜，又左右看向精灵们。
    “精灵同胞们，今天！让我们一起在这里见证这伟大的时刻！”