    人和人的关系非常奇妙，用苏夜的总结来说，像是大海与沙滩一样。
    没有大海，就没有沙滩，这是相辅相成的。
    但大海和沙滩又分的一清二楚。
    大海恨不得把所有沙子推上岸，沙子却想无时无刻侵入大海中。
    这种相互联系，又有相互抵触的关系，形容人与人中的关系非常贴切。
    现在苏夜就有这种感觉。
    他已经看火鸡头足足有十分钟了，最后还是没忍住，一脑袋把火鸡头撞翻在那了。
    黄毛连忙拉着苏夜，火鸡头咧着嘴站起来，那副嚣张的样子终于稍稍少了点。
    黄毛和火鸡头碰了面。
    黄毛和火鸡头的交情在为难之后还算紧密，火鸡头对黄毛并没有做出落井下石的举动，反而说有机会就要帮助黄毛。
    在火鸡头来看，他老子是个恐怖分子，如果说帮黄毛，那就是要把他家、他自己置于非常危险的状况。
    但即使这样，他也愿意帮助黄毛，也说明他对黄毛是很有情谊。
    黄毛把事情反馈给苏夜，说火鸡头可以帮忙出力，苏夜总觉得火鸡头不怎么靠谱，决定出面见个面。
    所以就有了今天三人的见面。
    火鸡头看到苏夜，立马张牙舞爪，听黄毛说苏夜是黄毛的老大，火鸡头几乎要笑出声来，要不是对黄毛的信任，看意思扭头走了。
    苏夜就是看他表演完之后，再没忍住，一脑袋把他撂倒了。
    哥们现在什么身份！
    四大势力哥们搞定了三个！
    霞烁得力杀手杨斐都对哥们恭恭敬敬的。
    什么？
    杨斐根本没搭理哥们？！
    那就是吓得说不出话来！
    懂吗！
    哥们这么流弊的身份，能听你在这逼逼叨叨半天不错了，你还没完没了了。
    真是不给你颜色看看，你就不知道花儿为什么这么红。
    火鸡头在这次撞击之后明显意识到自己打不过苏夜，想用召唤兽取胜的想法随着黄毛劝阻而消退了。
    黄毛只说了一句话，“他的召唤兽可是进入中区赛决赛的召唤兽
    而且现在比那个时候还要厉害很多。”
    火鸡头抬眼恭恭敬敬说，“老大，有什么吩咐尽管说。我王八万一定把事情做好。”
    苏夜很难想象像他这样的人能完美的监视陆然，皱皱眉头说，“你以为哥们是收垃圾的吗，哥们才不是你老大。”
    火鸡头有点尴尬，黄毛打着圆场，“老大，八万是不知道老大的厉害，刚才有点冲动……”
    “行了，咱们来说正经事。”
    苏夜看火鸡头，说，“哥们事情很多，很忙，不是黄毛给你做担保说好话，哥们绝对不会坐到你对面。”
    火鸡头连连点头。
    “你的身份你自己最清楚。”
    苏夜缓缓道，“我就问你一句话，你相信你的老子会刺杀国王。”
    火鸡头连忙摇头，说起来非常愤慨道，“我绝对不相信我爹会做出那种事情来！他和国王是多年的好友，就像是我和舒朗一样。”
    苏夜捏着脑门，这个比喻不好，你爹已经把黄毛爹干死了，你又来拿你和黄毛作比较。
    “但当时的情况是直播的，所有人都看到了。”
    苏夜深吸口气说，“也就是说有人在其中搞鬼，比如说陆然的老爹。”
    勾起当时的回忆，黄毛的眼睛变得红红的，怒道，“对！哎，不对，老大，陆然老爹不是死了吗！”
    苏夜点头，“这就是陆然阴狠的一面。他把他老爹直接出卖，把所有过错都推到他老爹身上，然后他不仅摆脱了刺杀国王凶手的儿子这个身份，还获得了大义灭亲的好青年称号，最后如愿当上国王。”
    黄毛和火鸡头相互看看，感觉背脊一阵发凉。
    这些事情就是真实发生的事情，但他们从来没有道到这些，现在听苏夜这么说，还真是拨云见日般清晰起来。
    “他为了维护杀戮是上一代人的事情，不应该让这一代人背负的理念，把你留在他身边。”
    苏夜哼了一声，“哥们估计你并没有真正的权力，也就是在宫里乱溜达，落个清闲。”
    黄毛看向火鸡头。
    火鸡头想了想，尴尬的点点头，“我从来没想过这些，我一直以为陆然是为了让我多休息不让我工作，
    现在看来他早就防备着我。”
    “把你当做一个吉祥物，放在外面，让外人看他做事风格是多仁慈。”
    苏夜手指在桌上轻轻敲动，“这就是陆然，手段非常高明。”
    火鸡头像是突然醒悟，变得很激动，怒道，“这么说，我爹的死，没准就是他安排的！”
    苏夜点头，“所以今天给你两个选择，第一，和我们一起打倒陆然。当然，就算打倒，也是要有凭有据。第二，就是回去做你的国王好友，每天吃吃喝喝，无忧无虑也很好。”
    “老大！你不用说了！”
    火鸡头的眼睛红了，“我从来没有听过我老爹的话，结果他死的这么不明不白，还背上了弑君的重大恶名！我王八万没有大本事，但一定尽全力搞死陆然！”
    黄毛用力握了一下火鸡头的手，火鸡头报以同样的握手。
    苏夜看的直恶心。
    这俩家伙没什么特殊关系吧。
    都是高官的子弟，谁知道他们有什么特别爱好。
    看来以后还是离他们远一点的好。
    “那好，不需要你做出多大的动作。”
    苏夜低声道，“你还回去当你的国王密友，只不过别每天晃晃晃没事做，在陆然身旁多打听一下动静。他最近应该有所行动，如果有行动，第一时间告诉黄毛或者哥们我。”
    火鸡头拍着胸膛道，“没问题！让我杀了他都行！”
    苏夜白了他一眼，“别说没用的，回去要和平时一样，别让陆然发现异常，还有把陆然的亲信罗列出来。等以后发动攻击，他的亲信都要一个个铲除掉。”
    火鸡头点头，忽然想起什么说，“对了，老大，你这么说我想起来，昨天有个叫何义的人来了皇宫见陆然。”
    “何义？”
    苏夜皱眉，“他是干嘛的。”
    “不知道，但陆然显然对他很重视，立马就接待了。”
    火鸡头说，“对了，那个人好像不是本国人，有点像极北国人。”