    传说？！
    将古市四大势力里面最神秘莫测，从来没有人见过的传说？！
    他怎么会主动加哥们的大信！
    他又怎么知道哥们的大信号的！
    苏夜脸色变得很难看。
    杨斐皱眉，“怎么了，出什么事了吗。”
    苏夜摇头，“没事，哥们走了，有点事情要处理一下。”
    杨斐点头。
    虽然他看出苏夜有事情，但作为杀手组织的成员，深知每个人都有秘密，不需要，也没必要去刺探别人的秘密。
    更何况刺探同伴的秘密很容易造成联盟崩塌。
    苏夜离开杨斐住处，来到大街上，看着手机上的提示，犹豫一下，点击了同意的按键。
    看到一个陌生的大信号出现在他的好友里面，点击进去发消息说，“你是谁。”
    对方沉默。
    苏夜皱眉，难道是恶作剧，或者是网名正好叫传说，哥们理会错了？
    这时传说传来消息，“明晚十点，二区夕楼广场。”
    时间地点，这是要和哥们约定见面？
    看样子他似乎知道哥们的事情，但哥们对他一无所知。
    这是不是要去呢。
    会不会是什么阴谋呢。
    苏夜皱起眉毛，感觉这事来的太突然了，弄得哥们一点心理准备都没有。
    喵的，去就去，看看你能搞什么飞机！
    既然他已经发现哥们，就算哥们不去，他也会找上门来，没准还有有其他意外发生。
    苏夜有了决定不再想这事，回到学校安心休息。
    第二天晚上。
    苏夜看时间差不多了，出了校门。
    深秋的天气已经很凉了，这时间外面已经黑下来，街道上的行人已经很少了。
    苏夜快步走到二区，二区是以工业为主的街区，但因为是在都城，并没有重工业产业，都是一些平常的制造业。
    夕楼广场，是在二区中心区域的一个很大的广场。
    广场里面有各种各样的休闲体育器材，还有各种装饰建筑，是二区非常有名，非常有人
    气的地方。
    到了这里，苏夜看到人还不少，感叹真是很大。
    大的竟然都迷路了。
    走进广场那一刻，如果没有地标指示的游览图，根本找不到路，
    苏夜找了个休息椅坐下，打开手机，差两分十点，给传说发消息，“哥们到了，你在哪。”
    这次传说回复的速度非常快，马上就回复道，“来映月池。”
    映月池是夕楼广场靠边上一点的一个水池，苏夜到了之后感觉这阵阵秋风，吹得他直打哆嗦，暗骂这个传说是不是自虐倾向严重，找这么个冷呵呵的地方。
    这时候水池中的喷泉喷动了，在水池旁边的人惊呼着，嬉戏着，但因为天气很冷，大多数人看看就走了。
    苏夜忽然看到喷泉对面有个人影，高大的个子像是在向这面看。
    这小子什么情况，见不得人吗。
    苏夜有气，发消息说，“你赶快过来！再不来哥们走了！”
    传说马上回复消息说，“我已经到了。”
    “哥们知道！赶快过来！”
    “我在你身后。”
    苏夜哼了一声，到了不早说。
    等等……
    身后！
    不是前面那个！
    苏夜猛的回头，他身后有几个走动的行人，其中有一个竟然是郑亮仕。
    郑亮仕走到苏夜身旁，脸色严肃的说，“你在干嘛！”
    “郑校长！”
    苏夜也很意外，“你，你怎么……”他脸色忽然一变，瞪大眼睛不敢相信的说，“你，你，你是传说？！”
    郑亮仕一脸严肃，缓缓点头，“不错，我就是。”
    苏夜顿时感觉天翻地覆。
    整个人生观都产生了天与地的变化。
    郑亮仕，华夏召唤兽大学里面最正直、最严肃、最刻板的校长，做事从来都是遵章守纪，按规定行事，工作认真的态度让所有师生都称之为楷模。
    而……他，竟然是四大势力中最神秘的传说！
    苏夜嘴巴张合，惊得说不出话来。
    郑亮仕伸手狠狠打在苏夜脑袋上，严肃道，“你到底要愣到什么时
    候！”
    苏夜吃痛，捂着脑袋大叫，“喂！你是用校长的身份，还是用传说的身份打哥们！不对，你用什么身份打哥们都不对！”
    郑亮仕瞪他一眼，“少啰嗦，跟我来！”
    咕噜和玲珑对视一眼，对眼前的情况也非常惊讶，但看苏夜那狼狈的样子，都无奈摇头。
    苏夜跟着郑亮仕来到一处天桥上，天桥上行人很少，但风很大，吹得苏夜直哆嗦，磕磕巴巴的说，“你，你真的是传说。”
    郑亮仕点头，把眼镜摘掉，一瞬间气质就变了，从他身体中散发出变得非常凌厉的气息，“我就是传说。”
    苏夜苦笑。
    这种气势是装不出来的，这家伙果然是传说。
    谁有能想到将古市地下四大势力之一的传说，竟然是华夏国最好召唤兽大学的副校长，而且还非常想要爬上正校长的位置。
    苏夜实在想不懂，挠挠头道，“你找我来干嘛。你怎么猫在华夏召唤兽大学的。难道你要把大学生都变成你的小弟……”
    郑亮仕打断苏夜的话，“我之所以现身，是我知道你已经知道了很多关于刺杀国王的事情，而且马上就要采取行动。”
    苏夜心中一动，皱起眉听郑亮仕继续说，“放心，首先我先表明一点，我不会对你有任何危害，或者阻止你的行动。也不会做出伤害华夏召唤兽大学的是发情。”
    最后一句，苏夜倒是相信。
    如果他要搞事情，华夏召唤兽大学早就鸡飞狗跳了。
    “那你到底为什么表明身份找我。”
    苏夜实在不明白，你猫的好好的，怎么突然显露身份，难道是要表明身份之后，杀人灭口，让哥们做个明白鬼。
    不对啊，刚才说了，他不会对哥们造成危险。
    郑亮仕哼了一声，“不用猜了。我找你来是有两件事请要和你说。这两件事情必须要用传说这个身份。”
    “第一件事，就是你调查刺杀国王的事情……”
    苏夜皱皱眉，他本来以为他调查的事情很隐秘的，但听郑亮仕的口气，好像他早就知道了。
    “第二件事，是关于传说这个名字的事情！”