    人定胜天，这是一句非常励志的话语。
    也是对征服大自然的一种美好愿望。
    但真正的大自然是非常强大的，强大到很多情况下能合作就合作。
    精灵族对这份理念做的非常到位。
    与自然共生，与自然共舞。
    这样的好处就是能得到与大自然共处所有生物的互通，小鸟能和精灵族说话，同样树林也可以和精灵族说话。
    什么？
    你问那小鸟可以和树林说话吗？
    哥们哪知道，阿香没说过啊。
    苏夜笑嘻嘻看着阿香，而阿香却有些拘谨的看着他。
    苏夜对现在这样的阿香，感到很有意思，打趣道，“阿香啊，不来抱下哥哥啊。”
    阿香脸蛋变的红扑扑的，想要发怒却又忍住，恭敬的说，“王，你别开玩笑了，我怎么能随便抱你呢。”
    旁边的阿山看苏夜这么肆无忌惮调戏阿香，气得眼珠子都凸起来了，但被老族长硬生生瞪回去。
    苏夜并没有放过阿香的意思，邪邪笑着，“不要这么客气吗，来，让哥哥疼疼你。”说着要去抱阿香。
    “你给我适可而止！”
    阿香一个大巴掌打在苏夜脸上。
    苏夜像是陀螺似的，被打的转了一圈，捂着脸点头，“好，咱们开始说正经事。”
    胖子和唐丽姿笑得眼泪都出来了，晓晓一脸无奈的表情。
    吴多则是冷酷酷的看白痴的样子，看苏夜。
    这次，苏夜把战斗小组全部带来阿香盖饭，把自己去万兽园的事情和大家都说了，让大家都知道相互是自己人，以后要相互帮忙。
    本来想炫耀一下得来的新王身份，哪知道装那啥不成反被那啥，让胖子和唐丽姿这顿笑。
    “王，根据皇宫传来的消息，最近的确有一个叫何义的人进入皇宫。”
    老族长看苏夜很狼狈的，连忙给他帮忙找台阶下，打开话头说，“经过和树木的沟通，那个人是从霞烁来的。”
    霞烁这两个字说出口，所有人都惊讶了一下。
    “看来陆然已经有防备，要求霞烁派人帮忙了。”
    晓晓沉吟，“苏夜，你要小心一点，别被陆然暗算了。”
    “给他几个胆子他都不敢！”
    唐丽姿瞪眼，拍着桌子，“敢动苏夜，本小姐弄死他！”忽然感觉说话有问题，皱眉看胖子，“不许说话！”
    胖子刚要打趣，直接被噎回去，忍不住嘟囔，“这么多人，为啥偏偏说胖哥。”
    苏夜想了想说，“陆然应该不会有动作，他从开始到现在，一直以老好人的形象示人，没有十足的把握他是不会行动的，而且他应该也在等哥们露马脚。”
    “或者说哥们先动手。”
    苏夜脑海中浮现陆然那微笑的模样，哼一声道，“这样他才师出有名，免得大家说什么。”
    “对！”
    胖子抢着说，“他一定这样！他这国王当上的就很奇葩，参与刺杀老国王的儿子，竟然能当国王，他心里也一定想要把皇位坐稳，不想节外生枝，所以他不会先出手。”
    晓晓笑道，“胖子，可以啊。没想到你还会分析了，而且还分析的还头头是道。”
    胖子得意的哈哈大笑，“这叫与猪为伴就会哼哼，和你们学的，和你们学的。”
    唐丽姿给他一脑勺，“你才是猪呢！大胖猪！”
    众人哈哈大笑。
    “王，接下来要做什么。”
    老族长恭敬的问着。
    苏夜苦着脸说，“族长，哥们说了好多次了，别什么王啊王的了，听着太别扭了，咱们就相互称呼挺好。”
    “对！”
    阿香因为苏夜变成王的身份，不敢乱开玩笑，变得非常拘谨，听苏夜说第一个赞成，“大家都是朋友，称呼随意一点嘛，对不对。”
    晓晓自然知道阿香的意思，点头附和，笑道，“又不是君臣，大家不用那么正规。”
    老族长看阿山，阿山一直看苏夜有气，哼了一声说，“我看行。”
    苏夜知道阿山是因为阿香的事情，也不生气，笑呵呵说，“老族长，大家都同意了，你就别客套了。就叫哥们名字好了。”
    老族长连连摆手，“那怎么行！那怎么行！您是我们精灵族的王，还是我们的恩人，我怎么敢那么无礼。”
    “那……你就叫哥们……”
    苏夜皱眉，“哥们没小名啊。”
    “怎么没有，夜猫子不就是了。”
    胖子挤眉弄眼道，“这小名多好听，和咕噜般配。”
    咕噜板起脸，脑袋巨化说，“缺心眼！”
    “夜猫子，咕噜说你缺心眼！”
    “在说你！”
    咕噜跳到胖子肩膀上，大尾巴扫到胖子脸上，把胖子打的哇哇叫。
    “别胡闹，苏夜不想在皇宫里面工作，不然也是个大官儿。”
    唐丽姿撇嘴道，“怎么能叫夜猫子呢，太俗了。主要是不押韵，咬嘴。”
    “我觉得大官儿挺好。”
    吴多忽然冷冷的来了一句。
    大家一听，连连点头。
    胖子连忙摆手说，“不行不行！辨识度不高！皇宫出来的都是大官儿，那不都是重名了。”
    晓晓也笑道，“苏夜本来就不想和皇宫扯上关系，这个名字倒显得是皇宫大臣的俗称。”
    “那叫什么。”
    阿香歪头想了想，“叫……夜哥哥。”
    胖子翻个白眼，“你叫夜哥哥，你爷爷也叫夜哥哥？那不乱套了！”
    阿香小脸一红，啐了胖子一口，低头摆弄起衣角。
    苏夜感觉头疼。
    这不是说好要说正经事吗，怎么突然就跑偏道给哥们起外号了。
    像哥们这样的英雄，霸道总裁，玉树临风压海棠，已经没有什么外号能够媲美的。
    “大官人。”
    吴多又冷冷的说了一句。
    众人一听，马上点头。
    这个行，又是大官儿，又不和平常大官儿一样，还能区分，朗朗上口。
    苏夜咽口吐沫。
    大官人？！
    前面还有西门吗！
    吴多你这混蛋是不是想死啊！
    “嗯咳！别闹了！赶快说正经事，老族长你继续监视陆然。栗子和胖子你俩赶快回皇宫，别让陆然起疑。晓晓辅助指定行动计划，吴多……你这笨蛋干不了什么，待着吧。”
    吴多眼中冷芒一闪，“大官人！你这样安排不好吧！”