    苏夜慢慢看清那高大的影子。
    是一个牛头人身的牛头人！
    牛头人两个巨角像是两柄锋利的尖刀，在阳光下闪着光芒，两只牛眼红红的充满杀机，双手相互砸在一起，缓缓走过来。
    “是血气。”
    吴多看了下超能兽倒下地方的血迹。
    苏夜一拍脑门，大骂，“怎么把这事忘了！血腥气味把它能引来，还能引来更多召唤兽！咱们快跑！”
    说是快跑，可应该往哪里跑才对。
    大海中有未知的凶猛召唤兽，森林中凶猛的召唤兽更多。
    苏夜咬牙，“走！海滩！”
    刚才那长刺召唤兽的攻击，像是够不到森林这边，那也就是沙滩上有一条区域是安全的。
    只要别跑出这块区域，等玲珑的技能冷却好就没事了。
    他们刚跑到沙滩，苏夜就看到海面上浮现出一个巨大的影子，心说不妙。
    后面的牛头人还在狂吼着狂奔，想掉头不可能了，只能硬着头皮冲。
    在牛头人身后面果然跟着冲出不少召唤兽，全部都是被血腥气味吸引过来的。
    而它们眼中，苏夜他们则是最好的食物，跟着牛头人快速追上来。
    召唤兽的体型大，步伐大，几个起落就追到苏夜身后。
    苏夜大急，想要咕噜变成猛虎带他们跑，这时海面起了波动。
    哗啦——
    无数根粗大的长刺再次从海中伸出来！
    身体庞大的召唤兽自然成了目标大的对象，长刺像是刚才刺穿猛犸巨象似的，把召唤兽纷纷刺穿。
    本来凶猛猛追的召唤兽顿时乱成一团，掉头就跑，海滩上砂石翻滚，一片狼藉。
    牛头人哞哞叫着被长刺刺穿大腿，用力去掰长刺，可根本掰不动，被长刺举到空中缓缓向大海缩回去。
    苏夜长出口气，抹把额头汗。
    让你追，追死了吧。
    都不知道穷寇莫追，容易反杀的道理。
    哗啦水响，从海面下面伸出一条断成半截的长刺，这只触手一样的长刺尖部已经没有了，剩下半截躯体，断面上还有绿色液体流出来
    看样子还没止血。
    那条半截触手快速冲向苏夜。
    要不要这么拼啊！
    都已经砍成半截了，还要出来拼命啊！
    再说哥们也没招惹你，是超能兽把你胳膊砍断的！
    断节的触手打在沙滩上，看样子是失去一段触手，海中的召唤兽还没有习惯，找不好距离。
    苏夜和吴多赶紧跑。
    而旁边空闲的尖刺则快速补充半截尖刺的空缺，飞快冲向苏夜。
    “玲珑！快传送！”
    眼看玲珑异界传送技能冷却结束，苏夜连忙大嚷着赶快施放。
    苏夜感觉眼前一黑，哇啊大叫，抬头一头撞到什么东西，吓得回头两步。
    吴多愣愣出神看着他，忽然说，“你敢把咕噜放下来吗。”
    苏夜手里攥着咕噜挡在身前面，这才发现这个举动出卖了他内心的想法，连忙扔下咕噜，四下一看，已经回到了宿舍。
    门外传来急促的敲门声。
    “夜猫子！你丫的干什么呢！快开门！”
    苏夜深深长出口气，顿时感觉全身无力，把门打开，倒头倒进床上。
    胖子进来满脸怒气，看苏夜和吴多非常劳累的样子，表情一僵，嘴角抽搐道，“你，你，你俩干，干什么着！”
    苏夜和吴多大口喘气，没工夫离胖子。
    胖子看他俩不说话，以为说中了他们的弱点，大声道，“告诉你们俩啊！胖哥可不好这口！你俩搞基远点搞去！”
    “咕噜……”
    苏夜实在不想动弹，转头看咕噜，“挠他。”
    咕噜在旁边也在大口喘着气，刚才那场激战太激烈了，他的体力消耗也很大。
    听苏夜这么说，歪头看胖子，脑袋巨化说，“缺心眼！”
    胖子愣了一下，大怒过去去挠咕噜大肚皮，一边挠痒，一边说，“臭咕噜！现在口头禅又变成这个了是吧！怎么你这副模样，别说你们三人行着啊！”
    吴多冷冷道，“就你那么多龌龊思想。我们去了万兽园。”
    胖子停下手，惊讶道，“万兽园？！你们去万兽园了？！”
    吴多点头。
    “握草！抓
    到什么好召唤兽了吗！快让胖哥看看！”
    胖子看着吴多。
    苏夜已经两个召唤兽了，那么有新召唤兽一定是吴多，不然也就没有了。
    吴多查看一下召唤兽信息，把超能兽召唤出来。
    超能兽在万兽园的时候身材高大，但成了吴多的召唤兽之后，身材变小了很多，仅仅比正常人高一点。
    重新获得生命的超能兽好奇看周围，忽然眼前多了一个肥头大耳的胖子。
    “握……草……！”
    胖子伸手摸摸超能兽的身体，“这是什么召唤兽啊！怎么好像是站起来的大蜥蜴啊！”
    超能兽显然不喜欢大蜥蜴这个名字，尾巴晃动，把胖子打个跟斗。
    宿舍才有多大，胖子撞倒旁边的床上，一通惨叫。
    吴多赶紧把超能兽收回体内，超能兽的力量实在太强大了，在多待一会儿，没准宿舍就变废墟了。
    胖子挣扎着从地上爬起来，倒在吴多床上，一把鼻涕一把泪，哭道，“你们欺负胖哥！知道胖哥没有厉害召唤兽，欺负我！呜呜呜——”
    苏夜被他搞得脑仁痛，低声怒道，“别嚎了，好像哭丧似的！你有胆子跟哥们去万兽园就给你抓一只！”
    胖子一听立马不哭了，小眼睛瞪得滚圆，兴奋道，“真的！？真给胖哥找一只厉害召唤兽？！”
    “就怕你有胆子，没运气回来！”
    苏夜眯起眼睛，说，“万兽园多危险，我多我俩差一点就被干掉了。海里那只召唤兽特喵的太大了，到底是什么玩意。”
    吴多摇头，表情变得很怪异，显然不想再去想那恐怖的画面。
    胖子看他俩满脸心有余悸，忽然大声道，“你俩在骗胖哥！胖哥才不信呢！不行，胖哥预定下次去万兽园的位置！胖哥就不信了，那有那么危险吗！”
    苏夜无力呻吟道，“行行行，下次你自己去都行。现在闭嘴，哥们太累了，想要休息。”
    叮咚。
    电话提示音响起。
    苏夜无奈的拿出来，喃喃，“谁呀，不知道哥们正累……”
    苏夜说到一半猛的坐起身，眼睛瞪得滚圆，失声道，“不，不是吧！”