    超能兽被猛犸巨象撞击站立不稳，倒在地上，扬起无数沙粒。
    那动静大的简直毁天灭地似的。
    吓得苏夜连忙拉着吴多躲在森林边际的树后面。
    “让它俩打！最后同归于尽！”
    苏夜眼中闪烁着狡猾的神色，“等它们打的没劲了，咱们出去干掉他们，正好可以收服。”
    吴多皱眉，“那个大个子是什么召唤兽。”
    苏夜指着说，“那是超能兽，上次哥们来遇到两只，比这个个子要大，大象是猛犸巨象，比一般巨象厉害。这两只召唤兽随便一只都要比白狼厉害……”
    “哎呀！，哥们说的是实话，放嘴白狼，别咬了！”
    白狼狠狠的瞪苏夜一眼，忽然转头看向森林。
    咕噜脑袋巨化朝森林说，“有情况！”
    阴暗的森林中缓缓走出一只猛虎。
    这只老虎身高三四米，虽然没有超能兽和猛犸巨象高，但身材绝对比平常老虎高很多，凶狠的眼睛没有一点表情，额头的王字因为低吼变得轻轻扭曲。
    什么情况！
    这家伙是在黄雀在后……
    不对！
    它是要攻击哥们几个！
    苏夜看出猛虎的意图，还没等跑，猛虎已经扑过来。
    “暴雷！”
    玲珑在猛虎扑出的那一刻，抖手发出一道雷电。
    雷电劈中猛虎咔咔作响。
    苏夜和吴多趁机向后跑出森林。
    跑出森林就是沙滩，沙滩的宽度不超过三十米，还有超能兽和猛犸巨象两只巨大的召唤兽在打架，留给苏夜、吴多的空间太小了。
    他们只能向远处的沙滩跑。
    而猛虎已经从雷电麻痹中缓过神来，怒吼一声，从森林中窜出来直奔苏夜几人。
    超能兽嘴中蓄力，一股能量光束从它嘴里喷发出来。
    猛犸象愤怒的冲过去，能量光束从它的身上擦着打过去，而后面正是苏夜他们。
    能量光束打在苏夜几人身旁，巨大的冲击把沙滩打出一个深深沙坑，同时把附近的苏夜几人和猛虎全部都震飞出去。
    苏夜惨叫着从空中掉下来，脑袋朝下扎进沙滩，双手胡乱挣扎从沙滩中站起来，感觉口鼻里面全是沙粒。
    吴多也没好多少，身上全是沙粒，也在不停的吐沙子，看苏夜看过来，大声道，“咱们回去吧！”
    苏夜大骂，“想回去哪那么容易！玲珑技能还没好呢！喵的！它又来了！”
    猛虎在地上打个滚站起来，低吼着再次扑过来。
    白狼率先冲过去和猛虎缠斗在一起，猛虎的身材比白狼大很多，三下两下就占了上风，白狼的身上被撕咬出好多伤口，鲜血染红他白色长毛。
    吴多看了心急，想要冲过去，被苏夜一把拉住，“你疯了！这是咱们能对付的召唤兽吗！”
    召唤师在这种情况下绝对没有可以和召唤兽对抗的能力。
    咕噜喵呜一声，冲过去爪子巨化拍在猛虎脑袋上。
    猛虎被打的一歪，放开了白狼。
    玲珑趁机把白狼拉扯出来。
    白狼的一只爪子已经被咬断，嘴里不停吐着血沫，眼睛却还很清澈。
    “把把白狼收回去修养！”
    苏夜朝玲珑喊，“玲珑！配合咕噜！”
    吴多知道实力相差悬殊，只好把白狼收回体内，自己老老实实看着四周。
    玲珑一道雷电劈下来，打中猛虎的身体，猛虎进入触电抽搐模式。
    咕噜身体中猛的爆发出一股气息，身体变成紫电形态，爪子巨化狠狠打在猛虎身上。
    猛虎悲鸣一声被打飞出去老远，重重摔在沙滩上。
    另外一边的猛犸巨象撞在超能兽身上，超能兽用尽全力，双手抱着猛犸巨象一个过肩摔向后面扔过去。
    猛犸巨象摔在地上，抖抖身上沙砾站起来，看猛虎正从旁边站起来，怒吼一声，狠狠撞向猛虎。
    苏夜看的心惊。
    这猛犸巨象也太好斗了，逮住谁就跟谁玩命啊！
    猛虎显然受了伤，但同样是凶悍的召唤兽，看到猛犸巨象冲过来根本不躲避，身下下沉倒在地上，两个巨大爪子抱住猛犸巨象的脑袋，张嘴狠狠咬在猛犸巨象脖子上。
    这是老虎猎食的招牌动作，
    但猛犸巨象的身体太大太重，猛虎竟然没有把猛犸巨象拉倒。
    一虎一象相互拼命较劲。
    本来有些处于劣势的超能兽反而没事做了。
    但超能兽也不是省油的灯，怒吼着朝苏夜冲来。
    你喵的哥们又没挨你，你这是要干嘛！
    咕噜的紫电形态还没有退下去，翻身闪电般冲向超能兽，尾巴巨化抽在超能兽的腿上。
    超能兽站立不稳，倒在地上，玲珑马上一道雷电劈在它身上。
    超能兽发出一声惨叫，两只短小前爪撑地起来，走路有些歪斜，看来腿被咕噜打伤了。
    一连串的攻击惊心动魄，苏夜和吴多东躲西闪，只求有个安全的小空间。
    可几个猛兽打起来哪有那种地方，好不容易看超能兽受伤了，那边的猛虎和猛犸巨象又分开了。
    猛虎咬不动猛犸巨象，猛犸巨象也踩不死猛虎，所以两人一合计，松手吧。
    猛虎喘息着看猛犸巨象。
    猛犸巨象同样喘息，但眼睛却出离愤怒，像是所有人都是他的杀父仇人，脚下用力又朝另一边最近的超能兽冲过来了。
    超能兽的注意力在苏夜他们身上呢，回头看猛犸巨象的时候，猛犸巨象已经冲到身边。
    眼看就要被猛犸巨象撞飞了，大海中忽然伸出一条长刺，直接把猛犸巨象刺穿。
    猛犸巨象向前冲的气势没收住，撞在超能兽的身上，超能兽仰天倒地。
    紧接着从大海中伸出无数条长刺，分别刺向沙滩上的猛虎、超能兽和苏夜几人。
    苏夜大惊失色。
    那么凶猛的猛犸巨象都被刺穿，哥们这小身板还不让它扎碎了！
    “快跑！”
    苏夜大嚷一声，拉着吴多就想森林里跑。
    现在只有森林算是安全的地方了。
    那巨大的长刺比苏夜大腿还要粗，猛虎和超能兽纷纷中招。
    刺中之后，长刺缓缓向大海中退回去，任凭在长刺上的猎物如何挣扎，但都没有逃脱的可能。
    苏夜看的心都要跳出来了。
    太恐怖了！
    这，这才是猎杀！