    郑亮仕又戴回眼镜，一瞬间，那盛气凌人的霸气消失了，转而变成那一丝不苟的校长。
    苏夜暗暗佩服，郑亮仕这变身的手艺绝对可以申请世界非物质遗产了。
    “刺杀国王的事情牵涉很广，既然你已经把夜影和说将搞垮，说明你找了很强的帮助。”
    郑亮仕语气中没有任何感情波动，没有轻视没有羡慕，只是单纯的说，“但你没有十足的把握，不要去碰霞烁组织。”
    郑亮仕想了想，“至少有八成以上把握才去触碰霞烁。”
    “为什么。”
    苏夜虽然知道霞烁很神秘，但却没想到会有这么强大。
    “你之前山城一中的郝冷和张扬，你是最清楚的。”
    郑亮仕沉声道，“尤其是郝冷，当年是霞烁组织的二把手，和现在的霞烁首领八道平起平坐，因为当时的首领出事死掉，他趁机退出霞烁。”
    “可连他这么强的高手，还被逼的隐姓埋名。”
    郑亮仕看苏夜，“你觉得你比郝冷和张扬都厉害吗。”
    苏夜脸色变了数遍。
    第一，他没想到他的事情，传说调查的门清，看样子什么事情都有掌握。
    第二，他真没觉得自己被郝冷和张扬厉害。这么说，他们两个都不能对付的霞烁，让苏夜去对付，还真是费劲。
    “你不用奇怪。”
    郑亮仕淡淡说道，“将古市所有事情，我都有调查。唯独刺杀国王这事，需要你自己去弄，我只负责不让华夏召唤兽大学不卷入漩涡。”
    苏夜奇怪的看着郑亮仕，难道这个黑社会大哥喜欢学习，希望自己的小弟都有高学历？！
    郑亮仕说，“你调查我的时候应该发现传说的势力都是什么。”
    苏夜点头，有点明白郑亮仕的意思。
    传说所经营的项目大多是书籍、资料、古玩和艺术品等等，这么看来的确和其他势力涉猎不一样，和学习方面非常挂钩。
    其他势力大多在歌厅、舞厅、唱吧等娱乐场所，传说的喜好确实有些不一样。
    “我在华夏召唤兽大学已经有
    了感情，我可以抛弃传说，却不能抛弃郑亮仕。”
    郑亮仕推推眼镜，语气很平淡，但却非常肯定。
    苏夜笑了，“好，哥们相信你。在学校你也是哥们最佩服的校长。”
    “刚才说的已经是第二件事情了。”
    郑亮仕说，“传说这个名字，我想给你。”
    苏夜吃了一惊。
    感觉郑亮仕所有的决定都非常奇怪。
    看样子他知道了一些刺杀国王的线索，却不告诉哥们，让哥们自己查。
    行，这是怕被巨大的漩涡缠上，因为他身份特殊，暴露的话会造成不可挽回的损失。
    但是现在却说要把传说这个名字给哥们！
    这绝对不是单单字面上的意思，他是要把传说的地盘势力和生意给哥们！
    干嘛这是，看破红尘要遁入空门？！
    郑亮仕继续说，“我在华夏召唤兽大学已经习惯了，或者说喜欢学校的生活，对于传说这个身份早已看的非常淡了。”
    “但地下的秩序也需要有人维护制约，现在四大势力只剩下黑熊和传说，如果传说垮掉，黑熊一支独大。”
    郑亮仕淡淡道，“你才他会怎样。”
    苏夜深吸口气。
    黑熊绝对不是外面那么豪放没有心机的人，从他毫不留情的吞并了夜影的地盘势力上看，他非常有野心。
    而且最近开始暗中吞并说将的地盘势力，黑熊绝不简单。
    如果他做大，没有天敌。
    难保他不把将古市翻了天，甚至没准会对准皇室下手。
    在最近皇族混乱的时候，这是非常有可能的事情。
    苏夜越想越怕。
    哥们忙活半天，不管能不能把陆然干掉，回头被黑熊干掉了。
    他来个皇帝轮流做，今天到我家，他当上国王，那可就完蛋了。
    但哥们现在事情这么多，怎么可能有时间操持什么势力生意的。
    就算事情过去，哥们也不想这么被约束着看这些事情。
    苏夜从来都是想要简单的人，让他去主持传说的势力，这绝不是他想要的。
    “你不用这么快回答我。”
    郑亮仕看出苏夜的为难，“你现在还是专心做你的事情。等事情了结之后，再说这件事情。”
    苏夜深吸口气，深深点头，忍不住问道，“你为什么这么做。”
    在暗处隐藏的好好的，非要出头显示自己的身份，然后把自己多年的心血拱手让给别人。
    这是为什么。
    苏夜实在想不明白。
    郑亮仕看一眼苏夜，转头看深邃的夜空，“先说第二点。我喜欢华夏召唤兽大学，喜欢同学们，喜欢和付海涛斗嘴，不想再用传说这个身份。”
    苏夜忍不住笑了。
    如果郑亮仕当上校长，说出去一定流弊死了，一个黑社会大哥的逆袭。
    就算现在是副校长也够吹几年的了。
    “再说第一件事。”
    郑亮仕深吸口气，“如果我不亮明自己的身份，你说我警告你不要去碰霞烁的事情，你会在意吗。”
    苏夜想想，的确是这样。
    如果仅仅是校长的提醒，完全不会造成哥们对事情严重性的重视。
    话说回来，郑亮仕还真是想要留在学校，为了学生都可以显露身份了。
    “不用这种眼神看我。”
    郑亮仕看着远方，淡淡说道，“虽然我是喜欢学校，但对你小子还没到这么照顾你的程度。”
    苏夜一愣，那表情是到底因为啥呢。
    郑亮仕表情变得有些不自在，“我是给韩姐一个承诺，一个态度，让她放心。”
    “韩姐？”
    苏夜忽然恍然，“你说的是图书馆韩姨？！”
    听到这个名字，郑亮仕的脸明显抽搐一下，像是触动了他不想去想的事情，过了半天才缓缓点头，“对，就是你说的韩姨。”
    苏夜看郑亮仕的表情忽然大笑起来，“原来你是被韩姨逼迫的！哈哈！看来韩姨才是华夏召唤兽大学最厉害的BOSS。”
    郑亮仕恼羞成怒，伸手给苏夜一脑勺，怒道，“什么被逼迫！我是自愿的！自愿的知道吗！”
    苏夜看郑亮仕那表情哪有什么自愿，笑得声音更大了。