    苏夜看着吴多，吴多看着苏夜。
    吴多忽然说，“大官人，我对你没兴趣。”
    苏夜大怒，“哥们对你也没兴趣！”
    苏夜捏着脑门，严重怀疑自己这个决定是不是正确。
    大战在即，提高战斗力是最重要的任务。
    吴多只有一个召唤兽，哥们想带他去万兽园，看看有没有机会弄个召唤兽回来。
    喵的，结果吴多以为哥们要干嘛！
    哥们就算要干嘛也得挑挑模样吧！
    就你那冰坨似的，谁能看得上啊！
    苏夜吐槽半天，瞪眼道，“哥们带你去万兽园碰碰运气，万一弄回来个召唤兽，对你提升会很大的。”
    吴多沉默片刻，道，“谢谢大官人。”
    “你喵的再说大官人三字，哥们阉了你！”
    苏夜这次什么都没有准备，因为他感觉准备什么都不重要，重要的是运气。
    每次去万兽园的时候，准备再好的东西也禁受不住那里召唤兽的碾压，但如果运气好，不需要什么就有收获。
    悄悄的进村，打枪的不要。
    这次不打算久留，只要玲珑技能冷却好就赶紧出来。
    呃……
    好像每次都是这个节奏，只有上次最后遇到精灵女王，等了一段时间。
    偷偷摸摸碰碰运气，有合适召唤兽呢，就抓了。
    没有，也不强求，到时间赶快溜。
    苏夜不想准备东西也是因为咕噜和玲珑的实力大幅度提升，多少有点底，觉得不至于像原来那么狼狈不堪。
    吴多听苏夜说了万兽园的危险，但感觉拼一次也是有必要的。
    就这样，两人在宿舍里面关好窗子挂好窗帘，把门插好，玲珑启动了异界传送技能。
    眼前景物变换，苏夜警觉的看向四周。
    这次黎明时分，出现在一片沙滩里，沙滩旁边是望不到边的大海，沙滩另一侧是郁郁葱葱的森林。
    卧了个喵咪的，万兽园比召唤兽世界都大吧，怎么什么地形都有呢。
    丘陵、森林、沙漠、现在还有大海……
    苏夜无奈左右看，看吴多从海里面站起来，走出来。
    苏夜弯腰伸手探了下海水，海水冰凉中带着暖意，很适合泡澡，把手指放在嘴里舔了一下。
    嗯，是咸的，确定是海水。
    吴多冷冷道，“刚才我在里面撒了泡尿。”
    苏夜看看他，又看看手指上的海水，怒道，“你喵的，信不信哥们干掉你……哎呀，白狼也跟着呢，白狼这么帅了呢。”
    白狼从吴多身后的海水中冒出来，抖抖身上的水，向苏夜稍稍一笑。
    苏夜看吴多的样子就来气。
    这货被带来一点客气的感觉都没有，好像哥们应该感谢他似的。
    喵的！
    给他找个蚂蚁召唤兽，收服了回去！
    苏夜左右看，海岸线很长，看不到边际，再看森林和海面，看来只有向森林里走了。
    往大海里面走，没有船只，没有召唤兽，那是不可能走多远的。
    但是森林中的危险系数更高，因为有树木绿植，所以召唤兽出没更不容易发现。
    苏夜看咕噜和玲珑的状态不错，朝吴多说，“咱们在沙滩上休息一会儿，这里四周空旷，有危险能第一时间发现，整顿一下就进森林。”
    吴多第一次来万兽园，本来以为会有很多召唤兽呢，但进来第一件事就是洗了个海澡，并没有想象中那么危险，点头算是同意。
    两人把身上的衣服整理下，干脆把湿了的衣服脱下来，在森林边际折断几根树枝晾起来。
    这样的节奏，非常附和苏夜的意愿。
    在平稳中度过玲珑技能的冷却，然后再去森林里，到时候有什么不对劲的地方直接传送走人，这才是上上策。
    阳光逐渐变得明媚耀眼，本来有些黑暗的海面被照亮起来。
    苏夜看看玲珑的信息，技能冷却还是一半时间，这么安稳度过一半时间很不错了。
    微风吹来，海面波纹涟漪，阳光照在上面像是撒了一层蛋黄。
    “还要等多久。”
    吴多警觉的看着四周，虽然没有发现危险，但他丝毫没有松懈，一直警惕的注意周围动静。
    苏夜反倒是有些放松，随意道，“再等等，等玲珑冷却差不多再说。哎，玲珑，往这面扇。”
    玲珑抱着几片
    大树叶，轻轻向苏夜扇风，苏夜一脸满足的靠在沙滩上，咕噜懒洋洋的躺在他肚子上。
    吴多冷哼一声。
    虽然有些不满意，但这里苏夜比他要熟悉，所以也没有什么好说的，只能听苏夜的。
    太阳逐渐升高，沙滩的温度上升很快。
    苏夜看沙滩被太阳这么照射已经呆不下去了，把衣服穿起来，朝吴多说，“走吧，太阳越来越热，咱们没有遮挡，会被晒中暑的。”
    森林中中忽然传来一声吼叫。
    吼叫声凶横低沉，像是非常大的猛兽处于非常暴躁愤怒的情绪下。
    苏夜连忙看向森林。
    地面从森林方向传来震动声音，森林中有什么东西正在朝这边跑来。
    吴多和白狼同时看向森林。
    嗷吼——！！！
    一声惊天动地的吼叫声，两个巨大的身影跌跌撞撞从森林中滚落出来。
    苏夜一看失声道，“哥斯拉？！”
    两个巨大的召唤兽中一只是超能兽，另外那个是只巨大的巨象。
    巨象的象牙长长的弯曲着，整个身体上面覆盖着浓厚的鬃毛，愤怒的朝超能兽撞过去。
    超能兽没有上次苏夜见到的高大，只有五六米高。
    巨象同样有五六米高，身材比挑战赛中的巨象大了好几圈！
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】猛犸巨象
    当前等级：151级
    品质：卓越
    所属种族：巨象
    介绍：拥有超大身躯的巨大召唤兽，巨象族群中具有超强的攻击力和防御力的分支，脾气暴躁，天生好斗。
    种族天赋：
    力量：
    当巨象数量大于2时，增加40%力量。
    当巨象数量大于3时，增加50%力量。
    当巨象数量大于5时，增加60%力量。
    简介:大象——大象你的鼻子为什么这么长——
    卧了个喵！
    猛犸巨象？！
    怪不得脾气这么暴躁！