    猛虎、猛犸巨象和超能兽，全部都是身体庞大的召唤兽，可在巨大长刺的刺穿下根本反抗不得。
    任凭它们怎么挣扎，那巨大的长刺像是乌贼的触角，把他们缠绕起来带入海中。
    在进入海面的一瞬间，超能兽发起最后一击。
    张嘴吐出一股能量光束，本来白色的光束竟然隐隐透着红光。
    能量光束打在长刺上，顿时把长刺斩断。
    苏夜目瞪口呆。
    刚才超能兽用能量光束打击过长刺，但根本不管用，现在真是临死一搏，回光返照实力大增，竟然把那巨大的长刺斩断了！
    超能兽掉进海边，站起来海水只有它小腿那么高，还没有进入深海，它转头疯狂向森林跑。
    长刺断开，洒下无数浅绿液体，应该那召唤兽的血液，紧接着又有两根长刺刺向超能兽。
    超能兽身上还张着那召唤兽的巨大长刺，跑动起来非常别扭，而且被贯穿了身体，已经造成了极大伤害。
    如果不是超能兽临死搏命，也不可能逃脱出来，没多久就让后面的长刺追到。
    吴多两眼紧盯着超能兽叹息一声。
    虽然超能兽厉害，可海中的这个召唤兽实在太强了。
    超能兽已经没有任何侥幸幸存的可能。
    吴多忽然眼前一花，看苏夜冲了出去，愣一下大急道，“你疯了！苏夜！快回来！”
    苏夜一边跑一边指挥，“玲珑！雷击！咕噜！把超能兽弄进森林！”
    “雷暴！”
    玲珑身体爆发出磅礴气息，双手虚抱的雷电推出去，一大片雷电从天而降，对着长刺不停劈下。
    长刺被雷电电击的不停抽搐，但依旧想继续刺超能兽。
    咕噜变成紫电形态，跳起来一巴掌把长刺打了回去，翻身又是一巴掌打在超能兽身上。
    超能兽炮弹一样撞进森林。
    咕噜收回巨化，在落地之后马上往回跑，路过苏夜的时候变成猛虎大小，把苏夜甩上背脊，冲进森林。
    玲珑本来就森林边际，也快速退回森林。
    长刺在空
    中盘旋两下，试探着向森林探了探，最后还是非常不甘心的，缓缓收回沉入海底，而猛虎和猛犸巨象已经被拉入深海，不见了踪影。
    咕噜冲进森林，苏夜从他身上摔下来，轱辘半天撞到树干才停下。
    吴多快步走过去，拉起苏夜看他的伤势，怒道，“你干嘛！找死啊！”
    苏夜摇晃一下脑袋，不理会吴多，左右看说，“超能兽呢！”
    吴多皱眉，看向那边树木倒塌的地方。
    超能兽缓缓站起身。
    超能兽的伤口在胸口下面稍稍侧出一点的位置，半截长刺还在身体中贯穿刺着。
    超能兽吐着血，身体摇晃，脚下踉跄。
    显然刚才的一击消耗了它太多能量，而它的生命正在因为能量大幅度消耗而快速消逝。
    苏夜把额头上面的碎草擦掉，低声道，“这家伙快不行了，是你搞定它的最好机会。”
    吴多皱眉，马上明白了苏夜的意思。
    苏夜是要吴多，在超能兽濒死的时候收服它！
    可说起来容易，做起来那有那么简单。
    超能兽作为强大的召唤兽，即使马上就要死掉，但其破坏力还是非常惊人的。
    召唤师这种血肉之躯过去，稍不注意就被干掉。
    “打倒它！”
    苏夜嘴角上翘，“这种状态再打不过它，那哥们就要吃猫肉了。哎呀！别咬了咕噜！哥们说着玩呢！快去！”
    苏夜一脚把咕噜踢出去，伸手摸了下被咕噜咬得生疼的小腿，大声道，“别把它打死，留一口气！”
    咕噜臭着脸，直接冲到超能兽身前，跳起来爪子巨化拍在超能兽的脑袋上。
    超能兽再强悍，它也是血肉之躯，鲜血已经流了那么多，而且伤势太严重了，被咕噜一巴掌打趴下。
    超能兽在地上挣扎着想要站起来，咕噜跑过去，爪子巨化按住它，回头看苏夜。
    成了！
    苏夜大喜，拉着吴多跑过来，“快点吧，收服了它。”
    吴多对于这种趁火打劫的行为显然有些抵触，皱着眉有些犹豫。
    苏夜大
    骂，“你想什么呢！能有这种机会多难得！你也看到了，这里所有的地方全部都是处于凶险状态，能收服超能兽这么厉害的召唤兽，你还犹豫？！”
    吴多皱眉点头，伸出手看着超能兽说，“我要收服你，放下你的自尊顺从我。”
    超能兽挣扎着，低吼连连，一副不屈服的神态。
    苏夜大骂，“你喵的你都这样了还不老实！咕噜，把那根大触手弄出来！”
    咕噜脑袋巨化，咬着那长刺狠狠拔出来。
    贯穿超能兽身体的长刺已经作为一个大塞子，在它的伤口上起着作用，现在拔出来，鲜血顿时涌出来。
    超能兽那强悍的脸瞬间便的苍白无力，那股强硬的气势再也没有了，身体因为流血没有了力气，最后只能眨眨眼睛，表示同意成为召唤兽。
    哼！
    不老实就得死！
    反正哥们没吃过超能兽肉呢，如果不答应，就烤了吃了！
    吴多咬开手指，把鲜血滴在超能兽身上。
    超能兽身上泛起一阵光芒，光芒慢慢变小，最后消失不见。
    吴多转头看苏夜，冷冰冰的脸上浮上兴奋的神情，点点头，说，“成了。”
    苏夜长出口气，伸手拍着吴多的肩膀，嘿嘿笑道，“小老弟，不用谢。不过回去一顿烧烤是不能少的，是全部人啊。”
    吴多难得的笑了，看来对超能兽非常满意。
    苏夜查看一下玲珑的技能，马上就要冷却好，说，“咱们马上就能回去了，玲珑的技能冷却马上好。这玩意儿到底是什么东西，太吓人。”
    苏夜看着那半截长刺，黝黑黝黑的，尖端是尖尖骨质性的尖刺，长刺外面像是有一层厚厚的胶皮，有一些暗暗的纹路在那黝黑胶皮下面。
    “喵的！这大家伙得有多大！”
    苏夜感慨道，“看来万兽园的海洋里面，召唤兽更可怕啊。”
    吴多点头，还没说话，忽然从森林中传来一阵声响。
    “不是吧……又有什么来了……？”
    苏夜咧着嘴看过去。
    一个高大的黑影出现在他们面前！