    第五百零二章暗中角逐
    皇宫内。
    同德殿里面的秘密房间。
    房间不大，陈设更是非常精简，只有一张桌子，几把椅子，但桌子和椅子的材料，明显不是一般材料，都是非常昂贵的板材。
    陆然坐在一张椅子中，他对面是个身材发胖的胖子。
    胖子坐在椅子中，眼睛不断乱转，像是好奇这里那里的东西。
    在陆然旁边，大内总管杨弱躬身站立。
    整个屋子鸦雀无声，显得非常压抑。
    “八道首领最近好吗。”
    陆然嘴角露着笑容，看着对方的胖子。
    那胖子根本没有显露出对国王的尊重，随意道，“好，他老人家好着呢。”
    杨弱有些不满意胖子的态度，瞪眼想要说话，陆然轻咳一声制止了他。
    陆然微笑道，“八道首领既然派你来，想来何义先生的身手了得，我之后就要多仰仗何义先生了。”
    那胖子何义随意点头，“好说，既然来老大的安排，我也没什么好说的，不过我一个人挺无聊的，你看看找几个美女陪陪我吧。”说着脸上露出淫邪的笑容。
    “没问题。”
    陆然轻笑道，“只要何义先生愿意，我的后宫佳丽随便你挑选。”
    何义满意点头，大刺刺道，“那既然这样，我就不客气了，对了，还有我现在的住所有点小，给我换个大的住所。”
    “可以。”
    “那行，没事我先熟悉下皇宫。”
    胖子何义站起身，伸个懒腰道，“熟悉完之后，就去找你。放心，既然我来了，就一定保护你的安全。”
    陆然微笑，看何义走出密室。
    陆然保持着微笑，姿势一点没变，笑道，“你是不是奇怪，为什么我对这个人这么客气。”
    房间里面只有陆然和杨弱两人，他说话显示对杨弱说的。
    杨弱恭敬道，“皇帝的心思怎是我能想到的，您一定有用意。”
    陆然摆摆手，“这里没外人，不用那么拘谨。我能把你留
    在身边，你应该也知道我是多么信任你。”
    杨弱显得有些激动，用力点头。
    “现在的局势对我们十分不利。”
    陆然还在笑，但笑容却显得有些阴冷，“虽然没有刻意跟踪苏夜，但他搞得事情我还是知道的。”
    杨弱拿出一个本子，对照这本子说，“某某日，夜影被击败。莫某日，说将消失。某某日，苏夜去了……”最后到苏夜见火鸡头，都有记载。
    陆然很满意，“他的行动开始不怎么重要，但现在已经把四大势力中的两个拔掉了，这就不一样了。虽然夜影和说将，我早晚都要干掉他们。”
    杨弱道，“要不要我去把苏夜干掉。”
    陆然失笑，“你把事情想的太简单了。现在的苏夜可不是当初的苏夜，他自身实力不说，他身旁的势力已经非常大，想要杀他不容易了。”
    “而且杀他会带来的影响，不是我想要的。”
    陆然阴冷一笑，“所以还留着这个人吧。”
    杨弱点头。
    “这个何义是八道派来保护我的。”
    陆然脸上露出极度不屑的表情，“但是他绝不是称职守护者。八道派他来，也说明霞烁组织元气大伤，没有拿得出手的人可以用了。”
    他说着轻哼一声，“那么大的霞烁竟然沦落到这种地步，八道这个废物。”
    杨弱恭声道，“要不要我私下找下高手来帮忙。”
    陆然摇头，“霞烁组织的人都这样，你能找来什么人物，还容易暴露咱们的用意。”
    说着他的眼神变得深邃，“我感觉苏夜还在筹备，因为夜影和说将已经倒下了，他应该有所掌握了，但没有动手，就是还在隐忍，这时候咱们也不能露出破绽。”
    “那咱们先下手不好吗。”
    杨弱实在不明白为什么不直接干掉苏夜，哪怕是囚禁控制起来也行啊，省得苏夜在外面乱搞事。
    陆然摇头，“他从开始就不是和咱们一个档次，甚至说差了很多档次，专门去对付他，会让大家笑话，引起不必要的声誉损失的。一切都要在暗中角逐。”
    杨弱点头，不再说什么。
    看来在陆然眼里，苏夜不过是只蝼蚁，根本算不上什么。
    但这只蝼蚁，现在心情显然不错。
    苏夜正在月香居和战斗小组抢火锅里面的肉。
    “好久没有来团建，出来一次感觉就是好啊！”
    胖子哈哈大笑，“来，我们敬这次的请客的夜猫子一杯！”
    苏夜噗嗤一下子把嘴里的东西全喷到胖子脸上了，惹得大家哈哈大笑。
    苏夜不管胖子发怒，急声道，“怎么又是哥们请客！你们来之前可是只说是让哥们参加吃饭，可没说掏钱啊！”
    胖子把脸上的东西拔下下来，怒道，“就冲你这一口，今天也得你请客！”
    这时月香居老板端着一盘厚厚的羊肉卷进来，笑道，“这是最好的羊肉卷，我让他们临时从九区弄来的，大家慢慢吃啊。”
    “哎呀，这么好的羊肉卷！快！都放里面！”
    唐丽姿接过盘子直接倒在火锅里，火锅一下子就满了，可她一点不在乎，两个眼睛闪着光，筷子已经伸进火锅。
    苏夜不好意思的朝月香居老板笑笑，“都饿了，都饿了。”
    月香居老板笑道，“没事，吃完咱们还有，这顿请客，大家随便吃随便喝。”
    苏夜眼睛放光，嘴上却说，“这，怎么好意思呢，让老板你请客。”
    月香居老板笑道，“你现在就不炒菜，光在我这坐着，我就能给你开工资。”
    苏夜一听连忙摇头，胖子却羡慕嫉妒恨，“快答应啊夜猫子，你什么时候这么有面子了。你看人家老板多诚心实意的。”
    苏夜大骂，“你个臭胖子，一定是想着哥们在这，你就可以随便吃喝，你少做梦了！”
    胖子大怒，“胖哥怎么可能是那种吃饭不给钱的人！这顿饭……不就是你花钱！”
    大家以为他要说这顿饭他花钱，结果一转弯还是变成苏夜了，忍不住哈哈大笑。
    苏夜一听急眼了，“你说什么呢！你看人家老板都说了请客！老板！最贵的最好的再拿十盘！”