    苏夜等黄毛的激动情绪下去才继续说，“哥们查出来一些线索，根据线索找到了一些证据。”
    前几次来，苏夜从来没有说过这些事情，一来是不想打扰黄毛的休息，二来进展缓慢，和黄毛说这些没什么意义。
    现子已经无限接近搬到陆然，告诉黄毛一切是可以的了。
    苏夜把四大势力、霞烁和陆然一切一切都告诉了黄毛。
    黄毛听得表情接连变换，在旁边的赵曼柔也目瞪口呆，没想到竟然牵涉这么广，还有就是苏夜竟然能查这么深。
    苏夜并没有避讳赵曼柔，他之前已经让杰克用老鼠在这里四周严密观察了很久，确定赵曼柔只是老国王派来保护黄毛的，并不是陆然的内应。
    “老大！你想我怎么做！”
    黄毛擦干眼泪，大声道，“放心！我一定能做好！”
    赵曼柔露出笑容。
    她已经很长时间没有看到黄毛这样的表情。
    苏夜想了想说，“还真有事情要你去做，除了你，别人还真不行。”
    “什么事情！”
    不光黄毛兴奋，就连赵曼柔都很好奇，苏夜到底有什么事情要让他做呢。
    “你去好好洗漱一下，然后把头发胡子整理整理。”
    黄毛点头，“然后干什么。”
    苏夜看看自己的衣服，上面沾染了不少黄毛的血迹、汗渍甚至还有大鼻涕，有些恶心赶快脱下来，说，“还有就是赔哥们这衣服。”
    黄毛点头，“然后呢。”
    “然后……就没有然后了。”
    苏夜在房间里找了半天，找了件黄毛比较干净的衣服穿上，看黄毛疑惑的看他说，“干嘛，没听懂啊。”
    黄毛急了，大声道，“老大！我绝不会像之前那样消沉了！你让我去干点什么吧！我保证不会冲动，不会坏了大事！这是关系到我全家性命的大事，我绝不会乱动的！你放心！”
    苏夜点头，道，“哥们相信你会改变，但除了刚才说的几件事，没想到有什么事情需要你帮忙。哥们已经安排人手去皇宫监视陆然了，只要他有问题，就会留下证据，咱们就可以行动了
    ”
    黄毛急声道，“那也让我干点什么吧！监视……！对了！老大，原来国防大臣儿子王八万和我不错，照你刚才说的，他就在陆然身旁，我找他打听一下消息，没准能打听出什么来。”
    王八蛋？
    苏夜眼睛一亮，想起来了，是那个火鸡头。
    皱眉想了想，陆然能把参与刺杀国王凶手的儿子和他放在一起，这是向世人宣布上一辈的恩怨与下一代无关，也就是为他当上国王做个保证。
    这是给大家做样子的事情，火鸡头不一定就在陆然身旁。
    还有这么久都没有联系了，谁知道人家还会不会和黄毛交好，弄不好已经站到陆然那边去了，毕竟人家现在是国王。
    华夏国最大的官儿。
    黄毛摇头，“不会的。王八万虽然做事不靠谱，但我俩是穿开裆裤玩到大的，他对我绝对不会有异心。”
    苏夜不可知否。
    论行事风格，他俩还真有些像。
    都是趾高气扬，非常嚣张的那种。
    但真抡起做事，那谁知道怎么样，谁敢保证这么长时间他没有变心。
    苏夜说的黄毛也有些犹豫，想了想说，“那这样，老大。我约他出来见个面，然后探探他的口风，如果他没变心，我就让他帮忙监视陆然，如果他已经和陆然一条心，那我也不强求他什么。”
    火鸡头的老子死在刺杀过程中，所有人都以为是刺杀的主谋或者帮凶。
    作为这样人的儿子，火鸡头的处境可想而知。
    毕竟不是所有人都像陆然那样能够洗白。
    苏夜看黄毛说的真诚，也怕不给他找事做又变得意志消沉，点头答应道，“那好，你把火鸡头联系出来谈谈，但绝对不要说任何哥们今天和你说的事情。”
    “当时你不要有任何决定，所有的决定要等你回来找哥们商量之后再行动。”
    苏夜说的非常郑重，“你应该知道的，这件事情绝对不能有任何闪失！”
    黄毛点头，保证不会有问题。
    他说话保证的样子简直和刚才简直变了一个人似的。
    苏夜笑骂道，“赶快去洗澡，全身都臭死了。”
    “可不是！”
    咕噜脑袋巨化忽然冒出一句来。
    所有人哈哈大笑，黄毛脸上也浮上了久违已久的笑容。
    苏夜起身，离开黄毛住处。
    又去找了杨斐。
    他让杨斐想办法联系霞烁首领，以想要获取任务的借口，联系霞烁首领，然后看能不能套出一些关于霞烁首领的信息。
    杨斐现在一心想要杀了霞烁首领，所以对苏夜这个办法非常不认可，但架不住苏夜的磨叨神功，最后只好勉强答应。
    苏夜怕他冲动，一个劲儿说想要给未婚妻报仇，就要忍住，要不然就别想报仇了。
    杨斐这么大一个杀手，让苏夜教训，可想会有多生气，直接把苏夜赶走。
    现在苏夜去见杨斐，感觉杨斐应该不会搞砸。
    到了杨斐的住处，苏夜开门见山，“怎么样，联系到你首领了吗。”
    “他不是我首领！”
    提到霞烁首领，杨斐的眼中就冒出怒火，“现在我在霞烁组织，只是因为我要杀了他！除此之外，我和霞烁没有任何关系！”
    “行行行！”
    苏夜无奈摇头，这家伙有点心理变态了。
    “我好不容易联系到了他，八道说现在没有任务，有任务会通知我。”
    杨斐恨恨的说，“不知道他是不是有了防备之心！”
    苏夜撇嘴，虽然已经猜想到会有这样的结果，但还是有些失望，但也没办法，在召唤兽世界横着走的家伙，怎么会轻易现身，被抓到尾巴。
    “没事，你能想办法联系上他就不错了。”
    苏夜笑道，“不是说都联系不到八道吗。”
    “我也是费了很大周折才联系上的。”
    杨斐皱着眉道，“那你有什么打算。”
    “放心，哥们已经安排在陆然身旁见识了，只要有证据就动手。”
    苏夜笑道，“等陆然倒台，哥们就不信那个八道还能坐得住！”
    杨斐点头，苏夜的手机忽然响了。
    苏夜拿起来一看是条大信的新朋友添加提示，添加理由里面写着几个字。
    “我是传说。”