    咕噜身高十来米高，散发出惊人的气息，两只眼睛迸发出凶悍冰冷的神情，狂暴的雷电在他身体不停流窜。
    苏夜终于长出口气。
    这个混蛋终于进入天怒形态了，而且还是紫电天怒形态。
    波澜不惊的张扬，脸上终于了变化，惊讶的看着咕噜，嘴角露出一丝微笑。
    受到咕噜的激励，玲珑身体外面再次出现雷电护盾，雷剑变得比刚才打了好几倍。
    金色战熊怒吼着，虽然感受到了前所未有的威压，但他依旧毫不畏惧，迎着咕噜冲了过去。
    咕噜的眼中露出一丝不屑，张嘴怒吼一声。
    怒吼声把金色战熊吼得全身一震，向前冲的势头戛然而止。
    好厉害！
    没想到我家咕噜的喵喵吼这么厉害！
    苏夜感觉胜利的天平正在朝自己这边倾斜。
    玲珑怒吼着冲过去，咕噜却伸爪子挡住她。
    玲珑疑惑的看咕噜，咕噜低下头，看金色战熊。
    金色战熊虽然被震慑的不能动了，但表情已经凶悍，根本没有畏缩的样子。
    咕噜轻哼一声，抬手狠狠拍下。
    已经变成天怒形态的咕噜，那一掌拍下来的力量大得惊人。
    苏夜脸色一变，大喊，“咕噜！手下留情！”
    以咕噜现在的实力，这一巴掌非把金色战熊拍死不可。
    虽然张扬说不用留情，可金色战熊毕竟是张扬的召唤兽，而且是好意测试咕噜、玲珑的实力，怎么能说打死就打死。
    轰隆一声巨响。
    尘嚣冲向天空。
    苏夜被呛得直咳嗽，用手摇晃了半天，在尘嚣中看到金色战熊还在原地，而咕噜的手掌拍在他的身旁。
    拍出一个方圆好几米的大坑！
    张扬嘴角露出笑容，挥手把金色战熊收回体内。
    咕噜示威似的看一眼张扬，身体变小，恢复原来橘猫模样。
    玲珑同样恢复原来模样，但和咕噜一样，两人身上灰头土面的，像是在荒岛求生好几年似的。
    苏夜看张扬把召唤兽收回去，知道这场测试算是结束了，有些小得意的走到张扬面前，“老师
    我是不是通过测试了。”
    张扬轻轻一笑，“咱们先换个地方说话。刚才这么激烈的战斗，没准已经引起谁的注意。”
    苏夜和张扬来到一家夜宵馄饨店。
    咕噜第一个冲进去，店家老板以为哪来的野猫，拿着扫把差点把咕噜揍出去。
    夜色已深，店里没几个人。
    苏夜和张扬找个安静桌子，每人要了一碗馄饨。
    吃的最香的是咕噜。
    刚才的确出力不少，苏夜也懒得管他。
    张扬看着咕噜说，“咕噜还有进化的空间。”
    苏夜愣了一下，看把脸都扎进碗里的咕噜，疑惑道，“这，这家伙还有上升空间呢？”
    玲珑巧笑一下，“咕噜的饭量一定还有上升空间。”
    几人大笑。
    咕噜根本不管他们说什么，自己吃自己的，吃得满脸都是汤汤水水也不在乎。
    “咕噜的雷电天怒形态非常好。”
    张扬看着咕噜，轻轻点头，眼中满是赞许神色，“只要能熟练使用天怒形态，咕噜的实力绝对没有问题。”
    咕噜这家伙就是这点不靠谱。
    不过今天好像也没到生命攸关的危机时刻，没准咕噜已经掌握了一些技巧也说不定。
    “玲珑……”
    张扬看向玲珑。
    玲珑眨眨大眼睛，报以一个甜甜的微笑。
    “玲珑的进化也没没有完成，找她现在的进化来看，应该还能到九天仙女形态。”
    张扬说，“到了那种形态，她的雷电会发生质的突破，任何召唤兽都不能视之不理的。”
    苏夜点头。
    玲珑进化倒是还能接受，毕竟小玲珑从幽魂一路走来，变化很大，再有变化也不足为奇。
    “那我对付那个何义没什么问题吧。”
    苏夜看着张扬。
    张扬点头，“根据之前的信息，何义召唤兽的实力应该在金色战熊相仿，但这么多年，是不是又有新的召唤兽，谁都说不好。”
    苏夜暗暗吃惊。
    和金色战熊差不多战力。
    喵的，这战力在霞烁里面是最不行的！
    还要张扬他们把其他杀手干掉不少
    要不然多来几个，哥们还真不一定能搞定。
    “他本身的实力怎么样。”
    召唤师的实力也是战斗的一部分，如果非常弱，那找机会直接把召唤师干掉，那就省很大事情。
    “他本身的实力……”
    张扬笑笑，“怎么说呢，应该和周鹏的实力差不多吧。”
    苏夜失笑。
    和胖子的实力差不多那就是没有实力，就是个白吃饱。
    那这样倒是有了些底气，只要看机会行事，应该不会有问题。
    “那老师你有什么计划吗。”
    苏夜说，“既然这样，怎么把何义弄到外面来，然后哥们干掉他。”
    “我说了，他的弱点就是金钱和女人，你在这方面想想办法。”
    张扬说，“这件事情，我帮你只能到这里，后面的事情，郝老和我不能再帮你了。”
    郝冷和张扬不想露面，那后面显露出身份的事情的确不能让他们再参与了。
    苏夜点头表示明白。
    信息已经掌握了这么多，想出对应的办法应该不难。
    “老师，这阵子陆然没有跟踪我，这是什么原因。”
    苏夜没有了跟梢的尾巴，还有些不自在，最主要是怕陆然在搞什么隐瞒他不知道。
    “他一直在派人调查你。”
    张扬淡淡的说，“只不过不是每天无时无刻了。你所经历的事情，他应该都有了解。就算今天，他应该也会得到消息说，有人和你碰面，但是不知道这个人是谁。”
    苏夜大惊。
    这个混蛋竟然还在跟踪！
    不过看张扬的意思，陆然应该很小心了，在远距离跟踪或者调查。可为什么说不知道今天哥们和谁一起碰面。
    苏夜疑惑的看着张扬。
    张扬淡淡道，“我还是有办法让甩掉跟踪的，或者说让跟踪人发不出消息。”
    苏夜心中一紧。
    发不出消息……
    是让一个人消失的意思吗！
    果然是杀手组织成员，说起话来这么轻描淡写……
    看来还得跟他客客气气的，千万别起冲突。
    哥们可不想糊里糊涂的从这个世界消失……