    苏夜皱眉，有没听懂是什么意思。
    张扬说，“霞烁组织纪律严明，每个杀手都非常小心谨慎，而这个何义原本是霞烁中分派任务的，看获得人物拿的奖赏多，通过一些操作当上了杀手。”
    苏夜失笑。
    看来什么地方都有腐败，就连杀手组织都能搞关系上位。
    “这个人的水平非常一般。”
    张扬淡淡说道，“但他的运气不错，或者说和霞烁首领八道的关系很近，分派任务的时候，和他一组都是硬手，所以任务完成了几个，并没有出现差错。”
    “这样一来，他就是算是在霞烁组织里面站住了脚。”
    张扬喝了一口酒，说，“但元老级别的人都知道何义就是个草包，没有真正的实力。现在霞烁单独把他派来，说来已经没有人可用了。”
    苏夜恍然大悟。
    霞烁竟然到了这般地步，看来世界第一杀手组织也不是多厉害嘛。
    张扬看出他的心思，笑道，“郝老和我陆陆续续已经干掉八十多个杀手了。霞烁组织的好手差不多都折在这里了。”
    苏夜露出惊讶的表情，表情中掺杂一些不信。
    就凭你俩竟然干掉这么多人？！
    是不是在吹牛。
    张扬淡然道，“郝老本是下一任霞烁首领的，因为他不相做才离开的，而我，也多少有些实力。”
    苏夜干笑两声，暗骂自己缺心眼。
    从杨斐的反应来看，也知道张扬和郝冷的实力超强，哥们这是哪根筋没抽对，竟然怀疑他们了。
    “刺杀国王的事情，我们不想出面。”
    张扬看苏夜，道，“但我们知道你一直在查这件事情，所以这次有机会出现，郝老就让我来找你。”
    “那我应该怎么做呢。”
    苏夜听张扬说了这个何义是个草包，那他有什么可以称作机会的事情。
    “这个何义不行，是只有少数几个霞烁人知道的，而现在已经大部分不在了。所以，陆然一定会认为这个人非常强。”
    张扬推了下眼镜，道，“如果这个人出现意外，那陆然一定方寸大乱，而且势必会再联系八道。不管是他乱了手脚，还是找八道
    帮忙，都是露出了破绽。”
    苏夜有些明白张扬的话了。
    用何义来震慑陆然，让他觉得已经完全没有靠山，那他一定就会像张扬说的露出破绽。
    “那我去干掉那个何义。”
    苏夜想想道，“不过他一直在皇宫陆然身边，不容易下手。”
    “把引出来很简单。”
    张扬说道，“这个人非常贪财好色，稍加利诱就会上钩。我说过郝老和我是处于阴暗中的人物，不会在明面上出现，所以这个人就需要你处理。”
    苏夜点头，“没问题，我一定……应该可以吧……”
    对方是杀手组织的杀手，就算再使用关系，召唤兽应该也不会错吧，万一打不过不就完蛋了。
    张扬笑了，“所以，我这次来除了告诉你这个机会之外，就要测试你能不能完成这个任务。”
    测试？
    什么意思。
    苏夜疑惑看着张扬。
    张扬叫服务员结账，低声道，“很简答，打赢我就行了。”说完走出火锅店。
    苏夜愣了一下，赶忙追了出去。
    出去之后发现张扬已经走远了，跟上去，张扬不再说话，直接到了八区附近的郊区。
    苏夜看看周围黑灯瞎火的一个人没有，忍不住说，“真要打啊。他不是很草包吗。”
    张扬板起脸，“你们所处的环境不一样，就算何义的实力不行，但他天天过着刀头舔血的日子，从气势上就要比你凌厉。召唤兽是同样的道理。你想想看，现在的咕噜和之前是不是有很大变化。”
    苏夜看咕噜。
    咕噜正眯着眼睛，懒洋洋的东看西看，心中忍不住嘟囔，这货这个懒劲没什么变化。
    张扬挥手召唤出召唤兽，那只巨大的熊。
    不过那只熊已经变得浑身金黄，身体变得庞大无比，一举一动显露着凶悍的实力，霸气十足。
    苏夜暗暗吸口气，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    金色战熊
    当前等级：182级
    品质：卓越
    所属种族：灰熊
    介绍：灰熊种族进化的最终形态，身体
    庞大，力量超众。强大的牙齿和爪子能够轻易撕扯猎物。
    种族天赋：
    勇敢：
    当金色战熊数量大于2时，增加30%攻击。
    当金色战熊数量大于3时，增加40%攻击。
    当金色战熊数量大于5时，增加50%攻击。
    好厉害！
    竟然进化到金色战熊！
    苏夜暗暗吃惊，原来张扬的大熊好像不是卓越品质的，竟然进化提升到卓越了。
    再一想人家混迹江湖那么多年，没准这就是观赏召唤兽，还有更厉害的召唤兽没召唤出来。
    苏夜看咕噜，“喂，别装了，去吧。”
    咕噜耳朵翻动一下，不满意的回头看看苏夜，缓缓走向金色战熊。
    “你使用两个召唤兽吧。”
    张扬淡淡道，“我的熊比较耐打，一对二没问题的。”
    折换成别人，苏夜立马就得急眼。
    还要一对二！
    这明显是在瞧不起哥们嘛！
    但换做是张扬，苏夜老老实实点头，朝玲珑说，“玲珑，你也去吧。对了，你俩不要留情啊，张扬老师的召唤兽非常厉害。”
    张扬点头，“对，不要留情，而且要万分注意，因为稍不注意就可能死掉。”
    死……掉……？！
    苏夜眼睛睁大。
    本来是顺应张扬的节奏让召唤兽不要轻敌，竟然到如果不留意就会死掉的程度了？！
    金色战熊挪动巨大的身体缓缓向咕噜走来。
    咕噜眼睛中露出惊讶，回头看，玲珑在后面，没跟上来，他脸上顿时露出无奈的表情。
    玲珑以法术远程攻击为主，自然不会离的太近。
    但咕噜的想法却是为喵总是本喵在前面挡雷。
    金色战熊忽然怒吼一声，快步跑向咕噜。
    咕噜稍稍侧身，轻松躲开。
    苏夜暗暗得意。
    这种速度根本不可能追得上咕噜。
    可金色战熊错开咕噜的一瞬间，忽然反手拍出一巴掌。
    这巴掌的速度好快，几乎是电光火石之间。
    咕噜哼都没哼一声，直接被打飞出去！