    苏夜这个人是在有事的时候犯懒，不想干。没事的时候又觉得无聊，想找点事情做做。
    这也是绝大多数人生活的习惯。
    但有很多时候习惯是需要改变的。
    比如现在。
    苏夜看着围在桌子旁边的战斗小组成员和黄毛，一本正经的说，“那好，战斗小组第一次全民大会，现在开始。”
    “喂，夜猫子，你要开会也找个好点的地方啊。”
    胖子用力拉紧衣服，四下看看埋怨道，“你看看除了咱们几个跟神经病似的在这坐着，哪还有大冷天在操场上乘凉的。”
    苏夜怒道，“这个石桌就是战斗小组不可分割的一部分，所有秘密重要大事都是从这里决定的！死胖子，你有什么怨言啊！”
    “再怎么说也给整杯奶茶啊！”
    唐丽姿埋怨着，“这么冷的天，喝杯热奶茶才对嘛。”
    “喝什么奶茶，没听说老喝奶茶的人容易发胖、糖分过高、胡言乱语、精神分裂……”
    “闭嘴！你小气不想买就别说那么多废话了！”
    晓晓拉下唐丽姿，“苏夜那么懒，他把咱们叫来一定有不能再拖的原因的。”笑着看苏夜，道，“说吧，把大家找来什么事情。”
    苏夜一阵无语。
    怎么哥们就这种形象吗。
    不是那种很光辉，很高大的形象吗。
    “对啊，老大。有什么事情快点说吧。”
    黄毛打个喷嚏，刚从消沉中走出来，他的身体状态还不是很好，加上本来就瘦，被寒风一打，马上就冻得直哆嗦。
    吴多也冷冷的看着苏夜，虽然没说话，但表情一看就是在催促苏夜快点。
    苏夜看大家的注意力都集中过来，轻咳两声，“今天会议呢，有两个议程，第一个议程就是把哥们最近收集的情报和大家说一下。”
    苏夜把最近从杰克、精灵族和张扬那里得来的消息和大家说了一遍。
    最激动当然是黄毛。
    虽然他知道大家都在为了他帮忙调查，但却没想到苏夜付出这么多心血，感动得想要哭出来。
    唐丽姿直接怼
    回去，说不用哭，如果感动没处发泄，赶快准备一桌热腾腾的火锅，几个人要冻成冰棍了。
    其余几个人对于苏夜会面张扬的事情也感到很惊讶，尤其是听说霞烁组织派来杀手的事情。
    没想到张扬把霞烁杀手何义的事情调查这么清楚，但下一步要如何进行呢。
    所有人又看向苏夜。
    苏夜把衣服也拉紧一下，暗骂今天怎么这么冷呢，更不断咒骂陆然，要不是为了躲避他们跟踪的人，何苦在这喝西北风。
    “第一项议程大家有没有意见。”
    苏夜看大家没反应，说，“第一项议程是陈述，也不应该有意见，现在说第二项议程，这项议程就需要大家的表态了。”
    “第二项议程是看大家如何把那个杀手何义弄出皇宫来。”
    苏夜看着大家。
    刚才已经把张扬调查的事情说的很清楚了，第一要干掉何义，把陆然手臂断下一条，他才会露出破绽。
    那要如何干掉何义，就需要把他引出皇宫外面来。结果就有下一个问题，要如何把他引出来。
    众人你看我我看你，低声议论起来。
    “夜猫子，张扬不是说了，那个杀手喜欢钱财和女人吗。”
    胖子皱眉道，“你弄点钱不就完了。”
    苏夜再也忍不住，伸手给胖子一脑勺，怒道，“你脑袋里面都是豆腐脑，还没放卤和韭菜花是吧！有钱就能把他引出来！怎么引！把钱放在路上，一捆一捆的引出来！你当用肉包子引狗呢是吧！”
    胖子不以为意，“要不然怎么弄，直接去找他，大哥，要钱吗，这么直接说吗。”
    这回轮到唐丽姿，抬手一拳把胖子打倒，“你脑袋里面不是豆腐脑，是什么都没有，空的！我看你不如直接找那个杀手单挑，死了还能让别人记住你这傻子！”
    晓晓皱眉道，“金钱这方面不太好说。皇宫里面的金钱少不了，我们如果从这方面出发，难度会很大。”
    吴多点头，简简单单说，“对。”
    “我倒是可以提供我的所有财产。”
    黄毛轻叹一声，“但像晓晓说的，和皇宫里面的金钱应该还差好多。”
    “钱财不行，女人就更不行了。”
    唐丽姿撇着嘴，“你们几个臭男人，去哪里找貌美如花的女生，除了本小姐和晓晓还有漂亮女孩吗。”
    胖子、黄毛、吴多几个男生无奈点头。
    苏夜却神采奕奕的看着唐丽姿，唐丽姿被他看得不自在，“你看什么看，没见过美女吗！”
    胖子看到苏夜的表情忽然恍然，“对啊！栗子就是大美女啊！还有晓晓！”
    黄毛神情变得激动，但扫了一眼唐丽姿，直接把话咽了回去，低头偷偷看他们。
    晓晓的脸色变得有些难看，啐道，“死胖子，就知道开玩笑！”
    唐丽姿转头看晓晓，眨眨大眼睛迷茫道，“怎么了晓晓。”
    晓晓看唐丽姿忍不住又气又急，道，“他的意思是让……去……那个人！”
    晓晓脸皮薄，说着说着脸就红了。
    唐丽姿皱着眉毛看胖子，“喂！什么乱七八糟的，胖子你解释一下！”
    “你俩去勾引那个杀手！”
    胖子像是想出了一条妙计，得意的说，“把他们引出来，然后干掉他。”
    “勾引……杀手……？！”
    唐丽姿猛地大怒，“死胖子！你竟然出这么损的计策！看本小姐不打死你！”
    胖子被唐丽姿打的口吐白沫，在昏迷之际回光返照一般瞪眼道，“这是夜猫子的计划！”
    唐丽姿扭头看苏夜。
    苏夜连忙道，“哥们可什么都没说啊！你这死胖子纯粹诬陷好人！”
    胖子终于不出声了，众人感觉四下的温度又冷了几分。
    唐丽姿气鼓鼓的坐下，余怒未消。
    苏夜笑道，“别这么生气，栗子。胖子那人不靠谱你也知道的，再说，那事那么危险，你也不敢去……不不不，是不会去。”
    唐丽姿翻着眼睛怒道，“谁说本小姐不敢去的！”
    “太危险了……不好吧……”
    “本小姐偏偏证明给你看！”
    “那好！战斗小组第一次全民大会胜利闭幕！就按栗子说的办！”
    “哼！你们就等着瞧吧！咦！晓晓！你怎么了！”