    苏夜当时就懵逼了。
    金色战熊怎么会有这么快的速度！
    这不科学啊！
    对，咕噜呢……！
    没等苏夜叫出声，金色战熊向玲珑冲过去。
    “暴雷！”
    玲珑早就做着准备，只不过刚才太快，来不及解救咕噜，现在金色战熊冲过来，抖手一道巨雷劈下。
    金色战熊身体颤抖一下，没有一秒钟时间再次冲过来，看他身上的毛发一点事情没有，显然那记巨雷对他没造成任何伤害。
    玲珑有些惊讶，再次抖手劈出闪电。
    在闪电落下的同时，金色战熊已经拍出了爪子。
    轰隆——
    雷电击中金色战熊，而金色战熊在一刹那也把玲珑拍飞出去。
    这下苏夜直接傻了。
    咕噜和玲珑的实力提升了不是一点半点，可在金色战熊面前，只一个回合就打飞出去了？！
    咕噜从远处冲回来，已经进入了紫电形态，脸上肿的老高，没有了刚才那种无所谓的表情。
    金色战熊回头巨掌拍向咕噜。
    咕噜简直像是瞬加移动似的突然从金色战熊身前消失，下一刻出现在他的肩膀上，充满紫电的爪子巨化狠狠打在金色战熊身上。
    而另外一边玲珑同样冲出来，已经进入仙女形态，周身覆盖着雷电护盾，手中那柄雷电长剑闪着雷光，直刺金色战熊。
    咕噜和玲珑瞬间使用了高等阶战力，看来他们都发现金色战熊的强大，不敢怠慢。
    咕噜的巨掌打在金色战熊身上，像是打在了一座山上，发出闷闷的声音，金色战熊翻身咬咕噜的手掌，看样子跟本没收到伤害。
    玲珑娇叱一声，挺起手中雷剑直刺金色战熊咽喉。
    显然金色战熊对待雷剑还是有些忌惮的，不去攻击咕噜，侧头躲开雷剑，张嘴咬向玲珑。
    这些动作快的惊人，玲珑没来得及躲避，金色战熊的巨口咬在雷电护盾上面。
    金色战熊像是感觉不到雷电似的，硬生生把雷电护盾咬碎！
    而玲珑趁机后退，满脸的惊讶。
    咕噜同样回到玲珑身侧，低声道，“这家伙好强。”
    苏夜看的目瞪口呆。
    刚才还有一瞬间以为张扬在装逼，心说你装你的，哥们使劲打你脸。
    没想到挨打的不是人家，一对二还把咕噜和玲珑打得节节败退。
    张扬面无表情，只是静静的看着场中，对于这样的局面没有任何反应。
    “咕噜，用天怒形态吧。”
    玲珑有些惊惧的说，“这只大熊太厉害了，我的雷电好像对他没有作用。”
    咕噜皱着眉，像是便秘似的说，“本喵……试试吧……”
    苏夜捏着脑门。
    咕噜的天怒形态从来不靠谱。
    虽然现在进化成可以不用使用雷劫技能就能进入紫电形态，但天怒形态，尤其是紫电天怒形态根本没出现过。
    想想也是，一直没有威胁到他的生命安全。
    每次出现天怒，都是咕噜生命受到威胁的时候。
    可这在对战中非常被动，等你受到生命威胁了，没准没使用出天怒呢就挂了。
    去另一个世界天怒去了。
    “你牵制他一下。”
    咕噜和玲珑说完，开始浑身积攒能量。
    玲珑点头，抖手打出两道落雷，把金色战熊的势头阻挡一下，双手努力积攒雷电。
    在金色战熊脱离雷电短暂麻痹效果的时候，玲珑的双手推了出去。
    “雷暴！”
    无数巨雷从天而降，狠狠劈在金色战熊身上。
    这次的雷电不光密集而且还强大，金色战熊在雷雨中不停怒吼，身体不自觉的抽搐。
    苏夜终于有点安慰。
    喵的。
    这个大熊靠着身强体壮，总无视我家玲珑的雷电！
    这下看你还得瑟吗！
    电死你喵的！
    ……不是吧！
    苏夜正在得意呢，忽然看金色战熊竟然在雷电雨中站定了身子，然后一步步走过来。
    雷电落在金色战熊的身上激起无数电花，金色战熊在受到电击的时候身体有微弱的停滞，紧接着再次行走。
    而且那被电击出现的麻痹越来越小、越来越微弱，像是习惯了似的。
    要不要这么夸张！
    这么强大的电流电击，竟然习惯了？！
    这是有多厚的
    皮肉啊！
    苏夜转头看张扬。
    张扬依旧没有表情，看不出得意，看不出惋惜，像是眼前的一切和他都没有任何关系。
    “咕噜！不行了！”
    玲珑推出最后一道雷电，胸口不停起伏，连续释放巨大雷电造成体力消耗过快，喘息着说，“他太强了！咕噜，你好了没啊！”
    咕噜身体的气息已经变得非常浓郁，但就是身体还是没有变化，脸已经憋成紫黑色，转头看玲珑，“应该……快了……”
    苏夜这个气啊！
    你这家伙这是把蹲厕所的技能使出来吗！
    再说你喵的你也没拉过粑粑啊！
    金色战熊怒吼一声，从雷电雨冲冲出来，那巨大的身躯铺天盖地朝咕噜和玲珑扑来。
    玲珑看咕噜还不行，怒叱一声挺起雷剑刺了过去，想要为咕噜争取时间。
    金色战熊稍稍侧身，玲珑的雷剑直接刺进他的肩膀附近。
    玲珑一愣，金色战熊的速度绝对能够躲开攻击的，怎么会击中呢。
    金色战熊却在雷剑刺中他的时候，挥手打中玲珑。
    玲珑这才明白，金色战熊这是硬拼身体，来个一换一的打法。
    金色战熊的身体要比玲珑强壮无数倍，和玲珑硬换伤害，玲珑哪受得了，直接被打飞出去。
    咕噜一看急眼了，冲过去爬上金色战熊的脑袋，大尾巴巨化狠狠抽他的眼睛。
    金色战熊转头张开巨口咬咕噜，咕噜看那巨口可以把他全部吞下嘴，哪里敢硬拼，连忙窜下来。
    结果金色战熊一脚踢中咕噜，咕噜像是球一样飞出去。
    苏夜感觉浑身发软。
    这大熊也太厉害了吧。
    咕噜飞出去之后马上又冲回来，双眼通红，已经打急眼了，再次挥爪子拍过去。
    金色战熊低吼着再次把咕噜打飞，咕噜落地之后再次冲回来。
    玲珑也从旁边冲出来，仙女装已经占满了泥土，和咕噜一样，疯狂的攻击金色战熊。
    金色战熊一巴掌把咕噜再次打飞出去。
    咕噜爬起来喵呜一声怒吼，一团磅礴气势从身体中散发出来，把他包裹起来。
    巨大的紫电天怒咕噜缓缓走出来。