    冰龙的吐息对于咕噜这么灵巧的喵星人根本无效。
    除非把喵腿打断，要不然不可能喷得到。
    咕噜轻巧的躲开，脚下利爪抓着地面，冰龙喷出来的冰层并没有影响他的速度，再次朝冰龙冲过去。
    冰龙忽然抬起脚，狠狠的跺在地上。
    地面发出沉闷的声音，大地剧烈的抖动。
    咕噜的身体顿时被震起来一米多高。
    冰龙尾巴横扫，直接把咕噜打飞出去！
    “咕噜！”
    苏夜大急。
    咕噜还没人家冰龙一个脚掌大呢，被这么狠力打出去，还不得打成肉泥啊！
    玲珑怒叱一声，摆出手中雷电剑刺向冰龙，这是要阻挡冰龙继续攻击咕噜，让咕噜有喘息的机会。
    咕噜从瓦砾中爬出来，两个大眼睛中充满了愤怒，身上的紫黑色闪电不断吞吐，猛的爆发出一股巨力，身体进入了天怒形态。
    胖子咽口吐沫，喃喃道，“咕噜还是那个咕噜吗，变的这么可怕了。看来以后不能随意揪他耳朵、捏他鼻子、掏他小鸟了……这万一升起气来，胖哥这身神肉怕是禁不住啊……”
    吴多召唤出白狼，向白狼使个眼色。
    白狼从侧面飞快朝何义冲过去。
    胖子也恍然，连忙召唤出鬣猪和嗜血蚊，管用不管用都上吧。
    鬣猪趁冰龙伸爪子拍击的时候，冲到猪头哥布林前面，大叫，“来打我啊！”
    猪头哥布林本来看着白狼呢，可不知道怎么就突然转头看向鬣猪了，怒道，“你这臭猪！要干什么！”
    鬣猪哈哈大笑，依旧叫嚣，“来打我啊！握草！没说你！”
    不知道冰龙怎么也扭过头来，那凶神恶煞般的大脸出现在鬣猪面前。
    胖子脸色惨白，“完了完了完了。胖哥家朱朱要壮烈啊这是！”忽然眼睛一亮，看士学位飞快飞了过去。
    嗜血蚊闪动着翅膀，狠狠叮在冰龙脖子上。
    “哈哈！”
    胖子大笑，“胖哥还有文文！咬死……！”
    还没两秒，嗜血蚊直直的从冰龙脖子上掉下来。
    冰龙脖子连个红点都没有，而嗜血蚊已经冻僵了。
    “你在看哪里！”
    咕噜已经变成比天怒还要厉害的紫电天怒形态，怒骂一声，大爪子抓住冰龙的尾巴狠狠拉动。
    苏夜眼睛都要冒出来，
    冰龙那巨大的身体竟然被咕噜轮动起来！
    咕噜松手，冰龙重重掉在地上，压塌了一大片游乐设施和建筑。
    何义额头冒了汗，冰龙从没有这么狼狈过，尖着嗓子叫道，“冰龙！快起来！快！”
    就在他叫嚷冰龙的时候，从远处跑来两个人影，是晓晓和唐丽姿。
    晓晓和唐丽姿流把何义勾引出来之后，按照原计划已经没有任务了，可两人想来想去还是放心不下，最后还是朝游乐场来了。
    两人刚刚离中心区不远的地方，就看到远处空中有巨大的召唤兽在吐白茫茫的东西，到了近前感觉温度下降才看到原来是只冰龙！
    晓晓和唐丽姿震惊不已，但瞬间栗子大魔王就显示出大魔王的面目，加快速度直接朝冰龙跑过去。
    晓晓看场中一片狼藉，立马明白战况惨烈，连忙拉住唐丽姿，左右看看，看到苏夜，向他走了过去。
    苏夜看她俩忍不住怒道，“不是让你们不要来吗！怎么不听话呢！”
    晓晓知道苏夜是怕她们出事，心中有些心虚，但栗子大魔王就不一样了，抬手一拳把苏夜打倒在地，大声道，“有真么好玩的事情！本小姐自然要来了！”
    “既然我们已经来了，就要出一份力！”
    晓晓召唤出冰凤凰和火羽，“去吧！帮助咕噜他们战胜冰龙！”
    “哎哎哎！还有本小姐的！”
    唐丽姿把大白小白踢出去，“快去！不许偷懒！打输了吃了你们！”
    紫电天怒形态的咕噜几乎已经和冰龙打成平手，相互厮杀撕咬，现在有其他召唤兽帮忙，立马占了上风。
    而白狼和鬣猪已经把猪头哥布林缠的死死的，猪头哥布林别说脱开身，就算自保都成了问题。
    何义脸色大变。
    从来没有想过会有这样的事情发生，忍不住向后倒退，想要找
    机会逃跑。
    苏夜早就观察着他，怎么容他跑掉，三步两步窜到何义面前，伸手去揪他衣领。
    何义怎么说也是霞烁组织的杀手，就算打酱油也要比一般打酱油厉害，打掉苏夜的手，反手一拳打向苏夜面门。
    苏夜暗笑。
    哥们撞你还怕你躲呢，现在你自己送上门来，可就怪不得哥们我了！
    苏夜脑袋狠狠迎了上去。
    咔嚓一声。
    紧接着何义发出杀猪一般的惨嚎，手臂呈现出难以描述的弯曲。
    冰龙听到何义惨叫声，心中大急，想要摆脱众多召唤兽的缠斗，用力吸口气想要吐息。
    忽然感觉从鼻孔吸进去了什么东西。
    这东西还是活的，而且还咬了它一口！
    冰龙感觉鼻端痒痒，用力打个喷嚏，嗜血蚊带着一股大鼻涕从里面掉出来。
    嗜血蚊挣扎飞起来，在空中不断画V，看样子是说得手了。
    然后就看冰龙的鼻孔里面红肿起来。
    冰龙痒的难受，用脸直往地上撞。
    胖子哈哈大笑，“看了吧！还得是胖哥的文文！这一招出奇制胜！快上啊！咕噜！还等什么呢！”
    咕噜正歪头看呢，被胖子这么嚷连忙看向冰龙，尾巴摇晃把冰龙脖子缠住按倒在地上，爪子狠狠拍在冰龙脑袋上。
    一下两下三下。
    咕噜像是打夯机，不停对冰龙脑袋敲打。
    冰龙开始还死命挣扎，可几下过后，就头昏眼花没有了力气。
    再来几下，不光没有力气，嘴里都被打出血来。
    咕噜停下手，冷冷看着冰龙。
    大白、小白、火羽、冰凤凰、嗜血蚊围在旁边，像是一群淘气孩子看着一件玩坏的玩具。
    冰龙用了尽力气抬头看咕噜，似乎不相信一只喵竟然这么厉害。
    “看什么看！没见过帅喵吗！”
    咕噜挥动爪子，打在冰龙脑袋上，把冰龙的脑袋打进地面，像是一块转头镶进地面。
    苏夜得意点头。
    龙头镶砖都成了。
    说明这场战斗已经结束了！