    苏夜没事的时候曾经想过咕噜如果死了会怎么样，没有了咕噜又会怎么样。
    但总是被咕噜无聊的大脸蛋弄得再没有注意力怀疑人生。
    可今天，咕噜竟然被冰龙吃了！
    那血淋淋的梦境要变成现实了！
    “咕噜！”
    苏夜大叫一声冲了过去。
    玲珑连忙拉住苏夜，“主人！别过去！咕噜没事！”
    啊？！
    没事？！
    苏夜愣了一下，再看冰龙嘴巴虽然把咕噜咬进去，但嘴巴一直合不完全，有一道缝隙在嘴边。
    “喵呜——！”
    咕噜的怒吼声音传来，冰龙的嘴巴里面猛的迸发出狂躁的紫黑色雷电！
    闪电越来越强烈，冰龙忍受不住疼痛，张开嘴巴，咕噜从它嘴里跳出来。
    胖子看吴多，“咱们俩的召唤兽还召唤吗，胖哥看召唤出来也就是给它塞牙缝用的。”
    吴多皱眉不语。
    超能兽虽然被收服了，可时间太短，还没有训练到合适的等级。
    白狼虽然等级不低，但这么一比，实力是相差太多了。
    “别想了，咱们就把那胖子看好了。”
    胖子看看得意的何义，低声道，“咱俩就听苏夜的，负责那个胖子就行了。”
    吴多虽然有些不忿，但还是点了点头。
    “主人，你退后一点。”
    玲珑看咕噜跳过来，身体陡然爆发出气息，进入仙女形态，抬手一记落雷劈在冰龙身上。
    这道落雷比刚才的还要粗，冰龙被劈得惨嚎一声，身体歪斜差点倒地。
    何义吓得脸色一变，没想到强悍的冰龙竟然险些跌倒。
    苏夜却眼睛一亮。
    看来冰龙虽然厉害，但也不是不能打败的，还有机会！
    想了想不过是非凡品质，哥们随便一个……呃，不对，不算咕噜那个大白板，哥们的玲珑都是卓越品质，揍他没问题！
    咕噜看落雷落下，翻身跑了回去，跳起来就是一巴掌。
    冰龙刚刚恢复正常的身体再次被咕噜打歪斜，巨大的身体晃悠半天，差点跌倒。
    这一下冰龙显然也被激怒了。
    仰头怒吼一声，扇动巨大的双翅，飞了起来。
    有没有搞错！
    打不过就跑啊！
    苏夜刚要玲珑也飞上去，就看冰龙深吸口气。
    不好！
    又来了！
    苏夜连忙钻到游乐设备后面，紧跟着冰龙巨大的吐息喷了过来。
    咕噜尾巴摇晃，把玲珑的裙带拉住，飞快的在地面上移动。
    玲珑报以感激微笑。
    她虽然能够飞在空中，但移动速度比咕噜差了太多，面对冰龙这么大范围的吐息，还是很吃力的。
    何义得意的狂笑，叫嚣嚷着，“出来呀！出来呀！怎么不敢出来了！老子弄死你们！”
    苏夜在木马后面大骂，“你得意什么！和你关系吗！那是冰龙厉害！有种你跟哥们单挑！”
    何义哈哈大笑，“什么时代还单挑！都单挑还要召唤兽干什么！没用的东西！冰龙！弄死他们！”
    冰龙的吐息像是大江流水，没有完的意思。
    咕噜拉着玲珑东躲西面藏十分狼狈。
    “咕噜！去找那个胖子！”
    苏夜大骂，“让他吹！看他怕不怕！”
    咕噜听了转头看向何义。
    何义脸色一变，“你，你要干什么！”
    咕噜像是离弦箭一般冲向何义。
    何义感觉不妙，转身要跑，玲珑抬手一记落雷打在他身上。
    落雷打在冰龙身上好像没什么反应，但打在何义身上那就不一样了。
    咔嚓一声响，何义肥胖的身体顿时冒了烟，两眼发直，身体抽搐，等雷电效果过去，顿时趴在地上。
    冰龙看了连忙落下来，挡住咕噜的去路，因为要保护何义，它没办法再进行空中吐息，尾巴横扫，把咕噜打退。
    不能在空中乱飞，这就好办，要不然咕噜想够到它都困难。
    这下制约住冰龙的飞行能力，对咕噜非常有利。
    咕噜松开玲珑，快速冲向冰龙，在冰龙前面纵身一跃跳到冰龙巨大的身体上面。
    冰龙刚才已经吃了亏，自然不能让咕噜再靠近，拼命抖动身体想要把咕噜弄下来。
    可咕噜爪子的利刃全部伸出来，像是倒刺一般刺进冰龙的皮肤里面，任它怎
    么扭动都摇晃不下来。
    冰龙没有办法，身体侧倒下来。
    巨大的身体要压盖住咕噜，咕噜那小身板不得压出粑粑来。
    苏夜刚要提醒咕噜，就看玲珑拍出一道雷电把冰龙身体麻痹了一下。
    咕噜趁着这个机会，跳起来爪子巨化拍在冰龙头上。
    冰龙本就是想要倒地，被咕噜这么一拍更控制不住身体，轰隆一声倒在地上。
    冰龙巨大的身体倒塌下来像是一栋大厦倒塌似的，带出强劲的劲风。
    胖子正偷偷摸摸往何义那边走，被劲风吹得翻滚了跟头，大骂道，“这召唤兽特么的也太变态了！不用打，光在低身倒几下就把对面压死了！”
    何义翻个身爬起来，显得狼狈不堪，怒道，“该死的！给我弄死他们！弄死他们！”说着挥手召唤出第二个召唤兽。
    第二个召唤兽竟然是个猪头哥布林。
    鼻子发着哼哼唧唧的声音，站在何义身旁，知道的是在保护何义，不知道的一位是何义同父异母的兄弟。
    苏夜眼睛放光。
    看来何义只有冰龙这么一个超强的召唤兽！
    除了冰龙之外没有其他厉害的召唤兽，这样一来，先把何义干掉的方式可行！
    “咕噜！干掉那个死胖子！”
    苏夜大喊着。
    咕噜点头，飞也似地冲向何义。
    何义大惊。
    几个回合他已经看出来咕噜虽然个子小，但实力绝对要比飞上飞下的玲珑厉害。
    看咕噜跑过来，连忙拉着猪头哥布林挡在前面，怒道，“冰龙！快点干掉他们！快啊！”
    最好的防御就是攻击，就算猪头哥布林能挡住咕噜，但一味防守也不是办法。
    最好最有效的方法就是以最快的速度干掉他们！
    冰龙闪动巨大翅膀，发出一股巨大的劲风，顿时把咕噜的前冲势头阻挡住，再次扇动，咕噜直接被吹翻倒地，叽里咕噜的滚了回去。
    咕噜站起身子还有些不相信呢，光是用扇翅膀竟然把本喵吹回来！
    苏夜也目瞪口呆。
    这冰龙也太全能了！
    能吹还这么能扇啊！
    冰龙张开巨口，一口吐息喷过来！