    方圆游乐场，是中心区和九区相接壤地方的一个大游乐场。
    据说之前非常热闹，游客非常多，后来老板拿着钱跑路了，让游乐场一下子就破产了。
    甚至说因为有人拿不到拖欠的款项在游乐场里自杀了，怎么说都有，不管怎样，反正现在游乐场里面空无一人，连保安看门大爷都没有。
    苏夜就是看中这点，把这次行动的最后一环定在这里。
    胖子和吴多跑进游乐场，胖子已经不行了，气喘吁吁道，“吴多，你特么的非要胖哥也跑干嘛。你不会大叫一声，让他追你去吗。”
    吴多想了想，说，“没想到。”
    胖子呜咽一声，差点被他气死。
    而后面追来的何义更是火冒三丈，自从他到了华夏国，哪里遇到过这样的待遇，每天都是上好酒菜美貌女人陪着，还有数不尽的金钱。
    今天竟然被偷了！
    而且一路追来，跑了这么远还没追到。
    看前面那个胖子弯腰跑不动的样子，何义大喜，恶狠狠的想看老子怎么收拾你！
    何义慢慢走向胖子，他已经看到胖子已经跑不动了，而他身旁那个身材单薄的家伙更是不足为虑。
    “喵呜——”
    一只喵从他脚下走过。
    何义看这是只橘猫，一条橘色斑纹从头顶到背脊，身子是纯白颜色，眼睛眯缝着，懒洋洋的模样。
    “滚！别挡老子路！”
    何义抬腿一脚踢向猫咪。
    可他这凶悍的一脚竟然踢空了，那只猫不见了。
    “啧啧啧，你对一只猫都这么残忍，真不愧是霞烁组织的杀手。”
    何义猛的回头，看一个青年懒洋洋的走来，刚才那只猫正趴在他的头顶上。
    “你是什么人！怎么知道老子的！”
    苏夜嘻嘻一笑，“这里不是皇宫，这里也没有陆然，别以为所有人都会惯着你。”
    何义脸色变了下，表情阴冷下来，“这是你设的局！”
    苏夜笑笑，“不才，正是哥们我。哦，忘了自我介绍，哥们叫苏夜，那个胖子呢是周鹏，他旁边的是吴多。你追赶的
    两位美女是唐丽姿和张晓晓。至于你，我们都知道，霞烁组织的杀手何义。”
    “据说是非常不靠谱的一个杀手。”
    苏夜的笑容带着十足嘲讽意味，吴多和胖子慢慢走向一旁，他们的任务已经完事了，剩下的就是看热闹了。
    何义明显感觉到奚落，几乎用怒吼道，“小崽子！你敢惹老子！你是找错人了！”
    苏夜挖挖耳朵，吹了吹手指，道，“那你不想想，哥们既然知道你的身份，还敢把你弄来，这是为什么？”
    何义脸色一变，随即狂笑道，“老子管你为什么，既然你给自己选好了墓地，那老子就成全你！”
    何义肥手挥动，一个朦胧的身影从他身旁出现。
    苏夜看清楚的时候不由倒吸口冷气，暗暗佩服张扬，怪不得要哥们参加测试，这家伙只能比金色战熊强，绝对不会弱！
    这是一条龙！
    一条冰晶覆盖着的龙！
    巨大的翅膀收拢在身旁，长长的尾巴轻轻摇晃，满脸凶恶的杀气，在身上覆盖着一层冰晶一样的冰冻层，看起来像是这只龙是用冰做成的。
    苏夜深深的震撼了！
    一条真真正正的龙！
    没想到第一次看到龙，竟然是以这种方式，而且是出现在绝对的对立面上！
    苏夜用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】冰龙
    当前等级：112级
    品质：非凡
    所属种族：龙
    介绍：龙族中具有寒冰属性的龙，能够以冰冷寒气攻击，巨大的身体能够轻易撕碎敌人，是非常强大的召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当冰龙数量大于2时，增加20%攻击。
    当冰龙数量大于3时，增加30%攻击。
    当冰龙数量大于5时，增加40%攻击。
    简介：受死吧！蝼蚁！
    非凡品质的冰龙！
    苏夜苦笑。
    看来张扬又猜对了，这么多年，当年的吊车尾又找到了更好
    的召唤兽。
    胖子惊讶的合不拢嘴，颤声道，“吴……吴多！这，这就是龙？！”
    吴多脸色苍白，点头道，“应该错不了。”
    何义看苏夜惊惧的神情不由大为得意，哈哈大笑道，“看到了吧！这是你们一生都见不到的龙！小崽子！老子不管你是干什么的！惹怒老子只有死！给我一片片杀了他们！”
    冰龙仰天吼叫一生，深深吸口气。
    苏夜心脏重重一跳，大喊道，“快躲开！它要吐息了！”
    冰龙把吸入的气息喷出来，变成一片带着无边冷意的寒风，把吹过的地方全部冻上了冰。
    还好苏夜提醒，胖子和吴多赶快躲在游乐场设备的后面，即使如此，那寒冷的冻气还是让他俩冷的直哆嗦。
    等吐息过去，胖子连忙探出脑袋。
    外面一片雾茫茫的，只看到那只巨大的冰龙踱着步走过来，看不清楚苏夜在哪里，忍不住大急，大叫道，“夜猫子！你在哪！夜猫子！别说你这就挂了！胖哥弄死你啊！”
    旁边传来苏夜不满意的声音，“死胖子！你还没死，哥们才不会死！你们注意别让何义跑了！冰龙交给哥们我！”
    何义听了哈哈大笑，“跑？！老子怎么可能跑！老子要你们一分分！一寸寸的死！”
    苏夜从旋转木马后面站出来，一脚把咕噜踢出去，“还等什么！快不快上！”
    咕噜喵呜一声，踩在冰龙吐息的冰冻地上忍不住打个激灵。
    “咕噜！你上吧！”
    玲珑抖手扔出一道闪电，“我想办法把它困住！”
    “雷暴！”
    玲珑开始就使用了大范围的雷电攻击，粗大的雷电批量一般落在冰龙身上。
    冰龙低吼不已，身上的冰晶都被雷电劈落下来。
    咕噜看出时机，快步跑过去，三下两下跑上冰龙身上，纵身一跃跳到冰龙面前，爪子巨化拍向冰龙脑袋。
    可冰龙忽然转过头看着咕噜，嘴角露出一丝笑容，像是早就等待咕噜的到来，张开血盆大口一口咬向咕噜！
    苏夜直觉脑袋嗡的一下！
    冰龙已经把咕噜吞进嘴里！