    七区边上的八区幸福街有个非常小，却非常安静的旋转小火锅，名字叫做呆呆小火锅。
    不知道是不是因为这个名字，让大家觉得来这里吃饭会变呆，还是这里确实有些偏僻，小火锅店里的人不多，几乎可以说非常少。
    苏夜坐在离厨师最远的地方，咕噜和玲珑在他身旁，低头吃自己的。
    苏夜却有点心不在焉，看着火锅店门口。
    门口一阵门响，从外面走进来一个人。
    这人穿着很普通，戴着眼镜，进来之后因为火锅店的温度高，眼镜起了一层雾气。
    他拿下来用手蹭了蹭，又戴回去。
    “先生几位。”
    厨师礼貌的问着。
    这人笑笑，指了下角落的苏夜，走了过去。
    苏夜看这人坐在自己旁边，身体因为激动变得有些颤抖，努力控制着情绪，却看这人从旋转餐盘上拿下来一碗底料，然后拿过来几串青菜放进碗里。
    “先吃饭，饿了。”
    这人朝苏夜笑了笑，低头吃着饭。
    苏夜几乎用不敢想象的眼神看他，动弹了两次，最后还是安静的吃起来。
    这人吃了十来串之后，抬起头，露出苏夜久违的脸庞，笑道，“苏夜，你还好吗。”
    苏夜看着他用力点头，用力不让自己的声音因为激动颤抖，“张扬老师！你好吗！老校长还好吗！”
    苏夜旁边坐着的正是山城一中的班主任，张扬。
    张扬的脸庞和原来几乎没有变化，只是皮肤变得有些发黑，像是在外面奔波太阳晒得。
    但张扬的精神还是和原来一样，非常沉着冷静，眼睛中充满了光芒。
    张扬笑道，“我已经不知道老师了，郝老很好，他和我在一起，一直想要见你。但是因为有事情要处理，没有来。”
    苏夜忽然有种想哭的冲动。
    山城一中一路走来，不知道发生了多少事情，有多少人牵涉其中，而苏夜最担心的就是张扬和郝冷。
    虽然知道他们的身份特殊，有自己的隐匿方式，但老国王都被霞烁刺杀了，谁又能保证他们安全。
    苏夜还在回想昨天收到张扬信息时候的情景，像是在梦中一样。
    消失那么久，一直没有消息的张扬竟然坐在他的旁边。
    苏夜低着头，把脸埋在灯光照射不到的阴影里。
    张扬轻轻拍拍苏夜的肩膀，“你变得坚强了。哎呀，咕噜变化这么大，好厉害啊。”
    看到玲珑，张扬的表情更惊讶了，随后连连点头，“玲珑都变成仙女了，真是了不起！了不起！”
    咕噜在桌子上懒洋洋的打个滚，露出大大的肚皮。
    玲珑却被张扬的夸奖弄得脸色红红的，嚅嚅道，“玲珑是因为主人锻炼的好才变强的。”
    “对，苏夜，你变得太强了。”
    张扬非常欣慰的看着苏夜。
    苏夜抬起头，用力点头，忽然笑道，“那这么说来，是不是原来因为张扬老师教育太紧，束缚了哥们的发挥能力，脱离了张扬老师的管教，终于迎来大爆发的。”
    张扬笑道，“有可能，很有可能。”
    苏夜从来没想到和一个男人久别重逢会有这种感觉，心中激动的心情慢慢平复，说，“老师，你和老校长去了什么地方，发生了什么事情。”
    虽然张扬说他不是老师了，但苏夜已经叫惯了，还是张口老师叫出来。
    张扬也不再纠正，笑笑说，“我和郝老的事情你都知道了，我们为了躲避杨斐，不，确切说是躲避霞烁的追杀藏匿起来了。”
    苏夜点头，但眼中又充满疑惑。
    既然已经藏起来，怎么又突然出现了。
    张扬继续道，“虽然我们藏匿起来，但我们一直在关注着事情的发展。霞烁组织的动作都在我们监视之下。很可惜……”
    “很可惜没有发觉他们刺杀国王的事情。”
    张扬的语气带出一丝遗憾，“我们本来以为他们要刺杀哪个大臣，没想到他们竟然对国王下手。真是丧心病狂。”
    苏夜想了想说，“杨斐已经和我结盟……”
    “我已经猜到了。”
    张扬笑道，“要不然四大势力怎么会那么快土崩瓦解。”他脸上的笑容褪下去，带着遗憾说，“而且
    张扬和卡芙的事情，我们都知道的。难为他一生有所爱，却又变成了这样。”
    苏夜沉默。
    一个杀人如麻的杀手，真的能和自己心爱的人完美结局吗。
    倒是张扬，杨斐是一直追杀他的人，他的语气中，竟然没有一丝恨意。
    “你应该很奇怪，为什么一直在暗中的我们为什么突然联系你。”
    张扬故意说道，“你不会以为我是故意要你请客，吃你一顿小火锅吧。”
    苏夜笑了，想到在学校把张扬饭卡全部刷空的事情笑得更开心了，“不管吃多少，都是我请客。可惜老校长不在，要不然一定更热闹。”
    他停顿了一下忽然说，“老校长不来也行，他抽烟太猛了，简直是烟雾武器，我实在是怕了。”
    张扬和苏夜哈哈大笑。
    笑声渐渐低下来，张扬压低声音说，“我说我们一直在观察，现在现身是因为发现了异常，或者说是机会。”
    “机会？什么机会？”
    苏夜没弄明白，不知道张扬在说什么。
    “你可能知道，皇宫里面来了霞烁新派来的人手。”
    苏夜点头。
    但张扬这像是知道所有事情似的样子，让苏夜感到很不可思议。
    好像所有人都知道所有事情，只有哥们像个傻子一样东奔西走才知道一丢丢事情。
    “这个叫做何义的人派来，说明霞烁的人手已经非常不足了。”
    张扬笑道，“你可能皇宫来人的事情，但你应该不知道，我们已经干掉了多少霞烁的人。”
    苏夜有点愣。
    干掉……霞烁的人……？
    “霞烁组织派来不就是三个人吗，难道不是？”
    “明面上，或者说和陆然交集的只有那三个。”
    张扬笑了笑，“但其实还有很多人偷偷来华夏国，只不过他们的目标大多是我和郝老。”
    苏夜倒吸口冷气。
    原来霞烁一直在派人追杀张扬和郝冷，这还真是不知道的事情。
    张扬看着苏夜徐徐说道。
    “我说的机会就是这个叫做何义的人。”