    人们常说一物降一物，卤水点豆腐。
    这句话主要想要阐述的观点是，所有人和事都会相生相克，任何事情和人都会有弱点，只要找到法门，对待起来就非常简单。
    那么，栗子大魔王的弱点是什么。
    第一、吃。
    第二、美。
    第三、任性。
    这不，这次就因为第三点掉进圈套了。
    她自己还不行，还把晓晓也拉上了。
    虽然栗子大魔王后来有所察觉，但超级自信的她，还是认为必须要用实际行动来打苏夜他们的脸。
    所有事情都按苏夜既定的计划进行，他早就猜到唐丽姿会自尊心作祟，而且这件事情也只有这种解决办法。
    胖子捂着脸，和苏夜坐在中心区外面老远的地方，嘟囔着，“夜猫子，你太狡猾了。明明是你想出来的办法，结果你让胖哥说。这顿打完全应该是你承担！”
    苏夜揉着乌黑的眼眶，怒道，“明明是你说出来的，为什么要打哥们。哥们没来由的让晓晓打一顿太窝囊了。”
    胖子幸灾乐祸的笑笑，翻了翻那肿起的小眼睛，“人家晓晓那可是聪明人，一下子就看穿了你的阴谋，这顿打一点不冤。”
    苏夜怒道，“哥们说什么了！哥们什么都没说好吧！”
    胖子大笑，“你就是活该！”
    “你俩闭嘴！”
    吴多冷冷道，“好好看着，等她们把何义带出来！”
    胖子闭嘴，看前面的路口，嘟囔着，“还不知道她俩行不行呢。”
    唐丽姿看着晓晓，用央求的语气说道，“晓晓~~你就教教我怎么办吧！~~”
    晓晓俏脸发红，低声啐道，“我怎么知道怎么勾引人啊！都怪你，答应什么这种事情！这下怎么办！”
    她们是皇宫的常客，进出皇宫是不成问题的，但如何勾引人这事，她俩研究半天了，谁也不会。
    “我，我也不知道呢。”
    唐丽姿板起小脸，“那咱们也得想个办法，把事情做好，让他们几个臭男生，尤其是苏夜好好看看咱们的本事！”
    晓晓无语。
    到了现在，唐丽姿还在沉浸在自己的梦想之中，也不得不说她这样的心态实在太单纯了。
    唐丽姿皱着眉毛喃喃，“我听苏夜原来说过，说那种勾引人的会拿个手绢，然后向人抖手绢，一边抖一边说，大爷，来玩啊~”
    晓晓脸腾一下就红了，左右看没有侍从注意她们，低声道，“栗子！别胡闹！”
    “这怎么胡闹了。”
    唐丽姿和晓晓慢慢走向皇宫深处，“没准这招就管用呢。”
    晓晓无奈摇头，刚要说咱们还是回头再说，忽然听到一阵笑声传来。
    这笑声充满了淫邪，其中掺杂着几声女人的吃吃笑声。
    从对面跑出两个女子，打扮的十分妖艳，在前面轻轻跑，后面一个肥大的男人笑嘻嘻的追。
    肥胖男人后面追着一个皇宫侍卫，急声道，“何义大人，请您注意一下场合！”
    唐丽姿和晓晓相互看一眼。
    何义！
    这就是那个霞烁组织的杀手！
    何义抬腿狠狠把后面的侍卫踢倒，怒骂，“老子想干嘛就干嘛！给老子滚远点！”
    侍卫被他踢得直不起腰，在地上痛苦呻吟。
    周围过往的人们纷纷转过头去，惟恐和这个人对上眼睛，都已最快的速度逃离这里。
    那两个女人娇笑着，“来啊，大人，来抓我们呀~抓到我们，你想干什么都行哦！~”
    何义咧嘴肥嘴，小眼睛露出邪恶笑容，搓搓手追了上去。
    “怎么办！晓晓！”
    唐丽姿看他们越来越近，这样的机会不是常有的。
    晓晓红着脸，这种事情她怎么知道，急得轻轻摇头，那意思是不知道怎么办。
    唐丽姿眼看何义追着两个女人要过去了，急忙大声道，“大爷！来玩啊！”
    晓晓急忙捂住唐丽姿的嘴巴，拉着她就跑。
    唐丽姿那一嗓子声音很大，顿时把何义的注意力吸引过来。
    何义一看这两个小姑娘出水芙蓉一样，比前面阿谀谄媚的世俗女子好太多了，忍不住追了过来，还叫嚷着，“小美人，别走啊。”
    “晓晓，他上钩了。”
    唐丽姿回头看一眼何义忍不住笑了一下，转头朝晓晓说着。
    晓晓红着脸回头看一眼，拉着唐丽姿赶快走。
    何义在后面看到两个如花似玉的小美人，心都痒痒死了，紧跟着两人追上去。
    唐丽姿和晓晓一路小跑跑出皇宫，何义在后面紧追不舍。
    在他看来，这里所有的一切都是他的，只要他看上眼，不管到哪里都可以弄到手。
    胖子正百无聊赖的东看西看，吴多忽然低声道，“来了！”
    苏夜一看，还真是。
    晓晓和唐丽姿在前面跑，后面跟着一个衣服怪异的大胖子，从那大胖子脸上的淫邪笑容，一看就不是什么好东西。
    “行动！快！”
    苏夜低喝一声，一脚把胖子踢出去。
    胖子连滚带爬的迎过晓晓、唐丽姿，扑在她俩身后面的何义身上，而吴多此时从侧面包抄过来。
    “哎呀，不好意思，不好意思。”
    胖子手忙脚乱的推开何义，“没站稳，胖哥没站稳。”
    何义被胖子阻挡，眼看晓晓和唐丽姿要跑，伸手怒推胖子，“滚开！死胖子！”
    吴多趁机在何义怀中掏出钱袋，朝胖子低声道，“得手了，快走。”
    胖子和吴多快步向另一侧道路跑。
    这时何义发现不对劲，摸下钱袋没有了，怒骂道，“敢偷老子的钱袋！老子宰了你们！”转头追向胖子和吴多。
    苏夜暗暗点头，到现在为止，都是按计划进行，起身悄悄跟在后面。
    晓晓看何义没有追来，忍不住长长出口气。
    唐丽姿却急眼了，“不好了，他没有追来！咱们快回去，晓晓！”
    晓晓忍不住在唐丽姿鼻子行刮了一下，“栗子！咱们的任务已经完成了！计划实施得非常顺利。接下来就看苏夜他们的了。”
    唐丽姿眨眨眼睛，有点迷茫的说，“是吗。这就完事了？我还以为刚刚开始呢。”
    晓晓啐道，“你还想怎么样，难道真的……”说着俏脸发红，看向苏夜他们的方向，“剩下来就看苏夜了！”