    咕噜恢复成猫咪大小，伸着舌头喘息着，看样子是有些累。
    苏夜看看那冰龙，朝咕噜使个眼色。
    虽然冰龙非常难遇，有些舍不得，但毕竟是何义的召唤兽，而且如果一会儿冰龙恢复体力再起来，可就没有人能打得过它了。
    咕噜爪子巨化，伸出利爪轻轻在冰龙心脏位置插了进去。
    冰龙眼睛猛的瞪大，身体痉挛一下，随即两个眼睛中的光芒黯淡下来，身体慢慢不动了。
    咕噜尾巴扫动，把冰龙的眼皮合上，歪头非常不满意的看何义。
    纵然是敌人，但召唤兽是无辜的，他们只是根据召唤师的意愿去做他们不愿去做的事情。
    鬣猪一拳把猪头哥布林打倒，白狼咬穿了猪头哥布林的喉咙。
    虽然不愿意，但不能给何义任何反手的余地。
    何义肥胖的脸上充满了惊恐与不安，肥胖的手不知道该放在哪里，另外那只折断的手像是已经没有了感觉。
    “你……你……你们到底要干嘛。”
    何义的肥脸上挤出比哭还难看的笑容。
    他已经知道根本没有翻盘的可能，苏夜他们能干净利落的把他召唤兽干掉，也能毫不犹豫的干掉他。
    苏夜看看他，面无表情的而说，“霞烁是不是参与了刺杀国王的事情。”
    何义嘴巴张合，看样子不想说什么，但最终还是说，“是，没错。”
    “霞烁首领八道现在在哪里。”
    苏夜冷冷的看着何义，“别想撒谎，你知道撒谎的后果。”
    何义肥脸上的肥肉抽动两下，“我不知道……我真不知道！没撒谎！”
    看苏夜脸色不善，何义连忙解释，道，“八道的行踪是霞烁最大的秘密，我真不知道啊。”
    “你和八道的关系不浅，一点情报不知道？”
    苏夜哼了一声，“哥们说了，别想糊弄过去。”
    咕噜懒洋洋看着、玲珑手指尖不停有雷电闪现、鬣猪摩拳擦掌、嗜血蚊嗡儿嗡儿叫唤、白狼冷眼相看、大白和小白一脸好奇，火羽想要嘚啵嘚，但看气氛不怎么对
    只好忍着，冰凤凰高傲的站立在晓晓身后。
    这一圈召唤兽，现在随便一个搞死何义都是非常简单的事情，全部虎视眈眈的盯着何义。
    何义几乎要哭了，“我说，我说，别杀我，别杀我。”
    苏夜冷哼一声，看着就是个贱骨头，非要吓吓他才说。
    不过对于八道的下落，大家都非常好奇，伸着耳朵听。
    “八道首领……不，八道有几个秘密据点。他会来回在这几个秘密据点穿梭。”
    何义哭丧着脸，“但是他在哪个据点是不固定，我真不知道他在哪里。”
    苏夜想了想，“据点有几个，写出来。”
    晓晓递给何义纸和笔，何义用单手颤颤巍巍的写出来。
    苏夜拿过来看上面除了华夏国之外，其他几个国家都有据点，忍不住皱眉。
    这几个据点走一圈下来少说几个月，没准还和八道完美的错开，找他也太不好找了。
    何义看苏夜脸色不善，连忙说，“八道比较喜欢极北国，有的时候可能会多去两次极北国。”
    苏夜哼了一声，把纸塞进怀里，说，“你说霞烁参加刺杀国王，证据是什么，把证据给哥们。”
    何义愣了，嘴巴颤颤说，“我……我没参加刺杀行动……我没有证据啊……”
    “那你总有八道给你任务的资料吧。”
    苏夜想了想也对，刺杀行动里面没他啥事，他怎么可能有证据，说，“把任务资料给我们看看。”
    何义极不情愿的拿出一个手机，按出信息。
    有一条信息上写着，“华夏国，保护陆然。”
    短短几个字，并没有其他内容。
    这个八道还真是小心谨慎，内容这么少。
    苏夜把手机扔给胖子，“先收起来。等以后看看有用处吗。”
    胖子接过手机，不满意的嘀咕，“这个破手机，一百块都不值。喂！你们霞烁就这么穷吗！”
    说到穷，胖子忽然脸色一变，色迷迷的看着何义道，“说吧，你的钱都放哪里了。”
    苏夜本来想要制止胖子的，但想想何义的钱全部是民脂民
    膏，弄回来也对。
    何义颓废的掏出一个小本子，“都在里面。”
    苏夜接过来看，里面是详细记载每次收取钱财的流水账，还有钱款放在哪里的信息。
    胖子赶忙抢过去，“胖哥先研究一下是不是真的！这小交换的很，没准就是在骗咱们！”
    众人都知道胖子的小心思，但谁都懒得去和他纠结。
    何义带着哭腔道，“我知道的都说了，我的钱也都给你们了，你们就放了我吧。我保证从今以后做个好人，连只蚂蚁都不踩。求求你，放过我吧。”
    他看得出苏夜是几个人中具有话语权的，噗通跪倒在地，不停向苏夜磕头。
    苏夜皱眉，转头看大家，大家都看着他，看那意思是不想管这事，让他自己拿主意。
    苏夜皱眉，最讨厌这种道德绑架做决定，暗暗叹息一声，冷声道，“放了你可以，但是你要马上离开华夏国。哥们不管你去哪里，只要离华夏国越远越好，永远不要再回来！”
    苏夜不是个残忍嗜杀的人，有用的情报到了手，没必要非杀掉何义。
    纵然他是个杀手，可郝冷、张扬、杨斐他们不同样都是杀手吗。
    何义大喜，连连磕头感谢，“一定！一定！我马上就走！”
    苏夜哼了一声，朝大家使个眼色，转头朝游乐场外面走。
    何义捡了条命，颓废的坐在地上，看苏夜几人的背影，嘴角露出一丝冷笑，掏出另外一个手机，按键想要拨打电话。
    忽然发现手机掉地上，带着还有自己的手。
    紧跟着发觉手被切断，伤口狂涌而出，忍不住惨叫一声。
    苏夜回头，看杨斐站在何义身旁，手里拿着一柄明晃晃的匕首。
    “对敌人不能仁慈！”
    杨斐说着将匕首刺进何义的喉咙。
    何义瞪着眼睛想说话，可嘴里全部是血沫，在惊惧中倒在血泊中，怎么也没想到会这样死掉。
    苏夜回头捡起手机，看手机拨出电话停留在“陆然”名字上，忍不住摇头。
    “不是说好的离开吗。非要联系陆然帮你报仇吗。你真是活该！”