    “晓晓！你不能去！”
    唐丽姿拉着晓晓，大声道，“陆然一定没安好心！你不能去！”
    天气转冷，战斗小组的娱乐据点从冷饮店转移到火锅店。
    这是一家鸳鸯锅非常有名的火锅店，本来是庆祝铲除掉陆然的一条臂膀，没想到晓晓收到了杨弱的信息，想要让她进皇宫帮助整理资料。
    皇宫的资料怎么可能让外人随便整理。
    从一开始，苏夜就知道这是陆然的小把戏，想要把大家放在眼皮底下看管。
    现在单独让晓晓去，无疑就是想要把晓晓控制起来。
    其实现在有了何义的证词，关联夜影、说将的供词，来证实陆然刺杀国王已经很充实。
    苏夜正在准备把证词汇集一下，然后揭发陆然，没想到这个节骨眼，陆然会找上门来。
    杨弱的命令，虽然不是国王，但是作为大内总管的话语还是非常有分量的。
    去，明白这是陷阱，不去，违抗皇宫的命令，这是非常严重的事情。
    晓晓笑道，“没事，我就去看看，他们又不能把我怎么样。”
    苏夜捏着下巴说，“晓晓的实力比原来要高很多，但是自己一个人还是比较危险……胖子，你不跟着一起去啊。”
    正在捞肉的胖子几乎把嘴里的东西吐进锅里，连忙说，“胖哥的实力不行啊，到时候帮不上忙还得拉晓晓后腿，你说是不是，晓晓。”
    晓晓轻哼一声，对于胖子的自谦已经料到了，看向大家，道，“没事，我自己去没事，他们不会把我怎么样的。我先去找叶秋做个报道，把进皇宫的事情报道出去，这样他们就更不敢干什么了。”
    “喵呜！”
    咕噜不耐烦的叫着，大尾巴用力甩动，把胖子的碗扒拉掉地上。
    他对火锅这玩意非常反感，人家用筷子勺子捞肉喝汤，可他只能干看着，不敢伸爪子进锅里。
    那么热的水，伸进去不成了涮猫爪了。
    胖子赶忙把碗拿起来，怒道，“咕噜！你这是小瞧胖哥的胆魄吗！
    告诉你，等胖哥吃完……还好这是铁腕，要不被你摔坏了。”
    苏夜给胖子一个脑勺，“你喵的说到关键时刻自己就怂了，真是的。”
    胖子干笑，“不是胖哥怂，是实力不允许，胖哥怎么能和你们这群大神相比。”
    苏夜哼了一声，但想想胖子的召唤兽的确很弱了，转头看吴多，“哥们看栗子太火爆不适合这事，你去一趟吧。”
    苏夜看这里也就吴多合适，直接给他分配任务。
    吴多冷冷的夹起毛肚，在锅子里涮了涮，酷酷的说了句，“可以。”然后把毛肚放进嘴里慢慢咬动，那样子多酷有多酷。
    唐丽姿用力拍了下吴多，瞪眼看胖子，“你看人家吴多！人狠话不多！你看你！一肚子肥油膏！等以后找对象都是问题！”
    吴多被唐丽姿一巴掌差点把肚子里的东西都拍出来，双手捂着嘴，好不容易把毛肚咽下去。
    胖子不以为意道，“胖哥的美你们不懂，有的是追求胖哥……”
    咕噜本来就吃不到东西着急的要命，现在又听胖子胡吹再也忍不了，脑袋巨化怒道，“别吹了！”“快捞肉！”说着指着他面前的碗。
    众人哈哈大笑，有吴多跟着帮忙，苏夜感觉晓晓去皇宫问题不大。
    吴多的超能兽等级差不多了，晓晓的冰凤凰等级更高。
    “咕噜快吃！不给那臭胖子！”
    唐丽姿把肉捞出来放进咕噜的碗里，看苏夜，“那就这么让晓晓去冒险了？”
    苏夜失笑，“要不然你说怎么样。”
    “本小姐也要去！”
    唐丽姿大声道，“干脆杀进皇宫……！”
    苏夜连忙往唐丽姿嘴里塞了一块糖蒜，嘿嘿朝旁边看过来的人笑道，“你说你喝点汤就胡说八道，玩模拟游戏玩的上瘾了吧。”
    看过来的人奇怪的看看苏夜，苏夜干笑着把唐丽姿捂着不让说话。
    唐丽姿呜呜呜半天，一拳把苏夜打趴下，刚要发火，晓晓低声道，“栗子，别胡闹！怎么能说皇宫的事情！”
    唐丽姿想到皇宫，看看周围
    看来是自己有点失误，但是还是狠狠踢了苏夜一脚。
    苏夜咧着嘴呼痛，面对栗子大魔王，你能怎么样。
    玲珑巧笑着给苏夜夹肉，“主人，吃点肉补补吧。”
    “我也要！”
    咕噜脑袋巨化，伸过来把玲珑筷子上的肉抢走。
    众人惊呼后又是一阵大笑。
    苏夜揉着屁股，坐在椅子上开始抢肉捞，和大家嘻嘻哈哈打成一团。
    “晓晓你什么时候进宫。”
    苏夜忽然问道，“哥们以为不用太着急，可以稍等一天，看看杨弱那边有什么反应，而且还能显示出你是有事情做的，不是什么事情没有，他一叫，你就赶快走了。”
    晓晓还没说话，胖子接口道，“别整那没用的了，你就说走就赶快走，要不走就不走。拖一天两天更显得你默默唧唧的。”说着看大家，“咱们战斗小组的人哪有磨叽的，对不对。”
    苏夜鼻子差点气歪了，你个死胖子竟然说教上哥们了，真是好脸给你太多了。抬手把胖子碗抢过来递给咕噜，“咕噜！吃！胖哥给你的！”
    咕噜根本不客气，刚才憋了半天了，埋头就吃。
    把胖子看得呜呀呀心疼的不行，怒道，“夜猫子，你这是要让胖哥把我们家朱朱弄出来！”
    苏夜脸色一变，连忙说，“你把鬣猪弄出来就你结账！”
    胖子看着桌子上叠了好几层的空盘子连连挥手，“开玩笑！你说请客哪有胖哥掏钱的！那不是太瞧不起你了！胖哥做事讲究，你说请客就一定让你请客到底！来来来！大家快吃！”
    大家其乐融融的时候。
    皇宫中。
    陆然独自把自己锁在密室里面，昏暗的灯光下翻看着一本厚厚的册子。
    册子的第一列上面写着品质，然后后面写满了各种名称，是一本召唤兽资料。
    陆然看着卓越的那些内容，陷入沉思。
    良久。
    陆然合上册子，关上灯，在灯光关闭前的一瞬间，照亮册子封面上的几个大字。
    “宠物蛋清单！”