    苏夜皱眉看着新闻，喃喃道，“咱们得赶快行动了。”
    胖子看着新闻上打着马赛克依旧血淋淋的人头，不以为意的说，“这不是好事嘛。陆然把他的姘头郭雅琳宰了，这不就是说他们内讧了。”
    “不是。”
    苏夜看着小卖部的外面说，“根据精灵带来的消息，出手的是吴多和晓晓。这是陆然在试探他们的实力。现在有了结果，晓晓和吴多的处境很危险。”
    胖子不明白的挠挠头，“就算是晓晓和吴多出手，那不是更好了，一定威吓住了他们。”
    “他俩同时出手，这是多大的力量。郭雅琳没有新的召唤兽绝对不会承受得住。”
    苏夜深吸口气说，“陆然这是在让他身边的人尝试收服新的召唤兽。”
    “别人收服新的召唤兽。”
    胖子眯着眼睛，“是不是真的，好像你亲眼见到似的。”
    苏夜扭过头去不想理会这么笨蛋。
    有精灵族和植物沟通，什么不知道，想知道陆然晚上干什么都能知道。
    咕噜背着耳朵跑过来，身体忽然冒出紫电，说，“到手了，老铁。”
    咕噜已经习惯紫电形态，现在甚至感觉比脑袋巨化说话要方便。
    “什么到手了。”
    胖子一脸懵圈，看着咕噜尾巴卷着什么，伸头去看。
    苏夜说，“那还等什么，快走！”
    苏夜和咕噜快速跑出小卖部，玲珑看看胖子，直接从墙壁穿越过去走了。
    “好啊！又是你来偷东西！”
    小卖铺老板挥舞这扫把，狠狠打胖子，“就看你这胖子不是好东西！揍死你！回头告诉校长开除你！”
    胖子像是明白了什么，被打的哇哇惨叫，“苏夜！你等着！哎呀——！别打了，这次真不是胖哥偷的！哎呀！别打脸！”
    苏夜溜回宿舍，把门关上，咕噜跳上桌子，把尾巴卷着的火腿肠放下来，眼睛一直盯着，口水都要流出来了。
    苏夜嘿嘿笑着，“别着急，来。”他拿出一柄水果刀切开火腿肠，把一半放在咕噜面前，“吃吧。”
    玲珑从墙
    壁上露出脑袋来，不解的问道，“主人，你为什么要偷东西呢，明明有钱啊。为什么不买呢。”
    “买的哪有偷……什么偷东西。”
    苏夜把剩下的一半切开一半，拿起来扔给玲珑，“这是带咕噜体验生活，什么样的生活都要体验一下嘛，对不对咕噜。”
    咕噜脑袋巨化，一口把火腿肠吞进嘴里，一边咬一边嘟囔，“没错！”“老铁！”
    苏夜嘿嘿坏笑，“再说咱们还有胖子在那里呢，应该是胖子请客。”说着把火腿肠塞进嘴里。
    砰砰砰！
    一阵急促的敲门声响起。
    不好！
    小卖铺老板追到这里来了！
    吓得苏夜把火腿肠直接咽进肚子，玲珑直接缩出墙去，咕噜恢复原状，用舌头舔着嘴唇，意犹未尽的样子。
    门砰的被撞开，一个人影冲进来。
    苏夜大喊，“不是哥们！是胖子！胖子……！！！”说着忽然双手抱住脖子，发出咯咯咯的声音。
    进来的人愣了一下，大声道，“老大！你在干嘛啊！”
    苏夜这才看清楚不是小卖铺老板，是黄毛，眼睛泛白，指着嗓子，咯咯咯说不出话来。
    “这是什么新潮的打招呼礼节吗。”
    黄毛皱眉歪着头看不懂苏夜，转头看咕噜。
    咕噜身上显出紫电，眯着眼睛说，“他噎住了。”说着爪子巨化拍在苏夜背后。
    苏夜哇的一声吐出一截火腿肠，然后不停的咳嗽，眼泪都被咳出来了。
    “老大，你这是几天没吃饭了，这么粗的火腿都不来嚼的，直接吞啊。”
    黄毛看那火腿肠比胳膊还要粗两圈，在看苏夜的脖子，简直不敢想象这是怎么进去的。
    苏夜缓了缓，挺起身子抬手就打黄毛，“你喵的！哥们还以为小卖铺的杀手！吓死哥们了！打死你你喵的！”
    黄毛被打的哇哇乱叫，一个劲求饶，“老大，别打了！别打了！”
    苏夜擦擦嘴角，看地上的火腿肠，想拿起来擦擦再吃，但好像有点恶心，算了，转头看黄毛，“干嘛！你怎么来了！哎！对啊！你怎么进来的！你把开
    门大爷贿赂了！还是把他杀了！”
    黄毛苦笑，“我进来的时候门口就没人，老大，别闹了。”
    苏夜哦了一声，“大爷也有三急，对了，你到底来干嘛。”
    “郭雅琳被斩首示众了！”
    “哥们知道啊。”
    “老大，这不同寻常啊！”
    黄毛有些急，道，“你不想想郭雅琳是陆然的什么人！他都把他的姘头杀了，一定有事情！再说前两天皇宫里面震天动地的，一定和这事有关！”
    苏夜拍拍黄毛的肩膀，示意黄毛坐下，自己坐在床边，说，“这件事情哥们早就知道，怕你着急没有对你说。既然你来了，那哥们就和你说说下一步的安排。”
    黄毛瞪大眼睛，“老大！有什么安排！”
    “下一步呢！”
    苏夜说，“要先找叶秋，把咱们掌握的资料拍成的影像放出去！全国播放！全世界播放！”
    “虽然这有可能对华夏国产生一定负面影响，但为了揭穿陆然的虚伪面具，这是必须做的事情。”
    苏夜深吸口气说，“接下来陆然一定会出来反驳，但是，在证据下，他的反驳一定没什么力气，剩下就要夜影和说将出场了。”
    “他们作为事件的参与者，一定要露面。虽然夜影疯了，但这是被陆然逼得，和咱们没关系。”
    “有了他们作证，那么大家都会对陆然的身份产生怀疑。产生怀疑，这就足够了。”
    “然后就是最后一战了。”
    苏夜又深吸口气说，“说的再好，也不会自己束手待毙的。陆然一定会做最后一搏。到时候就是哥们出场的时候，当然，你想出场也行。不过考虑你的实力不行，被虐反而更助长他的气焰，所以没考虑用你。”
    黄毛虽然有些无语，但感觉苏夜说的也对，没说什么。
    “但是眼前有最重要的事情需要你去做！”
    “什么事情！”
    黄毛感觉自己有用了，能帮苏夜办事了！
    “去买根火腿赔给哥们。”
    苏夜看着地上的火腿，“哥们一口没吃都被你吓掉地上了！”