    “这不可能！”
    晓晓看着那召唤兽惊呼道，“恶魔之魂只存在史料中！怎么会真的存在！”
    郭雅琳身旁的召唤兽是个一人多高的虚幻人影。
    影子戴着斗笠，遮住脸庞，身材均匀腰间别着一把长刀，给人一种神秘莫测的感觉。
    郭雅琳得意的放声大笑，挥手再次召唤出另外一个召唤兽，“你再看看这个呢。”
    晓晓俏脸布满了惊惧，“这，这是风力兽！”
    在郭雅琳身旁站着一个个子不高的召唤兽，召唤兽和铁甲兽样子有些像，但是嘴巴大大的，一脸笑眯眯的样子，嘴巴张合之间，像是有风息不断吞吐。
    “不愧是优才生晓晓啊。”
    郭雅琳的笑容中充满藐视，“不过不知道我的这两个召唤兽实力，怎么样。不如咱们比试一下吧，晓晓。你说怎么样。”说着挑衅似的看了看晓晓。
    “晓晓，你不会不敢吧。”
    吴多睁看眼睛，冷冷的看着郭雅琳。
    郭雅琳却冷笑着看晓晓。
    晓晓脸色变了变，没想到郭雅琳在皇宫里面竟然有这样的要求。
    要知道皇宫里面有封印设置，召唤兽的能力都被封印着，只不过是个摆设。只有禁军和皇宫及大臣才有能力在皇宫中使用特殊道具拥有召唤兽的力量。
    而皇宫中也明确不能使用武力，绝对不能发生斗殴，郭雅琳这是在明目张胆的用她在皇宫里的特权挑衅晓晓。
    晓晓努力恢复一下情绪，淡淡道，“皇宫中是不能使用召唤兽的，你是知道的。如果想要比试，那咱们就去皇宫外面好了。”
    “那么麻烦干嘛。”
    郭雅琳拿出两颗药丸，拿着一粒递给晓晓，“这时可以临时解除封印效果的丹药，你我都吃一粒，然后比试比试不就行了。”
    晓晓看着嚣张的郭雅琳，把药丸接过来，忽然笑了，“既然你这么想比试一下，那我就陪陪你。不过可是你要求的，别回头国王怪罪下来，落在我的脑袋上，我可担当不起。”
    “放心好了，有事情我兜着！”
    郭雅琳得意的笑笑，“然然还能把我怎么样吗，真是的。去吧，我的宝宝们。”她说着把药丸塞进嘴里咽下去。
    “我也来一个。”
    吴多站起来，看着郭雅琳。
    吴多是怕晓晓有危险，既然是解除召唤兽能力，他的超能兽还能起到作用。
    “不用了，吴多。”
    晓晓不想把吴多卷进这件事来，说道，“这是我和她的事情，你不要参与了。”
    郭雅琳也看出吴多的心思，不屑的笑着拿出一颗抛给吴多，“没事，人多才有意思，而且我的宝宝们只对付一个人的召唤兽，我怕他们玩不够的。”
    吴多冷冷的把丹药塞进嘴里，而旁边的晓晓直接召唤出召唤兽，朝吴多说，“你躲开下，她是找我对战的。”
    冰凤凰和火羽同时召唤出来，郭雅琳的表情一变，没想到晓晓的召唤兽竟然这么奇特，但表情也只是稍微变了变，转瞬间再次恢复嚣张得意的样子。
    “上吧！火羽！小冰！”
    火羽咧嘴一笑，刚要说话，发现冰凤凰冷冷的看他，吓得把想说的话咽进了肚子。
    “死吧！”
    恶魔之魂率先发动攻击，冷喝一声，把刀扑向火羽。
    火羽呜嗷一声怪叫，展翅飞起。
    恶魔之魂一刀劈空，转身刀锋转向冰凤凰。
    冰凤凰翅膀扇动，带起一股巨大的风力，把恶魔之魂吹出几丈远。
    风力兽好像看到有意思的事情，张开大嘴猛的吐出一口风团。
    风团包裹着强大的劲风力量，狠狠朝冰凤凰喷去。
    “我突突突突！”
    火羽展现出飞行兵的优势，从空中滑翔过来，用火球把风团阻挡住，旁边巨大的火球继续向前冲向风力兽。
    风力兽小眼睛露出惊讶神色，连忙呜呀呀躲闪，把火球躲过去，张嘴要突出风团，可面前没有了火羽的踪影。
    火羽已经快速飞到风力兽的后面，张开嘴巴再次吐出火球。
    恶魔之魂
    已经将刀插入刀鞘，手握刀柄快速冲向冰凤凰。
    冰凤凰冷冷的看他一眼，振动翅膀飞到空中，鸟喙轻启，一团闪着寒光的寒冰箭快速刺向恶魔之魂。
    恶魔之魂拔刀迎向寒冰箭，刀光一闪，寒冰箭化成无数碎亮冰晶，漫天飞舞。
    这些动作都好快，快到郭雅琳那得意的笑容还没完全舒展开，就变成了惊疑的神色。
    本来以为找到这两个召唤兽是具有绝对优势的，没想到和晓晓的召唤兽斗得旗鼓相当。
    “杀了他们！你们这群废物！”
    郭雅琳非常生气的看着恶魔之魂和风力兽。
    吴多也有些奇怪，但感觉让晓晓吃惊的召唤兽不应该只有这么点本事。
    风力兽哇哇怪叫，朝火羽吐出一团团风团。
    风团明显比刚才的风团要大了很多，疯团中充满了更锋利的劲风。
    恶魔之魂忽然跳起来，灵巧的像是一只小燕子，挥刀快速砍出。
    刀锋碰到风团，风团顿时改变了方向，快速朝冰凤凰冲了过去。
    这样一来，不光是火羽，就连冰凤凰都遇到了风团的攻击。
    风团从不同角度打向火羽和冰凤凰，本来的风团攻击方向非常不确定，弄得火羽和冰凤凰手忙脚乱。
    风团打在墙壁上，分团立马炸裂开来，把墙壁轰成碎片。
    威力十分骇人，看得晓晓脸色有些难看，担心火羽和冰凤凰的安危。
    风力兽不停的吐风团，恶魔之魂像是影子一般跳上跳下，嘴里不停大喊面对疾风吧，把风团打过去。
    而且在同一个风团，他竟然能打好几次，把火羽都看迷糊了，躲都不知道怎么躲。
    冰凤凰一直躲闪挨打，心里变得非常愤怒，仰天长鸣一声，双翅猛扇，一团巨大的寒风吹向前方。
    寒风凛冽刺骨越刮越大，在风中渐渐有雪花出现，慢慢变成巨大的暴风雪！
    暴风雪铺天盖地冲向前方，把风力兽和恶魔之魂全部覆盖其中，就连在旁边的郭雅琳都受到了攻击，半天身子掩盖在暴风雪中。