    陆然眼中瞳子收缩在一起，脸上的笑容僵硬了一下，随即恢复正常。
    而风力兽和恶魔之魂恢复原来的状态，从表情和动作上看都有些惊讶。
    超能兽张嘴又是一股巨大的光束喷过去，风力兽和恶魔之魂赶忙躲闪。
    可脚没站稳，一圈肉眼可见的冰圈从冰凤凰脚下散开，把风力兽和恶魔之魂冻在原地。
    冰凤凰高高飞起，扇动翅膀，暴风雪再次降临！
    铺天盖地的暴风雪把风力兽和恶魔之魂包裹起来，那冰冷的暴风雪把四周温度降到了冰点。
    换做一般召唤兽，已经被冻死在暴风雪里面了，即使冻不死，也被控制了行动。
    但风力兽和恶魔之魂并不是寻常普通召唤兽，都是异常珍稀的召唤兽，能力是平常召唤兽所不能比拟的。
    风力兽暴喝一声，从它身体中爆发出庞大的飓风。
    飓风以风力兽为原点，越来越大，最后变成直径十米多长。
    陆然已经在杨弱和禁军的护卫下退出听云小筑，晓晓和吴多也退了出来。
    飓风中沙石飞起，把房屋建筑全部卷进其中。
    “小心！这是风力兽最强的技能！”
    晓晓大声呼唤，想让火羽和冰凤凰听到。
    冰凤凰还好些，像是空中的冰美人，优雅的扇动翅膀，任那飓风近在咫尺也不为所动。
    可火羽就不一样了，呜哇乱叫着在风中乱跑，一会撞到树上，一会撞到空中的木板，那两只翅膀在飓风中，简直就不能控制自己。
    超能兽身上忽然泛起红光。
    随着红光的越来越亮，超能兽身上散发出无比巨大的能量波动。
    超能兽积攒一会儿，张嘴吐出一道红色光束！
    这红色光束比白色光束更粗更强，在光束中隐隐有闪电波动，打在飓风上面轰的一声。
    飓风不断把光束削弱去掉，但红色光束并没有丝毫减弱，后续力量十足。
    超能兽加力喷吐，红色光束竟然把厚重的飓风打出一个大洞！
    大洞后面是满脸惊讶的风力兽。
    风力兽
    惨叫一声，被红色光束击中，倒飞出去，飓风顿时变得没有了气力，随之变小，最后消失不见了。
    恶魔之魂忽然变大，整个身体变成二十多米高的影子，向前一步，抽刀劈向冰凤凰。
    晓晓满脸担心，这是恶魔之魂的最强技能，变身巨大身影，提高身体数倍能力！
    可她已经来不及提醒了，恶魔之魂的刀锋已经到了冰凤凰的身前！
    冰风谷双翅相互交叉挡在胸前，恶魔之魂的刀锋重重砍在冰凤凰的双翅上！
    咔嚓一响，冰凤凰的一条翅膀断裂下来，切口处整齐无比，掉在地上摔成碎片。
    “小冰！”
    晓晓关心的大叫，想要跑过去，但却被吴多拉住。
    这时候的召唤师，完全没有参战的意义。
    即使参战，也是给召唤兽拉后腿。
    但冰凤凰并没有想象中掉了下来，而是继续在空中漂浮着，令人奇怪的是她竟然没有扇动翅膀。
    冰凤凰仰天长鸣一声，翅膀猛的展开，暴风雪再次冲向恶魔之魂。
    但这次并不是只有暴风雪，冰凤凰不断吐出寒冰箭刺向恶魔之魂！
    恶魔之魂巨大的身体被暴风雪冻住，他只是冷哼一声，显然非常不屑暴风雪，挪动身体想要挣脱，但身体动了一下竟然没有把脚拔出来。
    这下恶魔之魂有些慌了，动不了就成了活靶子。
    无数寒冰箭飞刺过来，而且因为暴风雪的原因，他的身体变得僵硬缓慢，挥刀变得迟缓。
    一支寒冰箭刺穿了他的肩膀。
    恶魔之魂身子歪斜，挥动刀锋的手慢了一下，更多寒冰箭更冲过来，刺中他身体各个部分。
    这回身体大可就吃了亏，本来打不到的也都打到了，打到的更没少一个。
    没一会儿，恶魔之魂的身体就成了刺猬，他再也坚持不住，恢复成原来大小身材，站立不住，以刀驻地单膝跪倒在地上。
    冰凤凰缓缓落下，像是皎洁的女神一般。
    晓晓跑过去看冰凤凰断裂掉的翅膀，已经开始有新翅膀慢慢生长，欣慰的拍拍冰凤凰，把她收回体内让她去休息，同时也把火羽收了
    回去。
    吴多挥手把超能兽收回体内。
    这次战斗明显体会出超能兽变态的实力，比白狼高出不是一个两个等级。
    陆然缓缓走进听云小筑。
    经过这样激烈的战斗，听云小筑已经变成了垃圾小站，到处都是断壁残垣，空气中充满了冰冷和灰土混合的气息。
    陆然找到废墟中的郭雅琳。
    郭雅琳已经没有了刚才嚣张疯狂的样子，泪水和鼻涕混合着从脸上流下来，本来抹得很厚的粉妆变得花里胡哨的，什么颜色什么形状都有。
    抬眼看到陆然，郭雅琳抽搐一下，眼中闪着惊恐的神色，但马上变成乞求，跪在陆然脚步，抱着陆然腿放声大哭，“然然……呜呜呜……我错了……呜呜呜……”
    陆然脸上的微笑已经没有，冷冷的看着郭雅琳，忽然伸手狠狠一耳光打在她脸上，然后抬脚把她踢倒。
    杨弱带着禁军过来把郭雅琳绑起来，风力兽和恶魔之魂都被无情斩杀。
    “押下去，明天斩首。”
    陆然冷冷的声音传进郭雅琳耳中，郭雅琳惊呆了。
    她疯狂的想要挣脱禁军的捆绑，疯狂叫道，“然然！你说什么！怎么可能……杀我？！”
    晓晓的眼中露出悲哀同情的神色，想要去和陆然求情，但吴多拉住了她。
    “你竟然这么对我！”
    郭雅琳看陆然不为所动，开始放声怒骂，“我为了做了那么多事情！你竟然要杀我！你不是人……！”
    杨弱一拳打在郭雅琳的肚子上，郭雅琳一口气上来不，用力的喘息，嘴角吐着白沫眼睛无力，像是拖死狗一样被拖走了。
    晓晓和吴多看陆然忽然有种可怕的感觉。
    一个宠溺的人可以这么无情的杀掉。
    纵然这人做事乖张、嚣张狂妄，但为什么不去纠正这些错误，而是直接杀掉。
    难道是故意养成这样的恶习，然后趁此机会杀掉她！
    陆然转过头来，脸上露着习惯的微笑，“走吧，我们去喝一杯压压惊。”说着走出废墟。
    而晓晓却感觉心中狂颤，仿佛看到了最凶恶的恶魔一般。