    从七区电视台出来，黄毛感觉死了一次似的，用力摇头，把刚才摆弄各种姿势的情景从脑袋里晃出来。
    “老大，这下节目也录完了，什么时候动手。”
    黄毛虽然在努力克制自己，但刺杀国王的凶手就在皇宫里，想到这个他就感觉喘不过气来。
    “别着急，马上就要行动了。”
    苏夜问黄毛，“火鸡头那面有什么消息。”
    “王八蛋说陆然带他的姘头和大内总管去宠物蛋国库了。”
    黄毛说着恨恨道，“那是我老爹费尽心血搜寻来的宠物蛋，想要奖励给有功之人。大内总管也就算了，他竟然给姘头！陆然这个混蛋！”
    苏夜轻轻拍了下他，“他这是在找挡箭牌。从精灵族传来的消息也证实了这点，而且杨弱和郭雅琳进入了皇家专有的宠物训练所。在那里宠物等级提升的速度，你应该是最了解的。”
    皇家专有的宠物训练所，是专为皇族准备的特殊训练所，召唤兽的等级提升几乎可以用飞来形容，用不了几天就能达到成年召唤兽使用状态。
    黄毛咬牙切齿，忽然变得垂头丧气，低声道，“我感觉很对不起老爹，唉。”
    苏夜看着黄毛忽然道，“你到底为什么不在皇宫待着，跑到华夏召唤兽大学去了。你不会是老国王捡来的吧。”
    黄毛脸色发黑道，“老大，你就别那我开涮了。”
    黄毛长叹一声，把事情讲了个大概。
    黄毛舒朗是老国王舒眺的二儿子，也是最后一个儿子。
    老国王和王后老来得子，对黄毛非常宠爱，导致黄毛从小就调皮任性，简直是无恶不作。
    到了少年时期，那简直就是皇宫里的土匪恶霸，没有人不怕他的。
    他尽情挥霍自己王子的特权，今天把大学士的藏书馆烧了，明天把宫女们的澡堂门踹了，只要想不到的，就没有他做不到的。
    畏惧于他王子的身份，大家敢怒不敢言，弄得皇宫里面怨声载道。
    事情终于传进老国王耳朵里面，老国王大怒，把黄毛打了一顿板子不说，还把他关进
    小黑屋反省。
    结果黄毛用自己的召唤兽卓越品质犍牛，把小黑屋墙顶个大窟窿，又跑出去潇洒了。
    这下老国王变得怒不可遏，下令把黄毛抓回来，把他的召唤兽废掉，硬生生塞进私塾学堂里学习。
    这一学就是三年。
    三年过去，黄毛的性子终于有些改变，但对老国王的怨恨却越来越深。
    王后看黄毛到了上大学的年纪，而且和老国王只要一见面就是吵架，就提议让黄毛去外面念大学，体验一下社会生活。
    老国王虽然气黄毛，但也是恨铁不成钢，当即就答应了，给他了一只龙人作为召唤兽，把他安排进华夏召唤兽大学。
    黄毛本来就是记恨老国王，能离开皇宫、脱离老国王的管教，简直就不用想，直接就进入华夏召唤兽大学。
    老国王为了让他体验真正的大学生活，并没有和华夏召唤兽大学的任何人提起黄毛的身份，也严令禁止别人提起这件事，只要有人提起，一定重罚。
    王后还是心软，怕黄毛在学校里吃亏，在不违背老国王的命令下，偷派赵曼柔去华夏召唤兽大学当了校长。
    老国王本来也是心疼儿子，对于这样的事情也就睁一只眼闭一只眼，不再多管。
    黄毛到了华夏召唤兽大学之后迅速恢复了往日雄风，在学校里各种惹是生非，占足风头，但却发现大臣的儿子陆然也在学校，而且名望明显比他高。
    陆然是走亲民路线，自然要比他这个调皮捣蛋的招人喜欢，人缘更好。
    所以黄毛就想办法和陆然作对，但每次都以失败告终，直到遇到苏夜。
    苏夜听完唏嘘不已，拍打着黄毛的脑袋，叹息道，“你说你好好的王子不当，非要来学校……”
    他后面想说“……结果还把老子弄没了”，但想这么说话太随意太伤黄毛心，改口道，“好了，之前的事情不要想了。咱们现在已经把证据整理的差不多了，你说咱们什么时候动手。”
    “当然是越快越好了！”
    黄毛睁圆眼睛，说，“咱们什么时候动手！握草！老大，你不是又拿我开心吧！
    ”
    苏夜给他一脑勺，骂道，“特喵的哥们能拿这事开玩笑吗！哥们知道你心急，但咱们都已经走到这步了，决不能出错。现在晓晓和吴多在皇宫里面，咱们更要小心行事。”
    黄毛低丧着脸，嘟囔着，“那还不是要等。”
    “放心，马上就要完事了。”
    苏夜拍拍黄毛的肩膀，“相信哥们，马上就好。”
    黄毛点头，深情的看着苏夜。
    苏夜打个冷战，连忙推开黄毛，“干嘛！别离哥们这么近啊！哥们很正常的！”
    皇宫里。
    听云小筑是晓晓非常喜欢来的地方。
    这里幽静清雅，没人走动，是一处非常幽静的庭院。
    晓晓拨弄着清雅的竹子，有些愣神。
    吴多在庭院的连廊上斜靠着，眼睛眯在一起，不知道是不是睡着了。
    “呦，晓晓你在这里啊！”
    一声突兀的叫声，把幽静的环境打破。
    晓晓转头看去不由皱了下眉，回头继续拨弄竹叶，淡淡道，“怎么，有什么事情吗。我已经把杨总管今天安排的事情干完了。”
    来人是郭雅琳，她穿着一件短裙，短的都要漏底下裤了，上面穿着一件紧身长衣，把身体轮廓衬托出来，显得非常性感，但在皇宫中这么严肃的地方，她是唯一一个这么穿着的人。
    吴多睁眼看看她，轻哼一声转过头去，显然不怎么喜欢这个不速之客。
    “哎呀，我又不是让你工作的。真是的。”
    郭雅琳明明和战斗小组弄得水火不容，可现在偏偏像是从没和晓晓他们发生争执过，“我呀，进来来是想问问你召唤兽的问题。都知道你是召唤兽这方面的专家。所以一定要帮帮我哦。”
    郭雅琳做个可爱的模样，晓晓瞥了一眼，淡淡道，“你想问什么，我也不是什么东西都知道的。”
    “我是想问这个召唤兽怎么样！”
    郭雅琳脸上的笑容变得诡异，摆手召唤出一只召唤兽。
    晓晓转头看去脸色不由大变，失声道。
    “恶魔之魂？！！”