    皇宫里。
    陆然狠狠一耳光打在大内总管杨弱脸上。
    杨弱被打的身体歪斜，差点摔倒，但却赶忙站好，低头不敢看陆然。
    “他们竟然把何义杀了！”
    陆然罕见没有脸上的笑容，怒道，“你们是干什么吃的！”
    杨弱低着头，说，“陛下，我们以为他没事，而且，我们都没有他的实力强。”
    杨弱的意思的很明显，如果可以把何义干掉，那么就算有他们保护，也没有什么用的。
    “放屁！”
    陆然用力拍着桌子，怒道，“你们保护不了他，难道还不能知道他的行踪吗！”
    杨弱垂首道，“何义大人的行动从来不让别人参与，这次我也派人在远处跟踪，看到一条覆盖冰晶的巨龙从中心区边界升起。跟踪人知道是何义大人的召唤兽，没有敢到近前观察。”
    何义是骄横惯了，根本不容别人跟踪他，插手他的事情。
    如果被他看见有人跟踪他，一定会被活活虐待致死。
    陆然深吸口气，沉声道，“你说他召唤了冰龙！”
    “是的，陛下。”
    杨弱非常肯定的说，“是他召唤了冰龙。”
    “那对方是什么人，苏夜？”
    陆然的表情有些难看。
    杨弱恭声道，“何义大人最后出宫的时候是追着唐丽姿和张晓晓出去的。”
    陆然倒吸口冷气，坐进座椅里面，喃喃道，“真的是苏夜……他怎么会有这么强横的实力……！”
    战斗小组几个人非常团结，这是所有人都知道的事情。
    既然唐丽姿和晓晓出面，那苏夜一定跑不了干系。
    “你先出去吧。”
    陆然深吸口气，“让我静静。”
    杨弱躬身施礼，走出去带上房门。
    陆然的脸色阴沉不定，半响，从书桌里面拿出一部手机，拨通过去。
    电话那边传来关机的提示音。
    陆然脸色难看，把手机扔在桌子上，喃喃道，“八道竟然关机。难道霞烁组织不
    行了！”
    他眼神闪烁半响，按下桌上的隐蔽按钮。
    杨弱快速跑进屋子，恭声道，“陛下，有什么事情吗。”
    “事情有些不对劲。”
    陆然皱着眉头说，“你去秘密安排一下，看去附近国家最近最快的路径是哪个。我要去避一避。”
    “是，陛下。”
    杨弱恭声回复之后，犹豫一下看样子是想说什么。
    陆然嘴角露出笑容，“有什么想说的就说，你是我最忠心的部下，也是我的朋友。我对你没有任何隐瞒，你又有什么不敢说的。”
    杨弱脸上露出受宠若惊的表情，连忙道，“属下不敢。属下能承蒙陛下厚爱，赏识我，我就是粉身碎骨也难报陛下知遇之恩。”
    陆然摆摆手，示意杨弱不用再说这些。
    杨弱点头，整理了一下思绪，恭声道，“陛下，就算一个霞烁组织的杀手死掉，您也不用去国外避难吧。”
    陆然苦笑，“你应该知道，这个何义是霞烁组织派来的实力最强的杀手。如果他都死在这里，你说谁能保护我的安全。”
    杨弱沉默。
    宫中的禁军加一起都没有冰龙的实力强悍，还真是没有什么办法。
    不是说皇宫实力还没有一个杀手厉害，是老国王的死，把自身和禁军护卫，也就是他大儿子的召唤兽都放归世界。
    据说老国王的召唤兽非常厉害，与各国之间保持有力话语权的就是因为有强大的召唤兽做基础。
    陆然虽然得到了国家，但显然并没有得到国家级别的强大召唤兽。
    这无疑是致命的。
    “陛下，我认为这是苏夜他们搞的鬼，不是其他国家的压力。”
    杨弱缓缓道，“那咱们就从苏夜这方面下手吧。”
    陆然嘴角上翘，像是有些不耐烦，最后还是耐心的说，“刚才你自己都说了，他们都已经把霞烁派来的高手干掉，那谁还能去制服他们？”
    杨弱脸上波澜不惊，说道，“陛下，虽然苏夜的实力不俗，但其他人未必也强。我们只要把其他人控制住，而且不需要控制很多，控制
    住一两个人，谅苏夜也不敢有什么动作。”
    陆然恢复平时微笑的习惯，但眉目间依稀在想着这些事情，抬头看杨弱，“以你的看法，你想怎么做。”
    “在苏夜的小群体里面，周鹏是最没用的。不管是他的人，还是他的召唤兽都是非常差的。”
    杨弱说，“其实他的存在完全是因为和苏夜是从小玩儿到大的关系。而吴多是他们在高中时候认识的人，个性冰冷，但求生欲非常强。”
    “两个女生，张晓晓和唐丽姿是苏夜的弱点。”
    杨弱深吸口气，道，“尤其是张晓晓，从我调查来看，苏夜对她非常重视。不如我们从张晓晓身上开始行动，把她软禁起来。”
    陆然忽然发现杨弱有着平时看不到的深沉，之前没有机会和杨弱详细交流，但这次谈话明显感受到杨弱很有想法。
    杨弱，之前陆家的管家，陆然进宫之后，把他带进宫，几经提拔，到了大内总管的职务。
    可以说是知根知底，非常可靠的人物。
    陆然一直把他当做亲信使用，但从没想到杨弱这么有头脑。
    在认识到杨弱的头脑之后，陆然也有了一丝戒备，微笑道，“软禁可不是说出来那么简单，要怎么做呢。”
    “陛下之前也一直在给他们分发任务，管理查看资料一类的事情。”
    杨弱说，“那我就再和她们说有需要整理的资料，需要她们帮忙。虽然他们杀掉了何义，但未必就马上有行动。我们只要先把张晓晓控制住，苏夜就不敢乱动了。”
    “如果我们发现控制不了张晓晓，他们有了防备，那么陛下再去邻国避难也不迟。”
    杨弱说完垂首站在陆然身旁，一点多余的话和行动都没有，就是在等陆然决策。
    陆然很满意杨弱的表现，缓缓点头，“好，就照着你的计划去办。这件事情一定要抓紧，而且去邻国的路线也要同时规划出来，做到有备无患。”
    “是！”
    杨弱抬头看陆然，眼中充满了崇拜和佩服，转身退出门外。
    陆然脸上的微笑却凝固住，变得有些阴森可怖。