    郭雅琳两眼放光，兴奋的简直要跳起来，想要伸手去摸，被陆然微笑着挡下来。
    在他们面前，是一排排码放整齐的宠物蛋，每个宠物蛋上面都有个标签。
    郭雅琳在一颗宠物蛋前面念着标签，“品质：卓越出自：刺国南部，较大几率是蜥蜴人召唤兽。然然！~原来国库里有这么多宠物蛋啊！我想要嘛！~我想要~~”
    整个房间有篮球场那么大，所有召唤兽的品质最低是非凡，其余全部是卓越。
    卓越品质宠物蛋占据了整个房间的80%以上。
    陆然身后的杨弱脸上也充满了震惊，从来没想到能看到这么多宠物蛋。
    陆然笑道，“你们两个是我最信任的人，所以我今天带你们来，是要让你们挑选自己喜欢的宠物蛋。”
    郭雅琳和杨弱简直要惊呆了。
    郭雅琳抱着陆然使劲亲，恨不得把陆然吞进嘴里，腻声道，“然然~还是你最好~我想给你生猴子！~”
    杨弱则完全处于惶恐状态下，不知道这像是梦境一样的遭遇，到底是不是真实的。
    陆然笑着把郭雅琳推开，“琳琳，挑选最强的召唤兽吧。”
    “你真好~然然~”
    郭雅琳刚要走，陆然拉住她，看着她和呆若木鸡的杨弱，“不过我有个小要求。”
    杨弱幡然醒悟，声音有些发颤，恭声道，“陛下请吩咐。”
    陆然笑道，“你就是不能放开自己，我都说了你们是我最信任的人，不用这么拘束。”
    他说着看向浩瀚的宠物蛋海洋，“识别符纸只能无限可能的，识别出宠物蛋里面宠物的品质，但却不能知道宠物蛋里面到底是什么召唤兽。只能根据获取地点进行推测。”
    “虽然不太好确定到底是什么召唤兽，但品质是有保证的。”
    陆然微笑道，“所以我希望你们尽量找强大的召唤兽，因为……风雨马上就要来了。”
    郭雅琳有些迷茫，但杨弱却知道陆然的意思，有郭雅琳在旁边不敢说话，只是恭敬的站立旁边。
    “那是自然！”
    郭雅琳把身体用力向陆然靠，搂着陆然道，“我会保护然然的~我绝对饶不了和然然作对的人！”
    陆然微笑着伸手抚摸郭雅琳的头顶，笑道，“好了，你们去滴血吧，只要你们的血够，整间屋子的宠物蛋都是你们的。”
    郭雅琳欢呼一声，跑进宠物蛋排列柜里面。
    杨弱还有些犹豫，站在那里不敢动。
    陆然伸手拍在他的肩膀上，微笑的脸上露出郑重神色，“我很需要你的力量。所以，你绝对不能犹豫。”
    杨弱用力点头，头不回的走向宠物展柜。
    陆然满意的笑了。
    这是华夏国的宠物蛋国库，保存的都是华夏国最好的宠物蛋。
    陆然不是不想把自己的召唤兽换掉，但是他的是两只弥州狮王，已经达成弥州狮王的天赋技能，相当于多出一个召唤兽的实力。
    如果从新滴血找召唤兽，不禁把弥州狮王的天赋技能破坏掉，而且还会造成新召唤兽不一定好的处境。
    即使不停的更换召唤兽，谁也不能保证就能得到比弥州狮王更好的召唤兽，所以陆然处于保守考虑，决定不去更换召唤兽。
    他不换，不代表别人不能换。
    情况变得越来越复杂，如果不赶快武装他的心腹，面对苏夜一伙人是非常难对付的。
    今天看到晓晓和吴多进宫来就感受到这点。
    这两人的召唤兽绝对不是原来的召唤兽，或者说一定有了非常大的提升，要不然不可能会出现那种自信的淡然。
    这也是促使陆然做出打开国库，让郭雅琳和杨弱挑选宠物蛋的原因。
    陆然走出国库，回头看国库门上十六七道安全锁，忽然感觉这些都没有意义，再说的安全锁也锁不住强大的召唤兽。
    陆然微笑着走出国库，留下里面惊呼不断的郭雅琳和沉着的杨弱。
    七区电视台。
    佳人有约栏目组办公室外面。
    苏夜和黄毛在长椅上等着叶秋出来。
    黄毛有些不好意思的看着苏夜，低声道，“老大，我就回去吧，别让我在这里待着了，我浑身不
    舒服啊。”
    苏夜眯着眼睛说，“你是这事的正主儿，你不来，难道让哥们我来啊。”
    “你来就你来啊！”
    黄毛赶紧说，“我就是要杀了陆然报仇，不用录什么节目吧。”
    苏夜敲了一下黄毛，“你是皇子！王子！这事搞定，这个国家就是你的！你怕什么呢！再说不过是先录节目，不会播出去的。”
    “提前做个准备，等哥们确定晓晓那边没事再进行下一步行动。”
    黄毛还想说什么，苏夜瞪眼，愣是把话咽了下去，苦着脸唉声叹气。
    这时办公室门打开，叶秋从里面走出来，看到苏夜非常亲切的走过来。
    苏夜伸手想要握手，没想到叶秋直接抱住他，带着责怪的声音道，“你怎么才来！都这么久了！”
    这句话一说，其他人和黄毛都愣了。
    连苏夜也愣了，结结巴巴道，“怎，怎么了。”
    “我们的孩子啊！”
    叶秋郑重的看苏夜，“你一直不来，我自己都不知道应该怎么办了。难道你想让孩子出生的时候没有爸爸吗。”
    “什么！”
    叶秋穿着贴身的T恤，展现出她丰满的身材，黄毛本来看得言有些发直呢，听到这里猛的跳起来，眼睛都要掉出来了，“老大！你，你和她都有孩子了？！！”
    苏夜脑袋都冒烟了，脸红的都可以把铁块融化掉，语无伦次道，“什么……！孩子……！你说什么呢！！！”
    叶秋忽然哈哈大笑，伸手在苏夜脸上刮了一下，得意示威似的笑道，“哎呀，开个小玩笑，至于这么这么紧张吗。说，来找姐姐什么事。”
    苏夜简直像狠狠抽叶秋几个打耳光，然后把她按到地上用力踩几脚，最后把她再吊起来不给吃喝吊上一个礼拜！
    叶秋忽然转头看黄毛，愣了一下，笑道，“这位小黄毛弟弟……握草！你不是老国王的二王子吗！你也来相亲了？！！”
    黄毛转头看着苏夜，声音中都带着哭腔了。
    “老大，咱们快走吧！别录什么节目了，我怕录完了我老爷子从地下出来揍我啊！”