    周末，寒风刺骨，但天气很晴朗。
    街道上的人不多，苏夜、胖子、唐丽姿和黄毛几个人走进佳人有约办公楼，到了叶秋播放室的外面。
    苏夜看看表，九点三十分，距离播出还有三十分钟，看下环境，播放室除了前面的正门，还有后面消防通道的后门。
    “栗子，你和黄毛去后门。”
    苏夜看胖子，“胖子你和哥们留在前门。”
    “不行！”
    苏夜吓一跳，因为这声音是他们三个同时发出来的。
    “为什么本小姐去后门！后门不好玩！我在前门！”
    “老大！有事情前门敌人一定多！我要在前门！”
    “胖哥得了不能在前门的病，一定要在后门……最好什么门都不要才好！”
    三人一顿乱嚷嚷，把苏夜烦的头昏脑胀，大声道，“都闭嘴！”
    佳人有约办公楼虽然在周末，但是也有人上班的，看到几人都用惊讶的眼神看过来。
    “你们别废话！快去按哥们的安排做！”
    苏夜怒道，“栗子和黄毛的召唤兽在一起，实力还可以，守住后门的可能性比较高。”
    “前门虽然情况可能比较多，但哥们的咕噜和玲珑都进化的很好，应该没什么问题。”
    苏夜补充了一句，“如果有问题，有胖子可以拉着哥们逃跑。”
    胖子一听不乐意了，“喂喂喂，怎么说话呢，胖哥就是为了带你跑的是吧。”
    “要不你还有其他用处吗。”
    苏夜白了胖子一眼，“你就把鬣猪和嗜血蚊召唤出来，你找地方猫着就行了。”
    “哎！胖哥这个暴脾气！你敢这么跟胖哥说话！”
    胖子把鬣猪和嗜血蚊召唤出来，“朱朱！文文！你俩听苏夜的话，胖哥先走了！”
    唐丽姿看胖子走向播放室，忍不住怒道，“死胖子！你还真跑啊！”
    “要不呢，胖哥又不是强者，腹肌只有一块，交给你们了。”
    胖子稳稳当当走进播放室，“胖哥还是帮叶秋姐姐播放才是正经事！叶秋姐姐！~胖哥哥来啦！~哎呀妈呀！叶秋姐姐！你怎么也打人啊！”
    播放室里面传来叶秋的怒吼声，“别叫我姐姐！恶心死了！我才不是你姐姐！”然后又是一顿噼里啪啦打人的声音，紧接着胖子的惨叫声又响起来。
    “好了，别那么多事，快各就各位吧，播放马上开始了。”
    唐丽姿撅着嘴，重重哼了一声，去后面的通道了。
    黄毛犹豫一下，用饱含感激的眼神看了一眼苏夜，结果换来的是苏夜的老拳。
    苏夜把黄毛打跑，暗骂特喵的好像哥们要去送死似的，这个混蛋黄毛。
    “鬣猪，你在门口，如果有情况，你第一时间拉住仇恨。”
    “好的，苏夜老大！”
    鬣猪敲打着自己的胸膛，大声道，“鬣猪是从来不会退缩的！”
    苏夜敲打着他的脑袋，“少说话多做事，这么大声音，没看别人都怎么看你呢。”
    鬣猪哦了一声走到前门准备了。
    “咕噜，你在鬣猪拉住敌人的第一时间发起进攻。一定要快速解决他们，因为不知道有多少危险。”
    咕噜身体冒出紫电，伸出爪子，比了一个V形状，“没问题，老铁。”
    苏夜忽然有想揍咕噜的想法，强捺这种想法，朝玲珑说，“玲珑，你看如果有从他们身旁经过的敌人，第一时间搞定他们，搞不定，也要阻止他们前进。”
    “是，主人。”
    玲珑乖巧的飘在一旁，盯着门口。
    嗜血蚊嗡儿嗡儿的飞来飞去。
    苏夜看看说，“你就瞎溜达吧，作为机动部队，时刻待命。”
    嗜血蚊顿时没了精神，灰溜溜的飞走了。
    十点，播放室里面传来播放的声音。
    同办公室的其他同事好奇的看过去，议论声响起。
    “叶秋今天还上班了啊。”
    “应该是有节目要做。”
    “嗯嗯，应该是，看她播放什么呢。”
    “我的天啊！她播放的这是什么！”
    “国……国王……的阴谋！”
    “这家伙不想活了吧！”
    “快制止她！”
    从办公室冲出来周末上班的同事们，刚到门口就被鬣猪一声，“来打我啊！”全部吸引过去。
    咕噜爪子巨化，狠狠拍过去，顿时把冲过来的人打飞出去。
    同事们哎呀呀倒地，抬起头，“你们是干什么！快让开！”
    苏夜嘻嘻一笑，“我们是参加佳人有约相亲节目的。”
    “胡说！这只猪也是来相亲的吗！”
    “还有只喵！”
    苏夜故意板起脸，“鬣猪就不能有春天吗，还有我家咕噜一直想找个母喵呢。是不是咕噜。”
    咕噜额头青筋凸起，脑袋巨化怒道，“胡说！”
    众人被他们弄得一愣一愣的，有人醒悟过来，“你们是故意不让我们过去的！”
    另一个人说，“你们不要这样！叶秋播出这样的节目，不光是她，连我们电视台都要完蛋了！到时候我们都没有了工作！那该怎么办啊！”
    “放心吧，不会的。”
    苏夜看看表，过了十分钟，“只要你们等到十一点，哥们保证，你们不仅不会受到影响，以后一定会晋升加薪。”
    “放屁！冲过去！不能让他胡闹！”
    “对！快制止叶秋！不能听他的！”
    “召唤召唤兽！”
    几个人纷纷召唤召唤兽。
    苏夜看过去，都是非常普通的豺狼人、猪头人、哥布林一类的召唤兽。
    没等苏夜说话，玲珑一声娇滴滴的声音传来。
    “雷暴！”
    巨大的雷电像是从屋顶劈下来的，重重劈在众多召唤兽身上。
    这群召唤兽还没有亮相就被劈倒在地，浑身冒着黑烟，口吐白沫人事不省。
    咕噜舔下嘴唇，身上冒出紫电回头看苏夜说，“能吃吗，老铁。”
    那群人都吓傻了。
    哪见过这么强大的召唤兽，吓得抱头鼠窜，还什么阻止叶秋、还什么电视台的未来、还什么为了工作牺牲，全部抛到脑后了，就想多张几条腿赶快跑呢。
    苏夜看这群人跑掉，朝前面的鬣猪、咕噜他们说，“第一波结束，后面还不知道有多少波呢。打起精神……”
    话音未落，前门冲进几个保安模样的人，大声道，“你们干什么！快让开！”
    鬣猪哼了一声，呵呵冷笑。
    “来打我啊！”