    苏夜拉着黄毛，像是拉死狗似的，黄毛使劲坠力，往下扒拉苏夜的手，苦着脸说，“老大！我不去！我真不去！”
    “少废话！不去不行！”
    苏夜瞪眼怒道，“叶秋准是看上你了，非要你去才能说事，你不去怎么办！晓晓和吴多还在皇宫里！哥们得到情报，他俩已经被软禁起来！随时都有危险！”
    黄毛叹息一声，起来跟着苏夜走，还是心不情愿的说，“这个女人干嘛非要见我，我这个落魄的人，难道是她想采访的对象。”
    “落魄什么。”
    苏夜瞥了他一眼，“你还有过爹妈兄弟呢，哥们我一直是孤儿，这不也活得好好的。”
    黄毛低头不语。
    苏夜搂住他的脖子道，“别那么多悲观，过去的事情不能挽回，只能把以后的事情做好。咱们现在就是，赶快让叶秋把录像播放出去，咱们就和陆然宣战了！”
    黄毛重重点头，眼里顿时有了光。
    两人来到佳人有约办公室，叶秋已经在等他们，看他们过来，笑着走过来。
    黄毛深吸口气，给自己鼓劲，不能颓废，伸手和叶秋握手。
    叶秋直接无视。
    苏夜暗爽。
    看吧，叶秋还是对哥们更给面子。
    嗯！不是找哥们的！
    叶秋把苏夜拨到一旁，抱起咕噜，拉着飘在空中的玲珑，笑道，“我越来越觉得你们两个有趣了。要不我给你们做个专访吧。”
    苏夜愣愣看叶秋走进办公室。
    黄毛忍着笑，最后还是扑哧一声。
    苏夜大怒，伸手去打黄毛，“你放屁啊！扑哧扑哧的！”
    进了办公室，叶秋带他们到了里面一间会议室，关上门。
    “哥们想要播放录像。”
    苏夜满脸不爽，恶狠狠的看着叶秋怀里的咕噜，“是决战的时候了。”
    叶秋白一眼苏夜，“来了就这么急，哪有这么直接的。不知道这是我的地盘吗。”
    “哎！你以为吓唬哥们呢是吧！”
    苏夜瞪眼，“哥们可告诉你，栗子大魔王这几天正
    嫌无聊呢，要不然哥们把她介绍给你！”
    叶秋脸色一变，显然知道栗子大魔王的厉害，但随即恢复正常，笑道，“别吓唬我，栗子才不会和你们一样。”
    黄毛无语。
    还没说话呢，就已经把他划到苏夜坏人这边了。
    “少废话。”
    苏夜有些不耐烦，道，“哥们说的是正经事，你到底播不播。”
    叶秋瞪眼，“播！当然播！”
    苏夜失笑。
    本来就是先前说好的，等时机播出她的录像，这样不仅可以全国播放，甚至全世界播放，还能提高叶秋电视台的收视率，给她做出最好的广告。
    叶秋嘻嘻一笑，把咕噜放在桌子上，“跟你们开开玩笑，至于这么认真吗。”
    叶秋是个聪明的女人，聪明的女人是知道开玩笑和过火的区别。
    “哥们把你要的人带来了。”
    苏夜瞪着咕噜，“走，咕噜，咱们先走了。”
    黄毛有些吃惊，连忙把苏夜拉住，“老大，不是这么说的，你怎么先走啊！”
    “你一个大老爷们怕什么。”
    苏夜瞥一眼叶秋，看向黄毛，“反正干什么你都不吃亏。”
    “别啊！”
    黄毛拉住苏夜，“老大，你还没说播放时间呢。”
    苏夜一拍脑门，斜一眼叶秋转头看黄毛，“让她气得哥们把这事忘了。”
    “最快能什么时候播出去。”
    苏夜看着叶秋。
    叶秋笑着，感觉气苏夜很有意思，收起笑容，想想道，“这事关系很大，正常播出肯定是不行的。”说着吐下舌头，“台长要是能播这样的东西，我家电视台早就红火了。”
    苏夜皱着鼻子，“你这意思，哥们这是电视台不让播的东西了。这是揭露陆然阴谋的真凭实据！你又不是没在现场，这都是千真万确的事情！”
    “行行行！小点声音！”
    叶秋连连做嘘声状，“别那么大声，让人听到就完蛋了！我知道是真凭实据，但台长他哪里知道！这可是揭露国王的事情，弄不好就身败名裂，掉脑袋的事情！”
    “
    再说郭雅琳刚被斩首示众，所有人都震撼到了。”
    叶秋做个小心的表情，“你说这个时候，台长会同意播这个吗。”说着换上一副笑嘻嘻的表情，“所以说，也就只有姐姐才能帮你播出去。你说要怎么谢谢姐姐我吧。”
    苏夜看叶秋一脸得意的样子不由好笑，不过她说得也非常有道理。
    这是颠覆常理的东西，真要播出去只有两个可能。
    要不然特别好，要不然特别惨，脑袋都要搬家。
    想想叶秋的危险系数是不小，苏夜嘿嘿一笑，“哥们这不是知道你喜欢黄毛，这才把他带来的。”
    黄毛突然瞪眼看苏夜，“老大！你不说是她要我来的吗！原来是你让我来的啊！那我走了！”
    苏夜抬手给黄毛一脑勺，“你走吧！你走就不播了！你说你叶秋姐姐容易吗！一直播放这电视台不让播的东西！”
    黄毛低头嘟囔着，“还你叶秋姐姐，不是比你也大嘛……哎哎哎，别打！”
    叶秋也瞪起眼睛，“说什么呢！什么叫一直播放电视台不让播放的东西！你们这是第一次好吧！我把我的后半生都押在你们身上了！”
    “放心，黄毛虽然不靠谱，但是没有女朋友。”
    苏夜想了想，“估计已经攒了好几十……好几百……不对，应该是好几亿亿的小蝌蚪准备找朋友呢。你俩正好。好好好，咱们赶快说正经事，晓晓和吴多还在皇宫呢，多一天，多一天危险。”
    “这样，你看看最快什么时候能播发出去。”
    叶秋想了想，“明天周末，行政班组不上班，空出几个设备，我就用这个播出去。不过因为没有摄像师和其他人帮忙，估计我要十点左右才能开始播放。”
    “没问题。”
    苏夜想了想说，“咱们的视频也就不到一个小时。只要保证十点到十一点这段时间，你不受影响，不会被打断就行了。”
    叶秋愣了一下，“什么不受影响。”
    “你傻啊。”
    苏夜翻个白眼，“你播的可是电视台不让播的东西！你就觉得一定那么安稳的播出去，不会有人来找麻烦吗！”