    皇宫中警报大作。
    禁军像是潮水般涌入听云小筑，刚才巨大的爆裂声音而且引起天地异变的景象，绝对是有人在使用召唤兽能力。
    而在皇宫中是绝对不允许是用召唤兽能力的。
    大内总管杨弱走进听云小筑不由倒吸了口冷气。
    半个听云小筑全部被冰雪覆盖着，一只巨大的冰凤凰傲立场中，整个周边环境温度都低了好多，呼吸之间都出现了白烟。
    “杨弱！快！帮我杀了她！”
    郭雅琳疯了似的吼叫，拼命扭动身体想从冰雪中爬出来，可那冰雪覆盖的非常厚，根本抽不出身来。
    杨弱皱眉，朝身旁禁军使个眼色，有两名禁军跑过去把郭雅琳拉出来。
    杨弱转头看晓晓，满脸严肃道，“这是怎么回事！”
    晓晓轻轻一笑，“怎么回事你应该问她。”
    杨弱皱了皱眉，显然对晓晓的回答不很满意，但还是看向郭雅琳。
    郭雅琳穿的衣服本来就少，现在被冰冷的暴风雪掩盖住这么久，冻得直哆嗦，而恶魔之魂和风力兽却一点损伤没有，依旧充满敌意的看着火羽和冰凤凰。
    “她，她打我！”
    郭雅琳死命嘶叫着，“快把她抓起来！杀了她！”
    禁军呼啦过来，把晓晓围住，火羽和冰凤凰做好了战斗准备。
    吴多脸色变冷走上两步，没想到郭雅琳这么无耻，竟然翻脸不承认做的事情。
    晓晓笑着示意吴多没事，看着杨弱说，“召唤兽能力在皇宫都是被封印的，只有在特殊丹药的作用下才会解放，拥有本来能力，你说我会有这种丹药吗。”
    杨弱皱着眉，道，“不管怎么样，先把你的召唤兽收起来，不然我不客气了。”
    把召唤兽收回体内之后，只要控制召唤师就可以了，要不然召唤兽的能力太大，强制制服会带来非常大的影响。
    从现场和刚才郭雅琳的说话都能看出，这就是晓晓召唤兽的能力，如果强行封印召唤兽，那势必有一战。
    怎么说晓晓也是请进宫来帮忙的人，纵然做样子也不能直接动手。
    晓晓淡淡一笑，“把召唤兽收回去可以，但是必须要把事情说清楚，这个女人的话根本不可信。”
    杨弱眉头皱的很深，一时间不知道怎么回答。
    郭雅琳挣脱禁军的搀扶，怒道，“狗奴才！我让你杀了她！你没听到吗！”
    杨弱的脸色变得很难看，但郭雅琳是陆然的女人，这是谁都知道的，犹豫半天还是看向晓晓。
    吴多看杨弱已经动了要捉拿晓晓的心，冷哼一声，站了过去。
    “住手！”
    一声很有威严的声音传出来，陆然在左右簇拥下走了进来。
    杨弱惶恐道，“陛下，这里情况不明，可能有危险，请陛下到宫里……”
    陆然摆手，说道，“没事的，你退开。”
    杨弱不敢违抗，却始终在陆然身旁，怕陆然有危险。
    “然然！然然！”
    郭雅琳跑过去抱住陆然腻声道，“快帮我做主！她，他们打我！”
    刚才还只是晓晓一个人，现在已经把吴多也算进去了。
    陆然看一眼郭雅琳，脸上的笑容忽然不见，用力推开她，冷冷道，“你偷拿解封药，难道你觉得我不知道吗！”
    郭雅琳脸色大变，但马上又变成亲昵的样子，凑过去，“然然，别生气嘛，我不过是想看看她的实力嘛。不，是想和晓晓玩耍一下啊，没什么吧。”
    如果胖子在场，一定大骂她不要脸。
    如果苏夜在场，不但会大骂她不要脸，还会拐着弯的使劲骂一通。
    但陆然只是微笑，脸上再次露出微笑的表情，但笑容中充满了冷峻，“你拿皇宫内的安全当成玩玩？”
    郭雅琳看陆然脸色不善，连忙撒娇道，“哎呀，然然下次我不这样了，别生气嘛。要不这样……晚上……”
    郭雅琳脸上露出妖媚的表情，陆然冷哼一声，抬手一巴掌打在她脸上，把她打的倒退出去几步。
    郭雅琳捂着脸，惊恐的看着陆然，完全不相信陆然会
    打她，过了半响，她才醒悟过来，尖叫着，“你！你竟然打我！”
    所有人都冷冷的看着，甚至都露出幸灾乐祸的表情。
    就连杨弱也不例外，平时因为陆然的面子，他受尽了郭雅琳的羞辱和辱骂，今天看到她挨打，心中出现一股非常舒爽的感觉。
    “带下去，关进大牢，等待发落。”
    陆然冷冷的说着，不再看郭雅琳而是看杨弱，“你没听到吗！”
    杨弱身子一哆嗦，连忙答道，“属下听到了！”回头朝禁军道，“把郭雅琳羁押起来！”
    郭雅琳再也没有想到，陆然竟然要关押她，她平时骄横惯了，怎么会受得了这种气，瞪圆眼睛，像是疯了似的大叫，“好你个陆然！竟然这么恩将仇报！老娘跟你们拼了！”
    郭雅琳跑到恶魔之魂和风力兽身后面，嘶叫着，“杀了他们！全部都杀死！”
    像恶魔之魂和风力兽这样的高等阶召唤兽是有非常高的智慧的，刚才通话他们全部听到耳中，加上主人的命令，立时激起了他们的怒意。
    “哇呜呜呜——！！！”
    风力兽双手向前推出去，在它双手前凭空推出一道巨大的旋风。
    旋风直径两米多长，摇摇晃晃朝众人冲过去。
    恶魔之魂握住刀柄，忽然变成十来个一模一样的恶魔之魂，影子一闪，闪电般冲向众人！
    杨弱挡在陆然身前，摆手要召唤召唤兽。
    陆然伸手偷偷碰他一下，让他不要召唤。
    “超能兽！”
    吴多召唤出了超能兽。
    超能兽张嘴吐出巨大的光束，打在旋风上。
    顿时把旋风打开炸散。
    强烈的劲风像是碎裂的金属片，打在什么地方都打出一道深深的痕迹。
    陆然身前一声狮吼，弥州狮王怒吼着把冲来的碎片震到地上。
    在超能兽发出攻击的同时，冰凤凰扇动着翅膀，产生一股巨大的冰冷空气吹向所有前冲的恶魔之魂。
    所有的影子全部放缓了脚步，甚至有种走不动路的感觉。