    几个保安还没明白怎么回事，直接就朝鬣猪冲过去。
    “握草！这是怎么回事！”
    “是这个召唤兽！他在强行吸引我们！”
    “握草！放开我！”
    “妈呀！他的猪肉毛扎到我了！”
    咕噜满脸无奈，这些对手太弱了，都不用巨化，跑过去东窜西窜挠了一通，几个保安倒在地上起不来了。
    “你们快走吧，十一点以后再来。”
    苏夜看表，过了十五分钟，“十一点以后保证你们会感谢哥们！”
    保安们挣扎着站起身，知道打不过这几个召唤兽，连滚带爬跑走了。
    马上一阵脚步声响起，警局的人出现在门口。
    鬣猪看是警员没有动手，后退了两步，等待苏夜的命令。
    为首的一人看到门口这架势一愣，看后面的苏夜惊道，“苏夜！你怎么在这里！”
    苏夜看这人不认识，但想哥们经常去警局报到的遭遇，被几个警员记住名字也不足为奇，笑嘻嘻的说，“哥们来接受采访的，但是好像记者有些不靠谱，让哥们先等等。”
    警员怒道，“让开，什么时候还开玩笑。这里有诋毁国王的视频流出，要切断它！”
    苏夜看警员们的召唤兽全部都是训练有素的黑色大狗，不想伤害他们，深吸口气，“其实好像也不是诋毁，你们好好看看就知道了。”
    苏夜说着大楼的灯闪了一下，全灭了，看来是把电源切断了。
    “玲珑，去吧。”
    苏夜早就料到会有这么一招，让玲珑做好准备，只要断电，她就是发电机。
    玲珑飘进播放室，播放继续。
    警员们已经明白这是苏夜在主持这事，不再说话，让黑色大狗凶猛扑过来。
    “来打我啊！”
    鬣猪大叫一声，前面的几只黑色大狗顿时被强制拉了仇恨，朝他跑去。
    黑色大狗数量不少，旁边几只错过依旧朝苏夜扑。
    今天的架势只能弄出大动静了，苏夜皱眉道，“
    咕噜！别伤人！”
    只要召唤师别受到伤害，召唤兽都好说。
    “召唤兽的命也是命。”
    咕噜浑身冒着紫电，回头没好气吐槽一句，回身以闪电的速度冲向黑色大狗。
    咕噜所到之处人仰马翻，黑色大狗纷纷被他强大的气场撞翻倒地。
    一时间黑色大狗悲鸣不断，倒地哀嚎。
    警员们全部愣住了，惊讶这么小的猫竟然有这么大的力量，而且速度快得根本没看出是怎么撞得。
    为首一人怒视苏夜，“苏夜！你这是要与国王为敌吗！”
    苏夜捏捏脑门，“怎么说呢，其实哥们是站在正义的一方，等你们看完视频就知道了。哦，对了，你们的召唤兽都已经被打倒，别为难哥们，哥们我不想和你们对战。”
    为首的脸色很难看，他们的实力比苏夜要差很多，就算拼命也没有效果，但命令所在也不能调头，一时间有些犹豫不决应该怎么办。
    这时又是一阵脚步声响起，冲进来一个皇宫禁军打扮的首领，大声道，“都退下！这里由皇宫禁军接管！”
    警员们虽然不太满意禁军的态度，但禁军是国王直属的部队，拥有最高权限，只能收回召唤兽撤出去。
    这样一来，苏夜倒是没什么压力了。
    警员们是不明真相的，但禁军都在皇宫中，对于皇宫中发生的事情多多少少有耳闻，那他们就揣着明白装糊涂。
    但这些人毕竟不是陆然的亲信，苏夜不想牵连无辜进来，淡淡的说，“今天这个视频是一定要播放的，而且……”看看表说，“已经播放了三十分钟，还有三十分钟结束，所以请大家耐心等待一下，等播放完自然会有结果的。”
    为首的是禁军在皇宫中的大将，身份仅次于大内总管杨弱。
    其实禁军大将的地位要比大内总管要高出很多，大内总管不过是管理内务的职务，但因为杨弱是陆然的亲信，亲手提拔的，所以禁军大将受到了排挤打压。
    禁军大将的召唤兽是肌肉交错的巨魔和闪烁要浓烈火光的火元素，怒骂苏夜，“滚
    开！要不然对你不客气了！”
    苏夜在皇宫和华夏国的知名度还是很高的，禁军大将也怕前面把苏夜打了，后面挨到其他惩罚。
    苏夜摇头，郑重道，“今天哥们说什么也不会让你们过去，如果你们非要过去，那就别废话了。”
    苏夜向后门瞥了一眼，从刚才开始，后门就传来厮打叫嚷的声音，照目前来看，唐丽姿和黄毛还能守住。
    大白、小白和黄毛的耳背龙人都不是闹的。
    禁军大将怎么会因为苏夜三两句话放弃国王的命令，朝后面怒道，“给我上！”
    巨魔第一个冲过来和鬣猪厮打在一起。
    火元素挥手打出火焰，灼热的火焰化成一条火龙冲向苏夜。
    苏夜再装逼也不敢那肉身硬接火焰，这不是直接人道毁灭吗，赶紧躲闪。
    哗——
    火焰的温度让消防报警开始洒下水滴，顿时把火焰熄灭了不少。
    火元素挠挠脑袋，有些无奈。
    “咕噜！你还等什么！快上啊！”
    苏夜看表，三十五分钟，再坚持二十五分钟就万事大吉。
    咕噜带着紫色闪电冲进过去，爪子巨化打向火元素。
    从禁军大将后面冒出好几个召唤兽，黑豹、雄狮、甚至还有巨象同时挡在火元素前面。
    咕噜的爪子顿时被格挡下来。
    紧接着几个召唤兽后面喷射出水流、雷电、和寒冷的冻气，这是水元素、雷元素和冰冻属性召唤兽同时出手的结果。
    咕噜吓了一跳，赶紧往后跑。
    苏夜给他的命令是绝对不能伤及召唤师，召唤兽能不伤及最好，这样一来无疑束手束脚，根本施展不出实力来。
    而对面的召唤兽都不是白给的，一个个都很有实力，鬣猪和咕噜明显不行了，节节败退。
    苏夜又急又怒，忍不住朝播放室里大叫，“快啊！叶秋！”
    叶秋正在跟着播放视频的节奏进行解说，苏夜大喊的声音直接传进直播画面，所有看直播新闻的人们全部都听到了苏夜的大叫声。