    人在情绪激动的时候，就容易脑袋发热做出一些不经考虑的事情。
    而且往往会因为情绪激动忘记一些潜在的危险，忘记不等于没有，所以冲动很容易犯错，就是常常说的冲动是魔鬼。
    今天杨弱就见了魔鬼。
    见不见到魔鬼，苏夜不知道，但苏夜知道杨弱的蛋一定很疼，疼的恐怕要二胎都费劲了。
    这两下攻击把杨弱直接撂倒，苏夜忍不住大口喘息，感觉一阵浑身无力，身体不由摇晃起来，看着陆然怒道，“你瞅啥！”
    陆然被苏夜吼得有些发愣，忍不住退了一步，脱口道，“瞅你咋地！”
    “再瞅一个试试！”
    苏夜站稳脚步，怒视陆然。
    陆然被苏夜看的有些发毛，脱口道，“我，我这不一直看的呢吗！”
    “你喵的！哥们弄死你！”
    苏夜上前抓陆然。
    陆然可没有杨弱的身手，连杨弱都被打倒了，他自然就更不行了。
    他心里有这个概念，连忙后退。
    哪知道苏夜是虚晃一枪，为的就是震慑陆然，把他吓跑，其实目标是杨弱！
    召唤兽的消失条件之一，就是召唤师被杀掉。
    作为召唤师的召唤兽，在召唤师死亡之后直接会回归世界，也就是在召唤兽世界消失，然后再随机以任何形态出现。
    简单的说就是一个轮回。
    苏夜为了救玲珑，首先就要杀了杨弱！
    这样他的两条龙才会消失！
    苏夜拎起杨弱的衣领，看杨弱眼睛紧闭，口吐白沫，只要再有一脑袋撞过去，绝对把杨弱撞得回归世界。
    但苏夜打架不少，杀人这事却没干过。
    如果凭着血气直接动手也就动手了，现在看着杨弱这个手无还手之力的昏迷者，愣是不知道怎么下手了。
    陆然也看出苏夜的意图了，想要回去救杨弱已经来不及了，只能大嚷，“就算杀了杨弱，你们也打不过两只弥州狮王的！”
    这句话像是导火索，把苏夜起伏不定的心情一下子点燃了，拉着杨弱朝两条龙怒
    骂，“赶快停手！要不哥们弄死他！”
    魔龙正在空中一个甩尾，把玲珑重重打在地上。
    玲珑身上的雷电护盾已经消失，玲珑脸色惨白，忍不住扑哧吐出一口鲜血，身体慢慢变小变成幽魂样子。
    地龙从地下冲出来，张口咬向玲珑。
    这时苏夜的喊声如炸雷般响起，地龙和魔龙看向苏夜，凶残的脸上露出惊讶的神情。
    不论你多厉害的召唤兽，只要召唤师死亡，一定会回归世界，没有任何意外。
    苏夜掐着杨弱的脖子怒骂，“离玲珑远点！都给哥们住手！”
    两条龙投鼠忌器，停下攻击看着苏夜。
    可弥州狮王不管你杨弱死活，依旧疯狂攻击咕噜。
    咕噜被撕咬的浑身浴血，仰天怒吼，巨大的身体被紫电笼罩起来，进入了最强的紫电天怒形态！
    “喵个巴子！让你们欺负本喵！”
    咕噜被弥州狮王撕咬的浑身是血，终于愤怒的不行了，在紫电天怒形态下竟然还把爪子巨化。
    这只巨大的喵爪简直有篮球场那么大，把整个天空都遮盖起来。
    陆然目瞪口呆。
    怎么也想不到小猫咪，竟然有这么强大的实力。
    苏夜也被惊得合不拢嘴，失神道。“这……这么……大的咕噜……哥们怕是养不起啊……”
    咕噜大爪子狠狠拍下来。
    轰隆一声巨响！
    一只弥州狮王被拍进地里，继续向下打出一个巨大的深坑。
    另一只弥州狮王因为离得较远，被震飞出去，没有被打倒。
    苏夜就感觉一股巨大的冲击波冲过来，身体不由自主的向后飞了出去。
    轰隆隆断壁残垣倒塌的声音不绝于耳。
    苏夜不知道被撞了多少次，才停下身子，巨大的尘嚣呛得他喘不过气，咳嗽半天才看清前面。
    整个公园被咕噜这一巴掌全都打塌了，中间是一个巨大深坑，里面的弥州狮王不变成肉酱都难了。
    玲珑晃晃悠悠飘过来，把苏夜扶起来，她自己嘴角流着血，刚才受伤也不轻，而杨弱已经不见了。
    地龙和魔龙也不见了，不知道是杨弱被压死，它们回归世界了，还是把杨弱趁乱救走逃跑了。
    一只弥州狮王挡在陆然身前，虽然身上伤痕累累，但依旧挺拔，看样子至少还能战斗。
    陆然在狮王后面慢慢走出来，满脸惊恐与愤怒。
    苏夜喘着气，左右没看到咕噜，忍不住大声道，“咕噜！咕噜！”
    玲珑指了下旁边。
    咕噜恢复小橘猫的样子，就躺在苏夜脚边，刚才混乱间没有看到他。
    咕噜吐着舌头，脑袋巨化说，“累死了。”说完恢复正常，大口喘气。
    苏夜把咕噜抱起来，看咕噜不像是受伤，在脑海中查看一下就是脱力，心中稍稍放心，怒骂道，“你疯了吧！特喵的拆迁大队也不能这么拆吧！”
    咕噜眯着眼睛，一副你爱怎么说怎么说的表情，软软趴在苏夜怀里。
    苏夜看咕噜这是真累了，累得都不想说话了。
    换到平时，这家伙哪有闲着的时候。
    刚才那巨大一击消耗的体力实在太大。
    从刚才开始，他们打斗声音就引来周围行人的好奇，现在整个公园都被砸蹋了立马引来无数惊恐叫声。
    陆然只是受到惊吓，本身并没有受伤，比苏夜的情况好了很多，慢慢走上来，眼中充满怒火，怒极反笑，道，“没想到你的召唤兽竟然进化到这么厉害的程度！他是什么品质了！”
    苏夜咧嘴一笑，感觉张嘴浑身都疼的要命，“我家咕噜还是白板属性。不过这块白板好像发挥的空间更大。嘿嘿，嘿嘿。”
    能造成这么巨大的伤害，别说普通召唤兽不行，就算卓越品质的召唤兽也要看是什么种族。
    这破坏力实在太惊人。
    “不过我看你现在好像没什么后手了。”
    咕噜已经软趴趴的，玲珑脸色苍白，都没有了战斗力。
    苏夜脸色变了变，就看陆然挥手让弥州狮王再次走来。
    弥州狮王阻挡了冲击波的冲击，加上被咕噜打得遍体鳞伤，但比咕噜和玲珑好好很多。
    走到苏夜面前怒吼一声，巨掌狠狠拍下！