    陆然用力把茶杯摔在电视机上面，怒道，“一群废物！还没有停止播放！”
    杨弱惶恐的说，“据前面回报，苏夜一行人在死命守护播放室，暂时还没攻破他们的防线。”
    “一群废物！”
    陆然把桌子椅子踢到，勃然大怒，大口喘息着说，“快召开发布会，说那是假新闻！快！”
    “苏夜！你竟然有这种视频！我真是小看你了！”
    陆然咬牙切齿，攥紧拳头怒道，“可你是不是忘了，你还有人在我手里！”
    “来人！”
    门外快跑进来一名禁军。
    “把张晓晓和吴多给我押上来！”
    禁军领命而去，没多大功夫，禁军惶恐的回来禀报，“报陛下，她，她们两人不见了。”
    “什么！”
    陆然眼睛通红，揪起禁军怒道，“你说什么！”
    “她，她们两人不见了。”
    禁军吓得都要尿裤子了，颤颤巍巍说，“她们处所地面上有个洞，不知道什么时候挖出来的。已经派人进洞追过去了。”
    “混蛋！”
    陆然拉出禁军的佩剑，直接把禁军刺死，呼哧呼哧乱喘道，“皇宫有封印结界，他是怎么把他们救走的！苏夜！”
    皇宫外几十里的地方，杰克把晓晓和吴多拉出洞来。
    晓晓看满地的老鼠忍不住有些发憷，杰克呵呵笑道，“不用害怕，他们非常听话。”说着挥手，“散了吧。”
    本来地面上像海洋一般的老鼠群，瞬间四散奔逃，一个不剩了。
    “你控制老鼠难道不受封印结界的影响？”
    吴多看着爬出来的老鼠洞，虽然得救了，但还是不明白是怎么回事。
    晓晓看老鼠们散去，惊恐的心情好了很多，笑道，“杰克大哥这是从下面挖过来的，相当于绕过了封印结界。”
    杰克哈哈大笑，有些得意的点头，“不错，不错。就是这样。不过这也是老大的想法，他让我用鼠子鼠孙不停试探封印结界的范围和深度。最后终于找到了封印结界的深度，从下面挖洞绕了过去。”
    “只是没有方向很容易挖错，要不
    然早就挖到你们的住所了。”
    杰克笑道，“快走吧，没准禁军又要追来。老大已经安排人播放陆然叛国的证据了。这是老大让我给你们的。”说着拿出一张纸条递过去。
    晓晓接过来看，上面写着，“速速把夜影和说将公布于众。”
    晓晓和吴多对视一眼，看来决战的时候要到了。
    几个人快速朝夜影和说将的所在赶去。
    佳人有约今天算是活了。
    收视率达到了前所未有的百分之一百！
    所有人都被播出的视频惊呆了，那个微笑仁慈的陆然竟然是这样一个阴险毒辣的人！
    舆论像是无边海洋中掀起的巨浪，瞬间在华夏国，甚至召唤兽世界蔓延开来。
    虽然皇宫紧接着发布通告，说佳人有约的节目是伪造诽谤，陆然国王从来没有做过那些事情。
    可这些声音已经不足以掩盖佳人有约的播放声音，而且在直播中传来的阵阵吵闹声显示，正在播放的地点正在受到猛烈攻击。
    苏夜被桌子压在下面，用力扭动身体，桌子上面的文件夹掉下啦压在他的脸上，把他的脸都压变形，他费力看下表，四十五分钟，用力大叫，“坚持住！还有十……卧了个喵！”
    一句话没说话，鬣猪惨叫着被打回来，重重压在苏夜身上。
    “你……你大爷！胖子！快滚出来！把鬣猪弄走！”
    胖子偷摸打开播放室的门，大声道，“再坚持会儿啊，马上完事了。”说完砰一声关上门，听声音还把们锁上了。
    苏夜大怒，这个死胖子，简直一点用处都没有。
    “喵呜——！”
    咕噜喵呜惨叫着被扔回来。
    在不能使用全部实力的情况下，想要挡住禁军的进攻，谈何容易。
    苏夜大急，再这样下去，他们一定会冲破防线打断播放的。
    都已经差这么十几分钟，一定要坚持住。
    “咕噜！用点力气吧！”
    苏夜也看出不用全力对付，咕噜实在太难了。
    又没有玲珑的策应，咕噜自己还不能用全力下杀手，这样的情况下，能守住防线才怪呢。
    “本喵生气了！
    ”
    咕噜充满紫电的身体猛地变大，巨大的身体把楼梯都撑破，周围的人呼喊惨叫着掉下楼。
    苏夜拼命抱住旁边的窗台，大骂咕噜这个滚蛋不考虑后果。
    播放室也遭到牵连，叶秋惊呼着，发现她和播放设备都飘起来，播放还在继续，回头看是玲珑在伸手拉着她。
    咕噜变身天怒形态，威力提升了可不是一点半点，大爪子挥动把面前巨魔、黑豹之类扫出楼外，轻轻碰触就把楼体打塌，大尾巴把苏夜卷起来放在安全的地方。
    “咕噜！你搞什么鬼！”
    唐丽姿大叫的声音传来，苏夜看过去。
    唐丽姿骑在大白肩膀上，正拼命往安全地方跑呢。
    小白和黄毛、龙人跟在后面，几个人时不时回头看大楼倒塌的方向。
    轰隆隆。
    灰土在一瞬间就把大家包裹起来。
    苏夜呛得不断咳嗽，感觉肺都要咳出来，透过灰尘，看到玲珑拉着叶秋和播放设备正在缓缓升起。
    这是玲珑怕叶秋受到波及，把她带到了空中。
    在空中直播，也真能想出来。
    苏夜忍不住露出笑容。
    “老大！别傻笑了！”
    黄毛跑过来，“禁军的大部队来了！这是咱们抵挡不了的！数量太多了！”
    苏夜朝他说的方向看，街道上不断传来噪杂的声音，正有大批禁军部队赶过来。
    苏夜看表还有五分钟，大嚷着，“快啊！要坚持不住了！”
    叶秋在空中向苏夜比个完成的手势，大笑道，“我还是在第一次在空中做节目，太爽了！哈哈！”
    苏夜大骂，“别笑了！快撤退了！”
    节目播出之后，目的已经达到了。
    陆然在大家的心目中的形象已经完全颠覆，但是这是需要一段时间沉淀的，所以这段时间里不能被抓到，必须先躲起来。
    咕噜再次拍倒楼体，转头变成平时模样掉头就跑。
    “极寒——解放！”
    大白释放出巨大的寒冷冰冻，在楼体倒塌的同时把禁军禁锢住。
    唐丽姿哈哈大笑，抱着大白，和大家一通消失在街道上。