    眼前的影子是一座突兀的山峰。
    山峰上面雨雾缭绕，看不到山顶。
    阳光正好照射在山顶的侧面，把山峰的影子照射进森林。
    苏夜歪头看山峰，捏着下巴喃喃道，“这座山之前好像在哪里见过……”
    咕噜脑袋巨化说，“冬泉谷。”
    冬泉谷？！
    苏夜忽然眼睛放光，对，就是冬泉谷！
    冬泉谷西侧的山中有一座非常高大的山峰，据说是阻隔百万魔兽进攻的最大山峰。
    这座山竟然和冬泉谷的那座山这么像，难道他们之间有什么关系不成。
    “咕噜，哥们看你体力恢复差不多了，来吧，当坐骑，咱们去那个山峰去看看。”
    苏夜朝咕噜坏笑。
    自从咕噜能变成老虎大小，走远路都是让咕噜驮着苏夜。
    “不愿意！”
    咕噜脑袋巨化甩了一句，恢复正常。
    哎，这小子这是在耍脾气啊。
    苏夜故意朝玲珑说，“玲珑，这次你的出力最大，出去之后好好奖赏你。你想吃什么。”
    玲珑一怔，有些害羞的说，“玲珑，玲珑什么……”
    “什么都想吃是吧！”
    苏夜打断玲珑的话说道，“没问题！那咱们就去……全鱼宴吧！对，好久没吃了！”
    “老铁！”
    咕噜舔下嘴唇，变成老虎模样，回头说，“快上来！”
    苏夜暗暗得意。
    对付咕噜不用别的，吃就是最好的办法。
    骑上咕噜，玲珑拴在咕噜的尾巴上，耳边顿时响起风声，景物飞快朝后面倒退，没用多久竟然出了森林。
    苏夜让咕噜等下再走，森林外面是一片红色土地，地面上火星点点，像是刚被野火烧过似的。
    咕噜试探着踩上去，连忙把爪子拿回来，“热的。”
    苏夜看那山峰就在这片红色土地后面，如果绕过红色土地需要走非常远的距离。跳下来试了一下，脚下果然是温温的感觉，但虽然温，却没有灼热难受。
    “咱们是过去，还是回森林里。”
    苏夜就是看那山峰有点奇怪，去那里也没有特殊的事情，歪头看咕噜和玲珑。
    玲珑一脸无所谓。
    咕噜想了想，“哪有鱼！”“去哪！”
    苏夜失笑。
    山上一定没有
    鱼了，那就回森林吧。
    往回走刚进森林，就感觉身后传来一阵温暖的气息。
    回头看那红色土地竟然从地面上冒出一层火焰。
    火焰并不高，只有薄薄一小层，把地面的东西烧的滋滋作响。
    还好没进去。
    以刚才的速度，不能走过去，也就是走进一块，虽然火小也得被烧回来，到时候咕噜还得被烧伤。
    在火焰燃烧之后，无数星星点点的火星飘到空中，然后落下，慢慢变大，最后变成一个个一人多高的火元素。
    苏夜看的目瞪口呆。
    合着这里是火元素的地盘啊！
    用心看过去，脑海中出现火元素的信息。
    【召唤兽名称】火元素
    当前等级：181级
    品质：卓越
    所属种族：火元素
    介绍：具有超高火焰属性魔法攻击的召唤兽，能够把身体分散成多个小的火元素，移动速度稍稍迟缓，防御力薄弱。
    种族天赋：
    火属性：
    当火元素数量大于2时，增加30%火属性伤害。
    当火元素数量大于3时，增加40%火属性伤害。
    当火元素数量大于5时，增加50%火属性伤害。
    简介：火焰——！燃烧吧——！
    好家伙，181级卓越火元素！
    没有召唤兽，把它们弄到手一个绝对是强大的帮手。
    还好没乱跑，这么多火元素，根本打不过啊。
    苏夜正在琢磨呢，忽然传来一声风啸声，一股巨大的风吹来，天空中出现一团巨大的影子。
    影子慢慢落下，竟然是一条条浑身布满火焰的龙！
    这些龙比苏夜之前看到的龙都要大，每只都有二三十米高，张开的翅膀都得有五六十米长。
    张口之间，火焰在他们的嘴巴里吞吐，拳头大小的眼睛充满了冷血。
    苏夜连忙把咕噜和玲珑再向后面拉动一下，藏起来，可千万别被他们发现了。
    同时用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    【召唤兽名称】火龙
    当前等级：322级（51614365
    /3220000000）
    品质：卓越
    所属种族：龙
    介绍：龙族中一种，能够喷吐巨大的火焰。火焰威力极高，可以烧尽眼前的一切，是非常强大的召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当火龙数量大于2时，增加20%攻击。
    当火龙数量大于3时，增加30%攻击。
    当火龙数量大于5时，增加40%攻击。
    简介：受死吧！蝼蚁！
    苏夜差点被一口口水噎住。
    322级！
    卧了个喵咪！
    这级别也太夸张了！
    咕噜比玲珑高，也就才160多级，玲珑还不到150级。
    这还是哥们不停训练他们，咕噜他们也不停的战斗积累下来的结果。
    这些火龙竟然三百多级？！！
    苏夜又看了几只火龙，级别都差不多，最低的也有三百多，最高的就快四百级了。
    苏夜一阵头晕。
    这些家伙是不是开挂了。
    火龙落地之后，火元素顿时发现了有人入侵他们的地盘，立马发出攻击。
    一道道火墙出现在在火龙群中。
    火球不停扔到火龙身上。
    火龙都根本没有反应，像是根本没有被火球砸到似的。
    火龙张口喷出一道火焰，火焰把火元素团团包裹起来。
    苏夜暗暗心惊。
    火元素是绝对没有火龙厉害的，这把火还不直接把他们烧成灰。
    没想到火元素在火焰中依旧疯狂进攻火龙，并没有像是受到攻击似的样子。
    可以啊，火元素。
    能扛着火龙打！
    苏夜这个念头刚出现，火龙张嘴把火元素咬起来吞进嘴里。
    巨大的嘴巴张合，牙齿发出咔咔声音，把火元素咬个粉碎。
    火龙像是吃点心似的，一口一个，把火元素咬起来，咬碎吞进肚子。
    苏夜脸色发黑，额头冷汗狂涌。
    特喵的火龙没想把火元素干掉啊，这是嫌火元素温度不够，把火元素加热一下再吃啊！
    火元素碎裂爆裂出来的火星点点飞溅，落在四处慢慢隐于地下。
    火龙群争先恐后的把火元素吃完，拍拍大翅膀走了。
    剩下地上那些火星星慢慢沉寂下去。