    苏夜醒来的时候又被吓一跳。
    一个丧尸正伸手不停在他脑袋上研究呢，看样子像是想找个地方把脑瓢打开。
    苏夜吓得连忙说，“哥们是你们首领的朋友！不能吃哥们的脑子！”
    旁边传来女丧尸首领的声音，“笨蛋！掰不开不会找个吸管吗！从鼻子插进去吸着吃！”
    苏夜直接坐起身子，跳下来，大声道，“你不要乱来啊！哥们脑袋还有用呢，不能让你吸溜溜当果冻吃了！”
    女丧尸首领哈哈大笑，不屑的说，“你的脑子一定是黑的，傻了吧唧的，吃了也没用。”
    “哥们的脑子怎么就是黑的！你这是存心打架是吧！”
    “不信打开脑袋看看！”
    “……哥们想起来了，我脑子是黑的，还是臭的，不用打开看了。”
    苏夜满脸悲愤，四下看看忍不住愣住了。
    这是一个地下建筑，没有窗子，没有门，只有昏暗的火把照亮四周，四周是泥土断面，还有不少树根从里面露出来。
    几个长方的箱子放在地上，刚才就是从一个箱子上跳下来的。
    苏夜看看感觉不对，猛的瞪大眼睛。
    这特喵的是什么箱子！
    这是棺材啊！
    我的喵啊！
    这全都是棺材！
    ……这是墓穴啊！
    苏夜欲哭无泪，哥们这是被抓回来当粮食吗。
    “主人，你醒了呀。”
    玲珑飘过来，一脸关切的看着苏夜，“你感觉怎么样，主人。”
    “玲珑！”
    苏夜刚要去拉玲珑，忽然想到女丧尸首领，怕挨打连忙又停下手，“这是什么地方！咕噜呢！”
    “这是丧尸姐姐的家呀。”
    玲珑巧笑道，“咕噜自己去玩了，不知道跑哪里去了呢。”
    苏夜愣愣出神。
    女丧尸的家……
    那可不就是墓穴！
    怎么脑袋一迷糊的就被拉进墓穴了！
    苏夜感觉身体疼痛感觉减少很多，精神比刚才强了不少，问玲珑，“哥们睡了多久。”
    “两个小时。”
    玲珑嘻嘻笑道，“主人是累坏了，刚才那么颠
    簸都没把你弄醒。”
    苏夜看玲珑脸色没有刚才那么白了，而且飘在空中，看样子体力也恢复了不少，不管怎么样，看来是被丧尸救了。
    “谢谢。”
    苏夜不是拘泥形式的人，朝女丧尸首领嘿嘿一笑，“谢谢你救了哥们几个。”
    女丧尸首领不屑轻哼一声，“要谢就谢玲珑妹妹吧。没有玲珑妹妹，我才懒得管你。早扔给最笨最蠢的手下吃脑子了。”
    这个混蛋丧尸，是不是非要惹哥们生气她才高兴！
    考虑现在是在人家地盘，还是给她一点面子，免得真被扔出去就不好了。
    不过哥们已经睡了两个小时，那玲珑技能是不是已经冷却结束了。
    苏夜看玲珑。
    玲珑点头，“是的，主人。已经冷却结束，可以再次使用。”
    “那还等什么啊。”
    苏夜连忙道，“咱们快走啊。你看丧尸姐姐挺忙的，别耽误人家工作。”
    “谁是你姐姐！”
    女丧尸首领翻着白眼，眼珠子差点掉出来，阴阳怪气的说，“叫大人！丧尸大人！”
    苏夜也懒得去理会她，感觉体力恢复差不多了，四下看这里阴森恐怖的，呆着就难受，把咕噜收回体内，然后又召唤出来。
    咕噜歪头一脸不高兴的看着苏夜，看样子是苏夜打扰他干什么好事了。
    “那行吧，我们走了。”
    苏夜看看女丧尸首领，“青山不改，绿水长流。咱们相见不如怀念，干脆也别怀念了。走吧，玲珑。”
    玲珑点头，想要施展异界传送技能，苏夜忽然想起什么事情，连忙叫住玲珑。
    现在玲珑已经可以随时使用异界传送技能，也就是说遇到危险，可以和从召唤兽世界来这里一样，直接传送回去。
    哈，那这不就是没有后顾之忧吗。
    趁这个机会正好可以把万兽园溜达溜达，熟悉一下环境也好。
    “那，那什么，我们在万兽园转转。”
    苏夜看着女丧尸首领，“把我们带到地面上去吧。”
    女丧尸首领看苏夜是真来气，咬牙切齿的哼了一声，“你小子能把玲珑收服当召唤兽真是天大的幸运，刚才我想把你胳膊腿弄断，一直留在这里，这样玲珑
    就能也一直在这里。”
    “可玲珑说什么都不行，差点和我动手。”
    女丧尸首领伸手点点苏夜，“你要敢欺负玲珑，我饶不了你！”
    苏夜一愣，没想到自己睡着的时候还发生了这样的事情，忍不住看向玲珑。
    玲珑红着脸，“丧尸姐姐就是嘴上说说，她才不会那么做呢。”
    苏夜这次换了一种眼神看女丧尸。
    特喵的！
    差点把哥们变成你的私人小玩物！
    看来这个老女人当丧尸时间太长，心理变态已经到了很严重的地步。
    哥们不是盗墓贼，还是快走吧。
    跟着带路的丧尸在土洞里爬了半天，头顶上一点亮光出现，到了地面上。
    爬出土洞，这是还是森林中，不过旁边是个巨大石块，正好把土洞挡上半截。
    “首领说了……剩下你们自己小心……”
    丧尸晃悠着身体，手指不断抽搐，显然在克制自己想要扒开苏夜脑袋的冲动。
    苏夜用力吸下空气，一股香草的气息传进鼻端，嗯，还是这里好，比那阴暗臭臭的地洞强多了。
    “好了，那我们走了。”
    苏夜摆手道，“回去替我们谢谢你的首领。”
    这次没有女丧尸首领，在身体几乎被掏空的情况下，在万兽园想要安全度过两个小时根本不可能。
    “她不是我的首领。”
    丧尸挠挠没有头发的脑袋，“她是我的妈妈。”
    苏夜差点吐出来。
    特喵的丧尸还有家族关系啊！
    口味太重了……
    苏夜连忙和丧尸告别，慢慢朝森林中走去。
    走在鸟语花香的森林中，苏夜心情很不错。
    这次的运气很不错，到了万兽园之中还碰巧到了女丧尸首领的地盘，想想进来前的情况，杨弱不知所踪，陆然的弥州狮王死了一只。
    陆然元气大伤，恐怕是费劲了。
    本来是想赶快回去继续找陆然的，但已经过了两个小时，召唤兽世界也度过了一段时间，陆然早跑了。
    所以干脆安心溜达吧。
    苏夜眯着眼睛美美的伸个懒样，等睁眼看眼前的时候，前面忽然多了巨大影子。