    你说什么！
    你有事先走？！！
    你喵的你走了，哥们还不如直接找块豆腐撞死算了！
    苏夜一脚把咕噜踢出去，怒道，“请求驳回！别想跑！”转头看玲珑，“这两条龙左边那只会入地，比较难对付。”
    玲珑点头，身体渐渐散发出阵阵能量，已经做好随时出手的准备。
    陆然有些意外，笑道，“没想到你对召唤兽的了解这么多。不过，了解那么多也是没什么用的。”说着召唤出他的召唤兽。
    两只弥州狮王。
    苏夜有些意外陆然没有换召唤兽，随即明白陆然是怕召唤兽不如弥州狮王，破坏了弥州狮王的天赋属性加成。
    现在两只弥州狮王的力量加成有恐怖的40%，简直是多了一个要命的召唤兽。
    苏夜暗暗嘀咕今天这场恶战不好对付了。
    陆然看苏夜眼珠乱转，知道他在想什么鬼主意，不屑一笑，“放弃吧，任何策略在绝对的力量下都是无用的。”
    苏夜瞪眼，“你比比有完没完！要打就赶快，不打哥们走了！”
    刚才还一副无所谓的样子，现在苏夜已经想找借口跑路了。
    对方的召唤兽实在太变态了！
    陆然脸色一变，刚才那副温文尔雅的表情变得狰狞，“既然你这么想死！那就死吧！上！”
    随着陆然的一声令下，四只召唤兽怒吼着冲了过来。
    “喵呜！”
    咕噜丝毫不惧，大声喵叫，身体猛地巨化进入天怒形态，挥爪子冲向跑在最前面的两只弥州狮王。
    “雷暴！”
    玲珑挥手打出无尽闪电，道道雷电愤怒的落在对面四只召唤兽身上。
    弥州狮王明显没有龙族的防御力强，被强大的电流麻痹的不能动弹。
    咕噜怒吼一声一巴掌一个，把两个弥州狮王打飞出去。
    但龙族的防御显然是恐怖的。
    地龙和魔龙不过身体短暂停顿一下，便马上恢复正常冲向玲珑。
    玲珑给自己套上雷电护盾，抖手又是两道闪电劈在地龙、魔龙身上，趁他们麻痹的瞬间，进入仙女形态抖出雷
    电剑刺进魔龙身体。
    玲珑的这一系列攻击非常快，等魔龙身上的麻痹感消失，雷电剑已经刺进了他的胸口。
    魔龙惨叫一声，显然雷电剑已经刺穿了他的皮肤，进入身体，扭身挥动巨大尾巴横扫玲珑。
    玲珑连忙后退，而地龙则飞起来从空中冲向玲珑。
    苏夜看的惊心动魄，暗暗可惜刚才玲珑出奇制胜的一击没有刺中魔龙的心脏，要不然直接秒掉一只龙了。
    呃……
    不过龙族的心脏在什么地方……
    看来生理卫生课十分重要啊……
    两只被打飞的弥州狮王快速冲回来，张牙舞爪冲向咕噜。
    咕噜巨化的身体比两只弥州狮王大了很多，但弥州狮王有天赋加成，增加的力量实在太强了。
    只要打在咕噜身上，必定造成伤口，而且两只弥州狮王完全放弃防御，好像就是想和咕噜拼命，疯狂的进攻。
    咕噜大爪子不断拍飞弥州狮王，但同样身体上不断出现伤口。
    看得苏夜眉头紧皱，照这么下去，就算咕噜把弥州狮王干掉，自己恐怕也不会太好。
    玲珑这边就更吃紧。
    两条龙！
    平时一条难见的龙，现在有两条！
    魔龙在空中不断攻击玲珑，地龙则时而飞上空中，时而遁入地下，从不同角度攻击玲珑。
    龙族那巨大的爪子和嘴巴，只要碰到玲珑，玲珑就有被撕碎的危险。
    玲珑表现的非常勇敢，没有任何退缩，凭借仙女形态灵巧的身法，在空中不断躲闪，雷电剑和雷电不断攻击到两只龙身上。
    虽然造成的伤害不高，但一直在消耗两条龙的体力。
    苏夜看了更加担心。
    看情况好像是玲珑在消耗对方，但其实对方也在消耗她的体力。
    如果她从仙女形态中便会幽魂，那行动能力将大大减弱，那时候想要躲闪两条龙的攻击可就难上加难。
    那么娇弱的身体，被碰到几乎就是死！
    喵的！
    得想办法帮咕噜和玲珑！
    苏夜转头看陆然和杨弱都在聚精会神看召唤兽，心说你喵的哥们
    把你俩干掉！
    召唤兽再厉害也没用了！
    想着苏夜直接冲向陆然。
    杨弱立时明白苏夜想要干嘛，挡在陆然身前抬腿一脚踢过去。
    这一脚踢得好快，苏夜也是一直在看陆然，根本没看到杨弱怎么踢腿的，直接被踢倒在地。
    杨弱跑上去又是一腿。
    苏夜连忙在地上打个滚躲开。
    这个滚虽然狼狈，却很实用，正好躲开杨弱的攻击。
    陆然的召唤兽两个打一个没怎样，但到他自己，就不屑和杨弱一起攻击苏夜，笑道，“苏夜果然是和猫待得久了，连打滚这样的事情都做的惟妙惟肖。”
    “哥们当你爹还惟妙惟肖呢！”
    已经到了这份上，还装什么斯文人，苏夜站起身大骂，“不过哥们才不要你这样的不孝儿！都敢手刃亲爹！谁知道会不会把你新爹也杀了！”
    “放肆！”
    杨弱大怒，朝苏夜冲过来。
    陆然脸上笑容变成阴毒。
    弑父这事是最违反伦理的，虽然陆然做了，但非常不愿意别人提起。
    苏夜这么肆无忌惮的嘲讽，无疑是触碰了他最不想让别人触碰的地方。
    “给我杀了他！”
    陆然怒吼着，“不要让他死得太快！让他一寸寸死！”
    杨弱听了陆然的命令，本来冲过去的势头很足，但怕直接弄死苏夜，稍稍渐缓了几分气势。
    这就太小看苏夜了。
    苏夜虽然说不上是小霸王，但打架这事没少干，纵然没接受过正规训练，下手还是非常狠的。
    苏夜抬腿一脚踢在杨弱胯下。
    这一脚踢得好大力气，都好像听到有什么东西碎裂的声音。
    杨弱忍不住大声惨叫一声，两只眼睛都要掉出来。
    这还不算完，苏夜抓住杨弱的衣领，脑袋狠狠撞在杨弱脑门上！
    砰的一声闷响。
    杨弱本身是个大内总管，并不是武将出身，所以纵然有些功夫也不是特别厉害。
    这下被苏夜撞得结结实实，加下胯下剧痛，直接倒在地上，口吐白沫不省人事。