    几天后。
    苏夜闲来无事，走出学校，把咕噜变成老虎大小，骑着咕噜在将古市里溜达。
    咕噜虽然变成老虎大小，但还是只橘猫。
    这样给人的感觉就是一个人在骑着一直大猫在街上乱跑，这只大猫表情臭臭的，尾巴上还拴着一个漂亮的幽魂女生。
    这么奇怪的样子让过往的路人纷纷投来好奇的目光，有的人认出是苏夜，也就笑笑不以为意了。
    苏夜，这个奇葩的家伙什么事情都干得出。
    苏夜更不管其他人的目光，，一直羡慕别人召唤兽可以当坐骑用，现在咕噜终于能发挥实力了，一定要骑够本。
    不过咕噜这货是偷懒的好手，怎么可能老老实实托着苏夜一直跑，跑着跑着就突然恢复原状。
    他背上的苏夜狠狠的被摔下来。
    苏夜被摔得七荤八素，咧嘴呼痛，好在冬天穿得多，摔得不是多疼，起身找咕噜，怒骂，“咕噜！你小子赶快给我出来！要不然哥们发飙了！”
    “苏夜，你还是这么有趣。”
    一个很熟悉的声音传来，苏夜转头看去不由愣了。
    一张熟悉的脸，尤其是脸上那一成不变的微笑，陆然笑眯眯的看着苏夜。
    苏夜嘴角露出笑容，“你终于耐不住性子，找哥们来了。”
    陆然身后走出杨弱，杨弱警惕的看着苏夜。
    苏夜看再没有其他人出现，忍不住摇头，“陆然，你的亲信真的不多啊。最后只有这么一个杨弱。作为大内总管，杨大总管也算合格了。”
    陆然不理会苏夜的讥笑，反而有些感慨，笑道，“有的时候，只有经历事情之后才知道人的内心。你说是吗，苏夜。”
    苏夜站起身，拍拍屁股笑道，“陆然，你不是找哥们谈什么风花雪月那些优雅的事情吧。哥们可是糙人，弄不了那些东西。”
    陆然眯着眼睛笑道，“不，苏夜，你绝对是个智者，非常有头脑而且有实力的人。”
    苏夜含笑看着陆然，并没有说话，像是在等陆然继续说下面的。
    果然，陆然继续说，“没有你的出现，我的计划不会被破坏，我本来应该是国王的。”
    苏夜脸上的笑容慢慢
    不见了，因为陆然在说这些话的时候，依旧用非常轻松的语气，表情还是那么自然，嘴角的笑容还是那么平易近人。
    如果一个人愤怒到了极点，就不会再发怒了，而是会用另外一种形式表现出来，平时的状态无疑也是一种形态。
    而这种形态下，这个人不仅有愤怒带来的力量，还有冷静带来的决策，是比任何情况下都危险的。
    陆然显然已经变成这种人。
    苏夜忽然笑了，“你知道哥们为什么没事就出来溜达吗。”说着看了看四周。
    这里是将古市一区中的一个公园，因为寒风刺骨，已经没有人在公园里闲逛了，就连鸟儿也回巢休息。
    在这种天气，苏夜不在温暖的屋子里待着，而是没事就往外面跑，这的确很奇怪。
    陆然脸上笑容也消失了，忽然又笑了，“难道你在等我。”
    苏夜嘻嘻一笑，非常佩服的点头，“和聪明人说话就是简单省事。这事换成胖子，一辈子也想不出来。”
    “你知道我会来找你。”
    陆然忽然来了兴趣似的看苏夜。
    “你的王朝没了……你的亲信也没了……你的一切权利、荣誉、地位，所有的所有都没了……”
    苏夜淡淡道，“如果这你都不来找哥们，哥们那还真是看走眼了。”
    谁被害得这么惨都会想着无路如何都要报仇的，这是非常正常的想法。
    陆然深深点头，“对，你说的很对。既然你知道我要找你，你还在一个人行动，看来是不想把事情牵扯到其他人身上。”
    “皇宫里面藏宝无数，宠物蛋就是其中之一。”
    苏夜笑了笑，“哥们不想让伙伴们试验你们新宠物的力量。”
    说完他深吸口气，说，“好了，叙旧就这样吧，来干正经事吧。”
    陆然笑意盈盈的眼中闪过一丝精光，点头道，“是该做个了结了！”
    杨弱走上一步，挥手召唤出两只召唤兽。
    苏夜看过去差点吓晕跌倒。
    杨弱左边的一个召唤兽是只像是大蜥蜴的召唤兽，不过这只召唤兽张着一双巨大翅膀，半截身子从地面之下，外形非常怪异。
    杨弱右边的召唤兽是一只龙，这只龙和霞烁组织何
    义的龙不同。
    这条龙身上充满了爆裂的气息，而那气息充满了妖冶的色彩，像是从地狱深处引来的地狱气息。
    这！这特喵的是两条龙啊！
    虽然左面那个召唤兽眼生，但苏夜依稀在召唤兽大百科里面见过，是非常稀少的龙。
    苏夜定了定心神，用心看过去，脑海中出现召唤兽的信息。
    左面这只。
    【召唤兽名称】地龙
    当前等级：100级
    品质：非凡
    所属种族：龙
    介绍：龙族中很特别的一种龙，能够进入地下又能飞到空中的龙，具备多重攻击手段，非常稀有，是非常强大的召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当地龙数量大于2时，增加20%攻击。
    当地龙数量大于3时，增加30%攻击。
    当地龙数量大于5时，增加40%攻击。
    简介：受死吧！蝼蚁！
    右边那只。
    【召唤兽名称】魔龙
    当前等级：89级
    品质：卓越
    所属种族：龙
    介绍：龙族中一种，传说中来自地狱，体内充满了地狱死亡的气息，身上的气息能够致幻敌人，是非常强大的召唤兽。
    种族天赋：
    勇敢：
    当魔龙数量大于2时，增加20%攻击。
    当魔龙数量大于3时，增加30%攻击。
    当魔龙数量大于5时，增加40%攻击。
    简介：受死吧！蝼蚁！
    卧了个喵啊！
    真是两只龙！
    竟然还有一只是卓越品质的龙！
    虽然等级稍微低一些，但绝对是极品龙！
    皇宫里面果然都是好东西啊！
    喵呜——
    咕噜背着耳朵轻轻嘀咕。
    苏夜咽口吐沫，无力的说，“说人话……”
    咕噜身体冒出紫色闪电，转头看苏夜。
    “老铁！本喵刚想起来还有有事！我先走了！”