    完了，没想到哥们一世英名，竟然死在弥州狮王的手里。
    唉，怪只怪哥们太心软。
    之前有机会先干掉陆然似的什么问题都没了。
    可惜哥们还有大好的芳华没有去使用呢。
    亏了。
    亏大了。
    呃……召唤兽世界死的时候没有痛苦吗，这倒是不错的设定，很体贴人。
    苏夜睁开眼睛，芬芳的花香混合着泥土香气传入鼻端。
    看来哥们表现很好，上了天堂。
    不知道天堂里有没有召唤兽。
    想到召唤兽，左右找找，咕噜四脚朝天躺在旁边草地上，大肚皮不断起伏，咕噜咕噜的鼾声响不停。
    你这家伙倒是悠哉，到了天堂还这么能睡。
    苏夜白了咕噜一眼，在自己另一侧，玲珑坐在地上正在看着他。
    “主人，你醒了。”
    玲珑乖巧的说着，伸手从苏夜额头拿下一片草叶。
    苏夜心中宽慰，看来哥们表现的是真不错。
    两个召唤兽都和哥们一起进了天堂……
    等等！
    不是说召唤师死了，召唤兽就会回归世界吗！
    怎么会和哥们一起来天堂了！
    难道……这是哥们的特殊福利？！
    早知道带几个妹子来多好。
    想到晓晓的温柔贤惠、唐丽姿的活波可爱、阿香的敢爱敢恨、包小妹的痴情一片……
    哎呀呀……
    苏夜咧着嘴嘿嘿傻笑，忽然眼前多了一个腐烂的人脸。
    这张脸干枯干瘪，眼睛少了一个，嘴巴腐烂掉一半，露出里面森白的牙齿，头发干枯弯曲，没有多少，像是乱草鸡窝似的。
    卧了个喵！
    天堂还有丧尸！
    苏夜吓得连忙坐起来，忽然感觉浑身痛得要命，忍不住哼哼，“喵的，怎么挂了还有疼痛的感觉。”
    “什么挂了！赶紧给老娘滚起来！”
    一个比男人声音还要糙哑的女人声音传来。
    苏夜看过去愣了，“你，你怎么也来天堂了。”
    女丧尸首领瞪着
    眼睛，把苏夜身旁的丧尸推走，大刺刺说，“你小子说什么呢！怎么把我们玲珑累成这样了！说！不说清楚，老娘弄死你！”
    苏夜感觉有点头晕，摆手示意让他想想。
    看看玲珑，又看看女丧尸首领。
    卧了个喵的！
    哥们来万兽园了？！！
    苏夜向周围看，丧尸群体围绕在他周围，全部好奇地看着他。
    “玲珑！咱们来万兽园了？！”
    苏夜抓着玲珑的手，一脸懵逼的问着。
    女丧尸首领一记重重的脑勺，打在苏夜脑袋上。
    苏夜呜呀一声惨叫被打出去老远，感觉脑袋都差点从脖子上掉下来。
    “谁让你摸我们玲珑了！”
    女丧尸首领打了还不解气，还要冲过去继续打。
    玲珑连忙拦住她，快步走到苏夜身旁，俯下身子看苏夜，“主人，你没事吧。”
    苏夜内流满面，“玲珑……她打我……呜呜呜……嘤嘤嘤……”
    玲珑怜惜的把苏夜抱进怀里，低声喃喃，“没事的，没事的。”
    苏夜忽然发觉玲珑的身材也不错了，这是什么时候发育的，想着想着脸不由红了。
    玲珑惊奇的说，“主人，你怎么这么热呢，这是怎么了。发烧了吗！”
    苏夜连忙从玲珑怀里挣脱出来，干咳两声，“呃！咳！哥们没事，哎呀……”
    说是没事，但身子一动就痛的要命。
    “玲珑，你把咱们弄到万兽园来了？”
    玲珑点头，“玲珑看弥州狮王的攻击已经抵挡不了，在最后时刻……就私自做主传送到万兽园了。主人，你别生气。”
    玲珑越说声音越小，像是犯了错的小姑娘怕人责骂似的。
    苏夜嘿嘿一笑，伸手用力在玲珑肩膀上拍了拍，“怎么会生气呢！玲玲这是救了大家啊！哎呀！干嘛！别以为你是个女丧尸，哥们就不敢打你啊！哎呀，浑身痛！”
    女丧尸首领又抬手把苏夜打飞，瞪着眼睛怒道，“不许碰我家玲珑！”
    苏夜脸朝下砸进地里，屁股撅着老高，身体不停抽搐，像是被人干了什么似的。
    玲珑被苏夜夸
    奖的小脸俏红，可转眼苏夜就被打飞出去，焦急的跑过去要查看苏夜情况。
    女丧尸首领一把拉住玲珑，“玲珑妹子，男人没有一个靠谱的，不能对他们太好。”
    玲珑急得都要哭了，“丧尸姐姐，主人和别人不一样。你快救救他吧。”
    苏夜身体晃动，噗通倒在地上，喃喃道，“哥们没事……玲珑……不用管我……看看周围有没有危险……”
    玲珑点头，漂亮的大眼睛朝四下看，到处树木草丛，看不出什么东西，为难的看女丧尸首领。
    “丧尸姐姐，这里是哪里啊。有没有危险啊。”
    女丧尸首领哈哈大笑，那笑声比哭还难听。
    “万兽园哪里有不危险的地方，所有的地方都是弱肉强食，充满竞争的。”
    “那怎么办呀。”
    玲珑皱眉眉毛看苏夜和咕噜，“主人和咕噜都受了伤，玲珑也是，要是有危险怎么办呀。”
    玲珑着急的模样让人看了就心疼，女丧尸首领摇头叹息道，“玲珑妹妹，真可惜你被这个混蛋收做召唤兽了，要不然我……走吧，我带你们去个安全地方。”
    苏夜歪着脑袋，心说你这老变态想要干嘛，玲珑不是哥们的召唤兽，难道你要搞对象啊！
    “把他们抬走。”
    女丧尸首领挥手，过来几个丧尸，慢悠悠的把苏夜和咕噜扛起来。
    苏夜比较沉，有个丧尸胳膊连着一丢丢，一下子被压断掉在地上。
    丧尸一只手拖着苏夜，转头傻愣愣的看着地上的胳膊，看样子不知道怎样把胳膊捡起来。
    “笨蛋！不要了！”
    女丧尸首领在前面带路，丧尸群缓缓跟了上去。
    苏夜一阵无语。
    怪不得女丧尸能够当上首领。
    就丧尸这智商，幼儿园大班的小朋友都能当他们老大。
    看来丧尸天生喜欢吃脑子的原因是想要补脑子。缺啥补啥。
    但恐怕他们这智商……
    就算把龙鳄鱼那么大家伙的脑子吃了也不一定能有效果。
    苏夜被丧尸们扛着像是坐着轿子，一阵阵困顿袭来，没多久就睡着没有了意识。