    苏夜大气不敢喘，等火龙群飞走才咽口吐沫。
    原来这里是火龙的餐桌啊。
    火龙群吃掉火元素，火元素爆裂开的火星星再次汇集成火元素。
    然后火龙群再次光临，火元素再次爆裂。
    苏夜有些心疼火元素。
    在召唤兽世界那么流弊的召唤兽，在万兽园竟然是别人的食物！
    而且是周而复始，永不停息被人吃掉的食物！
    苏夜苦笑。
    万兽园，还真是惊天地泣鬼神的地方。
    “主人！小心！”
    玲珑惊呼着推开苏夜。
    苏夜身后冲出来一只斑斓花豹。
    豹子个头不大，比咕噜变身成老虎的个子要小一圈，但非常凶狠，扑空之后再次扑向苏夜，行动非常迅速。
    苏夜连忙躲在树后面大叫，“咕噜！快上！”
    花豹可是有爪子牙齿的，哥们什么都没有，拿什么和它打。
    再说了，这个花豹可真是找软柿子捏，明明哥们、咕噜、玲珑三个人呢，就找哥们来。
    咕噜身上冒出紫电，进入紫电形态，快速冲向花豹。
    花豹被狠狠撞飞出去，站起身，摇晃一下身子，弹射而出再次扑来。
    忽然在花豹后面伸出一条巨大的绳索，把花豹卷住，快速将花豹拉回森林深处。
    而在花豹另一边传来一阵阵沉重的脚步声音，从里面跑出一只脑袋巨大，前肢短小，后置粗大的召唤兽。
    这家伙左右看看，不见了花豹的踪影，瞥见苏夜，吼叫着冲过来。
    苏夜大惊。
    这不是霸王龙吗！
    “咕噜！小心！霸王龙的嘴巴咬合力非常高！”
    苏夜刚叫完，那个巨大的绳索再次从森林深处飞出来，卷在霸王龙的腿上用力向回拉。
    霸王龙踉跄一下差点摔倒，怒吼着站定身子，低头咬住绳索狠狠向这边拉动。
    霸王龙少说都得有十来米高，这么大的身材都差点被拉倒，可见绳子力量大的出奇。
    霸王龙拉了两下没动静，不由起了真怒，暴喝着用力向外面拉扯。
    一个庞然大物跌跌撞撞砸了过来，沿途把树木全部砸倒，翻滚两下才停下来。
    苏夜抱着咕噜和玲珑趁乱猫在大树后面，可发现大树不论多粗，都没有保护作用。
    它们的力量实在太大了！
    那庞然大物翻个身站起来，把绳子松开收了回去。
    苏夜看清楚那东西吓得都不能动了，额头冷汗不停向下淌，喃喃道，“怎……怎么可能……会有这么……这么大的癞蛤蟆？！蛤蟆老大？！！”
    那庞然大物显现出身体，浑身墨绿色，上面布满了凸起的大疙瘩，两个眼睛比刚才火龙的眼睛还要大，下巴下面弹膜一鼓一吸的可不就是个大蛤蟆。
    这只癞蛤蟆身高得有七八米高，在霸王龙面前一点不显得小，两条巨大的后腿比霸王龙的后腿丝毫不弱。
    眼睛不停翻白，不知道是就这种习惯，还是在用眼睛骂霸王龙。
    这只大癞蛤蟆显然激起了霸王龙的怒火，吼叫着冲了过去。
    大癞蛤蟆突然张嘴吐出一团绳索，缠住霸王龙的短小前肢，用力拉扯。
    霸王龙本来就是前冲力量，再经受它这么拉扯，巨大的霸王龙轰然倒地。
    苏夜看的真切，哪里是什么绳索！
    那是那大蛤蟆的舌头！
    大癞蛤蟆把霸王龙拉倒，跳过去张开嘴巴，露出森森利齿，狠狠咬向霸王龙的脑袋。
    霸王龙抬头狠狠撞进癞蛤蟆的嘴，顶着癞蛤蟆撞到几棵树。
    癞蛤蟆从霸王龙身上跳开，两只巨大后腿狠狠踢在霸王龙身上。
    霸王龙站立不稳倒在地上，而大蛤蟆因为反弹力也飞出去老远。
    两个庞然大物谁都不让，打的难解难分。
    “这两个家伙都好厉害啊……”
    苏夜喃喃自语，“如果能弄出去一个，一点不比刚才的火元素差。”
    火龙？
    别闹了！
    三百多级的顶级猎食者，丝毫不比霸主级首领级的召唤兽差！
    怎么可能打得过！
    “咱们还是走吧，主人。”
    玲珑看苏夜身上满是灰土，神情颇为狼狈，担心苏夜的安危说道，“这么大的召唤兽咱
    们不容易捕捉，还是回去吧主人。”
    咕噜大眼睛乱转，目不转睛的看着霸王龙和大癞蛤蟆打架，好像是刚听到玲珑说话，然后用异常惊讶的眼神看苏夜，身子冒出一团紫电说，“抓他们！？”“是不是“”傻疯了！”
    苏夜直接给咕噜一个脑勺，没好气的说，“你们以为哥们我愿意冒险啊。可你们不知道战斗小组的几个人，召唤兽都有些后力不足吗。”
    说是这么说，但苏夜也放弃了抓召唤兽的念头。
    这次来万兽园是因为避难，身体情况和召唤兽情况都不怎么好，纵然大家都有了一定恢复，但和最佳状态还差太多呢。
    还是别冒这个线了。
    轰隆！
    旁边的巨树再次被撞倒，树后面窜出几只小型召唤兽，没头没脑的往四下跑。
    大家都在树后面躲着，树倒所有人都跑出来了。
    一只野猪模样的召唤兽，慌不择路，咚的一下撞在苏夜身旁的大树上面。
    它可没有霸王龙和大癞蛤蟆那么恐怖的力量，一下子撞到在地，小短腿蹬啊蹬啊不动了。
    苏夜眨眨眼，简直不相信还有这么好的事情。
    白送一头野猪来了！
    都说野猪肉香，从来没吃过，今天直接送一头过来了！
    这只野猪少说也有二百多斤，战斗小组一起吃还能吃好几顿呢！
    苏夜把衣服脱下来当成绳子把野猪腿绑住，看霸王龙和大癞蛤蟆打的还那么热闹呢，回头朝咕噜和玲珑说，“不玩了，咱们回去吧。”指了指大野猪，“回去有肉吃！”
    咕噜眯着眼睛皱着眉，“像鬣猪！”“不好吃！”
    苏夜瞪眼，“你知道什么！这野猪肉最香了！快变大，拉着野猪！”
    “为什么！”“又是我！”
    “不是你难道是哥们我啊！”
    苏夜把野猪扔在咕噜身上，看咕噜一脸生无可恋的表情忍不住哈哈大笑，“等你吃肉的时候就知道好了！”
    “主人！小心！”
    不知道什么时候和霸王龙对战的大癞蛤蟆不见了，霸王龙扭头看到苏夜他们几个，想都没想冲过来了！
    不好！快传送！