    接下来的几天，苏夜几人都躲在赵曼柔给黄毛找的住所中，等待消息的发酵。
    这期间，叶秋给夜影和说将做了特辑，再次证明播放视频的真实性。
    整个华夏国陷入打倒陆然的舆论风暴，虽然陆然曾经出面解释，但解释相当无力。
    苏夜看着黄毛，朝他鼓励笑笑，伸手拍着黄毛的肩膀，“去吧，拿回应该属于你的一切！”
    黄毛眼睛有些湿润，苏夜瞪眼，“少来这套，快去。”说着一脚把黄毛踢走。
    黄毛和叶秋进入里屋拍摄关于皇族复兴的节目。
    作为老国王的血肉，要推翻陆然，黄毛无疑是最佳的人选。
    皇宫里。
    陆然已经坐不住了。
    虽然他现在还在掌握着大权，但这大权已经变成烫手的山芋，而且他知道，如果滥用大权会得到更快的反对。
    “陛下，去刺国的路线已经安排好了。”
    杨弱恭敬的说，“随时都可以出发。”
    陆然沉默片刻，忽然道，“先等等，不用着急走。”
    杨弱有些意外，这是陆然安排的想要逃亡的路线。
    皇宫虽然还是陆然在掌控，但皇宫内外已经有很高的抵触情绪，甚至在全国已经有打倒陆然的示威行动。
    以现在陆然的处境，如果他出皇宫，没准就有人反抗他的行动，也不能一直猫在宫中，所以让杨弱计划逃亡的路线。
    “先看看苏夜的行动再说！”
    在陆然还心存侥幸的时候，叶秋给黄毛拍摄的“皇族遗产”节目播出了。
    黄毛以老国王幸存的二皇子身份说出，陆然是如果刺杀老国王、如果夺得皇位，是多么阴险狡诈的人。
    就这样，黄毛成为大家拥护的新王，追随他打倒陆然的力量越来越多，包括警局、学校、医护一类公立机构都支持了黄毛。
    最后连将古市的近卫军都站到了黄毛这边，留在陆然身旁的只有杨弱和还没有跑掉的禁军。
    禁军的信心已经涣散，他们没有散去的唯一原因，是因为他的首领，禁军大将的家属在皇宫里。
    禁军大将不敢离开皇宫投奔黄毛，他也就约束属于不要离开皇宫。
    但禁军的家属全部在皇宫外，有很多禁军离开皇宫投入黄毛的阵营。
    连服侍国王的人们都开始离开皇宫，皇宫中剩下的人非常少了。
    杨弱看着失落的陆然道，“陛下，咱们走吧。舒朗带领的军队已经到了皇宫门，他们已经破坏了封印结界，再不走，要来不及了。”
    陆然眼睛看着缓缓瞟向远方的白云，喃喃道，“这一切都是小看了苏夜……如果从一开始先杀掉苏夜，后面就没有现在这么多事情了。”
    杨弱焦急的看着陆然，转头看向皇宫门的方向，再次低声道，“陛下，快走吧。他们要冲进来了！”
    陆然还在发愣，杨弱实在忍不住，拉着陆然朝皇宫后面的秘密通道跑去。
    再等下去，黄毛的大部队已经冲进皇宫了，想要走已经不可能。
    陆然和杨弱刚刚离开皇宫，黄毛带领的大部队就冲进了皇宫，把皇宫占领。
    因为大家已经看清陆然的真是面目，黄毛进宫没有遇到任何抵挡。
    黄毛的部队发现陆然逃走报告给黄毛，黄毛身边的人主张去追赶，黄毛却制止了他们，表示首要问题是大家团结一心、不要造成纷争，和平才是最重要的。
    经历了这么多磨难的黄毛，已经成熟起来，条理分明安排各项工作。
    没有几天时间，华夏国正式的新王登基，黄毛当上了国王。
    赵曼柔看着黄毛的身影，偷偷抹泪，老国王对他的历练可以说非常有效，但最主要的因素还是因为黄毛遇到了苏夜这样一群好朋友。
    真真正正值得托付的好朋友。
    黄毛几次找苏夜，要战斗小组和所有在行动中出力的人进宫，他要好好感谢大家。
    可苏夜怎么是想要被束缚的人，跟本不去，其他人也没有想进宫的，只有胖子动了心思，但看到
    唐丽姿威胁恐吓的眼神，也只有望而兴叹，不敢进宫。
    苏夜传话让黄毛专心把国家治理好，他们的事情来日方长，以后再说。
    这个国家遭遇了太多苦难，黄毛也遭受了同样的苦难，这都需要时间慢慢消化的。
    只有叶秋变成了皇宫专用的新闻发布记者，跟着黄毛忙里忙外，但从叶秋的笑容来看，她是非常愿意这么做的。
    黄毛没有辜负苏夜的希望。
    接下来几天，不论从国内，还是在国际上的交流，把华夏国处理的井井有条，皇宫内外都非常拥护这位拥有老王血统的新王。
    苏夜几人猫在火锅店，冬天是最适合吃火锅的季节。
    胖子肥胖的手快速夹着锅里最大块的肉，嘴里使劲嚼，嘟囔说，“胖哥就说进宫好好吃几顿。黄毛……呃，不对，是舒朗国王一定非常愿意咱们去的。”
    苏夜笑着把胖子手打开，“黄毛当上国王，就不敢叫人家了是吧。你是得小心一点，原来在学校，就你一直和黄毛对杠，简直就是杠上开花。现在人家是国王，小心回头收拾你。”
    “不可能，舒朗国王不是那样的人。”
    胖子说着不可能，但脸上明显露出担忧的神色，忍不住朝晓晓说，“晓晓，你帮黄……舒朗国王做了那么多事，你得替胖哥说说情啊。胖哥也出力不少，不能让他卸磨杀驴了。”
    晓晓差点笑喷出来，“好，我一定和黄毛说有人叫他黄鼠狼国王，还不让他杀驴。”
    众人哈哈大笑。
    胖子急了，“怎么就黄鼠狼国王了！胖哥说的是黄……舒朗国王……好像真是黄鼠狼国王……”说着忍不住也跟着哈哈大笑。
    “不知道陆然去了哪里。”
    吴多看着苏夜，显然他认为这件事情还没有了解。
    苏夜看咕噜把一头糖蒜拍碎吃进肚子，笑道，“放心，陆然一定会出现的。根据情报，他并没有离开将古市。或者说没有机会离开。”
    “再说，哥们有种预感……他一定会来找我的！”