    苏夜稀里糊涂的跟格鲁夫走进多兰镇。
    走进城镇之后发现极北国的文化果然和华夏国有很大不同。
    极北国比华夏国多了很多粗犷豪放的线条，没有华夏国那种含蓄、端庄的美，一切都在外面表露着。
    屋子的格局同样不一样。
    华夏国注重的细节，不论从做工，还是从选料都是非常精细的，但极北国只是用大块石头垒砌成房屋，并没有其他讲究。
    这和极北国所处的环境也有关系。
    极北国常年寒冷，自然资源并不是很多，所以以环境来说，要比华夏国差了很多。
    格鲁夫带苏夜走进一家叫做绿松石的酒馆，刚推门进去，里面就传来了热闹的喧嚣声音。
    “格鲁夫！今天的生意怎么样！”
    “哈哈！格鲁夫回来这么早，一定还是什么都没卖出去！”
    格鲁夫朝大家哈哈大笑，“格鲁夫今天有朋友来，不做生意了！”说着把苏夜推到自己身前。
    苏夜看这一屋子人，几乎全部都是和格鲁夫个头差不多的大个子肥胖男人，忍不住暗暗发愁。
    极北国本来资源就不多，还都是这么大块头的家伙，这不是越吃越穷吗。
    看来极北国的国王也很不容易，一定很头疼。
    “这个小个子是你的朋友？！”
    “这不是华夏国人吗！”
    格鲁夫笑道，“是啊！我们今天才认识的！好朋友！”
    苏夜无语。
    本来以为大家会哄堂大笑呢，哪知道大家纷纷举杯大笑，“好！为了好朋友！干杯！”
    所有大个子把酒杯一饮而尽，场面非常火爆。
    苏夜咽口吐沫。
    他们的杯子几乎和酒桶差不多，说干就干啊。
    不过心中对这些豪爽的汉子，产生了很大的好感。
    格鲁夫拉着苏夜坐在吧台前，大声道，“妮可！给我们两杯浓烈卡！”
    吧台里面的调酒师是个苗条漂亮的年轻女子，金发碧眼、高高的个子、白白的皮肤，在众多臭男人中显得非常耀眼。
    调酒师妮可笑道，“你的朋友浓烈卡行不行呢。”她虽然嘴上这么说，但还是给格鲁
    夫端上两杯酒。
    苏夜乍一看这么漂亮的异域美女有些愣了，直到大酒杯放在面前才醒悟过来，看着酒杯脑袋更大。
    这酒杯在极北国人手里就不小，在苏夜这么相对瘦小的人面前，简直就是个小酒桶。
    “怎么，华夏国没有这么大的酒杯吗。”
    妮可似笑非笑的看着苏夜。
    苏夜在美女面前怎么能露怯，端起来大声道，“为了朋友！干杯！”说完仰头把酒杯咕咚咕咚一饮而尽。
    格鲁夫哈哈大笑，端起酒杯同样一饮而尽，把酒杯重重放在桌子上，大笑道，“痛快！痛快！不愧是格鲁夫的朋友！为了穷鬼苏夜！我们再来一轮！”
    苏夜点头，忽然扑通倒在地上。
    “怎么了！穷鬼朋友！”
    格鲁夫大惊失色，连忙去扶苏夜。
    妮可爽朗的笑着，“你的朋友喝醉了。”
    “不可能，只是一杯浓烈卡！”
    格鲁夫像是看到了不敢相信的事情，而扶起来的苏夜的确已经鼾声四起，甚至口水都顺着嘴角流下来了。
    等苏夜醒来的时候，天已经黑了。
    苏夜揉着脑门，感觉头疼的要命，回想一下，暗骂这极北国的酒都是假冒产品吧，怎么这么大的后劲。
    四下看看，这是一间很简单的房间，玲珑和咕噜在窗子旁，看着外面的街道景色。
    苏夜凑过去看，外面寒风萧萧，街道上已经没有了人，但各处建筑里面灯火通明，非常热闹。
    “主人，你醒了。”
    玲珑看苏夜还有些迷茫，说，“主人，你感觉怎么样。”
    苏夜摇头，“没事，喝得太快了，没刹住车。”
    这次可是丢脸了，下次决不能这样了。
    “没事就好。”
    玲珑笑着看苏夜，“格鲁夫就在旁边的房间里，说等你醒了去酒馆……”
    “还去酒馆？！！”
    苏夜感觉一下子没醒的酒也都醒了，喃喃道，“这家伙不是个大酒鬼吧！”
    玲珑笑道，“他是说去酒馆看看有什么任务吗，接个任务赚些钱。”
    “哦，这样啊。”
    苏夜点头，没想到这里还有悬赏任务。既然这样，那走
    吧，去找格鲁夫。
    推门出去，原来这是一个两居室的房间，格鲁夫正在客厅摆弄他的商品，乱七八糟的堆一地。
    “呦！穷鬼朋友！你醒了！”
    格鲁夫爽朗大笑，“你的酒量可太差劲了！”
    苏夜感觉脸上无光，找借口说，“哥们是喝的太快，而且空腹没吃东西，要不然以哥们的酒量，少说也可以喝十杯。”
    “是吗！”
    格鲁夫眼睛放光，“那回头咱们再去喝一顿！”
    苏夜额头冒汗。
    这家伙是一根筋啊，说什么是什么，这么轻易就相信了。
    苏夜的酒量其实还可以，但第一次喝这浓烈卡有些不习惯。
    “听说你想去接任务。”
    苏夜转变话题说，“去什么地方接任务，有钱赚吗。”
    格鲁夫听了点头道，“当然有钱赚！就在咱们喝酒的酒馆接任务！我带你去看看！”
    格鲁夫带着苏夜又去酒馆走。
    路上苏夜大概了解了一下，多兰镇有很多酒馆，但只有妮可这家酒馆有悬赏任务发布。
    对格鲁夫的情况也了解了一些。
    格鲁夫的父母在极北国都城圣西亚城，他有两个哥哥，一个弟弟一个妹妹。在家里无聊就出来闯荡，在多兰镇已经待了两年了。
    好家伙，这么多兄弟姐妹。
    格鲁夫的父母可真能生。
    苏夜脑海中想象着五个格鲁夫的样子，赶快甩脑袋把这事情甩掉。
    太可怕了。
    苏夜问格鲁夫，“怎么感觉这里召唤兽非常少呢。尤其是极北国人带着的，难道大家平时都不召唤出来吗。”
    格鲁夫瞪大眼睛说，“极北国人不需要召唤兽！使用召唤兽的都是懦夫！”
    啊……？！
    看苏夜一脸惊讶，格鲁夫笑道，“我们都瞧不起极北国人使用召唤兽，对其他国人使用召唤兽并不抵触，也不会嫌弃。”
    这，这是个啥情况。
    苏夜看格鲁夫高高大大的个子，心中好像知道了什么。
    看来这些家伙自诩比召唤兽厉害啊。
    想着想着，已经看到了酒馆。
    格鲁夫拉着他再次走进酒馆。