    酒馆中依旧非常热闹，苏夜都感觉这里是不是不会消停下来，一直这么热闹。
    酒馆里面的人已经记不清了，但是那个美女调酒师妮可，苏夜可是记忆犹新，来到吧台前果然还是她。
    妮可看到苏夜忍不住笑了，“这不是穷鬼朋友吗。怎么，醒了吗。”
    妮可身材大好，笑起来胸脯直颤，看得苏夜连忙挪开眼神，故作深沉冷哼道，“哥们是故意表演给你们看的，何必这么认真。你们不会以为哥们真的喝多了吧。”
    “苏夜，刚才你不是说喝得太快了吗。”
    格鲁夫挠着头，“现在怎么又说表演的。到底是因为什么啊。”
    苏夜一愣，连忙打岔说，“你说接任务，是怎么回事，快看看。”
    妮可连连轻笑，已经知道苏夜在吹牛，只有憨厚的格鲁夫才会相信。
    “对对对，妮可，给我看看任务板。”
    格鲁夫转头看苏夜，说，“我们是在任务板接任务，看看有没有适合咱们的。”
    妮可拿出一个大厚本子，翻开笑道，“现在没有找猫找狗的任务呢。”
    格鲁夫大声道，“格鲁夫才不要找猫找狗！”
    咕噜跳上吧台，好奇看着大本子，妮可看到有些惊讶，伸手摸了摸笑道，“好可爱的猫咪。”
    苏夜听妮可夸奖咕噜，有些得意，转头看向大厚本。
    这个大本子上面写的全是发布的任务，谁发布，发布任务的内容是什么，奖励是多少钱。
    一般都是以极北国币结算，极北国币换算成华夏币是二比一，两个极北国币换成一个华夏币。
    如果有人领取了发布的任务，会在下面标注出来，最后是完成任务的名字。
    一个任务没有完成，可能会有很多人领取任务，但最后完成任务的只有一个。
    任务类型和内容五花八门。
    从帮老人做家务、找丢失的假牙，到帮忙售卖物品、制作物品，和比较危险的去城镇外面采集矿石草药，还有最为危险的通缉凶手、抓捕凶狠召唤兽一类的任务。
    苏夜看现在
    任务栏没有几个空的，大多都是完成状态，除了帮忙辅导小孩子学习和帮忙摘果树果子之外，还有一个是寻找黑曜石的任务。
    寻找黑曜石的任务奖励两万极北国币。
    苏夜眼睛立马就放光了，指着说，“就它吧，哥们接这个任务！”
    格鲁夫皱起眉头，大手在本子上轻轻敲打。
    妮可笑着把本子往前翻几页，苏夜发现每页上面都有这个任务，而且都是没有完成的状态。
    这才恍然大悟，这任务一直都有，只不过没有人能完成。
    怪不得接任务那栏都不写人名了，看来是接任务的人太多，写不下了都。
    不过别人不能完成，不代表哥们完成不了。
    苏夜问格鲁夫，“这个黑曜石很不好找吗。”
    格鲁夫脸色有些难看，喃喃道，“不……不太好找。”
    苏夜皱眉盯着他，格鲁夫叹息一声，“黑曜石极北国特有的矿石，用来打造最好的装备。随着大范围的开采，平时的黑曜石已经很难见到了。现在的黑曜石大多在非常危险的地方。”
    “危险的地方……是有多危险？”
    “危险是一方面，现在黑曜石十分稀少，存在的地方都非常危险。”
    格鲁夫又叹息一声，道，“想找到黑曜石很难啊。”
    “那么不好找那就别找了。”
    苏夜翻着任务本，“咱们找个其他的任务。”
    翻了半天才发现其他任务不仅任务内容太弱，而且报酬也很少。
    比如说给人家种树去，种一百棵树才给二十极北国币，也就是十华夏币，也就能买一包烟，一碗面的钱。
    苏夜重重把任务本合上，这种任务不是纯粹找廉价劳动力吗。
    看来榨取剩余价值这事哪都有，极北国也不少。
    “算了，先别的办法吧。”
    苏夜朝妮可问，“有没有其他办法赚钱。”
    妮可抛个媚眼，声音变得有些异样道，“当然有了~譬如陪人家玩……”
    苏夜脸色发黑，赶忙摇头。
    妮可忽然说，“你怎么了，脸色变得这么
    难看。”
    苏夜义正严词道，“哥们才不做那种事情！绝不会出卖肉体的！”
    妮可愣了一下然后捧腹大笑。
    笑得苏夜直皱眉，“干嘛，笑什么。难道这里笑贫不笑娼吗！”
    格鲁夫迷茫的看着苏夜和妮可，不知道他们在说什么。
    妮可笑了半天才收止笑声，“你这小朋友想什么呢。我说的陪人家聊天读书一类的，相当于你们华夏国的家教。你想什么呢，还出卖肉体，你觉的你去卖有人买吗。”
    苏夜瞬间懵逼。
    这，这不是套路哥们这个友好的华夏国人士吗！
    再说你怎么说话，也太扎心了！
    “其实我知道有一个地方有黑曜石。”
    格鲁夫皱着眉，像是做了很大决定才说出来的，“只是那里太危险，非常不容易挖到。”
    “有地方就行了，看看情况再说。”
    这东西非常稀少，是难以遇到，既然知道地方了，去看看现场，想办法挖到手不就行了。
    苏夜简直想给这个大块头一脚，但是怕踢完他，格鲁夫随便给他一巴掌他就受不了。
    “在什么地方。”
    苏夜看格鲁夫冥思苦想的样子忽然说，“咱们走吧，去了再说。”
    妮可笑着说，“那我帮你们接任务了？”
    “大可不必！”
    苏夜感觉这个外国妹子一直在调戏他，对她很有意见，说，“我们就是去看看，如果有黑曜石，直接拿到市场上去卖，赚的不更多。”
    格鲁夫眼睛放光，双手一拍，大笑道，“对啊！穷鬼朋友想法就是多！妮可！给我们两杯浓烈卡！”
    “大可不必！大可不必！”
    苏夜连忙制止妮可，尴尬笑着说，“先干正经事，等回头没事再喝。”
    格鲁夫恍然点头，“对！等我们回来再好好喝一顿！”
    妮可似笑非笑的看着格鲁夫，又看苏夜，笑道，“好吧，等事情结束之后，你睡几天都没有关系。”
    苏夜擦擦额头的汗，糊弄格鲁夫这个傻大个还行，但想骗妮可那个小妖精太难了。