    一番风卷残云。
    苏夜终于拍拍微凸的肚子，打个饱嗝，用几乎是呻吟的声音说，“呃……饱了……吃不下了……”
    胖子已经撑的去厕所了。
    唐丽姿把手里的火龙果塞进嘴里，斜眼道，“一点出息没有，这么一顿饭就把你们吃成这个样子了！”
    苏夜苦笑。
    栗子大魔王果然是能打能吃，这么小的肚子都不知道怎么装下那么多肉的。
    酒足饭饱，该说点正事儿了。
    苏夜问黄毛，“你说陆然被抓住了？”
    黄毛点头，把事情说了一遍。
    那天晚上，苏夜和陆然、杨弱约架。
    本来杨弱的两条龙就造成了非常大破坏力，把黄毛就惊动了。
    凭着他的猜测，近期有这么大的行动，一定是陆然，立马召集人手赶过去。
    到了现场，就看到一脸茫然、惊讶、奇怪和愤怒的陆然。
    禁军们立马把陆然围住。
    换在平时有两只弥州狮王，陆然的战斗力是非常高的，但现在只有一只，而且还受了伤。
    很快就被制服，把陆然抓起来。
    黄毛问陆然是怎么回事，陆然根本不理会黄毛，只是大骂苏夜。
    用黄毛的话说，他和陆然从小玩到大，从来没见过陆然发这么大火，骂的这么难听。
    看样子这事和苏夜有关，黄毛心中感激，苏夜把陆然这个罪魁祸首送上门来。
    检查现场，黄毛看的暗暗吃惊。
    在匪徒瓦砾下面挖出了被压瘪的杨弱，在另一边，又看到了死相甚惨的弥州狮王。
    黄毛暗暗心惊这场战斗的惨烈程度，派人四处寻找苏夜。
    因为陆然的话语中，一定是苏夜在和他战斗，可找遍废墟都找不到苏夜。
    正在黄毛大发雷霆的时候，苏夜就抱着野猪出现了。
    众人看苏夜，眼中都是为什么。
    苏夜尴尬笑笑，“这事以后再说。既然把陆然捉到了，刺杀国王的事情就算完成了。”
    苏夜深吸口气，看着黄毛缓缓道，“哥们对的你的诺言终于完
    成了。”
    黄毛回想起当时彷徨无助的样子，眼睛有些湿润，大声道，“谢谢你！老大！”站起身跪倒在苏夜面前。
    这可把所有人吓坏了。
    一来是没想到黄毛这么看重情谊，用这么大礼数。
    二是黄毛现在是舒朗国王！国王给人下跪，那传出去了，还怎么治理国家。
    苏夜把黄毛扶起来，骂道，“哥们什么人不知道吗，别整这些没用的，说吧，这事儿办完了，给啥好处吧。”
    众人大笑。
    这符合苏夜的性格。办事风格没毛病。
    黄毛破涕为笑，“我把国家给你……哎呀！”
    没等他说完，苏夜一脑勺轮过去，瞪眼怒道，“哥们才不要那破玩意儿！怪烦人的！”
    “是是是。”
    黄毛连连点头，也想起来苏夜最讨厌繁琐，不住的赔笑。
    晓晓、唐丽姿、胖子和吴多几人对视一眼，纷纷大笑。
    有奇葩的问题就有奇葩的回答，苏夜和黄毛还真是绝配。
    “舒朗是国王了，不能随随便便说这样的话。”
    晓晓笑道，“虽然大家是好朋友，但你要有国王的威严。整个华夏国在等着你。”
    “虽然你没有胖哥……不对，不对，你现在是国王当然比胖哥帅了。”
    从厕所回来的胖子，瞪着小眼睛说，“胖……胖子一定支持你，不过别忘了胖子的好啊！也不要啥这个那个，给整几车黄金玛瑙，再整几个大美女就行了。”
    唐丽姿笑着给胖子一脑勺，“你这胖子还真是不贪心！小黄毛，呀，你国王，我是不是就不能叫你黄毛了。”
    赵曼柔板着脸说，“不能！”说着转头看苏夜，板着的脸融化开，“除了他，但是也不能在公共场合叫！”说着又板起脸。
    大家纷纷笑出声。
    黄毛都叫苏夜老大呢，苏夜又怎么会改口。
    而且在这件事情中，贡献最大的无疑就是苏夜。
    苏夜绝对配得上对黄毛这么叫。
    “你打算怎么处理陆然。”
    苏夜看着黄毛。
    这个把黄毛弄得家破人亡的人，
    黄毛要怎么处理呢。
    “在原来的时候，我一定毫不犹豫的折磨死他。”
    黄毛笑了笑，“但现在我不是那个莽撞的少年，所以我会把陆然进行公审，根据国家的法律去处理他。”
    苏夜点头。
    在公开公平公正的层面处理这件事情是绝对正确的，虽然陆然的下场只有死，但这样会对大家有非常高的凝聚力。
    “陛下，第二轮筵席已经准备好了！”
    一个人快步跑进来。
    苏夜一看，呦呵，这不是火鸡头吗。
    这家伙又成黄毛的主力帮手啦。
    火鸡头的头型已经剪掉，换成非常郑重的发型，看到大家恭敬施礼。
    战斗小组都认得火鸡头，对于火鸡头的变化都很惊讶。
    “老大，那咱们进行下一论吧。”
    黄毛笑道，“因为抓到了叛国的重犯，我已经宣布举国三天进行庆祝了。”转头问火鸡头，“下一轮是什么主题。”
    “回陛下，是“其实不想走，其实我想留”主题”
    火鸡头说完，有意无意看了看大家。
    大家心领神会，看向苏夜。
    苏夜笑道，“都看哥们干嘛。哥们知道自己帅，不用你们提醒了。”
    黄毛很真诚的看着苏夜说，“老大，你留在宫中帮我吧。你想要什么职位就给你什么职位。你想干什么就干什么，只要你在我身边。”
    黄毛说的简直像是对热恋情侣的表白，眼睛中充满了希望。
    所有人都被黄毛的真诚感动，全部看向苏夜。
    苏夜嘴唇动了动，所有人都紧张的想看他说什么。
    哪知道苏夜嘴巴张开，打了一个大大的饱嗝。
    饱嗝的时间还很长，看得所有人瞬间懵逼。
    胖子愣愣的说，“你是牛吗，可以打这么长时间的嗝？！”
    唐丽姿哈哈大笑，笑得眼泪都要笑出来了。
    苏夜嘿嘿笑着有些不好意思，“哥们吃的有点多，有点撑。呃……黄毛刚才你说话着？说什么了？”
    黄毛苦笑摇头。
    “你还是那个少年，没有一丝丝改变。”