    凛冽的冬日寒风刺骨，苏夜站在窗子前看着窗外洋洋洒洒飘落的雪花。
    华夏国是个四季分明的国家，春天就刮春风，夏天就热得要命，秋风飒爽，而冬天，可以把耳朵冻掉。
    昨天，陆然经过公审被判处死刑。
    依照他的作为，判个几十次死刑都不为过，所以苏夜并不意外。
    夜影和说将被押进重狱，终生不得释放。
    在重狱中度过他们的余生，也算是适得其所。
    将古市四大势力去了两个，黑熊和郑亮仕都非常低调了，逐渐把组织势力解散，不再做地下见不得人的生意，转为正经生意。
    在黄毛的万分恳求下，晓晓、吴多和胖子留在宫中帮助黄毛重建家园。
    晓晓和吴多是被黄毛的真心实意打动的，而胖子不用想，就是为了在宫中混吃混喝。
    唐丽姿是活脱的性子，受不了在宫中呆板的工作，所以并没有留下来。
    然后，就是苏夜。
    苏夜再傻，也听得出黄毛的请求。
    可留在宫中这个请求是他万万不会答应的。
    苏夜受不了条条框框的生活，纵然黄毛的意思他在皇宫想干什么干什么，没人能干涉他，但他还是不想一直在一个地方待着，这点和唐丽姿很相像。
    所有的事情都告一段落，精灵族再次进入隐于市的生活。
    包小妹还是会来找苏夜，然后包有还会带着他的大蚯蚓四处探宝。
    钢铁侠和杰克没事就聚到一起喝喝酒，难得的是那么懒惰的杰克也找了份工作，所有人充满干劲，全部是欣欣向荣的样子。
    苏夜看着空荡荡的宿舍，忽然有种失落的感觉。
    随即失笑。
    天下哪有不散的宴席，大家都要为了自己的目标而奋斗，而努力。
    郝冷、张扬那边还是没消息，不过苏夜已经释然了。
    自从张扬出面找寻他，他就知道，郝冷和张扬会过得好好的。
    能够躲避世界一流杀手组织追杀的人，又怎么会亏待自己呢。
    说到霞烁，杨斐是整件事中最落魄的
    一个。
    到了最后，霞烁的首领八道也没有出现，更没有一点点线索。
    而且霞烁组织已经不再接受任何委托，像是直接在世界上消失了一半。
    这让杨斐非常失望，成日喝酒消愁。
    苏夜曾经去看过他几次，杨斐每次都是醉醺醺的，甚至走不动路，已经变成了一个彻头彻尾的酒鬼。
    苏夜为他感到悲哀，却有感到深深的无力。
    八道，这个神秘的人物依旧没有任何线索。
    这算是整件事情中最最遗憾的地方。
    华夏召唤兽大学因为出了好多风云人物，英雄苏夜、国王黄毛、弑君者陆然等等，变得更加有名气，好多国外的高材生都想进入这所学校进行学习。
    这么有头有脸的事情，自然让付海涛喜笑颜开，而他的舅舅老教授还是猫在术士实验楼里面，带着田忌和罗珊珊鼓捣着气息古怪的东西。
    隔三差五就把术士实验楼轰掉一块。
    那个图书馆隐藏高手，郑亮仕的姐姐韩姨，依旧在图书馆里面默默无闻，不是苏夜这种有交集的人，任谁都想不到她会是绝顶高手。
    “老铁。”“冒烟了。”
    咕噜挺着大脑袋看苏夜的裤子。
    苏夜站在窗前正好有一组暖气，暖气的热度把苏夜的裤脚都烤冒烟，眼看就要着火了。
    苏夜连忙伸手拍打下来火星，打开窗子让风进来把烟雾吹走。
    “主人，你今天好像心事很多呢。”
    玲珑乖巧的看着苏夜。
    苏夜哈哈一笑，没有了刚才的思绪，“哥们今天被暖气热的有些头脑发胀。”
    “把脑子烤熟了吗。”
    咕噜身上冒着紫电，歪头看苏夜，满脸是调皮的笑容。
    苏夜瞪眼，抓住咕噜用力揉脑袋，“你这小子，越来越坏，越来越不尊重哥们了！”
    咕噜被揉的满身毛竖起，像是大个刺猬，嘟囔着，“这么好的天，烤肉和火锅都很配哦。”
    玲珑忍不住偷笑。
    苏夜笑着把咕噜抱紧，“就知道吃，光吃这些有什么意思，咱们去吃新鲜的东
    西。”
    咕噜大眼睛中满是惊奇，“什么好吃的。”
    “咱们去国外看看，那不是有那么多国家吗，美食一定好多好多的。”
    苏夜眼睛中也闪出了光，“咱们去尝尝！”
    咕噜连连点头，大舌头不断舔嘴唇，忽然一副看不起的样子看苏夜，“你有钱吗！”
    苏夜怔了一下，笑骂，“哥们把国家都给黄毛整回来了，还差那点钱吗！再说哥们也是有巨额存款的。”
    “主人，三百块钱就算巨额存款吗。”
    “别听他胡说，他就是吹牛呢。”
    玲珑天真无邪的问话，让咕噜毫不留情的回答了。
    这把苏夜的脸打的啪啪的，苏夜瞪起眼睛道，“三百块！不少了！能买张去刺国的车票了！”
    苏夜忽然眼睛一亮，“对了，咱们去极北国吧。哥们手机不是有个坐标吗，那时候冰姐说是一块净土，咱们去看看。”
    “好啊好啊。”
    玲珑拍着手说，“玲珑也不喜欢打打杀杀的，和平不好吗。”
    咕噜歪头说，“那里有好吃的吗。”
    苏夜给他一脑勺，“就这么决定了！咱么你去极北国来一场说走就走的旅行！”
    “呃……不告诉冰姐他们吗。”
    咕噜看着苏夜，当时冰姐带着阿峰、阿狼见苏夜的情景咕噜是在场的，知道冰姐非常想要去那个净土。
    苏夜想了想，“咱们还是不要告诉她呢。咱们先去看看，如果真的是净土，那叫她去也不迟。如果不是什么净土，而是大宝藏！那就咱们独享了！”
    咕噜眼冒星星，连连点头，忽然道，“极北国……会不会很冷！”
    苏夜白了他一眼，揪着他紫电环绕的茸毛，“你这身毛是假的吗！哥们和玲珑都没怕冷，你就先怕上了！再废话有好吃的不给你！”
    咕噜耳朵背在脑袋上面，一副委屈的样子，都得玲珑咯咯轻笑。
    “好！咱们说走就走！”
    苏夜把咕噜扔倒地上，在背包里装上几件衣服，背起背包朝咕噜和玲珑。
    “出发！我们去极北国！”