    苏夜正看得新鲜呢，忽然被人拉到一旁。
    一个高大强壮的大胡子把苏夜拉过去，指着他摊位前的一柄匕首说，“买把武器防身吧！这个只要300块华夏币！”
    苏夜被他拉过去还以为要抢劫呢，吓得一哆嗦，没想到是卖东西，而且还是用华夏币结账。
    心中稍稍放松之后不由苦笑，哥们连过活的钱都不够呢，还买什么武器防什么身。
    “这位大哥，哥们没有钱啊。”
    苏夜讪笑着说，“其实哥们还在找工作打个零工呢，要不然去下个城市的车票都买不起了。”
    大胡子小眼睛露出不信和疑惑的神色，大声道，“哥们？什么意思。不用怕，格鲁夫绝不会骗人！这是一柄上好的匕首，只要300块！”
    苏夜叹息，这大胡子是不是听不懂话呢，哥们说了没钱还推销什么呢。
    “胡子大哥，哥们……就是好朋友的意思，哥们真没钱啊。”
    苏夜挣开大胡子的拉扯，挥挥手，“你还是找其他人吧。”
    “哎！格鲁夫明白了！好吧，给你打个折扣！200块！”
    大胡子格鲁夫伸出两个手指，“只要两百块！”
    苏夜咧嘴。
    哥们还没讲价呢，这家伙就直接打个一个……这是多少折，反正就是很多的折扣，这明显里面有好多猫腻啊。
    那这玩意哥们更不能要了。
    “这位胡子大哥，你先忙着，哥们先走了。”
    苏夜不想纠缠，只想赶快走人。
    刚到这里，初来乍到，人生地不熟的，万一被套路了，跟谁说理去。
    不过想想自己兜里只有二十多块钱了，被套路都对不起套路的人。
    “别走别走！”
    大胡子格鲁夫又拉住苏夜，伸出大巴掌。
    干嘛！
    要动手吗！
    苏夜刚要把脑袋撞过去，就看格鲁夫的大巴掌上伸出一根手指。
    “一百块！只要一百块！”
    苏夜脸色发黑。
    你这匕首是纸糊的吧，这降价速度也太夸张了！
    难道极北国就没有工商税务的，就没有人维护一下平稳的价格体系吗。
    越这样越不能要。
    苏夜摇头道，“哥们
    真没钱，穷鬼！你滴明白？！”
    苏夜被这大狗熊一般的汉子拉着，心中非常不踏实，都不知道怎么说话了。
    “哦——！！！”
    格鲁夫恍然大悟，大巴掌比划着说，“穷鬼！穷鬼！”
    喂喂喂，你知道行了，不用这么大声说吧。
    苏夜看周围投过来的异样目光，忍不住叹息道，“对，哥们就是穷鬼……”
    “太好了！”
    格鲁夫大笑起来，吓了苏夜一跳，心说这人什么毛病。
    哥们是穷鬼，你就这么高兴是吧。
    哥们刨你家坟头，还是把你媳妇怎么样了。
    没想到格鲁夫把苏夜抱进怀里，大笑道，“格鲁夫也是穷鬼！大家都是穷鬼！太好了！”
    苏夜直接石化。
    穷鬼还是值得庆祝炫耀的事情了？！！
    极北国人都这么逗比吗！
    这家伙是不是理会错了穷鬼是什么概念。
    “穷鬼是……没有钱……很惨的意思。”
    苏夜从格鲁夫怀里挣出来，“你……确定你很穷？”
    格鲁夫大笑着点头说，“是的！格鲁夫很穷！哈哈！哈哈！”
    苏夜也笑了。
    这个大个子真有意思。
    穷还这么高兴，你不是丐帮帮主吧。
    “这把匕首送给你！”
    格鲁夫把匕首塞进苏夜手里，“我们是朋友，你叫什么名字！”
    苏夜哭笑不得，这不是新一轮的仙人跳套路吧，想着反正哥们也没钱，爱咋地咋地吧，说，“我叫苏夜。”
    “好，苏夜兄弟，我叫格鲁夫！”
    格鲁夫敲打着自己的胸口，豪迈的说，“极北国的勇士！”
    格鲁夫粗犷的样子和声音传递出老远，旁边的人们看过来纷纷叫好鼓掌。
    苏夜却臊眉耷眼的撇撇格鲁夫。
    你个穷鬼还是什么勇士。
    勇士能吃吗，能填饱肚子吗。
    真是叫花子跳舞穷欢乐。
    “这是我的朋友，穷鬼苏夜！”
    格鲁夫把苏夜的手抓住扬起来，向大家展示。
    众人哈哈大笑，起哄的声音此起彼伏。
    苏夜从开始懵逼到无地自容，简直想找个地缝钻进去。
    哥们好歹也是华夏国国王的过命哥们，怎么会混到一个“穷鬼”的绰号。
    咕噜已经倒在地上笑得抽过去了。
    玲珑掩口偷笑，虽然不太明白怎么回事，但看苏夜的表情才猜出了一二。
    “大哥！哥们和你很熟吗？！你妈贵姓？！”
    苏夜用力拉扯手臂，可格鲁夫身材非常高大，拎着苏夜就像拎小鸡似的，挣扎两下没挣脱。
    格鲁夫低头看苏夜，想了想，“我妈……姓弗拉金系糯米糍陇西……”
    苏夜连忙摆手，“行了行了，大哥，你是我亲哥，别说了。”
    格鲁夫大笑道，“格鲁夫是极北国人怎么会是你的亲哥！”
    苏夜脑壳疼。
    真的。
    非常疼。
    “你为什么要找上哥们我啊！”
    苏夜用仅有的力气抗争着，实在不明白为什么这个五大三粗的大块头怎么相中了众多人流中，哥们这么不起眼的一个人。
    “你不是说好朋友的！”
    格鲁夫大笑着说，“格鲁夫喜欢好朋友！”
    苏夜懵圈，“哥们什么时候说好朋友了。”
    “你看你一直在说！”
    格鲁夫笑得非常开心，“哥们就是好朋友！你是哥们，我是哥们，我们都是哥们！”
    苏夜呆立原地，慢慢的内牛满面。
    是口头禅害了哥们……
    看来口头禅要不得啊。
    呜呜呜……
    “格鲁夫喜欢朋友！”
    格鲁夫拍着胸口，指着匕首说，“这是送给朋友的！”
    苏夜摇头苦笑。
    要不人都说浓缩的是精华。
    个子大了就发傻，个子高的人就比个子矮的人傻。
    看来一点不假。
    这个傻大个怎么缺心眼啊。
    不会是仙人跳吧，那也太逼真了。
    从旁边摊位人的眼神看，不是像作假的意思，而且好像都很喜欢这家伙。
    这家伙不是真傻就是真聪明。
    只有这两个极端，没有其他可能。
    格鲁夫拉起摊位下面铺着的桌布，拎着四个角把整个摊位拉起来，系个疙瘩背在后背上，拍着苏夜的后背。
    “走！哥们！咱们去庆祝一下！”