    将古市中心站。
    是连接华夏国各个地方的车站总站。
    也有好多直接通往其他国家的车站。
    但有的国家和华夏国不接壤，就就需要到相邻的国家倒车，然后再继续进行。
    比如栾启国就和华夏国不接壤，想去名字中充满地方色彩的什么村边、河上、树下的栾启国，就需要先坐火车到召唤兽世界中央部位的刺国。
    然后从刺国转车，再去栾启国。
    极北国和华夏国接壤，所以去极北国可以直接在将古市中心站坐车，很方便。
    苏夜带着咕噜和玲珑，兴冲冲的来到将古市中心站，买了票，看时间还有十分钟启动，连忙跑向检票口，捡了票刚要上车，后面急匆匆跑来几名禁军。
    前面的一人跑的非常快，到了苏夜面前有些喘息，道，“苏夜大人！请，请你等等，国王马上就到！”
    黄毛？他来干嘛。
    苏夜皱眉看禁军。
    禁军连忙解释，“我们奉命保护苏夜大人，只要苏夜大人有什么行动，要第一时间通知国王。”
    苏夜愣了一下，还在看着哥们啊。
    哥们都说了，不要有人盯着了，怎么还派人暗中看着呢。
    这个混蛋黄毛。
    苏夜撇下嘴，“你们通知你们的，哥们走哥们的，咱们谁也挨不着谁。懂吗。”
    苏夜转身走进车厢，禁军尴尬的站在那里直凑手，可他没有任何留下苏夜的理由，更不敢使用无力。
    “国王来了！国王来了！”
    一阵骚乱声中，黄毛带着一大群人快速跑过来。
    苏夜看到这些人不由脸色发黑。
    黄毛带着晓晓、吴多、胖子、唐丽姿、还有不知道从哪冒出来的精灵族族长、阿香、阿山和华夏召唤兽大学的校长付海涛、郑亮仕、秦亮，就连包有、包小妹都来了。
    一大群人乌泱泱的涌进车站。
    火车汽笛长鸣，缓缓开动。
    “老大！你怎么说走就走！”
    黄毛怒道，“把火车给我停下来！”
    他这么强硬，苏夜也火了，隔着火车的窗子怒道，“你敢拦下火车！哥们
    弄死你！”
    众人摔倒一片。
    纷纷抹着额头的冷汗，什么人敢这么和国王说话。
    这不是找死吗。
    可国王偏偏没有发火，反而急得直跺脚。
    晓晓几个女孩子眼圈红红的，大声道，“苏夜！你这个混蛋！怎么说走就走！”
    火车上的人都看苏夜。
    苏夜嘴角抽抽。
    怎么好像哥们始乱终弃似的，而且是始乱了好几个。
    “哥们觉得闷，出去走走，过不了多久就会回来的。”
    苏夜笑道，“你们帮黄……国王把国家弄好！不用想我！”
    火车看是渐渐提速，外面的人开始追着火车跑。
    黄毛大叫道，“老大！你一定要回来啊！”
    苏夜挥舞手臂，笑着点头。
    火车终于驶出了车站，黄毛看着渐渐远去的火车心中很不是滋味。
    火鸡头凑过来说，“陛下，咱们回去……”
    “不好！”
    黄毛大叫一声，把所有人都吓一跳。
    “老……给老大的钱……忘给他了！”
    火车上。
    苏夜在众目睽睽下有种小得意的成就感，毕竟不是谁都能让国王跑着送的。
    找到自己的座位，想要掏出票看下座位对不对，苏夜忽然脸色一变，愣了一下，然后脑袋对着火车车厢就撞。
    众人看得目瞪口呆，这是干嘛呢。
    这人真是奇怪到了极点，刚才国王追着送，现在他在车上撞墙。
    是他不正常，还是国王不正常，还是都不正常。
    “主人，你怎么了。”
    玲珑关心的问道。
    “哥们……忘带钱了……”
    苏夜几乎要哭出来了，“让哥们撞会儿……”
    玲珑一脸无奈，咕噜身上冒出紫电，无所谓道，“没事，吃点东西缓解一下压力……”
    “鱼肉火腿也忘带了……”
    咕噜瞬间恢复原状，愣了一下，和苏夜一起，脑袋撞墙去了。
    火车进站的时候，已经是第二天的上午了。
    苏夜走出车厢，外面依旧是晴空万里。
    本以为会
    更冷，没想到比将古市好像暖和了一些。
    看看地图，到了极北国的境内边境的一个小城镇，叫做多兰镇。
    多兰镇在整个极北国的西南角，作为边陲小镇来说，规模范围不小，将近将古市中心区那么大。
    车站在多兰镇的西侧，这里是列车的终点站，想去其他地方需要从这里转车。
    因为生意交往很多，所以在城镇的安全方面，多兰镇做的很到位。
    高高的城墙，有东西两个出入口，车站站去一个出入口，还有一个东侧城门，如果遭受攻击，直接关闭车站，只防御东侧城门就可以了。
    而且多兰镇的地势很高，属于易守难攻的地理位置。
    苏夜深吸口气，吐出去是一股白烟，转头看咕噜和玲珑，笑着说，“好了，咱们的第一站到了。”
    咕噜从车厢走下来就一直垫着脚，像是地面很冷，全部都踩下去会非常冰，听苏夜说话忍不住脑袋巨化说，“太冷了。”
    苏夜瞪眼，“冷什么冷，哥们感觉比将古市暖和多了。你说是不是，玲珑。”
    玲珑点头，“玲珑也感觉比将古市暖和一点，虽然玲玲不怕冷。嘻嘻。”
    玲珑和大家待得久了，也会开玩笑了，越来越具备人类的性格。
    “冻脚！”
    咕噜看着苏夜的鞋子，又看飘在空中玲珑，翻个大大的白眼。
    苏夜哈哈大笑，带着两人走出车站通道，来到候车大厅。
    隔着候车大厅就可以看到，从这里开始就有好多好多做生意的小贩，每个小贩摊位都摆满了将古市和极北国的特产。
    以极北国的特产居多，毕竟这里是极北国境内，极北国人对于自己国家的东西还是比较熟的。
    苏夜几乎是被人潮推出候车大厅的，出来之后苏夜忍不住感叹，多兰镇的人实在太多了。
    多兰镇作为华夏国和极北国交界的城镇，人来人往的人非常多，也是这里繁荣的最根本原因。
    好多身材高大，体态发胖的极北国人叫嚷着，用拙劣的华夏语贩卖着各种东西。
    不管男女都显得十分热情豪放。
    苏夜正好奇的看这看那，忽然感觉身体被人拉到一旁。