    “不要啊！不要啊！”
    苏夜吓得紧闭双眼，乱挥双手。
    “主人……你，你快停下来吧。”
    玲珑的声音传来。
    苏夜睁开眼睛看玲珑有些难为情的看着他。
    嗯？霸王龙呢？
    苏夜看周围是一片废墟，眼睛一亮，回来了！
    “哈哈！那只臭龙还好没跟来，要不然……呃……怎么这么多人……你们都看哥们干嘛……”
    苏夜他正抱着野猪，野猪下面是恢复正常正拼命挣扎的咕噜，玲珑在旁边飘着。
    无数人正在看公园废墟的事情，没想到苏夜突然出现，所有人的目光全都落在苏夜身上。
    “老大，你在干嘛啊。”
    一帮人护送着黄毛过来，黄毛分开人群哭笑不得的说，“你不是看到野猪，都没来得及抓陆然，去抓野猪了吧。”
    苏夜看看野猪，又看看黄毛，哈哈大笑，“对对对，哥们看到有只野猪，心想这比陆然有用，能吃，就赶快追过去了。你看，这不抓来了。”
    所有人露出看白痴的表情，黄毛失笑道，“老大，你真行。服了。”说着挑起大拇指。
    所有人看国王竟然对这么个人叫老大，而且还竖大拇指，对苏夜都肃然起敬，但看苏夜那副傻呵呵的样子，实在想不明白国王这是怎么了。
    苏夜看四周全部是禁军，问道，“陆然跑了？杨弱呢？”
    黄毛脸上满是感激，微笑道，“陆然捉住了。杨弱死了。老大，你先休息休息去吧，回头找你详细说。”
    苏夜长出口气。
    原来陆然被抓住了。
    杨弱也死了。
    这下陆然的所有势力全部完结了。
    苏夜感觉一阵说不出的轻松，缓缓点头走出去两步。
    忽然想起件事，回头大声道，“把哥们的野猪送回来啊！不许贪污！”
    黄毛苦笑，“放心吧，老大！去，带老大去休息。”
    几名禁军恭敬施礼，走到苏夜身旁。
    苏夜摆手道，“哥们不用你们送，能走。黄毛，哥们回宿舍了先。”
    黄毛看着苏夜的身影渐渐消失，眼中露出异常感激的神色，
    回头眼睛看向大家却变得清澈无比，快速下达命令，“快！恢复秩序！检查有没有人受伤！所有人动作快！动作轻！不许影响到其他人！”
    “是！”
    禁军们齐声应答，油条有序的在废墟中来来往往。
    苏夜回到学校洗了个澡，然后倒在床上就睡着了。
    咕噜也跟着睡过去，玲珑在宿舍外面挂在树枝上也睡着了。
    实在太累了。
    连续经历这么多事情，身体早就累得不行了。
    苏夜这一觉睡得不知光明与黑暗，睁看眼睛的时候是阳光明媚的天气，看看表，上午十点半。
    晕头转向看看日期，发现竟然睡了一天多。
    胖子和吴多的床都没有人，看来他们都没回来。
    咕噜已经跑出去玩儿了，召唤兽的精力就是旺盛，随便休息休息就能恢复。
    苏夜伸个懒腰站起来，感觉身体充满了力量，体力已经完全恢复，就是肚子饿的咕咕叫。
    也难怪，一天多没吃饭了。
    穿上衣服去食堂大吃一顿，打开门，苏夜走出门忽然发现门口站着两个人。
    这两个人身穿禁军服饰，看苏夜出门来，一人微笑恭声道，“苏夜大人，您醒了。”
    “呃……嗯。”
    苏夜有点懵，没弄白什么情况。
    “那就请苏夜大人跟我们走吧，国王有请。”
    那人非常客气的说，“国王请苏夜打人进宫。”
    苏夜点点头。
    这两人这是一直在门口等哥们啊。
    看来黄毛这小子是用心了。
    既然找哥们，那就去呗，反正现在皇宫是黄毛的，又没有原来那些讨人厌的家伙。
    苏夜跟着禁军来到皇宫，禁军带着苏夜来到膳食堂。
    怎么着，来了就吃饭。
    不过也行，哥们正好饿了。
    禁军在旁边把门推开，苏夜走进去不由愣了。
    膳食堂里面就放着一张桌子，桌子能差不多容纳二十来个人，现在就几个人。
    黄毛，一脸微笑看着大家。
    赵曼柔，在黄毛身边，同样微笑看着大家。
    晓晓，不知道和他们在说什么。
    吴多，静静的听着。
    胖子，疯狂的大吃大喝，两个手里抓满了肉。
    唐丽姿，比胖子更加疯狂的大吃大喝。
    “没出息。”
    咕噜脑袋巨化说着，然后恢复正常，飞也似地冲过去加入饭局。
    “呦！老大来了！快快快！就等你呢！”
    黄毛站起身，走过来拉着苏夜做在他旁边。
    “哎，夜猫子，快尝尝这肉！忒香了！”
    苏夜看胖子满嘴冒油，嘴巴塞得慢慢的，说话都费劲。
    “至于吗你。”
    苏夜看唐丽姿，“还有你，没吃过肉吗。这么没有下限的吃……哎呀……！吃还不行，你还打人！”
    唐丽姿夹起一块肉放进嘴里，“这是黄毛特意给我们弄来的野猪肉。太香了！来，叫声好听的，本姑娘给你一块，让你尝尝。”
    野猪肉……？！
    黄毛准备的……？！
    苏夜转头看黄毛。
    黄毛一脸尴尬，嘿嘿傻笑，“我就说是野猪肉，没说是我准备的，大家就这么认为了……哎呀！老大！别打脸！”
    赵曼柔连忙拉开苏夜，嗔道，“你这孩子！他现在是国王！你怎么能说打就打呢！”
    周围服侍的人也额头冒汗，换成别人，一定拉出去砍了。
    苏夜眯着眼睛，“不是说打就打，那还要怎样，难道还要商量一下啊。哎，黄毛，可以打你吗。”
    黄毛笑着点头，“老大想干嘛就干嘛。”
    赵曼柔气得直翻白眼，坐下来不说话了。
    黄毛笑道，“赵姨别生气，没有老大他们，就没有现在的我。所以就算老大让我现在去死，我也愿意。”
    黄毛说的真诚，赵曼柔表情变了下，轻叹一声，觉得他说的没错。
    “这时候，我们是不是应该特别感动？”
    苏夜朝桌子上看看，“你看他们什么表现。”
    黄毛脸色发黑。
    只有晓晓看着他们，剩下几个人根本没看他们。
    苏夜拍拍黄毛肩膀，笑道，“行了，哥们也饿了，先吃了再说。哎！胖子！给哥们留块肉！咕噜！你别抢！”
    “这是哥们的野猪！还给我！”