    “随便说一下，你姐还没回来。”陈果接过唐银的身份证后，结尾还调侃了一下。
    “不是......能不能让这破梗过去，这都多久以前的事情了。”唐银捂脸，有些无奈的说道。
    这件事还要从唐银第一次彩票中奖开始，因为发现这里是全职高手的世界，唐银确定了一下身上的资金，就来这里冲网费。但被陈果无情拒接，毕竟唐银没有十八岁。不过因为看唐银是孤儿，而晚上唐银又没什么地分可去，陈果就在收银台给唐银一个位置，让他休息一晚，明天好回孤儿院。而她银就直接用收银台的电脑玩起了荣耀，毕竟都来全职高手的世界了，不玩一下荣耀，你好意思说自己是穿越者？
    这就是和去火影不尝尝一乐拉面，去海贼王不去海上餐厅巴拉蒂。去隔壁斗罗不尝尝，唐三牌毒药一个道理。
    而因为是萌新，就选了一个可以远程输出的枪手类技能为主。一晚上连续爆了五件橙武，这都直接人唐银开始怀疑这游戏的设定是不是有问题了。说好的橙五很稀有的呢？因为都是野队，大家都是扔点。
    然后这些橙武就进了唐银的腰包，可能是大宇宙意志。唐银玩的时候。刚好是唐银进的第六区是刚刚开服的新区。虽然橙武的等级比较低，但各个公会还是找到了唐银，打算和他交易一波。
    刚好当时唐银也缺钱，就几千块钱，将这五件低级橙武卖给力当时的气势最足的蓝雨战队。这让终于体会到自己说不定开始转运的唐银十分欣喜。
    出门就拐弯经历彩票店，第二天开奖时。彻底让他确定了自己的外挂，没错！唐银随便一买就中了300万，讲道理。当时唐银兴奋的都有些不知所措了。
    想找人分析吧，但这个刚刚从孤儿院打出来的前身，也没什么朋友。唯一算得上熟人的就是刚刚认识的兴欣老板娘和在陈果这打工的唐柔。所以就在网吧里请客了当时在场的所有人。
    一句“今晚的消费由唐银公子买单。”点燃全场。因为之前有聊过天，陈果和唐柔也知道唐银没有亲人。可能是因为心善，他们外加当时其他还在陈果这工作的人员。一起陪着唐银庆祝了一下。
    不过几人也就是点一些烧烤什么的在网吧的一角吃，结果大家吃着吃着都有点喝高，后面唐银更是直接断片。唯一知道的就是他和唐柔莫名其妙的就结拜成了姐弟。没错唐柔还比唐银大一岁......
    之后陈果就经常那这件事来调侃唐银，这让唐银很郁闷。
    不过也是那天之后唐银就没回孤儿院住了，毕竟自己有钱了，完全可以自己养活自己。
    “对了，陈果。你有没有要扩建网吧的打算啊。我可以资金入股啊。”唐银说道。他决定不能还是不能在这里打工，不然不天天被陈果嘲笑死？还是当个股东什么的比较好。
    “不要告诉我你又中奖了。”陈果想起什么说道。
    这几年下来她是真个体会到欧皇的可怕了，在她眼里。唐银和一些站在游戏顶点的人都不同。别人不是充钱就是找工作室，或者两个一起用，让自己的账号属性装备达到。而唐银呢？他那都是靠欧气啊。
    你能想象一个人从一身从头到脚的橙武，却没花一分钱吗？没错陈果看到唐银的游戏角色在神之领域游荡，然后一群人都在看土豪地看着唐银，就是一口槽卡在嘴里。她还能说什么？只能说无知的人类，你们对欧气一无所知........
    而她更是目睹，唐银连续三年，每年抽一次彩票还每次都中这堪称超自然的显现。
    而今年唐银还没去抽奖，所以她才有这一问。
    “额.....还没去呢？我前几天去我以前的孤儿院捐款。刚刚回来，还没时间。”唐银说道。
    “哦！下一飞机就来了？”陈果一脸八卦的表情。
    “嗯.....算是吧。”唐银想想在家都没呆多久，说一下飞机就过来也不为过。
    “来找小唐的对不对？”陈果一脸姨母笑的表情说道。
    唐银：“......”捂脸.....
    “完全不是。我们只是正常的朋友好吗？你也不怕影响人家唐柔。”唐银撇了陈果一眼，反正入股的事情不着急，等以后建立兴欣战队的时候再入股的时候也一样。所以唐银结果陈果递过来的身份证就向他常去的无烟区走去。
    讲道理，唐银实际上对唐柔是很心动的。甚至有点一见钟情的感觉。但他也知道唐柔的背景，她可是唐氏创业集团有限公司董事长唐书森的女儿，所以唐银有点小怂。
    毕竟前世他就很普通，但就像之前说的。他的重生带来了两个外挂，一个绝对的幸运以外，就是超过800的绝对手速和与之相配的反应能力。
    这也是他努力练习荣耀技术的原因，他想在拿到第十赛季的冠军时再向她表白。所以他为了这个目标，他不允许出现任何意外，而避免这一切的方式就是变强。别的不说，他现在用他的神枪手可以喝叶修打个五五开。
    当然，叶修用的不说一叶之秋。而是他别的小号，这应该也算是唐银的蝴蝶效应。
    他们之间的缘分，还是从叶修的弟子邱非开始的。
    那应该是邱非刚刚成为叶秋弟子不久，而那天不知道为什么他既然在竞技场虐菜。然后十分走运地遇到了唐银。当时唐银的实力已经很强了，虽然还没到像叶秋个水平还有一线距离，但放在荣耀力也是职业选手中的一流选手。
    当时还有不少战队邀请唐银，但都被唐银拒绝了。
    也就是这种情况下，唐银反虐了当时的邱非。而他和邱非的战斗被在教邱非的叶修看在眼里。
    所以唐银就率先体验到了，什么叫主力累了。他是替补。
    在原本百分之七十比三十的血量，叶修硬是和他来了个同归于尽。
    “你的神枪手很像我的一个朋友。”叶修说道，
    当时唐银还不知道对面是叶秋，毕竟那时候他才刚刚满级。很多都还不收悉，更不可能就和被人过个招就猜出对面的身份。
    所以回道：“哦，是吗？那他现在怎么样了？”
    “死了。”
    唐银：“我TM.......”唐银当时就像穿过屏幕去揍对面一顿。咋地你以为你是叶修啊，还和我玩伞哥的剧情。
    “所以，这就是你泡他妹妹的原因？”唐银毒蛇道。
    叶秋：“.......”
    ——————————————
    今天的第二章，二哈满地打滚求票票和收藏。新书需要大家的呵护！