    一位一身西装的男子走在回家的路上，他叫唐银有着白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，笑起来如弯月，但让人感觉到十分情切。直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，甜蜜如糖。侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不失柔美，就颜值而言绝对是90分左右的帅哥。（本来是这时描写觉醒完蓝银枪械的唐银的.......）
    没错他是一名穿越者。而且他的前世还是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家的那种。这么大家肯定没什么画面，但大家一定听过爱情公寓第一季第一集中的一段话。有人倒霉到什么吃烧饼吃出啤酒盖，吃馄饨吃出樟脑丸，打苍蝇手拍在钉子上。去青松观烧烧香手机掉在功德箱里拿不出来了。然后去尝试砸墙找幸福的那人吧。
    这些对他的前世来说还都是小事，你能想象一个人，上厕所塞马桶，买易拉罐没有拉环，买奶茶没有吸管，吃西瓜都是西瓜子，排队永远被人插队，永远挤不上公交车的感觉吗？
    唐银有时候也很郁闷，甚至在看爱情公寓第一季时听到有人和他经历过类似的事情。心中还有一点情切。这让他也想想去一锤八十砸个墙。可惜在他准备自己动手丰衣足食把墙砸了时，墙倒了，是他邻居砸的.......
    这也就是唐银穿越的原因，不过自己的死唐银本人是比较平淡的。因为自己的倒霉体质。他几乎没有什么朋友，而这几乎还是把熟人算上的。父母离开的早，他是寄养在他大伯家，还在大伯对他也很好。父母留给他的一百多万保险金一点都没动。
    而是在唐银十八岁，考试大学时还给了他。结果大学生活刚刚开始，他就发生了这样的事。
    “至少我留下的钱可以帮助到大伯吧.......”这是唐银意识消失前的最后一个念头。
    然后他就喜闻乐见的重生了，重生到了全职高手世界，一个个刚离开孤儿院的十六岁少年，同样按照穿越惯例他依旧叫唐银。
    至于为什么知道这里是全职高手的世界，因为他的前身住的地方就在兴欣网吧的旁边，荣耀豪门嘉世的对面。然后第二天他就发现了自己的外挂.....
    绝对的运气，就比如现在。
    “抓小偷啊！”唐银前方一声女声响起！
    一位一看就是路人角色，在电视剧里出现不超过三分钟的人。手拿着一个女士包包向唐银的方向跑来。
    “什么情况啊？真麻烦。”唐银说着，从口袋里拿出一枚一块钱一硬币。
    “来个数字！”唐银说着用大拇指一弹硬币，硬币旋转着向天空弹起。然后翻转着落地，落地后果然数值一在上面。
    在硬币落稳的同时，那名小偷不知道为什么就踩到了一个香蕉皮。一个重心不稳。脸和旁边的电线杆来了一个亲密接触。鼻子传来的具体让他不自觉的向后屁股向身后的灌木丛坐去。而在他坐下的位置又刚好出现一个只剩一小节的树干。木叶流体术奥义，你懂得。
    剧烈的疼痛让他又猛然站起，可能是站起来得太快，心脏供血能力有限。头一晕又没站稳。因为现在是在上下坡，所以这个小偷刚刚体验完，木遁.扦插之术版千年杀。这次变成了秋道家的肉弹战车。
    就见小偷一路滚到唐银的脚边才停下，正当他准备艰难的爬起来，旁边的的士一开门对着他的脑袋就是一下暴击。直接击晕。让我们恭喜这位下车的乘客拿到本篇的首杀。
    不过虽然是这位还在发蒙的乘客哪的首杀，但爆的准备却被唐银捡了。
    “阿姨包给你。”唐银笑着将包包递给了跑过来的阿姨。
    “谢谢你小伙子，还有你。”这样阿姨对着唐银和哪位还在犯蒙的乘客道谢。
    这时远处看到这情况的警察也到来，之后的事唐银也没有在管。
    收起硬币就准备回家，没错这就是唐银的外挂之一，绝对的运气。而另一个外挂则是这身体超绝的电竞天赋。
    “算算时间，我来这个世界也四五年啦！”唐银看着已经是近乎本能的坐在电脑面前，插入账号卡。看着陪伴了自己四年的账号。
    这一身，唐银发现自己运气好到过分。像他现在住的这栋楼就是他买彩票中的，也是那次他才发现自己的这个外挂。里面七个职业，四个都是神枪手的四个转职。还有一个剑客，一个战斗法师和最后一个忍者。
    由此可见，唐银主要精通的就是神枪手职业。
    “话说我现在要不要去陈果哪里找一个工作，今天第10区开服。都和叶修和苏沐橙做了这么多年的网友了，也是时候面基了。嗯.....这个可以有！”想想反正现在也没有什么事情，唐银就在此穿上羽绒服向他楼下的兴欣网吧走去。
    现在是下午，但天色已经暗下来了。天气预报上今天晚上还会下雪，所以唐银出去都是全副武装。
    没多久唐银就来到了兴欣网吧门口，一进网吧就感觉到一阵温暖。别说就网吧环境而言是真的好。陈果的兴欣网吧墙壁为白色。看上去十分整洁干净，每台电脑的摆放都很到位。明明电脑很多，却给人一种宽敞的感觉。
    兴欣网吧不止一层，楼上还有独立的隔音房间。再往上是员工宿舍。
    “唐银，嗨！来我这玩啊。身份证给我我给你开个机。”就在唐银打亮网吧时，陈果的声音从柜台里面响起。
    因为是主角团的发源地，唐银刚刚来到这个世界的前两年天天来这里上网，后面有一天生病，不想下楼这才在家里买了个电脑。但隔三岔五的还是回来这里玩。这一来二去的大家也都成了朋友。唐银也不去楼上的独间，而是在楼下玩。加上他的技术好，以及隔三岔五就打出一件橙武。在这里也算是小有名气。
    如果硬要说唐银带来了什么蝴蝶效应的话，那就是现在陈果的角色现在是一身的橙武。都是唐银在陈果生日时当生日礼物送的。一开始陈果还不要，毕竟顶级橙武的市场价都是几万，几十万的。她确实不怎么敢收。但在唐银给她看了他一仓库各种各样重复的橙武，一时间都不知道怎么说话了。
    ——————————————
    二哈新作，需要大家的支持！二哈满地打滚求各位大大的推荐票。
    新书真的需要大家的关爱和呵护！