    “拜托，小银。我知道因为梦醒时风的技能点问题你郁闷了很久，但就现在而言我们刚好需要它。你怎么一种不屑一顾的样子让我们这些天天希望爆出技能书的而很受伤啊.....”叶修无奈的说道。
    “对了，你那边卖的怎么样？”叶修问起了那个牛头武器。
    “五百金币和价值以前金币的材料。等他们刷出来就会给我们，这这一周之内。”唐银说道。
    “价值一千金币的材料？加上我们自己刷本的。都够我们把银武升到15或者二十级了。小银你不去但奸商简直是一种遗憾。”叶秋说道。
    “额.......我就当你在夸我。所以现在这是什么情况？”唐银指了指游戏中的世界频道。
    只见屏幕的当前聊天窗被大片同样的文字刷屏占满，内容非常清一色。
    “君莫笑无耻之徒，为了私吞隐藏boss，故意不给全队治疗害死全队。大家当心。”
    “君莫笑无耻之徒，为了私吞隐藏boss，故意不给全队治疗害死全队。大家当心。”
    当然不止这一种，中间还有一下别的骂人的词，虽然系统对脏话，或者一下敏感词都会有自动屏蔽功能，但上有政策下有对策。人们总能找到其他词语代替，然后完美的表达中间的意思。
    叶修这才注意到屏幕信息，此刻在世界频道到处喊的真是之前和想靠ot贪材料的月中眠，甚至因为他把自己玩死了，前叶修一步出来，现在就开始颠倒黑白误导另外三位萌新，让他们一起。
    “据我所知，你不是一个好脾气的人。”唐银笑道。
    “没错。我现在气得要死。”叶修轻描淡写的说道。
    “额......你现在的表情和沐橙轰人的时候一样......”唐银背脊有点发凉。
    “这些心黑的是真的惹不起......”唐银想道。
    “所以小月月这个外号怎么样？”叶修所道。
    “哦，有点伤人。所以你已经有计划了？”唐银看向叶修。
    “嗯，有一点。你来吗？”叶修看向唐银。
    “为什么不呢？”唐银微微一笑。举起靠近叶修的那只手，而叶修也举起靠近唐银的那只手，两只手手背一碰。两人相识一笑（果然电子竞技不需要爱情，二哈越写越觉得他们两很配怎么办？）
    唐银也不打算这么轻易让小月月就这么结束，虽然以后是自己的人，但人总是要对自己做的事情负责。
    毕竟月中眠现在的方式确实算的上毒了，毕竟君莫笑这个ID刚刚上过电视，两次。现在差不多大家都知道有在每一个人了，而这时小月月又在世界频道疯狂刷他的名字，这就很容易引起别人的注意。而这个最直接的结果就是叶修组不带一个满编队。毕竟没人愿意无缘无故的分担风险。
    但叶修和唐银还是蛮需要组队的，至少要满编队。因为满编是触发隐藏boss的基本条件。毕竟如果组队就可以遇见隐藏boss，那之前的格林之森他们就可以拿两个首杀了。
    叶修带着唐银来到小月月之前的位置，刚还看到他在招人，看站位已经有三个人了。
    “喂喂。”叶修动了动耳机上面的麦克风，试着看看自己也没有开语音。
    “喂你妹啊！”不过显然月中眠就是没这么客气。
    叶修居然又是笑了笑，开口问道：“有事啊？”
    语气之平淡，就像你朋友邀请你去村口开黑一样，让小月月一时间都不知道说什么了，毕竟他是知道事情真相的，这一切不过是他不甘的诬陷罢了，但被自己激励诬陷的人现在却了若无其事的和自己打招呼？是这世界变的太快，还是我脑子没转过弯？这种一拳打在棉花上的感觉真的不怎么好。
    但我们小月月也不是这么容易就妥协的，看到君莫笑的下一个瞬间就又刷起屏来。
    “君莫笑无耻之徒，为了私吞隐藏boss，故意不给全队治疗害死全队。大家当心。”
    月中眠立马又发了两边，让自己安心一下，同时希望君莫笑出现一下他期待的反应，然并软，迎接他的只是叶修轻描淡写的一句话：“还刷？你不去练级了？”
    “我……我让你知道我的厉害！现在知道我们月轮工会是不好惹的了吧？”
    “好啦，我知道了，这不我都组不了队了。”叶修语气依旧平静的说。
    听到叶修的这句话，月中眠终于好了一点，有点小嚣张的说道：“让你再犯贱。”
    结果他刚刚说完叶修冷不丁的来了一句：“你们是不是还差一下人？加我一个怎么样？”
    “哈哈哈哈......”看到月中眠的角色半天没有回应，唐银都可以想象他现在的表情了，一定贼精彩。
    “你敢不敢在贱一点。”耳机从传来月中眠的怒吼，就连唐银这边都听得见。
    “呵呵，加一个加一个，反正大家都了解对方的底细，不是吗？接下来大家好好合作，双赢？”叶修说着主动发了一个入队申请。
    虽然不想人叶修进队，但月中眠他们这边的确只是一个三人小队，不过不是之前那些人，而是和月中眠一样来着月轮工会的。他们之前就是一个老区的，一起来这里开荒，而因为月中眠想坑萌新一些材料，所以之前就没和他们一起。而是开了一个野队，谁知道出师不利。不但碰到了隐藏boss，还遇见了荣耀史上最大的boss，荣耀新人也叶不修，
    月中眠一时茫然了，但因为有前车之鉴，他觉得这个君莫笑绝对不简单，毕竟他会这么做一定有什么他没想出来的原因？而他还在纠结时，和他一起来开荒的兄弟发了一条私信给他：“组上他，这家伙自己找死，进了副本还不由着咱们耍？”
    月中眠一想对啊，自己这边可是有三个人的啊，而且全是自己熟悉的网友，自己完全没理由要怕眼前这个家伙的。而且看他的装备，如果能在野外灭了他，说不定可以爆一个。之前月中面就看了君莫笑的角色信息。那两件十分耀眼的橙色装备可是让他十分痴迷。
    “你们看起来还差一位，加我一个怎么样？”看到叶修进队，唐银也控制逍遥游走了出来......
    ——————————————
    今天的第二章，等等第三章开在整小月月。在他变成自己人之前的最后一点时间，好好体会社会的险恶。同样二哈满地打滚求票票。二哈需要大家的支持！谢谢各位大大啦！