    在唐银满级的欧皇被动下，这几只哥布林就爆出了不少药剂，和一个蓝武。毕竟只是小兵，而副本的精英怪则有几率爆出紫武，boss橙武。当然这些的几率都是在百分之0.00几之下甚至更少的。所以游戏2初期几乎不可能出现橙武。
    这也是为什么唐银在六区的时候，明明是新区，又是等级容易升级的初期。在装备流动量大的情况下，依然可以靠卖低级橙武发家。
    原因无他，因为记录。在荣耀的世界里，各个战队都会有自己的公会。这些公会保证了战队的成员制造武器装备的材料的同时，还起到了强化粉丝群的作用。
    而没错开新区，都有大批的萌新拥入这个游戏，而对于那些战队而言，这么把他们发展成自己的粉丝就是极为重要的事情。这也是每次新区，各个公会都会派人下来创建公会，吸纳新鲜血液的时候。
    但问题来了，对与荣耀不怎么了解的萌新来说，为什么要在那么多公会之中选择你呢？那就要提高你公会的知名度，而副本记录和boss首杀就是最好的宣传。
    因为在荣耀之中，每一次boss首杀，和打破通关记录都会全网通报。玩家们将这个笑称为上电视。而在大家技术差不多的情况下，怎么提高自己的成功率呢？
    那比别人强的装备就是最直接的办法，而有了需求也就有了市场。唐银当时那几件橙武更是出现了几家公会一起拍卖的情况。最后被当时的冠军对蓝雨拿下。
    唐银在赚的盆满钵满时，蓝雨也没亏。第六区可是成了对神之领域蓝雨战队公会蓝溪阁输送人员最多的大区。当然唐银不止做过一次这种拍卖装备的事情。虽然别的公会也有拍卖到过，但买的最多的的还是来蓝溪阁。毕竟他们率先吃到甜头，让他们的初始资金就比其他公会雄厚一些。
    唐银他们继续前进，来到一个由木头组成的简陋要塞。这里里格林之森的boss也不远了，boss就在这要塞后面的巨大书屋里。
    而这里除了那狼牙棒的普通哥布林，还有只用背着一个石篓的投石哥布林。一种可以进行远程攻击的哥布林。还有一种有着白胡子的胆小哥布林。
    胆小哥布林设定就十分有趣，他的血量，和场上存货的哥布林总数是成正比的。哥布林越多，他的血条越厚。但随着哥布林的死亡，他的血条也会下降。到最后只有他是他的血条会变得特别短，哪怕是用最普通的武器打两下也就死了，而且这两下还不能出现暴击。完美的体现了，人....哦不.......怪多我浪的飞去，怪少我怂的一逼。
    而这个要塞差不多有二十第一个普通哥布林，七个投石哥布林和三个胆小哥布林。
    唐银和叶修都不用交流，叶修率先冲向哥布林群，技能和普通攻击穿插舞动。没多久就吸引了一堆哥布林的仇恨很，而远处想要偷袭的投石的哥布林，还有再在往这边跑过来的胆小哥布林。外加一些分散在营地四处零零散散的哥布林则被唐银的子弹纷纷击中。在唐银的火力压制下，投石哥布林甚至都没投石的机会。
    两人直接吸引了所以哥布林的仇恨，吸引完两人互相要依靠滑，飞枪，Z字抖动的技巧在怪物堆中穿行。前面还分散到四处的怪物再次被他们聚集在一起。然后就是赤裸裸的技能轰炸，虽然他们现在才5级，会的技能不多。但依靠对技能的理解，两人的技能相互交替。这个虐杀了萌新好几次，各个公会刷都会觉得麻烦的哥布林要塞就被他们攻了下来。
    到搞定完这里的敌人，两人捡完东西后就向最后的boss进发。
    格林之森的boss不是哥布林，而是一只巨大的牛头怪。但唐银觉得这里有毒，因为格林之森最后的boss地点叫哥布林王的寝宫，但出来的却是一只牛头怪。你这哪里是什么牛头怪，我看你是隔壁老牛吧。我觉得你的种族也不应该是牛头怪，而分明是牛头人啊！
    唐银不止一次觉得，荣耀你这么开车不怕秃头吗？速度与激情白看了吗？人家都用整整六部来告诉你开车太快，是会秃头的道理，你们这些策划还不听？
    所以对这种败坏游戏环境的boss，唐银向来都是用最残忍的方法大摆。什么？你说什么方法？
    嗯.......这么说呢？不知道各位小学也没有做过小明小红互相扔球。然后狗在中间追球的题。
    现在的情况就是吧球变成仇恨值，小狗变成牛头怪。所以现在的牛头怪就像一个憨憨一样在逍遥游和君莫笑之间来回跑步，反复横跳。最后永登极乐.........
    “小银，你这会不会太残暴了。怎么说人家也是一个boss。你这也太没人性了。”陈果觉得隔着屏幕都感觉到来牛头怪“淡淡”的悲伤说道。
    “有吗？你看啊。我这也是为了让收益最大化。”唐银一边笑着一边捡起一地的材料装备。这次爆了一个10级的橙武巨剑。等等出去拍卖一下。
    牛头巨剑等级10
    重量2.5千克，攻速2。
    物理攻击180；法术攻击90。
    有百分之三的几率出现震荡效果。
    在荣耀的武器设定是阶梯状的，及一个例子，10级的最普通的白武（就是白板武器，最普通的武器）可以和5技的蓝武媲美。而10级的蓝武可以和5级的紫武媲美。只有10级的紫武才能勉强媲美5级的橙武。而10级的橙武才能勉勉强强媲美5级的银武。（如果二哈没有记错的话。）
    原著里，兴欣战队初期就是用高了对方一个等级的橙武才勉强拉回了银武不足够的劣势。
    这时世界频道上也刷起了：恭喜玩家，逍遥游，君莫笑完成牛头怪首杀！
    这一个信息，瞬间引起了全服的关注，没想到这么早就有人完成的格林之森的boss首杀。
    逍遥游和君莫笑一下就成了热点。而现在就这是卖牛头巨剑巨剑的最好时机。
    “走老叶，我们卖武器去。看看不能不换一些我们需要的材料，只靠我们打的话太累了。”唐银说道。他决定要让他们获取材料的方式丰富一些，只靠刷副本的话收益太差了。
    听到唐银这句话的叶修反复听到一一声游戏提示声：您的好友奸商银以上线！
    ————————————————
    今天的第二章，二哈满地打滚求推荐票和收藏！新书需要大家的帮助！