    唐银一出副本，就来到新手村和格林之森的毕竟之路。空积城。这是荣耀大陆上正规的主城之一。也是玩家一路升级上来后会第一个接触到的主城，是中低级玩家的第一聚集地。同时它也是第一个交易城。
    大部分玩家刚刚从新手村出来，或者打完boss。都会来这里补给。一些大公会更是有人着这里长期蹲点。如果有人卖什么好装备，他们也可以第一时间得知。
    而时唐银也和叶修先分开，叶修继续去刷副本，唐银则开始了自己的拍卖生活。
    现将牛头巨剑拖到兑换框中，对话框会自动出现武器的信息。唐银将武器资料在世界频道发送，顺带了自己的位置好要拍卖，价高者得的意愿后。没五分钟唐银的逍遥游就被一群人包围了。
    随之而来的是一堆的好友申请，唐银当然都同意了，毕竟他们都是未来的羊毛，怎么能只薅一次呢？
    为了方便沟通，唐银特意建了一个二十人的团本队伍。让几大公会各派一人进团，然后大家在队伍频道中拍卖。实际上如果只要金币的话，唐银可以直接扔到系统的拍卖行。但现在唐银主要要的是材料。
    “老叶。你那边需要什么材料？我们先把低级材料凑齐了。高级材料我看情况加。等等反正也要练级，再打几次稀有材料一个也差不多了。”唐银问向身边的叶修。
    “嗯.....你帮我先收一下，蛛丝，还有暗夜猫妖的眼睛和爪子。还有白狼的利齿也可以。”叶修说道。
    虽然这些怪都还没人打到，但可以先欠着啊。几大公会为了公会形象都不敢赖账。所以叶修也发现。
    “哦啦！”唐银心中已经有数了。
    回到这边的对内频道，这边各个公会的人还在互相扔着垃圾话。这时唐银说道：“各位朋友。安静一下，大家遇到了就是朋友。我这里先说一下价格。1000金币！（*∩_∩*）”最后还配上了一个表情。
    “1000金币，兄弟你是来抢劫的吧。三十级的紫武也才800金币左右。”这时似乎是轮回战队的代表说道。
    “兄弟，你这价格开的确实有点高了啊。”
    “是啊，逍遥兄弟。你看看我们都是刚刚才开始这个游戏，哪怕是我们也每这么多钱啊。”
    “.......”
    唐银的价格一发出来，他们都有些坐不住了。一个个冒头说道。
    而唐银却一点不慌，他当然知道现在哪怕是各个战队建立的公会也很缺钱。但他的目标本来就不在此。高抛低售这时谈判的基础，不抬高点，这么有他们讲价的余地呢？
    唐银虽然不是学什么谈判出身，但一方需求越单一。另一方就有越高的升值空间这个他还是知道的。
    接下来就价格一事，一群人辩论了五分钟，终于当价格到来500金币额时候，唐银又说完话了。唐银倒也不及，他是拍卖。又不是直接卖。等等拍卖起来价格还不知道会到哪呢。先在商讨的也只是一个起步价。
    “各位你们可搞清楚，我这把可是现在全区第一把橙武。之中的好处蓝溪阁的朋友一个最清楚。所以起拍价就好这了。”唐银说道。
    这时大家才发现，他们争论了半天都忘了这位仁兄是要拍买的。
    “那个.....兄弟。但五百金币也有点多啊。我们一时间也拿不出这么多啊。而且我们公会也需要瑶运行。”这时蓝溪阁一个ID叫灯花夜的人说道。
    “那我再退一半，不够的用金币可以用材料代替。”说着唐银甩出一个名单，上面都是叶修和他需要的稀有材料。而且每种材料对应的金币数量唐银也标注了。
    之前他们在唧唧歪歪的时候，唐银只要就是在做这个。
    “这......”这些他们有点看不懂了，能想到用材料来代替金币，而且价格都能刚好钉在新区的最高点左右，说明这位逍遥游不是新手。但他要的却都市一些比较中等的材料，要知道这些材料贬值的速度可是很快的啊。这波操作实在让他们有点不懂。
    “这些没有的也可以先欠着，之后还给我就行。”现在各个公会的人都在，唐银也不怕交易后那工会会不给钱，毕竟公会信誉对他们这些战队公会是非常重要的，如果他们逃票。唐银将这次的记录已公布他们就可能流失大量的粉丝。加上别的公会自然不会放过这个踩对手的机会。所以唐银安心的一逼。
    而有了这个可以欠着的条件在，大家的支付压力明显小了很多。也敢更加大胆的往上叫价。
    最后如同唐银预算的一样，最后的拍卖价轻松突破1000金币，在大概1500金币左右的总价值时被蓝溪阁拍到。
    这也可以理解，唐银记得这次蓝溪阁的会长就是一个剑客，同时还是刷记录的主力。如果他了这把武器可以最大程度的将刷出几率。
    而且就唐银主观而言，能给自己公会未来的保姆，蓝河小保姆.....哦不......天使。他简直就是和乔一帆一样的小天使。
    这不，大家都还没见面，他就为自己和叶秋献上了一波材料。这次唐银先收了蓝溪阁500金币的押金，将牛头巨剑交易给力蓝溪阁。剩下价值一千金币的材料，他们会在一周之内凑齐给他。
    最后大家还互相家里一个好友，毕竟唐银的逍遥游和叶修的君莫笑都上过电视。两个人就能拿到格林之森BOSS的首杀，不用想也知道他们是高手。对于这样的在野高手，他们都是保持没错热情的招收态度的。
    蓝溪阁会给这么多的好处，之中也有希望能拉拢唐银的想法。看向他们不知道的是，唐银也在想这么挖他们的墙角，而且挖还是蓝河这样的公会会长。那句话怎么说来着，只要锄头挥得好没有墙角挖不倒！
    而当唐银和蓝溪阁交易完，世界频道就刷出：第十区，暗夜猫妖首杀：君莫笑。
    “哦，看来小月月登场啦！”
    ————————————————
    今天的最后一章，大家看着二哈一天辛辛苦苦三更的份上多多投一下推荐票吧！新书需要大家的支持和呵护。
    最后还是那句话，这段时间，每一百推荐票，二哈就加更一章，大家不要怜惜二哈，尽情用推荐票蹂躏而二哈吧！晚安！