    “哦。看来我们的小月月登场了。”唐银看着世界频道上的公告心心想道。
    而和唐银平淡的表情相比，一旁因为睡眠质量不好，而醒来刚好看到这一幕的陈果而言则完全不同。
    “靠！！”陈果反手就是一巴掌拍到叶修的肩头上说道：“可以啊小伙子，有点东西啊！这么快就拿了一个首杀。”陈果有些兴奋的说道。
    毕竟首杀这种东西她本人就没拿过，哪怕她自认为是荣耀里的高玩之一。
    在荣耀里有一个大概评判玩家实力标准的东西，那就是手速，也就是在一定的时间内对角色进行的操作，在荣耀之中，这个时间一般都是在一分钟之内，简称apm。毕竟荣耀不仅仅是单纯的策略类或者即时战斗类游戏，虽然玩家之操纵一个单位，但它每个角色的技能都十分复杂，对玩家的动作操作精细度要求很高，这也就导致荣耀对玩家手速和精密操纵有着很大的需求。
    拿唐银举例，他目前的有效手速最高时就是和叶修的一次PK，手速彪到来820apm，而这就是他可以在经验和意识都弱叶修一线的情况下和他打个五五开，各有胜负。
    毕竟在荣耀的设定中出，更快的手速就能带来更快的技能连招，而有效手速则是在保证手速的同时还兼顾了操作的精细度。
    毕竟在荣耀之中，你每一下按键的力度和时间，都会最直观的影响你游戏中角色的动作幅度。也真是因为这样才有了类似Z字抖动这种操作技巧的出现。
    荣耀这样的设计，能让游戏中的角色在战斗中能更加富有变化的同时增加了他的可玩性和操作感。当然俗话说的好：抛开收益谈手速都是耍流氓，毕竟游戏里就有这么一些人只是为了让自己的apm能看上去好看一些，或者可以更好的拿出去炫耀从而不停地操作罢了，而一下多余的操作虽然会被算到apm里，但却没什么用，所以正真厉害的是有效手速，而能做到这点的无一不是职业级的顶尖选手。
    而有效手速能像唐银这样破800的更是绝无仅有，要知道，虽然叶修弹钢琴时的手速达到过900apm，但在游戏里巅峰也才700多快八百。
    但虽然有无效手速的存在，但手速依旧有很高的参考价值，比如apm二百，这是现在荣耀职业圈里一个比较公认的分水领，像一些普通玩家apm飙到200以上的，那基本上都是瞎搞。要知道一些职业选手也就是200左右的样子。喻文州看什么看？说道就是你！(注:200+的手速在职业选手中处于入门级水平，比起普通玩家还是很高的)
    荣耀官方有做一个大数据分析，一般普通玩家的话，有大概百分之七十左右的人手速在80到120这个区间，还有25%是连80都达不到的手残党，另有5%，那就是能超过120，不断向200发起冲击的玩家，这些人无一不是普通玩家中的高手，据说其中也不乏能达到200这个职业水准的。而像这样的人，大部分都是各个俱乐部公会的高干。
    而我们陈果大老板的有效手速均在120上下反复横跳（大部分的时候在120之下），不过由于偶尔情况下能120挂个零头，所以陈果大老板坚信自己属于那5%，是玩家中的高手。
    可就是这样的她，却一个首杀都没拿到过，现在发现又有一个首杀在自己身边出现，怎么能不兴奋。
    至于为什么是又，因为前一个是唐银。虽然那时候唐银及时不怎么样。但运气好，虽然是第一场玩，而且还是比较晚进入游戏的。但那天晚上还是给他拿到一个隐藏boss首杀。而现在眼前又有一个。
    “这没什么，都第二个了。”叶修轻描淡写的说道。
    “什么？拿第一个是什么时候拿到。”陈果立马坐起，唐银的外套从她肩膀上滑落。
    “第一个是我们一起的，还有，不用谢。”唐银看到陈果醒来说道，看到了自己披在她身上的外套说道。
    因为叶修当时在刷副本，而唐银这边那些会长又在叫价。导致唐银闲着，刚好看到刚刚趴在桌子上睡着的陈果就将自己的外套披在了她的身上。
    “嗯，谢啦！明天早餐带你一份。”陈果道谢而后，豪爽的说道。
    “老板，要不你先去休息吧，你也没有熬夜的习惯，现在热闹也看完就早点休息吧。老叶我这帮你看着。”唐银笑道。
    “也好！你们两个变态，怎么技术都这么好。尤其是你。叶修玩了十年也就算了。你明明比我玩的还晚为什么也这么厉害？”陈果抱怨道。
    “这是天赋，你羡慕不来的。”唐银笑道。
    “说起天赋，小唐也十分有荣耀天赋，你什么时候试一试说服她。”陈果说道。
    “嗯~看情况吧。”唐银神秘一笑，他之前就有向提前拉唐柔入坑的打算。但奈何每次和唐柔pk都不怎么下的去手。最后好好的pk都变成了聊天。
    “走了，晚安！”陈果和两人挥手道。
    “晚安”X2
    陈果走后，唐银看向叶修：“爆了什么？”
    叶修听了打开背包说道：“猫指甲五个，猫皮胸甲一件，暗夜猫指甲两个，暗夜猫爪一只，暗夜猫眼石一颗，隐藏boss材料，外加技能书一本。嗯，勉勉强强。有一本技能书也说不上非。”叶修说道。
    “额......你这运气我要怎么形容，抽卡抽出SSR。结果SSR却是一个非洲酋长的样子？”唐银古怪的想到。
    当然这是对唐银而言的，因为技能书不是用来学技能的，而是给玩家增加技能点用的，看它和橙武一样的颜色的字样，她的价值就可想而知，要知道在官方设定中，角色满级后的技能点是4000，以后想继续提升技能点，这玩艺是途径之一。但这东西不可交易，所以拿钱是收不到的，只能靠自己的运气。
    但这玩意也有极限，你用这玩意到6000后就无法再次使用。而最后的途径就是送技能点的任务。但唐银原本预计是7000的最高技能点，但却因为漏了一个任务导致永远停在了6980这个让他强迫症都犯了的数字。
    这也导致他的大号现在是看到技能书就烦，毕竟自己用不了。这东西还没法交易........神烦
    叶修：“.......”他此刻既然有点无言已对，毕竟他是和苏沐橙亲眼目睹。唐银将一本一本的橙色字样的技能书以1铜币的系统设定价格扔给NPC的。
    ————————————
    今天的第一章，大家今天也要元气满满哦！
    最后二哈再次求票票，毕竟二哈新书需要各位大大支持和呵护！