    随着唐银将鼠标移到武器上，幻神双枪双枪的信息也出现了。
    幻神双枪，等级5。
    幻神双枪：蓝银，等级5
    重量1.5千克，攻速9
    物理攻击170，法术攻击190
    暂无属性
    幻神双枪：昊天，等级5
    重量1.4千克，攻速9
    物理攻击180，法术攻击195
    这就是唐银的自制银舞，虽然这件银武目前为止还没法添加这么属性。但就面板而言攻击力已经是顶级的银武级别。而且高级后还会有一些特殊效果。
    就面板而样，两把枪都有一定的属性偏差。这也是为了更好的配合未来镶嵌的技能，毕竟虽然神枪手是物理攻击职业，但其他转职技能着有需要法术攻击的存在。比如机械师和弹药专家。
    而且九的攻击速度更是比平常的左轮类枪械还要多一点的攻击速度，这点对以华丽的技巧和射击技术为主要战斗手段的神枪手就太重要了。
    俗话说得好，自制武器不一定是最强的，但是最强的武器一定是自制武器！所以唐银对自己这个作品还是很满意的。
    而唐银和叶修的角色，哪怕还没开始打副本。身伤都有两件适合自己的紫武，这还是因为新手任务没有去打副本的，现在他们穿在身上的就已经是现在最适合他们的了。
    唐银是鞋子和衣服是紫武，叶修是衣服和腰带。别的都是蓝武，可以说他们现在的装备已经是目前最好的了。完美诠释了，什么叫做欧皇。被人拥有这一套，是以为他只能拥有这一套。而在欧皇唐银这里，是因为现在等级的野怪只能爆出这些。当然还有一些玩家。
    不要误会，有欧皇属性的唐银当然不屑与去打劫被人。而都是别人见彩起意，看到唐银他们爆了紫武就像来抢劫一波，然后在唐银和叶修两个顶级操作下，两人忍痛收下了来者的全部东西。
    没错，就是全部。因为在游戏中，被击杀是有一定的几率掉落装备或者背包里的一些东西的，但因为在唐银欧气的判定下，但凡来唐银他们这里搞事情的，装备和物品都掉落到来可以掉落的最大值。
    现在的君莫笑和逍遥游两个角色可以说是丰富的过分，所以这次回来他们回来不止是为了那银武，还有存一些东西，以后有时间时拿起卖了。
    因为之前唐银就花费了一些时间构思任务顺序，加上最好的准备，让他们两个成为第一批来到副本面前的队伍。
    “老叶，你对那个本有需求？”唐银问道。
    “嗯，格林之森吧，我对暗夜猫妖有些需求。小银你呢？”叶修看向小银。
    “我的不急，我需要的要到10级去蜘蛛洞穴和猛毒雷鸣废墟。”唐银说道。
    “蜘蛛洞穴？刚好也下面的材料也要去哪里拿蛛丝什么的，你呢？”叶修问道
    “那我们不冲突，我需要的是蜘蛛王的毒囊和蜘蛛领主的蜘腿。”唐银笑道。这波运气不错，没有充分需要的材料，不然高级材料还好，毕竟数量不会太多。反正有唐银的欧皇属性，都能轻松刷出来，对现在的他们而言反而是大量的普通材料比较麻烦。
    “那我们先去打一波格林之森，等人多了在组一个路人队，有队伍经验加成升级效率也能多一点。”唐银说道（荣耀有模仿地下城与勇士的一些设定，所以二哈就吧DNF以前有队伍加成经验这个设定加进来了，现在还也没有二哈就不知道了，太久没玩了）
    两人决定了等等的练级思路就进了副本。
    格林之森是一个上限为5人的新手副本，5级准入，10级以上成绩无效，也就是你到了10级不后，你的各种通过记录什么的系统都不会记录在内。由于之前而起出现了那样的事情，现在新手都是随机分布，所以虽然很多玩家呼朋唤友同来开荒，但大部分都是一时间还聚不到一起。一般视情况下大家也都是随便凑五个人组一个野队。
    而唐银和叶修想实力强，也没有队友都一样。单刷也能轻松通关，所以如果不是先要队伍满员时的最好经验加成，他们都不用加入，就他们两一路平推过去就行。
    进入到格林之森，唐银他们就来到一个稍稍有些阴暗的树林之中。而他们一出现，前面就有几只绿皮哥布林拿着像狼牙棒一样的东西。似乎在巡逻一般。
    两人一点自己刚刚五级的觉悟都没对，直接冲过去。
    君莫笑奔跑时，手中千机伞甩，变的了长矛。一个天击将迎面而来的两只哥布林击飞，然后长矛一个直刺。龙牙使出将刚刚击飞的哥布林滞空。
    而唐银这边也没闲着，因为他是远程职业，他的攻击甚至还在叶修之前。现实在地上放了两个自爆机器人，机器的刚刚出现，就开心想着哥布林群中走去。而唐银格幻神双枪一甩出，两发浮空弹就就率先击飞了两只，然后唐银一个浮空铲，滑到那两只哥布林的落点，将他们再次击飞的同时，随便还多带了一头。
    而这时自爆机器人也终于走到来唐银的身边，他一开始的目标就是天上的三只哥布林之二。两声爆炸，配合着叶修龙牙之后一个恰到好处的落花掌击飞。顺带着叶修附近的两只哥布林。目前出现的所有哥布林七只哥布林就这样在一瞬间聚在一起。
    而这时唐银和叶修同时拿出来一挺加特林，对着在他们之间聚成一坨的哥布林们就是一阵输出。直接清场。
    这就是两人这几年培养出的默契，不用多余的交流就知道对方的意图。然后在十分流畅完美的打出配合！（二哈忽然觉得，女主是叶修的话好像也不差啊！）就连沐橙都不不止一次感叹这两个家伙的默契。
    ————————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！新书需要大家的支持和鼓励！
    二哈这里也加一句，现在是一天三更，如果推荐票破百二哈再加一更。每破一百加一更，二哈的信誉老书友都明白，二哈从来没有欠更过！所以各位大大的推荐票不要停啊！