    现在陈果的心情要这么形容呢？就像悟空参加宇宙第一武道大会前吃坏了肚子，好不容易要爆身开启自在极易功时忽然臀部告诉他它要排气，而当悟空排位发现刚刚一个松懈吧聚好的气也一起排了。最重要的是悟空还发现他派出去的不是气体是流体........
    现在的陈果差不多就是这种感觉，无奈的将身份证还给叶修。
    而叶修看到陈果从兴奋到失落的表情变化也是无奈一笑，收起身份证，而他的视线则被电脑桌面上的招聘启示吸引
    唐银说道“老叶你现在不是没有工作吗？要不来这把，毕竟这里也是离荣耀最近的地方！”
    说真的，叶修还是有一点心动的。毕竟嘉世就是从一个网吧开始的，叶修但叶秋再次看向招聘广告时，既然有一种梦回十年前的错觉。
    叶秋轻笑了一声，然后看向还是一脸咸鱼相的陈果，说道：“你是网吧的吗？这里还招网管吗？”
    陈果一听，立马就有了心情。
    “我是这儿的老板。招，当然招，包吃包住，一个月1500，夜班额外加上300，不过夜班的话……有不懂的问小银，他熟。你找他就行了。”陈果指了指旁边看好戏的——唐银。
    “喂喂，陈果大老板。我只是偶尔来你这帮忙，你还真把我当员工啦！你还没给我发过工作呢。”唐银标示抗议。
    “哎呀你这话说的，有了他小唐不就不用值夜班了。大不了我再给你冲三个月网费。”陈果十分大气的说道。
    听到陈果说道，唐银想了一下。确实。如果由老叶负责值班的话，那唐柔确实就不用要夜班了。唐银本着好兄弟就是用来插刀和坑的心态，毅然决然的接下了这个活。
    “好吧，那为了我那三个月的网费。我接了。”唐银说道。
    而听到陈果的话，这立马就勾起了叶修的兴趣，要知道平时在有些里。唐银就没少调侃他和苏沐橙，现在弄得她们原本还是十分纯洁的兄妹情这几年明显在朝另一个方向变化。
    而现在似乎发现唐银也有喜欢的人啊，而且看唐银傲娇的样子还是不敢表白的那种。
    叶秋：“......”感情我就值三个月网费啊？
    “你那什么表情，快点起来。我尽量在第十区开服之前带你熟悉一下情况。对了陈果。老叶就住我那吧。我记得你这边就只剩下一个储物室了吧。”最后唐银还对陈果说道。
    “额......行....我这边给他补一个每月四百的住房补助。”陈果同意道。
    “额......会不会太麻烦你？”叶修有点不好意思的对唐银说道。
    “没事，没看我也是收房租的吗？以后每月四百的房租，水电你付嘿嘿。”唐银笑道。
    “谢啦！”叶修真心道谢，要知道这里可是这个城市的黄金地段，随便一个合租公寓也是上千的月租。而唐银就收四百。
    而且叶秋肯定这四百还是因为他就四百的租房补助，如果陈果补助是三百什么的，叶修估计唐银的所谓房租还会更低。
    他也知道唐银有钱，不在乎这一点。但这份情是真的，叶修一时间忽然觉得自己很幸运。没错没有依靠时都会有人向他伸出一只手，而缘分的是这两次手的主人都爱玩神枪手。而且都喜欢呆在网吧里。
    “好啦，别墨迹了。我先带你去看看你的工作，然后带你去我家一趟。放心我家就在这楼上，后面有电梯，很方便。”说着唐银就带这叶秋去干活。
    他们两先去把今天新到还没收拾起来的新键盘和一些电脑配置搬到二楼的储物间。
    跟着唐银身边的叶秋，学着唐银那熟练的搬运技巧扛着大包小包一起上了二楼。
    推开储物间的小门，阴暗的小屋子首次出现在了叶修的面前，等唐银收拾好东西后，叶秋才看到这里既然还有一个床。
    “如果你没去我哪的话，这就是你的房间了。这边可以直接去电梯，等等下来后我再带你去柜台学习。”唐银调笑道。
    说着唐银带着叶修坐电梯来到了五楼，唐银开门后从门旁边的架子上拿下一把备用钥匙。递给了叶修。
    唐银的家还是很大的，唐银将这一层都买看下来，然后打通。中间是大厅，六个房间，一个储物间，一个电脑室，两个浴室。而外面还有一个三个阳台。没办法，打通前这里是三套房......
    设计也是唐银专门找人设计的，有种简约美。
    “小银，你的家还真大啊。你平时打扫不是很累？还是你都是请家政？”叶修问道。
    “额.......扫地机器人了解一下。”唐银笑道，之后将家里的智能设施都和叶修解释后，带他到来他的房间。
    “你就住我隔壁，被褥什么的我也没有多的，等等找陈大老板拿。”唐银说道。
    “你家还真方便啊，嗯？你家脸电竞专业的按摩机都有。”叶修看着电脑房说道。
    “那是，好了。参观完毕，我们快点下去吧。马上就到第十区开服了。”唐银说道。
    “你还正准备从练啊？”叶修是知道唐银从练号的理由的，这让他不知道该羡慕还是无奈。
    毕竟那离技能点理论最高值就差20点的账号，放在任何战队都是宝贝，而唐银却十分不屑，说从练就从练。
    “这你就不知道了吧。欧皇的快乐你感觉不到。”唐银笑道。说完两人就开始向网吧走去。
    ————————————————
    今天的第二章，二哈满地打滚求票票和收藏！新书需要大家的呵护！！