    讲道理，唐银听到叶修的话，还是颇有感慨的，只不过是从头再来罢了。这句话可不是这么轻易就能说的啊。
    二人就这样一边聊一边走，没多久就到来C区47号，不出唐银的意料，陈果果然还在和那个对手对战，气势依旧那么十足。将枪炮师这个职业的暴力体现的淋漓尽致。就见陈果伴随着游戏视角，身体也不断晃动，伴随着后脑束着高高的马尾一晃一晃的，既然莫名给人一种热血的感觉。
    而和唐银的无奈相比，叶修望着陈果的侧脸，又看到她游戏中枪炮师的角色，叶修恍然间好像将苏沐橙戴入了其中。这不过这次，因为唐银的搅和，他脑海中出现的不单单只是身影，还有她的一颦一笑。
    “这表情？想沐橙了？我就说你不够坦白吧。”唐银手搭叶修的肩膀上笑道。
    “瞎说什么呢！我和她......只是朋友.......或者家人......”叶修有点停顿的说道。
    “知道知道，朋友之上，恋人未满嘛。我十分理解你们这些小年轻的想法。”唐银笑道。
    叶修：“.......”我不就第一天怼了你一次吗？至于这么记仇。
    “我比你大好吧。”叶修无奈的说道。
    “不要在意这些细节。”唐银笑道。
    这时叶修才开始正式打量起陈果，不得不说，就颜值而言。陈果也是一位大美女，她的秀发被扎成马尾，柔柔的垂在背后，小巧而白皙的脸上绽放着爽朗的笑，上面的五官镶嵌的精致得当。长长的睫毛忽闪着青春的光芒，黑水晶似的眼珠灵巧的转动，明亮得像一潭清池。阳光投下，融化在她的眸子里，婆娑着碎银般的光华。眼睛下面，是一张小巧的嘴，如摆在奶油蛋糕上的一枚樱桃。加上她玩枪炮师时的“霸气”颇有一种巾帼不让须眉的感觉。
    而同样是枪炮师，苏沐橙却给唐银两个感觉。嗯......怎么说呢？.....应该说苏沐橙是一位十分温柔的人，温柔到，你和她kp，她会各种关心你.........的同时将你毫不留情的轰杀成渣！而且还是连骨灰都扬了的那种。打boss也是，苏沐橙总会觉得唐银和叶修太残暴，一点不给boss游戏体验的同时贡献着全队最高的输出......
    这都让唐银为叶修未来的生活捏一把汗。要知道苏沐橙和只打游戏的叶修可不同，作为正真意义上的电竞女神，健身这种事她就从来没有停过。十分健康良性的生活规律和饮食加持下，被的不说，就武力值方面沐橙压的叶修死死的。
    “杀气太可怕了，不过很可惜了……”叶修看到屏幕之中的战况就知道陈果输了，果然就见对方一个翻过到了陈果的死角，在她有些慌忙转动视角时被对方剑客的一个破军近身击飞。然后一套幻影剑舞结束战斗。
    “靠！”陈果郁闷的都打算砸键盘了，唐银立马上前制止。
    “诶诶诶，游戏游戏。不至于至于。”唐银安抚道。
    “小银你回来啦，来帮姐揍他，姐再给你续一个月网费。”陈果看见是自己的御用PK外挂之一立马提出条件。
    “这个可以有，老叶要不要先暖个手，你还能挣一个月网费。”唐银看向叶秋。
    “嗯？这位是？”陈果看了看唐银，她可是知道唐银的交际圈很小，生活也都是两点一线。就是她的网吧和唐银自己家。出去偶尔去对面吃个饺子，和每年买一次彩票，再将一半的钱捐给他的孤儿院外就没什么了。
    但看唐银的样子，好像和对方很熟。这就让陈果有点小惊讶了。
    “介绍一下，叶修。我四年的网友，今天刚好在网吧门口碰到，就带他过来玩玩。怎么样？老板娘？让他试一试。”唐银笑着问道。
    “既然是小银的朋友就是我的朋友，我叫陈果。欢迎来我这玩。那我这局就辛苦你啦！”陈果十分豪迈的说道。
    叶修点点头，坐到了陈果刚刚的位置上。这时对局也进入了倒计时。
    看着叶修白的过分的皮肤，陈果还是有些当心的问道：“小银，你这朋友实力怎么样？”
    “嗯......我说他和叶秋五五开你信吗？”唐银轻描淡写的说道。
    “你又在吹牛，上次你就说你和我大神五五开。”陈果不屑的说道。
    “确实啊，他和叶秋五五开，我和他五五开，那我不就和叶秋五五开？”唐银思路清晰。
    陈果：“.......”
    “你这什么眼神？等量代换没听过吗？”唐银一脸好奇。
    “你这叫等量代换？别的我不知道，但我可以确定的是你的体育老师身体一定十分健康。”陈果捂脸。
    这边陈果还在和唐银聊这，到底是唐银的体育身体好，还是他数学是体育老师教的话题时。叶修的声音传了过来。
    “打完了，那个......真给一个月的网费吗？”叶秋说道。
    “什么！这么快，怎么可能！这才多久！”但陈果看向电脑屏幕时彻底惊讶了。毕竟屏幕上闪出荣耀两个字就是胜利的证明，可......可这才过去过久啊？
    唐银当然清楚现在陈大老板的心里的想法，憋着笑说道：“老叶不行啊，打个这个都花了四十秒，不在状态？……”
    “四……四十秒？”陈果已经完全不再意唐银说什么了，她所有的视线都只注意到屏幕上既然时间的数据。四十秒的记录傲立之上
    “嗯，确实有点，手冻僵了，不然三十秒就够了啊……”叶修遗憾的语气再次戳痛了陈果“脆弱”的心。
    职业选手，这绝对是一位货真价实的职业选手！
    陈果此刻高考都不舍得动用的脑细胞开始了飞速运作，现在是荣耀赛季，除非来嘉世客场作战，不然现在职业选手不可能来他们这个城市。压就先可以排除掉其他战队的人，那就只剩下离我这不远的嘉世选手了，而嘉世的选手我都认识，而这个不认识的。难道是……
    陈果拿过唐银手里的两张身份证，第一张是唐银的，嗯......碍眼......扔掉......
    唐银：“.......”
    但陈果看向另一章身份证是，赤裸裸的叶修两个字让陈果从巅峰跌落谷底。
    ————————————————
    今天的第一章，新书需要大家的支持，二哈拜谢各位大大啦！