    显然月中眠他们没有认出唐银，不过也对，虽然说逍遥游这个ID上过电视，但也不是所以人都会特意去记。
    但当月中眠看到逍遥游和君莫笑一样，就知道这时那家伙的朋友，那没话说的，怎么说也要坑死他几次，毕竟死亡也掉属性啊！
    于是唐银几人就跟着月中眠他们开始了愉快的五排生活，而有了触发隐藏boss的条件，他们就开始遇见各种隐藏boss。什么暗夜猫妖啊，猛毒猫妖啊，猫妖园丁啊，一个个的伴随着唐银的轮硬币在空中翻滚一只只出现。
    逍遥游和君莫笑互相配合，几乎都没哟月中眠他们什么事。他们完全是一种游走打助攻的状态。
    虽然现在唐银的技能还不是特别多。但在荣耀之中，除技能之外，每一种角色的普通攻击也很重要。因为在荣耀里。就连普通攻击都有很多操作的空间，就比唐银的神枪手，他就可以配合神枪手的回头一击，这样强制转身攻击的技能，配合普通攻击和一些浮空弹，等技能做出类似神枪手四十级技能乱射的效果。
    当然威力上会差很多，不过在攻击方向上都会更加容易控制。当初唐银第一场使用出这个技巧时叶修都惊讶了。
    因为那样频繁有快节奏的攻击他也很难做到，这不到要去极高的手速，还需要很强的动态视力和神经反应度。而这些真是现在的唐银所擅长的。
    像这样的伪乱射，外加周泽楷和苏木秋都用过得枪体术。直接将月中眠他们看的额头皮发麻。哪怕他们再这么捣乱，这么给唐银他们引怪，他们都照单全收。
    两人的角色在怪物群中来回腾挪攻击，好像都知道对方的下一步一样。有怪遗漏了也不用当心，因为他们知道对方会接上。而且荣耀是第一人称游戏，一下身后的动静他们都需要通过声音和经验分辨，但现在他们完全不用当心，因为现在他们都有可以将后背交托的伙伴。
    他们做的就是尽情的输出火力，放心的享受荣耀带来的激情和热血。二完全不用当心他们身后的文题。
    叶修很喜欢这个感觉，他记得以前也有过这个感觉。是多久以前了？五年？七年还是八年。最后在唐银的枪焰下叶修脑海里再次出现了那个身影。为了他，他还在第一个赛季开启了战斗法师的七阶斗者意志。
    “是啊，之前也有这么默契的伙伴，然后.......他死了，嘿，这话如果被小银听到，估计又要记我的仇了。”叶修苦笑的摇头想道。
    叶修此刻之感觉好像回到了10年前，还是在一个网吧，个一个用神枪手的少年，同样的两台电脑，一起刷着副本。
    唐银这边也打的十分痛快，不过他倒是没有叶修的这么多想法。因为像今天这样的默契，俩人几年前就已经拥有了。就连沐橙都说，如果唐银来他们嘉世，那每次的最佳搭档就不是她和叶修了。
    不管唐银和叶修他们这边的恩爱（划掉）战斗场景有多激烈。但和他们这边高涨的兴致不同，月中眠他们这边就有点低气压了。
    “这水平，我们在格林之森，真的可以弄死他们吗？”一人下结论。
    其余人：“.......”
    不过没多久郁闷的就只有小月月一个人了，因为在唐月的欧气加持下，他，叶修，和除小月月以外的所有人都拿到了几件橙武。
    而且更是因为唐银他们两的大方，还没到蜘蛛洞穴，其余两人就提议小月月将队长给君莫笑。
    而对他们的称呼也从原本的直呼ID变成了君大高手和逍大高手，而又没得到适合的橙武，现在两队长身份都丢了的小月月已经哭晕在了厕所。
    当叶修看到没错，小月月一脸兴奋的跑去添boss的掉落物品。然后没有一个适合他时的绝望哀嚎。以及唐银在手中把玩的硬币。他这个受害者都有点不忍心了，毕竟唐银这时赤裸裸的杀人珠心。
    所以我们的荣耀史上最大的boss叶不羞先生处于人道主义关怀........对着绝望中的月中眠补上了最后一刀。
    “小月月，不要乱跑，你会带着boss的。”叶修的声音响起。
    现在还没到蜘蛛洞穴，叶修就已经叫上的他取的这个小名。
    “不需叫我小月月！”月中眠一边说着，一边跑去部位。
    “不要这么抗拒嘛，说不定你已同意这个叫法，就出来件你的橙武呢？”唐银也猜到来叶修的目的，给boss最后一击后说道。
    “我.......”月中眠以及该有点绝望了，这就是自己做坏事的报应吗？看看伙伴们都要神装毕业了，而自己缺和一开始没什么差别。明明以前现在这个时候能凑齐一套蓝武就已经可以开心好几天了。但现在已经凑齐一套了。而且还哪里不少隐藏boss的材料。明明是两件非常开心的事，为什么现在他就这么郁闷呢？
    “难道这就是上天对我的惩罚吗？”小月月绝望的想道。
    这时他想起了叶修。这个一切开始之人，自己如果按照他说的做，能不能逃脱这样的诅咒？
    “小月月，你去看看看看boss掉落什么？”叶修说道。
    “好！”这次月中眠没有反驳，他已经绝望了！
    唐银看到他似乎认命了，在他过去之前再次扔了一下硬币。然后随之而来的就是一阵尖叫。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    “月中眠你怎么了？”小月月的朋友显然也被小月月这一声尖叫吓了一跳。
    “出橙武了，出橙武了。终于出一件适合我的橙武啦！哈哈哈哈哈哈。以后我不叫月中眠，我就叫小月月，我等等就出去买改名卡，谁都不要拦我，哈哈哈哈哈！”小月月的笑声从大家耳机中传出。听得大家背脊发凉。
    “额......我们是不是太过分了。我们好像把小月月玩坏了......”叶修有点迟疑的说道。
    唐银拍了拍叶修的肩膀，说道：“老叶自信点，把好像去掉！”
    ——————————————
    今天的最后一章，大家看着二哈一天辛辛苦苦三更的份上多多投一下推荐票吧！新书需要大家的支持和呵护。
    最后还是那句话，这段时间，每一百推荐票，二哈就加更一章，大家不要怜惜二哈，尽情用推荐票蹂躏而二哈吧！晚安！