    “小银你们下来啦，来来来。既然对方是你的四年的网友，那我也不能太小气了，今天老板我请客夜宵，”陈果对着刚刚下来的唐银两人说道。
    “额老板...能明天请吗。我这边也才刚刚吃完晚饭。血亏啊。”唐银郁闷的说道。
    “谁叫你作息不规律。外卖小哥放这就行。”陈果一边说笑着一边指挥外卖小哥放好外卖。
    ……
    “奇怪，为什么没有鱼？”陈果在外卖小哥拿来的地方到处找，就是没有找到她点的鱼。
    “额.....还有这种事情？会不会是漏送了？”唐银说着来到从外卖小哥哪里拿来的单子。
    “不会啊，我这不是点了鱼香肉丝吗？那鱼呢？！”陈果不解的问道。
    “额....陈姐......不要告诉我。你点的鱼是鱼香肉丝.....”唐银有点无语的说道。
    “嗯，没错啊！”陈果说道。
    “那陈姐，你看我吃了这么多年的老婆饼，我不还是一只单身狗......”唐银无奈的说道。
    “老板姓陈啊？”叶修一边接过夜宵一边说道。
    “我叫陈果，我刚刚看了你的身份证，放心我比你大，你叫我姐你也不亏，不过小银今年才二十岁，所以他最小”陈果一边解释，一边扒拉着鱼香肉丝，显然还在郁闷为什么没有鱼的事情。
    唐银没有在那边扎堆，毕竟他刚刚吃过，现在也吃不下。至于泡面，什么时候去拿不都一样？
    而显然不止唐银一个人有这个想法。
    叶修来到唐银身边坐下，有些好奇的问道：“小银，今天你怎么积极。平时看你也没这个热情度啊？”
    “嗯......性质不一样吧。”唐银说道，毕竟这是要打造成他打职业的角色。
    “哦，这样吗？”叶修略有所思的回道。
    “不说这个了，等等一起下过任务啊？”唐银邀请道。
    “好啊，我还想靠你凑齐一身准备呢。”叶修笑道。如果能和唐银一起，那就不愁装备了。
    唐银有些兴奋的登入账号，先将角色建立了。脸他直接用自己的自拍照生成，然后做一些微改，没办法颜高就是这么自信。
    至于名字，还是要有点气势。而唐银的心中想起一段句子：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云......想想好像又饿了.......
    “名字有了！”
    唐银将刚刚想到的名字输入了进去按下了enter键。
    系统：名称创建成功！
    角色：逍遥游创建成功。
    搞定完角色，这边人们也开始倒数计时了。陈果看着这欢繁华的样子不由感叹道“这就是荣耀的魅力啊”
    但和陈果相反唐银则起了坏心思，就见他喊道：“十！九！十二！十一！十……”唐银就这强行带歪了身边的人，而身边的人有影响了整个网吧，这感觉就很好。而且唐银安静下来的很快，没有被人都没发现他。但他身边的陈果可是看道这家伙使坏的，对着唐银脑袋就是一拳
    随便问道：“小银这次你名字要叫什么？？还叫梦醒时分吗？”
    “当然不，作为绝对的欧皇，这么能同相同的名字，我这次的ID是逍遥游！怎么样不错吧！”唐银说道。毕竟逍遥这个名字虽然老但是寓意好啊！
    陈果想到唐银的打法确实比较飘逸，道也合适。然后看想叶修“那你呢？”
    “君莫笑。”叶修说道，
    “君莫笑，逍遥游。不错啊，一听就是朋友。你们还挺会起名字的啊。”陈果笑道。
    “这名字不是我起的，是沐橙起的。”叶修笑道。
    “你敢不敢把牛再吹大点？”陈果无语道。
    “老板，我告诉你一个秘密。”叶修神秘的说道。
    “神秘秘密？”唐果好奇道。
    “我就是叶秋。”叶修认真的说道。
    唐银此刻能明显看到陈果头上的黑线......
    “那我也告诉你一个秘密。”陈果假装神秘的说道。
    “嗯？”叶修看向陈果。
    “其实我就是苏沐橙。”陈果一脸正经的说道。
    这次轮到叶修头上冒黑线了。
    “哈哈哈哈哈哈.......笑死我了.....哈哈哈哈。”在旁边的唐银实在有点忍不住。
    “抱歉，抱歉。我没有经历过专业训练。哈哈哈哈，更本忍不住...哈哈哈。”唐银笑的很欢。
    他现在脑子里全是当陈果知道叶修的事情后，那震惊的表情。
    “小银，我感觉你好像在笑我。但是我没有证据......”陈果被唐银笑的头上的黑线越发浓郁。
    “好好好，不笑了，不笑了。老叶我们刷任务去。”唐银说道。
    “嗯好。”叶修也没有再多少什么和唐银一起进入了游戏。
    结果刚刚开始，两个就体验到了领任务的坎坷，毕竟荣耀的热度这这里，每次开新区，那人叫一个多。
    要知道荣耀历史上甚至在第二区开的时候因为一次性进入的人数太多，导致一群人挤在一起无法移动，而且还出现了一群一群的掉线现象。甚至还有在打副本时因为服务器问题而掉线的。
    加上荣耀打副本失败有一个虚弱期的惩罚，有几天荣耀的二区又被网友称为，掉线区与虚弱荣耀。
    好在没多久官方通过就增加了服务器和新开区时给荣耀临时添加新手村若干来分流人群，掉线区与虚落荣耀的惨剧终于没有再重演。
    而有了这么多次经验的第十区，准备更是充足，搞定完一下新手任务，唐银跟叶修一起，他也来到了仓库的储物箱前，打开箱子，里面居然躺着两把绽放着光芒的左轮，左轮的弹夹闪烁着耀眼的光芒，两把左轮都是亮银色的枪身。而他们上面还有如同藤蔓一般金色的花纹将他们缠绕。拿起时，左轮移动的轨迹上还会带出一个个银中带一些金色光点的残影。就宛如一件艺术品一般。这便是唐银的自制银武———幻神双枪（这原本是二哈给蓝银枪械觉醒后设计的样子，现在哪里用不着了。就在这里继续吧！）
    ————————————
    今天的最后一章！二哈求推荐票和收藏啊！新书需要大家的关爱！二哈拜谢