    趁现在还早，唐银打开荣耀官网。准备好好复习一下新手的东西。毕竟他也几年没开新角色了。新手的东西早就晚了，加上一下各种更新，他可不希望再就错过一下东西或者福利任务。比如说送技能点的。
    他的神之领域的大号就是因为一次意外。超过了一可以送技能书的任务。导致现在距离理论上的满值就差那么一点点。这让唐银很烦。所以就打算从练一个角色，刚好他自己设计的武器之前也因为实验失败掉到了五级，新练一个刚还一起升上去。
    唐银一边看着各种信息，一边也在想着他的银武。话说唐银这把银武，还是受到千机伞的启发。
    在那次和叶修对战后，两人就相约有时间一起玩游戏。而有时候苏沐橙也会一起，加上邱非，四人经常一起玩。叶修不愧是全职教科书，唐银从叶秋那里学到了很多神枪手各个职业的技巧。而他们也见识到了什么叫作欧皇。
    但凡有唐银在，那就必出橙武或者稀有材料。这近乎超自然的情况让叶修他们羡慕不以。而唐银也大方，只要是叶修他们需要的材料，他都是直接送给他们。而叶修为了感谢唐银，用三天斗时间，将当时所以枪手类职业的技能效果和特性。以及一些使用技巧都联合苏沐橙和邱非做另一个完整的教学视频给唐银当生日礼物。
    讲道理，这可以说是当时唐银最需要得了。这些资料可以说是弥补了唐银当时最缺的。而有了这方面的补充弥补了唐银的短板，没多久就可以和叶修四六开了。而现在唐银更是可以和叶修五五开。
    就连叶修去年都想邀请唐银来他们嘉世试训，不过唐银还是拒绝了。最后唐银还十分装逼的说：“会有机会一起战斗的，但不是现在。”
    之后随着大家关系越来越熟，唐银有时候也会从苏妹子哪里偶尔听到伞哥的一些事情。甚至唐银开特意去一区建了一个小号，去看看伞哥的旷世之作.......千机伞。
    从叶秋哪里要来了设计图，唐银也知道了千机伞变形的原理。为了这个唐银还专门去学习了荣耀武器构建原理。经过他一年的努力这样完成了属于他的第一把银武幻神双枪。
    虽然只能在枪械之中变化，但每把枪上都能镶嵌上一个技能。而荣耀四中枪支形态就让唐银在原本的职业是多了八个技能。
    时间就在唐银看攻略中悄然流逝。
    ……
    唐银悠闲的从网吧对面的饺子馆里走出来，舒服的伸了一下懒腰后就往兴欣网吧的方向走去。
    就在唐银准备推门而入的时候，旁边冒出了一只手。
    那只手要比唐银的手细腻上不知道多少倍。
    两只手同时落在了门上，然后进到里头后，唐银转头看向旁边的那人，正好，那人也转头望向唐银。
    四眼相望。
    “哦呦，兄弟，来上网啊？荣耀吗？我孙尚香贼溜？”唐银笑着说道。
    “额......我不记得荣耀里面有三国的英雄啊.....”对方长着一副秀气的面庞，只不过有些虚胖，以及经常熬夜的土特产，网瘾少年人人都装备上的神装：病态白！
    “额......抱歉，串台了。嗯，六区的，神之领域账号［梦醒时风］，兄弟你也有玩荣耀吗，神之领域有号吗？一起开黑不？”唐银一副自来熟的表现，但对方听到这个ID明显一愣。
    “小银？”对方有些不确定的问道。
    “嗯？兄弟认识我？”唐银有点小惊讶，毕竟在游戏里叫他小银的也就几个朋友。
    “没想到你在这里，我是叶修。”叶修也有些惊讶的问道，毕竟他们虽然是网友，但都没视频过。叶修也没想到，自己这刚刚出来就遇到游戏中的朋友。
    “诶！老叶！原来是你啊，那我们这算不算面基了，来来，我和这的老板很熟。我请客！”唐银开心的说道。
    毕竟是一直都没机会见面的朋友，虽然知道今天会遇上。但唐银依旧很开心。
    唐银就在叶修还没反应过来时直接把他拉到了网吧里面。
    “小楚，上机。”唐银和叶修勾肩搭背的，叶修笑了笑也没有太在意，他对能在这个时候遇到朋友也蛮开心的。而且就算他想反抗也没机会。毕竟天天锻炼的唐银可不是，叶修这个天天坐电脑的可比的。
    小楚抬头看见刚刚出去的唐银就拉着一个人进来，一边接过身份证登记一边好奇的问道：“怎么吃一个饭还带来一个人？这不是你的性格啊？”小楚可是知道唐银的性格，除了网吧员工外，其他的最多就是熟人。
    “你这是什么话，这时我几年的网友了，今天以外在门外遇见了，叶修。”唐银郁闷的说道，这话说的和自己是出去那啥的一样。
    小楚也没多说什么，看了看网吧中还没人的电脑说道：“C区47号。”
    “额.....”唐银一时间有点无语，自己怎么说也是一个穿越者，你蝴蝶效应该不该在小一点。他记得他身边就一个桌位，而且陈果还在玩pk，他去吃饭前还帮陈果虐了对面一局。结果现在叶修还是去那台。
    我现在都能自己做银武了，你大宇宙意志还这么玩我？
    “我的身份证，那那台机子旁边还有没用的机器吗？”唐银问道。
    “有，C区46号，这个地方也没人。”说着挥手示意唐银先走，不要在这里影响他看电视剧。
    “熟人就这个待遇啊，信不信我去陈果姐那举报你......”唐银无奈的说道，他也没在意，毕竟大家都那么熟了。
    唐银熟练的带着叶修向C区47号走去，一边走还一边问道：“最近怎么样？都没看你网游的号上线。”
    “没什么，刚刚退役。准备休息一年，然后回去。”叶修轻描淡写的说道。好像在说一件十分平常的说。
    “猜到了，不过你还真淡定啊。”唐银有些佩服的说道。
    听了唐银的话，叶修明显一顿，一个有着橘色短发的少年撑着伞的身影。微微一笑说道：“没什么，不过是从头再来罢了！”
    ————————————————
    今天的最后一章，二哈新书急需要大家的推荐票和收藏！二哈拜谢啦！