    忽然出现的砰砰两声引起了唐银的注意力！
    因为荣耀的立体音效，唐银的耳机中传出远处开枪的声音。听声辩位现在已经是职业玩家的基础，毕竟荣耀是第一人称游戏，如果你不会听声辩位的话如果敌人从后面出现那怎么办？
    唐银的听声辩位能力就十分优秀，而这点对已他们这样的远程职业就太有用处了。这不，唐银都没有认真看是哪里发出的声音，手指已经动了。一发浮空弹就射中了远处正在被一位玩家攻击的黑手佣兵团团员。将他浮空的同时避开了那名玩家的攻击。
    然后唐银也没闲着，立马跳下来接一个空战加特林压枪，将那个黑手佣兵团团员推到边。
    在那个玩家又要从从新瞄准时，又是一颗手雷炸到浮空，在他下落之前又是一个浮空铲滑行来到了能鸣黑手佣兵团团员的落地点。再次击飞，及后续再在接一个反坦克炮收尾。就这样硬生生在一个玩家面前抢下一个黑手佣兵团团员。
    那玩家：“我TM........”
    因为这里玩家没法攻击玩家，所以唐银抢完人就跑，感觉那叫一个刺激。
    数分钟之后，唐银依靠找到的黑手佣兵团团员，和从别的玩家手里抢。现在的他的任务的进度已经从（0/50）来到了（23/50）。也已经算蛮快的了。
    唐银宛如化身街道巡查管，看到城镇外的盗贼团就灭了。看到有人打架（玩家打黑手佣兵团团员）他就会十分善凉的过去劝架，然后为了解救其中他读作明民，实际上写做玩家的人。而将邪恶的黑手佣兵团团员击杀。在哪位平民的赞扬（咒骂）声中悄然而退。
    就在唐银还在这边执行正义之时叶修的声音响起。
    “小银，你卖那把巨剑的时候，认不认识一个叫蓝河的人？”叶修来到唐银身边说道。
    “蓝河？知道。就是他买的那把剑。你怎么忽然问起他来了？”唐银看向叶修，手却没有停。因为唐银发现一次性刷出10个黑手佣兵团团员的地方，他要趁没人发现前清完他们。
    “他来似乎想试试我的实力想拉拢我们，不过被我聊成了一场一次性的帮忙刷记录的交易。报酬是一些材料。所以我就来问问你下一阶段还差那些材料。”叶修说道。毕竟唐银这么帮他，这边有好处他当然第一个想到的也是唐银。
    “嗯，等一下，等等去柜台。哪里寄存着我的一个笔记本，是我研究我幻神的资料，需要的材料都在上面了。你看着要吧。”唐银说完，刚好打完那10个黑手佣兵团团员。唐银控制角色几个跳跃，跳到屋顶上，怪刷新不到的地方。然后带着叶修来到柜台处。
    没多久叶修就见唐银从柜台类似账目的地方拿出了一个笔记本。叶修看到好奇的问道：“你就这么放在这里好吗？”
    “无所谓啦，反正这东西一般人也看不懂，而会来网吧的也多是一般人，在说了谁会没事翻这里的书啊？”唐银笑道。
    “你也是心大。”叶修笑道。
    “额.....主要是带回家太麻烦，上下电梯时还要多带一本书怪麻烦的。刚还那段时间在这里兼职夜班。晚上闲来无事就看你送的那本关于制造银武的书学习，加上有千机伞这样的优秀的武器研究。我才能这么快的做出幻神。”唐银笑道。
    叶修结果唐银的笔记放开看了看，然后苦笑了一下说道：“这武器也就你有这能力做出来。”叶修说道。
    “没办法，谁叫我懒呢？”唐银笑道。
    叶修说这武器也只有唐银弄得出来，不是因为它有多难，而是他的需要的材料太难。在荣耀之中，稀有材料无疑是对宝贵的存在，用稀有材料制造的银武自然要比用普通材料做的好。但这也不是绝对的，因为已经有人试过，一件银武从开头都顶级级都用最稀有的材料，但做出来的效果却只比同等级的橙武差不多。
    而在那之后，荣耀官方也说过，荣耀的每一种材料都有他的价值。只有不是用最好的就能做出最好的装备，而是要让他们在最适合的位置，才能做出最好的装备。
    不过这也有道理，如果只要用最好的材料就可以制造出最好的银武，那那些战队为什么还要专门请人，或者培训出那专门研究角色装备的人才？
    但唐银换神的材料稀有度却也变态的夸张，因为幻神双枪未来的材料除了依稀正常的稀有材料，还有的是需要分解紫武甚至橙武才能得到的材料。而且这些武器分解后可以得到那些那些材料也是不固定的。
    而橙武的掉落率比稀有材料还第一点，加上分解后要得到特定材料的几率了。这也就唐银这个欧皇近乎玄学的人有资本做出来。
    而其他公会都不会这么做或者都不会这么浪费。因为分解橙武得到的材料，和打野图boss爆的稀有材料是一个等级的。
    又不是说没那些分解出来的材料不行，所以各大公会都很少使用分解获得的材料实验。毕竟橙武是真的难爆。
    “我说你在神之领域时，后面这么没有做你那个卖橙武的生意了，原来橙武都用在这啦。”叶修说道。
    “这不是方便嘛，官网上不都有橙武那些部件是用什么材料作的。并且起到什么效果都写的清清楚楚。我记得一开始就是未了给一下研究音武的人一些研究方向。所以我就想，既然他都已经写的那么清楚了，那我只要把需要的那不见分解出来，弄在我的幻神上不就行了？是不是简单了不少。毕竟脑力劳动不适合我。明明可以用运气搞定的事情，为什么要那么麻烦？”唐银伸了伸懒摇说道。
    这一刻叶修真的有点嫉妒这家话的运气了，这也太不是人了点吧......
    “行吧，我去和蓝河聊聊材料的事情。对了打记录的时候你来吗？”叶修问道。
    “来吧，反正我也快转完职，等等也要去刷新副本。我先过去啦。”唐银说着，灰灰手就向自己的机器走去。
    —————————————
    今天的最后一章，二哈满地打滚求票票啊。二哈需要大家的支持。还是那句话，每多一百推荐票二哈多加一更！