    因为小月月驯服计划的成功，唐银他们之后的练级就变得十分顺利。小月月也不在是棒子，因为他惊奇的发现。但凡他想报复叶修他们一下。那boss爆出的准备绝对没他的份。这中类似神学的情况让小月月现在只想一心向善。
    唐银自己都没想到，自己的一个玩笑既然会造成这样的效果。
    因为小月月态度的转变，队伍的气氛也慢慢活跃了起来。之前小月月的那些朋友，看在小月月的面子上多多少少还会克制一些。而现在小月月自己都就差抱住两位大佬的大腿不放了，他们自然也不会去在意。
    而之后叶修也开始安排大家打配合，不再是他和唐银一阵乱秀。然后其他人没有一点游戏体验。
    因为这次有唐银的帮助，几人升级都比原著快不少。又是唐银这个每次下副本必出隐藏boss的欧皇在。蜘蛛洞穴他们又一起拿下了三个首杀。另外一个是首杀普通boss，但同样有手杀提示。这个被买了唐银的牛头巨剑的蓝溪阁率先拿下。
    “可恶啊，这个叫逍遥游的家伙到底是什么来头，还有那个君莫笑。他们两个已经拿了五六个首杀了吧。”蓝河队伍的主T郁闷的说道。
    “从之前他们两第一个完成在两人的情况下，率先完成格林之森首杀。那就证明他们都是高手。而且之前的交易，那个逍遥游又对材料的行情这么了解。估计是以前的在野高手来开小号。让人去查查吧，如果拉拢优先拉拢。还有让打材料的二队加快一点进度。有了交易这个人情，如果他又想加入公会的打算我们要成为他的首选。”蓝河安排道，不得不说。蓝河的在管理公会这方面确实有才能。也难怪春易老总会长会这么看中他。
    ————分割线————
    ，时间转眼就来到了中午，因为昨天为了看个热闹，三四点才睡。现在醒来已经十一二点了，时间也来到了中午。讲道理，陈果实际上是很少睡懒觉。不过被唐银和叶修他们这么一搞，才睡的有点晚，等迷迷糊糊醒来才发现，自己这也睡了七八个小时。满足的伸了一搞懒腰，洗漱一番就下了楼去了。
    她可是还记得欠唐银一顿早餐，不过现在早餐是没希望了，直接买午餐吧。
    陈果一直以来都是住在兴欣网吧里，准确的来说，就是网吧二楼隔个门的房间。
    虽然现在还有点迷迷糊糊的，但哪怕只是考下意识的摸索，她也完成了洗漱等事情。毕竟再别人，或者别的家长看来。网吧是一个毒害青少年的地方。兼职罪无可恕的那种。但对陈果而而言，这却是她的家，她生长的地方。从小到大不管是吃饭、睡觉还是做功课。从幼儿园开始，别人都是放学乖乖回家，而她却是一放学就朝网吧里面钻，那时候可是闹了不少笑话，尤其小学的时候有一次。她老师来这网吧上网，刚好遇到难得爸爸让她玩电脑的陈果。
    当时在老师的一阵痛批下，陈果弱弱的说道：“我说这里是我家，您信吗？”
    “嘿嘿....”想起以前的事，陈果忍不住轻笑了一声，在清晨的阳光下是那么的温柔迷人。可惜没人可以看到（陈果一直是二哈比较喜欢的女性角色之一，所以这里二哈召集一下大家的意见，给陈果找一个CP。）
    在陈果的意识中，兴欣网吧就是她的家，这个念头从小就就已经根深蒂固了。毕竟陈果的父亲就是这样，作为一位单亲爸爸，可能是为了给小时候的陈果一个家的感觉。他都是以对待家的态度经营着网吧，一开始的时候网吧还很小，陈果也还很小。到如今这个家已经变得变成这个地区最大的网吧之一，可家里却只剩下她一个人。
    陈果记得那是在刚刚参加完被称为人身转折点的高考的时候，他的的父亲忽然突发心脏病永远离开了她。
    从小到大陈果就没有对母亲的印象，至少从她有记忆起就没见过自己的母亲。在痛苦中帮完了父亲的丧事，作完最后的告别。在家中亲戚们商量网吧的处理和陈果的未来时，陈果想也没想的扔掉了她期待依旧，所以志愿都填只添了一个的大学录取通知书，接过了网吧经营。在亲朋好友惊讶的目光中，像她的父亲一样继续经营着网吧，照看着家。
    这一经营就是九年。
    以现在陈果的财力，哪怕把网吧买了。剩下的钱也够他尽情挥霍一辈子，轻轻松松的去享受人生，但陈果却从来没有这个想法，因为在她看来，这里就是她的家，这个世界上最让她感觉到踏实和平静的地方，哪怕是她一个人的时候，她也不会感到孤单。
    “啊，早晨起来！拥抱太阳！满满的正能量！啊~”陈果一边说这唐银不知道什么时候说的，段子，也不知道为什么，这东西就是这么魔性。陈果想着在明媚的阳光地下伸了一个懒腰。
    “老爸你要不瑶也来晒晒太阳？”陈果一边说笑着，一边拿起了床头那张和自己父亲的合影，小心的放在窗台，迎着窗外。照片上，一个看起来十分和蔼的大叔，正用大手摸着一个小女孩可爱的小脑地。照片上他们笑的是那么的开心......
    将自己的状态调整到最好，陈果将将窗户关上，以防风将相处吹倒，随后陈果就这样神奇气爽地准备先去买一下午餐，然后去给楼上的唐银他们送去。
    结果他刚刚到楼下，就看见还在练级练的不易热乎的两人。
    “你们还在玩啊？”陈果走到唐银他们身边问道。
    “嗨，陈姐早上好啊！”唐银打招呼道。
    “老板，早上好。”叶修也打招呼道。
    “可以啊还这么有精神，熬夜能力可以啊。小银，这家伙晚上工作怎么样？”陈果问道。
    “都不错，现在也能比较熟练的处理一些事情了。”毕竟叶修是来这里玩游戏....哦不.....工作的。唐银还是将网管需要做的都教给力叶修。叶修也都掌握了，昨天晚上出了一点事情。叶修也都处理的很到位。所以这方面唐银到没说假话。
    ————————————————
    今天的第一章，昨天推荐票破一百，今天四更！大家的推荐票不要停啊。二哈各种卖萌求票票。