    这边唐银正小心翼翼将各种拆料在武器编辑中打磨，虽然按照已经编辑好的设计图一个个构造。就将它银点开幻神之中蓝银的枪管和撞针，因为变形的原因，他们也都是由一块块可折叠的不见拼在一起的。
    唐银小心翼翼的对比着自己笔记本上的材料数量，确认没错出错后才点击制造。然后替换原本的部件。
    虽然因为变形的原因，让唐银的工作量加大了。但这一切都是值得的。
    唐银此刻脸上已经不见了平时的懒散，双眼炯炯有神，全神贯注的对比着添加后的数据。确定没问题后进入下项。
    就见唐银这时拿出一把橙武左轮，然后分解，拿到了稀有材料级别的风灵的云铁，将他打磨手枪的复进簧，然后有拿出一把那矛类橙武分解，再次拿到了另一个稀有材料，新生的风核。将它3打磨成小小的复进簧导杆帽，最后再用稀有材料风影石打磨成复进簧导杆。将他们组合好后在于原本的进行调换。
    当唐银看到这三个小小的部件弄好，然后不偏也不斜转载成功让他好好的松了一口气。毕竟这东西太小，信息技术上很容易出现错误，也很容易出现差池。唐银缓了一口气，毕竟普通的手枪可是整整有32各部件呢。而唐银为了人手枪可以达到变成的程度，他幻神现在的部件可是有46个。以后还会更多。
    好在荣耀的武器制造中有一种复制功能，可以直接将将武器原本位置的部件样子复制出来。虽然别的就可以按照这个系统自动进行打磨。但因为这次升级有些地方需要改动，所以唐银才会这么累。
    最后唐银又对幻神双枪进行了11处替换以及6处添加修改。最后看着武器制作的进度条开始，他开好好的松了一口气。
    当武器编辑器完成唐银的银武后，唐银检查看了幻神现在的属性。
    幻神双枪，（自动手枪形态）等级15。
    幻神双枪：蓝银，等级15
    重量1.5千克，攻速9
    物理攻击260，法术攻击270
    幻神双枪：昊天，等级15
    重量1.4千克，攻速9
    物理攻击270，法术攻击260
    攻击时有百分之3的几率下一枪，增加百分之10的攻击速度和拔枪速速度。
    这个额外属性就是那上个风系材料的功劳，但这效果如果放在别人的身上，可能可有可无。毕竟哪怕神枪手是一个快攻且攻击十分繁多的职业。但这个百分之三确实太难触发了。而且就算触发了也只是下一发攻击快百分之十，然后就没了。可以说是十分的鸡肋。
    但这个十分鸡肋的效果，在唐银这个欧到开挂（......额......好像本来就是开挂......）这里就相当与在第一次之后，所以的攻击都有百分之十的攻速加持。这就可客观了，有时候唐银也很无奈啊，欧皇的世界就是这么朴实无华.....
    现在唐银武的物理攻击经过这次强化阵阵提高了100点。和同级的橙武啊，紫武啊，蓝武啊，绿武啊，白武啊什么的同类型枪相比，攻击力从高倒地整整差了5—25个等级差。
    而等帮蓝河他们打完，唐银就可以将他们升级到20级，想想还有点小期待。
    当唐银回来时，叶修已经和蓝河他们聊起来了。
    “抱歉，久等了。你们聊到哪了？”唐银有点不好意思的说道。
    “没事我也刚刚完成。”叶修说道。
    “没错。没......”蓝河这边也还没说唐银就打断说道。
    “哦，你也刚刚结束啊。那没事了。”
    蓝河：“........”
    系舟：“........”
    灯花夜：“........”
    雷鸣电光：“........”
    “你们不要拦我！我要劈拉他！！！”作为团队主T圣骑士的灯花夜说着就向唐银发出了PK邀请。
    “淡定淡定，都多大的人了，别这么激动。这个是我的赔礼。也当是你们作为我第一位开张的客户的礼物。”唐银说着，就每人发了一个交易申请。
    然后对应着他们的职业，每人给力一个20级橙武项链。
    “这这这......兄弟这个太贵重，我们也没那么小气。”蓝河这边就像拒绝，毕竟人家一下就给了他们四个20级橙武啊。
    可蓝河还想拒绝时，唐银就已经结束了交易。跟本不给他们拒绝的机会。唐银给他们只要还是原著几大公会，唐银最喜欢的就是蓝溪阁，它是原著里还在第十区之中对叶修他们最友善的公会之一。虽然有蓝河很早就知道了叶修的原因，但那时候好感地就已经存下来了。
    加上未来蓝河还帮他们搭理公会，这份情是在的。不过现在的未来会不会发生，唐银都打算报答一下蓝河。
    “既然如此，再不要倒显得我们做做了。先谢谢兄弟的装备啦。”蓝河犹豫了一下说道。
    “哈哈哈，逍遥兄弟，你这个兄弟我认了！”刚刚还生气的系舟现在已经到了唐银身边，做了一个楼肩膀的动作。
    “等等副本里尽管放心输出，哥我奶你。”系舟说道。他是蓝溪阁的职业牧师。
    “额.....你们是要打记录对吧？”唐银有点尴尬的问道。
    “嗯嗯，没事。兄弟你不要有压力。一切有我们。”系舟说道。
    “额.....不是，我的意思是打副本记录的话......那牧师就不要看，浪费位置。”唐银尽量让自己说的比较委婉一下。
    系舟：“.......”
    这边系舟还在无语中，灯花夜就已经说道：“不是兄弟，认真的？没牧师谁来奶我这个住T?”比较刚刚收了人家的大礼，灯花夜语气还好，作为T的嘲讽等技能都没放出来。
    “所以T也不要了，你们找两个更残暴的来补他们的位置。”唐银耸耸肩说道。
    这次轮到灯花夜无语了。
    “我又开始讨厌你了......”X2
    “等等，没有MT，谁拉仇恨啊？”雷鸣电光问道。
    “没事，这点小事交给我们。”唐银说着控制人物在他和君莫笑之间笔画了一下。
    蓝河看向叶修，叶修说道：“我也是这个意思。”
    蓝河看出了唐银和叶修的意思是什么意思了说道：“你们这是想组一个纯粹的暴力队啊，但这样我们可以吧本打完吗？”
    “没事，交给老叶指挥就行。”唐银又控制角色指了指叶修。
    蓝和：“........我有一句MMP不知当讲不当讲.........”
    ——————————————
    今天的最后一章，二哈跪求推荐票，收藏和五星好评啊！二哈新书需要大家的呵护和鼓励！
    晚安！