    唐银这边点顺利转职完成，在游戏的好友拦里找到君莫笑，一道就打字问道：“老叶，谈的怎么样了。他们那边什么时候开始？”
    “还不错，你转职任务完成了吗？”叶修问道。
    “嗯，完成了，打哪的副本。在哪里集合？”唐银问道。
    “冰霜森林，我这刚好也成为了。那冰霜森林见。”叶修说道。
    因为唐银不抽烟，所以他是在无烟区，无烟区和柜台距离还是蛮远的。所以唐银也懒的过去那面在开一台。反正在游戏里打字交流，或者开语音都一样。
    冰霜森林是荣耀的一个分水岭，之前的地图荣耀都会对玩家加载到不同的频道，达到分流人这群的目的，但从冰霜森林这里开始就是所以玩家在一个特大的地图之中，一时间冰霜森林无恙无恙一片都是人，有种黄金假期的旅游景点的感觉，而副本门口更是有一种春运火车站门口的景象。
    还好这个副本你只要在副本附近就可以进去，也没有什么要排队的设定，他可以让人绝望死。就那冰霜森林这个副本威力，像这类型的副本都并没有一个统一的入口，而是整片深林何其周围都是副本的进入口。进入副本就像走进森林一样。
    “嗨！老叶。小月月他们没和你一起来吗？对了我们是去哪里和蓝河他们会合？”唐银找到通过好友标记找到叶修问道。
    “他们叶秋做转职任务了。至于蓝溪阁他们在哪？你等等我问问，我也刚刚到。”叶修说完，反手将和蓝河的聊天记录打开。
    “我们在那会和？我们都已经冰霜深林的入口了。”叶修说道。
    没办法，虽然说说现在冰霜森林的大多都是各大公会或者游戏肝帝。但架不住荣耀人气足啊，就这些人，就已经让这个诺大的地图十分热闹。
    而且在告别新手期之后对一些物品的价格也趋于稳定，市场交易也在逐渐成型，而这个将所有玩家集合的第一个区域，无疑就成了第一个交易之地。而在这之前，之前唐银买橙武的空积城也是有各个不同的频道分流玩家，但当冰霜森林之中的玩家数量到达一定程度后，它变回变成第二个不再进行频道分流的区域。
    但现在显然还没到那个时候，所以现在的冰霜森林还是目前的第一交易市场，不少新老玩家，都会吧自己这段时间打到的，但不需要或者无法使用的武器装备甚至一些材料，消耗品什么的一起拿出来摆摊。
    唐银在跟着叶修去会和时也随机的打开一些店铺，这倒不是因为他需要什么装备，但凡他需要的装备，从紫武到橙武他都有好几个。只是因为这段时间在帮助升级没时间卖。
    而他也就是闲着逛逛，这时一个念头在唐银的脑海里出现，要不自己在弄一个小号，专门买东西，反正把号挂着，让其他公会的人来进价。这边自己继续打怪练级，这么一来就毫不影响了。
    一路走来唐银也没看到什么让他眼前一亮的。毕竟不过到是收了一些材料，毕竟一般的材料的数量是一个很大的数值。他看了叶修要来的材料。就算加上他要的，要将他们两人的武器弄到20级还差一点。现在刚好补上。反正唐银游戏金币来的快，就算那句话：有钱，任性！
    没多久唐银和叶修就跟着蓝和发的坐标找到了他们，而蓝河他们看到唐银和叶修的装备更是接倒吸一口凉气。就见叶修身上虽然各种各样，有适合法师的软甲，适合唐银这样神枪手的皮甲，还有适合剑客的轻甲，枪炮师的重甲甚至骑士的板甲都有。最主要的他们还有事橙武，这儿一身他们这些大公会都凑不出来。就连蓝河手上还都是唐银卖给他们的那把牛头巨剑。
    蓝和现在更是有一种崩溃的感觉，自己2这个堂堂目前最大公会的会长，装备既然还没有眼前这家伙的装备好。但你这穿戴方式也太潮了一点吧，这一身混搭风什么非主流的穿法？
    而当他再看到唐银的装备更是无语了，同样的一套橙武但唐银的橙武是一个系列的。也就是套装。而套装类装备一起穿戴后还会有套装效果。
    像唐银这五件套，凑齐三件就会有就能而外增加百分之三的拔枪和射击速度。五件则百分之三变成百分之五，而外增加神枪手被动技能快速拔枪和浮空弹一个等级。同样都是玩家，为什么做人的差距就这么大呢？
    “那个，兄弟。你还有二十级的橙武吗？我们无限收，材料什么的都好说。”蓝河立马来到唐银身边问道。
    “我明天刚好打算卖一匹20级橙武，你们如果想要的话，准备好材料。”唐银看见蓝河发来的信息说道。
    “好好好，那逍遥兄弟我们就这么说好了.........”蓝河这边还想多说什么，这边就听银就将自己铭泰要在空积城再卖一匹20级各种类型的橙武的信息发在了发在了世界频道上。而且为了达到最大效果，唐银去游戏商城买了一个喇叭。
    这个喇叭可你让你要说道话出现在所以本区玩家的屏幕上方。一般玩家可能会觉得这时那个人在开玩笑。但之前就经历过唐银卖橙五实践的各大公会却都纷纷发信息来找唐银确认。唐银也都给力肯定的回答。
    这边蓝河原本还在开心自己用药情报的优先性，可以提前去准备材料。但唐银这么一搞他心情立马会掉落下来。
    而这时蓝河他们才发现叶修既然还没有转职。
    不过蓝河倒地是一个公会的会长，对心态的把控还是十分不错的。调整了一下形态，然后和叶修也打了声招呼。
    “大家好。”唐银和叶修向蓝溪阁的众人礼貌性的打招呼。
    “你们好……”系舟、灯花夜、雷鸣电光。也回应道。但在唐银他们的装备面前，以前在普通玩家面前的优越感完全没了。要知道他们可是负责刷记录的一队，全公会最好的装备都在他们身上也才勉勉强强凑出一套紫武.....
    ————————————————
    今天的第一章，二哈满地打滚求票票啊！二哈新书，这个票票很重要，还有收藏！