    “逍遥大神，你这个副本有什么特别需要的东西吗？”田七问道。
    唐银将耳机戴上，活动了一下手指就看了田七又发来的话。
    “嗯......老叶那边需要骷髅勇士的佩剑，而我则需要他的猩红内核。”唐银回复到。
    “是那把装饰用的配件？我记得那个虽然看起来是武器，实际上是腰带对吧。”田七有些以外的说道。
    “嗯。没错！就是它。”唐银说道。
    “等等君莫笑大神来吗？”听唐银提起君莫笑，田七问道。
    “嗯，他现在只是临时有事，过会应该就上线了。”唐银说道。
    一边说着唐银也进入了副本，虽然唐银不是什么战术大师，但指挥一下这种低级副本还是没问题的。
    面对这遍地的骷髅士兵和弓箭手等等，唐银一边安排着其他人的位置，一边输出。就见唐银的逍遥游跳上空中，在空中宽广的视野下，直接对着所以弓箭手进行点名式点射。随着逍遥游在空中旋转腾挪，已经将十多个最烦人的远程弓箭手控制住，然后配合小月月他们击杀，普通士兵。
    小月月三人因为不用在意最烦的远程小怪，只需要按照唐银的安排站位输出就好。那是异常的轻松。因为唐银在潜质远程火力的同时，还会分一半的火力帮助他们。这让他，这让他可以放心大胆的输出。尤其是打boss，唐银将boss的仇恨拉的死死的，他要做的就是什么技能冷却好了就用什么技能。那叫一个安逸。
    而boss的状态就完全不同，就见现在的boss宛如化身一只铁憨憨，就是一味的追着唐银打，可惜它的攻击更本打不到唐银，就见唐银依靠熟练的Z字抖动和飞枪，在输出不中断的情况下在boss身边疯狂的反复横跳。如果有职业
    “哦，可以啊，小银！遮影步已经这么熟练啦。”叶修的声音从唐银身后想起。
    “又不是多难的技巧，你讲完的第三天我就掌握了好吧，只是和你PK没什么用，所以我就没用罢了。”唐银说道。
    “哦，我说呢？你是不是对沐橙用过遮影步？”叶修问道。
    “嗯，没错啊。”唐银说道。
    “我说前段时间她怎么忽然找我练习破解遮影步的方法呢。”叶修苦笑道。
    “你教她了？”唐银看似漫不经心的问道，实际上这说他和沐橙商量好的，不过是在他用遮影步欺负沐橙都有点生气时想到的赔罪办法。
    让沐橙去找叶修学习破解遮影步的方法，而教学时多多少少都会出现比较亲密的举动。这是不可避免的，原著之中叶修和苏沐橙已经类似家人的关系，自然不会感觉到什么。但现在有了唐银这个一直将他们两个关系往奇怪的方向引导的唐银。现在他们的关系可以说是非常的微妙。
    而现在这种情况，两人再来一个亲密接触的机会。唐银的八卦的目光从屏幕偷偷转向了已经做在身边的叶修。
    “咳咳~嗯，当然教了。”哪怕已经是前几个月的事情，但唐银还是从叶修脸上看到了一点红意。
    “看来拿次沐橙很成功嘛，我果然是最佳僚机。”唐银看到叶修的表情心中想道。
    唐银可是为了自己这两个朋友未来的幸福着想，绝对不是因为叶修未来要在PK中欺负自己未来媳妇而报仇，绝对不是。我唐银，不管在那个世界都不是记仇的人。
    说起记仇，唐银觉得自己圣经有点大条。这几年下来都忘了不少仇了。看来要找时间解决一下。
    “咳咳。骷髅勇士是吗？我需要他的配件，他那个配件百分百掉落的条件是什么来着？”叶修有点尴尬的咳嗽了几声说道转移话题道。
    “放心吧，连击24下。我已经达成了。对了。蓝溪阁那边明天就会将材料送过来。你那边还差什么？我们今晚一刷。竟量明天吧银武的等级升上去。”唐银说道。
    “有你在，还真是方便了不少啊！”叶修感叹道。要是他一个人的话，现在要升级银武估计还有一段距离。
    “哇！陈老板，你这是闹哪样？你这样会吓死人的啊！”就在唐银刚刚将视线转会屏幕是，就听见叶修的惊呼声。
    “怎么了老.....我的......陈姐你这是闹哪样？大晚上的，还在我在刷骷髅勇士这种恐怖凤的副本时出来？”唐银也被陈果现在的样子吓了一跳。
    现在陈果的脸上敷着面膜，眼睛上还有两个类似鸡蛋，可能是用来消眼睛红肿的。加上刚刚可能是去吃了火龙果后面膜嘴巴附近都是红色一片。外加现在的灯光比较暗，真的有点午夜惊魂的感觉
    “大神什么了？”田七听到话筒里传来的近乎声好奇的问道。
    “陈姐？大神身边难道有女生，还是大神实际上已经和人同居了。”浅生离也私密。此刻他好像闻到了八卦的味道。
    就连来着郁闷的小月月都提起了一点精神。
    “怎么来，不就敷一个面膜吗？就这么大的反应，活该你们到现在都没女朋友。”陈果把脸上面和眼睛上的东西拿下来，又擦了一下嘴巴说道。
    “陈姐，你这样在网吧会怪吓人的。田七你先往后退退，浅生离你去那边挡一下，等等我将boss打过去，小月月不要分心。”唐银吐槽了陈果一句就继续指挥道。
    陈果静静地看看了看指挥的唐银和在登入角色的叶修突然说道：“我觉得叶神不应该退役。”
    这一剧话再次吸引的唐银的注意力。
    “额......陈姐，你都伤心多久了啊，叶秋本人估计都没你伤心。”唐银说道。
    “你有不是叶神，你怎么知道？”陈果不服气的说道。
    “但我和他五五开啊。”唐银一脸我什么都知道的表情说道。
    “你又来.....”陈果无语。
    “嘉世战绩不好，又不全是叶秋的错。”陈果郁闷的说道。
    “这倒是事实，毕竟荣耀从来不是一个人的游戏，队友不配和哪怕是他也没用。”唐银说道。
    而一旁的叶修这一刻却什么话都没说......
    “我说你们到现在都还在玩游戏，都低有没有心啊你们两个。”陈果抱怨道。
    “叶秋退役了，叶修还在。”一直没说话的叶修说道。
    “要的就是这个气势。”唐银将一只拳头对象叶修。他知道叶修说出这就话，就说明他已经彻底没事了。
    “嗯。”叶修看着向自己伸出的拳头，一个身影再次和唐银重叠。叶修摇摇头轻笑的嗯了一声，他也将手举起，和唐银对碰了一下。
    “你们两个好没完了是吧.......”陈果此刻感觉自己就像一个一千都瓦的灯泡。看了看唐银和叶修两人，一种可怕的念头出现。小唐，你快回来啊！有人和你抢男人啦！
    ————————————
    今天的第一章，二哈签约啦！谢谢大家的支持，最后二哈继续满地打滚求票票！谢谢各位大大。