    自认是唐柔最好的闺蜜，陈果觉得自己有责任守护好自家姐妹的爱情不被一个刚刚路过的野男人夺走，所以陈果说道：“我现在无聊，你们加我一个。”
    叶修诡异的看了陈果一眼，直觉告诉他，陈果有这个决定是因为他，不过他还是说道：“那你的号不是在别的区或者神之领域吗没法玩啊。”
    “我不管，我是老板。你想办法。”陈果直接拿出了大招，弄得叶修一点脾气都没有了。
    叶修现在能怎么办？他也很无奈啊。陈果说的这一条法则直接让他无奈掉了。叶修忽然发现，陈果和小月月挺像的，都那么崇拜自己，但坑起自己来也都不手软。
    叶修没办法了，他决定向电视上的一下答题节目学习。在你无法选择任何选项时，就选择场外求助。所以叶修十分从心的将目光看向唐银。
    但叶修这个眼神，则更加加大了陈果心中的肯定。
    唐银发现忽然身边忽然没声音，刚刚转头一看。也许和陈果都直勾勾的看着自己，
    “额.......那个......怎么来？”
    “你们玩带我一个，我也有十区的账号。”说着陈果还去柜台弄了一张账号卡。来到他们的面前挥舞看一下。心中则想到：“姐妹的幸福由我来守护！”
    结果唐银看了一样，就嗯了一声，点了点头就完了。
    “你倒是说话啊！！！！”陈果直接就是一声怒吼，唐银这家伙太气人了。
    唐银被陈果这一吼也很懵，我这是什么了，躺着也中枪？
    “额.......陈大小姐，你知道玩游戏的更本是什么吗？”唐银一边操作着逍遥游在boss身边上下翻飞一边高深莫测的问道。
    “是什么？”陈果显然被勾起了兴致。
    “是要上游戏啊，你角色都没创建，怎么和我们玩.......而且之后你还要先去吧新手任务都完成了”唐银直接无奈道。
    “不做想做新手任务了，你们直接带我下副本。”陈果有些赌气的说道，她现在就只想出现在唐银和叶修的角色之中，守护自家姐妹的爱情。
    “陈老板，你玩我啊。你一级我哪怕是神我也无法带你打副本啊，最低的格林之森也要5级好吗？”唐银是真的费解了，和他陈果的脑回路是怎么来，这么比他还混乱？
    最后陈果还是放弃了，毕竟现在还是新角色的创建高峰期，现在创建角色等她到5级后，唐银和叶修都不知道到那了。
    而这边唐银也是十分顺利的爆到了一把叶修需要的配件。而唐银需要的核心却还差几个，毕竟这样的稀有材料掉落数量是有上限的。
    不过有了叶修的加入，那打的就越发的轻松了。唐银和叶修两人就轻松拉住了boss的仇恨，不用向自强唐银又要拉仇恨，又要打伤害的。毕竟他的职业是神枪手，不是像叶修那样的散人，散人还可以学一些骑士的嘲讽技能，吸引仇恨。但他只能靠输出，但问题是他的武器虽然是银五，但依旧比10级的橙武差不多。
    但现在小月月他们手里的都是15级的橙武，就攻击力而言比现在唐银的银武威力还强。他现在开可以保持在他们之上的输，全靠他的输出手法和硬实力。
    现在叶修来了后就方便了，毕竟他有嘲讽技能。拉怪仇恨就就轻松很多。
    唐银和叶修他们又打了两具。成功到来二十级。准备去转职，叶秋也要换机。他准备去收银台哪里玩，因为今晚还是他值夜班。他现在完全吧值班时间用来玩游戏，这也就是陈果比较好说话。不然换成别的老板早就吧叶修按在地上摩擦，虽然陈果也想这么干，但她的的原因不一样。
    唐银退出了队伍后就朝着一个叫哥诺城跑去。
    这是角色十五级后才开放的小镇，差不多所以职业转职都在这里，唐银一走进转职的大厅，周围的玩家在擦身而过的时候时不时停下来看着唐银的方向站着不动，毕竟逍遥游这个ID和君莫笑一样，在十区的辨识度是相当高。
    当然，跟着唐银他们蹭了那么多次首杀的小月月他们也有些名气。之前还有公会想去找他们，不过他们也知道自己几斤几两，去了也没用，所以都拒绝了，全部依旧留在了原本的月轮公会里。
    这也让月轮公会成了除几大战队公会外，弄得最好的比较好的一家了。
    不过其他的一下荣耀老手看到唐银的准备就都是一副羡慕的表情，那可是一声橙紫交汇的装备啊。现在才开服多久啊。他们公会都没凑出像这样的一套，他却有了。再看看他的武器，那可是一把银武啊，虽然现在只有五级，但也可以媲美15级的紫武了。
    这也让不少人向再次试着邀请唐银，但唐银依旧拒绝了。
    好不容易拒绝了所有的来客，走到了神枪手转职的区域。
    系统：转职任务：击杀城镇外的盗贼团（完成度：0/50）
    唐银领了任务便转身出了大厅，几个飞枪就来到了屋顶。自从枪王周泽楷连续获得，枪王、荣耀第一帅哥、新荣耀第一人等荣誉。现在玩神枪手这个职业的人是荣耀所有时期最多的。
    这就导致了，任务竞争会更加激烈。这个地图官方分成了几个频道。但唐银到这这个频道依旧有很多人。
    漫游枪手是荣耀最早的职业，所以这个任务也是很久，其中的攻略也是一大堆。但大多都是教玩家这么抢输出，因为这里的怪，因为是专门用用于给神枪手转职的，所以嘲讽技能几乎没有什么效果。
    想要最后击杀怪物后是算自己的，那你就要打出比别人高的输出！
    这也照成了这个任务很多玩家互相抢怪的场面，可以说是十分的震撼了。城外到处都是互相抢怪的神枪手们，这场就像好莱坞的枪战片一样。
    而唐银在和城外的废墟上，用飞枪跳跃！寻找着自己的目标！
    ——————————————
    今天的第二章，各位大大的推荐票在哪里？都投给二哈吧！谢谢大家啦！