    唐银在几人揶揄的目光下有些仓促的吃完就上楼了，留下其余人一脸姨母笑的表情。
    “小唐也真是的，明明也喜欢小银也就是不说。这两个家伙，我看就是要面子。”小楚笑道。
    另外两位也同意的疯狂点头。
    没错，虽然说唐银都在下意识的掩盖自己的心意，但喜欢一个人的眼神是藏不住的。唐柔自然也感受到来唐银的心意。一开始她也只是把唐银但朋友，但相处之中唐银假装，却都恰到好处的无微不至。让她刚觉得很舒服。
    她有时候也很奇怪，明明自己是一个比较偏独立，甚至有一点强势的女子，但在唐银面前却不由自助的想依靠。一开始唐柔以为自己只是单纯的因为唐银的颜值高，所以让人觉得比较情切。但在一次过年回家，刚刚连续几天没见到他，她脑子离就开始乱想的时候，唐柔才发现自己是多在意这个，晚上谁陪自己值夜班，无意间记住自己各种小嗜好和不喜欢的家伙。
    那年她回来的比往年都要早，也是在哪之后，两个开始了互相不到破，却互相关系的日常。唐柔也开始注意唐银喜欢的，在意的等等。毕竟爱情是双向的奔赴，而不是一方单纯的努力。唐柔很相信这一点。两人的日常也开始温馨起来......
    不过可惜，唐柔是意识到唐银喜欢自己，但唐银完全没有意识到自己已经成功追到自家女神的事实。这也是让大家经常吐槽的，但也真是这一点，让他们稍微心里平衡了一点，那句话怎么说来着，上帝给你什么东西时，同样也会拿走什么。
    但实际上，唐银也不是一点都没意识到。他只是不敢冒险，因为每次他觉的唐唐柔会不会喜欢自己时，前世的三大错觉就会在他脑海里出线。
    他当心自己猜错了，哪怕是只有百万分之一的概率，他也不愿意冒险。所以才有了在拿到冠军时的表白计划。毕竟这时唐银前世金生的初恋，他也没经验。所以才有了这个老套，但电视上却到处倒在用的老套桥段。
    “好啦，他们两小情侣的事情我们这些单身狗就不要找狗粮了。都工作去！”陈果也说笑道。
    众人八卦完也散了，因为她们是在唐银离开后才说的，所以他依旧一点都不知道。
    这一觉唐银直接睡到来天黑，那是相当的安逸。迷迷糊糊起来换上衣服，点上一份外卖就准备下楼继续游戏，他打算努努力，今天吧转职任务给完成了。
    “嗯？什么情况？”从电梯里走出来，看到比平时暗了不少的网吧有点懵，这一个是十一点之后才会这样的才对。现在这是什么情况？
    “小银，你也醒啦？”这时叶修的声音响起。
    “嗨，老叶。这时什么情况？”唐银指着一楼说道。
    “我也刚刚下来，看看去。”叶修说道。
    “走吧。”
    两人下到一楼，结果发现一楼既然一盏灯都没开，现在的一点点光源还是来着二楼的。
    不过虽然网吧很暗，但人却聚集了不少，要不是知道陈果的底细，唐银都要以为自己是不是又穿越了，还穿越到了火影之中的会议里。说起来唐银也是奇怪，明明是一部拼眼睛的动漫，会议之类的场景是一个比一个黑暗。
    好在兴欣网吧的大厅处，正南方向的墙壁上挂着的张足足有200英寸左右大小的投影幕布，告诉了唐银他还在全职高手的世界。毕竟不说火影那个科技偏它姥姥的科技树弄不出这个东西，就眼前这个还是他挂上去的。
    而此刻上边反映的东西，却让唐银新头一阵。有些担心的看向叶修。
    没错，现在投影上的正是所以玩荣耀的都十分收悉的身影。神级账号，一叶之秋的身影。
    伴随这画面中一叶之秋的动作，有点哀伤的背景音乐也从兴欣的环绕式音响传出，视频之中的都是一叶之秋的十年一来的精彩集锦，一句句有些伤情的旁白，伴随着背景音乐出现。
    三届联盟总冠军，三次获联盟最有价值选手，两次输出之星，一次一击必杀......叶修的一件件成就被列举出来。毕竟等到现在，无论是任何团队还是个人，都没人达到过叶修现在的成就。，叶修无论何时，无疑都是荣耀之中的巅峰。但现在却也只能在这里，静静的看这陪伴自己十年的角色，做着最后的道别......
    “接下来，就让我们带着祝福，对这一位获得过荣耀多成就，陪伴了我们十年的职业电竞选手叶秋道别。”旁白用着有些悲伤的语调说道。
    伴随这画面的播放，网吧中甚至可以依稀听到一些抽泣声。
    唐银手拍了拍叶修的肩膀说道：“老叶。还好吗？”
    叶修没有马上回话，之前战斗的一幕幕在心头出现。他也知道，嘉世可以花钱情签约其他选手，从而重新回到巅峰。但他同样不觉得他就只能在经历时间的研磨后离去。
    虽然当时他离开的十分潇洒，但叶修的内心深处却十分不甘，他知道自己还没到极限，他更不觉得自己的实力已经没有了上升的空间。
    但当时的情况他没有别的选择。不然如果他同意陶轩的要求，继续留在嘉世，那也只能当当教练，而且这好听点叫教练，难听点叫就叫陪练。
    而嘉世那边也确定他不会接受这样一份带有极大侮辱意义的合同，毕竟如果他们不逼着叶修退役，那如果叶修回头就加入别的战队怎么办？他吗自己可是十分清楚，什么叶修实力下降，那都是他们找水军刷的，一些稍微懂一些分析的都知道，嘉世的失败不是因为叶修，而是队伍其他成员的不配合。
    加上现在嘉世都是以生意至上，像叶修这样的，没有任何商业价值都没有的，对他们来说是包袱都都不为过，而他们就是在想尽办法将叶修丢掉。所以人叶修退役是最好的办法，退役后至少瑶一年才能复出，在这个电竞年龄25，6都算的上高龄的行业。一年后的叶修都多大了，在他们看来到时候，叶修哪怕一年之后复出也没什么威胁或者说也没有那家战队会要他吧。
    就在叶修还在沉默时唐银的声音响起：“想那么多干什么？不是你说的吗？不过是从头再来罢了。”
    这一刻好像是打开了开关，叶修的阴霾明显去了大半。哭笑的摇了摇头说道：“是啊！不过是从头再来罢了。”
    唐银看着恢复了不少的叶修说道：“所以你会回去？”
    “当然。”叶修肯定的说道。
    “嗯，不错。到时候带我一个。”唐银笑道。
    听到唐银的话，叶修明显一愣。目光看向唐银。最后好像释怀了什么，也笑着回道：“好啊！”
    ————————————————
    今天的第三章，二哈说道做到，说四更就四更。二哈这么守信，各位大大的推荐票也不要留了。都投给二哈吧！晚上12点的时候还有一章！大家推荐票走起！