    “出去抽只烟缓冲一下吧，我先去练级了。”唐银拍了拍叶修的肩膀，这时候还是先调节好心态才是最重要的。
    “也好。”说着叶修就向网吧外面走去。
    “对了，老叶等一下。”这时唐银忽然想起来什么叫住了叶修。
    “怎么了？”叶修好奇的看向唐银。
    “带包纸巾出去吧，陈果是你和沐橙的粉丝，知道你退役后估计会很难过。这里没看见她，应该也是去门外伤心了。”唐银说道，因为时间太久，一些原著的事情他已经记得不太清楚了。但陈果问叶修也没有纸巾的时候，叶修反手就给了一个烟盒的操作简直丧心病狂。所以唐银觉得还是让叶修带一包纸巾出去。
    和老叶分开后唐银就去前台刷了一下身份证上机，虽然现在网吧的气氛还有点低迷，但对唐银的影响并不大。毕竟叶修本人就在他身边，他有什么好遗憾的？又不是不回去了。
    登入进荣耀后，唐银发现小月月他们既然也在线。
    “你们上线的这么早啊。”唐银发了一个信息过去，因为他们三个是组队状态，所以唐银就发给了在他好友列表的第一个田七的了。
    果然，自己的信息刚刚发过去，他们那边的组队信息就发狂的先自己发来。
    “额.......你们不用这么兴奋吧.......”唐银发着信息说道。
    “逍大神，你是不知道啊。你不在之后我们就再也没有爆出过搞东西。大神，我们需要您！”田七和浅生离的信息相继发来。
    “诶，小月月晚上怎么这么安静了，不像他啊。”唐银以为第一个给他发信息的应该是他的，毕竟全队就他最活跃。随便说一句，现在月中眠已经将自己的ID改成了小月月。
    “哈哈，大神你还不知道吧，小月月他是叶秋大神的超级粉丝，他玩荣耀就是因为叶秋大神，结果今天看到了叶秋大神退役的消息，到现在还没反应过来呢。”田七说道。
    “额......”唐银这时才想起来有这一茬，那小月月这算不算把自己的偶像坑了，然后偶像教他做人。这坑一次人就吧自己的偶像坑成了好友，唐银忽然觉得这个小月月的运也不错啊。
    当然和自己媳妇这个出场老师就是荣耀史上最强boss，接触一年多就进入职业圈的天命欧皇还差一点。
    “不说这个了，逍遥大神。君莫笑大神不来吗？”田七好奇的问道。
    “他等等就来，我们先打。那个我和老叶需要一些骷髅墓地的材料。我就今天就从骷髅墓地开始吧怎么样？”唐银问道。
    “我们都听大神的！”三人连忙回应道。
    几当然同意了，实际上上午的时候他们就想去了，但他们实力不够，如果他们自己去的话，哪怕现在装备好，他们也打不过。
    要知道骷髅墓地可是一个15－20级的副本，已经不是这个等级的副本难度都有了明显的提升，不像之前五级和十级的副本，多以让萌新了解和熟悉职业操作。
    但现在的就已经正式开始加大难度了，并且他们本人也希望可在多上几次电视，毕竟像几天的事情，都都他们吹好久了。要知道首杀从第二区开始就都被各大公会包园了。
    而今天他们却在各大公会的手中抢了一块肉。要不是他们中午那会实在是累。他们还想继续在战呢。
    但唐银和叶修的要求就和他们截然不同，毕竟什么首杀啊，记录啊，什么的对他们而言都是可有可无的。什么首杀有更高的爆出好东西的几率这个设定在唐银的欧气面前也没有一样。
    反正到时候要什么，boss都会怪怪爆什么，简直毫无怪权。所以两人对什么首杀啊之类都不在意。而且如果想要保持首杀，那就要求等级必须保持在第一梯队之中，但这对他们显然是不现实的。这和他们的实力没关系，而是精力。那些大公会的账号都是两三个人轮流使用，二十四小时都保持在线练级的状态。
    毕竟强大的角色，从某些方面就代表在公会的实力，也是吸引其他人进入他们工会的一个筹码。但显然这点唐银他们就做不带，毕竟他们也好休息。
    就拿他们下午休息这件事距离，休息前他们还是全区等级最高的几个。但现在呢？如今等级排行榜上最高的几个已经都到来二十二级。而且二十级之上的更是有好几页，原本榜首的他们现在都已经不知道在哪了。
    “逍遥大神，我们三个都已经在骷髅墓地了，我们直接开。然后拉你进来还是？”就在唐银田还在翻着自己的笔记本，看看需要的是什么材料时田七的信息就发过来了，不过他他们的等级看和大家分开时一样，说明他们也刚刚上线。今天的作息时间和他们差不多。
    就在唐银要说他们先进，然后拉自己就行。毕竟他还在城镇里，过去蛮麻烦的。
    在荣耀里开本，只要队长进入副本后，可以选择是等队友一个个进来，或者发送邀请。发送邀请，不管队友在哪里都可以已经传送到副本入口。
    但就在这时，蓝河的信息发来了：“逍遥兄弟，你的材料我们已经凑好了一批，我们先给你一半，另外一半明后天给你。”因为有了唐银橙武的帮助，让他们蓝溪阁在各个公会的首杀竞争中大放异彩。这也让他们公会的玩家数量快速的增加。所以才能这么快凑齐第一批材料。
    “麻烦稍等一下。”唐银和田七他们说了声，后回复蓝河的信息。
    “我这还有事，材料不着急。岚溪阁的人品我还是信的过的。”唐银说道。想了想蓝溪阁那边的材料。不出以外的话等那些材料到账，足够将自己的幻神双枪升到15级了。
    和蓝河又寒暄了几句，两人便道别了。
    搞定完材料的事情，唐银回到和田其他么的对话框打字道：“抱歉，就等了。开吧，然后直接给我发邀请。”
    ——————————————————
    今天的第四章，怎么样？二哈说话算话吧！最后老样子求一波推荐票和收藏！二哈新书十分需要大家的关爱和呵护！二哈拜谢！