    “对了逍遥兄弟，欠你的材料我们要提前凑齐了。是现在给你，还是打完？”蓝河也看出了兄弟们的尴尬，说道。
    “已经齐了吗？那先给我们吧，这样等等打起来也会比较顺利。”唐银笑道。
    “嗯？”蓝河听了唐银的话一愣。但唐银也没给蓝河更多发愣的机会，一个交易请求就发了过去。
    蓝河也没多留意，毕竟一些玩家自己也会瞎鼓捣一些银武。但在他们看来，在网游里面捣鼓的大伙都是自己玩玩，或者炫耀。正真的价值可能两橙武都打不到，是银他们也没多在意。
    而唐银这边拿到材料后，就将叶修需要的给叶修。
    “那个，我们离开一下，马上回来，抱歉抱歉。”说着唐银他们就先离开去升级武器了。
    而他们刚刚离开，蓝溪阁这边就炸了。
    “我的天，一声橙武，这儿至少也好开服一两个月后才有公会可以凑其吧。他们是什么人啊。”灯花夜说道。
    “对啊，你们看到那个君莫笑的装备没，那混搭，看到额我强迫症都泛滥。而且好想21级了还没转职。”雷鸣电光也吐槽道。
    而蓝河则有些沉默。随后有些不确定的说道：“他不会是想玩散人吧......”
    “散人？那不是荣耀开放第三区之后，就已经被淘汰的玩法吗？”系舟好奇的说道。
    因为在荣耀当时开服3周年，对游戏进行了一次大更新。开放第三区的同时，还提升了所有等职业的等级上限的，从原本的50满级提升到来55级。
    记得当时散人这个玩法还有不少人玩的，但这个更新之后就没有散人了。因为那时所有角色到来五十级之后还想继续升级，就需要去完成职业觉醒任务。完成职业觉醒后角色才能继续升级，这还当时让散人消失的彻底原因。
    还有一个原因是角色完成觉醒任务后，合一得到一个强力技能。又称觉醒技能，而有了后面这些类似大招的高伤害技能，才彻底拉开了散人和其他普通职业的差别。没有法继续升级和没有强力技能两点，让散人彻底消失在里荣耀的历史舞台。所以系舟才有这一问。
    “我也不怎么肯定，我之前问他的时候，他也只是说再看看。”蓝河回忆道。
    “算了，不昂管怎么样，我们的主要目的是为了看看他们的深浅，不管他们技术如何，等等打本的时候总能体现出来。”蓝河说道。
    “额....他不会是想这样一直玩到50级在转职吧？”听了蓝河之前的分析灯花夜说道。
    “不会吧.......那他不会缺技能点吗？技能点都点在了这些低级技能上，那以后的觉醒后的强力技能怎么办？”雷鸣电光疑惑着。
    要知道荣耀中各个职业的属性成长都有所不同，甚至同样的职业中也有多种流派说法。就拿剑士类转职之一的鬼泣这个职业，他就有分阵鬼和斩鬼之分。在未来的全明星赛上，乔一帆就是和同职业的大神pk，只不过当时他的技能点流派是比较适合团战的阵鬼，而对方一开始还以为乔一帆是来搞事情的。技能加点就比较是偏向更适合的斩鬼。实际上就职业而言他们都是一样的。
    只是流派的不同玩家们将他们分开了而已。
    而如果这个叶修真的到50级才转职，他们还有一个疑问，要知道50级的剑客和50级的元素法师，如果拿掉装备他们之间的属性相差是很大的，毕竟一个主加物理伤害，一个主加魔法伤害。各种各样的数值都会不同。而散人的成长肯定不会和任何职业一样，而如果到五十级再转其他职业，那这之间的30级之多的属性差异可以被修正过去吗？如果无法修正，那这个号不就废了？
    “天知道他是这么想的……话说现在还有人回去在意这类事情吗？”灯花夜问道说，毕竟连散人都没了，这么还会有人闲的去实验这个？
    众人一下子有点小沉默，虽然说在一般玩家眼里他们也算是高手，而且还是精英高手的那种。不然他们也不会受到战队俱乐部邀请，要知道这些可都是他们挣钱的工作，那句话怎么说来着，不要用你的兴趣，来挑战我的专业。
    但哪怕是他们也没听说或者说关注过这类的信息，不过也是，这种信息就算有他们也不会去注意，毕竟谁到了20级还不转职？
    “我说我们猜什么啊？蓝河你发一个信息问一下就是了。比我们在这里瞎猜好多了，对吧！灯花夜说道。
    蓝河想想也是，他也莫名有点小好奇。这到底是一个什么情况，随后他开和君莫笑的对话框说道：“兄弟，不转职打算玩散人啊？”
    一分钟后.......
    三分钟后.......
    “那个.....君莫笑兄弟，在吗？”蓝河又发了一条信息。
    又过去一分钟.....
    “要不微微逍遥游，那个君莫笑不是说他们是一起的吗？”灯花夜说道。
    “那我过去问问。”说着蓝河又打开了和唐银的聊天窗口，发了一条信息。
    又过去了三分钟.....
    “看来他们之前说的离开是真的离开了，我们还是等等吧.....”蓝河有些尴尬的说道，这连续碰壁的次数都赶上碰碰车了......
    唐银他们当然看不见蓝河的信息，现在他们两都回到了角色各种的私人出生点，一个小旅馆，旅馆只有一位喊着：“今天又是充满七万的一天”女服务员......额.......也可能是老板（大家猜猜这个女老板叫什么？）。每次如果你是在城镇下线，下次登入角色你就会出现在这个旅馆里。
    当然你也可以主回来。荣耀里每个城市都有这个旅馆。而玩家的仓库也在这里。唐银他们回来自然是为了提升他们的银武。毕竟这里就他们角色自己一个人比较安静。是最时候弄提升银武这种细致的活了。
    ————————————————
    今天的第二更，大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，求票票，求收藏，求分享！谢谢大家啦！还是那句话，每多一百推荐，二哈就加更一章，上不封顶啊！