    “哦，这样吗？不错不错。小伙子你过关了。你们现在到那了？”陈果拍了拍叶修的肩膀说道。
    “现在在打雷鸣废墟，这里有我需要的材料。”唐银说道。
    “哦，对啊。你的银武之前碎了。不过还真是意外啊，像像你这样运气已经近乎玄学的家伙武器既然会炸到要从做的地步。”陈果说道。
    “老板，你怎么说就不对了，正所谓，一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。你怎么知道这说不定是未来更大的幸运铺路呢？”唐银十分神棍的说道。
    “你看，被的不说。如果它不碎，我又怎么会和老叶在这里一起玩呢？”唐银笑道。
    “你怎么一说，我忽然觉得好荣幸啊。”叶修摸了摸鼻子说道。
    “现在你们到几级了？哦！都要19啦！”陈果有点惊讶的说道。
    要知道现在距离12点还有一点时间，而他们打完这个副本差不多都可以到达十九级、这时什么概念？
    要知道刚刚开服的新区，要在12个小时之内升到十九级，这几乎是不能的。虽然官方系统上没有这方面的一个排行榜。但各大论坛上或者技术不错的UP主，游戏主播之类的都有做这方面的挑战。目前记录最好的也才十七级。
    像唐银他们这样一次性到十九级的绝无仅有，要知道荣耀越到后面升级就越慢。不过陈果倒也能猜出一个大概。原因无非就是唐银的欧气，第一点就是隐藏boss。隐藏boss的经验奖励比普通boss还多一点。而副本boss打完的经验值奖励差不多是这个副本小怪经验的一到两倍。
    而有唐银在，陈果可以确定，他们肯定把把都出隐藏boss。
    第二点就是装备了，哪怕陈果已经两三年没有来新区了，但他们这一队一水的橙紫混搭，可以亮吓普通人的装备，所带来的强大攻击和防御里，可以很大程度上增加他们的刷本速度。
    虽然陈果对唐银说什么可以和自己偶像叶秋大神五五开的话嗤之以鼻，但唐银的实力她还是认可的，就他知道的就有不少战队想邀请唐银去试训，但让她费解的是，唐银一边拒绝他们，一边有刻苦磨练技术到底是为什么？
    就唐银的技术，加上可以和他五五开的叶修，在她看来两个也算是两个差不多也接近职业选手了，这两个人带三个神装的队友，到十九级好像也不是什么不可能的事啊。
    “对了昨晚的战记怎么样，你们拿了多少个首杀？”陈果问道。
    “六个。”叶修轻描淡写的说道。
    “你说你们两个股一晚上就拿了六个首杀？”陈果忽然就有点郁闷了，想她荣耀也玩看五六年了，也算的上是老手了，但她却一个首杀都没拿到过。而眼前这两个看起来漫不经心的家伙，不但12小时都不到升到来19就级，还拿了六个首杀，这人与人的差距就这么大吗？
    但这时陈果脑海里回想起唐银的运气，感觉自己忽然就悟了。因为人与人之间的差距真的大到她无法想象........
    “运气好罢了。”唐银轻描淡写的说道，起身伸了个懒腰，想游戏这种脑力加体力的双重运动。连续12个小时还是蛮累的。现在的屏幕几人都已经到来19级，退出了副本相继道别。虽然耳小月月他们只要跟着唐银他们的指令行事就行，但还是12小时下来也很累了。几人互相留了个好友便纷纷下线。
    虽然说荣耀20级就可以转职，但唐银也不急。所以便没有继续肝，毕竟自己是靠欧气吃饭的，肝什么的还是要好好保护的。
    “啊~好困啊，小银我先回去回去睡觉了”叶修说。
    “不吃个饭吗？我们早餐就没吃。”唐银说道。
    “算了，睡醒在吃一样。老板，那个我们员工的被褥什么的？”说着叶修看向陈果笑道。
    “更我来吧。我带你过去拿。”说着陈果就准备带着叶修去拿他的被褥枕头之类的。
    “对了老叶，我家冰箱有牛奶，厨房还有一些面包。睡前吃一点，垫垫肚子。”唐银对离开的叶修说道。
    “好！谢啦！小银！”叶修真心感谢道。
    唐银虽然也有一些困，但还是先出去晒了一些太阳，舒缓了一些之前的神经。回到柜台前，在哪拿一瓶饮料，而这时一个外卖刚好到来。
    “请问陈果女士在哪？”外卖小哥问向唐银。
    “哦，老板有事离开了，你吧餐点放到这里就好。等等她来的时候我帮你和他说。”唐银前世也干过外卖外卖员，知道外卖小哥们对时间的敏感。所以说道。
    “那太感谢了。”说着外卖小哥拍了一个照片。就风风火火的向外面跑去。
    唐银看了看陈果点的外卖，要知道陈果一般都只有晚上才点外卖，因为网吧地段好，隔壁就有非常不错的餐馆。所以只有晚上那些餐馆都关了后，陈果才会点外卖。
    “不用看了，你给你点的。你帮我看新人，我请你吃饭。”陈果说道，一边说着一边来到唐银身边。
    “身份证给我。”陈果伸出手说道。
    “哦，谢啦！陈姐。”唐银这才想起来陈果的意思，这时给自己一个月网费呢。
    “话说我现在网费还有多少？”唐银问道。他感觉自己已经好久没有给陈果网费了。
    “嗯。我看看，现在还有1年4个月。”陈果也有点小惊讶的说道。
    “诶！已经这么多了吗？”唐银有点惊讶，如果他没记错的话，他也有很长一段时间没交网费了，诶等等，上次交网费是什么时候？
    “这很正常啊，在叶修没来之前。前几年的将近一半的夜班都是你帮忙的。你问问常来这个的客人，那个不把你也当成这里的网管了。而你有不要工资，陈姐就都给你换成网费啦。”一旁吃着午饭的收银员小楚说道。
    “有一半这么多吗？”唐银好奇了。
    “废话，我们夜班都是两人。但人数又是单数。导致小唐都是一个人值夜班。然后每次小唐值夜班你都会留下来帮忙......”小楚一脸嗑CP的感觉。
    “我......我只是刚好要刷副本好吗？你......你那是什么表情啊！”唐银虽然有点不知觉得红，但还是十分傲娇的说道。
    ——————————————
    今天的第二章，还有两只章！大家尽情期待。
    最后老样子，二哈卖萌求票票！新书需要大家的支持和鼓励！