    “啊~”第二天，清早6点。唐银迷迷糊糊的洗漱结束，慢慢悠悠的坐着电梯准备下楼晨跑一下，刚刚出电梯，唐银就发现陈果的房间门没关。里面还有一下电视的声音。
    “陈姐今天这么早就起来了吗？还真是稀奇啊。”唐银说着就推开门。结果就发现穿着外套在沙发上抱着沙发的抱枕就这么睡着的陈果。
    “还好有暖气，不然这冬天一晚上，不发烧也要感冒。说是陈果原著里中好像就没有CP......”唐银想道。毕竟陈果因为父亲的原因，确实独立的让人心疼。他确实值得一个珍惜她的人。
    唐银一边想着原著中有哪些比较适合陈果的角色，找机会凑合一波。一边给她拿来了一床被褥。将电视关掉，窗帘拉上后才小心翼翼的关门下楼。
    一下楼就看见在柜台之中，还依旧奋战在荣耀之中的叶修。
    “早啊，老叶。还在玩荣耀啊！昨晚收益怎么样。”唐银问道。
    “早，一般般，你没在，爆东西麻烦多了。话说你平常起的怎么早的吗？”叶修问道。
    “也诶有，只是昨天睡眠比较足，加上这几天配你肝游戏，所以就像出去晨跑一下。”唐银说道。
    “晨跑？那敢情好，帮我带一份早餐，我要9点才换班。”叶修说着递给了唐银100RMB。
    唐银看着手中的钱苦笑道：“你这是想让我专职跑腿啊！”
    “没事，反正你有晨跑的时候就给哦带一份，你的那份我请了。就当你的跑腿费了。”叶修说道。
    唐银：“......”
    唐银一直跑了一个多小时，因为一身汗的原因也就不在外面吃了，和叶修的早餐一起打包后。慢慢的走回网吧。回到网吧将叶修的那份扔给他后，唐银这次上楼又洗漱了一番，这才开始吃早饭，等唐银吃完后，准备出门就看见刚刚回来的叶修。
    “终于舍得上来休息啦。”唐银调侃道。
    “没办法啊，我时间紧。”叶修说道。
    “如果是愁等级的话，找一下工作室什么的就好啦。被必要这么拼吧。”唐银无语到道。
    “这道不是，等级方面我倒是不及。只是想自己练上去罢了。”叶修说道。
    “好吧，随便你。你结束了，下面该轮到我去肝游戏了。”唐银说着一挥手点开电梯。什么？你问为什么唐也不用点电梯？因为某些不可抗力的原因，唐银每次要坐电梯的时候电梯就在那个位置。唐银也很无奈啊。
    唐银来到自己的位置开始肝气游戏，不过他第一个副本还没打完，蓝河的信息就发过来了。
    “逍遥兄弟，你什么时候出来卖装备啊？我们这材料都准备好了。”蓝河说道。
    “我差点忘了，我打完这个本就出去。”唐银回答到，这时他才想起来自己还有生意要作。等唐银急急忙忙刷完副本，来到已经转为合并区域的空积城已经有不少人了。哪怕今天是工作日，还是早上。
    而在唐银上次卖东西的位置，已经被各大战队的人占满了。
    “抱歉各位我来晚了。来来来，没人一个橙武戒指就当是兄弟我倒歉礼啦。”唐银一边说着一边给这里20家战队的公会每人发了一个橙武戒指。
    虽然橙五里面最不止钱的就是橙武的戒指，但它的对比对象毕竟是橙武。毕竟他们是唐银的摇钱.....哦不......摇材料树。这么能让别人带着情绪来拍卖呢？
    我们唐银可是绝对的良心商家，什么吧那些材料对应的价格调低这二种事情。我是绝对.......天天做的。
    这就是唐银目的，他昨天的材料报价就有一定的压低材料价格的程度。虽然不多，但就现在第十区的势头，材料价格瑶跌到这个价格。起点就是一个月。如果玩家还有新玩家继续拥入的话，起点是两个月都不是不可能的。
    而唐银差不多每一个材料都卡在了他们心理价位的最低线。有一点还超过来一点。这么一来的垄断生意，肯定多多少少会让他的不舒服。而这时后给他们一个他多到不要的橙武戒，这次就轮到他们反而有一种愧疚感。等等也更好的割韭菜。
    毕竟在唐银看来那些戒指也就但垃圾送送的价值了，以他的欧气，金币装备什么的都不缺，稀有材料方面，反正自己也要升级，升级的过程中出国打出来了。而且还之多不少。就像之前说道，他唯一却的就是大量的相对比较普通，但却要大量的蓝色材料。
    这也是官方的设定，荣耀不希望出现无用的材料。而想要把普通材料的价值发挥出来，就要用数量来弥补。
    而这个数量之多，哪怕是像唐银这样的欧皇，每此次打副本都能将自己需要的爆单次可爆的最高值还是不够。
    但现在有了这波操作，这些都不是问题。用最无用的橙武，换来他需要的材料。我得到我需要的，对方也得到他们需要的。这分明双赢好吗？唐银一点自己是奸商的绝我都没有。
    唐银一边将一个橙武送给众会长，一边建了一个可以容纳二十一人的团队。将他们拉了进去。
    “来来来，既然大家都那我这里也不托泥带水啦。今天的拍卖开始啦。今天的银武都是套装，套装的效果就不用我说了吧。单单普通20橙武就比25级的紫武更为优秀。而我这是20级套装，有了套装效果的振幅，甚至都可以媲美三十级的紫武。二我今天会买出来五套！”唐银打开队伍语音说道。
    唐银的话刚落就在各个会长之间掀起了惊天巨浪。他们可是知道的，唐银唐银昨晚才刚刚20级。结果现在就已经有了凑齐了五套，套装橙武。他身上的，天啊！橙武什么时候这么不要钱了。这也出现的多了吧。
    而且他们怀疑，唐银还有很多单件的。毕竟能凑出五套，一些单件可定也不少。那哪怕没有拍成一套的，他们也可以偷偷联系唐银。看看能不能买到那些单件。毕竟如果因为装备而没法拿到副本记录那对应着的就是他们公会人员的缺少。
    要知道他们可是拿工资办事的，公会的发展可是和他们的钱包息息相关的。而让他们这么想就是唐银的目的。
    ————————————————
    今天的最后一章，二哈满地打滚求票票，二哈新书需要大家的呵护！二哈拜谢啦！
    最后说一句：“晚安！”