    短短的几个瞬间，唐银和叶修就已经这片地区还有的怪的仇恨都拉在了自己身上、
    就在唐银和叶修回合的时候，这个地区的所以哥布林都向他们攻了过来。近战的哥布林这无数石头，箭矢，冰系魔法的养护下向他们攻来。
    “完了，GG了。”雷鸣电光看到这一幕绝望的说道。因为哪怕是他们这个精英对被这样包围，也只有GG一个情况。
    所以，这就是玩家精英和.......职业选手的差别。
    就见君莫笑和逍遥游没有一定紧张感，叶修甚至调侃道：“不错啊，这个空中加伪.乱射怎么想到的？”
    “再一次跳崖时想到的。”唐银说道。
    “跳崖？”叶修懵了，他怎么也没想出来，唐银为什么要去跳崖？
    实际上唐银两年前就开始尝试这个攻击方式，只不过用的是他的大号，所以乱射和伪.乱射他都实验了。快半个月才彻底精通，毕竟想要在天空下落的情况下，对目标进行频繁的多重打击而且还要全部命中可不是什么简单的事情。
    当时唐银觉得自己的技术到来瓶颈，那时候和叶修的胜率就一直徘徊在4.5比5.5这个明明很接近，但却一直无法突破的区间。
    结果当时看到唐柔闲暇时再看武侠小说。唐银脑海里莫名就想起了武侠世界最强的剑法，跳崖剑法！
    然后他就真的到了神之领域最高的山峰跳崖去了，不要说别人，当时他自己都觉得自己脑抽了。但事实证明，像唐银这样运气近乎超自然的主角，偶尔跳跳崖是真的有益身心健康。
    当时因为下落的过程中，遇见了几只飞行怪物的攻击。唐银就开始在空中对他们进行打击。而攻击唐银的又是移动速度最快的飞行野怪物之一。这让唐银想到了加强自己反射神经和攻击准确度的办法。
    那之后的唐银就天天来这里练习，而这次的练习的结果就是他和叶修两人的胜率彻底来到了五五开。之后两个就的胜率就一直是这个状态。这不是因为两人没进步，而是两个都在进步。到后面差不多每各两三天唐银和叶修都会一起PK。如果不是赛季叶修又比较有时间，那他们几乎每天都要打一打。
    他们之间的默契也是那时候打出来的。他们原本就有一种莫名其妙契合的默契，又有了这次对练，让苏沐橙多次将唐银这个僚机，假想成自己的头号情敌......
    两人虽然聊的漫不经心，但手地下的操作却一点没停。
    就见君莫笑和逍遥游两个神音交替闪动，划过一个Z字型轨迹。精准的避开了所以哥布林的攻击。
    “Z字抖动！！！！”X3
    现在蓝河彻底有点懵逼了，他们到底是什么人啊，这实力。至少是职业级的吧。当职业选手里有用散人的吗？虽然职业选手里面有用神枪手的，但你告诉我周泽楷有这么爱说话？那那些记者可以高兴到趋势你信吗？
    毕竟想什么喋喋不休周泽楷和沉默寡言黄少天这两个网络调侃话语可不是瞎说的。这说出了多少记者和梦想......
    “那个......蓝河，你能做到吗？”知月倾城弱弱的问道。
    “单独操作可以，但要想他们这样精准，就是我们会长来了也不行啊。”蓝河现在的语气都有点颤抖了。要知道现在围着唐银他们的可是至少三十只格式哥布林啊。
    蓝河他们看着在哥布林群中上下翻飞的额君莫笑和逍遥游，虽然他们在哥布林群中穿行，但他们却连一点血皮都没掉。
    这就一味着，这么多哥布林，如此密集的攻击之下。既然连他们的的边边都没蹭到。而且这群哥布林也没唐银他们走位带的越来越密集。
    “都这样了还不打吗？”雷鸣电光说道。
    “但问题是他们要怎么会来。”蓝河说道。没错，一波流的最后一步，就是将怪带到所有成员最好输出的位置。但现在因为唐银他们的安排。蓝河他们现在还在起点的位置。那唐银他们怎么2从小怪群众出来并保持仇恨将他们引过来就是最大的问题。
    “额.....他们不会想让我就这么扔修鲁鲁吧？哪怕现在的哥布林已经开始聚集，但还是不够啊！”知月倾城有点着急的说道。
    “你们看我干什么？我怎么可能知道？我现在大脑都要荡机了好吧”蓝河无奈的对看着他的众人说道。
    但就在他们聊天的时候，君莫笑和逍遥游同时来到了哥布林的左右两边。君莫笑千机伞一挥，一个升天阵出现。击飞一片。让后加特林压枪将一半的哥布林往中间位置送。唐银这边着是数颗普通手雷扔出。将另一半也炸上空中，然后也接加特林压枪，一群快40只哥布林，就被两个强制挤在了一堆。
    “这就聚集完成了。这压枪压的也太精准了点吧。”蓝河觉得今年一年的震惊都用完了。
    接下俩就见两人一起腾空，飞枪加机械旋翼。配合的空中高速移动。但蓝和他们缓过神来就以及到来他们的身边。
    “这是直接飞过来了啊。”雷鸣电光此刻以及是泪流满面了，这是什么？这是正真的大神啊。
    而在逍遥游和君莫笑身后，则是一群哥布林大军聚在一起向他们如同潮水一般的涌来，结果正迎着他们的却是蓝河四人。四人都是一头大汗。
    但随后叶修轻描淡写的声音响起：“魔道学者，放修鲁鲁。”
    “好！”知月倾城立马打起精神，一个修鲁鲁扔在了哥布林的必经之路上。
    在所以哥布林都被修鲁鲁吸引的时候叶修的声音再次响起：“火法，烈阳冲击。”
    雷鸣电光也不犹豫，开始吟唱。一个巨大的火柱出现。将哥布林群淹没其中。
    “蓝河银光落刃！”叶修再次说道。
    蓝河也不在犹豫，立刻控制角色跳上空战，然后手中牛头巨剑剑指大地，对准下方，因为刚刚的烈阳冲击还没起身的哥布林群落去。
    随后唐银和叶修当前最强的攻击技能跟上。直接清场！
    爆炸的火光映照在逍遥游和君莫笑身上，逍遥游的神枪手高领白色围巾和叶修红色围巾在风中飘舞。两人各站一边，搭配上此刻的背景帅的丫批。
    随后就将逍遥游一舞枪花，将两把银武先收回枪袋。说道：“这.......就是一波流！”
    ————————————
    今天的最后一章，二哈满地打滚求票票啊啊啊！新书需要大家的支持！二哈跪谢各位大大啦！