    高手，这两个人是正真的高手！
    这是蓝河现在心中唯一的想法，眼前的两个人，完全依靠操绝的操作和走位。一次性拉到来这个区域的全部乖的仇恨，而且还可以在那么秘密的攻击中无伤将他这些怪拉回来，在同等级的情况下，完成了这个近乎不可能的一波流！这也太.....太不是人了吧！
    蓝河知道，按照逍遥游和君莫笑的节奏打下去。只要他们这边不要出现明显的错误，那一波流通关，并且破记录还真不是什么难事。
    蓝河能看明白的其他人自然也知道，毕竟如果没有一些底子他们也进不了精英组，但他们看着地上已经是这一片区域所以的怪后都感觉有点科幻。要知道想雷鸣电光，蓝河他们这类的可欧式拿着战队的工资玩游戏，这么久的工作下来，在神之领域之中也接触过职业几位职业选手。
    但现在蓝河有种眼前这两个家伙也是职业选手的感觉，但偏偏现在的职业选手中，没有对应的，这种感觉就很烦。
    “不是要刷副本记录吗？还不走？有点专业素质好吗？”唐银看这呆着的三人说道。
    “........”X3为什么感觉自己没说了，但是他们有没有证据。
    不过这次叶修有些惊奇的看这游戏中的地面。这么多怪既然没有爆出什么极品装备或者道具什么的。反而........很正常的掉落一些很再次的东西。这个在正常人看来很正常的情况，在叶修看来就十分的违和。尤其是唐银也在身边时就更违和了。
    想到这叶修打开了和唐银的私聊窗口问道：“小银，这是什么情况？”
    唐银看到叶修发过来的信息，看了看地上的掉落物，也猜到来叶修的意思回道：“开本之前扔了一个硬币，让我的额.......运气，接近正常人。”唐银说道。
    “运气这东西还能控制的？”叶修彻底懵了，这东西也是可以控制的吗？
    “嗯，我可以通过扔硬币的方式自主决定运气的情况，不然一直运气太好也很困扰的啊。”唐银说道。
    “因为运气太好而困扰.......小银你还是人？”叶修无奈的说道，他觉得世界上也就唐银能说出这样的话了。
    “那你换一种思路，嗯......想运气好时就好，不想那么好时也可以变成再次，这本身不也是一种幸运？”唐银说道。
    “额.......为什么明知道是歪理，但却感觉好有道理......”叶修感觉一阵无力.....
    副本里唐银他们那边真顺利的进行着一波流，而副本外面，已经收集一圈公会需要的材料后，就开始在副本门口等他们的系舟和灯花夜抱怨道：“这么久了这么也没什么动静啊？是死是活吱一声啊。”
    “算了，我看悬。安静的等他们出来吧。”灯花夜说道。
    这时系舟收到蓝河的语音。
    “来信息了？蓝河他们吗。”灯花夜问道。
    “嗯！”说着系周就将语音打开。
    结果个刚打开耳机里就传出浪河兴奋的声音。
    “我的天！刺激的要死啦！真TM的是大神啊！一波流啊，一波流啊！”蓝河兴奋的声音传出。
    “一你个头啊，说人话？”灯花夜有点好奇的说道，毕竟之前唐银送了大家那么好的礼物他们，哪怕后面不要他们，但他们也不至于像原著中那么郁闷。
    就在灯花夜先要蓝河说的详细一点，一个对话框就出现在了所以玩家的屏幕上：恭喜蓝溪阁玩家蓝河、雷鸣电光、君莫笑、逍遥游、知月倾城打破副本冰霜森林通关记录，成绩18分59秒51，成绩18分59秒51！
    “我去！真的过啦！”系周和灯花夜一起说道，语气之中的惊讶不言而喻。
    蓝河他们这次是真的服气，这两位大神是正真的高手啊。在第一场逍遥游和君莫笑一次性完成了一片区域的聚怪，他们就知道这个记录没跑了。哪怕他们有一两次失误也一样。但蓝河他们怎么说也玩家之中的高玩，怎么可能会在一波流这个简单粗暴的打法上出错？要知道这可是在帮他们自家公会刷记录。
    但哪怕他们已经有了心里准备，但眼前这个成绩还是震惊了他们，这种近乎飞跃性的超越他们几乎是看不到的，毕竟就是实力而言，大家的技术都差不多。
    但现在的情况是上一个记录由中草堂打出来的记录是26分12秒48，他们直接就超了对方7.8分钟！要知道这装备实力差不多的情况下，想多比对方多几秒有时候都要看运气。可现在直接就是几分钟的超越。这感觉太爽了。
    这边蓝河十分爽快的将报酬交给唐银他们后，就打开QQ到他们第十区区各个会长组建的QQ群上嘚瑟去了。
    “哈哈哈哈哈，诶呀~18分59秒51！服不服，服不服？”蓝河说道。
    这次记录被**的中草堂会长车前子第一个跳出来说道打字发到了群里。
    【中草堂】车前子：“(ˋ＾ˊ)(ˋ＾ˊ)(ˋ＾ˊ)能要点face吗？整这么两个大高手！！！”可以看出车前子的语气十分郁闷。
    “大度点吧，老车不就狠超了你们中草堂七八分钟吗？你和老夜二十五的时候能破吗？”蓝河骄傲的回应道。
    【中草堂】车前子：“凸(╯-╰)凸凸(╯-╰)凸凸(╯-╰)凸。”
    【霸气雄途】夜度寒潭：“凸(╯-╰)凸凸(╯-╰)凸凸(╯-╰)凸。”
    【中草堂】车前子：“逍遥游和君莫笑真的加入你们蓝溪阁了？”
    【蓝溪阁】蓝河：“那当然！”
    结果蓝河河这边刚刚发完，就收到了逍遥游和君莫笑退出公会的系统提示。
    “什么......”蓝和显然没有反应过来，但车前子和夜度寒潭安插在蓝溪阁的卧地已经把这个消息第一时间告诉了他们。
    下一刻，群中的风向就变了。
    【中草堂】车前子：“哈哈哈哈，秒退。哈哈哈。”车前子第一个出来嘲笑蓝河。
    【霸气雄途】夜度寒潭：“脸疼不？”夜度寒潭当然也不会放过这个嘲笑蓝河的好机会。
    看到这两个人信息蓝河就一阵郁闷的敲桌子，如果是在游戏里，估计桌子上会飘出一片PH-1的书字
    “这两个不要脸的家伙，又在我们公会里安了人了？”蓝河郁闷的说道，但实际上他也同一样，毕竟这时所以公会都会干的。
    ——————————————————
    今天的第一章，大家的推荐票在哪里？二哈满地打滚求票票啊！推荐票什么的对二哈很重要！二哈拜谢啦！