    唐银和叶修说完需要的阵容后，两人就加入了蓝河的队伍，率先进本等他们摇人。
    系舟虽然也有些郁闷，但作为全队治疗的他他就耐心而言是最好的。和灯花夜这个开嘲讽拉仇恨的完全就是两个极端。所以就见系舟思考了一下，给蓝河发过去一条消息：“怎么弄？”
    “你有什么想法？”蓝河对系舟的能力也比较认可。不然向之前花那么多材料的交易就不会都全全教给他了。
    “额......实际上我还有点好奇，他们要做么暴力通关，可惜我被排除了，没法亲眼看看。”系舟说道。
    “你的意思是你还有点相信他们的话，还是相信他们的实力？”蓝河问说。
    “额.....也不能说相信吧，毕竟就治疗而言，他是散人多多少少都可以客串一下。主T的位置也是。嘲讽技能20级之下就有2，3个。他是散人肯定都学了。也可以应急。”系舟说。
    “嗯，我也这么认为，不仅没人会无聊到浪费时间。而且刚刚他们给我们的橙武看，他们也并不是却准备的人，好，那我们就试试吧！”蓝河最后拍板说道。
    “行那我撤了。才副本门口等你们。刚好去那边看看能不能多收点材料。明天的交易也可以多点筹码。”因为之前唐银在说又要拍卖时，也复加了一套他需要的材料表。现在系舟就打算多搜索唐银他们需要的材料，毕竟装备好的甜头他们已经品尝到来。
    “云归没法来了，他以为不用他，带新人刷了一次。现在也没副本次数了。而有点麻烦的是工会里的大部分人都已经没次数了。”灯花夜这边有些郁闷的说道。
    毕竟云归本可是他们蓝溪阁副本一队的重要成员和主力输出之一，之前是因为为了测试需要游和君莫笑才离开，腾出一个临时空，原本现在是想让他归队的。但结果他已经没有冰霜森林的副本次数了。
    在荣耀里，副本不是可以无限刷的，每个副本都有一定的副本次数。而这些次数要到第二天才会刷新。但现在离第二天还早，他们也不可能就这么等着。毕竟他们要保证他们角色的等级在前十。而这边你在休息，别的公会可没听。
    像公会的这些精英好，都是两三个人互相练。完全就是人可以休息，角色不能停。而现在他们还差的一人，但这个人在精英堂里却不好找了。虽然他们的蓝溪阁的这个精英堂在网游中都算的上高手，而且下副本的积极性都很高，这就导致了除了蓝河他们为了测试逍遥游和君莫笑而特意留了一次的外，其他人都早早的吧副本次数刷完了。
    而蓝溪阁的人也很好奇，别看灯花夜是一个开嘲讽主T，但就输出能力而言，他可以在前几的。加上蓝河和雷鸣电光，这两位更是他们输出排名的一二名。就这个队伍他们还在喊输出。还要一个暴力的，他们这时要闹那样？吧地图一起轰了？
    “有兄弟姐妹冰霜深林还有次数的吗？四缺一，来一个暴力的。越暴力越好的那种，速度来，拼挑战记录！”灯花夜也不多做解释，他现在反而有种看热闹的心态，疯狂在公会频道上刷着。
    “我来吧！”这时一个语音发出，听声音是应该是一位十分甜美的小姐姐，发现有人回应，灯花夜立马就私聊了过去，一看ID是知月倾城。
    这个人灯花夜有影响，毕竟想这样技术好，声音好听的小姐姐谁会忘。哪怕荣耀非常火，但游戏之中的男女比例还是差别很大，加上这样技术好的小姐姐更少，在他们这个精英堂这种聚集小姐姐大家都当宝贝一样。几个队伍抢来抢去，把和她们这些小姐姐一起下副本弄得跟什么公会福利似的，结果到头来搞的这样的高手小姐姐反而没有一个固定队伍。
    “倾城啊，好，那麻烦你过来吧！”灯花夜这里就比较淡定，他倒是想多聊几句，但刚刚他现实的女朋友听到了知月倾城的语音，现在就在他身边，他是真的不敢啊.....所以报了一下他们的位置就马上离队去找系舟了。可以说求生意志这方面是非常的强了。
    知月倾城收到信息很快也到了冰霜森林，进入了蓝河的队伍。一开始还有点茫然，毕竟队伍里多的这两个，逍遥游和君莫笑这ID她总感觉很收悉。不敢她也没多在意，反而发现这队伍没里既然没有MT和治疗，反而那个人没有职业是什么情况？
    “兄弟，你们看这样合适吗？”蓝河问答。
    已经和蓝银在无聊的互相探讨各自银武还有那些可以动的可能的叶修，这次将注意力转了回来。
    这位叫知月倾城的妹只是职业是一位魔道学者，这个这职业也是法师系转职的一个职业，依靠科学和魔法结合制造各种撬各大物理大佬棺材板的道具攻击，拥有很多的魔法道具类技能，甚至不知道是不是因为武器是魔法扫把的原因，她们还有不错的飞行和滞空能力，而且拥有一定的近身战斗能力。
    可惜知月倾城用的武器是20级紫武水晶魔杖，而不是魔道学者专属的扫把。所以叶修也无法从她的武器上判断出她的技能路线和流派，所以问了一句：“什么流派的？”
    “暗系体术流。”知月倾城回道说。
    “修鲁鲁有加吗？”叶修问。修鲁鲁是魔道学者的一个挑衅引怪的技能。可以很好的聚集技能范围内的怪物。
    “随级加。”知月倾城回答。随级加的意思就是，技能一到可以提升的时候，就立刻花费技能点让其升级。
    “哦，太好了。”叶修说。
    “大神满意了？”蓝河在旁问道。
    “嗯，可以了，准备进吧！”叶修说。
    知月倾城到现在也没整明白是什么情况呢，结果就听到蓝河宣布：“那个知月倾城美女，这趟副本由君莫笑指挥。”
    ——————————————
    今天的第一章，各位大大的推荐票字在哪里？都给二哈吧！二哈继续啊！！