    毕竟买东西就要考虑市场，如果橙武泛滥了那就不那么值钱了。所以唐银才买五套橙武、因为是套装就让他们以为唐银还有一些没有成套装的单件橙武。
    唐银这边的拍卖如火如荼。每一个大公会都有来竞争。特别看到蓝溪阁的成功后，这让他们更加眼红。
    两套就将唐银和叶修下一个等级的材料凑齐了。还有很多多余的材料。其余三套主要就是套现了。换成游戏金币出售。
    毕竟荣耀之中的金币是可以放到拍卖行，然后变得玩家充钱购买的。这也是一个挣钱途径。
    虽然唐银不缺钱，但未来的战队缺啊。准确的来说，未来的战队啥都缺。所以唐银现在就已经开始为未来的战队做准备了。
    五件橙武套装就拍卖了差不多一个多小时。其中还有各大公会之间的口水战。不过唐银倒是无所谓。他又不着急。
    最后蓝溪阁，中草堂，霸图，嘉王朝，轮回。五个公会买下了这五套橙武。这也差不多在唐银的意料之中，先说蓝溪阁，中草堂，霸图不用说，第十区公会前三的就是他们。可以说在公会的发展上他们都是十分成功的。其中蓝溪阁本来还想在拍一件的，可惜从第二套开始，价格就是一件一件贵。他们买下第一件后资金就有点不够了。毕竟公会那边也要有资金流转。
    中草堂，霸图都是看到蓝溪阁之前的高回报，所以抢买了一套。嘉世本来就打算以第十区位跳板崛起。所以资金方面也是非常充裕。
    最后一个唐银倒是没猜道是谁，不过看到轮回倒也理解。毕竟现在的轮回战队真是势头正旺，队长，枪王周泽楷更是就可能成为及叶修之后的荣耀第一人。
    在战队士气这么高涨的时候，公会这边又怎么能不给力一些？
    现在唐银这个号哪怕不算准备道具，就金币也是整个第十区最多的。
    等唐银和各大客户告别后，回来一趟仓库。各大公会付的定金材料先存起来，还有他身上的金币。
    毕竟荣耀这个游戏十分真实，如果东西带太多的话那会明显影响角色的移动速度。而唐银最讨厌的就是慢吞吞的攻击。
    搞定完这些唐银摘下耳机伸了一个懒腰，那些会长互相吵闹互相扔垃圾话是真的吵。
    一次拍卖搞下来，他们那些花钱的不累，唐银这个挣钱的都觉得累。
    舒缓了一下神经，唐银开始找任务，刷副本。他打算好好放松放松。这些东西反正也不赶时间。唐银就这样做完各种日常，主线，支线等等的任务，后就开始单刷副本。在不赶时间的情况下这真的是就是放松，哪怕现在的副本在一般玩家和看来很容易就被团灭，但在唐银这里反而有种轻松写意的敢接。
    明明十分困难的副本，在唐银手里仿佛和郊游差不多。而且因为荣耀之中的3D景色都十分漂亮。有时候把玩怪唐银还会欣赏一下。不得不说，荣耀的美术部是这的厉害。
    “小银，没想到你技术这么好？你这分明就是来郊游的啊。”一个女声从唐银身后出现。唐银转头看去，原来是陈果。
    “早啊，陈姐。”唐银打招呼。
    “现在都中午了还早？我发现自从叶修来了后，你的时间观念越来越不好了。”陈果说道。
    “额......有吗？”唐银有点尴尬的用一手闹了闹头。但他的但他的另一只手却没有停下，就在和陈果聊天的过程中将这个副本的boss击杀。
    “小银，这个给你！是你帮我盖的被子吧？你给我盖被子，我请你吃午饭。”说着将一份牛肉蛋包饭外卖递给了唐银。
    “谢啦！”说道。
    “不用谢，我们算两清了。”陈果说着拉开唐银身边电脑的椅子坐下。也拿出了她的午餐，是一份盖浇饭。
    “小银，你觉的我的荣耀技术什么样。”陈果问道。是知道唐银技术的。所以想知道自己的实力。
    “额......在怎么说呢.......反正你打副本不会出什么错。”唐银说道，他也很无奈，陈果荣耀技术确实一般。在神之领域也在中游稍稍偏高一丢丢。
    “喂，你这是什么意思啊！”陈果看到唐银的表情就来气，自己的技术有那么差吗？
    “那小唐呢？她的技术在荣耀中怎么样？毕竟以她的手速在荣耀忠厚也是很强的吧。”陈果问道。
    “确实，唐柔的现在实力。如果愿意了解一下副本打法。是勉勉强强可以进刚刚公会的三线精英队的。”唐银说道。
    “不会吧，才三线。但她打竞技场可都是赢的啊。”陈果有点不行，毕竟在竞技场打了那么多人。都没有什么唐柔打不过的。
    “哎~竞争场是有匹配机智的，都是匹配和你积分差不多的对手。也就是那些那些你打不过的和你最多也就比你强一点。唐柔打你这种程度的还是没什么问题的。”唐银说道。
    “但她毕竟没有正真了解过这游戏，左右手的协调有瑕疵，敌人没错离开视线，就需要很多的时间寻找。至于更高一点的战术和战队思路就更没有了。”唐银有点无奈的说道。
    他倒是也想让唐柔来玩荣耀，毕竟有什么比双排更容易提升感情的吗？
    他有段时间也想学叶修那样虐唐柔一顿，激起她的求胜心。但每次一合唐柔PK唐银都不在么下的去手。结果就好好的PK变成了指导赛......
    “不会吧，小唐的手速明明这么快。”还有点不相信的说道。
    “陈姐你看能弄混了一个概念，荣耀从来不是手速快就型，手速快只是你有成为高手的机会罢了。荣耀啊~没你想的那么简单。”唐银说道。
    ————————————————
    今天的第一章，二哈满地打滚求票票，新书需要大话的票票的灌溉啊！！