    “你指挥？额....朋友你是？”知月倾城有点意外，毕竟会长还在呢？这么这指挥就换人了？
    “君莫笑啊。”叶修控制角色，做了一个向头上指了指的动作说道。
    “额......不是，我的意思是.....为什么？”知月倾城都被叶修的动作弄懵了，我是问你游戏ID吗？我问的是你为什么有资格指挥啊！
    “为了通关记录。快点进来，开了！”叶修轻描淡写的说道。
    “喂喂……”蓝河还想说安排一下战术什么的，结果君莫笑这就开了。蓝河那个郁闷啊！但现在没办法，叶修已经开了，现在副本已经开始倒计时了。现在也没时间多说什么了！蓝河无奈带着其他人进入副本。
    冰霜森林这里的小怪是一种绿皮蓝鼻子的哥布林，这是种叫做冰霜哥布林的哥布林亚种，有远攻的，有近战的，最主要的是开始出现会魔法的哥布林。冰霜哥布林的魔法是向玩家发生冰锥。这个魔法冰锥有着比投石哥布林扔的石头更快的速度和威力。同时他们出手的频率也更快。加上一下用弓箭，刀枪的哥布林，就种类来说可以说是非常多了。
    而且他们的攻击也更加多变，不会像之前的副本那样，有着简单的规律可以寻找。而且所有哥布林模样完全一样，不到出手攻击，根本不知道对手是哪一型号。
    等蓝河他们进后，唐银说道：“你们现在这里呆着，我们一波流。”
    蓝河听了就吓了一跳：“一波流？什么一波流？怎么用一波流？”
    “一波流你不懂？”叶修显然比蓝河更惊讶，毕竟作为会长的蓝河还不不知道一波流的这多多少少有点以外。
    蓝河当然懂的一波流，在荣耀之中一波流的意思就是一次性将地图中所以的怪都聚集在一起。然后大家一起集火攻击。一波全灭。
    但这个打法的实现需要一个前提，那就是玩家的等级要对副本有一定的等级压制以及装备压制，而且还需要一位强力的MT在的时候才能用，不然怪没有影来，角色就被密密麻麻的小怪围攻死了，所以同级的副本之中蓝河就没听说过有人用一波流的。
    “一波流就是……”叶修还想解释一下。蓝河立马打断。
    “我懂我懂，我就不明白我们怎么用一波流？”蓝河说。
    “我和小银去引怪，然后……”叶修大概说了一下。
    唐银总结道：“也就是你们在这里等等我们把怪带回来后，你们集火。一波流！”唐银说的轻描淡写，蓝河听的一脸懵逼。我感觉你们对一波流有什么误解，但是我没有证据......
    最后在蓝河绝望的表情下，逍遥游和君莫笑两个角色碰了一下拳伴随着唐银一声：“上了。”两个角色就像前方跑去。
    蓝河看这唐银和叶修向前冲的那有无反顾的样子，种战士一去兮不复返的感觉莫名的生起。但下一刻他就开始觉得自己的脑袋有点不够用来。
    就见唐银抬手连开数枪，每一发都打在了远处的小怪身上。但这还没完。就见唐银一个跳跃手中变成手炮。一个飞炮技巧将他再次向空中推去。在快飞到极限时，唐银的手炮再次变回手枪，机械师技能机械旋翼再次加他往天上飞。
    “他的武器刚刚变了，你们看见了吗？”雷鸣电光一边惊讶的控制人物指着天上的唐银，一边惊讶的说道。
    “嗯嗯.....”知月倾城也有点点懵的点头。
    “这这.......这要上天啊！”蓝河看着向天上飞的唐银感叹道。
    但显然唐银没打算这么轻易的就放过他们。
    就见逍遥游在唐银的控制下双手的手枪变成左轮，开始在唐银的手中上下翻飞，配合着，致命一击，浮空弹等等射击技能对着下方的怪物攻击。
    无数的子弹如雨点帮落下，攻击在一只只身前有掩体的哥布林。没错，唐银的目的就是跳到空中，这样就能不受障碍物的影响，吸引到一些掩体之后的哥布林。
    “这......这是伪.乱射！他还在空中完成！”蓝和再次惊讶。
    乱射是神枪手四十级技能，依靠极快的攻击，向四面八方疯狂射击。虽然这个技能是向四面八方射击的，但在职业选手的微操下，他也可以达到一个方向攻击的效果。
    而伪.乱射则是依靠神枪手的一些射速技能，穿插着普攻打出。只要手速够快，也可以达到类似乱射的视觉效果，但攻击力自然是没有真的乱射那么强，不过它因为是一下低级技能和普攻组合而成，在方向的控制上更加轻松一点。
    而唐银依靠他绝高的手速银和反应神经，依靠在天上的时间完成了一波空中乱射，在他快落地时，远处的哥布林已经全部向他们聚集。最后再快落地时，再次一个飞枪，将自己送到了叶修的身边。
    在唐银在天上这些功夫，叶修也没现在。一个神枪手滑铲进怪物群，然后接一个真法师的元舞棍将前方180度之内的哥击飞。然后转身对着后面攻来的攻来的一击落花掌。拍子冲在最前面的哥布林之上。那个被拍飞的哥布林还撞飞了好几只。
    “我的天，这一下落花掌舒服！”知月倾城看到一掌震倒一片哥布林的的落花掌说道。
    这时还有哥布林偷袭他，就见君莫笑抬手就抓到一只哥布林，向着要偷袭他的那群哥布林扔去。下一刻就见君莫笑掏出一台加特灵对着身边的哥布林就是一阵扫。
    “我的天！柔道抛投家格林机枪。这...这散人都在么秀的吗？”雷鸣电光也开始挠头了
    叶修格林机枪扫完，唐银，快到了叶修身边。虽然还在天上，但手上直接出现一个反坦克炮。
    “轰”的一声，唐银将最后一批远处的哥布林炸了过来。
    “那.....那个是压枪.....没错吧。”蓝银看着被反坦克炮炸的恰到好处的哥布林们有点难以置信的说道。
    “这两个家伙倒地是什么人啊.......”
    ————————————————
    今天的第二章，昨天晚上的而忘记定时了。不过二哈已经补发了，放心二哈是不会拖欠的。
    二哈这么努力各位大大投一下推荐票鼓励鼓励二哈呗！