    尽管之前唐柔已经说过那样类似暗示的话了，但唐银还是十分紧张。
    “我不，我不打算给你追去的机会。”唐柔说道，但眼睛却满是笑意。
    “这样吗......”唐银的情绪瞬间低落。一脸无精打采的表情，
    “是......没必要，因为我愿意和你在一起。”就在唐银情绪低落到谷底时唐柔向前做了一步，靠近唐银。小嘴在唐银的耳边小声说道。
    说完唐柔就就准备先回去，但唐银显然不会给她离开的机会，毕竟自己这个单身两世的单身终于有好心美女领养回家了。唐银当然不会这么容易让她离开。
    反应神经提什到和叶修PK的水平，在发现唐柔转头这个动作，就立刻伸手。拉住她的一只手。一拉，带动唐柔一个旋转，唐银就直接将唐柔拥入怀里。
    “撩完我就跑，这可不好哦。”唐银看着唐柔精致的脸庞说道。
    “这里是大街上呢？你注意.....”唐柔还没说完眼睛就对上了唐银的眼神，这一刻两人之前的气氛越发为妙，两人的嘴唇也在缓慢靠近......
    而这发狗粮的一幕干好被一直没等到唐柔的陈果看到。现在陈果真躲在网吧门后，一脸姨母笑的表情。结果她的举动被叶修看到了，而叶修出来的第一眼就看到了唐银。（嗯，真没注意到唐柔的那种）抬手就说了一句：“小银回来啦，打副本....呜呜......”
    虽然陈果听到叶修的身体就立马来捂叶修的嘴巴，但显然还是太晚了。叶修的声音惊醒了唐柔。立马推开唐银朝网吧跑去。路过门口时还拉了一下走了陈果。无疑间救了快要被陈果憋死的叶修一命。
    “老叶！！！我要灭了你！！！”唐银这叫一个气啊，好不容易可以将初吻交出去了，就被叶不羞这个家伙给搅合了。你就等着明年的今天沐橙去给你上香吧。
    叶修也是被陈果捂住嘴巴才看到唐柔的，完美的体现了什么叫做电子竞技不需要视力。但现在他只有一个念头，就是逃。可下一秒转身就踩到一个薯片袋，接着就是一个前摔。但他想爬起来是就感觉到了身后近乎实质的杀意。然后叶修.卒。（大结局啦，撒花撒花。那个......开玩笑，拿到带那位大大先放下，我们有话好好说）
    唐银当然不会真的灭了叶修，毕竟叶修这么说也是本书的第一女主，为了第二女主，灭了第一女主的事情二哈干不成了，至于唐银干不干的出来就不知道了。但看情况唐银还是比较善良的，也就是让叶修体会了一下各种摔跤的终结技罢了。
    另一陈陈果和唐柔就比较和谐，毕竟两个闺蜜都这么久没见了。自然有很多的话将。所以在由叶修同志的惨叫声为主旋律的背景音乐下聊起天了。不知道为什么今天的背景音乐异常的好听。
    “果果，我这么想你，你都不来接我。我伤心了。”唐柔一脸萌萌的说道。
    “我什么目的你还不知道，你这小妮子，不感谢我还说我起来。”陈果也看出唐柔在开玩笑，手指在唐柔的脑袋上点了一下。
    “嘿嘿，知道果果最好了。”唐柔在陈果怀里撒娇道，只要是之前因为刚刚的场景被撞破，唐柔还有点害羞。
    “知道我对你好了吧，既然回来了刚过来帮我PK。”陈果说着就唐柔拉到一台电脑面前。这时唐银离开时陈果匹配到的对手，胜率百分之87。可以说在游戏玩家里算的上上游的人了。
    这让虐了陈果一个下午，刚好唐柔这个自己的外挂回来了。立马就用上来。
    “来来，打竞技场。这次的绝对是一个高手，我一下午二十多场，一场都没赢过呢。”陈果说道。
    “是吗？”因为有同唐银的缘故，唐柔对荣耀的了解相对与原著更多了一点。她也知道唐银都是让着她的。但这也让她在荣耀里找不到什么目标，毕竟遇到的都太简单了。
    “那是，你可一定要帮我报仇啊。”陈果卖萌说道。
    “哟，唐柔妹子一回来就帮老板娘PK啊。”这时坐对面的听到陈果的声音，起身一看就看到了准备帮陈果PK的唐柔。
    唐柔因为人美外加荣耀手速快。经常帮陈果PK过任务，这让唐柔在网吧人气很高。一些常客也都认识她。
    “那是，唐柔可是我的外挂！”陈果一脸骄傲的说道。
    唐柔也没多说话，带上耳机就开始了PK。因为唐银是枪手系四大转职职业都精通，所以一起值夜班时，唐柔也会无聊的看唐银PK从中学到了不少。这让唐柔的实力比原著开头，稍稍好一点。
    与这位胜率百分之87的家伙打的有来有回。
    这时唐银也出完气了，和一身狼狈的叶修来到唐柔身边。
    “哇！小银，你女朋友人气挺高的啊。”叶修说道。这时候已经又不少的人聚到唐柔附近。
    “手速也很快，和你这个手速开挂的还真配。”叶修说道。
    “那是，也不看看是谁的女朋友。”唐银说道。
    “哇！唐柔妹子越来越强啦！”路人甲说道。
    “是啊，明明都不玩荣耀的。”路人乙也说道。
    “不玩荣耀？”叶修有点好奇的看向唐银。
    “唐柔她喜欢有挑战性的东西，你也看得了以她的手速，就陈果匹配到的对手基本上都不是他的对手。我对女生又下不去手，所以她也就没有玩荣耀。”唐银无奈的说道。
    “你对女生下不去手，那之前沐橙的0-37的战绩是和谁打的。”叶修一脸的黑线说道。
    “那不是沐橙让我锻炼她的吗？”唐银说道，毕竟虽然那次有报复等等叶修虐自己女朋友的事情，但只要目的还是人叶修再次手把手对沐橙进行教导。至于教导中发生什么，那就要看沐橙的了。但就沐橙颁发给自己的最佳僚机称号，一个是非常不错。
    ————————————
    今天的第一章奉上，大家的推荐票也都给二哈吧，二哈满地打滚求票票啊！