    “好久不见，小唐！”唐银看着眼前的丽人，目光被她身上的一切所吸引。
    “好久不见，小银。”唐柔此刻看唐银的眼神和唐银看他的也一样。毕竟两人虽然没有确定关系。这快一个月的分别却同样折磨着一直想着对方的两人。
    一开始唐柔还有点生气，毕竟这段时间唐银这家伙既然一个电话都没打给她，虽然她也知道，是现在唐银没有那个可以每天打给他电话的身份。但唐柔还是很生气。而现在明明之前就已经想好要给唐银一个教训的心情在看见他的一瞬间就都没有了。
    唐银现在很想过去将眼前这个让自己朝思暮想的人涌入怀里。但却找不到那个身份.......
    “欢迎回来，行李给我吧。”唐银强忍心中的悸动。来到唐柔身边，将她手边的行李接过。
    “谢谢啦！”唐柔笑道，跟着唐银来到刚刚唐银坐过来的的士。
    唐银一只手放在车门的上面。先人唐柔先进去休息。毕竟坐了一路的动车又等他肯定很累。
    唐柔也注意到了唐银的小温柔，心中微微甜蜜的同时率先钻进车里。唐银则将唐柔的行李放到后背箱，这准备会副驾驶时，司机师傅说道：“小伙子，你不要做坐副驾驶了，挡我看后视镜了。”
    唐银一听司机师傅的话，眼睛就是一亮。默默地位这位僚机技能点满的司机师傅一个五星好怕后说道：“额......可能是这过年我有点吃胖了，抱歉抱歉。”唐银也是张嘴瞎话就来。
    说的后面的唐柔都笑了，讲道理。现在唐银的身材和胖是一点都张不沾边，典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的那种，而且身上的肌肉也很匀称。
    这点人唐银自己也很好奇。虽然他会运动，但毕竟大部分时间都在玩游戏，运动也就是每条随随便便跑步啊做做仰卧起坐或者俯卧撑什么的。时间也不会超过一个小时。
    但就这一点运动量，却让他的身体的肌肉线条非常好。
    唐银来到后座，坐在唐柔的身边，不知道是不是因为唐银在身边感觉安心的原因。也可能是因为坐车太累，而且刚好到来午休时间。司机师傅还没开两三分钟唐柔就靠在唐银的肩膀上睡着了。
    讲道理，这一刻唐银的心态已复杂道无法形容了。毕竟两世的处男，也没过女朋友，这时候忽然来这一幕，唐银表示自己的脑袋明显有点运作不过来。
    但不过脑袋现在怎么样了，唐银还是先小声让司机师傅开慢一些。司机也不在意，反正他们都是打表，慢点对他们反而更好。
    唐银感觉到明显慢下来了的车速，在看到了身边佳人恬静优美的睡颜，这一刻唐银甚至有想亲下去的冲动。但又怕将唐柔惊醒而不敢付诸行动。
    可能是刚刚吃完午饭的原因，在唐柔睡去后5分钟后，唐银额睡了过去。两人的脑袋靠在一起，都是拥有极高颜值的两人，在司机师傅不由感叹金童玉女的同时也又说了一句，年轻真好......
    最后唐银和唐柔是被陈果的电话声惊醒的，发现靠在一起的两人明显脸颊一红。还是在司机大哥的提醒中唐柔才接的的电话。
    “小唐！你们到哪啦？已经一个多小时了，怎么还没看见你们？你和小银在一起吗？”陈果当心的声音传出。
    “我们在....”这时唐银才往车外，发现他们已经在兴欣网吧门口街道的停车泊里。
    “我们已经到网吧了，抱歉啦师傅。我们睡着了。”唐银对司机师傅道谢道。同时递上了表上的金额。
    “没事，我也刚好休息一下。”司机师傅笑道。
    唐柔也向司机师傅道谢后先下车安慰陈果，就在唐银准备下车时司机师傅说道：“年轻人，有些事情不是一定要等什么都又把握后再做，别因为自己的原因让对方等的太久。”
    唐银听了司机师傅的话，转头看向在在电话里道歉的唐柔。微微一下说道：“我知道了，谢啦师傅。”
    “没事，我就是爱管闲事罢了。去那行李吧。”说着司机打开了后备箱。
    “嗯。那再见啦。”唐银说着就来到车后备箱，将唐柔的行李拿出来。挥手和和司机告别。
    “小银，我们快点吧，果果她马上就出来了。”唐柔说道。
    “哦......”虽然心里有打算，但看到唐柔，唐银鼓起气的勇气又蔫了。
    “小银，怎么了？”唐柔看出了唐银的异常，问道。
    “没，没什么.....”对吼唐银还是没有说出来。然后立马转移话题道。
    “你不是之前说元宵之后才回来吗？这么替早了这么多？”
    “没办法啊，谁叫我......”唐柔说着转头看向唐银笑道。
    “控制不住我的苯基乙胺呢？”唐柔看着唐银说道。
    听到唐柔的话唐银明显一顿，脑海里想起前世的而一个视频。
    视频上说：
    据研究表明：人体在恋爱的时候会分泌很多种爱情的激素，其中会让人意乱情迷，产生愉悦的激素叫苯基乙胺。它会使你迫切的想和对方在一起，但是，苯基乙胺的浓度最高峰，只有六个月到四年的时间，这就是一次恋爱的时间。
    人本身就不是什么长情的生物，至死不渝的爱情是违背天性的。
    所以人在结婚的时候不应该说什么，无论贫穷或者富贵，我都不会离你这样的话，而是把双手放在《自私的基因》和《进化心理学》上宣誓：
    我将违背我的本能，
    忤逆我的天性，永远爱你…
    这也是唐银知道苯基乙胺的原因，但真是唐银知道这才苦笑的摇了摇头，没想到自己既然都没有唐柔勇敢。
    但现在的唐银也不打算逃避，看向唐柔说道：“好巧，我也因为一个人控制我住的苯基乙胺。已经整整五年了。”
    唐柔一开始只是用这种方法让唐银在没听懂的情况下。说出自己的感受。毕竟苯基乙胺这东西太偏了，她还是这次回去，从父亲的私人医生哪里知道这个东西的。但唐银忽然的回答让她原本还平静的心立马就乱了。
    唐银来到唐柔的跟前，一只手抚摸向唐柔的耳边的秀发。而唐柔现在一时间都没有动。
    “我将违背我的本能，忤逆我的天性，永远爱你…所以，可以给我一个追求你的机会吗？”唐银说道。
    ——————————————————
    今天的最后一章，各位大大的推荐票在哪里？二哈满地打滚求票票啊！