    唐银拿到叶修发过来的材料后，再次回到玩家的私人旅馆。开始了银武的编辑。这次没有什么特别的提升，就是物理和魔法攻击又上了一个等级，至于想要再加一些属性，那要到将幻神双枪到35级。
    而现在幻神也才20级，不过唐银他们也开始要为下一个阶段的材料考虑了。因为副本记录的已经开通，唐银这边的一些橙武就不用都卖了，留着一些等等以后建公会后放公会仓库里。
    而有了唐银这边的武器交易，叶修那边的副本压力也没原著中那么大，可以有更多的时间练级。
    而现在唐银和叶修就在带着小月月他们刷副本，不过今天不知道小月月是哪里来的自信，说东西的就不用平分了。都靠扔点数，谁获得都有电脑决定。
    叶修差点都阻止一下，毕竟小月月他们是他们叫叫上线凑人数的。但就满入队才能触发隐藏boss这点上确实帮上了忙，他也不想占他们便宜。所以之前除了材料以外，除了适合自己的以外，装备都是大家轮流捡，但现在小月月既然脑抽了想扔点。那不是.......黑嘿嘿。
    所以最后叶修还是没哟提心，毕竟有些东西。要亲身体会才会有感悟，绝对不是想拿那些准备去换材料，绝对不是。
    实际上是今天小月月喝饮料，既然连续出现三次再来一瓶。这让小月月还以为今天运气会很好。等等和两位大神扔点炫耀一下。结果现实却给了他强烈的一击。
    一晚上，所以依靠扔点的东西都到了唐银的包里。最后唐银看小月月一副又被玩坏的样子，才给他们三人每人几件橙武。不过唐银也和他们说他明天瑶卖橙武的事情，让他们有想卖橙武打算的过一两天。
    田七他们也没说什么，他们也看出来了。毕竟没错和唐银一起就有橙武掉落，他们也发现了唐银那逆天的运气。有一段时间他们还以为唐银开挂了，虽然是荣耀已经达到了无外挂的逆天程度（额......就先这么设定吧。毕竟外挂什么的确实讨厌。现在中不可能，二哈就在书里实现吧。）。
    但他们考虑了再三还是举报了，哪怕如果是真的他们自己的号也会受到牵连，但他们还是怎么做了。毕竟举报外挂是每一个爱这个游戏的玩家所应当履行的义务。
    而但他们看到官方发回来的信件证明了唐银确实没开挂他们才放心了下来。
    “额.......那个逍遥大神。我有一个问题不知道能不能问。”田七的声音断断续续的从耳机里出现。
    “什么事？你说。”唐银一边操作这逍遥游，一边和叶修互相配合，在怪物堆里一边上下翻飞，一边轻松回应道。
    “额......什么......我们和你打副本时，每次都能爆橙武.....”这次是小月月问道。
    “哦。这事啊，很简单啊，因为我幸运啊！”唐银轻描淡写的说道。
    唐银平平淡淡的语气人小月月他们三人一愣，真么草率的吗？就是单纯的运气好？
    “哈哈哈哈哈。你们不用多想，就是单纯的运气好。”叶修笑道。他记得他和唐银刚刚认识那会，唐银也是这样的语气，而他和沐橙的感觉和现在的小月月他们一样。
    “额......”小月月他们一时间都不知道说什么了，这个不可能吧，但又确实发生在他们身边，相信那这个要这么解释？
    “你们不用在意，小银的运气已经近乎超自然现象了。所以你们也不用太在意。”叶修说道。
    虽然小月月他们已经有这种想法，但被确定之后还是有点懵。
    而后的几次副本，小月月他们都是以一种看欧皇的眼神看着唐银。唐银也很无奈，这就是他不喜欢在太多人面前显示自己运气的原因。所以今天唐银也没有玩太久，就败在了小月月他们的目光和各种奇奇怪怪的问题之下。光速退游。准备回去睡觉。
    毕竟他和叶修下来后就已经是旁晚了，到现在他还没吃晚饭。唐银伸了一下懒腰，活动了一下身子。这两天和老叶一起肝游戏，这两天他都没有没有运动。今天去吃的晚饭，后刚好去散散步。
    今天晚上没有下雪，但之前下的雪却还没有化。外面也还蛮冷的，唐银穿了一件白色的羽绒服，在街道上逛着。
    看着四周的各种餐馆，唐银看到了街道对面街道有一家肯德基。这时唐银忽然想起了前世游戏原神和肯德基的联动。
    好像只要说什么：异世相遇，尽享美味。就可以拿到什么礼物之类的。但因为唐银穿越时才刚刚听说到这个活动。所以他也不知道可以拿到什么。
    不过这句话现在却莫名的适合现在的自己。虽然原本世界有的额，这个世界也有但毕竟是不同的宇宙。或者说是平行世界。但毕竟不是原本的世界。
    而在这里遇见一样的东西，一样的味道。还真的有点异世相遇的感觉。
    “要不今晚就去尝尝麦当劳吧。”唐银想到。什么你说刚刚想的不是肯德基吗？这不是废话想这肯德基去麦当劳这不是正常的吗？就和你进超市，明明想买的是可口，结果买的却是百事一样。
    —————我是分割线—————
    “老叶，还真大副本啊！”唐银拿着一个打包袋回来。
    “小银回来啦！嗯，反正我是夜班。”叶修说道。
    “是逍遥大神回来了吗？”这是和叶修保持语音通话的小月月他们也听到了叶修的话。知道叶修叫的小银就是小银大神。
    “你们也还在啊，诶这个夜未央是谁啊？还有橙武。”唐银问道。
    “好像是霸气雄途的，估计是冲着我们来的。”叶修笑道。
    “啧啧，这个有点意思。如果他们愿意给材料的话我倒是没意见，想想嘉世前对长去帮霸气雄途大副本。想想就带感。果然你和韩文清最配了。哈哈哈。”唐银笑道。
    叶修：“.......”不过唐银最后那句声音不大，并没有传到耳机的麦克风里。
    “不笑话你了，给你带来一些汉堡炸鸡当夜宵。”说着唐银将手里打包的麦当劳放在了叶修所在多的柜台。
    “谢啦！”叶修说道。
    “嗯，晚安！”唐银说着挥手向二楼的电梯走去。
    ——————————————————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票啊！！推荐票什么的都给二哈吧，这些对二哈很重要！