    “那小银你有什么办法让小唐入荣耀的坑吗？”陈果一边吃午饭一边问道。
    “这个实际上很简单，唐柔她喜欢挑战。只要让她又想在荣耀里打败的人就行。”唐银说道。说起唐柔。他记得原著之中好像唐柔就是今天回来的。
    “说是小银，等现在小唐不在，等帮我打一个PK呗。”陈果说道。
    “我就知道这顿午饭没这么容易吃，不过陈姐。就是因为我和小唐帮你PK所以才会导致系统对你的实力判断出错。导致你先走的对手都比你强。你也要好好练一练技术了。”唐银无奈的说道。
    “黑嘿嘿，没事嘛，我和你们这些高手的追去又不一样，我就是玩一个开心。那我就当你同意啦。”说着陈果直接一口吃下一部分的饭。然后用筷子将饭的铺开。确保不会撒出来后移到一边。开机插卡等号三个操作行云流水。
    唐银无奈的摇了摇头，一边悠闲的吃着午饭一边等陈果找到呢个对手。
    “额.....现在是午饭时间，这个时间找人PK好吗？”唐银说道。
    “没事，要的就是这个效果，既然敢虐我那么多次。”陈果愤愤不平的说道，唐银就知道不是虐虐这么简单。毕竟陈果从来都不是一个小气的人，输了就是输了，她虽然会失落但却不会像今天这样愤愤不平。
    果然陈果刚刚找到那个人，那家伙这种垃圾话就发了过来。而且都很没有口得。那唐银还能惯着他？人陈果让开，唐银要让对面的家伙知道，垃圾话也要有点限度。不该触及的领域别乱喷。
    然后就是连续20场的惨无人道的虐待，唐银硬是用攻击速度在枪手系类职业中最慢的将对方连在空中下不来。每一次的战斗都没超过40秒。
    最后硬生生将对法打到下线遁，这看的陈果叫一个解气。抬手又加了唐银一周的网费。
    唐银也不在以，反正他现在网费都是十分反人类的正增长，他都习惯了。
    唐银搞定对方后就继续吃午饭，而陈果似乎看唐银PK看的有点热血了。匆匆忙忙吃完午饭，漱了一个口，洗个手就回来继续匹配PK。
    唐银看陈果难得这么有兴致也就没有在打扰她，这时刚好叶修也下来了。唐银打招呼道：“嗨，老叶！这么早就起来啦！现在才刚刚快两点。”唐银和叶修打招呼道。
    “醒了就起来了，我先去吃午饭。有什么要我帮你带的吗？”叶修问道。
    “不要，我这边要吃完了。待会见！”唐银和叶修说道。
    “待会见！”叶修说着就出去觅食了，反正他是晚班，现在还早。
    结果叶修前脚刚刚走，陈果的手机就响了。
    陈果拿起手机，发现来电显示的是唐柔，刚刚败北的心情又好了，刚刚接起电话就看到身边准备再找副本开的唐银，一个念头出现在她的脑海里：“喂小唐？你到啦！啊~好可惜我在游戏PK不能去接你了。我让小银去接你怎么样？”
    说着他还拍了拍唐银，唐银在陈果说是唐柔时注意力就放到了陈果那边，哪里还有打本的心情？
    陈果和唐柔说完，就转头对唐银说道：“小银你看我这么都要开始PK了，你帮我去接一下小唐呗。毕竟人家小唐是女孩子，还有行李.......”
    “咳咳~那好吧......反正我现在也没事。那我去吧。”唐银一边说着一边控制角色强制退本，也不关什么角色虚弱期惩罚了。吧游戏挂着就起身准备出门。
    而陈果这边强忍被唐银那一份胡假真经的样子逗笑的心情。一直忍到唐银出门。这才继续和唐柔说道：“小唐，小银已经去接你了，你要这么谢我啊？”
    ......
    这边唐银一出门就风风火火的跑道街边打的，直接吧一旁看到他出来准备打招呼叶修无视了。
    “小银怎么这么急？不想他啊？”叶修挠了挠脑袋好奇的问道。
    唐银的举动，难得的激发了叶修的八卦之心，也不去外面吃了。就直接点了一个外卖就直接回网吧找老板问一问。
    唐银在的士上才想起来来没有问陈果唐柔是坐飞机还是动车。让司机等了一下给唐柔就打过去一个电话。
    “嗨~小银，你到那了？”唐柔有些御姐带点温柔的声音在电话中响起。
    “额.....我这刚刚上的士。你在那啊？我现在过去接你。”唐银说道。
    “我这XXX车站。”唐柔说道。
    “好，你等我一下，司机去XXX车站。对了你吃午饭了吗？”唐银问道。
    “嗯，放心吧。已经吃了，不用担心。”唐柔温柔的说道。
    “好，那待会将。”唐银所在两个互相道别后就挂了电话。
    “小兄弟，接女朋友啊？这么开心？”司机大叔调侃着唐银说道。
    “嘿嘿，未来会是的。”唐银笑道。
    “不错，小伙子。有自信。年轻真好啊！”最后司机还感叹了一声。
    大概快半小时的车路程，一道车站，唐银就看见了那道幽美的身影。乌黑的短发柔柔的锤到肩膀，小巧而白皙的脸上绽放着爽朗的笑，上面的五官镶嵌的精致得当。长长的睫毛忽闪着青春的光芒，黑水晶似的眼珠灵巧的转动，明亮得像一潭清池。阳光投下，融化在她的眸子里，婆娑着碎银般的光华。眼睛下面，是一张小巧的嘴，如摆在奶油蛋糕上的一枚樱桃。而眉宇间有种巾帼不让须眉的英气。
    唐柔不管是样貌、身材，都非常的出色，但更让人感觉不凡的却是她身上流露出的气质。形态、仪容、衣着，哪都找不出让人不舒服的地方。这是一个从任何角度看过去都很着眼的传说中的无死角美女。只是不同于一般女人的短发乍一看有些另类，但多看几眼之后却觉得这样的短发更显得清新俏丽。
    唐银刚刚从车上下来，唐柔就看到了同样让她回家这几天有些心神恍惚的身影。就见唐柔对着唐银微微一笑，这一笑在唐银眼里，时间减缓，倾国倾城.......
    ——————————————
    女主终于出场啦！各位大大的推荐票在哪里？二哈求票票啊。