    飞枪可不是随便两用的，这个技巧虽然可以让枪手类职业在空中快速位移。但它同样有缺点，第一个是他在天空位移的次数根据枪手的武器不同而又不同的速度和位移次数。枪炮师的手炮是只有两次位移，但速度和距离确实最远的。但同样它的位移激励是固定的。
    除非你回一下微操作不然对向唐银和叶修这个级别的人来说就是一个活靶子。就见千机伞一边，格林机枪用出。硬生生将唐柔打下来。而在逐烟霞要落地时再补上一发浮空的。
    在大家还没反应过来的时候，就见叶修武器又变成看剑形态，一个连突刺跟上，尤其是最后一下刚好达到要落地的逐烟霞。在打到逐烟霞的瞬间，依靠连突刺最后一下的僵直效果，旋转身体，一个天击用出，再次将逐烟霞击飞。
    “喂喂，你还没完了是吧！这也太赖皮了。”陈果看到一直用强制浮空技能连唐柔的叶修就是一阵脑火，这家伙他赖皮了。
    不过可能是唐柔想起了唐银的教学，飞炮要想用好，那药同时完成两个条件，首先是方向，毕竟飞炮的主要作用就是让枪炮师和对方拉开距离，从而让自己有更好的输出空间。但还有一点极为重要，那就是压制！
    飞炮要想完美用出，首先就是不能人自己成为对方在天上的活靶子。飞炮使用时还要配上一些技能压制对方攻击节奏。
    而这次唐柔控制逐烟调转视角，一发加农炮配和飞枪用出，轰向地面的叶修。一炮射出后，利用后坐力更可以“飞炮”倒飞拉开距离。简直就是一举两得，陈果正想叫声好。
    讲道理唐柔这波操作，放在网游里是足够了。但叶修面前就不够看。就见君莫笑手中千机伞一挥，就捅中了天上想拉开距离的逐烟霞。而下一刻君莫笑身体旋转，带动已经变成矛形态的千机伞一甩，这一甩直接带着逐烟霞划出口一个大半圆，将前一秒还在天上的逐烟霞直接摔在地上。
    陈果看到后再次吃惊，她现在可以理解唐银个刚说的，要把叶修这个散人当一个拥有120个技能的职业打的意思了，这可以毫无空隙的衔接其他职业的武器银太BUG了吧。
    要知道叶修这次用的可不是什么普通攻击，而是法师系职业中，战斗法师的职业技能“圆舞棍”用武器挥舞出一个一百八十度的很少，而当成功挥舞出一百八十度后还有伤害加层，这时法师20级以下的职业技能，所以散人会这个技能道也不稀奇，但你这武器几个系别的技能无缝衔接是不是就很过分啦。
    唐银也十分惊讶，她也知道，从开始到现在，自己都在对方的节奏中。就好像自己下一步要做什么他都十分清楚。而被他连续的控制技能命中，这让她想依靠手速强攻的机会都没有。反而处处慢君莫笑半拍。
    之前说过荣耀是一个代入感极强的第一人称游戏，你角色移动，你的视角也会跟着移动，这就导致了类似“圆舞棍”这中，强制拉着人甩的技能就人普通玩家很难受。毕竟忽然的视角转动，哪怕不晕也很难朋友过来对手的位置。
    所以相比起“圆舞棍”比较一般的伤害伤害，反而这种类似硬件上的负面状态更让玩家难受。加上容易失去对手的行踪，可以说是低阶技能中最让人讨厌的一个技能之一。
    比如现在的陈果，因为一直盯着唐柔屏幕的原因，哪怕她也玩了这么多年的容易，虽然不会有什么不适，但却足够让她找不到对手了。
    可想而知，哪怕唐柔已经控制逐烟霞第一时间回头，但依旧没有君莫笑额身影。
    就在唐柔还想一边找君莫笑能一边起身，结果刚刚起身到一般，视角就又再次往下落，这次直接贴在地面上。视角抬头就看到君莫笑正一脚踩在她身上，手中的伞像枪一样，从顶端射出一颗一颗子弹，虽然伤害不高，但侮辱性却极强。
    没错，君莫笑这次用的真是，枪手系漫游枪手技能：踏射。（看过二哈穿越斗罗之神枪手的兄弟，对这个技能应该很收悉。因为全职高手借鉴了很多地下城与勇士的设定，所以也有这个技能。不是二哈自己加的啊！）
    不过哪怕这样唐柔依然没有停下手中的操作，手指飞快跳动，逐烟霞就地一个旋风脚起身。
    但却依旧被君莫笑一个后跳轻松避开，但这时难得可以输出的机会唐柔当然并不会放过。抬手就是一发反坦克炮。
    唐柔这波操作可以说是又快又稳，加上这个技能本身速度就快，属于即发即出的技能，加上君莫笑现在和逐烟霞距离也近，君莫笑直接被真面击中，伴随这一个爆炸，变成了渣渣。
    看着变成渣渣的君莫笑，这下轮到唐柔、陈果发愣了，毕竟荣耀里可没有可以吧别人轰成渣渣的设定的，在再怎么惨，哪怕你被各个职业的大招轰炸，系统也会十分贴心的给你留一个全尸，这变成灰了是闹那样？
    唐银看着两女一脸迷茫的表情捂脸说道：“低阶技能中有一个叫分身，忍者的。”唐银提醒道。不过已经迟了，就见一个黑影从逐烟霞的身边穿过，而逐烟霞的脖子处直接飚出一捧鲜血。
    真是刺客的低阶技能：割喉。
    这时低阶技能中少有的高爆发技能，但他也有一些限制。割喉需要角色在目标身后才能发动，不过它可以无视极高的物理防御，也可以增加背后攻击的攻击力加成，虽然是20级之前的低阶技能，但它的伤害却十分的优秀。
    君莫笑就是在逐烟霞用旋风脚时没有他的视野时，先使用了分身，将分身留在哪里而自己的真身却一个绕后，轻松完成了这个技能。
    就这样，刚刚从地上爬起来的逐烟霞就被割喉有弄了一个大僵直。
    君莫笑也抓住了这个机会，抬脚对着逐烟霞就是一下膝撞，直接将逐烟霞顶飞向天空，下一刻千机伞变成加特林对着天上的逐烟霞就是一阵疯狂突突。
    这个技能陈果和唐柔僵直熟的不要再熟，这正是枪炮师15级技能bbq。
    等逐烟霞再次落地时就已经GG了。一场比赛下来。君莫笑无伤解决战斗。不过看这屏幕的唐柔一点放弃的意思都没有，相反还想在来一场，可惜开始都点击了，却听到身边的叶修说道：“算了，不打了吧？”
    “为什么？”唐柔问。
    “我这么打就是在欺负你，你手速是很快，但你不会玩啊........”
    ——————————————
    二哈满地打滚求票票。各位大大，你们的推荐票呢？二哈急需啊啊啊！