    “我这么打就是在欺负你，你手速是很快，但你不会玩啊，左右手协调一塌糊涂，视角一转就找不到北了，更别说打法战术了。想追上小银或者赢我的话，你还差了两万年......啊.....”叶修话还没说完，就被唐银一拳头敲在脸上。
    “你给我适可而止啊！”唐银恼怒的说道。
    这个事世界的虽然有奥特曼，但去年才刚刚出了迪迦。而叶修这句是他从唐银哪里学来到。嗯，没错。之前唐银虐苏沐橙时每次打完都会说上一句。唐银肯定这家伙是在报复。
    不过他显然没有搞清楚情况，之前大家都是网友，叶修不能拿他怎么样，所以唐银才敢这么对苏沐橙，加上之前都有说好所以不担心。反正叶修也打不到他，但现在叶修就在他旁边，你虐我媳妇，为了未来的甜蜜双排我认了。但你学我说话，还说我媳妇，那你不是找打吗？
    我好心为你的后半生考虑，你却那这样对我，老叶你果然是酒肉朋友！
    叶修也知道，虽然自己在游戏里可以和唐银五五开，但真人格斗倒霉的绝对是自己。看到唐银一脸便秘的表情，知道自己的目的达到了也不多说了。
    “被介意，这是我学小银的口头禅。也不是真需要那么久。谢谢啦！”说着叶修就准备拿起桌子上的钱。至于有钱买烟了，现在这个消息简直比一次性爆出好多稀有材料还让他高兴。没办法。现在有了唐银，稀有材料什么的他还真不缺。
    但叶修就要拿到钱的时候，一只玉手又拍了下来。其中又拿出一张毛爷爷，与之一起出现的还有唐柔的声音：“再来一局。”
    “不用了吧.......我赢你完全是在欺负你。等等小银估计要找我单练。等和他练完，我的手还要休息好久，听耽误事的。”叶修说着还看向了唐银。
    唐银则一脸，算你识相的表情。实际上不但是叶修，唐银自己也要休息好久，毕竟电竞可也是一个体力活。更何况他们两个打起来，每次手速都不低与700。唐银为了对抗叶修那可怕的意识，更是要提高手速。虽然他和叶修的战绩都是五五开，但这是依靠唐银在叶修之上的手速达到的。
    他是他们两个的优势差异，唐银的优势是最让人讨厌的手速。叶修相对唐银则是他高于唐银的战斗意识。
    而且没错两人一大最少5分钟，最长的一次甚至到15分钟。那可是全程700以上的手速的十五分钟，反正那次之后。他们隔了三天才能再次PK对练。
    “输了就是输了，不用你让！虽然我不会玩，但我希望你认真对待。”唐柔认真的说道。
    说着唐柔还看向唐银，唐银知道这是叫他不要阻拦。
    没办法，唐银也没有多说什么。
    但这次叶修彻底放开，40秒结束战斗，全程唐柔控制的逐烟霞甚至都没找到叶修。
    “再......”陈果还想再来，这次被唐银叫停了。
    “算了。”轻声唐银说道。
    “我可以。”唐柔看向唐银认真的说道。
    “我知道，但不行现在。”唐银温柔的摸了摸唐柔的秀发说道。并示意老叶先走。
    叶修看到唐银的眼神，也知道唐银的意思，拿起桌上的两张毛爷爷就准备去买烟。但看到唐柔的表情，他还是说道：“那个，小唐。以你现在的手速，荣耀里比你快的没几个。但实力比你强的也绝对不少。这就当我收你学费了，又不懂的问我。额.....当然，神枪手类的你直接问小银就像，这方面，他是绝对的权威。”
    叶修走后大家也散了，唐银坐到唐柔身边笑道：“还想打败老叶啊。”
    “嗯。”唐柔坚定的说道，她从来不少一个轻易放弃的人。
    “那你知道你和他的差距吗？”唐银笑道。
    “差距？”唐柔好奇的看向唐银。
    “嗯，如果你想打败一个人，拿第一步你就要意识道和他的差距在哪里。然后将差距细分。那些差距是通过努力弥补的，而如果有无法弥补的，那你就要用你的优势，去添补。”唐银说道。
    “你们一直一来都是五五开吗？我这么不知道你技术这么好？”唐柔好奇的问道。
    “我一开始也被老叶虐的好吧，那时候我才刚刚玩不到一年，很多东西不熟悉。那时候我们的胜率好像是3：7开来着。那是我就发现了，我和他的差距。首先就是对游戏技能的熟悉。记得有一段时间我天天了各个职业的技能介绍和视频吗？”唐银说道。
    “你那时候就认识他的了？”唐柔当然有影响，那段时间陈果还以为唐银要玩什么呢？忽然那么认真。
    “嗯，这个短板弥补以后，我和他的胜率就来到4:6开。但老叶的战斗3意思是真的好，这时他这么多年荣耀中，和各种职业高手对战，加上他的天赋得来的。而我显然没这个条件。那你是这么做到现在和他55开的？”唐柔问道
    “这就是我刚刚说的，我也有我的优势，我的手速比老叶快。同时反应神经也比老也快一点，所以我就开发了几个适合我优势的打法。突出我的优势来弥补我战斗意识上的欠缺。最后就有了现在的情况。”唐银说道。
    “小银，我想看一次你们两个的对战，我想知道我们之间的差距。”唐柔这时忽然看向唐银说道。
    “好！那我们去找老叶。你男人去给你报仇。”唐银说道。
    ————我是分割线————
    “额.......我这边还要升级呢......”叶修看这身边的唐银无奈的说道。
    “没事，不打了我帮你找工作室。刚好我们也这么多天没PK了”唐银笑道。
    “啊.....我现在千机伞还没镶嵌技能呢。”叶修还想挣扎一下。
    “没事，等等我也只用橙武。”唐银笑道。哼，既然敢虐我媳妇两场，果然还是要报复一下才舒服。
    “你又不用上班！说的倒轻松。”叶修无奈吐槽。这小银也太小气了......叶修心里腹诽着。完全忘了自己因为唐银虐苏沐橙的原因，练习四天拉这唐银对练的事情。果然人是互相影响的。
    ————————————————
    今天的第二章，二哈求票票啊。今天上午的票票收益好低啊，二哈都没有码字的动力了！