    唐银和叶修也来到唐柔后面看唐柔的操作，怎么说呢？唐柔的各种操作在其他人看来是技术很高。在唐银和叶修看来那就是依靠手速强行把对方按在地上摩擦。
    大概三分钟后唐柔就解决了战斗。陈果更是兴奋的跳起来：“赢了，这才三分钟。不愧是小唐。”
    “果果，你不是说是个高手吗？”唐柔问道。
    “这是一个高手啊，人家PK胜率百分之86呢。要不再虐他一场？”陈果说道。
    “不打了吧果果。”但说完却看向唐银。
    唐银自然知道唐柔的意思，说道：“不愧是我的女朋友，手速就是快。”
    “嘿嘿！”唐柔显然很受用。
    “喂喂喂，你们两个够啦！哪有你们这已在一起就发狗粮的啊！还让不让我们这些单身狗活了。”被强行塞了一口狗粮的陈果说道。
    “不过我还真羡慕小唐啊，我要是有你这样的手速，我找在荣耀里大杀四方了。对了，你看你们都在一起了，小唐要不要也来完荣耀啊？”陈果问道。
    “嗯~”唐柔有点纠结，她倒是愿意和唐银一起玩。当她也知道，如果自己不爱玩的话，那唐银肯定会为了他减少游戏时间。但她最清楚荣耀在唐银兴心中的地位，他也很喜欢看唐银玩游戏时那认真的样子。所以为了自己不影响唐银索性都不表态。
    “可能是荣耀比较简单吧......”唐柔说道。她柔倒是想和唐银正真的打一把，但唐银就是对她没有什么战意她也没办法。
    但听到唐柔的话，唐银发现叶修身体明显一僵。但他也没有多说什么。
    这时陈果想起之前唐银说道，只要找一个可以打败唐柔的人，让她感觉到荣耀的带来的挑战性就行。这让她看向和唐银五五开的叶修。
    陈果想到这里立马把唐银身边叶修拉了过来，互相介绍道：“叶修过来，这位是唐柔，小唐，这时我新招的网管叶修。他还是唐银的网友。”
    “小银的网友？你好我叫唐柔。”唐柔说道。她这时才认出来，这位叫叶修的就是之前找唐银打副本的。唐柔伸出手来，说真的，陈果是真的羡慕唐柔的双手。
    就拿叶修的手对比，叶修的手好看是好看，但说到底依然是男人的手，终究是没有女人手的美感。唐柔这却是真正的女人手，什么羊脂美玉青葱柔荑什么的，用来描述唐柔的手都不会觉得过分。
    “你好你好。”叶修也伸手。两人的手互相握了握就放开了，唐柔也注意到看叶修的手，她也有点小惊讶，毕竟男生里有这么好看的手，她也就见过唐银没想到眼前这位也有这一样的手。
    叶修毕竟是大家族出身，握手很有分寸，两人也算是认识了。
    “小唐你可不要小看叶修，他可是可以和小银五五开哦。之前打一个胜率百分之85的只用看40秒。你要不要试一试。”陈果问道。
    “40秒？”唐柔有点惊讶，她打一个差不多胜率都打了三分钟。这让这么强的吗？
    “好啊。”唐柔有点小兴奋了，这不但是因为这件事有挑战性，她也想从侧面看看唐银的实力。
    没多久，唐柔和叶修PK的事情就传开了。不少人够来到他们身边看PK.
    “小唐你就直接继续用我的号吧，这个枪炮师你也比较熟悉”陈果对唐柔说道
    然后转头看向叶修：“叶修你呢？我记得你也以及20级看对吧。现在你用什么职业的？”
    “哦，我还没打算转。”叶修轻描淡写的说道。
    “嗯？为什么不转职？”
    “没什么，就是打算玩散人罢了。”叶修说。
    “玩散人？你认真的？”听到叶修的话，这让陈果的表情十分差异。
    在意的记忆中，散人这个玩法都已经是历史了，哪怕她这个玩了我年荣耀的老玩家都没见过，只有偶尔在公会的那些可以说是老古董的玩家话语间才听到只言片语，而且那些骨灰级玩家说起散人都有一种在说传说的感觉。
    “散人？那不是早就不能玩了吗？你打算怎么玩啊？散人50级以后不是就不能获得经验了吗？”陈果奇怪的问道，问题个接着一个。
    “陈姐，这你就说错了，之前确实不可以，但自从神之领域开通后，那就不是问题了。”唐银说道，也随便解开陈果的疑问。
    “神之领域？50级去过神之领域？你们两个是认真的吗？”陈果瞪大了眼，要知道神之领域可不是说过去就过去的。那是要完成神之领域任务才能进去的，而能完成的而玩家，技术水平都在中上以上。她之前自己就没法过神之领域的任务。到后面那些任务还是唐柔和唐银帮她过的。
    “怎么样，是不是很厉害。”叶修笑道。
    “厉害你个昊天锤！”陈果说。
    “那可是神之领域的任务，一般满级都很难通过，你还要在50级通过？”陈果都开始怀疑叶修今天是不是发烧了。之前唐银和唐柔一起时就没看见唐柔。现在又开始说胡话了。
    “不相信啊，如果你想见证奇迹的话，那就不要开除我”叶修开玩笑的说道。
    “小银，真的可能吗？”陈果决定还是问一下小银。
    “50级完成神之领域任务不难，我也打算在完成觉醒之后就去神之领域。毕竟那里的怪经验也比较多。”唐银说道。
    “还真的可以啊。”陈果感觉自己的三观要刷新一下。
    叶修笑笑也不多说什么，一边登录账号一边说对唐柔说道：“那个我号现在才21级，要不我们去修正吧。”
    “你还真打算用你那个散人和小唐打？”陈果说道。
    “额.....我是还有一个战斗法师的号，不过那个号没带着身上。”叶修说道。
    叶修说的是和唐银玩时的网游账号。
    “那你是玩战斗法师是吗？那我去给你借一个”毕竟陈果在网吧的人缘还是很好的，借来一个号还是没什么问题的。
    “不用了陈果，反正修正场。现在20级散人的技能也全了。所以没必要。”唐银说道。
    ————————————
    今天的第二章，二哈满地打滚求票票啊！推荐票什么的对二哈很重要！谢谢大家啦！