    “这么相信我啊？”叶修说着，当心中却是十分感动。毕竟这份信任可以说是非常大了。
    “那是，荣幸不？可以让我信任的人可不多，也就你和沐橙，外加陈果和唐柔了。”唐银说道躺在靠背椅上说道。
    “那还真是荣幸啊～”叶修感叹了一句，两人就没有再说话，而是都尽量的放松身心。
    现在唐银很喜欢一句话：好朋友的定义不应该是在一起时有着说不完的话，而是哪怕都不说话，也不会觉得尴尬……
    两人躺了大概半个小时左右时，来网吧玩的客人们交谈的话引起了他们的注意力。
    “你们听说了吗？血枪手刷出来了！”一人说道。
    而他身边的女伴则调笑道：“怎么？你还去抢一个首杀吗？”
    “我那有那本事，自古以来野图boss不都是被各大公会承包的，哪有我们玩家什么事....”
    但这个消息倒是让唐银和叶修眼前一亮，因为他们都对血枪手这个野图boss有些需求。
    野图boss在荣耀各种boss中的地位都要高，虽然每个地区都百分百会刷新野图boss，但什么时候刷就不一定了。毕竟哪怕是刷新时间最少的，也是一星期才刷三次，这样的设定就导致野图boss比副本中的隐藏boss还稀有，而且时间地点都是随机，只不过都在一个大地图内罢了。
    因为野图boss的特殊之出，野图boss同样也有各种各样的排行榜，像什么荣耀榜啊，首杀榜啊，击杀次数帮啊都哟普。当然，首杀榜自然只有一个人或者团队，所以这也是所以公会争抢最猛的榜。毕竟这个抢到了，你公会的名字就会永远放在哪里，这可比别的天天竞争的榜击安逸多了，毕竟其他的排行榜都只会列出前三甲的名字和成绩。而且你成就比他们好就可以将他们顶替。
    就现在唐银了解到的，第十区目前还没有野图boss被杀过的记录。毕竟现在的玩家目前开图也才开了两个，一个是埋骨之地，也就是刷血枪手亚葛的，另一个则之前唐银他们打副本记录的冰霜森林刷的野图boss哥布林商人洛林。至于新手村则没有野图boss。
    不过与其说荣耀之中是杀野图boss倒不如说是抢野图boss还更真切一些，没错，就是抢。因为从野图boss出现的那一刻，你就会体会到什么叫做有时候人比怪可怕。
    没错，野图boss的难度确实是同等级boss中最高的，但不管你有多难有多变态，都已经被现在的玩家杀熟了，像各大公会的精英队，更是可以满血开大，满血撤离。
    毕竟队伍配置都很齐全，有主T有奶妈。加上异界杀了这boss无数从的经验，做到这些都不难，但这有一个前提，那就是只有他们一个队。但显然事实是不可能的。每一次副本boss的出现都是各大公会之间的大战。
    有些幸运的人还会去捡，因为抢boss被击杀后，角色爆出来的装备。当然这种人，在荣耀里是很受鄙视的。但唐银却可以用亲身经历告诉你，那是真的快乐。
    在神之领域时他就有一个忍者号，因为受到火影忍者的影响，他的忍者角色也是一头的黄色头发。哪个号就是他专门用来捡东西的。而没错他遇见各大公会抢boss他就会过去。而后但凡在唐银附近的角色就会莫名其妙的被围攻然后爆出一堆装备材料后GG。这导致每次唐银都可以满在而归。
    最主要的是因为欧皇体质，只要这地方还有刷新野图boss的机会，唐银扔一个硬币就出。弄的现在各大公会打野图boss都要纠结，倒地要不要穿好装备......毕竟不穿吧，boss容易被别人抢，穿吧当你身边经过一个黄毛的忍者后，你就可以非常流畅的发出GG了。
    而每次，然后再把将来的东西转给大号，大号在把那些东西掺杂在自己打出来的装备中。说真的，这五年下来，就唐银几个枪手系职业的大号的资产都比一些神之领域的的战队公会还富有。可想而知，这五年来，各大公会，到地经历了什么.......
    现在又有野图boss出现，那怎么能少了唐银和叶修这两个股荣耀中的清流？
    “老叶，休息的怎么样了？”唐银笑道。
    “已经没问题的了。”叶修说着还示意了一自己拿烟拿的稳稳当当的手。
    “那还等什么？走起！”唐银一边说着一边招呼叶修搬凳子。
    没多久两个就搞定了，刚好也到了叶修值夜班的时间了。叶修和唐银就一起在网吧柜台，用柜台电脑登入游戏。
    埋骨之地这不单单是荣耀23－27练级区的名字，同时他的副本也叫这个名字。和之前打过的冰霜森林情况一样。只不过冰霜森林外部的练级区域只有20－23级。算是个哦刚刚转职的玩家有熟悉角色的。外面是大量的野怪，中间有一个不大的安全地带也就是大家买东西的地方。埋骨之地这里也是，只不过它这里的安全区，是一个看上去十分破败的废墟。
    唐银和叶修刚刚上线就看到了一个信息，寒烟柔通过了您的好友申请。
    看到自家媳妇通过了自的好友申请，唐银立马一个信息发过去。
    “小唐酱~几多少级啦？”唐银发信息问道。
    “刚刚完成新手任务，现在七级了。休息好了？现在手什么样了？”唐柔关心道。
    “我这一切都好，你在那，我去找你。我这有适合你的战备。随便把我们的语音顺边上一下歪歪。我开语音啊。”唐银发信系说道。
    “好啊，我在格林之森的XXX。”唐柔报了一个地名过来。
    “老叶，你先去找野团boss，我离开一下等等过来。”唐银对身边的叶修说道。
    “嗯，行。反正野图boss没那么快。不急。”叶修说道。
    唐银回应了一声就，一个传送就向着自己的仓库传去.......
    ——————————————————
    今天的第二章，二哈求推荐票和收藏啊！！！二哈需要大家的支持。二哈拜谢啦！