    唐银回到之间的仓库，自家媳妇未来的武器唐银当然提前就安排好了。为了怕蝴蝶效应，唐银还多留了一些其他近战职业的装备。不过现在看来都用不上了。
    唐银一次性将战斗法师5到20级的橙武一次性都带上了，等等让唐柔放仓库里。毕竟游戏角色前期升级快，这样唐柔也好更新装备。
    等唐银来到格林之森，唐柔的角色寒烟柔已经在传送门门口等他了。
    歪歪那边两人也已经连上线了，这么一来倒也方便一些。
    “新手任务怎么样？”唐银问道。
    “还好，副本也没什么特别难的地方。你呢？你现在在干什么？”唐柔问道。
    “我和老叶准备去抢野图boss，你不用着急练级。别熬夜。你明天可还要上班呢。”唐银关心的说道。
    “但我想快点追上你们......”唐柔有点纠结的说道。不然自己的等级差距太大。也没法和唐银一起玩。
    “放心吧，你先你主要是熟悉技能。等级方面我们可以找代练。身体才是革命的本钱，知道吗？不然我可是会心疼的。”唐银温柔的说道。
    “好吧......”唐银能明显听到唐柔不甘心的语气。听起来萌萌的。
    “乖，这些装备给你。这样你的刷图效率会好一些。”说着唐银就将唐柔的装备赠送给了唐柔。
    “对了，你现在在几号机？”唐银问道。
    “无烟区6号机，怎么了？”唐柔问道。
    “你等等，我过去。”唐银担心唐柔像原著那样，学叶修那样熬夜玩游戏什么的。所以决定还是过去陪着自家媳妇。
    “好啊。”唐银过来，唐柔也很高兴，毕竟叶修现在已经是她目前最大的假想敌。
    看到唐柔的回复银转头看向身边的叶修说道：“老叶找到了吗？”
    “还没，怎么了？”唐叶修一边控制角色往一个高坡处跑一边说道。
    “那我去无烟区，等等汇合。”说着唐银直接光速下线往唐柔的放心跑去。
    路过的陈果刚好看到唐银的样子，忍不住笑了笑。看到已经可以玩游戏的叶修问道：“叶修，那个学习资料准备的怎么样了？”
    “放心吧，已经快完成了。”
    “那我叫小唐过来看看？”陈果有点惊讶，毕竟她收集的资料可是很多的啊。叶修这么快就完成了？
    “不着急，等小唐有一些基础后再学比较好。一味的模仿是没有什么大成就的，毕竟记录这种东西就是用来打破的。”叶修说道。
    “对了老板，小银和小唐是什么情况？”叶修好奇的问道。
    “他们就好玩了......”接下来陈果就将唐柔和唐银的过去大致给叶修讲了一边。
    “原来小银也这么不坦诚啊.....真是的，就这样也好意思说我.....”听了陈果的话叶修也是好笑。明明就差一步的事情硬是被小银拖到了.......现在......
    叶修忽然发现他和唐银的处境还真像，明明双方都明白对方的心意。但却始终没人说出那就话，快出哪一步。
    “看来也不是，至少他比我勇敢.....”叶修呢喃了一句，摇摇头继续开始了寻找野图boss的进程。
    ————我是分割线————
    话分两头，和在找野图boss的叶修不同。蓝河已经带着蓝溪阁到来，这段时间如果说引进玩家最多的那就摇属他的蓝溪阁了。之前因为唐银装备就让他们赢在了起跑线上，之后虽然装备的优势因为唐银一次性卖了5套橙武有点淡化。但他的运气好啊！
    就拿现在的埋骨之地，虽然副本首杀是霸气雄途。现在最高通关记录是中草堂。但埋骨之地的三个隐藏boss就被他们抢了两个。通关记录排名也是第二。可以说在埋骨之地这副本上，蓝溪阁是最大的赢家了。至于另外一个隐藏boss是轮回的。通关记录的最后一个第三名则是嘉王朝。他们有一个共同点。那就是有都成功拍下了唐银的橙武。
    也是这次实践，让大家对唐银的橙武越发追捧。也让他们意识到，开荒时期的橙武倒地有多宝贵。
    而有了副本中的好收成，蓝河就想趁这个势头再抢一个隐藏boss，那不是美滋滋？
    不过等他带人到的时候发现已经有人在打了，那是一个五人队。一个流氓，两个枪手系职业还有一个牧师。
    几人一看就不是什么高手，频频出错。
    “蓝河，我们什么时候动手？”灯花夜问道。他是主T，如果开打，他要第一个出去拉仇恨。
    蓝河面色有些凝重，举起一直手示意大家准备。
    在他身后的系舟也对这后面的兄弟传达着指令：“大家准备！”
    结果就找这时，就听见各种脚步声响起。蓝河有些好奇的回头一看，瞬间脸都黑了：“什么！”
    他们蓝溪阁大部队身边，又涌进了两个大部队。这两个真是霸气雄途和中草堂的人马。这把岚河气的啊！
    当然有时候人的感情是可可以相同的，像现在，郁闷的就不止蓝河。后面一起赶来的霸气雄途会长夜度寒潭和中草堂会长车前子一样郁闷。
    “怎么到哪里都有你们两个.....”霸气雄途会长夜度寒潭心累的说道。
    “这话应该是我说的吧....”蓝河直接怼道。
    “老蓝，我看还是你们先上吧。咱们随后支援。我们周边策应。”中草堂会长车前子说道。
    “那哪能啊，还是中草堂的各位高手先上吧。”蓝河和当然不会上车前子的当。将皮球踢了回去。
    “我说，既然大家都带来三十号人来。那干脆我们个凭实力抢boss怎么样？”夜度寒潭说道。
    “信你个鬼哦，你明明带了五十多好号人！还在我们这讲公平？诶，蓝河咱们两家人少，要不，联手呗？”车前子看向蓝河，用一种兄弟信我的语气说道。实际上已经联系公会，让他们继续喊人过来。满满的套路......
    “啥？中草堂和蓝溪阁联手？你不介意蓝雨断你们战队三连冠的事情了？”夜度寒潭这边阴阳怪气的说道。虽然知道他们不可能联手，但还是要以防一下万一。但已经试着给蓝河发私信问要不要结盟。
    当然同样的事情，蓝河和撤前子也在干。没办法这就是各大公会抢野图boss的现状。满满的都是套路.......
    ——————————————
    求推荐票，收藏还有月票啊！今天受到的推荐票收益好差啊.....二哈还想大家100推荐票二哈加更呢！大家给一个机会啊！