    “对了，需要让着小唐吗？”叶修问道。
    “让？你一个只能发小招的散人号那什么让？”陈果对唐柔还是比较有信心的。
    “额......老叶啊，那个.....你下手......”唐银是想嘱咐一下叶修的。毕竟等等看自己老婆受打击的样子心疼的也是自己。结果唐银话还没说完就被唐柔打断了。
    “不用你让，你和小银五五开对吧。那就让我看看小银的实力。”唐柔说道。
    “额......”唐银知道唐柔的性格要强，但没想到会直接让老叶不要留手。
    “那开始吧。”说着叶修登入账号。
    在叶修登入角色后，就收到了唐柔的邀请，叶修自然接受PK邀请，陈果看比赛要开始了，立马跑到唐柔后面为她加油。唐银着来到两个中间。这里可以最好的观察两人的操作。结果叶修并没急进入房间，反而对唐柔说道：“就这么打多没意思啊，要不要我们玩点彩头怎么样？”
    “你打算赌什么？”唐柔转头看向叶修。
    “嗯~比如赌包烟什么的。”叶修说着拿出一包已经抽没有的烟。
    唐银看到了，一拳头就砸在叶修脑袋上说道：“老板那要不到烟钱你就什么搞？过分来啦！”
    “我这不是也没办法吗？”叶修摸摸脑袋无奈的说道。
    “你这就是被沐橙惯的。”唐银呢喃道。这呢喃声也就叶修和另一边的唐柔听到了。不过唐柔没在意。
    生气的不止唐银，陈打老板也很生气，真准备也学唐银在叶修脑袋上来一下时，唐柔却饶有兴趣的说道：“可以啊！我不烟我没有，就这个吧。”说着唐柔直接拍了了一章毛爷爷在桌子上。
    唐银：“富婆求保养！”
    “一边去！”唐柔看到唐银搞怪的表情笑骂道。
    “好嘞！”唐银说着又回到了他们两个之间。
    “你们两个够啦！这狗粮还没完了是吧！”陈果怒吼。
    “咳咳。果果淡定，那个......你来作证，我先一百。”唐柔掏了一百块递给陈果。
    “额......你们俩玩真的啊？”陈果有点惊讶的说道。
    “没事！”唐柔笑道。
    “行，既然你们两个都同意了。那我当裁判，比赛开始！”
    随着陈果的话音一落，电脑中的画面一变，唐柔的逐烟霞和叶修的君莫笑就已将出现在了竞技场地图，而他们选的也是竞技场最小的地图，双方角色在地图的两边出现。陈果则临时担任起来唐柔的场外指导说道：“叶修他没有转职，这种玩法叫散人，虽然几年前就没人玩了，但还是是要小心，因为散人是用20级以下各职业的技能，一共一百二十个。所以他的变化很多。可以更具他的武器来看出他主要用什么技能。”
    唐银一听陈果这个场外指导就闹心。打断道：“老板拜托，想做场外指导至少先了解以下对手吧。小柔，老叶这把武器可以在各大职业中转换，并不受武器的限制。所以你就当老叶这个散人是一个拥有一百二十个小技能的职业打就好。”
    散人虽然知道唐柔输定了，但唐银还是说道。
    “一百二十个？这么多技能用的过来吗？”陈果有点小惊讶。
    “被人我不知道，反正老叶的话没问题。”唐银说道。
    “小银你呢？”唐柔看向唐银问道。
    “额.....虽然男人不能说不行，但这方面我确实不如老叶。我是比较精通枪手类职业，在这方面哪怕是老叶也不是我的对手。”唐银说道，
    “哦。”唐柔应了声，但她的神情却更加凝重了。虽然她没有认真玩过荣耀，这么多年和唐银还有陈果生活，在他们的耳濡目染之下。所以职业的低阶技能虽然叫不出名字。但也都见过了。
    “喂喂！小银。你这就过分啦。哪有你怎么卖情报的啊。你这让我怎么打？”叶修假装郁闷的说道。
    “这武器还能改变形态？那不是和你的幻神很像？”唐柔问道。唐银的幻神基本上就是在她的见证下造出来的。毕竟唐银造幻神时天天和她一起值夜班。
    “准确的来说，我的幻神就是受到他的这把武器的启发而做的。”唐银说道。
    “那他这个也是银武？”这次问的是陈果。
    “嗯，没错！这可是正真意义上的天才之作。”唐银说道。
    “额.....还开吗？”叶修觉得自己再不说点什么，自己的老底都要被唐银给说出来了。
    “我看着像把雨伞？”唐柔让逐烟霞朝前跳了几步拉近了点镜头后说着。
    “急什么？我先吧你千机伞现在有的模式先说了。”唐银一点卖兄弟的自觉都没有，开玩笑，兄弟哪里有自己老婆重要。这时候当然要办自家老婆啦！
    “就这样吧小银，别的等等打了也就知道了。”唐柔很享受这种被唐银关系的感觉，不过她也想看看这个和自己男朋友五五开的人实力怎么样。
    “那开始了，我来了！”叶修说着就点击了开始，三秒准备后吗，叶修控制君莫笑率先向唐柔的逐烟霞支线冲去。
    唐柔也没有一点怠慢，第一时间就是一发反坦克跑轰向正面跑来的君莫笑。操作是十分的干净利索，一点都没有拖泥带水的感觉。看的唐银一阵点头。不愧是我媳妇。荣耀天赋就是好。
    君莫笑对迎面而来的攻击却没有一点减速的或者拐弯的预兆。就在君莫笑快要和反坦克炮弹接触时，就见叶修来回极快的甩动鼠标，而君莫笑也是在瞬间完成了一个极小的晃动。没错！叶修刚刚就是在一瞬间用Z字抖动避开了炮弹。
    不过唐柔也没有坐以待毙。反手又掏出一个喷火器向君莫笑喷去。而在逐雁霞拿出喷火器的同时，就见君莫笑身子忽然下蹲。然后一个神枪手的滑铲就用出，再次向唐柔靠近。
    唐柔也知道近战是枪炮师的弱项，所以当机立断一个后跳外加一个加农炮。组成的小飞枪拉开距离。
    “躲的漂亮！”陈果和总看热闹的欢呼道。因为他们很多人点飞枪都用不出来，这时候忽然看到有人用飞枪。自然让他们比较兴奋，但这个飞枪在唐银和叶修看来这则是一个败笔.......
    ————————————————
    今天的最后一章！拆家二哈，在线求票。各位大大给些票票呗！二哈拜谢！