    显然大家都是明白人，谁都不会那么容易上当。车前子就说道：“战队是战队，公会是公会。咱们乌鸦别笑猪黑。谁也别说谁。”
    看这三家会长在哪里勾心斗角，就连没有参与的系舟和灯花夜都觉得心累、但有什么办法呢？哪次强野图boss不是勾心斗角大乱战？
    蓝河他们三人也挺无奈。毕竟大家认识也不是一天两天了，三大公会也互相你争我夺的好年了，对方是什么样的人大家心里都更明镜似的。如果是真的到来需要合作的那天，那都是要经历每一次漫长的谈判，而且个公会会长还会发公告。让玩家都知道，因为只有这样才能让对方为了次公众形象而不敢反悔。
    而像现在这种扯来扯去，几句话就谈下来的合作，根本就不存在。大家或多或少都有被对方算计过。所以现在谁都不信谁。
    三大公会完美的体现了什么叫：
    心理战。
    反心理战。
    反反心理战。
    反反反心理战。
    没办法，这就是他们大公会之间的日常，公会之间为了各自的利益就是需要这样勾心斗角的，哪怕蓝河他最烦的就是这个，也真是因为烦，所以蓝河应对这种事情的策略都是以静制动，不变应万变，吧这些纠结到他脑壳疼的问题丢给别人解决。
    “我感觉中草堂的家伙在暗算我们两家？不如我们联手？”夜未央对蓝河说道。
    联手，还是不联手，这是个问题。天啊这问题怎么又都回到原点了。
    蓝河一阵抓狂，为了自己的脑细胞着想，索性直接发了两条信息过去：“倒地搞不搞，搞的话都过来！”
    车前草一脸懵逼的道：“我什么都没打算搞啊。”
    夜度寒潭的回复则相反：“我不是已经派人过去搞了吗？”
    蓝河看这说的和作的完全相反的两个公会，再次陷入了沉思。想当初自己高考时都没忍心用的脑细胞，就被这两个混蛋给霍霍了。蓝河就郁闷.....
    有时候蓝河还蛮希望各大公会之间的争夺可以简单点，比如用什么扔色子啊，石头剪刀布啊，之类的方法解决，但这不可能啊。
    哪怕大家表面上同意了，但都最后该翻脸的一样翻脸，连犹豫都不带犹豫的。到时候就是会形成大象踩猫，猫抓老鼠，老鼠弄死大象的诡异循环之中。这种事情大家都不是第一场干，每个人都轻车熟路。最后也没有这个约定都一样，还是该打打该抢枪的。
    就像之前说的，三大公会虽然为了公众形象，会做出什么一言九鼎之类的举动。但这种私下的东西，一句对方出老千就可以说过去。你还没什么可以证明的。
    这边各大公会还在扯嘴皮子，那个开野图boss的队伍在这儿两三分钟之内就死了一个神枪手。几个人被血枪手按在地上摩擦，感觉到要被虐哭了。
    血枪手亚葛一身白色的皮甲，灰白的面容没有任何表情，显然也是死灵生物。手持左轮手枪，行动快速无比，四下游走射击，一堆临时凑成团的玩家被打得嗷嗷直叫，根本就没有什么有效反抗，来猎杀boss结果反倒是被boss虐。
    而这时，这队伍中的流氓却有点独树一帜。毕竟全队都在挨打，就他还可以浪。
    就见这个流氓一击勾抓直接打断了boss的连招。
    就连蓝河看了都不由感叹：“这招时机妙啊！”
    而这流氓打了一下并没有停下来，一个绕后来到刚刚解除僵直状态的血枪手后面，对着他的背后就是一下膝撞。再次将血枪手打出僵直。
    “膝撞打出隐藏效果，这流氓不是菜鸟啊！你们谁偷偷派人过去了？”车前子时问道。
    “看清楚，他还加入公会呢.....”蓝河表示眼睛不需要可以捐给有需要的人。
    “下面该接板砖了。”夜度寒潭说道。
    这如他所说，就见那个流氓踩这血枪手的身体，来到他的面前，挥舞手中的板砖，反手.......就是一巴掌！
    “他为什么接耳光！！？？”x3
    蓝河他们显然没看懂流氓的这波操作，但看着开始到处跑的流氓这时他们才反应过来。这哪里是什么高手，明明就是一直哈士奇。耳光是能随便用的吗？这技能可是带有仇恨效果，他们这队伍本来就没有t，现在堂堂野图boss，被这么一耳光打，瞬间所有的仇恨都到了他身上。
    毕竟耳光这个技能虽然威力不怎么样，但侮辱性是真的强，不过是技能效果还是视觉效果......
    “我擦列，这二货这么把boss朝我们这里引啊？”夜度寒潭郁闷道。
    可就在这时，两个声影从他们三大公会中急速穿过。
    就在这流氓要被血枪手一脚踢飞时，一发反坦克炮i率先轰中了血枪手。直接将他轰退了好几步。而血枪手面前又出现一个身影，就见来人一掌拍出，带着漫天花瓣，真是落花掌。
    等流氓缓过神来，他身前和血枪手之间挡着两个身影。没错，来人真是我们的主角唐银和叶修。
    “你们谁是队长？”唐银问道。
    “哦，我是！”流氓立马爬起来说道。
    “队伍改团本，加我们。”唐银说道。
    说着就和叶修冲了上去。唐银，直接一个浮空铲，外加起身回旋踢，瞬踢，还有浮空弹。一道几年连贯用出。这时也收到了流氓的邀请：玩家包子入侵，邀请您加入队伍。
    看到这个id唐银才想起来这个流氓是谁脑海里自行脑补了一段提示音：“您的好友，包子入侵以上线！”
    而叶修这边也没停，配合这唐银的技能长矛在地上一甩画了一个园，一道道符文在其中现象。真是圣职者20级技能升天阵！
    叶修的升天阵时机恰到好处，改好将刚刚被唐银浮空弹击飞的血枪再向天空送去。下一刻两人也一起掏出加特林对着天上的血枪手就是阵压枪。
    “我的天这两人谁啊，输出这么高！”蓝河三人看到忽然加快流失的boss血条，惊讶的齐声说道。
    当他们认真一开，才看到他们的id。
    “我靠！既然是他们两个变态！”x3
    ——————————————————
    今天的第一章，二哈已经签约完成啦。各位大大放心投票票吧！只要不出现想上一本的事情，了解二哈的书友知道，二哈从来不会太监书的。
    这么乖巧的二哈大家不来点票票支持一下吗？求票票，求收藏。
    读书吧中文网