    唐银和叶修的一波输出，直接将血枪手的仇恨拉稳了。唐银看血枪手已经到来位置，几颗手雷甩扔向空中，而这时叶修叶修解除加特林，跳向血枪手的身后，在唐银手雷将他炸飞的方向，对着他的后背就是一下。将血枪手再次按在地里。
    在血枪手被撞击地面的反作用里弹起的瞬间，唐银的浮空弹有接上，一直一起来的还有一发爆头一击。两个就这样来回配合。硬生生的把血枪手打的没法出手回击。
    “我靠！这两个家伙这么厉害的吗？不但吧凑合拉稳了。还依靠浮空和僵直效果打得血枪手没法还击？蓝河，你知道他们都低是谁吗？”车前子问道。毕竟现在明面上和唐银他们合作过的只有蓝河。
    “你觉得我会告诉你吗？”蓝河说道，他当然不知道，但他可以用语言诱导对方啊。
    唐银一个下段回旋踢将血枪手击倒立马在队伍语音里说道：“大家跟上！”
    没办法，野图boss设计之初就不是一两个人就可以杀的。哪怕是唐银和叶修也不行，这个和技术无关，而是蓝条不够。而荣耀的药品冷却时间都是几分，几分钟的。所以吃药都来不急。
    这就需要小伙伴们的力量了，收银唐银才叫上其他在划水的队友。
    “这是什么路数？”车前子看着招呼那几个萌新一起上来打的唐银好奇的问道。
    “当着我们的面，砍野图boss的路数呗。”夜度寒潭说道。
    “你认真的？那几个可都是萌新啊。就算他们两个在这么强，还能强过我们几十号人？”车前子不屑的说道。新人有多难指挥，他们这些公会出身的是最清楚的。你进他们隔三差五就要带新人刷本。不然这么体现出公会的和谐气友爱的气氛？
    而唐银这边，叶修也发话了：“大家不要乱打听我指挥，小银补位的事情交给你了。”
    “没问题！”毕竟队友是萌新，有一个补位也不怕出错。
    “流氓，抛沙。牧师向将神枪手复....咳咳。”叶秋看看这屏幕上挡着他视线的沙子就是一阵黑线。
    抛沙的流氓的专属技能，它有一个附带的隐藏效果，那就是正面被抛沙命中有可能造成致盲失明一类的负面效果。但也因为这个是隐藏效果，失明机率是多少以及失明的时间系统都没有一个准确的参数。
    但经过荣耀玩家10年的研究，压弄出了一个大概值，失明的效果估计是在百分之八十到百分之五十之间，失明致盲的时间一般是在4秒左右。不过如果一个玩家将这个技能点满，致盲效果可以达到百分百，持续时间也可以到达八秒。当然这些都是在不考虑对方装备赋予的异常属性抗性。
    而紫武和其以上的装备都有提升异常状态的抗性加成。
    但哪怕是这样，抛沙的效果也已经十分厉害了。荣耀中甚至有一种三个流氓一组轮流抛沙的战斗方法，加上抛沙还是一个范围攻击。大有一种，一招抛杀走天下的感觉。
    不过唐银现在在意的则不是这些，而是反手就直接点了录屏，将这一幕录屏了下来，多好的黑历史，以后不管是调侃老叶还是包子这都是极好的素材啊。
    “小银，你变腹黑了。”一旁的唐柔看到唐银的动作笑道。
    “什么叫腹黑？我这叫记录大家的美好回忆。”唐银大义凛然的说道。一边说着，一边将没有中抛沙转头的boss一个瞬踢，一脚踢了回去。
    “那个.....抛沙瑶这面才有致盲效果....”叶修无奈的说道。
    “哦！我知道了，扔眼睛对吧！”抱着入侵说道。
    “嗯，等等boss头背向你时砖袭。”叶修说道，果然这有时候boss刚好被唐银一脚踢的后脑勺对向包子。
    这次包子倒是没有再出以外，一发命中。boss直接进入眩晕状态。接下来另外的神枪手和牧师也有一点小失误的但都被唐银和叶修弥补看回来。
    “烈焰冲击。”叶修召唤元素法师。
    一道烈焰腾得升起，叶修满意地点了点头，总算不是像流氓那样的新嫩。
    只不过面对b血枪手，低级烈焰冲击的浮空地甚是渺小，不过叶修却早已经指挥君莫笑技能接上。
    “崩山击”
    “神枪手喷火器”
    “抛沙”
    “烈焰”
    “加农泡”
    随着叶修的指挥大家越发的默契，短短一两分钟的时间。几人就已经可以完美配合，将boss打的近乎无限僵直。
    后面的三大公会的会长们是可看出来了，眼前这一切都是也叶修指挥的结果。叶修人唐银和他的攻击牵制住血枪手。再指挥其他人输出，并且补上唐银一些技能的冷却期，毕竟唐银不是散人。他现在才20多级，技能十分有些。
    而叶修就结合大家的职业，让每一个人的技能释放后的同时，都可以为其他让的攻击起到控制作用，几人就在在节奏之中紧密相连，宛如一场完美的演唱会一般，流畅而痛快的攻击着血枪手。
    “我的天，这打的也太爽了吧！蓝河，我们也上吧！”灯花夜看这唐银他们流畅而协调的攻击，看到都有点热血沸腾了。就先现在就过去插一手。
    “过去？现在？你没看到那两家黄雀现在还虎视眈眈的？”蓝河说道。
    “额.....唐银他们，不会就是向依靠我们三个公会之间的互相牵制的关系自己砍boss吧？”系周问道。
    听懂系周的话，蓝河觉得还真有可能。这时夜度寒潭的声音响起：“系舟兄弟说的好啊，要不蓝溪阁的各位高手先给我们打一个样？”
    “还是霸气雄途的各位高手先上吧，我们垫后。”蓝河说道。
    但看着boss越来越低的血量，三大公会都有点急了。这时一道白光在车前子的脑海中闪过。
    就见他对着唐银他们说道：“逍遥兄弟，带你的对加我们的团把，爆到的东西都给你！”
    车前子的这一句话，有种一语惊醒梦中人的效果啊。
    蓝河立马说道：“逍遥兄弟，你们来我们这边把，我这新打不了一些材料。”
    夜度寒潭也立马说道：“我这也是，两位兄弟缺啥和我们说。只要你们来我们这，一切都好说。”
    ——————————————
    今天的第二章奉上，二哈满地打滚求推荐票，收藏，还有月票啊！这些对二哈都很重要。二哈拜谢啦！
    读书吧中文网