    不知道是不是因为和唐柔PK过得原因，叶修的存在一下就吸引了整个网吧人的关注。加上君莫笑这个在第10区浪到飞去的ID叶修一下就从默默无闻的小网管晋级成某被生活所困的游戏大佬。
    但唐银听到经常来网吧的熟人这么说就忍不住想笑，别说，现在的叶修还真的有那么点感觉。
    这不，这时就又有一群人聚在叶修的电脑面前：“哥们你那什么武器，这么厉害？还能变形的。”
    这个问题但凡是一个玩荣耀的都会好奇，毕竟同时一些知道散人玩法的老玩家甚至还会觉得一点可惜。毕竟如果在50级的那个年代。叶修这个武器会变成bug一般的存在。
    听到有人问这个问题，就连陈果也好奇的过来走了过来，她也十分好奇叶修的武器。反正唐柔这边在过新手任务，倒也不需要她陪着。
    “也没什么，无意做的玩家，一个自己弄着玩而已。”叶修轻描淡写的说道。
    “等等.....这是银武！自制武器？？”有反应比较快的人已经发现了千机伞的端倪，没办法，自制武器在他们折现普通玩家眼里，就有点高不可攀的感觉。
    这人的话仿佛是引起来一个千层巨浪。毕竟在银武这方面，就是他们触摸不到的高端内弄，那一句流传在荣耀圈里的话：自制的不一定是最好的，但最好的一定是自制的。的话可不是乱说道。
    当然，在十年荣耀期间也有一下类似UP主啊，做荣耀解说之类的人将自己的银武制作方法上传到网上，可惜说出来的也都只是橙武的程度，最好的也就比普通橙武好一点点。那是真的只有一点点啊。
    网上最好的银武，也就比同等级的橙武，多20多的物理和法术伤害。完全没哟达到提升一个级别差距的程度。而那些正真意义上超越了橙武一个档次的银武，他们也都自在职业选手中看到。但对每一个战队而言，他们的银武都是保密的。就连银武的攻击里，加成那些技能都是保密的。
    “那个......兄弟，能给我们看看吗？”这时叶修身边有一位看起来应该是附近的大学生问道。
    “可以啊！”叶修笑着给围观党们看千机伞。
    “等等，我也看看。连小银都感叹的天才之作是怎么样的？”陈果也将头凑了过来。
    “自制武器，自己看……”叶修无奈地起身，反正陈果在，他也不用当心有人偷他的银武。现在他打算出去享受一下唐银送的烟。
    “就是因为这武器，所以你打算玩散人？”在叶修要离开前陈果问道。
    “聪明。”叶修笑着表扬道。
    “你太深藏不露了。”陈果无奈的说道。
    “我藏过吗？”叶修则笑着反问了一句。就向网吧门口走去。
    “嗯？小银？你怎么在外面？我还以为你在刷副本呢。”叶修刚刚出来，就遇见不知道什么时候，已经搬了凳子和桌子在外面的唐银。
    “没什么，手还有点抖。所以多休息一下在玩。”唐银说道。
    “我说吧，你看现在两败俱伤的。”叶修笑道。他的手抖也还没有完全恢复，现在拿烟还有点抖。
    “对了，你自己的资料整理的怎么样啦？”唐银问道。
    “差不多了，不是不着急给小唐，你也知道，这种东西有点基础再看比较好。”叶修手有点抖的点着烟说道。说着还十分享受的吸了一口。忽然整个人都放松下来了。
    “感觉怎么样？”唐银笑问道。
    “很放松，舒服。上次这么放松是什么时候的事了？”叶修忽然发现，他一下子想不起来上一次怎么轻松是什么时候。
    现在距离唐银和叶修PK已经过去三个小时了，已经是晚上，但可能是因为冬天的原因，人并不多。倒也比较安静。
    “你就是把自己绷的太紧了，在嘉世是这样，出来了还是这样。偶尔的放松是很有必要的。偷得浮生半日闲嘛。”唐银说道。
    “偷得浮生半日闲吗？你知道，这对现在的我有点奢侈，现在的时间对我而言比以往都要宝贵。”叶修说道。
    没办法职业选手的职业生涯也就到二十七八岁就很老了。而他现在就已经二十五，退役付出又是一年.....这些压力虽然他不说，但却轻确确实实的压在他的肩膀上、
    “你又不是一个人？不说还有我帮你吗？”唐银白了叶修一眼。
    “这道也是，小银，你一直就有打职业的打算？”叶修问到，从唐银家里的一套手指保养的设施看的出唐银对自己手的保养十分到位。但让叶修好奇的是，如果唐银一直一来都有打职业的想法。在神之领域时各大战队都有派人来回唐银商量试训的事情。
    其中蓝雨更是积极，这还和黄少天有一定的关系。那是一年前，黄少天赶巧知道叶修在荣耀里天天好别人PK，打副本什么的。引起了他的好奇，同时也像随便找叶修PK。
    而当他在竞技场找到叶修时，唐银和叶修刚刚准备PK。然后就是一堆的语音加文字泡，大概意思就是叶秋你这家伙，既然宁愿来网游里面欺负小朋友也不和我PK等等。各种垃圾话。
    硬生生的把唐银说烦了，抬手就把黄少天不知道哪里哪来的号的语音禁了。
    这一禁可把黄少天弄生气了。我黄少天是谁？就连联盟都不能禁我的语音，你一个网游玩家也敢禁我的言？说着他就想虐唐银一场。而一听风格就让出对方的唐银也有想和他PK的意向。直接就同意了。
    要知道那时候，唐银已经可以和叶修五五开了。打一个沉默寡言黄少天还是没问题的，何况一开始黄少天还轻敌了。然后我们的黄少就连跪两场，第一场他还以自己轻敌为借口，第二次又输了。
    这才开始问唐银是什么战队的，在知道唐银只是一个普通玩家后，就一个劲的想把唐银往他吗蓝雨拉。后面就连蓝雨队长都惊动了。毕竟一个连虐了少天两场的在野高手可是十分少见啊。
    当开出的条件，叶修都说那已经是联盟最好的条件了，但唐银依旧拒绝了。这样让他以为唐银不想打职业。但和唐银家里的设施又向冲突。
    “嗯，只是一直没有心仪的战队罢了。这次刚好你退役了，反正你都要回去的，我刚好跟你混。”唐银轻描淡写的笑说道。
    ——————————————
    这两天的推荐票好少啊！二哈满地打滚求票票啊！票票太少，二哈都没有动力了呜呜呜呜