    “嗯？你们两这是怎么来，手这么抖个不停啊？”晚上夜班，陈果看到柜台内两个吃饭手都抖的唐银和叶修两人好奇的问道。
    “没什么。”唐银艰难的将勺子里的饭放到自己嘴里有点含糊的说道。
    一盘的唐柔则在一旁偷笑。
    唐银和叶修手抖的原因无他，真是因为之前的PK，毕竟不管他们PK的理由是什么。他们都会同最认真的态度对待。而这个的代价就是。两人起手的手速就破400.一两个来回之后就已经在破五百，一直破六百涨势的势头才慢下来。
    最后叶修最高手速一直到753左右，才没怎么涨。而唐银则到来810左右。讲道理，唐柔那一刻真的有种被震惊到的敢接。键盘上的翻飞的手影，哪怕她看不懂这些操作，微操什么的，但这些却更加成功的激发去了她的好胜心。
    “陈果，给我一个荣耀账号吧。我也想玩玩荣耀。”唐柔对陈果说道。
    “小唐你说什么？你也要玩荣耀吗？太好了！”陈果知道唐柔也准备入坑，立马就高兴起来了。
    “小唐，你怎么忽然就有瑶要玩荣耀的念头啦？是因为和叶修的比赛吗？”陈果问道。
    “不是。”唐柔摇了摇头。唐柔还真没说谎，虽然有一小部分是因为自己的好胜心，但更大的是因为.......尼玛，她再不多跟着唐银，她终觉得唐银会被某个姓叶的家伙抢走。尤其是他们PK平局之后的表现。让唐柔充满了危机感。
    这危机感怎么说呢？就是原本你是女一，结果回家过个年莫名其妙的就变成了女二的即视感。想到这里唐柔就心累，别人防的都是女孩子，而自己则男女都要防。想想心都累。
    不过听到自己媳妇终于也要玩荣耀了，唐银就觉的这场架没白打。
    “看在你今天帮我的份上，这烟给你了。”说着唐银从柜台下面拿出一个蓝绿色圆柱型烟盒。烟盒上还有两只熊猫。正是熊猫（听50支）。
    “熊猫？那我就不客气了。诶？小银，你不是不抽烟的吗？这么会有这个？”叶修问向唐银。”
    “没什么，上周见到一个钱包。去公安局的时候刚好遇到失主。因为我一直不要他的钱就给了我.....等等我看看。”说着唐银从柜台下面拿出了依噶十多厘米的小箱子。里面向唐银刚刚给叶修的还有7，8个。
    叶修看到这些眼，眼睛都亮了，也不管还抖的手，直接一只手搂出唐银说道：“小银，我们是不是兄弟。”
    “不是！”唐银一点不吃这一套。
    “别啊，我们关系在们铁。反正你也不抽烟。就给我吧。”叶修贱贱的说道。
    “抱歉，我已经答应沐橙，不能给你。等等她什么时候过来拿。你想要找沐橙要去。”唐银说道。
    “不是吧......你又不是不知道，现在沐橙对我烟的管控有多丧心病狂.......等等，你什么时候联系的沐橙？”叶修疑惑道。
    “刚刚啊！”说着唐银一指。电脑屏幕上还有他和沐橙聊天的QQ窗口。
    叶修：“........”
    这边唐银还在因为坑到老叶而开心，另一边的唐柔看着勾肩搭背的两个人，她的目光已经极其凌厉了，果然那个姓叶的才是自己最大的敌人！
    “小唐？小唐？”陈果的声音叫醒了唐柔。这才注意到在叫自己的陈果。
    “怎么来果果？”
    “嘿嘿，这是第十区的账号卡。”陈果将一张账号卡递给唐柔。
    “谢啦，果果。”唐柔道谢后，就登入游戏准备开始创建角色。
    “小唐，你打算玩什么角色啊。要不和我一起玩枪炮师吧，刚好你也收悉。”陈果说道。
    “嗯......不了，小银已经选了一个枪手类的职业，我想用一个可以和他打配合的。”唐柔说道。
    “和枪手系职业打配合的，诶！小唐用我偶像相同的职业战斗法师怎么样？要知道一叶之秋和沐雨橙风可是荣耀中最强的组合。”陈果一脸骄傲的说道。
    “战斗法师吗？好就它了！”陈果也解决的这个职业很适合自己。刚好自己也想玩一个偏近战的。
    “小唐，你的ID想好了吗？”陈果问道。
    “嗯.....”唐柔并没有着急回答，而是思考了一下随后打上了三个字：寒烟柔！
    “寒烟柔？这名字一点都不霸气。”陈果嘟嘟喃喃的说道。
    “名字霸气没用，实力最重要。”唐柔笑道。
    “嗯......也想，逐烟霞，寒烟柔。嘿嘿，一听就是好姐妹！”陈果高兴的说道。
    “对了，小唐你来看！当当当！”陈果一边说着一边献宝似的打开了电脑里的一个文件。
    文件里面密密麻麻的都是各种一叶之秋的战都视频资料什么的。
    “嘿嘿，这些都是我收集的。全都是叶秋大神的战法资料。”现在的陈果就像是幼儿园向好朋友炫耀自己的新的裙子一般。唐柔都被陈果的样子可爱到了。
    “收集了这么多啊！”唐柔说道。
    唐柔这边的动静也吸引到了手抖二人组。拿着一个还没打开的餐盒两人一起来到唐柔的身边。看到他们准备看名门为一叶之秋的资料，就知道了唐柔的职业选择。
    “小唐，想玩战斗法师啊？这个我熟啊，我教你。”叶修说道。
    “一边去，才不要你们教呢。要是你们教坏小唐怎么办？小唐，我们从初级攻略开始。”陈果说着就像将两人推来。
    “额.....陈姐，有真人教不要？你认真的？”唐银也无奈的说道。
    “小银，我这可都是叶秋大神写的额，怎么会误导小唐。”陈果不服气的说道。
    “确实都是叶秋写的，不过那都是以前的了。其中还有几篇九年前的。很多都已经不适合现在的战斗法师了。你们先去吃晚饭吧。这些先发给我，等等晚上我手好些了在帮你整理整理。”叶修说道。
    “就是，先吃饭。来来。你们的晚餐我已经点好了。”唐银说着将两个餐盒放到她们的桌子上。
    “你靠谱吗？”陈果还是有点怀疑。
    “放心吧，老叶和叶秋五五开，战斗法师方面他最有心得。”唐银拍了拍叶修的肩膀。
    毕竟有叶修这个专业劳动里。当然要好好用。开玩笑，自己的烟是那么好拿的吗？
    ——————————————
    今天的最后一章，二哈满地打滚求票票啊！！！二哈需要推荐票的激励！！