    “这样啊~”唐柔看着唐银操作角色和叶修一起战斗的身影，有点小羡慕。可惜自己现在等级太低，还不能和唐银一起。不管唐柔本就就想一个行动派，有了一个目标就会努力去实现。她就在此将注意转移到之间的角色上。看着角色一身的装备，以及其他玩家羡慕的眼神，她还有点小甜蜜。
    唐这边虽然在和唐柔聊着，但手上的动作可以点没停。原本血枪手是就苍白的皮肤和头发，而现在的画面既然有种一群小年轻群殴老爷爷的即视感。
    “今天的小月月好沉默啊。”唐银好奇的问道。
    “哈哈，大师，你就不要嘲笑他了，他现在都还没有从叶秋大神退役的心理阴影中出来呢。”田七说道。
    叶修看到田七的话也是一阵好笑，毕竟这家伙之前还坑过自己呢？没想到他这么粉自己。
    “不过你们也真的勇，三大公会的野图boss说抢就来啊。”唐银笑道。
    “那是，怕什么啊？对了这几位兄弟是？”田七看向神枪手，牧师还有包子。
    “哦，打这boss的时候认识的。”唐银说道。
    “你们既然是大神们的朋友，那就是我们的朋友。你们有公会吗？要不要来我们月轮？”田七问道。
    几人一边聊天一边扔技能，有唐银和叶修两人控场，完全不用担心ot。而且要有叶修的战术大师级别多的安排，那是输出的是相当的爽。
    就在按摩愉快的氛围之中，血枪手就这样gg了。一直到唐银他们分玩材料，蓝河他们也没出现。倒是唐银这边有受到了两个公会想购买橙武的请求。
    伴随着系统的公告：田七，君莫笑，逍遥游，包子入侵，牧火，亮亮菌，暮云深，月中眠，浅生离，沉玉完成血枪手首杀的消息出现，第十区彻底炸锅了。
    而这个消息对已刚刚互相消耗了一波的三大公会更是雪上加霜。这次他们三大公会的脸是真的丢大了。
    唐银感觉叶修还没怎么祸害第十区，第十区已经有点乱了，不说别的，就个公会会长来早他买装备的架势，就像瑶开战似的。
    当然，唐银也知道。他们肯定不会真的开战。但弄几个也号恶心对方肯定是有的。但这些对唐银而言都不重要。现在最重的是配自己的女朋友。
    唐银拿到他需要的血腥左轮，稀有材料血枪手的忏悔之魂后就来和唐柔一起在副本中甜蜜双排。
    虽然唐银的战斗法师没有忍者和神枪手类职业厉害，但毕竟是他玩的第一个职业，加上好和天天玩战斗法师的叶修混了这么久。教一下自己女朋友入门还是没问题的。
    什么？你问练级怎么办？开玩笑！练级哪里有配自己女朋友重要。别和我说什么：心中无女人拔刀自然神的鬼话，没看到为我用的是枪吗？
    也不要说什么女人只会影响你拔枪的速度，但我女朋友是富婆好吧！女人会和我的富婆女朋友有什么关系？
    所以天大地大陪自家女朋友最大嘛，所以唐银就十分讲义气的抛下叶修和希望还能多蹭点欧气的小月月几人，一个传送来到格林之森。准备接自家女朋友出来。
    两人组上队一起下副本，唐银开始手把手教导唐柔战法的基础和意识，以及要注意的一些东西。
    唐银讲的很细心，甚至让来到唐柔身边手把手教学。唐银敢用老叶的节操保证，自己是为了人唐柔更快的熟悉战法的操作和玩法，绝对不是为了吃女朋友豆腐，至于唐柔为什么脸红，我不知道啊，我什么都不知道。
    甜蜜的两个人双排以及一对一教学，让唐银有点飘飘然的感觉。两人都很沉浸这这份属于他们的甜蜜之中。可能是这氛围太好，也可能是两人第一场互道心思，胖随着这午夜的秒针一点点向12这个数子靠齐。
    唐银和唐柔的嘴唇也愈来愈近，在秒针到达12点时........唐银的闹钟响了......
    “我tm.....”唐银这一刻连砸手机的欲望都有了，这么好的气氛就被这闹钟给毁了。
    被闹钟惊醒的唐柔，脸上也是残留着一抹绯红。也不知道是害羞还是什么，光速退游。拔了张卡就跑。
    看到自家女朋友跑了，唐银一阵郁闷。但他看了看手机，结果发现这tm还是一个他设错时间的闹钟。哇！这叫唐银一个气啊。
    就在唐银郁闷的对着电脑发呆时忽然感觉脸颊一脸，转头就看见了一脸俏皮微笑，但却还有一抹绯红尚未退去的唐柔。
    “小唐，你不是.....”一下子惊喜来的太突然，唐银的脑袋有点荡机。
    “这时你今天教我的奖励。晚安！”唐柔一边说着一边跑开。
    等唐银反应过来，唐柔已经回到陈果哪里了。她和陈果是住在一起的。不过现在唐银现在也很满足了，男女关系都确立了。同居什么的还远吗？看来以后要想办法吧老叶赶出来。唐银已经开始编排叶修的生活了。
    “啧啧，这狗粮。你们两个还没完了。”这时陈果的声音响起。
    唐银这时才注意到身边不知道什么时候过来的陈果。
    “额.....我们又没邀请你过来吃，怪我喽。”唐银一脸贱兮兮的表情说道。
    “喂喂，没你们这样过河拆桥的啊。你不要忘了，我可是小唐最好的闺蜜，信不信我吹枕边风啊。”陈果威胁道，这两个家伙太过分了。这才刚刚好上就把自己这个媒婆扔了，这是人干的？
    “陈果大老板，你这是什么话。来来来，您坐，您坐。来来小生给您按按肩膀。”唐银听到陈果的话立马就变了一个脸谱。将职业级别的反应能力应用到了极致。
    “算你们识相，对了。听客人说你和叶修又拿到一个首杀，是什么的啊？”陈果坐在一个电子椅上好奇的问道。一边说着一边拿起一旁还没打开的矿泉水喝了起来。
    “也没什么，就是抢了一个野图boss血枪手。没什么大不了的。”唐银说道。
    “噗！！野图boss？？血枪手？埋骨之地那个？”哪怕陈果已经有了点心里防线，但还是被唐银的话惊到来。
    “额......陈姐，我觉得现在你关心的不要是boss，而是你的屏幕和键盘.....”唐银弱弱的指了指被陈果喷了的到处都是水的键盘和屏幕。
    陈果：“.......”
    ————————————————
    今天的第二章，二哈满地打滚求票票啊！！！！
    读书吧中文网