    “额......君莫笑兄弟，不是我不相信你。但这方法......很容易gg而他们身上都有不少我们刚刚从逍遥兄弟哪里买来的橙武......你们价格又都那么高........”夜度寒潭有点纠结的说道，没办法，自从第一场从唐银哪里买装备后就停不下来了。
    你不卖吧，输出就和别人差一大截。你买吧，另一边又要请他们刷各种记录。哪怕是三大公会现在也经常有种身体被掏空的感觉。为了补上空缺，他们甚至还要去一些玩家手里收购，弄得现在各种材料的价格一直下不来。烦死了。
    “发现，冰霜森林的地形特殊，只要应用的好也不会死多少次。”君莫笑一脸高深莫测的说。（别问二哈为什么一个游戏角色能做出高深莫测的表情的，问就是设定。）
    “额.......可否具体？”夜度寒潭问道。
    “他们的橙武是多少级的？”叶修反问道。
    “嗯.....他们的武器都是20级橙武。至于衣服则只是紫武和橙武混装。”夜度寒潭有点自卑的说道。讲道理，就他个刚说的，要是在别的开荒公会里，那都是会长都没有的待遇。但眼前这两位大佬。他还真的挺自卑的，看看人家全身的橙武，再看看自己。
    没错夜度寒潭也没有全身橙武，他们拍卖到的那一套橙武是元素法师的。所以他也是一身橙紫混搭。
    “我也是橙武。”夜未央显摆到，因为他的橙武不是从唐银那买的，而是自己欧气爆发打出来的。
    “牧师不需要。”唐银直接怼了回去，一个橙武就敢在我这欧皇面前跳，谁给你的脸？梁静茹吗？
    “嗯嗯，没错！牧师请自重”叶修也说道
    夜未央：“.......”
    “那你们对职业有要求吗？”夜度寒潭强忍笑意说道，讲道理，虽然夜未央和他都是第一队的副本固定队伍。但他也天天被这家伙因为爆出一把橙武天天炫耀弄得心烦。现在看到他吃，心中那叫一个舒坦。
    “最好都是远程，这样计划比较好实施。”叶修说道。
    “我这就去叫人，兄弟你们等等啊！……”夜度寒潭说道，然后求去公会频道喊人了。
    “人马上到。现在也还不急。怎么样？还有什么问题吗？”夜度寒潭消息联系过来的人后又对着叶修问道。
    “我要了解他们的输出能力，你帮忙弄一下资料来我看看。”叶修说道。
    “等等，马上。”夜度寒潭又一个个去问他们的基础资料。然后将再将这些资料做一个小归类发给了叶修。
    唐银也片头看过来，因为在荣耀之中，说道远程那就要数枪手了，毕竟他的所以转职都是主打远程的。其余的像法师系啊和魔剑士什么的，都只能说具备一定的远程攻击手段。
    而夜度寒潭找来的人也是这个思路，一共4个人，两个都是枪手系职业，分别是和陈果一样的逐烟霞一样的枪炮师另一个是弹药专家，
    另两个分别是元素法师以及魔剑士，武器都是橙武，防装则是橙紫混穿。
    唐银看到夜度寒潭发给叶修的资料就笑了，因为夜度寒潭没有吧技能啊，装备增加的技能等级啊等等写出来，毕竟叶修要看这个，是为了了解他们的输出情况。但只有夜度寒潭给的这个基础信息完全没用。如果需要看这些的话，叶修哪里还要问夜度寒潭要资料，直接查看角色信息不是很方便？
    唐银的小声吸引到了夜度寒潭，夜度寒潭好奇的问道：“逍遥兄弟笑什么呢？”
    叶修看了看身边还在笑着的唐银，无奈的说道：“那他们的技能加点呢？”
    夜度寒潭：“........”他知道自己又要过去问了。
    于是又去了公会频道一个个私聊，好不容易将弄好的资料发给叶修。叶修又来一句：“他们身身上的装备还有没有加持？……”
    夜度寒潭：“........”
    “大哥，我叫你大哥了，拜托你能不能一次性说完，你这样我很累的啊.......”夜度寒潭泪流满面外加一阵一阵的无力感。这也太折磨人了，咱再怎么样也是一个会长啊，现在跟个秘书一样的算什么事啊，我不奥要面子的啊！
    这时唐银也笑够了，唐银夜度寒潭这可怜兮兮样子说道：“老叶......哦不，君莫笑他都说了，瑶了解他们的输出能力，你当然要把一切输出有关的东西都给他啊。你好一直来回跑我的天，哈哈哈哈。”唐银笑的不行。
    “你们不早说，那这个直接看让物面板不就行了？”夜度寒潭疑惑的说道。。
    叶修听了夜度寒潭的话无奈的摇了摇头，说道：“输出能力，和输出数据是有很大不同的。武还有比如技能效果啊，武器有什么效果啊？装备上附加了哪些技能的等级啊？现在技能的伤害是多少啊？你觉得这些个人面板上有吗？”叶修笑问道，一副教幼儿园小朋友写字的样子。
    “大哥，大哥别说了，我错了，我这就去问清楚……”夜度寒潭还真说什么？只能再次又双叒叕的去问资料了。夜度寒潭反复过来反而把其他人弄晕了。在夜度寒潭要离开时开又问了句还有要问的吗。弄得夜度寒潭感觉自己就像一个萌新一样。
    了解过装备后，叶修说：“这些都了解一遍，面板什么的还用看吗？”
    “不用了吧？”夜度寒潭完全不知道这句话到底是反问句还是疑问句，他只好也疑问了。
    “五人快些到位吧！”叶修说。
    “额......那个你们领的这队输出的话.....那我们呢？”夜度寒潭问。
    “不不不，你错了！我们是只是拉仇恨的，你们......才是输出……”叶修说。
    夜度寒潭泪奔，自己好像新人一样啊！怎么办怎么办？
    就在夜度寒潭还真郁闷时，叶修说道：“看，哥布林商人！！”后面还加了哥布林商人的现在的位置。
    听到叶修的信息。其他人立马警戒起来，他们知道他们终于到达目的地。
    ——————————————
    今天的第二章，二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！
    读书吧中文网