    哪怕已经知道逍遥游的实力很强，但这次直观面对逍遥游。蓝河才正真感觉到逍遥游的实力。在自己和队友的配合空隙中抢下boss的同时还能依靠听声辩位，然后瞬接z字抖动。最后的回头一击更是直接避开了队伍前面的圣骑士打中放完技能就往会收的队友。
    但不可否认的是，这次boss的首次争夺是他们败了。
    不管他知道你，现在离结束还早，在场各大公会的人多着呢。不管是他们蓝溪阁还是其他的都十多家公会，都不会让霸气雄图这么简简杀到哥布林商人。
    “你们的人到位了吗？”叶修操控君莫笑冲回霸气雄图阵中，剑光挥出一击拔刀闪过，随后立马接上一击龙牙，将哥布林商人的仇恨锁死在自己身上。
    “马上就到，马上就到。”夜度寒潭急迫的说道。现在的他比叶修还急呢。毕竟这时在帮自己家公会抢boss。之前还信誓旦旦的保证没问题，现在别人都把boss甩过来了，结果他们自己这里出问题了。这让夜度寒潭怎么不及？
    结果现在他队里只有只有一个弹药专家和一个元素法师还有一个剑魔据说还在赶来的路上。
    现在已经有着大量的玩家向他们这个方向冲过来，其中一些普通过来凑热闹的玩家，看到哥布林商人在霸气雄途的人手里就有一些迟疑，毕竟因为受到霸图战队队长的影响。大部分霸图玩家都蛮的一逼。他们还真不怎么想去招惹。
    虽然有一些玩家选择了先观望，但显然其中不包括其他公会的玩家。尤其是嘉王朝，作为霸图战队的老对头，嘉世的战队公会，那和霸图的纠葛那不是一点半点啊。现在看到老对头抢到boss，都有种要上去强一波的冲动。一群人无恙无恙的就冲了过来。
    叶修看见有公会要过来，立马说道：“小银别玩了，快点过来。”
    这边唐银还这一调四，一个人牵扯主了蓝河和一个圣骑士术士还有一个魔法师。听到叶修叫他，知道是要进行计划了。也不多玩，跳到空中的同时避开蓝河的拔刀斩和术士的束缚技能后一个空中乱射，将他们打出一点小僵直，然后手中左轮瞬间变化，变成手炮。一个飞炮甩出，直接出来他们的包围圈。
    蓝溪阁的魔法师在游戏中也是一个高手，估计出唐银大概的落脚点位置，就用看一个大范围攻击技能，他相信，哪怕他猜的有偏差，这个大范围魔法也可以打中逍遥游。可惜就在唐银快要落地被他的魔法击中时唐银手中的手跑再次变化这次是自动手枪。
    变成自动手枪的同时唐银背部弹出一类似直升机的螺旋桨，这时机械师的技能机械旋翼。以靠机械旋翼唐银再次飞起，然后再次变成手炮又是一次飞炮。落到了哥布林商人的身边。
    唐银的这一波连续的操作都把蓝河整懵了，这么自己僵直了一下下，逍遥游就已经到来哥布林商人哪里了？
    当他也不在犹豫了，血枪手的事件他还历历在目，会出现那样的事，就是因为他们三家工会的犹豫不觉。做事情种是思前想后的，等正真瑶上时已经晚了。
    所以这一次蓝河异常的果断，犹豫都不犹豫的率先带头向霸气雄途公会的位置冲去。他今天也带了数十人，就人数而言和霸气雄途差不多。
    叶修看到唐银来了，立刻下令“散！”
    伴随着叶修的指令，霸气雄途的所以人按照之前叶修按排的走位路线散开。
    叶修抬手一击落花掌击飞哥布林商人，而唐银也一发反坦克炮接接上。哥布林商人还在空中反坦克炮就爆炸，将哥布林商人向一个方向炸去。
    而他的落点之的弹药专家和元素法师已经在他的落点扔好了技能，他们人多数躲藏在树后。哥布林商人还没落地就被弹药专家和元素法师的技能再次炸飞。
    唐银一点让哥布林商人停下来的意思都没有，对着天上的哥布林商人就是一波机关枪扫射。
    将他直接送出冰霜森林的术树冠之后，冰霜森林的树和普通森林的一样，只不过它的树从树干到树叶都是银白色，但和森林一样你在树林之中都都看不到天。
    而叶修和唐银的计划就是依靠这个视野盲区，由叶修和唐银高超的压枪和预判。将哥布林商人长时间控制在树叶之上，一下面的人很难看清楚哥布林商人被炸道那里去了，而叶修和唐银依靠极度精准的压枪，却能清楚的知道现在哥布林商人的位置，后面两人已经是在看不见哥布林商人的情况下连续压枪。
    只有他们技能都在冷却时，哥布林商人才会落下来，出现在大家的视野之中。但他的落点都会出现弹药专家和元素法师的攻击再他落地前再次将它击飞。
    加上从一开始霸气雄途的人就散开依靠树林隐蔽，哥布林商人就这样硬生生的被唐银他们在众目睽睽之下偷走。
    而其他公会的人只能依靠唐银和叶修连续的技能声音和哥布林商人在天上被炸的声音勉强追击。
    可他们追来到路上又都被霸气雄途中的忍者职业的陷阱阻挠，真的是烦不胜烦。或者就是追在最前面的。一不注就会被忽然从树丛里钻出来的几个大汉一堆技能呼脸。等你从地上起来时他们又跑了。完美将什么叫做游击战体现的淋漓尽致。
    这样几次下来，各大公会也不太敢跑的太快。又要注意陷阱，又要小心偷袭的。一群人都要哭了，还有这样抢boss的吗？这分明是气氛人啊！太没人性了
    而从出场到天上就没落过地的哥布林商人，默默的对其他公会的评价点赞！
    哥布林商人心声：“我可能不是人，但你们是真的狗！”
    各大公会他们只能看着声音理他们越来越远，他们却没有一点办法。而这时，那个魔剑士还在赶来的路上.......
    ————————————————
    今天的第一章，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网