    三人叫了几声，但唐银那边一点反应都没有，
    相比之下，血枪手这边则被唐银他们打的毫无还手之力，虽然血枪手也会还击，但因为仇恨被唐银和叶修拉的稳稳的，现在的血枪手反而有种在唐银和叶修之间，憨憨的左右横跳的感觉。看的唐银身边的唐柔都开始为这个boss感觉到可怜。
    就这样，一个原本被血枪手按在地上，一路火花带闪电摩擦的队伍，在唐银和叶修的配合加指挥下，既然变得如此默契。包子几人那技能扔的叫一个舒心啊，之前没这个boss按在地上摩擦的不快都释放的干干净净。而现在有了唐银的出现，叶修也不用像原著中那样，不能有一点失误。因为唐银每次都会在事情出现不对的苗头时将其拉回来。
    和唐银他们这边一对比，另一边晃晃荡荡的一群三大公会的人，明明聚集着一大票人，但都在这里看着一个几人小队切boss，而且看的还很爽，这怎么看怎么都像弱智。
    “这才是我期待之中的指挥，这指挥给人的感觉和我们的副队好像啊！”霸气雄图这边夜未央说道。他说的副队是霸图战队的副队长，就是和叶修并称四大战术大师之一，霸图副队长兼战术策划者，荣耀第一牧师等等称位的张新杰，荣耀最强牧师职业“石不转”的超控者。
    “我说，现在不是兴奋这个的时候吧？”会长夜度寒潭一脸黑线的说道，但他也没办法，夜未央用的就是，牧师职业面对同站立于这个职业巅峰的副队崇拜也情有可原。
    “这两个家伙厉害的有点过分啊......”车前子说道，他们中草堂是目前还没有主动联系唐银和叶修的一家公会。但这次看到唐银和叶修的指挥以及操作。这才让他正真重视了起来。
    “蓝河，这样下去不行啊，要是人他们当着我们三大公会面前杀了血枪手，那我们就真的糗大了。”蓝河身边的灯花夜说道。
    有这个想法的不止是灯花夜，其他公会中也有人说出这种担忧。
    最后车前子最后率先决定说道：“不等了，兄弟们。我们冲！”
    车前子的这个决定就像是一个召集令，霸气雄途的夜度寒潭看到车前子都冲上去了，他也不在犹豫。带着人也冲了过去。
    “早知道如此，呢还不如一开始就一起冲呢.....”蓝河看这另外两家公会的架势吐槽道。想想自己的脑细胞他就心疼......
    “我们也上，对了，不要碰君莫笑和逍遥游，如果他们向逍遥兄弟他们出手，要记得帮忙！”蓝河说道。
    “帮谁？”有一个不上道家伙问道。
    “你这不是废话！难道你要去帮那两家混蛋吗？”蓝河咆哮脸。
    这下没人不知道他的意思了
    “对了，如果有机会。那队有空位的。就把逍遥游他们拉进来，如果能让他们欠我们一个人情的话，那以后会有很多操作空间”蓝河最后还嘱咐了一句。
    就在这电光火石之间，三大公会齐齐向他们冲过来。
    “诶！好像有人来帮忙啊！”包子发现向他们跑过来的各大公会说道。
    “兄弟，你认真的？他们是来抢boss的好吧.....”队伍之中的牧师说道。看来他还了解过荣耀。
    但和其他人的慌张不同，唐银和叶修的嘴角却微微往上翘。在唐银身边的唐柔看到唐银这幅表情，她就知道小银要搞事情了。
    “老叶，鱼儿要入网了。”唐银说道。
    “嗯，兄弟们。准备闪人。”叶修对其他人说道，
    “啊，那我们岂不是白打这么久了.....”包子入侵郁闷的说道。
    “信我们，你们先闪。最好到一个离这里远又可以看到我们的地方，等等好汇合。”唐银说道。
    “好嘞！”包子入侵也没有多说什么，在叶修一通指挥下来，他已经逍遥老大，君莫笑老大的叫上了。现在包子可是十分的相信唐银他们。
    “兄弟你们不跑吗？”那名神枪手问道。
    “放心，你们先走。我们等等就到。”这次回答的是叶修。
    听到叶修的回答，其他人也不在犹豫。一起先撤离了。
    但包子他们离开出一定的范围后唐银和叶修都开始爆手速。两人前后站立，将血枪手夹在中间，雨点般的攻击向血枪手他身上落去。不过仇恨都在君莫笑身上，毕竟现在君莫笑的技能多，而唐银现在的等级只能在普攻中穿插技能，伪.乱射的技巧也用出。
    在蓝河他们带人接近唐银他们之时，就在这短短数秒之间，两人便连击了boss200下。直接人boss提前开始暴走！
    荣耀boss暴走有两个情况，第一个是boss血量低到达红血时，它们就会进入暴走模式。第二个就是唐银和叶修现在做的，连击200！
    而暴走状态下会大幅度提升boss的全部属性，并且还有些特别的效果。
    就拿从出场就一被唐银和叶修按着打的血枪手。他的暴除了增加自身属性外，还会根究他附近一定范围之内的人数，召唤亡灵生物和他一起作战。
    这时蓝河他们也懵了，这时什么情况？怎么他们一来boss就暴走？
    而系舟第一个看出了原因。
    “是练级两白！系舟惊讶的说道。要知道想在20级这个技能特别少的等级，想要连击两百是一个几乎不可能的事情，但现在就是发生了。
    “连击两百吗？这下麻烦了！大家坏退！”蓝河好像意识到了什么离开向后面说道。
    “怕什么，就算加上我们现在身后的人，也才多少人。大部队都在后面呢。”夜度寒潭说道。
    “你搞清楚！！我们是团长啊！”蓝河说道。
    夜度寒潭这才反应过来，有团长在的话，血枪手就会以那个团长带领的人数来召唤亡灵。可惜现在注意到这些都已经迟了，从血枪手开始泛血光发出厉叫，现在一切都晚了。
    所有人感觉到了脚底下的松动，到处都有泥土开始翻开，歪斜的墓碑，残存的石棺，都好像苏醒了一般地开始活动。数百的亡灵从中爬出。
    血枪手的暴走，开始召唤他属于他的的亡灵军团！
    ——————————————
    今天的最后一章，二哈满地打滚求推荐票，收藏还有月票。这些都是二哈需要的！二哈拜谢各位大大啦！
    读书吧中文网