    这一刻，大家宛如穿越道了生化危机之类的世界一样，眼前无恙无恙一片骷髅士兵啊，丧尸啊什么的。秘密麻麻。如果这时候来一个密集恐惧症的，分分钟可以被烦死的那种。
    “wtf，整整两百多的亡灵大军，到底为什么会变成这样啊......”蓝河此刻无比后悔，自己要是不过来，不就没事了。现在是闹哪样啊。
    但现在已经容不得他后悔了，现在唯一能做的就是应对好眼前的场景。
    “所以骑士类职业到最前面，其余近战职业在骑士后面，尽量保证法师们的输出空间，牧师注意大家的血量！都不要乱！”蓝河一条条指令发出，其余的人也都是精英，令行禁止。
    而另一边的亡灵军团也已经向他们冲过来了。
    其余两家公会的应对策略和蓝河差不多，就在他们注意力都在亡灵军团时，唐银直接浮空铲加浮空弹击飞外加一颗手雷将血枪手炸道一边。在血枪手要落地时叶修的天击接上！然后接一个元舞棍将血枪手往后甩。最后一个连突刺拉满仇恨。领着血枪手就往一个方向跑。
    唐银则没那么快离开，他看这这个堪比好莱坞的大场面心中有点痒痒。没办法以前天天在野图boss的地方拾荒，今天难得遇到这么一个大场面，不弄点东西走这么想都觉得是自己亏了。
    “小银？你怎么还不走？”前面牵这血枪手跑的叶修发现唐银没有过来，好奇的问道。
    “老叶你先走，我拣点东西。嘿嘿。”唐银说道。
    “额.....”叶修是知道唐银那个一头黄发id叫漩涡二柱子的忍者号的。毕竟自从唐银拾荒拾上瘾了后，还特意找叶修学习过忍者的技巧玩法。可以说除了神枪手一系列的四个转职职业以外。唐银最熟练的就是忍者了。
    嗯嗯，没错！就是你想的那样。都是拿各大公会练出来的，道了什么程度呢？反正网游里面的总会长都道他们职业队里找人帮忙了，然后去帮忙的人就被虐了。没错！去帮忙的人叫刘浩。
    由此可见唐银对拾荒的热爱和执着。毕竟荣耀里大家变强的理由有很多，有为了队伍变强的，有为了某个队友或者队长变强的，有为了总冠军变强的。这些都可以理解。就唐银，他为了可以更好的拾荒而变强，而且一强就到了职业技。这让被叫来围堵唐银的叶修是哭笑不得。
    那次围堵最后还是让唐银跑了，不是叶修他们不给力，而是唐银有卧底。也是在那次之后，就有了唐银狂疟沐橙好几场的戏码。讲道理沐橙007，在卧地里我愿称你为最强！
    “那个，小银啊。没必要吧.....他们身上最好的准装备还是你卖给他们的，而且这样去拾荒，你不怕他们以后围攻你，不买你东西啊......”叶修说道。
    “嘿嘿，没事我去买两个改名卡和外貌修正卡。反正第一场免费，第二次也才是正常价格。”唐银笑到。
    荣耀的商城是有改名卡和外貌修改卡的。作用就是字面意思，第一购买免费。这是为了如果玩家觉得游戏名字不好，或者有更好的捏脸想法可一用来修改。但第二次就会回复原价50rmb一个。没错，就是50rmb。而且每人限购三次，第三次500rmb，这是荣耀官方为了减少有人拾荒，一开这类道具逃脱责任。
    而且正常拾荒的，哪怕是诲人不倦，没错拾荒也挣不了什么钱。毕竟不是什么人都有唐银这样的运气的。每次拾荒都是满载而归。捡到的东西兑换成的现金都可以补回成本。
    “额.....要不还是下次吧.....毕竟你不在我们不一定能爆出我们需要的东西啊。”叶修有些无奈的说道。他对唐银这想一出是一出的性格也是很无奈。
    “额......好吧。”听到叶修这句话他才想起来，现在他的要求不一样了。还是先以野图boss为主。如果现在在练一个职业也没时间，而且神之领域也已经有一个。现在如果练了到神之领域也要废。
    最后唐银不舍的又看了看身后的打战，他已经看到不少挂掉的人了。其中既然还有中草堂的车前子。要知道他身上可是有一套唐银卖的橙武，这次一挂。掉出口一把武器，一件衣服。可以说最贵的两个都暴出来了。
    而且还被别人捡走了，技能还是一挂剑客。现在在依靠怪物群到处跑呢。结果这类事的事情越来越多。唐银感觉他们都不需要把boss带到多远，哪怕在这里杀，等他们闹完，他们也杀的差不多了。
    看到这一幕的不但有唐银还有叶修，这让他不由的再次看向唐银：“这.....不会也和你的运气有关吧.....”
    “额......”这些唐银还真不好说，毕竟原著的这里绝对没有这么热闹......
    “不管了，我们先去开boss。”两人几个攻击来会就像遛狗一样，牵这血枪手跑。
    血枪手：“......我有一句mmp我一定要讲！”可惜血枪手不会说话，这个愿望终究无法实现.....让我们为血枪手默哀0.3秒。
    唐银和叶修牵着狗....哦不......拉着血枪手的仇恨将他带到了一个岔路口，成功好包子他们汇合。
    “君老大，逍老大！我们在这里！”包子挥舞着手臂说道。
    “哇！兄弟你们谁啊？既然在三大公会的眼皮地下把boss带来过来。”这时之前的牧师。
    “这都是小场面，这不是说话的地方。我们换一个地方切boss。包子等等我叫一些人过来，你等等拉他们入队，这样大家切快点。”叶修说道，一边说一边还给刚好在线的小月月他们发去了信息。
    几人带着boss连走几个岔路口，最后在一个地形类似盆地的地方停了下来。这时他们前面也出现了三个人影。
    “老大，有人！”包子第一时间警戒看起来。
    “别急，自己人，拉他们进队，我们开boss。”叶修说道。
    至于唐银，他现在还在因为没能去拾荒而郁闷呢。
    “小银，这拾倒地是什么啊？”唐柔看到唐银这么郁闷的表情，有点小心疼的问道。
    “额.....没什么，一种业余爱好。有机会带你一起玩。”唐银也不知道唐柔说。所以含糊道。
    ————————————
    今天的第一章，昨天推荐票破一百。今天二哈努努力，四更。各位大大推荐票不要停啊！！
    读书吧中文网