    唐银和陈果一阵手忙脚乱的那水弄干，好在没有进到机器里面。
    “拜托，陈姐。都多大的人了，这点小事至于吗？”唐银无奈的说道。
    “你和我一个一次首杀都没拿过的人说这个？认真的？”陈果羡慕道。
    “如果你想的话现在连一个号呗，刚好和小唐一起玩。”唐银说道。
    “我哪有那么多时间啊，自己那额逐烟霞都玩不过来了。这几天的副本我都没时间刷。你还要我建新号，你以为谁和你一样，躺在也能收钱啊？”陈果羡慕的说道。
    唐银买彩票的这种赚钱方式，还真和捡钱差不多。
    “我也有在努力挣钱的好吧，你看这不就有信息吗？”唐银说着打开了之前因为和唐柔双排时和他连续的各大会长。
    “额.......好吧，我竟然无言以对。我去找唐柔睡觉去了，拜拜。”陈果说着挥手，留下一脸羡慕的唐银，他也想和自家女朋友睡，呜呜呜........
    调整了一下心态，那些会长的信息都发来的很多。大概就是两件事，一件是关于买装备，另一件是则是说他抢boss的这件事，只不过关于这件事唐银和叶修的回答都很统一，“野图boss不就是来抢的吗？”
    这话也让他们很无奈，最后唐银又和他们交易了三套橙武，不过这次是主要是金币，毕竟现在唐银和叶修差的是25级材料。他们的武器都已经20级了。叶修是这次血枪手打完才将千机伞提升到20级的。因为15到20需要血枪手的一把抢，这才一直托到来现在。
    而现在最高等级的都还没到25级。自然给不了25级的材料，所以唐银就退而求其次，选择了金币和rmb。
    一切搞定后，唐银还接到了中草堂车前子的私聊。
    “逍遥兄弟还有时间吗？”中草堂车前子问答。
    “嗯，怎么了？”唐银问道。
    “这不是听说你和君莫笑有接副本记录的业务吗？我这来问问，不知道你们有没有心情一起？价格方面好说。”车前子说道。
    “额.....这方面的业务你去找君莫笑。我是负责卖装备的。”唐银说道。
    “好吧(t___t)。”车前子还发了一个哭泣的表情包。
    看情况他是已经找过叶修，不过被拒了。
    “哦，他都找到你这里来啦。”这时叶修的声音在唐银身后响起。
    “额......你接了别人的？我们材料应该够了才对啊。”唐银好奇的说道。毕竟现在不像原著，叶修要到处达记录换材料，现在有唐银在材料方面都很充裕。
    “材料这东西，哪里会嫌多。你过来看看这个。”叶修说道。
    “什么东西啊，神神秘秘的？”唐银好奇的问道。但还是下了游戏和叶修来到前台。
    来到前台才发现，叶修在和苏沐橙聊天。聊天窗口上有一个苏沐橙发过来的文件。
    “额......你叫我过来不会就是为了让我过来看你们秀恩爱的吧？现在都已经开始流行吧狗骗进来塞狗粮的吗？诶！等等，我现在不是单身狗了啊。问题来了，要怎么形容现在的情况？”唐银的脑回路开始越来越外.....
    “你给我正经一点啊，你自己看看这个文件。”叶修对唐银的脑回力无语了，这是他应该关心的点吗？没说的一拳头就乎在了唐银的脑袋上。
    “康就看嘛，真的是。急什.......这.....这是......银武！这是一整套的银武防具！还是漫游枪手的！老叶，这东西你怎么弄来的？虽然等级只有到50级有点可惜，但这作者既然连之后的制作思路都有了。诶？不对啊！就这套银武的属性，结对可以过和荣耀中的顶级银武相媲美。这种东西一个大把的战队争着研究制作才对啊。怎么会才50级.....”
    唐银的问题一时间就没听过，巴拉巴拉的一股脑全部向叶修问去。叶修看到这个银武，也是陷入了深深的回忆。
    “喂喂，老叶。你这个倒地是这么弄到的？可别告诉我是你做的哈，你一个基础知识都没我扎实的家伙要是可以做出这个，打死我我也不信。快说说这是谁做的？”唐银好奇的问答。
    “记得我和你说过我有一个很好的朋友吗？如果他还活着的话，一定也是荣耀之中最顶尖的大神。记得吗？”叶修拉来一旁的电脑椅坐下说道。
    “记得啊。”唐银说道，咱伞个苏沐秋嘛。看过荣耀的谁不知道他啊。
    “他还是沐橙的哥哥，而且和你一样，他也是神枪手系类的职业玩的特别溜。”叶修说道，语气中满是追忆的味道。
    这是唐银也反应过来了，眼前这套银武不会就是伞哥苏木秋给自己设计的银武套装吧？
    唐银记得苏沐秋的角色秋木苏就是神枪手，那他给自己设计一套银武也十分合理啊。
    “这不会就是沐橙哥哥，设计银武吧？”唐银问道。
    “嗯，一叶之秋和沐雨橙风银武也是他设计的，之后的战队也是只是按照他的思路强化下来罢了。”叶修说道，
    “不过因为现在那两个账号是属于嘉世的，也不在属于我或者沐橙，但他的角色和银武当时却没来得及交给战队........”叶修吸了一口烟舒缓了情绪。
    “老叶，这个礼物我不能收。”唐银强制让自己冷静下来，这一套银武对叶修和沐橙的意义太大，如果他让他的角色穿上无疑是在叶修和沐橙好不容易用时间消磨的伤痕再次撕开，而且还是反复的撕开。
    “这不是我送给你的，是沐橙送给你的。”叶修的人明白唐银的当心说道，说着还示意让唐银看看他和沐橙的聊天记录。
    “可这.....”唐银还想说什么，再次被叶修打断。
    “放心吧，我们没你想象的那么脆弱，相反，我们反而都有点期待。小银，你说过你会和我一起回去对吧。”叶修说道。
    “嗯。”唐银坚定的点了点头。
    “那就吧他带上吧，与其让它蒙尘，我和沐橙更希望，你能实现他，并完善他。让它出现在总冠军的舞台上。这不但是我，同样是沐橙的请求。”叶修认真的看向唐银。
    “我......”（预知后事如何，嘿嘿！大家懂得（～￣▽￣～））
    ——————————————
    求今天的第三更，第四更明天上午6点发。大家不要等了，给玩推荐票啊，收藏啊什么的也早点休息。
    夜梦吉祥啦！晚安！moa！
    读书吧中文网