    这哥布林商人也是全身绿色，身上也披着一层绿皮布以及绿帽。一身套装让玩家都为他的婚姻生活感到悲哀。而且具有些背景故事，他的妻子确实天天找哥布林王不在时去格林之森最后面的哥布林宫殿。然而唐银记得5级副本格林之森中，从那宫殿中出来的雄性生物好像是一只牛头怪.......细思极恐........
    而哥布林商人的面容也和普通的哥布林有着明显的不同。完全没有副本，或者野图中普通哥布林那样奸猾的感觉，反而有点憨憨的。背后背着一个大包裹到处跑，移动速度却是前期最快的boss之一。而他的攻击方式就是从自己的包裹里拿出各种各样的道具或者武器，拿出一个就扔一个，拿出的也十分随机。什么爆竹啊、手雷啊、燃烧瓶啊、砖头啊、酒瓶啊，甚至金币都有……
    在他这里，你是真的可以体会被金币砸死的感觉，但如果被他金币砸到，你扣血的同时还可以获得一金币。这也不知道是游戏策划的恶趣味还是什么。那就不好说了。
    不过看情况，看来哥布林商人确实还没出现多久。各大公会的人手都在赶来的路上。到现在呢还没偶对哥布林商人形成有效的包围情况。因为现在大家都是在树林中，哥布林商人好像也发现一直跟着他的玩家，嘴里叽哩咕噜说了一通不是吗策划从哪里弄来的奇怪发音。然后对着一个方向就扔出了一个燃烧瓶。
    游戏里燃烧瓶有两种，一种是魔道学者的技能，它是魔法伤害。还有一个是弹药专家的，这个则是物理伤害。这次哥布林商人扔的是弹药专家主物理伤害的燃烧瓶。落地爆开后一定范围内持续出现一堆火焰。并可以给予敌人一定的火属性伤害。哥布林商人就这样在身后留下一片火海后轻快从一截树桩上飞跃着。
    就在它准备跳到另一棵树上时，剑光一道闪过，在天空中留下一道剑痕，这道剑痕在昏暗的的冰霜林间中异常的显眼，而其强大的剑气更是连带这地上的落叶一起吹飞。与飞扬而起的落叶相比，半空之中的哥布林商人则被这一剑精准的砍中，有些狼狈的向地面落去，和飞舞而起的落叶形成了鲜明的对比。
    这时剑客的技能：拔刀斩。
    而在天空中挥剑的身影也映入大家眼帘，真是蓝河小天使！
    “讲道理，虽然没有接到一个银光落忍有点可惜，但这波空中拔刀是真的帅。”唐银说道。
    讲道理，蓝河这一刀已经十分厉害了，就这一刀像小月月和田七之流是怎么样都打不出来的。最主要的是蓝河在拥有在普通玩家中较高的技术，还能和好的配合队友，或者说相信队友。
    像这一记拔刀斩，时机很准确、虽然他没哟接银光落刃追击，但他的最有已经在哥布林商人落地处准备好了魔法烈阳冲击。估计是蓝河也知道银光落刃不一定中，所以人接连招的时机交给队友。
    而蓝河则在双脚点到里面的用出了一个三段斩，三段斩是剑客一个攻击与移动一体的技能，控制角色朝一个方向移动，的同时挥出一剑。可以连续挥舞三次，每一次挥舞都可以改变角角色的攻击朝向。是一个很多剑客都爱用的强攻起手技能。
    蓝河的动作也很快，在队友的烈阳冲击再次将哥布林商人击飞到空中无法动弹时，就在它身边来回穿梭，刷，刷，刷三道剑光划过虚空，留下三道剑痕，以及哥布林商人身上的三簇血花。
    现在蓝河已经在哥布林商人的身后，就见他一个转身，就要再接一个上挑！但有人比他更快。
    就见一发炮弹先与蓝河的剑射到了哥布林商人的身上，蓝河因为里哥布林商人近，十分清晰的看到了射在哥布林商人身上快要爆炸的弹药。真是反坦克炮。
    认出技能的蓝河立马举剑格挡，一声爆炸响起虽然成功格挡了，但爆炸的冲击力还是将他震出来一定距离。
    而蓝河在看到自己被震开后，身边善过一道人影。等他定神一看，唐银的身影已经和他交替而过。一个浮空铲跟上被炸飞后快落地的哥布林商人。
    蓝河当然不会看着boss被抢，一击剑刃挥出向唐银飞去的同时哥布林商人也在攻范围之内，这个剑刃是剑客20级独有的远程技能，向前方挥出一道弧形剑气攻击对方，但唐银会给他碰到boss的机会吗？
    显然不可能，漫游枪手的20级独有技能快速射击，连续三发，两发精准打在了对面视角一有一道薄薄白线的剑刃上。直接将它打碎，最后一颗直接命中了蓝河的角色。但唐银的操作可没有停下来。一击瞬踢踢出，将哥布林商人朝一个放心踢去。然后一个后跳避开蓝河队里魔法在他角小布置的魔法阵范围。
    抬手格林机枪更是，一波压枪直接再将哥布林商人往叶修的方向送。叶修也是一击天击打中天上飞过来的哥布林商人，让后再接元舞棍一甩，将哥布林商人直接甩到了霸图的人群中。
    唐银看到任务完成，准备和叶修汇合就听见几发诅咒之剑向他飞来的声音，唐银一个听声变为，外加一个z字抖动将他们全部躲过。转身就是一个漫游枪手技能回头一击。
    回头一击有点像西部牛仔对决，两人互相背对背走几步。然后转身开枪的动作。不过荣耀中回头一击附带爆头效果。可以打不巨量伤害的同时还有很强的穿透和僵直效果。
    唐银用一个快速转身加开枪这极小的时间对技能的攻击放心进行了微调，因为一般队伍最前面的都是圣骑士。他们皮太厚。打他们身上收益太差。
    所以唐银依靠极强的防御神经，如同瞬狙一般一抬枪口直接命中圣骑士身后刚刚露头放了一个诅咒之箭的术士。
    术士一直到中枪后脑袋里还都是，我是怎么被击中的？
    ————————————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票啊！推荐票，收藏什么都二哈都要，从不挑食。二哈拜谢各位大大啦！晚安！mua！
    读书吧中文网