    现在唐银有点纠结，讲道理，这个礼物真的有点重。重的唐银唐银都不敢接受，毕竟这套银武，不管是它的价值，还是它代表的意义，都是不可估量的。
    叶修看到唐银还在纠结他再次说道：“小银，见面多久啦？”
    “啊？嗯....两三天了吧。”唐银想了想说道。
    “嗯，那你觉得我这人怎么样？”叶修笑道。
    听到叶修的话，唐银就翻了一个大白眼：“你什么人？这不是废话个，荣耀新人叶不羞，我觉得这就是对你最好的评价了。”唐银笑道。
    “额.....你还真是不留情面啊。”叶修无奈的说道。
    “但不关我怎么样你都选择了无条件的相信我，无条件帮助一个甚至连照片都没见过的网友。说真的，我和沐橙到现在都不知道该说你单纯，还是傻了。”叶修说道。
    “额......干嘛突然说起这个......怪奇怪的......”唐银郁闷道，他也不知道叶修这时在夸她，还是说他了。
    “你看我对你对我提供的帮助说过不字吗？所以你现在为什么又要拒绝？”叶修说道。
    “拜托，这两件事能一样吗？”
    “对我和沐橙来说是一样的，沐橙哥哥留下的东西虽然珍贵。但对我们而言出来一些特别的意义外，和你屋子里的房间一样。它就只是一个放在我们电脑里一个几年都不会打开的文件夹里。你知道我和沐橙说起遇见你之后的事情他有多开心吗。我们第一反应就是，沐橙哥哥的东西终于可以再次站在舞台上，就像千机伞一样。所以.......”说道这里叶修郑重的看着唐银。
    “这与其说是我们给你的礼物，倒不如说是我们的请求。”叶修认真的说道。
    “这是的，麻烦死了。”唐银伸了伸懒腰说道。
    “你答应了？”叶修看唐银的神情笑道。毕竟逝去兄弟的作品至于都能得到继承，他真的很高兴。
    “诶！我可还有一个条件啊！要我接受它也行，但我有一个条件。”唐银神秘的笑道。
    “额......什么事？”叶修弱弱的问道。
    “你一年内向沐橙表白，怎么样？”唐银笑道。
    “小银......你这就有点耍赖啦。你这是赤裸裸的威胁！”叶修郁闷道，没想道自己一阵说反而吧自己饶进去了。
    “那就神秘锁定了，嘿嘿，让我来好好看看我未来的战甲！”唐银也想开了，既然叶修和沐橙都是这么想的那他没什么好矜持的。当即就开始研究起苏沐秋设计的这套银武。
    叶修看这兴致勃勃的唐银也不知道说什么，不过还是加入了和唐银的探讨，毕竟这套银武也是他看着苏沐秋组作的，了解的绝对比唐银多。
    苏沐秋的这套银武叫：“游龙之魂”是适合漫游枪手的皮甲。一共分成上衣，下装，头肩，腰带，鞋。五个部分。（嘿嘿，反正荣耀有很多参考dnf，二哈剽窃一共装备名字不过分吧。主要二哈是一共起名废，所以见谅啦。）
    银武的同时还是套装，可以触发套装的额外效果。效果也很适合神枪手，没错就是神枪手，不是那些转职职业。
    它的上衣，下装，主要增加的是攻击速度，头肩，对重武器的持续时间有百分之五的延长。这个沐雨橙风的银武上也哟这个效果，不过她那个因为是专门给枪炮师设计的，所以那个重武器的持续时间更长。整整增加了百分之二十。
    但百分之五唐银也很满意了，不愧是说出：“要当就当全职高手。”的人。原来不止自己，还有人和自己一样，向弄出一个有着各种神枪手系技能的最强神枪手。这一刻唐银有种遇见知音一般的感觉。
    “还真像贱贱你这位朋友。”唐银感叹到。
    “这还不简单？那天我和沐橙去扫墓，到时候带上你。”叶修说道。
    “好啊，那就这么说定了。”唐银说道。
    唐银继续往下看，腰带这是配合弹药专家的。他可以增加弹药专家弹药和手雷类技能的数量。
    最后的鞋则是增加机械师类技能，机器人的存在时间的。
    而且这些装备还能和千机伞一样附带技能，上衣，下装可以附带两个。头肩，腰带，鞋，个可以附带一个。
    也就是到50级，唐银这一身装备加起来就可以附带神枪手各个职业的其中7个技能。这已经很好了，加上唐银的幻神，到五十级时每种形态就可以附带2个对应职业的技能。顶级虽然唐银失败了，但不出意外的话，应该可以到三个。这里就12个技能，加上之前7个那就是十九个。
    如果未来研究给力，等游龙之魂到目前的最顶级，说不定也可以再多弄点技能上去。虽然肯定弄不全全部的职业技能，但也只够了啊！
    而且咱还可以多做几套，都配上不同的技能各种方式换着穿。到时候看对手配置上技能，我就问你怕不怕？
    而且这种办法还不没违反比赛规则，毕竟原著叶修不就不止一把千机伞。想想原著各战队猜千机伞上的技能就猜的累死了，现在再加一个可以随意搭配的游龙之魂和幻神。那他们不是更郁闷了？
    唐银已经有对手各种郁闷到秃顶的画面了。他甚至可以吧弄几种极端的衣服，就是上面全部弄一个换职业的，用来因对一些极端对战。这样可以安排的战术就越来越多了。
    黑嘿嘿，无知的凡人啊！在我挂逼的阴影下颤抖吧！
    “嘿嘿嘿嘿.......”唐银想到此处，不由的发出了人叶修听了都不由颤抖的笑声。
    “咳咳，额.....那个小银....你没事吧？”叶修弱弱的问道。
    这时唐银才回过神来，自己的一个欢乐文主角，不能自己弄得和反派打boss一样。嗯？刚刚的想法里好像出现了什么奇怪的念头？算了，想不起来说明不总要。
    “没事，前所未有的好呢。”唐银笑道。
    但这一夜，不知道为什么，所以职业选手都莫名的背脊一凉.........
    ——————————
    今天这时昨天答应的第四章，因为码完已经三点，所以二哈就放在现在发！刚好大家起床就可以看到。希望二哈的作品可以让你的一天从开心开始！对了！你是最棒的！
    最后老样子。求票票，就收藏，求月票！这些对二哈都很重要！！
    读书吧中文网