    “对了老叶，这套游龙套装，和你的千机伞一样，已经有成品了还是还没作。”唐银问道。
    “嗯，沐橙她哪还有他哥以前的账号卡，那是50级的，而且技能属性什么的是按照他主人的习惯设定的，你估计会不不习惯。”叶修说道。
    也就是说要从头做是吗？看来要去弄点材料了。干好我这有几个会长来找我买装备。不过这次的量有点大啊。我买装备都不一定够。加上还有我们的武器要升级。有点麻烦啊......”唐银懊恼道。
    要是到了神之领域他是不着急，毕竟神之领域他富啊。那可都是一次次从各大公会里面薅出来的羊毛。但现在是在第十区。他啥都不缺就是缺材料。
    “放心，我这刚刚接了霸气雄途的一个生意。”叶修笑道。看打开荣耀的聊天窗口，真是霸气雄途会长夜度寒潭和叶修的聊天记录。
    “哥布林商人？这个野图boss也刷新啦？”唐银有点小惊讶，不去开了野图boss的也就冰霜森林和埋骨之地两个地图，结果这两个地图一个晚上之内连续出现野图boss这个几率可是非常小的啊。
    “嗯嗯，刚好我们25级的材料也凑的差不多了，这次我要的材料刚好足够将它造出来了。”叶修说道。
    “可以啊！你等等我马上过来。”说着唐银就回到之前的位置光速下机，来到收银台叶修身边的另一台机器上机，开游戏。反正现在女朋友睡觉了。这不真是和兄弟开黑的最好时候吗？
    “你们已经在冰霜森林了吗？坐标发我。”唐银对身边的叶修说道。
    叶修将他们的坐标给唐银后，不一会唐银就到了。
    抢野图boss是一个要和时间赛跑的过程，毕竟哥布林商人究竟是什么时候被发现，最早发现的是谁，在到现在又有多少玩家发现了。多少公会知道了。这个谁都不知道。也就是这样才会让大家紧张，至少在看到哥布林商人之前大家都是各种赶。
    而霸气雄途这边已经竟可能的带人过去了，毕竟刚刚12点刷新副本次数。大部分的精英成员都去刷副本了。所以聚集的才慢一些，不过这点在各个公会中都一样。现在他们能做的就是发信息给那些还在本里的让他们快点。
    而唐银和叶修反而是到的比较早的一批人。不过冰霜森林的野图boss情况和埋骨之地刷的野图boss的情况则有点不同。
    因为冰霜深林外圈一大片的地方都是练级区，就练级区的大小而言，是比埋骨之地还大一些的。唐银来的路上就遇到了很多和他一个反向前进的玩家，不用猜们这些可定就是各大公会的精英团了。
    毕竟冰霜森林这边和埋骨之地有现阶段有点点巨大的不同，那就是因为这里等级比较低的关系。这里的玩家更多，要知道馋涎野外boss可远远不止三大公会。
    之前是他们没有加入的能力，这次的地方他们也有人，那就完全不怂。毕竟利用三大会公之间相互的是掣肘来创造时机可不止唐银和叶修。
    “我到了，你们在哪？。”唐银向叶修问道。
    “你等等，我让夜度寒潭拉你入队。”叶修说道
    不一会唐银就会收到了夜度寒潭的组队邀请，唐银进的是夜度寒潭这个会长所在的一队。
    “欢迎逍遥游大神！。”夜度寒潭在队伍频道里打字，还连续发了几个个鼓掌的表情。
    然后下面一串的欢迎话语家表情，唐银有点佩服了这些家伙的心态了，看聊天记录，之前老叶进来时也有这样，类似欢迎仪式的事情。但要知道，唐银和叶修前面才人他们所有人丢了一次脸。这才过去过久？就不介意啦！
    不过对方都不计较了，还这么热情的欢迎我们。那唐银也十分礼貌的回应，表示十分荣幸和各位同事一场。
    大家你一句我一巨大额含蓄之后。唐银感叹道：“来的人还真多啊！”
    “嗯，这次不单单有我们三大公会，别的战队公会也来了。加上一些来看热闹的，能不热闹吗？”夜度寒潭说道。
    “这次除了你们霸气雄途，中草堂还有岚溪阁外还有那些公会”唐银好奇的问道。
    “这就多了，什么嘉王朝啊、轮回啊、烟雨楼啊、踏破虚空啊、百花谷啊、呼啸山庄啊、三零一度啊等等，差不多所有的战队公会都到了……”夜度寒潭郁闷的说道。
    “额.......不就一个哥布林商人吗？你们要不要这么拼......”唐银听着一大堆的名字懊恼道。
    “哎~就是因为哥布林商人等级低，所有公会大家都有击杀他的能力，现在又是抢首杀的阶段，所有来的公会自然多”也修为唐银解释道。
    “就简现在的情况，你们有什么好的办法吗？”霸气雄途的都会在夜度寒潭问道。他想看看之前一次性将马几个菜鸟指挥起来的是逍遥游还是君莫笑。
    “这个简单，boss的仇恨啊”叶修倒是没在意夜度寒潭的测试、不过却一针见血的说道了最重要的点上。
    “但问题是，现在是哪一方拉到了哥布林商人的仇恨，都会成为其他公会集火的目标。”夜度寒潭有些迟疑的说道。
    “没错！所以拉仇恨的人不能一个人拉。”叶修说。
    “不能一个人拉？你的意思是几人人轮流拉吗？”夜度寒潭问道。
    “没错！我需要一值暴力的输出小队，而且他们的把控能力强的为主，可以很好的控制自己输出，我需要他们ot时就可以立刻ot。”叶修将自己需要的情况说了一遍。
    “额......你对暴力队是不是有什么特殊的癖好......”夜未央吐槽道，他们在蓝溪阁的卧地可是和他们说过，叶修当初刷冰霜森林副本时就吧蓝河队伍里的牧师和主t踢了，换成一只24k超纯的暴力队。当然有这个想法的绝对不止夜未央一个......就连夜度寒潭的表情也变的十分古怪。
    ——————————————
    今天的第一章，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网