    蓝河听着越来越远的boss惨叫声感觉自己的脑袋有点不过用，看着叶修和唐银熟练熟练的抢怪手法，确定这两家伙绝对是惯犯！而且还是连番作案的那种。等等！这个抢boss的方式我好像见过。
    哥布林商人的猎杀活动就在着期初热热闹闹，最后各大公会黯然神伤的的情况结束。当然有人悲哀就有人欢喜。现在的已经甩开其他公会的霸气雄途公会那叫一个开心。
    现在反而唐银和叶修成了看客，毕竟现在就他们一家公会，打一野图boss对他们这些精英玩家还是轻轻松松的。
    “可以啊！没想到就一次就把我的不做人之一的抢怪方法学到了，小伙子很不错嘛？”现在闲着也是闲着。唐银就对身边的叶修说道。
    没错这个方法不是叶修的原创，而是唐银弄出来的。毕竟叶的作法最差也还是个人，但唐银的方法向来都是不做人。
    比如如何让五个普通玩家打败无伤职业选手，这个世界难题就被唐银带这五个神枪手完成了。没错，被害者还是那个刘浩。
    自从被唐银这个默默无闻的游戏玩家虐了后，他就记恨上了。人公会会长注意唐银的行踪，一次唐银和几个同样是神枪手的三位游戏好友以及以叶修和沐橙刷副本。那三个游戏好友和唐银有点师徒关系的感觉，大家原本是打副本的野队，之后他们看到唐银超强的操作和技巧，就像让唐银教他们玩神枪手。
    那时候唐银和叶修，邱非以及沐橙已经认识一年了。技术也越发精准。因为天天和叶修，邱非玩，看着他们的师徒互动，让唐银也想享受一下教人的感觉。所以他们想学技术唐银就教了。
    而那天几人刚刚打完副本，就看见开战职业号回来找场子的刘浩。
    而对与这种人唐银相认都是能这怎么玩就这么玩，都不等叶修他们出手，他就一个抢攻爆头一击，打不出僵直后靠近那就是一个踏射。
    踏射是神枪手的强控技能已经破霸体技能。在踏射的情况下，被踏射的角色无法进行如何操作。其他职业也都有类似踏射的技能。剑士系的波动剑，格斗家系的背摔，骑士系的虎袭等等。
    但这个技能无法连续使用，因为有冷却时间。而且用完这类技能后对方都是倒地状态，除非一下特定技能，不然打不到这个状态下的角色。
    但众所周知，荣耀不是一个人的游戏，反正唐银是想不出刘浩是这么敢单枪匹马的来找他的。在他在进行踏射的时候，就把他的徒弟们和沐橙叫过来。没错踏射这类的抓取技能就是可以打到倒地角色的特定技能一只。
    你有冷却时间，没关系，我们可以轮着来啊。唐银踏射刚刚结束，刘浩还想用一个可以让角色处于无敌状态受身蹲伏起身。可惜唐银这边刚刚结束沐橙的踏射就接了上来，沐橙结束后就是唐银的大徒弟，唐银的大徒弟是和张嘉乐的百花缭乱一样的弹药专家。
    大徒弟踏射完就是二徒弟，唐银的二徒弟是和肖时钦一样的机械师。二徒弟完了就三徒弟，三徒弟则是和枪王周泽楷一样的漫游枪手。
    等三徒弟的踏射用完，唐银的也冷却完成了。
    就这趟五个神枪手系的职业将刘浩团团围住，轮流上去踩他。加上踏射这个技能是将对方角色踩在脚下然后射击的，可以说是攻击力不大，但侮辱性极强。
    反正从叶修的视角看来，刘浩就像被五个小混混围在地上踩的感觉，那叫一个惨。
    活生生被踩是是一种什么体验？
    最重要的是这一幕还被其他的游戏玩家看见，毕竟职业选手的角色，每次登入都会引起轩然大波，可惜他们到的时候刘浩的角色已经被活活踩死了......
    像这样的不做人打法还有好多，唐银还发明了一种和沐橙外加他的三个徒弟一起用压枪将boss打到天上下下不来的方法，也就是叶修用的这个方法的原型。
    虽然现在经过唐银这么多年的教导，他的那些徒弟虽然没有达到职业的水平，但压个枪还是没什么大问题的。他们互相配合，弥补对方的技能冷却时间。只要那个boss不是全程强制霸体的，那就都体验过飞在天上下不来的感觉。不过这个办法对职业玩家就没什么用了。
    毕竟在空战强行移动什么的，职业选手做的也不是一次两次了。就是为了能打到在空中回避的对手，叶修才发明的龙抬头。
    “虽然你的那些打法很没人性，但用起来确实蛮好用的。”叶修一边说着，一边随随便便的输出着。毕竟是拿钱的，虽然已经没他们什么事了。但还是要做做样子。
    就在这时叶修这边收到了蓝河的私聊信息。
    经过这次个唐银他们的对决，蓝河已经可以肯定，他们和君莫笑以及逍遥游是完全不同的次元。这是一个完全超过普通玩家的层次，唐银的身份倒是好猜，毕竟到处买橙武这点就有辨识度了。
    而神之领域，到处把珍贵的橙武到处卖的也就这么强的人也就那个［梦醒时风］了。刚好这几天［梦醒时风］也都没上线。而且［梦醒时风］可是他们战队的剑圣都亲自邀请的人，技术在但他们之上也很好理解。
    但另一个君莫笑他是真的没看出来，毕竟他还真没法想出一个在神之领域中有和散人有关的角色。或者说，神之领域就没有散人。这让他更难猜出对方的身份，但有一点可以确认，君莫笑绝对不是新人。
    “兄弟。在吗？”蓝河发信息道
    “问一下，你们两大概什么时候能升到23级？”
    看到蓝河的信息，唐银忽然发现了一件事。那就是如果自己和蓝河他们的等级拉开的越大。那以后卖武器收益就瑶少很多了。毕竟如果他们比唐银高出五级，对唐银的橙武的需求度就不是那么需要了。
    比如唐银25级，而他们已经三十级的话。唐银最后也就只能提供25级的橙武，但他们同样也可以用30级的紫武。而30级的紫武和25级的橙武已经差不多了，虽然橙武会多加几个技能的等级，但其他方面已经没什么优势。虽然他们很难打道橙武，但紫武要凑齐还是没问题的。
    “看来我要找代练啦.......”唐银思考道，至少在神之领域之前不能让自己的等级落后他们。
    ————————————
    今天的第二更送上，二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网