    第二天，唐银一上号就看到了嘉世的记录。喃喃自语道：“嘉世的人也还真敢玩，职业选手被叫来打副本啧啧，堕落了啊。”
    “我感觉你在说我，但是我没有证据。”叶修白了唐银一眼说道。现在刚刚八点，离他下班还有半个多小时。
    “哪有，你不是退役了吗？所以你不在计算之内。”唐银笑道。
    “对了，这几天多帮小唐练级吧，让他快点到20级。霸气雄途来找我们打副本了。装备方面我不担心。你等级怎么样？”叶修问道。
    毕竟如果想要唐银和他们一起打本的话，就需要拉低唐银的练级速度，但如果唐银的练级速度落下了，他那边的武器贩卖的价格就会缩水。这情况就蛮麻烦的。
    “额.....我昨天睡觉的时候想到了一个解决办法。”唐银轻松的笑道。
    “哦，什么办法？说说看？”叶修问道。
    “换一个号卖装备啊，我等等去找小刘他们买一个号，让他们去练那个号。只要保证那个号的等级在第一队就行。需要买武器的话，再等哪个好打一些武器卖，生意作为后。再给他们继续练。而我依旧玩这个号，这样就可以继续和你们一起玩了。刚好一起打副本记录什么的。”唐银说道。
    小刘就是那个经常来他们网吧接各种荣耀代练的那个小团队的老大。据说他们马上也要有自己的工作室了。
    “额......我都晚了你还有钞能力。”叶修笑道。
    “没办法，毕竟现在我这号太贵重了，等等把游龙套装做出来，哪怕是我相信他们，我都不太敢给了。”唐银无奈的说道。
    如果只是之间的幻神双枪的话唐银都是不在意。毕竟是自己的东西，哪怕是小刘忽然起什么贪心黑了他的银武他也不怕。毕竟不管谁想伤害他，他一个硬币下去。那个人分分钟可以进icu，而且他拿唐银的东西也会回到唐银的手上。
    但有了游龙套装那就是两回事了，毕竟这上面包含的东西太多。哪怕遗失特也弄回来，但这是态度问题。哪怕叶修和沐橙不在意，他自己也不允许这种事情发生。
    所以唐银就想到了这个两全齐美的办法。
    “你们在聊啥呢？聊得这么嗨？”这时刚刚吃完早饭的陈果和唐柔，看到一大早就在一起聊天的唐银和叶修说道。
    她已经看到身边闺蜜那一头的黑线了......
    “嗨！唐柔酱！早上好啊！你是来接班的吗？”唐银和唐柔打着招呼说道。
    被华丽丽的无视了的陈果对着唐银的脑袋就是一下，尼玛，区别对待也有点限度啊！我给你们打招呼，你就只看到了你的小女朋友？做个人好吗？
    “别闹！多大的人了。”唐柔伸出玉指点着唐银额头，阻止了要来吃她豆腐的唐银。将手里打包回来的早餐递给唐银。
    计划被识破唐银也没有不好意思，接过唐柔的早餐就吃了起来。等等就到了唐柔的值班时间，所以唐银也懒的移位置来到昨天的位置就登入了游戏。
    “小唐，这个给你，这个笔记本里我记录一些战斗法师需要注意的技巧。等等有时间让小银一个个给你讲解。对了之前的视频已经帮你整理好了，我都分了等级，以对应着看就行。”叶修说道。
    “谢啦！”唐柔道谢道。
    既然唐柔都来了，两个也不在意那几分钟。唐柔就直接接替了叶修的位置。而叶修在手机上点了外卖后就准备继续玩荣耀。
    “喂喂，你这家伙不要命啦！还不睡觉是吗？给我滚到楼上睡觉！”唐银对着叶修说道，没办法，这家伙玩起来都不要命的。
    “额.....我这还在教包子，还要升级.....”叶修说道。
    “我来教，等等你的号挂着。我带唐柔好包子刷副本。”唐银说道。
    “额.....好吧....那谢啦！”叶修感谢道。毕竟答应人家的事，所以叶修也是很上心的。
    叶修留下账号卡，就上来洗漱。等等洗漱完毕早餐也差不多到了。
    唐银这边将叶修的号等上。发现包子还没上线。也不急，唐柔也好要整了一下叶修昨天晚上留的资料。
    唐银打算趁这个空闲让把游龙套做了，现在材料也也租足够。
    唐银打开装备编辑器，将初始数据输入其中。将装备的模板做出来。
    然后就是开始复制模板，打磨材料。
    因为已经有了数据，所以做起来并不难，就是一些重复性的工作。等他全部完成时已经唐柔业务成了手头上的工作。两人一起组队进本，在君莫笑和包子的聊天窗口留言。留下了自己的qq号人包子上线后加自己。后就开始了和自己家媳妇的甜蜜双排。当然没错打副本他们背后都会有一个不动的角色。
    “落花掌是一个非常实用的技能，尤其是它附带的击飞效果。击飞对方的同时还会对被你击飞对象的撞到的敌人照成伤害。而且在对付近战敌人时，把控好击飞的距离，保证打飞对方的距离在你的攻击范围之内，而你又在他的攻击范围之外，那这就是一个十分可怕微操......”唐银耐心的位唐柔讲解着技能，并示范给他看。
    唐柔很享受唐银在身边细心教导她的感觉。也不用当时出错，没错他出错，唐银的逍遥游都会出现帮他补救。后面上线的包子直呼狗粮太多吃不过来，最后还问唐银他们这么爱发狗粮倒地是什么星座的。
    时间就在唐银对两人的教导中流失，现在还是早上，来网吧上网的人不多。所以唐银还可以教导一下唐柔。但在到中午那度段时间，来网吧的人就多了起来，唐银就将教导的重心从唐柔转向了包子。
    一次性教导两个人还是挺累的，好在叶修下午2点左右就起来了。叶秋下来后，唐银就将包子入侵和君莫笑直接踢出了队伍。毕竟一对一教学效果更好，唐银就对不是因为，每次自己就要吃到自己唐柔豆腐包子就出事故烦的。绝对不是。
    ————————————
    今天的第二更送上，这部作品现在在试水期，所以非常需要大家的支持。二哈拜谢！
    二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网