    “话说我们老板的反应会不会太激烈了？”叶修怯怯的问道。
    “哪有！那可是苏沐橙！荣耀第一美女！联盟首席枪炮师。第一女高手，苏沐橙啊！”陈果夸沐橙的语气，就想是在夸她自己....哦不......不夸她自己还开心。毕竟沐橙可是她的第一偶像，甚至仰慕程度还在叶秋之上。
    “就是啊，你说有这么好的资源，那叶秋这么就是不珍惜呢？”唐银趁机阴阳怪气的说道。
    叶修：“.......”
    “就是，就是。我可是他们的头号cp粉。可惜叶神一直到退役都没有说明他们的关系。”陈果郁闷的说道。
    叶修：“......”
    “这么说，那个叫叶秋的不是辜负了人家女孩子的心意。好人渣啊。”已经猜到叶修身份的唐柔也插了一嘴。
    叶修：“.......”我有已经tm一定要讲。
    “额........那个.......别的我好可以理解，但第一女高手是谁说的？”叶修觉得一个转移一波话题，这嗑没法聊了。
    “不都是这样说的吗？对吧小银。”陈果看向唐银说道。
    “看我干嘛？我从来没说过沐橙最强，我说的都是现在职业选手中枪炮师最强的是沐橙。”唐银说道。
    “嗯嗯，没错！那只是一些炒作的人说的！”叶修也同意的说道。
    “那请两位专业人士说一说，谁是荣耀中最强的女性玩家？”陈果有点不服气的问道。
    “嗯.....就技术而言女选手之中最强的应该是楚云秀。”唐银回想了之前看过的视频和各种数据说道。但毕竟没有打过，所以还是将视线看向了叶修。
    叶修点头确定的唐银的判断。
    “烟雨战队队长楚云秀？”陈果问。
    “嗯。就技术而言，她在沐橙之上。但他对电视之类的东西，品味就很差。”叶修说道。
    “沐橙沐橙，说的你们和我家偶像很熟一样。还知道人家楚云秀的品味呢？说道你们就是叶秋大神一样。”陈果虽然相信唐银的判断，但对于唐银和叶修说的那些她都选择了无视。谁知道这些消息是叶修从那个里听来的。
    一旁的已经知道一切唐柔现在很痛苦，都是憋笑憋的。不知道为什么，她就是觉得今天的陈果好可爱！
    不过可能是因为四周环境太暗的原因，陈果没有注意到唐柔不停颤抖的肩膀。而是将视线放回了个刚出场的沐橙身上。再次和其他沐橙的粉丝“哦哦哦，苏沐橙”的叫起来了，给偶像加油打气，好像苏沐橙能听到她的声音一般。
    “额......我们老板还真是沐橙的脑残粉啊。”叶修有点小惊讶的说道，话说现在沐橙都已经到了男女通杀的程度了吗？
    这么一来，要是什么时候沐橙来给他送行李的时候来这要是被老板看到，她会不会先烧个网吧庆祝一下？叶修觉得为了自己难得的工作，还想人沐橙那天晚上偷偷过来吧。
    哪怕是隔着屏幕，大家也可以听到现在观众对沐橙的加油支持声。要知道这次的嘉世可是客场做战啊。沐橙联盟第一美女的气势一览无遗。而相反支持高杰的声音却十分有限。这点位于主场的三零一度也很无奈。而比赛就在这着两极分化的欢呼中开始了。
    在职业的赛场上是很少有什么压倒性的优势的。虽然说职业选手中也有实力差距，但既然都能到现在这个地位，差距再怎么大也有限
    虽然但不算职业选手之间的实力差距外，角色的差距就比较明显。毕竟数据就在哪里，而拥有神级角色的有都是实力顶尖的选手，两者相加，这就对普通选手造成了一定的压制。比如沐橙和她的沐雨橙风就是典型的案例。
    而和沐橙相比之下，方杰和他的角色星辰剑这荣耀中只能算是中等左右的水平。当然这都是纸面上的资料，而真实的荣耀比赛可没这么简单。中间的各种情况，因素都会成为某一方反败为胜的关键这也就是荣耀的有趣之出。
    在一次比赛中，不过谁获胜都不能算什么意外。比如临场发挥的好坏，就有可能可能极大的拉近纸面上的差距，荣耀中也不是反败为胜的战绩。
    到头来还是那句话，电子竞技终究是一个一人为主体的体育竞技项目。哪怕是那些各大公会战队花巨资打造神级的角色，也要有能发挥它全部实力的选手进行操控才能体现它的价值。
    “沐橙美女，要开始了喽！”苏沐橙的沐雨橙风和方杰角色星辰剑刚刚加载完毕。银幕上就的出现了一个信息框中，这是高杰发的信息。
    荣耀的比赛之中，没有什么比较严格限制，用来限制双方的文字交流。而子啊比赛的时候对战的双方会在一个聊天频道之中，虽然在网游中系统会自动屏蔽一下敏感词，但比赛中则没有这个限制。这也是为了给观众更好的观看体验。
    有时候，双方的垃圾话甚至比对战本身还有亮点。其中一方被喷到心态炸裂的情况也有，而这时出错，然后被对方击败后，那中心灵和身体的双重折磨。人选手摔了不知道多少键盘。当然摔了的键盘都是摔键盘的战队买单。
    而将这一技巧用到极致的就要属和唐银打过，在荣耀中有着剑圣之称的大神级人物，黄少天。
    毕竟要不是黄少天的垃圾话，当年微草就三连冠，迎来新的王朝了。结果中间一次断了连冠的原因就是微草和蓝雨对战的时候，微草的队伍都被黄少天喷到炸了心态。各种错误频出，让蓝雨得到了那一届的冠军。
    也是在那之后，荣耀联盟修改了比赛规则。规定已经死亡的角色不很在发信息。黄少天也成了联盟中唯一一个，因为个人原因让荣耀联盟特意修改规则的存在。
    方杰这句话多多少少有点调戏的味道。这一下让兴欣网吧里的沐橙粉丝们愤怒了。自家战队的女神是你们这些杂杂可以调戏的吗？各种反面话语对着屏幕中的方杰就是一阵喷。哪怕明知道对方听不见，但也要在意识上灭了他的气势。
    而与粉丝们的激动相比，沐橙的回应就简单了许多就两字“好啊！”。
    ————————————————
    今天的第二更送上，这部作品现在在试水期，所以非常需要大家的支持。二哈拜谢！
    二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网