    “要是我没记错的话是三零一。”陈果想了想说道。最后还有点不确定的看向身边的一些熟人确认。
    “没错。是三零一。”身边的一位老顾客说道。
    “三零一吗？那嘉世有点麻烦啦.....”虽然经过五年的时间，很多剧情都忘的差不多了。但就从专业的分析而言。嘉世就很危险。
    三零一是三零一度战队的简称，属于三零一度俱乐部，也是荣耀之中的老牌职业战队了，虽然没拿过冠军之类的，单但他们的发挥却十分稳定，每一次的成绩都保留在中层。而且这还是在他们没有向一叶之秋，夜雨声烦等等神级账号的情况下，达到现在的成绩。
    不过虽然他们没有神级角色，但他的角色的数值却十分品均。加上三零一度的队长杨聪的刺客角色风景杀，拥有银武双剑：缭影乱武。技术老辣，操作也很细致，是一个极其厉害的人物。甚至有人说杨聪如果能有超控一个升级角色。也是一个和黄少天一个级别的大神选手。
    由于嘉时前面赛季的内部问题，让叶修和沐橙说是孤军奋战都不为过。而这现象导致的最终后果就是联赛的前期赛时嘉世基本沦为其他队伍的刷分机器。但现在因为之前引进新的高手孙翔，虽然大部分粉丝不认为孙翔比叶修强，但多多少少都有一份期待。那是对自己支持的战队的期待。毕竟谁不希望自己支持的战队可以走的更远。所以这孙翔加入嘉世后的这第一场战斗就相当于自带话题，就连电视放方面也是优先选择主播孙翔的比赛。
    晚上八点三十分，荣耀联赛准时开始！伴随着振奋的背景音乐。兴欣网吧的气氛也随之热烈了起来，但热列的也就只是那几位不认识唐银，认识唐银的都因为唐银之前的话有点当心。毕竟就他们认识唐银起，唐银就没有说错过。
    “小银，在比赛前你先和我们说说，为什么嘉世麻烦了？”陈果问出了大家最关心的问题。
    “因为配合，之前的比赛我就说过，嘉世的陪和有问题，全程有配合的就只有叶秋和苏沐橙。其他队友不说积极配合吧，完全就是自打自的。就算孙翔是有着和叶秋一样的战术素养，只用两天将他们的默契练出来那几乎是不可能的。而缺少这个他们团队赛gg的可能性就特别高。”唐银说道。
    “实际上现在的嘉世适合的对手是那中个人实力偏强，但团战偏弱的战队。可惜他们现在排到的却是荣耀里团战配合最好的几个战队之一。”唐银无奈的说道。
    “额.....难道嘉世就没什么希望吗？”有人问道。
    “这就要看嘉世在叶秋走后，队友之间的默契度来看了。毕竟荣耀比赛从来没有什么可定的结果。一切都有可能。这不就是荣耀迷人的地方吗？”唐银笑道。
    “小银说的没错，不到最后谁都不能下论，这就是荣耀让人着迷的地方。”叶修额说道。
    两人的话也算是给力众人一个希望，原本有点低落的气氛立刻又高涨了起开。
    大家也都各种讨论起刚刚唐银说的观点，有赞成，有反对。但气氛倒是越来越好。
    就在大家热烈的气氛中第七届荣耀职业联盟比赛第二十轮，三零一度vs嘉世！开始！
    屏幕上各种特效打出这段字幕，位于解说室的解说员也在用各种语言技巧带动着大家的情绪而这次解说嘉世和三零一度的嘉宾是李艺博。
    李艺博在荣耀这个全职也有人气，毕竟他以前也是一名职业选手，只不过四年前他就退役了。现在的实力不清楚，但退役之前就技术而言，在职业选手中也是上游的那一部分人。而且他还很会经营身边的人际关系。他还在做职业选手的时候就和媒体建立起了良好的关系，退役后立刻摇身一边当起了专业解说嘉宾，干这一行已经有四年历史了。
    今天的李艺博一身黑色西装，给人一种十分简洁明朗的感觉。现在正在和搭档对日常点对比赛的战队进行点评。当然，其中聊天的重点也是关于嘉世赛前换队长这件事进行评价。同时也说了缅些怀了一下叶修的话。一副追忆的表情，就像他和叶修是多熟悉的朋友一样。
    之后有个小过度就将话题带回到了今天的比赛。
    三零一度vs嘉世，个人赛第一场，出场人员介绍。
    三零一度，出场选手高杰。角色：星辰剑。
    这人一出场，网吧就一阵的嘘声，毕竟对于这些忠粉而言，不管你是谁，只要你是他们支持战队的对手，那他们对你的态度那都是：去哪里扬了你骨灰比较过瘾的问题。
    而嘉世这边，都一个出场选手是苏沐橙。角色：沐雨橙风。
    “哦哦哦哦，苏沐橙！！！！！”x好多好多好多人。
    “守护世界唯一的沐橙酱！”x好多好多好多人。
    这个阵势差点把一盘的也叶修吓的从凳子上摔下来。他战队沐橙的粉丝很多，但不知道这么多，而且都这么......疯狂.....
    这时一个念头出现在他的脑海里，话说我如果真的和沐橙在一起了，我会不会被他们活撕了？
    唐银看到老叶这一副小生怕怕的表情就想笑安慰道：“放心吧，这里很多是你们的cp粉。不用担心。”
    “这样......吗？”叶修看着现在的场景，总觉得自己的小命很危险。尤其是坐在他另一头的陈打老板，那叫声穿透性太强，他都开始当心坐在她身边的唐柔了。
    “小唐没事吧？”叶修看向唐柔，当唐柔没有理会。
    唐银看到这也知道叶修的意思，拍了拍身边的女朋友。
    这时唐柔才看过来一只手还从耳朵中拔下了一个耳塞......
    “什么了？”唐柔好奇的看则唐银。
    “已经没事了。”叶修无奈的说道，原来都已经有经验了啊！
    ——————————————
    今天的第一章，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网