    整个比赛就在方杰一脸懵逼中结束，全程他出来到处躲外，他都不知道自己在干什么。虽然后半场时也有了想要消耗完沐雨橙风的mp值之后在再战的念头，但已经太晚了。现在哪怕摘下耳机他都觉得自己而耳朵还是嗡嗡教个不停。
    这也是没办法，因为荣耀是一个第一视角的游戏。选手也看不见身后有什么，而这时就只能依靠听声辩位。所以比赛时，选手都会将耳机的声音调到偏大。
    但要知道沐雨橙风可是火力最强的枪炮师，技能都是各种爆炸十分艺术。但爆炸的声音也很大。加上沐雨橙风对他几乎无停顿的连环轰炸，他觉得自己的耳朵没聋都是幸运的了。天知道最后比赛结束时骂他看到屏幕上出现的荣耀两个字是多么的复杂。
    方杰就好奇了，沐橙的温柔性格是联盟中众所周知的，所以她是怎么想出在，这么丧心病狂的，又毫无人性的战斗方法。
    视频导播在比赛结束时给力沐橙一个特写，沐橙也十分温柔的一笑。这一笑不知道虏获了多少粉丝的心。复杂兴欣网吧的欢呼声是特备的高。
    不过不错不黑，沐橙不愧是全职高手的主要女性角色之一，颜值是真的每话说，和唐柔一样都是站在颜值天花板的存在。之后就是一下高光镜头的回放，人大家好好回味了一下什么叫做暴力美学后，裁判宣布这第一场比赛，由嘉世战队的苏沐橙选手胜出，先取一分。
    荣耀联赛的比赛共分三个部分。
    第一部分是个人赛，每对出三人进行三场一对一的比赛，每场获胜方可得一分。
    第二部分是组队赛，每对三人组队，采与kof赛制，即两对人轮番派选手出阵比赛，败者离场，换对内其他队友上阵，至某对无人可上为止来分出胜负，这一部分胜利组可获2分。
    第三部分则是团队赛，每对共六人参赛，但实战是进行五对五的团队对战，第六人是以呼叫援助的特别方式替换上场，最后至某对全数被击杀为止分出胜负，这一环节胜出则可获5分。
    其中第一部分和第二部分的参赛人选时不允许有重复，比如高杰和苏沐橙都已经在第一场1对1的比赛中出阵，那么二人此时就都不能加第二部分的组队赛。不过第三部分的团队赛确实可以再度上阵。
    这样一场比赛算下来，共有10个积分可取，荣耀联赛的战绩排位便是以总积分来排定座次。这场三零一和嘉世的比赛由苏沐橙先拔头筹拿下了一份，兴欣网吧里欢声雷动，一个个都激动得不行。
    在下台时，主持人也分别采访了两位选手，先是方杰。但现在的方杰是真的不知道说什么。毕竟他全程后再逃，而且两人家沐橙的边角都没打到接gg了。所以就十分公式画的回答了一下问题，最后恭喜了一下沐橙后也就结束了。
    最后主持人将话筒递给苏沐橙问说道：“首先，我们先恭喜沐橙拿到这次比赛的首胜啊。”
    “谢谢！”沐橙也十分客气的道谢，说完还对这台下的观众和摄像机鞠了一下躬。
    “这里我们也有一个问题啊，今天沐橙可以说是创立了一个新的枪炮师打法。不在是什么启发了你，你对这打法又有什么期待呢？”主持人问道。
    “嗯....这里我要先申明一下，这的打法不是我创的，我也是一个朋友教我的。”沐橙说道。而沐橙的这就话就引起了大家的注意力。毕竟沐橙的朋友，又有资格教沐橙，那大家第一个想到的就是叶秋大神。那个被誉为荣耀教科书的男人。
    “您说的哪位朋友是叶秋大神吗？这套打法是他临走前交给你的吗？”主持人问道。他的问题成功调起了大家的胃口。
    “不是哦，是荣耀里的朋友。就神枪手系职业而言，他比叶秋还厉害呢。而且他的战术素养也很厉害，就是他发明的打法比较不是人就是了。”沐橙调侃道。说着还对摄像机打了一个招呼。
    “不是人，沐橙的这个评价还真是贴切啊。不知可否透露一些这位朋友的信息呢？他也是职业选手吗？”这个就是主持人的猜猜了，毕竟说道和枪手系职业有关，人们第一个想到的就是现在风头正盛的周泽楷。
    “嗯，不方便哦！不过他并不是职业选手啦。”沐橙笑道。
    “哦，虽然有些以后没能知道这位神秘的朋友是谁，但还是十分感谢沐橙的回答，再次恭喜你拿下本次比赛的首杀。”毕竟时间有限，所以支持人将两位选手请下去后。就开始准备第二场比赛。
    “好遗憾啊......还真想知道沐橙的朋友是谁啊.....”采访结束，网吧到处都是这样的声音。
    “好奇怪啊，为什么这种不做人的风格我既然觉得熟悉。”陈果奇怪的说道。
    唐柔还以为好闺蜜要猜到了，就准备告诉陈果结果陈果反手就是一句：“哦，玩想起来了！”
    “你想起什么了果果？”唐柔看向陈果问道。
    “我想起我这呢里看到十分不是人的操作了，就是我们旁边的猫咖店。小唐你有影响吗？就是我们之前去撸猫的那一家。”陈果说道。
    “有点影响，怎么了？”唐柔想起来问道。那个猫咖唐柔有影响，她不单单和陈果去过，也和唐银去过。
    上次和唐银一起去的时候店主还在因为没时间配猫玩而苦恼呢，但唐银给他出了一个注意，好像效果很好。
    “你有影响吧，前几天我去他哪里玩。你知道那个店主为了人猫运动做了什么吗？”陈果卖着官司说道。
    “什么办法？”唐柔一边问陈果，目光的余光着看向了唐银。
    “他既然丧心病狂的把激光笔，或者逗猫棒固定在猫咪的头上，你可以相信那些猫咪互相自己溜自己的情景吗？哈哈哈哈，想起来就好笑吗，哈哈哈。真的，蠢萌蠢萌的哈哈哈。”陈果笑的直接趴到了唐柔的身上。
    “额......”听到陈果的话唐柔不由感叹，不愧是唐银，和人沾边的事情他是一点都不干啊........
    ————————————
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈拜谢！
    二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网