    “有着和［梦醒时风］一样的实力吗？那至少也是和职业级十分接近了。”春易老有点惊讶的说道。毕虽然他们不知道唐银用［梦醒时风］击败过黄少天，但就唐银的pk战绩以及偶尔也和别人组野队刷本时的表现。也被玩家赋予了一个职业之下第一人的称号。
    而现在忽然出现一个和他平分秋色的角色，这确实是一件奇怪的事情。也难怪蓝河会急急忙忙的回来和他报告，
    “什么职业？”
    “还没看他转职。我估计是要玩散人”蓝河道。
    “散人吗？”
    “嗯，他所以的低阶技能都学了，应该错不了。”蓝河说。
    春易老有些奇怪的说道：“散人我记得前期的因为技能多的原因，让它前期有明显的优势。但他没有20级以上的一下强力输出技能。而且这个劣势会随着等级的增加而变大。特别是到了50级级就没法升级。而50级之后的觉醒技能的缺失让这个玩法彻底变成鸡肋。加上繁多的武器要带，这个会明显拖累移动速度和攻击速度的设定。我真的很难想象为什么现在还有人玩散人。”
    “我之前也是这么想的，但之后的接触中我发现，那家伙的不但可以完美衔接个职业的招式，而且他的操作，指挥，协同哪怕啊理论都极其高超。”蓝河回想道。
    “还有什么地方特别吗？如果只是这样应该还不至于让你特意回来一趟。”春易老再次问道。
    “最主要的问题是，他们完全霸占了各个副本记录。各种首杀记录，只要是他们加入的都可以能拿到。而他们则发出交易，想要找他们帮忙就要提供各种材料和稀有材料。而现在的情况是他们已经完全垄断了这些记录，如果长长此以往对公会的发展十分不利。毕竟堂堂战队公会天天找代打，总是容易落人口舌。”蓝河说道。
    “这人……有点古怪啊，叫什么名字？”
    “君莫笑。”
    “君莫笑？这个区有过叫这名的高手吗？”春易老茫然中....
    —————我是分割线———————
    最后蓝河说了一下情况后，蓝河就因为绕岸垂杨的出现无奈现行离开。
    毕竟绕岸垂杨是一个他大概率打不过，但又一直垂涎他五大高手位置的人。春易老派蓝河去第十区的原因。当然其中还有各种弯弯绕，之间的利弊春易老也都和蓝河说过。蓝河也理解老友的用意，并没有在神之领域呆着。而是直接回到了第十区。
    而叶修这边那他们刚刚接下了霸气雄途的冰霜深林副本邀请，时就看见蓝河的信息。
    “我来猜猜，他也是来请我们去打冰霜深林的。”唐银看到叶修屏幕上的信息提示笑道。他现在在给自己的储物箱设密码。代练已经找到了，是一个天天来网吧通宵的熟人。刚好这样也不用来回送账号卡。
    他现在就将自己的账号卡放在柜台内，他不在的时候就给他们练级，没错，是他们。他们也算是一个小型的工作室，虽然技术一般，但荣耀的里各种东西都十分熟悉，他们本身就是依靠接一下代练啊，打打什么特殊材料的活计。
    现在有了唐银这个金主大大请他们，他们开心还来不及呢！一起的还有叶修的账号。
    唐柔的账号唐银就没有找代练的意思，毕竟唐柔还是一个新手。这时候还是他一点点练上来更有效果。也更好让他熟悉技能和一些技巧的应用。
    “小银你现在就要去休息吗？”叶修看先唐银问道。
    “睡觉倒是不急，反正我又没有工作。霸图那边现在就想把副本记录刷了吗？”唐银问道。
    “嗯，他们说越快越好！”叶修指了指夜度寒潭发来的信息说道。
    “那行，对了。有件事要和他确认一下。”唐银说着上了号，打开了和夜度寒潭的私聊窗口。
    “嗯？逍遥大神？找我有什么事吗？”夜度寒潭看到逍遥游给他的信息立马问道。毕竟等等还需要人家帮忙刷副本记录呢。
    “没什么，就是有些事情先说清楚。我们只是帮刷出记录。之后如果记录被破我们是不负责的，我们只负责我们这次破的，就像我们帮蓝溪阁刷出的记录。我们依旧会去破，但被破了的记录我们不负责刷回来。如果还要我们刷的话，我那是另一次交易。”唐银说道。
    “没问题，本来就是一次***，我懂。”夜度寒潭也知道唐银的当心，也同意唐银的话。
    “那成，走吧！”唐银将夜度寒潭没什么意见那就同意了。
    几人进入副本，最后这次冰霜森林的成绩定个在17分06秒31！这个时间在普通玩家中已经是十分极限了。夜度寒潭也十分满意。
    这边霸气雄途正因为新的副本记录庆祝呢？毕竟这个记录已经十分靠前了。欢欢喜喜的支付完报酬，夜度寒潭就去准备做汇报了。
    结果他们这边还在开心的庆祝时，荣耀游戏又弹出了一个副本记录。
    系统公告：恭喜中草堂玩家车前子、隔河仙、苏合香、使君子、胖大海打破副本冰霜森林记录，成绩17分48秒45。
    “我靠？中草堂的人是吃了什么药了吗？这个记录都刷的出来。”夜度寒潭有点被吓到这记录已经和他们的很接近了。
    “没事没事，还好还好。”夜未央更是仿佛重复了这句话。毕竟现在各大公会的第一梯队角色都到了25级这个刷冰霜森林最后也是最有力的等级。现在这最后的时间十分重要。
    现在这个时刻，霸气雄途成员的心情都满紧张的，还有最后几分钟系统就会公布这段时间的记录排明。
    但就在这时，系统再出公告一条。让各大公会的高层陷入沉浸。而其他为玩家则是震惊！
    系统公告：恭喜嘉王朝玩家灰黑色、海风、子不语、无处可逃、钱袋子打破副本冰霜森林记录，成绩13分24秒21。
    世界震惊！
    当然唐银不在惊讶的人员之中，而是现在的他已经回房间睡觉了。
    ——————————————
    今天的第一章，因为二哈今天早上有事，没能及时更新抱歉啦！最好二哈求票票！推荐票，收藏二嘎都需要，谢谢大家啦！爱你们！
    读书吧中文网