    “嗯，开场就可以精确找道一个既可以观察沐橙脚印。有处与沐橙视野盲区。看来方杰他们三零一将这个图吃的很透彻啊。”叶修也感叹道。
    果然就像唐银说道，就见星辰剑来回闪动，悄无声息的避开了一切容易暴露的位置，一直到，一个烂尾楼附近才靠墙停下来。这时导播的镜头也给到星辰剑。这时展现在观众面前的就是星辰见的第一视角，果然，在星辰剑的视角中，哪怕是观众也看到了沐橙遗留在屋檐上的脚印。而这个脚印就彻底暴露了沐橙的位置。
    “星辰剑似乎已经发现了沐雨橙风，现在的沐雨橙风有点被动了啊。”这时解说潘林说道。
    “这确实是一个极大的败笔，苏沐橙这次的疏忽可能就是致命的！希望沐橙成尽快发现吧。”李艺博点头说道。
    “不过沐橙现在状态不好也可以理解，毕竟秋神的退役，最受打击的就是她了吧。毕竟从她打职业开始，她好像就没有和秋神分开过啊。每一届比赛的最佳组合也都是他们。希望沐橙能快点调整心态吧。”李艺博煞有其事的说道。
    “呜呜呜，我家沐橙好可怜。小银，你快看看，现在沐橙还有翻盘的可能吗？”陈果显然被解说的话感动到了，作为沐橙和叶秋的头号cp粉。她已经脑补出了一套全长50多集的苦情电视剧了。
    “喂喂，陈打老板。我说你们是不是太小看沐橙啦！沐橙可不是会为了某个渣男就失去斗志的家伙。沐橙她可是职业电竞选手，你以为呢？”唐银说道，尤其是说道职业电竞选手时，就连唐柔都看到了他眼中的期待。
    “虽然小银的话说的不好听，但确实。你们不要小看沐橙了！这脚印才是沐橙正真陷阱。”叶修的语气一开始还有点郁闷，但后面却给人一种骄傲的感觉。听得陈果莫名其妙，这里唐银在夸沐橙你骄傲个什么劲？
    “真的吗？”听到唐银和叶修的话陈果立马就又兴奋了起来。毕竟自己的偶像不会输。这比什么都重要。
    果然陈果刚刚将期待的眼神转向屏幕，就听见一声炮响。当陈果定神看去，就见沐雨橙风已经再次跳向空中，然后又是一下飞炮将自己滞空在一个极高的地点。
    “沐橙这是要飞啊！”哪怕是解说看到这一幕都有点惊讶。因为他们不了解，为什么沐橙要跳那么高。
    就在大家都在疑惑时，就见沐雨橙风反手就掏出一个激光炮。轻微蓄力，但她的高度落到之前用飞炮的那个高度差不多时一发激光炮就向星辰剑轰去。激光炮加大的穿透力，差一点就中了星辰剑。
    沐雨橙风再次依靠激光炮强大的后座里进行了一次飞枪，因为激光炮的后坐力里比武器的后座里大。所以这次飞枪，沐橙飞的比之前还高。
    这一发激光炮已经陈果吧星辰剑从掩体中打出来，暴露了身影。随后沐雨橙风不等角色下落对着星辰将的位置就又是三发反坦克炮。
    高杰显然全没料到对手竟在此时突然杀出，反坦克炮三发炮弹呼啸而至，匆忙想闪却已经不及，炮弹炸出一阵气浪将星辰剑掀到了墙上。
    这一下星辰剑只能撤离，他也想反击把沐橙打下来，但他剑客这个职业手短啊！攻击距离最长的剑刃，或者幻影剑舞，剑刃风暴这两个大招都打不到那么远。
    而沐雨橙风这边各种技能连反对准星辰剑就是一阵惨无人道的轰炸。颇有一种打打地鼠的感觉。
    “天啊！沐橙既然依靠枪炮师将枪炮师的技能和飞枪技巧结合开创出来枪炮师的新打法！达到和魔道学者一样的长时间滞空能力。我们都知道，所谓飞枪，就是神枪手系职业依靠枪械的后座里进行快速移动的方式。而就后坐力而言技能的各种高威力武器的后座里更大。滞空效果也更好，而且飞枪一位空战角色无法换弹的设定。在空中最多发送两发，而技能练习却可以交替使用。不夸张的说，今天沐橙给我们展示了枪炮师的一种全新打法！”李艺博惊讶的说道。
    “哈哈哈，不愧是沐橙！新打法。太帅啦！”这一刻网吧的气氛都炸了。众人看着屏幕中在天上上下起伏，同时还被风吹的有些左右摇摆的沐橙对着下面疯狂轰炸的样子兴奋的各种欢呼！
    “淡定点，这打法也就是打剑客这类近战职业好打，如果敌人有远距离攻击的话是鸡肋，毕竟武器的后座力很难把控。而荣耀又有十分是真实的物理引擎，天空中的风也会影响选手操作。如果这时候敌人在下方走位和天上的对轰，那天上的灵活度回比地面上的低很多。这要是对轰起来，天上的就是活靶子。”唐银说道。
    毕竟这打法他了解，准确的来说着种，仗着自己攻击距离长，对那些攻击距离短的进行各种轰炸，秉承着你打不到我，我就浪到死的不当人打法就是唐银发明然后教给沐橙的。
    只不过没想到哪怕是沐橙也练了半年多才可以用来实战。这可不是沐橙天赋不高，准确的来说半年就可以运用在职业赛场上已经十分厉害了。
    因为这个打法有两个难点，第一个是瞄准。因为角色开始都结束都在空战上下晃动，中间还要考虑风对你左右吹动的影响。这种接近无规律的晃动要打到固定靶都很难，就更不用说会躲避，而且还是职业级别的对手了。
    什么技能用来封走位，什么技能用来大输出这都要根据对手的职业进行判断。
    但如果你掌握了的话，那打起近战职业那就相当的快乐了，而且还不用附带保护色的那种。
    “哼！那也我家沐橙发明的新打法！嘿嘿，不愧是沐橙！”陈果现在已经开始对着沐橙犯花痴了。
    最后星辰剑就这样活活被沐橙想大地地鼠一样，活活炸死。不过她的mp也就剩百分之五。如果星辰剑再少失误几次。说不定最后获胜的就是他了，毕竟没有了蓝，哪怕他血量少，但谁输谁赢还真不好说。
    “看来沐橙的准星还要多多练习啊。”唐银笑道。
    叶修听了一阵捂脸，自从和沐橙认识小银后好像觉醒了什么属性。在轰炸一切的道路上越走越远，本来轰起人就十分暴力的沐橙，认识唐银后经过唐银的教导现在已经可以用残暴来形容了。就现在这二次，硬生生将蓝轰到快用完就可以看出来了。
    要知道在职业比赛中，可是有一挑三这个情况的。就蓝条而言打3个角色还会有多余。但沐橙一场比赛就几乎快用光。不知道为什么叶修此刻莫名的背后一凉......
    ————————————————
    今天的第一章，嘿嘿，不但人的二哈上线啦！二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网