    晚上8点，欣兴网吧一楼，和叶修退役那天一样。现在的一楼已经是黑暗一片。一切都是为了更好的观看体验。因为今天是荣耀连赛第20轮的比赛开始的时候。
    荣耀的职业联盟由20家战队组成，这也就一味着每次的荣耀比赛就在他们这二十家战队之间比拼出总冠军。荣耀的赛制是二十20支战队轮流对战。所以战队都会和其余的所所有战队打两次，一次客场，一次主场。最后由各大战队的得分来决定那是10只队伍进入下一轮。
    而最后一名的队伍着有可能退出荣耀联盟，因为他们需要和其他参加挑战赛的队伍一起争夺下一届参加荣耀联赛的名额。
    而今天就是转播赛事的日子。电视方面因为频道有限，一般都只转关注度高的比赛，而如果粉丝想看自己支持战队的比赛，那就需要去网络上看专门的转播。毕竟荣耀比赛，作为最受欢迎的电竞赛事，真正依赖还网络和各个直播平台
    在一些视频网站和直播网站中有各大战队的专场。因为荣耀比赛是10场赛事同时进行转播，所以粉丝们可以看自己所支持的战队比赛，一些刚刚接触荣耀的也可以根据自己喜好选择看哪里的比赛。
    而兴欣网吧因为在嘉世俱乐部的旁边，大部分来这里上网的都是嘉世的粉丝，加上陈本来就是嘉世的粉丝，所以兴欣网吧每次比赛都是转播嘉世专场。
    一开始灯忽然暗下来还让唐银，他们愣了一下，最后还是陈果的提醒下他们才想起来今天是有嘉世的比赛。
    唐银也不着急练级了，唐柔刚刚接触荣耀。让他看看荣耀中最高规格的战斗说不定可以强化她的挑战欲。
    “你们去吧。我在下一个副本。”叶修对带着唐柔准备离开的唐银说道。
    “咚！”的一声，唐银对着叶修的脑袋就是一下。
    “今天有苏妹子的比赛，你还敢不看！是不是我去沐橙哪里告状！”唐银拉着叶修的耳朵就朝投影的地方走去。好在有陈果这个老板当后门，还给他们个留了一个好位置。
    不过听到唐银的话的唐柔倒是一愣，刚刚唐银说的苏妹子，和沐橙这三个字她可是天天听陈果说起。毕竟陈果是沐橙的头号粉丝，作为陈果的闺蜜，耳濡目染对苏沐橙这个人也有点了解。
    而唐银说的今天有她的比赛，那不出以外的话就是那个荣耀第一枪炮师苏沐橙了。这个思路一开唐银的一句话就在他脑海里想起。
    “老叶和叶秋五五开。”那是不是说明。叶修实际上就是叶秋。唐柔本来就聪明，加上叶修和唐银本来也没有隐瞒的打算。她立马就猜出了事情的真相。
    不过知道也就知道了，她又不是叶秋和苏沐橙的粉丝。唯一有点纠结的还是会要不要告诉果果这个消息。但看到果果数落叶修的样子和在叶修身边偷笑的唐银，一份笑意也涌上心头。要不先不告诉果果，这样子的果果还蛮可爱的。忽然有点期果果知道叶修身份的样子了。
    这一刻唐柔笑的很甜，美的不可方物。哪怕现在灯光阴暗，但就投影反射的点点光芒残留在唐柔的脸上那就已经倾国倾城。可惜这绝美的一幕却没人看到.........（感觉唐柔被二哈写腹嘿嘿）
    人都是互相影响的，尤其是相爱的两人。唐银被唐柔印象的不要怂就是干，唐柔则被唐银影响的有点可爱的小腹黑。
    “小唐，快点过来！”陈果和唐银向还没过来的唐柔挥舞这手臂说道。
    “来了。”唐柔回应了一声，来到陈果和唐银之间的位置。而叶修坐在唐银的另一边。
    “小银，我们网吧一般转播那场比赛啊？”叶修问道。
    “你这不是废话，看陈大老板粉嘉世的劲头不用猜也是嘉世啦。”唐银说道。
    “就像，小银等等记得帮我们分析战况。你的分析可不那些解说准确多了。”陈果嘱咐道。
    “是啊小银，我们大老远从学校出来，就是为了听你解说的。”
    “是啊是啊，我们也是为了你的解说才特意从家里出来的。”
    几位常来玩的客人和熟人说道，有的还和还不知道的人解说起来。
    “放心吧各位，这次有我和老叶这个心脏的家伙在，保证给你们讲的明明白白。”唐银说道。
    唐银有这么高的人气度的原因还要从唐银和叶修认识以后说起，自从唐银和叶修认识后就从他那里学到了很多关于荣耀的知识，这几年下来，叶修这个荣耀教科书都要被唐银给榨干了.....咳咳咳.......这里说的是知识，想歪的自己面壁去。
    这也让唐银的唐银战术素养极高，而之后唐银就成了兴欣网吧专用解说，这也是大家爱来兴欣网吧看比赛的原因。因为唐银的解说比那些专业的解说还好。每一次都能及时的发现那些战队的意图。
    加上兴欣网吧和嘉世俱乐部是同城，这就造成了大量的荣耀玩家的客流群。有的就像他们一样是特意过来听唐银解说的。而他们过得也就会冲个网费，加上欣兴网吧各种设施和服务本身就特别好。留下了很多的回头客。陈果因为这个还想给唐银一些解说费用的，结果被唐银不屑的拒绝了，然后去隔壁买了张彩票。之后陈果也就不在提给唐银钱的事情了。都什么都家在网费里了。唐银也是唯一一个可以用网费买在兴欣网吧买东西的人。
    虽然因为叶修退役的事情，人嘉世粉丝还有些悲伤。但他们也同样也期待着孙翔这位代替了叶秋成为嘉世队长的人能带来什么惊喜。
    加上现在嘉世的比分十分落后，他们更嘉希望有人可以纽转战局。
    联盟比赛都是在八点半的时候开始，现在离比赛开始还有5分钟。
    “对了，陈果姐，今天是嘉世打谁啊？”唐银问道，叶修听到这个问题也看向陈果。毕竟虽然表现的不在意，但对于一起战斗了10年的战队，这份感情又怎么可能说没有就没有？何况那个战队中还有他牵挂的人......
    ——————————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品子在试水期。
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！爱你们！mua！
    读书吧中文网