    方杰毕竟不是黄少天，在除了之前说发的那个消息后就没有任何响应。而在观众的上帝视角下。高杰在发出第一句话后就已经开始走位移动了。
    星辰剑是剑客典型的近战职业，以强大各种快速简洁的剑技攻击的职业，是一个在近战方面优势很大的职业，而与之相反，沐雨橙风是枪炮师则是绝对的远程职业，而且还是攻击里最强的职业之一。
    并且因为沐橙温柔的性格搭配上那毫不留情将敌人轰杀至渣的果断，让唐银到现在也没适应过来。
    这次的战斗是十分经典的远近职业之间的战斗，一开始方杰就开始在地图的各种建筑物之类的地方反复移动。每一次移动都巧妙的掩盖了自己的身形，并且让自己的相比都有可以当掩体的实物。由此可见方杰对这章地图可以说是十分熟悉了。
    星辰剑就这样，悄无声息的向沐雨橙风靠近。
    这里大家可能就会好奇，为什么杰对这张图这么熟悉？这就要说道荣耀季前赛的赛制问题。之前说过，荣耀有主客场之分。每队都要和另外一队打两次，而主场方就拥有一个巨大的优势，那就是对战地图的权利。
    要知道荣耀为了让玩家保持对有些pk的新鲜感。每年都会更新出许多的地图。这就人职业选手们在主客场中有了很大的发挥空间。
    经过荣耀10年的地图更新，那怕是职业选手每天都有跑图的日常训练，也没法将所有的对战荣地图吃透。而这时主场的优势就体现出来了，作为主场的队伍，拥有对战地图的选择权，而确定了自己的地图，在战前就可以有更好的针对性训练。而作为客场的选手，哪怕知道，或者跑过作这章图。也不可能将这图吃的有多透。两者之间的信息插，就能人主场方搞很多事情了。
    而这次三零一度选择的这章图，是一个吓着皑皑白雪的镇子。繁多的建筑物有利于躲避沐雨橙风的攻击，而且还不容易被发现，方便靠近。
    最后就是方杰的武器装备了。方杰的角色星辰剑的银武都是白色的外观。就他这一身衣服。就算光明正大的往前走，一般玩家都很难发现，而且他手中银武光剑“白光剑”都顾名思义地泛着白光，这么一来，三零一度选择这章地图的用意就十分明显了。
    不一会，星辰剑就已经饶过一栋栋建筑物。两人之间的距离额越来越近。因为华丽的而移动，导播率先在观众面前转播的是星辰剑的视角。当然导播也不会一直在他这里停留。
    主要是提升一下观众们的带入感。之后就将视角拉伸。回到了上帝视角。这里可以看到两个之间的距离已经十分接近了。
    沐橙同样没有受到方杰之前垃圾话的影响，在回完那句话之后沐橙也开始了行动。当她来到这个地图时就已经猜出来方杰的目的。
    所以沐橙第一时间就开始观察起周围的建筑物。这时就见沐雨橙风向一个屋顶跳去，在空中还在一个屋檐上借力，在接了一个飞枪，进一步提升高度。跳到了她周围最高的一栋建筑物上。这里是四周视野最好的里地方。下面要等的就是星辰剑现身了。
    “哈哈哈，这个方杰聪明反被聪明误啊。就他这样还想偷袭沐橙？这不被沐橙偷袭就不错了。”陈果笑道。
    其他沐橙的支持者也也同样的观点议论着，但彻底了解唐银和叶修实力的唐柔着看向了两人。
    果然，他们的表情好点凝重。
    “喂喂你们两个什么表情啊？又话快说，不要磨磨蹭蹭的。”陈果这时也看到了唐银他们的表示，有点当心的说道。
    “没事，倒也不是什么特别的事情。但沐橙的想偷袭则不太可能。”唐银说道。
    “啊？为什么啊？现在苏沐橙的位置不是很好吗？”有一位客人问道。
    “位置是不错，但你看，星辰剑所移动的位置都在沐橙的视线视角，这说明沐橙回到哪里他照就猜到了。”唐银说道。
    “没错，你们不要忘了，这可是他们三零一选的主场，这些东西他们自然会算计在里面。”叶修说道。
    “可恶！这些玩战术的家伙心都脏！”陈果愤愤不平的说道。
    “哈哈哈，没错！他们玩战术的心都脏。”唐银笑道。
    唐柔虽然因为太暗看看不清现在叶修的表情，但一个比现在这环境还黑一些。想想毕竟人家也帮自己又是整理资料，又是总结笔记的。心有点软的说道：“果果，你崇拜的那个叫叶秋的不是也是什么战术大师吗？”
    “哼，他们哪里可以和我叶秋大神比，叶秋大神那个叫艺术！”陈果大义凛然的说道。
    “我现在知道为什么有人说黄少天的垃圾话清脆悦耳了，就是你们这些双标的家伙弄得。”唐银一脸黑线的说道。
    这时解说李艺博的声音也从扬声器中传出，说的和叶修说的意思差不多。
    网吧大家听见主播也是这个观点，不由的都开始为沐橙当心起来。陈果更是直接对唐银问道：“但这里的狙击点这么多，星辰剑是怎么猜到沐橙在哪里的？”
    “脚印和那一声飞炮的炮声。”唐银说道。
    “脚印和炮声？”众人一脸疑惑的表情。
    “你们，沐橙之前借力的那个屋檐山的积雪上是不是有脚印。而需要用到哪里借力的狙击点就两个，而高的那个就还需要一个飞炮。所以如果我没猜错的说。方杰就是依靠这料个细节进行进行判断的。”唐银说道。
    果然唐银个刚说完，解说也说出了原因。不过看他思考的样子，也是刚刚才想出来的。
    “哦，原来是脚印啊……”这时陈果他们才开始注意起三零一选择的这个地图。在这个雪地随地图中，角色的移动都会在地上留下脚印。当他们没想到，就是这不起眼的脚印，既然就能暴露出这么多信息。而这就是叶修唐银他们这样职业级选手和他们普通玩家的区别。
    ————————————————————
    今天的第三更......额关于错别字二哈会尽量找时间去改。要不之后二哈弄一个直播找错字。这个二哈之前在写斗罗的时候也做过。
    最后晚安啦各位大大。二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品子在试水期。
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！爱你们！mua！
    读书吧中文网