    第一场比赛由沐橙胜出后之后，三零一就开始了反击。之后的战斗三零已没有坐在浪费他们主场的优势。一次性连下两场。直接吧之前不意外沐橙胜利而印象的势头拉了回来。
    最后第一轮比赛以三零一二比一的战绩胜利。而这时，之前因为沐橙胜利所带来的热情都已经消耗带尽。现在网吧的气氛一时间有点低沉。
    有的甚至已经有的人已经开始咒骂三零一度的选手了，这也有怒嘉世不争气的。一间各种负能量。
    最后在陈果的镇压下，大家才安静下来。但现在陈果的心情也不好，所完起到人就回到座位上，抱住唐柔的手臂，头靠在她身上求安慰。
    这时陈果才注意到座位的另一头有一个红色的火星，这次才发现叶修不知道什么时候已经开始抽烟了。看到叶修在这里抽烟陈果就生气，虽然这里可以抽烟，但旁边就有女生，也不注意一下。不知道二手烟很伤身体吗？
    不过她刚刚要阻止叶修就被唐银制止了。
    “算了，让老叶抽把，那边不也有人抽。无所谓啦！”唐银说道。他知道这里要说最不希望看到嘉世输的应该就是叶修了。虽然他们将叶修赶出了嘉世，但对叶修而言那毕竟只是陶轩的个人行为，对嘉世他只有遗憾......
    就在这样的气氛中，第二轮比赛开始了。
    当大银幕将双方首发人员的信息公布时，一下子人大家精神一震。
    原因无他，因为嘉世战队这次的首发就是他们的王牌，神级账号，斗神一叶知秋！以及它现在的操控者，现在的嘉世队长孙翔！
    而与之相对的，他的对手也是也是三零一度最强的角色：刺客：风景杀。以及它的超控者三零一度的队长杨聪
    这场比赛从开始就自带话题，没办法，现在一叶之秋和这个id实在是太亮眼了。前操控者，拥有荣耀荣誉最多的人叶秋的忽然退役。以及忽然上任的新队长孙翔，他们之间到底发生了什么？
    这段时间各种关于叶秋退役的消息被各种营销号，蹭热度。各种各样的分析也是什么都有。其中也有一语道破真相的，但在这些各种各样的信息中没人在意。但也因为他们各种各样的热度问题出现。其中像什么孙翔到底也没有资格接手一叶之秋更是讨论最多的话题。
    而今天的比赛就是验证这些问题的最好时机。
    比赛开始，但人唐银和叶修奇怪的是杨聪既然从一开始就被孙翔压制。
    “有问题！”唐银说道。
    “嗯？小银有什么问题啊？这不是局势一片大好吗？”陈果好奇的问道。
    “确实有问题，杨聪是一名经验十分老道的选手，更是以极其细致的操作闻名于世。就这操作的细致程度而言，荣耀中他可以排前十。但现在他却没有什么攻击体现，与其说他在躲避更想是.......”因为比赛才刚刚开始唐银一下只也看不成杨聪的用意。
    “他在带孙翔的手速。”这时候叶修补充说道。
    这时唐银才反应过来，看向记录选手手速的数值。果然，这才刚刚开始没多久，孙翔的手速已经破了六百，而且还在往上升。
    “这些嘉世麻烦了，希望嘉世有人能能发现提醒孙翔一下吧。”这时唐银也想起原著的这段了。好像就是孙翔手速脱节，导致没法和队友正常配合，加上他心态等等问题最后输掉了比赛。
    “手速太快不是好事吗？难道还能有什么不好的后果吗？”陈果问道，这时同样听到唐银和叶修话的客人也纷纷聚集过来。
    “不好的后果，输掉这次比赛你说重不重？”唐银笑道。
    “不会吧，这.....这么严重的吗？”虽然之前的经历无数次证明唐银的分析没错过，但陈果觉得还可以在确认一下。
    “那可不，如果我没意料错的话，接下来孙翔还会拿到三连胜。”唐银笑道。
    “这.....这又是什么情况？难道他们的计策就是送让头？我还是没能理解啊。”陈果说道。
    “是啊小银，不要卖关子了，快点和我们说一说吧。”这时其他的客人也问道。虽然听起来有点匪夷所思，但从他们认识唐银起，唐银就没错过。
    “这么说吧！放弃组队战是三零一的战术。”唐银说道。
    “什么？”众人都没反应过来。
    “就像我之前说道杨聪是一名操作十分精细的选手，你看，他现在很轻松的就带起了孙翔的手速。而如果我没猜错的话，下一场他们就会派一个新手，用来激发孙翔的傲气。最后再由“磨王”许斌收尾，打拉扯和持久战。”唐银说道。
    “什么是“磨王”许斌收尾？”这时又有一个客人问道。
    “因为只要许斌将时间磨的越长，孙翔他就越着急，而他越着急，他的手速也就彪的越快！最后心态崩了的同时和手速也会失控。在下面最关键的团队赛中和队友的配合脱节，这些种种加起来在团队战中就足够致命。”这次回答的是叶修。
    “真的这样吗？”陈果和其他嘉世的粉丝还带着最后一丝希望看向喝水的唐银。
    “没错，我的观点和老叶的一样。”唐银无情的将他们最后的希望掐灭了。
    “你们以为你们是谁啊，什么都没发生呢，你们就怎么说。我看你们就是瞎说。没看见孙翔这么强吗！”这时应该是第一场听唐银分析的人不服的说道。
    “个人看法喽，不过有一点我们还是要和你说清楚。”唐银并没有在意这人的话，而是站起身，和他一起的还有叶修。两人打算离开了，这场比赛已经没有看下去的必要了。
    在两人并肩而立，看向刚刚说话的人一起说道：“荣耀......从来不是一个人的游戏。”异口同声，明明没有事先说明，但两人就是知道对方要说什么。这就是唐银和叶修之间的默契。
    虽然现在很暗，但唐柔还是看到了唐银他们现在的神情。看着现在唐银的目光有点迷离，这是他第一场看见这样的唐银，有种让人说不出的感觉，但这却让她更加着迷.....
    唐银和叶修的话再次加深她对荣耀的观感，如果以前只是为了和唐银在一起而玩的话，拿她现在就想亲自去体验，去领会一下这个荣耀的世界。
    她没有和唐银他们走，她想看看这个已经被“预言”的比赛，不是为了证明证明自己男朋友是对的，而是为了认真看看，这个荣耀所有人都向往的舞台......
    ——————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品子在试水期。
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！爱你们！mua！
    读书吧中文网