    “额......看来大家都很在意这个问题啊”叶修回复道。
    正如叶修所说的，除了蓝河不过是微操还是现在还在组队中的霸图。他们都向叶修问了同样的问题，当然也有问唐银的。不过这方面的问题唐银都往叶修身上推，他现在主要想的是找代练的事情。
    对叶修的回复，蓝河倒也不意外。今天叶修和唐银的表现已经完美的彰显了他们的价值，完全就是，你要你们请了他们，那不管是野图boss首杀还是副记录，这些都是你的。
    而加上叶修他们的等级，下一个能打的副本就是23级才可以进入埋骨之地了。现在他们也知道了，不管他们打出怎么样的成绩。只要他们出手，那记录第一肯定是他们的。
    所以现在所有公会都在等着他们两个到23技。然后请他们刷副本记录呢。尤其是霸气雄图，今天的夜度寒潭总算知道蓝河的快乐了。他不但完全肯定了叶修和唐银的价值，甚至不惜再出高价请他们来刷本。
    “先看情况吧，不着急。我们毕竟没有代练。都是自己在玩。升级慢一些我们也没办法。”叶修打完这些字，然后就是一波复制粘贴甩给了所有来问他的会长们。
    “能打埋骨之地的时候叫我们啊，材料什么的都好商量！”蓝河最后说道，从叶修的话中他也知道了，不止他一个人在预约叶修他们。
    “看情况吧！”叶修这种事情叶修当然不会立马恢复。毕竟唐银不止一次告诉他一方需求越单一。另一方就有越高的升值空间这种事情。
    和叶修通完话的蓝河现在的心情十分复杂，他差不多也猜到了未来这第十区的记录都将被君莫笑和逍遥游支配。而未来记录，这个君莫笑和逍遥游必然会成为他们各大公会之间疯狂拉拢的将对象，但见君莫笑今天的情况，适合一切都在他的掌握中，用一种非常理性冷静的和思考可各大公会之间的利弊。
    现在他们蓝溪阁因为开头和他们的合作，现在这各大公会的发展中那不管是人数还是资源都是最好的。他不相信叶秋看不出来。那他这么做就是防止自己一家独大，只有几家相互的竞争他们才能利益最大化。讲道理，现在第10区这个情况，他已经有点掌控不住了。
    想到这蓝河陷入了思考，最后还是没有想出什么办法。只能先退出游戏。改成他在神之领域的大号桥春雪。毕竟他是第一场遇到这种情况，所以还是问一问专家。
    因为现在凌晨一点左右，这个时间段，没有休息的也都在打副本，完成刚刚刷新的副本次数，结果蓝河这一上线就引起了公会之中的关注，要知道蓝和本身就是蓝溪阁的五大高手之一，加上有着出色的管理才能，这才被派去第十区。但今天这一上线，确实让人有些以外。
    而第一个给蓝河发来私聊询问的就是，派他去第10区开荒的蓝溪阁总会长：春易老。
    “？？？？？？”蓝河看着春易老发来的几个问好就是一阵黑线，这也不是春易老针对谁，而是他的性格就是这样，聊天这方面能简单尽量简单。想看他打多子是不可能的，语音的话他都是不介意多说一点。
    “在忙吗？”也习惯春易老的语气，也知道他问好的意思。无非就是问自己怎么回来了。
    “本”这时在下副本的意思，蓝河知道，后面的解释是他怕别不知道请一只哈士奇翻译的.....
    “打完有时间吗？我有一下事情。”蓝河解释道。
    “急”
    “急倒也不急，就是没遇到这种情况，想和你商量商量，听听你的一件什么的。”蓝河说道。
    “马上”
    蓝河看到春易老的信息也就没有在多问，实际上他有时候还蛮好奇的，要知道春易老可不是发什么慢手速的人，他不管是操作还是手速在普通玩家中都是顶端的存在。而且他本人也喜欢挑战那些高难度或者需要高收手速的技巧。但在聊天方面，怎么样他都不喜欢多打一个字。
    最让人对春易老的这个癖好映入人心的，就要说三字真言事件。
    记得那次是有了在世界频道各种骂春易老，结果虽然有人真实当时春易老在线，但却没人看到他理睬那个人，一开始大家还觉得春易老是城府深，或者是大气不削与小人计较。结果第二天公大家在夸春易老大气和城府深的时候春易老还一脸懵逼。
    在搞清楚情况后说他会那家伙了。这些大家就纳闷了于是就有一些无聊的人吧昨天的世界频道的聊天记录弄出来找，结果还真被他们找到了。
    密密麻麻的各种信息中，春易老就一共回了三个字，就这三个字里面还有两儿字母：sb滚！额.....加个符号四个字......
    那一刻全公会的成员看春易老的表情都变了，完全就是一副看见自家偶像的表情，也是从那从之后但凡蓝溪阁个别的公会发生骂战，比如微草。他们就会复制加粘贴的这句话。哪怕对方人手和他们差不多，但屏幕上刷的也多是sb滚！
    他们也不担心对面嘲讽，毕竟就垃圾话，他们上头的蓝雨战队是祖宗级别的好吧。也是自那之后春易老的这三字成了三字真言，这个的起因就被玩家们笑称为：三字真言事件！
    两人之前就是熟人，之后有一起共事，对与这位老友的风格他早就习惯了。也不多说什么，就在公会中等待。
    没多久蓝河就再次收到春易老的信息：“哪”嗯......很春易老.......
    “公会总部。”蓝易说道。
    没多久，蓝河和就看见了传送回来的会长，这次两人直接开了语音。
    “什么情况？既然还要你特意回来一趟？”春易老问道。
    “第十区出现了两个大高手，其中一个不出意外的话是［梦醒时风］，另一位武看不出是谁，但就技术而言可以和［梦醒时风］五五开。”蓝河严肃的说道。
    ————————————————
    搞定，晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品子在试水期。
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！爱你们！mua！
    读书吧中文网