    “诶！可以吗？”唐银有点惊喜的说道。他是十分喜欢猫咪的，也就是因为喜欢才隔三差五的就过来吃甜点撸猫。
    但唐银又担心自己天天玩游戏，有时候连自己都照顾不好么那就更不用说还要照顾一只小猫米了。所以他虽然横喜欢猫，但哪怕是听到赵老板之前说在帮小猫找领养，也没有多说什么。
    毕竟在唐银看来，既然领养了它那就要对它负责。唐银很喜欢一句话：“宠物可能只是你生命中的一部分，但你却是它生命的全部。”
    所以现在唐银有点纠结了，他十分喜欢这只小猫，也十分心疼。但他接下来的日子只会越来越忙，尤其是以后组建战队后，训练啊，战术会议啊什么的。他当心他会照顾不好小猫咪。
    “小银，我看的出来你也是以外喜欢小动物的人。而且你的人品好而且富有责任心，如果你能收养它我也比较放心。同时你的经济实力也能给予他最好的成长环境。交给你我才能彻底放心，同时我也希望你能给自己一个机会。”赵老板说道。
    “但赵老板，我以后可能会越来越忙，我当心我照顾不好它。”唐银一边温柔的撸这小喵咪一边说道。
    “这你不用担心，你看我这店里除了我也就一个服务员。我天天从头忙到尾不一样将猫咪们照顾的好好的。就是一时的的心软，没有带他们去作绝育.....”赵老板有点懊悔的说道。
    “额.......”唐银有点尴尬，因为这方面他也有锅。毕竟当时老板在考虑要不要去作的时候唐银来了一句。要不等他们有人第一次之后再做，这样他们猫生也完整了。但就结果看了，果然宠物还是要去做绝育。
    在享受唐银抚摸的小猫咪好像感觉到了什么，不由自主的抖了一下身体......让我们为这只小猫咪的未来默哀三秒钟......
    “那.....我试一试？”唐银被赵老板说动了，有点不确定的语气说道。
    “好好好，等等啊，我去给你拿证件。我再送你一个猫砂盆和猫沙外加一些罐头。就当是它的嫁妆了。”赵老板十分欣慰的说道。
    “嫁妆？”唐银好奇的问道。
    “这只小猫咪可是一位女孩子哦。”赵老板说道。
    “喵~”小猫咪也不知道是回应好还是什么，也十分配合的奶叫了一声。
    “没想到你还是一位小姐姐？那以后多多指教啦！”唐银用手指在猫咪的小脑袋上点了一下。
    “太好了，小银。你给它取一个名字吧。我因为它母亲的原因一直没有给他取名字。刚好既然你收养了它这些就交给你了。”赵老板开心的说道。
    “嗯......琥珀？嗯~你是女孩子这个名字不适合......”唐银有点懊恼了，没办法谁叫唐银是一个起名废。
    这时唐银发现有客人在看动漫，唐银一看唐银发现这个动漫他知道，但没看过。怎么说不准确，准确的说他他看过这个动漫的前作，而这动漫的前作叫《犬夜叉》。（让二哈看看有多少朋友看过这个动漫）
    “有了，就叫你云母啦！这么名字怎么样？云母酱？”唐银一边揉着云母的小脑点说道。
    “喵~”小猫咪好像听懂了似的，叫了一声回应。
    “赵老哥，领养云母需要我办理什么吗？”唐银问道。
    “不用，需要弄得我之前就已经都弄好了。等等我回去整理一下文件，你明天带一个推车来。我把给它准备的东西都整理一下。明天一起给你。今天你先将它的猫砂盆带走就好。”赵老板说道。
    “好！那就这么愉快的决定了。”唐银开心的说道，他已经开始期待以后的生活了。
    在猫咖吃完甜点，唐银就将小云母放在自己的头上，一只手拎着猫沙盆的箱子，另一只手拎着赵大哥送的猫砂和猫罐头。
    小云母在唐银头上也很乖，就坐在哪里也不乱动。而是两只大眼睛好奇的看着四周。
    等唐银回到网吧忽然发现今天的网吧异常的安静。
    “哦，小银回来啦！怎么拿着这么多东西？你头上的是？”在柜台值夜班的叶修看到唐银对拎着两大袋东西回来的唐银好奇的问道。
    “嘿嘿，和你介绍一下，我的新伙伴，云母！”唐银向上翻了翻眼睛说道。
    “喵~”云母也十分配合的叫了一声。
    这时在不远玩游戏的陈果和唐柔也看了过来，同样她们也听到了云母的这一声萌萌的猫叫。瞬间就被吸引了过来。
    “哇！好可爱的小猫，唐银不是出去跑步吗？这么就带回来了这么可爱的小家伙？”陈果第一时间来到唐银身边，小心翼翼的将小云母抱下来，一边合格唐柔一起逗弄着小云母一边问道。
    接下来唐银就将小云母的事情的事情和大家讲了一下，而听完云母身世的两女瞬间母爱泛滥。看着抱着云母不放手的两女，唐银知道一时半会的云母是回不到他的身边的，于是来到柜台对叶修说道：“老叶，帮我冲一下网费。”
    “你都那么多网费了还冲啊？充多少？”叶修说着一边操作电脑一边问道。
    “10万。”唐银说道轻描淡写。
    “噗！！”叶修一口水就喷在电脑的显示器上。
    “不是，多少钱？十万？”叶修的声音显然没有控制，这一下把那边在逗弄着云母的两女都吸引了。
    “叶修这么了？什么十万？”唐柔好奇的问道。
    “小银要冲十万的网费。”叶修到现在还有点懵，感觉自己有点跟不上唐银的脑回路。
    “诶！！”x2
    陈果和唐柔也被唐银这突如其来的操作弄蒙了、陈果更是来到唐银身边，将一只手放到唐银的额头上，另一只手放在自己的额头上奇怪的说道：“奇怪？没发烧啊？难道出去跑一下步吧脑子丢了？”
    唐银：“........”
    ——————————————
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈拜谢！话从斗罗就开始认识二哈的兄弟们对云母这个名字会不会很亲切呢？
    二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网