    “老叶你要去刷副本吗？”唐银看向叶修问道，毕竟看着与自己一起战斗了这么多年的队伍，现在这个情况，叶修的心里估计也很难受吧。
    “放心吧，我没事。等等去外面抽根烟就行，你先忙。”叶修笑道，只是这个笑的多多少少有一点点的牵强。
    不过叶修都这样说了，唐银也不在多说什么。他也相信叶修不会被这点东西就崩了心态，想道这唐银也生了一下懒腰说道：“那成，我去运动运动。随便去猫咖哪里看看，好久没有去哪里撸猫了。”
    说着回房间换衣服，等他下来时孙翔已经在打第三个选手了，马上就要完成一挑三的战绩。当现在大家的情绪并没有因为孙翔的胜利而活跃，相反，现在的气氛好越发凝重。原因无他，现在发生的和唐银他们推测的一模一样。
    而如果继续按照这个推测走下去的话么那嘉世可能真的要输。
    唐银没有多做理会，毕竟他又不是如何公会的粉丝，虽然也希望嘉世赢，但那只是因为沐橙这个朋友在嘉世，其他人他才没兴趣关注。
    穿上运动衣的唐银沿着街道跑着，现在已经九点半，车流量不多。戴上一个耳机跑起来还挺惬意的，一时间仿佛世界就他一个人。当然人毕竟是群居动物，这个感觉偶尔感受一下就好。
    唐银慢跑了一个小时，在先回去洗澡还是先去撸猫之中纠结，最后想到估计看完比赛就会回去练级的唐柔，唐银觉得如果回去自己就没有出啦的兴趣了，所以还是先去撸猫。
    “赵老板！在吗？”唐银进入猫咖就问道，而映入他眼帘的就是几只各种品种的猫咪。
    这猫咖的主人养了10只猫咪，有苏格兰折耳猫，波斯猫，布偶猫，美国短毛猫，暹（xiān）罗猫，狸花猫，英国短毛猫，金吉拉猫，安哥拉猫，挪威森林猫这十种猫咪。现在有几只猫在到处的跑，定睛一看就会看到他们头上有一个激光笔.....
    按照店主的话说是，他在某个营销号上看到这十种猫是最受欢迎的猫咪，所以就各买了一只。而这些猫也为店主带来了大量的客流量，哪怕是这么晚了，来由七八人在这里吃甜点撸猫。
    “嗨！小银。你来啦！和以前一样珍珠奶茶加蛋糕不要水果对吧。”赵老板看到唐银也打招呼说道。
    “嗯，没错！话说赵大哥，你还没有把激光笔拿下来啊？”唐银抓住一只狸花猫将激光笔从它的脑袋上摘下来。然后一边逗弄着他一边说道。
    “没有，刚刚才给他们带上的。让他们睡觉前运动运动。这我晚上也能睡的安稳点。你都不知道这个办法有多好，这几天是我睡的最好的几个晚上。”老板笑道。
    “额......你还真是辛苦啊.....”唐银为老板之前的夜生活默哀三秒种。
    “嘿嘿，不说我了。听我这里去网吧的客人说，你和小唐在一起了？恭喜啊！为了表达谢意，有机会带你女朋友来，我请你们吃甜点。”赵老板恭喜道。
    “那就这么愉快的决定了，有机会我们就来你这玩。”唐银说道。
    “对了，前段时间泡芙不是怀孕了吗？现在它和还在们怎么样了？”唐银问道。泡芙就是老板的那只苏格兰折耳猫。
    “哎~一言难尽啊。你也知道苏格兰折耳猫的折耳是不完整的显性基因突变造成的，正因为如此，这种猫患有先天性的骨科疾病，时常用坐立的姿势来缓解疼痛。可能是我照顾不到位吧，泡芙在最后还是在生产时去世了，而它的三个孩子只有一个存货了下来。”说着赵老板有些低落的指了指一个猫玻璃窝里好像在睡觉的小猫咪。
    这只猫咪看起来有点小圆，躺在猫窝的垫子上好像在睡觉。全身白色为主，身上还有灰偏黑的条纹。看起来还有点小灵动的感觉。
    “抱歉啊，赵老哥。”唐银知道自己说错话了。道歉道，他也有点伤心，毕竟这些猫里他最喜欢的就是泡芙，不知道是唐银幸运的原因还是怎么样？每次唐银来它都会道唐银的肩膀上或者腿上。上来也不蹦跶就是那样蹲坐或者趴在，你抚摸它他还会那小脑袋蹭你的说，是一只性格十分温柔，恬静的猫咪，现在忽然知道它的死讯唐银也有些难过。
    “现在我都有点不敢面对它的还在，这段时间再给它找主人呢？但一些人听到养这种猫的风险后都不要，一些要的人我看了他们的一些履历，都不适合。多少只是处于一时的同情。但这样的情况以后如果它真的出事我又当心那个主人会抛弃他，所以一直拖到了现在。”赵老板说道。
    “这样啊。”唐银看着好像睡觉的小猫米，他想将猫咪抱出来抚摸一，但又担心打扰它休息。
    就在这时，原本还在闭着眼睛的小猫米睁开了眼睛，可能是因为现在店里的光线偏柔和。小猫咪刚刚醒来，两只眼睛的瞳孔是放大的，这时猫咪对可爱的时刻。这一刻唐银觉的他的少女心要炸了。天啊！为什么世界上会有这么可爱的生物？
    这时小猫米也迷迷糊糊的爬起来外头看向唐银，这触不及防的歪头杀，让唐银猛男心也炸了。
    “抱歉啦！小可爱，是不是打扰到你睡觉啦？”唐银挥手温柔的说道。
    “喵~”小猫米十分奶气的叫了一声。然后一点一点的向唐银走过来。来到唐银跟前又萌萌的喵叫了一声。
    唐银看小猫过来了，哪里还忍的住。反正它也醒来了那自己撸一撸应该没问题吧？
    说着唐银就抱起小猫咪，来到他常坐的位置上。一边撸着小猫，一边等老板的甜点。
    “哦，它醒啦？你们还真有缘，它可是已经睡了两个多小时，就连客流的高峰期它都没醒呢。”赵老板拿着唐银的奶茶和糕点过来，看到在温柔抚摸着着小猫咪的唐银说道。
    “谢啦！赵大哥，这么巧的吗？那我们还真是有缘啊。是不是。”唐银接过托盘，刚刚放好就又继续撸猫。
    看着逗弄着小猫咪的唐银，一个念头从老板的脑海中闪过。老板也随之开口问道：“小银，你愿意领养它吗？”
    ——————————————
    看过二哈之前的漫威和斗罗的朋友应该知道，二哈很喜欢宠物，但现在中又养不起。所以二哈的作品主角都会有那么几只宠物。这一部自然也不会例外，原本斗罗的第二只宠物二哈已经想好了，可惜被下架了，好遗憾......
    最后今天的第一章，二哈满地打滚求票票！推荐票，收藏二嘎都需要，谢谢大家啦！爱你们！
    读书吧中文网