    一进图几人就向自己的计划地点冲去，“开怪”叶修一声令下，唐银和沐橙率先将攻击向远处的小怪甩出，最远的小怪由沐橙负责，而远距离到中距离的怪着由唐银负责。
    寒烟柔和包子入侵从两侧冲向理他们最近的小怪，以及冲过唐银和沐橙火力线的差不多残血的小怪。也许负责补刀和配合唐柔与包子输出。最大程度的将所有人的输出利用到极致。
    唐银和沐橙因为是远距离职业，负责聚怪以及消磨他们的血量。等怪们突破他们两人的火力线，就落到叶修三人形成的攻击网。
    就这样两人引怪，三人负责击杀。搭配上高于嘉王朝的全套橙武，外加两件银武武器和一套银武。
    五人就这样脚步不停的平推过去，加上几人狂爆手速的连续攻击。几人前进的脚步几乎就没停过。
    叶修笑道的这一套打法，可以说比一波流还残暴，一波流至少还有一个聚怪的步奏，这个都没有。这也人这打法比一波流更加凶残。
    但同样这个打法对节奏的把控和容错率上就十分苛刻。因为节奏一旦没对上，有一些两只小怪大家整体就要停下来集火。那他们的节奏就会被打破，之前引来的怪要单独击杀这就会浪费不少时间。
    不过这也才有点像职业水准的打法，队中的每一个人都都有着自己的作用，每个人都能发挥出自己的全部输出。
    现在这打法叫它一波流已经不合适了，现在如果一定要有一个叫发的话，应该叫一波流。
    这次打的十分顺利，就有有一次沐橙用出了压枪。唐银当心她暴露说了她一句，然后也来了一波压枪，不过做的比沐橙之前做的更完美，而且拉来的怪更多。
    但这波操作人正在观众的霸图两人看懵了，一开始沐橙用出压枪神技时他们确实怀疑过，但看到唐银说她，然后就用出了更完美的压枪。让他们思路有点错乱，然后叶修也用来一次压枪。同样比沐橙那次完美一下。这人他们的荣耀三观彻底崩塌了。
    为什么，明明是那么难的压枪神技，这里的三人用起来这么随便，就像普通攻击一样？不过这道也消除了他们的怀疑，毕竟在他们的印象中沐橙是荣耀第一枪炮师，就压枪而言哪里还有比她还强的。没看昨天沐橙在空战轰人的壮举吗？这就是枪炮师巅峰的实力啊！
    这一波十分的顺利，除了沐橙那一场压枪，就没有出现什么特殊情况。在唐银，叶修，苏沐橙，三个顶尖职业级的围攻下，已经唐柔忽然包子两人的配和大家没用多少时间，冰霜赛恩的生命已经接近红血状态。
    但红血也没有，在要攻击时被唐银踢脚踏射破招，一波集火直接死。如果boss的血主够的话这一脚踏射是没用的，因为boss倒地后起身会有震飞效果，震飞四周的敌方单位。
    但现在不同啊，毕竟唐银他们装备在这里。加上目前最强力的基本都留着就是为了现在。所以这最重boss就这么十分没有牌面的下班领盒饭。
    在他们完成副本的那一瞬间，系统的提示也出现在公告之中。：恭喜霸气雄图玩家逍遥游、君莫笑、风梳烟沐、包子入侵、寒烟柔打破副本冰霜森林通关记录，成绩12分04秒47。
    成功了
    五人此时各有各的反应。
    包子入侵看着系统消息哈哈大笑：“哈哈哈哈，上电视了。”
    唐柔则是点开了副本记录榜单，看到自己参与打出的第一个副本记录，倍感满足。
    苏沐橙呢？只是不声不响地微笑着坐在屏幕前。
    至于唐银和叶修……天啊！不容易啊！包子这个家伙既然全程没有犯二，这是太tm感动了。神知道他们这两天都经历了什么。
    包子各种奇奇怪怪的想法真的是折磨的唐银和叶修不要不要的，如果说唐银的想法是这么不当人这么来的话，那包子就是这么奇怪怎么来。各种奇奇怪怪莫名其妙的想**流上线。练习的时候吧他们两折磨的不行。
    而沐橙这个职业选手不帮他们就算了，反而拉这唐柔在一旁看他们两笑话，简直不是人，唐银就好奇了，也不知道这么不做人的事她们是这么做出来的。
    “材料倒到手，我看看。我们下阶段需要的材料。”拿到材料了叶修拿出自己的记录材料的笔记本，开始对着他们已经有的材料，对比接下来的生意要那些材料。
    唐银看到拿出一个笔记本的叶修，瞬间一道白光贯穿了他的脑海。（参考柯南发现事情真相时的背景。）
    拿出10块钱扔到柜台收现金的抽屉里，从货架向拿出了一个根黑色水笔和两本笔记本。翻开其中一本的第二页写道：“xxxx年x月x日。练习刷副本记录，沐橙不帮我们就算了，还嘲笑我们，这个仇我先记下了。”以后这本就专门记别人的仇用。
    又拿出另一本这本是专门记自家媳妇，等本垒打时，让在让她连本带利息的换回来。您的好友，复仇唐以上线。
    明明是第一场记仇，但唐银总觉得这业务自己莫名的熟悉。总觉得自己好像还有一份十万的蛇酒没喝的感觉。好奇怪啊？
    唐银摇瑶头，将到处乱飞的思绪拉回来。这时唐柔来到，她在唐银记她仇的时候就来了，看到唐银一脸孩子气的行为唐柔忍不住一笑，丝毫没有意识到这件事的严重性。
    唐银看到唐柔在他身后也没在意，毕竟他报仇向来都是光明正大的。
    “看到没有，我已经记仇了。你逃不掉了！”唐银一脸自豪的说道。
    “好好好，而且.....”唐柔来到唐银身边，一只玉手挑起他的下巴说道：“我什么时候说过，我要跑啦？”
    ————————————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品在现在上了推荐开心！
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！晚安！爱你们！mua！
    读书吧中文网