    之后陪小云母日常锻炼的任务就被陈果率先接了下来，不知道从哪里拿出逗猫棒逗着云母。
    “对了，你们之前在说什么啊？”对唐银的运气十分有信心的陈果现在也安心不少。又问起自己好奇的事情。
    “我们在聊你的偶像苏沐橙呢。”唐柔说道。
    “沐橙吗？嘿嘿那我可了解了。加我一个，你们说道那了？”陈果听到唐银两人在聊自己的偶像陈果立马就兴奋起来了。
    “我们聊到叶神是个渣男，这么好的女孩子既然还这么对人家。”陈果笑道。
    “就是啊！虽然我也是叶神的粉丝但叶神确实做的不地道啊。我可是他们的头号cp粉，沐橙的心思我们这些外人都看的出来，但叶神就是没有回应。”陈果说道。
    “哦，都在哪！聊怎么呢？这么热闹？”这时叶修的声音想起。
    这一笑唐银和唐柔的表情就很诡异了，在别人想想在叶修面前说他渣男，这确实是......太好玩了。好吧我们高冷霸气的唐柔大美女彻底被唐银带歪了。
    “我们在想叶秋到底在想什么，沐橙这么好的女孩，他到底在犹豫什么。”唐柔笑道。
    叶修：“额......”没办法，这天他没法聊。
    “就是啊，你们知道吗？沐橙从第四赛季到现在一直都配置秋神。人家女孩子又有多少个五年或者十年。她都把她最好的年华陪在叶神的身边了，倒地对人家是什么感情倒是表一个态啊。这样算什么事啊。对我们家沐橙太不公平了。”陈果愤愤不平的说道。
    毕竟虽然她崇拜叶秋，但如果和沐橙对比的话。她第一时间支持沐橙，这点从她用枪炮师而不是战斗法师就可见一般。
    “对沐橙.....不公平......吗？”陈果无意间的一句话引发了叶修的思考，在沐秋去世后，他就努力的进他所能的照顾沐橙，但同样沐橙也照顾着他。放弃上大学的机会就是为了和他一起玩荣耀。这么多年的互相依靠支撑早让他们将对方视为最重要的人......
    唐银看着有点沉默的叶修，知道效果达到了。叫停了还在一边逗弄云母，一边愤愤不平的陈果。
    他这个僚机能做的都做了，下面就要看叶修自己，能不能想他一样卖出哪一步了。
    看着纠结的叶修，唐银忽然再次意识到自己有多幸运。现在已经可以和唐柔在一起了。
    能拥有这么好的女朋友，看来我的运气确实好的有点过分啊。唐银看着身边的唐柔想到。
    “干嘛忽然怎么看着我？”唐柔被唐银看的一时间都点不好意思了，语气有点弱弱的问道。
    “嘿嘿，没办法啊。谁叫我女朋友漂亮呢。”唐银笑道。
    “你们两个够啦！说好聊沐橙的呢！！现在都tm流行把狗骗进来杀的吗！你们给我做个人啊！！”陈果怒吼道。这几天因为这两家伙的狗粮，害得她饭都没胃口吃了.......
    两天的时间，一晃而过……
    因为叶修之前接了霸图的生意，但嘉王朝那边的记录又太变态。毕竟都是职业选手。所以这两天主要就是等沐橙的小号风梳烟沐到达20级，沐橙为了跟上大家的进度还特意找了代练。而这期间唐银和叶修两个一起教导包子入侵和唐柔。让他们快些熟练职业。
    这三天叶修忙前忙后忙里忙外，包子入侵、唐柔、苏沐橙三个都是大爷，都等着他去伺候，前两个主要是教育，最后一个是带着练级。
    原本霸图还像拍一个人来的，但被唐银他们说太弱给踢了。毕竟现在队伍都满了唐银和叶修也不想加入。不然大家的努力岂不是白费了。
    一开始霸图的会长还有点不服然后唐银一个人在pk场挑了他们全部的精英和找来的援军后就不说话了。
    最后夜度寒潭说希望他们刷本时能打开观战，这时唐银还以为他们是想学技术就没在意。但唐银不知道的是，实际上是他们霸气雄途的总会长想看看他们的底细。
    一直到沐橙转职完成，唐银才见到沐橙现在玩的角色风梳烟沐。就画风而言和沐雨橙风很想。不过沐橙倒是看着唐银的角色有点愣神。
    最后说了一句：“小银，这套装备真的很适合你呢。”
    “谢谢啦！”唐银回道。
    这时霸气雄途来观战的人也来了，是一个是第十区的会长和一个元素法师。当夜度寒潭看到叶修和唐银带的人就有点虚、这里两个女玩家，还有一个是之前他剑过的，那个爱扔板砖的菜鸟。
    “拜托兄弟，我们可是付了材料的啊，这两天你们就准备来了这三个，要知道嘉王朝那可是至少出动了三个职业级啊。”夜度寒潭郁闷的说道。
    “噗！”夜度寒潭有些中二的话将唐柔逗笑了。
    “嗯？”唐柔这一笑引起了大家的注意。
    唐柔也没在意而是对着唐银问道：“小银。荣耀里都这么说话的吗？感觉和你一样中二。”
    “什么意思啊？”夜度寒潭有点懵。
    “额.....介绍一下，这是我女朋友，也是第一场玩荣耀。”唐银说道。
    “我.....合着我们这是两个新手啊，还有两位女生.....”夜度寒潭绝望的说道。
    “一看你就是只单身旺，怎么？你还歧视女性啊？”唐银说道。
    “不不不不，完全不是这个意思。只是有点不放心。”夜度寒潭立马说道，毕竟他一点歧视女性的意思都没有，这也只是被很直观现象误导罢了。毕竟这次他们霸图的总会长也在，如果失败了他的奖金估计也差不多了。
    唐银也没多理会，他当然知道夜度寒潭只是对他们不信任罢了，和什么歧视女性一点边都擦不到。所以也没多说什么，直接进图。
    而夜度寒潭和霸图神之领域的总会长则进入观众。
    “额.....会长，抱歉啊！还让你特意从神之领域跑过来。估计这次你要白跑一趟了。”夜度寒潭说道。
    “没事，你把他们君莫笑和逍遥游说的神乎其技的我当然要看看，尤其是那个吧我们公会精英都虐了一边的，如果可以说不定可以接受给战队看看。”霸图会长说道。
    也在他们的讨论声中，五人的第一场一起刷本开始了！
    ————————————————
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网