    唐银显然很吃唐柔这一套，人都送上门了哪里有不吃之理。唐银伸手就要抓向唐银，结果就见唐柔一个转身、轻松躲过唐银的抓取技能。
    “想进一步啊，抱歉好感度不够，小伙子继续努力哦。”唐柔笑道。
    “诶诶，哪有刷好感度的攻略吗？我不介意熬夜刷好感的.....”唐银立马起身向唐柔追去。
    兴欣网吧这边大家各种欢乐，打下一个记录确实也值得休息一下。
    但和唐银那边的欢乐气氛不同的是，嘉世那边就不同了。
    嘉世俱乐部，荣耀俱乐部中当之无愧的豪门之一，唯一一个拿下三连冠，打造了一个王朝的俱乐部。虽然这几年排位一直在下滑，但他的地位确实不容置疑。毕竟用有一叶之秋和沐雨橙风两大神级刘角色。
    所以哪怕嘉世的排位下降，但这样的嘉世依旧让各大俱乐部不敢轻视。而就在嘉世这关键时刻，现任的嘉世副队长刘皓既然在自己的房间里舒服地看着电影。
    就像叶修说道，刘浩真的还差的远。他完全不知道一个副队长需要注意什么，需要在意什么。对他而言可能副队长就是一个工作更高，以及让他名气更大的位置吧。不得不说有点可悲。
    虽然说那次遇见在兴欣网吧被叶修和唐银嘲讽的无言以对，气的而差点内分泌但想到自己最讨厌的两个人现在既然就是一个小网管刘浩的心理才得到了一点安慰。
    自从配合陶总赶走叶秋，他他就名正言顺的成了嘉世的副队长，他都觉得这是他职业生涯里的高光时刻。
    现在他在俱乐部中的地位也随之水涨船高，现在他的俱乐部说的话也没什么敢反对。至于那个新来到队长孙翔，在他眼里什么赌是。
    就是一个初出茅庐的新人、最组要这个新人队长还不管事，而这次失败他的明明多数是他责任，这个两解说都看的出来的事情。他反而在战后会议上指着队友。
    这不是给他拉拢他人，架空他的机会吗？到时候战队就成了他的一言谈。有错误让他这个队长上去顶，有好处自己这边先截胡美滋滋。
    刘皓正在一边看电影，一边展望自己璀璨的未来时。他放在一边的手机响了。这让他的眉头一皱，要知道现在可是凌晨一点多。这时候来电话打扰他，多多少少让他有点生气，但会这么晚乱来的一电话有肯定是一下比较重要或者紧急的事情。
    刘浩想想，现在自己在俱乐部的地位还不够稳固。最后还是拿过了手机。而手机来电上显示的来电人真是现在第十区嘉王朝公会会长，昨天和他们一起去喝酒的陈夜辉。
    刘皓虽然心思没用在什么正道上，但怎么说也是荣耀之中的资历比较久的选手了。自然很清楚公会对战队的重要性，毕竟不管是公会研究银武需要的各种材料，还是对吸收新粉丝以及与粉丝互动一个极其重要的窗口。
    在他还没当时副队长时就有和陈夜辉接触，那时他和蓝河一样都只是神之领域的嘉世公会的一个小管理层。而他让陈夜辉在公会中给他树立一个良好的人设，他则帮陈夜辉向上挪一挪。两人不是臭味相同吧，简直就是一丘之貉。
    刘皓看着手机中显示的人名有些感慨，之前自己还是普通队友的时候，陈夜辉可没有想现在这样，恭恭敬敬的。毕竟两人不是上下级关系，他们之间的合作也是在自己能说的上话的地方帮对方一下。这关系类似一种联盟。
    但在他成为副队长后，陈夜辉对他的态度就恭敬了起来。不过刘浩觉得陈夜辉过于做做了。这种类似下属的态度不由的让他想起了自己对孙翔。不也是这样的态度吗？
    各种奇怪的念头在刘皓的脑子闪过，但他最后还是接通了陈夜辉的电话。
    “抱歉！，刘队，打扰你了，你现在休息了吗？”
    “还没，在忙一些事情，怎么了吗？”
    “我们之前打的冰霜森林的副本记录被破了。”陈夜辉说。
    “被破了？”刘皓有点小惊讶。他当然不会在意一个网游里的副本记录。毕竟他们也没用尽全力刷。但那个记录毕竟是他们一票职业级别的选手打出来的，这都被破了。难到对方也叫来了职业选手来打吗？
    不对啊，要知道现在可是赛季。想他这样带这队友去网游里面帮忙刷副本的，被上面知道了，可定也是要被批的。毕竟对俱乐部而言，一个战队的战绩才是最重要的。而自己这个副队长既然带队友。在比赛之前去帮公会刷副本？
    他也觉得这样的操作，除了们这个队长不管事。其他人很少来的特殊情况，才可能会有职业选手帮忙打副本记录这种事情。毕竟这事哪怕是他自己做的，他都觉得脑残。
    “那家俱乐部的公会破的？”因为先入为主，刘浩以为是那家公会排除职业选手破的。
    “霸气雄图。”陈夜辉郁闷的说道，没办法谁破不好，偏偏是霸气雄图这个老冤家。现在全区到处都是两大俱乐部又搞起来了。如果这里他们输了，那工会的面子就没了。
    霸图的人吗？显然刘皓也知道其中的利弊。但这也是他疑惑的地方。
    要知道霸气雄图后面的俱乐部可是那个连自家老板都敢怼回去的家伙，带领霸图战队打破了嘉世四连冠的男人。他和嘉世前队长叶秋两人更是一直的对手。霸图战队的队长韩文清，账号大漠孤烟！
    荣耀之中的拳法家天花板，他的角色更是有着“拳皇”的称号，和叶修一叶之秋的“斗神”一样是神级账号。两个公会从第一赛季开始就是熟地一般的存在。
    但就算两者是这样的关系，刘浩也不相信对方会为了一个小小的20级副本就排他们过来。就是他们的运营想，也会被他们的队长韩文清给赶出去。要知道那可是温柔体贴韩文清啊......
    ——————————
    今天的第一章，嘿嘿，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网