    苏沐橙，荣耀之中最受欢迎的女性职业选手。现如今联盟职业选手中枪炮师的巅峰，但谁能想到沐橙她只是想到她荣耀对她而言实际上并没有像叶修他那么热爱。
    会玩荣耀这游戏最开始实际上是抱着一种类似跑龙套性质或者心里，对她而言只要能陪在他身边就行了，毕竟在她哥哥去世后她的世界中只有他了。
    在这方面沐橙有点纲手的意思，无意成为火影的人却成了火影，而希望成为火影的却已不在人世。沐橙也是一样，她也无意要成为什么职业选手，但她却变向的完成了她哥哥的愿望，而谁又知道她这一跑就是这么多年。
    当沐橙在所有人的羡慕中跑到了现在这样的地位，不知道有多少人在羡慕她的舞台。可实际上有多少人知道在苏沐橙心中她只想当那个跑龙套，一个能够陪伴在叶修身边的小龙套。
    当她知道嘉世要逼叶修退役的时候，那一刻她也觉得她的龙套生涯也该结束了。毕竟他如果不在她身边，那别的什么都没什么意义.....
    但当她听到叶修说那句：休息一年然后回来。的话，她知道他一定会回来，所以他没有也选择退役而选择了继续坚守。（二哈可没怎么夸大，原著差不多就是这个意思。就是因为沐橙好叶修的关系太好，二哈才把女主改成唐柔。不然就主观而言，二哈也是更喜欢沐橙的。）
    但那可是一年啊！沐橙原本以为要一年都见不到叶修，甚至可能要更久、但让她以外的是第二天却她就收到了她的最强僚机，唐银的qq信息。原来叶修现在在他常呆的网吧上班。这个消息太让她开心了，没想到才分开一天，就已经有了叶修的消息，两人还那么近。
    之后小银给她寄来了一条听说很贵的烟，让她自己把控什么时候给叶修。有时候沐橙都觉得，唐银是吧叶修吃的死死的，只要是她解决不了的，来找唐银准没错。而且叶修这么快就回来了对她而言也是以后绝好的消息。
    没错，沐橙看来的回来，并不是一定要是回职业联盟，而是只要在荣耀中就算，因为对她而言她只是想当跑龙套的，无论是在职业联盟里，还是网游里，这都无所谓。只要他在.....就行......
    现在又可以和叶修一起玩游戏了，这让沐橙的心情好了不少。起身哼着歌准备去吃午饭的苏沐橙就听见手机在响，匆匆忙忙的又跑了回来接起电话。
    “喂。哪位？”沐橙问道。
    “沐橙啊……我是你杨姐，你之前说的那个关于转会的想法有点不好办！我也知道叶秋的离开对你的打击很大，但你也知道，不管是你的技术还是你的商业价值嘉世都不会那么轻易的让你离开……”电话另一头传来了一个中年女声说道。
    “哦，这事啊。已经没事了杨姐。谢谢啦，我也是不过随口问问罢了。”苏沐橙笑着说。
    “啊？随口问问？”电话对面的杨姐有点迷糊了，毕竟当时沐橙给她来电话的时候，可完全不像随只是什么随口问问，那样子就像那怕违约都要离开嘉世一样。
    “嗯，放心吧，杨姐。我觉得现在就很好，那个你还有别的事吗？没有的话我就去吃午饭了。”苏沐橙问到。
    “啊...哦....没……没了。”杨姐显然还没反应过来，要知道因为沐橙的事，她可是郁闷了好久，因为她也这边收了嘉世的好处，嘉世让她尽量留住沐橙，她这边还在苦恼呢，没想到沐橙自己就想通了
    “那我挂了啊!拜拜。”
    在叶修离开时，沐橙也动了想要转会的念头。但现在叶修就在对面网吧，那她还转什么会？在嘉世还能隔三差五的偷偷过去找他玩呢。所以她也就没有再想转会的事情了。
    ————我是分割线————
    “沐橙还真是一位好女孩啊。”唐柔感叹道，她看到唐银在用叶修的话和别人聊天还以为有什么副本要打，就过来问了一下。
    而但她知道，对面就是陈果心心念念的偶像时就开始好奇沐橙是怎么样的人，而唐银就将自己对沐橙的看法都说了。
    两人就这样一边聊一边玩，不知不觉的就到了傍晚。
    唐柔说完还不忘吐槽一声：“这么一看，叶修好渣啊。”
    “对吧！我都当了三四年的僚机了，他们还是卡在最后一步。神烦......”唐银说道。
    “你们两聊什么呢？都看你们聊一个下午了。”这时陈果走了过来问道。
    结果刚刚来到柜台就不知道从哪里那出一个小鱼干在小云母面前一边晃一边说道：“嗨！小云母，想不想吃。”
    “喵~”小云母则伸则它的前抓想抓，但一直没抓着。没办法，腿太短.....
    “额.......我忽然有点当心了。”唐银看着小云母的努力抓小鱼干的样子有些担忧的说道。
    “这么了？”陈果和唐柔好奇的看向唐银，毕竟能让唐银这么当心的事情可不多。
    “额.....我昨天说过，小云母是一只折耳猫对吧。”唐银说道。
    “嗯嗯。”两女点头表示没错。
    “折耳猫因为基因缺陷，很容易得骨头类疾病。而还有之中猫也容易得骨科类疾病。那就是短腿猫。而看小云母的小短腿，我担心它的父亲就是一只短腿猫。那它就太可怜了，毕竟这么一来它得病的几率就十分的大了。可怜的小云母，现在只能希望我的运气可以帮到它了。”唐银说道。
    “这么严重吗？”陈果也有些当心的说道。
    “嗯，短腿猫显然没有像折耳猫那样的基因缺陷，但它们的骨头十分脆弱，平常猫后可以跳跃的高度对它们而都具有很高的危险性，第二就是它们的胸腔较窄，剧烈运动甚至会引发心脏病当场去世，但如果长期不运动又会加剧胸腔负担或者直接患上疝气.......”唐银当心的说道。
    “这么危险吗？我可怜的云母宝贝。”两女都发现了事情的严峻。现在还真的只能依靠唐银那逆天的运气护云母周全了。
    “你们也不用太担心，一切有我呢！来一个数字。”说着唐银扔了一下硬币。
    果然一掉到桌子上旋转，等到它禁止是，朝上的确实是硬币。
    “嗯，看来云母应该没什么大问题了。不过日常我们还是要多多注意。”唐银说道。
    ————————————
    今天的第一章，嘿嘿，不但人的二哈上线啦！二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网