    “所以现在你是一个连网管都打不过的副队长。啧啧啧....嘉世堕落了啊。”唐银无缝衔接。
    这一下刘浩都觉得自己要吐血了，想辩解吧，但这tm的还是事实。就眼前这两个网管他都打不过。
    叶修看着被唐银一句话怼道想吐血又退不出来的样子，他都有点不忍心了。另外的几人看到现在已经是副队长的刘浩都被怼成这样，十分识相决定遵从自己的内心，简称“怂”！
    最后叶修还是有一点点的不忍心，毕竟现在家世还要靠他们。微微叹了一口气说道目光是落在他的身后：“让让，不是说你们两个。”
    刘浩顺着叶修的眼神方向看去，这才发现叶修说话的对象是他身后的王泽和方锋然两人。但刚刚丢了面子的刘浩又怎么会听叶修的话，依旧站在那边，想气一气叶修。
    结果叶修根本就没理睬他，只是在哪里自顾自的说道：“你们今天打得十分不好。还是放着之前的错误，王泽，你还是太过与追求打法和技能的华丽了，在战斗中多了很多的多余操作，我之前说过，荣耀一些技能之间是存在极小的角色硬直的，而你的这种打法无疑加大了你角色战斗中的硬直时间。让对手更加容易找到你的破障。而与你相反，你今天的对手就是你很好的学习目标。连招讲究简单、实用。尽量的减少角色技能之间的僵直情况。而如果你能做到像他这样的程度，再加上你流畅的操作技巧和节奏感，一对一不会输给任何人。”
    叶修说完他又将视线看向了一边一直没说话的方锋然：“锋然，你的问题在于太过小心翼翼了，总虽然说小心无大错，但我们奋斗的是电子晋级，如果你是赛前小心，准备作战计划和整理作战思路的是话，那是一个很好的习惯，但你却在比赛时患得患失，要知道我们作为职业电竞选手，大家之间的反应速度和操作速度之间的差距甚至连零点几秒都不到，但就是这么短的时间你还总是在比赛时思前想后，只能说你这方面有点过分了，给自己一点信心，加强自己锻炼的同时也试这锻炼依靠直觉去做判断。直觉并没有你想的那样不可依赖，那其实全是你经验的积累。”
    王泽和方锋然听完叶修的话心中有点五味杂陈的感觉，尤其是王泽，之前为了自己的前途，接了，刘浩的话说叶修。但叶修却依旧将他们需要改正注意的地方帮他们疏导出来。以前觉得叶修是在倚老卖老，但现在他们才发现，叶修可能真的是为了他们好。但大家现在的关系，他们也不知道要这么反应。最后两人什么也没说，就是只是低着头，脑海里反复回想叶修说道话。
    这一幕人一直傻傻站在一边的刘浩更气了，恼羞成怒的说道：“你现在有什么资格继续对我们说教？你还以为你是嘉世的队长吗！”
    “最后是你。”叶修没有理会刘浩说的话，继续说道：“孙翔一挑三的时候，你有没有发现点什么？团队你有没有完整的战术构想？你们可是一个团队。”
    “我……”
    “我不让你出头，因为你还差得远总。既然不择手段的手段爬上去了。就加油吧。”说完叶修没没给他们继续说话的机会。这是叶修的苦心，叶修他这个嘉世前队长最后为嘉世做的了。
    就见叶修用手指点了点挂在墙上写着：本网吧谢绝接待酗酒者。的牌子说道：“看见了吧！几位请回吧。”
    “你！.....”刘浩一排柜台，一副要打人的架势。
    但被一旁的陈夜辉拉住了：“诶诶！浩哥消消气。别冲动。”
    但他这一拍却吧小云母吵醒了，这一下唐银哪里还会忍着他？一个硬币在被他抛向空中，然后落回他的手心.....
    叶修看到唐银的这个动作，知道刘浩惨了。也不再多说什么，坐回了凳子上，轻描淡写的说道：“对啊！你们可是公众人物，注意点形象，别闹。”
    “你你.....我们走。”说着刘浩向一旁的垃圾桶踢去，结果力道没有把控好，这一踢吧让另一只脚打滑，直接人他性感的臀部和地面来了一个亲密接触。
    在其他人的帮助下有点狼狈的离开了网吧，结果没多久就有事一声惨叫传了过来。但现在的额头银和叶修都没有继续在意了。
    唐银将被惊醒的小云母抱到怀里，温柔的摸抚摸着它。可能是刚刚被惊醒，本来就没怎么醒来。不一会就又睡过去了。唐银温柔的将小云母放回毛毯上。
    之后几人又打了以副本，小月月他们就下了。而唐银和叶修着着去刷装备。打算明天再买一波橙武。先将游龙套装的等级升到20级。一晚上两人一次性跨等级打25级以上的副本，装备了六套橙武装备加武器。
    搞定完这些已经快凌晨5点了，唐银也准备睡觉。云母就留在了叶修这，以上能配以配叶修，这样他休息时也能撸一撸猫。二是自己这一睡估计不到中午是起不来的，这期间重要有人照顾一下小云母。
    老叶九点下班，陈果和唐柔一般八点左右就会下楼。到时候叶修在将云母交给他她们。现在的云母说是唐银的宠物，都不让说是大家共同的宠物。而且云母现在也会用猫砂，又安静。一点都不麻烦。简直就是所有人心目中的理想宠物。
    这一睡睡得那是相当的按稳，最后唐银是被照在自己脸上的阳光弄醒的，迷迷糊糊醒来后忽然听到身边有一声猫叫。
    唐银一会头就看见云母在他床上，穿过纱帘变得有点朦胧的阳光照在小云母的身上，让它的小身影也有点朦朦胧胧的感觉，现在的小云母看起十分的治愈。
    唐银笑着抱起小云母，一边抚摸一边说道：“嗨！小云母。你怎么到我这来到？”
    “喵~”云母显然没听到唐银在说什么，但他=它还是对着唐银萌萌的喵叫了一声。不得不说清晨起来有这么一个小可爱和你问好，真的是一种享受。
    ——————————
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网