    唐银逗弄了一下小云母后才在床边发现一个纸条。纸条好像是叶修写的。原来早上小云母醒来后就到处找唐银，还好叶修流量一个神，不然都要从柜台上面掉下了。
    虽然叶修也想撸一撸将它安抚下来，但似乎只要没看见唐银它就十分着急。一开始叶修还只是猜测，后面尝试性的将它带上来。让它看到唐银后它就不闹腾了。还十分乖巧的趴在唐银身边。不过猫粮多多少少吃了一些，所以到也不用担心它饿着。
    “你这小家伙还真粘人，好吧。我们下楼吃饭。”唐银换好衣服，将小云母从床上抱下来放到地上。一边去洗漱一边和小云母说道。、
    “喵~”小云母也萌萌的回应了一下。
    等唐银洗漱完毕来到楼下已经十一点半了，等来到楼下发现老叶在教唐柔各种战斗法师的技巧。
    “嗨！你们已经开始练习啦，哦都已经开始练习冰霜森林啦！”唐银来到两人身后说道。
    “嗨，小银。早上好啊！小云母。”唐柔和唐银和云母打招呼。
    “嗨小银，看到我给你留的纸条了吗？”叶修问道
    “嗯看到了，谢谢啦！”唐银道谢道。
    “小银，为什么云母一醒来就找你啊？”唐柔一边操作着君莫笑一边说道。
    “可能我人品好，或者有什么吸猫体质吧。”唐银挠了挠后脑勺说道。
    说着看向已经开始继续刷副本的唐柔，说道：“不愧是我媳妇，进步就是快。”唐银笑道。
    “谁是你媳妇，滚去练级。对了你角色的冰霜森林副本次数也留给我啊。”唐柔说道。
    “遵命！”唐银摆出一个敬礼的动作说道。小云母也一模一样的喵叫了一声。
    “哇！好可爱的小猫咪。小银这是你养的吗？”这时一位刚好进来的客人说道。
    “嗯嗯，它叫云母，是一位淑女啊。”唐银说道。
    “喵~”云母像是在回应唐银的话一样奶萌奶萌的叫了一声。
    云母这一叫，瞬间吧跟着这位男生一起进来的女生给俘虏了。拉这男朋友就要去买一只、
    看着离开的情侣唐银有点尴尬的说道：“我这算不算毁了陈大老板的生意？”
    “我觉得算。”叶修打了一个哈气说道。
    唐银看叶修的样子说道：“老叶你修仙也给我有多个限度啊。你以为你在渡劫啊！”唐银捂脸。
    “没事，这才.....”唐银不给他多说的机会就把他从位置上拉起来，到昨天自己做的位置操控起自己的角色说道。
    “好了，现在你回去睡觉。让你角色挂机吧！”唐银说道，今天回去睡觉时唐银就没下线，叶修说让唐银挂着，他带他练级。唐银就同意了。
    现在刚好情况反过来。等等唐柔练完老叶的号就他玩，然后唐柔玩他的。而唐柔的好也没下，反正一些本可以一起，一起打也不会浪费时间。
    最后叶修还是没有说过唐银，被唐银一脚踢进了天梯里。他也会到了柜台，准备点外面后和自家媳妇一起玩游戏。
    这时陈果也来到了唐银这边笑道：“也就你能人叶修那个游戏狂回去睡觉了，之前我怎么说都不听。”
    “额.....这可能是因为我付诸暴力了吧.....”唐银想起对着叶修臀部的一脚脚，别说弹性还不错。
    唐银点完外卖，喂玩云母猫粮也准备还是自己的练级之旅，至于为什么这么久云母都没有上厕所的问题吗？这么可爱的云母这么需要上厕所！（主要是二哈不想描写，太麻烦了。）
    不一会君莫笑的副本次数也被唐柔刷玩了，快的人唐银有点意外。不过也可以理解，毕竟叶修亲自指导了唐柔一个早上。进步自然快，这道不是说唐银指点的不好，毕竟现在的都是一些基础，只不过唐银解说的积极，但他豆腐吃的更积极。
    要是有人还好，要是刚好没人的话唐银那叫一个放肆。还几次都被唐柔赶走，没办法这家伙在完全没法安心练习。
    唐银接过叶修的君莫笑之前就已经和各大公会完成了一波交易。这次零散的橙武卖的比较多，一次性将游龙套装升到了20级。
    不过唐柔也就用唐银的逍遥游打过一次，这也没办法。君莫笑还有战法的技能，唐银的可是漫游枪手，一个完全不同的职业，唐柔也就是为了再熟悉一下地图。让也不会拿过唐银的角色。当然，其中也有因为好奇唐银角色的原因。
    因为下午唐柔要值班，而且今天下午来的人还不少。所以虽然队伍是君莫笑，寒烟柔，逍遥游三个角色，但和他单刷没什么区别。
    这就唐银这边刚刚打完2好boss，君莫笑那边忽然有一个私聊信息在闪。
    唐银好奇的一看，发现发信息的id是风梳烟沐。这个id唐银有影响是沐橙的下号，看来叶修是吧沐橙抓来当苦力啦。
    唐银笑了笑，打开了君莫笑和沐橙的聊天框，就看见沐橙发来的消息。
    “你怎么还在线啊！等等你晚上还有夜班呢！快点去休息！”
    “快点，快点。（ˋ＾ˊ〉-#”后面还跟了一个生气的表情包。
    “沐橙吗？老叶中午就被我踢去睡觉了。放心吧！”唐银来回复到。
    “小银？谢谢啦！现在是你在玩叶修的号吗？”沐橙回复道。
    “没有，只是组队挂着。一起练练级罢了。你怎么也来第10区啦？被抓壮丁了？”唐银调侃道。
    “差不多吧，不过相对战队，你也知道我更喜欢在他身边的感觉。”
    看到沐橙的这段话，唐银就想对着叶修的屁股再来一脚。多好的妹子，这家伙就是珍惜，也不知道他在怂什么。
    “算了，不说这个了。他去休息我也放心了，那我先练级，尽快和你们汇合。先撤啦！”沐橙发消息倒。
    “等等，你现在用的是什么装备，我记得我有一套适合枪炮师的橙武。等等我给你送过去。”唐银说道，毕竟是自己的朋友，装备必须是橙武起步。
    “放心吧，早上叶修就用你的号吧一直到25级的装备都给我了。撤啦。拜拜！”
    “那成，拜拜。加油啊！对了，恭喜比赛拿到首杀。”最后唐银向沐橙恭喜道。
    “谢啦！”
    ————————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品子在试水期。
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！晚安！爱你们！mua！
    读书吧中文网