    “你们想什么呢？我只是想把一楼的那个单独房间包下来。以后哪里就当我家云母的猫房了。”唐银说道。
    “不是，你家比就在楼上吗？还有你这一脸自己嘉的东西和这理所当然的表情是闹哪样！我这是网吧好吧！”陈果恼怒的吐槽道，这家伙也太不把自己当外人了。虽然他本人倒是不介意，但这个态度还是瑶表达一下的。
    “我一天才多少时间在家里，除了睡觉我不都在你网咖，所以啊，为了不然小云母孤单，最好的办法当然就是把他带在身边啦！话说我还要买一些猫爬架和猫抓板放到里面。这么一来要把里面的多的电脑搬出来，不然不够云母活动。嗯嗯，老叶来帮忙，我们今天把那房间多的电脑拆了。”唐银最后还对叶修说道。一副要去修改的是自己的家，而不是别人的网咖。
    “额.......老板.....”叶修已经感觉到身边陈大老板的怒气值要炸了，所以有点弱弱的问道。
    “哎~算了，和你生气也没有。去吧去吧。那间房间就当作我给你的。每月租金你看着给吧。叶修等等把钱退给小银。真的是胡闹，小唐你怎么也不管管.......”陈果说道。
    “嘿嘿，小云母我们走，姐姐带你去你未来的新家之一。”陈果还没说完唐柔就已经带着小云母向网吧一层最大的房间跑去。
    陈果：“.......”
    “小唐.....你等等我啊，我也要给云母布置房间！小银你自己去前台把钱退了。”陈果还能怎么办，既然不能阻止那就加入其中吧，刚好她也很喜欢小云母。
    唐银看到这一幕微微笑一笑，也没有去退钱。毕竟陈果开网吧也不容易，虽然出与喜欢和朋友义气他想帮自己。但也就是因为这样，唐银才更不能人朋友吃亏。这十万就算是现在到兴欣战队建立期间小云母的房租了。至于以后，反正兴欣却钱，等到时候他直接反手一个资金入股，到时候哪里还要给什么房租？
    几人忙碌了一会，叮叮咚咚的将那个单独房间清理了出来。这个房间也不小。原本有10台机子，分别位于房间的两边，唐银他们就将靠里面那边的电脑和电脑桌拆了。留下靠门位置的，这以后玩游戏方便。也好防止云母在他们不知道的情况下跑出去。
    等这些七七八八的东西东西弄完，两女也累了。各自回去休息，唐银则就云母陪叶修值班，自己先回去洗一个澡。然后回来练级。
    唐银回到柜台，打开另一台电脑。不知道是不是云母比较爱睡觉。之前带它回来前它就在睡觉，之前搬东西的时候还挺精神的，跟着他们来回走。现在他刚刚洗个澡的时间就已经在柜台睡着了。叶修还给它哪里一个毛毯垫着。
    唐银摸了摸睡着的云母问道：“老叶，我之前就想问了。今天是什么情况？这么网吧人这么少？”
    “哦，这个啊。之前网吧忽然停电了。所以大家就走了。等修电的师傅将这些修好已经过来人流巅峰。所以之前大家才有时间和你一起搬东西啊。”叶修一脸玩味的看着唐银说道。
    “喂喂，你那是什么表情啊？这和我有什么关系。总不能说因为我不在。没有了运气加持才出现这种情况的吧。”唐银郁闷的说道。
    “我不知道，反正我老板是这么觉得的。”叶修调侃道。
    唐银：“.......合着这还是我的锅喽。”
    “嗯，我觉得吧，也不无道理。你看，如果你在，还会出现这种情况吗？何况那时候又是嘉世和三零一的团队赛。你说陈大老板与不郁闷？”叶修说道。
    “额.....你怎么一说，好像还.....啊呸！都被你带过去。这种事情迟早会发生的好吧！”唐银说道，他也发现叶修在调侃他了。
    “诶呀！被发现了。”叶修一点都没在意唐银的话说道。
    “好啦，好啦！别闹了，练级练级。”叶修转移话题说道。
    “看在你给小云母准备毛毯的份上饶了你。”唐银额不在计较，上线看了看好友列表，发现自己女朋友已经20级转职了。
    而他和叶修刚刚上线就看到了小月月他们发来的信息。
    “两位大神打副本吗？”
    “好啊，那去埋骨之地。哪里练级快一些。”叶修回复到。
    “好嘞！”小月月当然没什么意见，只要有两位大神在就行。
    “诶？今天怎么就你一个人，其他人呢？你们不都是一起的吗？”唐银看到好友列表浅生离、不在线，好奇的问道。
    “他今天表白成功，现在在和女朋友约会呢！现在就我和田七独守空房。呜呜呜呜......”小月月说道。
    “哦，田七也在啊。那等等，我再叫一个人。我们把队伍人数凑齐也还开隐藏boss。”唐银说着就向包子入侵弄来一个对话框。
    “包子，在干什么呢？”唐银发信息道。
    “肖老大！你也在线啊，我这不是刚刚转职，正在打pk呢！肖老大，你和君莫笑老大交给我的技巧太好用了。我已经连赢三场了。”包子兴奋的回复道。
    “哦，不错啊！刚刚转职就适应了。要来练级不？我们这刚好差一人。”唐银问道。
    “老大传唤哪里有拒绝的道理，肖老大你地点发我。我马上到。”包子立马回复道。
    没多久五人在埋骨之地汇合，开始了他们愉快的升级之旅。因为现在网吧没人，唐银和叶修也不控制，都是直接在耳机里面用语音交流。这就让网吧出现了一个很奇怪的一幕。一个空无一人的网吧，就两人看上去像是网管一样的人在柜台玩游戏。这情景多多少少都有一点诡异。
    而这样的情况整整持续了快两个小时。突然两个脚步声从网吧的门口传来，唐银和叶修都有些一伙的将目光从眼前的显示屏中移开，看向了网吧的门口。他们没想到，现在都已经凌晨快两点了，居然还有客人来网吧上网。
    这时就见一个人影先跑到网吧里面看了看，发现没人后有点小惊喜的对身后说道：“晧哥，网吧居然没人。”
    ————————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品子在试水期。
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！晚安！爱你们！mua！
    读书吧中文网