    这边个刚进来那人进来看网吧情况的时候，又接二连三的走进来三人。而最先进来的那个人则来到柜台的位置问道：“网管，你们现在还营业不？”
    唐银看到后面来的客人一副醉醺醺的样子留了一个心眼，毕竟前几年就有几个喝酒喝多的社会青年来上网，然后各种闹事。虽然那些家伙后面被唐银用运气每人弄断了一条腿。但至那之后陈果就在网吧贴上了禁止酗酒者入内的牌子。
    不过那间事情也确实恶心到来唐银他们，那几个年轻的人加入后面就他们因为各种“以外”在网吧摔到骨折而向陈果索赔。最后没办法，毕竟是在网吧里出的事，这个钱还只能赔。而在那几个年轻人的家人乐呵呵的回去时唐银又扔了一个硬币。
    之后的事情他就不太清楚了，只是听说那些小青年包括他们的家人都进监狱，一直到今年都没放出来，好像还有几个是无期徒刑。至于陈果赔出去的几万块钱，没几天就被公安局送了回来，而且还附带了名誉损失和器材损失以及因为那件事网吧两天没开业的双倍损失。
    但因为那次的事情太恶心人，陈果一整天都到处确认证件跑很麻烦。所以之后但凡有酗酒的唐银他们都会注意一下。跟何况现在小云母在睡觉，如果那些家伙吵到了咱们的小云母就不好了。
    叶修看到现在既然还有人来也有点意外，不过因为副本那有唐银在。叶修也不当心，伸手将灯打开说道道：“上机吗？几位？”
    结果这一对视叶修发现这四人还是他的老熟人，而且都还很熟悉。
    第一个进来的那个人叫陈夜辉，是负责第十区嘉世战队开荒的嘉王朝公会会长。这人说有能力吧，倒也有一些，毕竟这次的开荒对嘉世的意义重大，嘉世俱乐部在其中投入了很多，所以能在这时候被选上来的多多少少都有点本事。可惜这个陈夜辉的本事有点偏科，而且都偏科在旁门左道上。
    而跟在他后面进来的三人他更是熟悉，正是现在嘉世的职业选手。分别是刘晧、王泽、方锋然三人。他们四人都有着明显的醉意，呼气之间在一旁的唐银都能闻到酒味。
    这时唐银也认出他们了，毕竟他也是天天关注着荣耀的职业圈。这些叶修以前的队员也在视频中见到。
    看向叶修拿起了之前打副本就放在身边的硬币，看向叶修，示意要不要自己帮他扔一发超电磁.....哦不超不幸炮，让他们体验一下绝望。不过叶修摇头拒绝了。看到老叶好像打算自己处理那他也懒的管理，继续刷副本。
    这时因为角度问题，刘浩刚好看到了唐银在玩荣耀。也不知道是不是酒后虚荣心作祟。来到唐银前面。说道：“小兄弟，玩荣耀那？也没有我带你啊。”
    在刘浩看来，只能怎么说也是一个鼎鼎大名的职业选手，正准备接受眼前家伙不可置信的惊呼声时。唐银说道。
    “抱歉，我对手下败将没兴趣。”唐银可不会惯这这个家伙，本来是不想理他的，但他脸都伸过来了不打一下他都觉得过意不去。
    “手下败将？喂！你谁啊！”因为之前刚刚败了一场，现在刘浩正敏感呢，这时被唐银在痛处补了一刀立马就怒了。
    “我神之领域di漩涡二柱子。好弱的职业选手。”唐银说着最后还加了一句吐槽。
    而这时其他人也看了叶修，一时间都有点不敢说话。其中陈夜辉还想提醒一下刘浩。但被刘浩直接打开了。
    “你.....你.....”显然刘浩还记得这个id，怒气值又提升了一个台阶。也就是他刘浩没有赛亚人血统，不然就现在他这愤怒程度分分钟超赛给你看。
    “有本事再打一场啊......你不要拉我。干什么啊！”刘浩被陈夜辉拉烦了生气的说道。
    等刘浩回头看才看到叶修真夹着烟看着他们，这和没错比赛输时的表情一模一样。
    “上机吗？”叶修问。
    看到眼前这个身影，刘皓下意识的站直了身体。这已经形成了肌肉记忆。但也就一下，就得主观意识就控制住了自己下意识的动作。缓过神对叶修十分鄙夷的一笑，阴阳怪气的说道：“哦，今天还真是巧了，没想到除了这个拾荒的叶哥既然也在这？您老人家这是在……当网管？”
    一边说着刘浩还假惺惺的看了看四周继续说道：“喲环境不错啊。怎么样？辛不辛苦啊？烟钱够吗？”
    “还成。”叶修随口说道，随后看了刘浩一眼。
    被叶修看了一眼，刘浩一时间又有点被吓到了。不过这次他掩饰的很好说道：“坏了坏了，野怪”这个表情，又要开始训人了。”
    这时在一旁王泽也反应了过来，同样有些阴阳怪气的说道：“皓哥，他现在已经没法训我们了吧？现在你可才是我们嘉世的副队长。”
    “对啊，看看瞧我这个记性。”刘皓又是夸张的恍然状说道：“我都差点我忘记了，叶哥已经不是队长了啊哎呀。”
    唐银已经准备扔硬币了，讲道理。就刘浩这个嘲讽能力用魔剑士这个职业简直屈才了，多好的主t料子啊。
    就在唐银准备扔硬币时，叶修站起来平淡的说道：“之前之所以一直说，是因为总是做错事，你如果不想这样，也总得给我机会，是不是？”
    “哈哈哈，老叶，你这也太笋了。对了，老也问你一下，现在职业的水平都这么低的吗？现在的职业选手连网友玩家都打不过来？”唐银也配合叶修开嘲讽。
    原本听了叶修的话他就已经很生气了，结果这边唐银又补了一道刀。主要是这还tm的是事实，他还真不是唐银的对手，这叫一个气啊。而且还没发法。只能将话头继续对着叶修。
    就见刘浩风怒的说道：“我不给你机会？是你不给我机会吧！你以为你能一直压着我？我现在可是副队长！而你！”刘浩一边说着，还一边说道：“就是个小网管！”
    ——————————————
    今天的第一章，嘿嘿，不但人的二哈上线啦！二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网