    几人练习了两轮后，第三轮就进入蓝溪阁，开始正式刷记录。在唐银他们几人的努力下，埋骨之地的boss也饮恨在唐银的枪下，这次的刷本也十分顺利主要是包子没有出现什么以外，所以凌晨2点时。系统便发出公告：恭喜蓝溪阁玩家君莫笑、逍遥游、包子入侵、寒烟柔、离恨剑打破副本埋骨之地通关纪录，成绩17分18秒15。
    这一刻荣耀世界再次震惊，就连各大电竞新闻都盯上了第10区。没办法，第十区的记录实在是太诡异了。
    不说之前冰霜森林那一个个堪称记录天花板的记录，就现在这个17分18秒15，也是荣耀10个区里面最快的。
    而且自从第10区开服一来，荣耀的副本记录就像是撑到极限的气球，当你以为这就是极限的时候，他就炸给你看。仿佛的将荣耀常识按在地上摩擦。
    也就是现在第十区大多都是刚刚接触荣耀的萌新，不然这要是在老区，还不知道会出现那些阴谋之类的东西、而且这么一来，估计也会有人猜到嘉世可能为了副本记录派出了职业选手。但总归只是猜测。
    但有了现在的这些事情，第十区这一神奇的区域也进入了大众的视野。不过现在的副本等级都比较低，哪怕是出现了这样离奇的事情，但关注度也十分有限，所以对唐银他们道没什么影响。
    “哇！我的天，大神你们太牛啦。你们这副本是这么刷出来的啊！这也太厉害了吧！”蓝河作为蓝溪阁的会长第一时间过来道谢。
    “呵呵，还行吧，算是不辱使命吧。”唐银谦虚的回道，毕竟这记录过不了多久就要被破所以话不能说的太满，等等在敲诈蓝河一批材料，之后就开始卖攻略的养老模式。
    果然大部分脑力劳动的收益大于大部分体力劳动啊。唐银在心中感叹了一声。
    “肖大神，我看你们就是太谦虚了，就这记录，但凡有人能破，我就把我的显示屏吃了。”蓝河说信心十足的说道。
    “额......我们可不能保证没人破的了我们的记录，只能说我们自己不会去破。”叶修觉得要强调一下。
    “懂得懂得，大家都交易了这么多次了，对了，我这有一个长久的生意想和你们商量商量。”蓝河说道。
    “哦，说来听听？”叶修有点小好奇的问道。
    “我想兄弟可否成为我们蓝溪阁的长期代打，报酬方面我们一切照付，分文不拉。我也看出来了，两位大师是在大招银武把，如果兄弟有什么特别需要的材料，我们蓝溪阁也愿意帮你们去弄。这条件怎么样？两位大神意下如何？”蓝河说出了他的目的！
    蓝河看叶修和唐银没有立马回复还以为有戏又说道：“你们看啊，我们公会要这些副本记录主要就是提升名气，但现在你们每次拉着自己的队伍我们也很为难。毕竟现在出名的变成你们，反而我们公会的目的却没有达到。这样久了，我们也不可能一直请下去？”
    “谢谢关系啦，不过我们已经有安排了。”唐银回道。
    之前他和叶修确实会有这个顾虑，就像蓝河说的叶修和唐银的打法对他们公会的名气增长并不高。真正的代打应该是像嘉世那样，使用对方提供的账号和角色，在不表明自己的身份的情况下打下。副本记录。这样都是自家id的副本记录才是最有效的。
    不过现在已经不用当心了，毕竟他们已经准备走脑力路线。以后打副本记录这种累活就教给他们自家吧。
    而且这里面还有嘉世的功劳，毕竟如果嘉世不来掺和，就是唐银和叶修两个人帮忙，那时候还有三个空位是他们公会自家人。
    但嘉世这一搞，为了保证副本记录，他们也不得不弄一个固定队伍。最后才逼着叶修开始像攻略。
    不得不说，有时候还真的要感谢你的对手，因为是他们让你知道了，躺着挣钱真的很舒服。
    “好吧，既然两位大神已经有对策了，那我也就是不多嚼舌根了。期待我们下次的合作。”蓝河看计划失败也没什么特别的遗憾。毕竟这种事情也在意料之中。
    “大家辛苦了。”蓝河最后将东西交易给叶修后，和大家打了个招呼就走了。
    “那我也先去休息了，老叶号就挂着啦。”唐银也在队伍里面和大家道别后对着身边的叶修说道。
    “放心，我这带着你呢。晚安。”叶修挥手道别。
    “晚......”小唐也正准备和唐银道别就被唐银拉了起来。
    “你也别玩人，太晚睡觉对皮肤不好你不知道啊？之前就叫你先回去休息。”唐银有点心疼，带一点小责怪的说道。
    “嘻嘻，好啦。这就去睡。叶修，我也先走啦。”唐柔向叶修道别。
    “再见！”
    唐银将唐柔送到门口对准备进去的唐柔问道：“对了小唐，你明天有什么计划吗？”
    “没有什么计划，怎么了？”唐柔有点小期待的看向唐银。
    “嗯，如果没什么事的话，你明天就休息一天别玩荣耀了。这几天你都没怎么和陈果一起玩了。”唐也说道。
    唐柔一开始还有点怪唐银不解风情，这么好的机会不应该约我出去吗？但听完唐银的话，唐柔才反应过来。确实，这几天她确实都很少和果果聊天了。今天早上果果还想约她来着结果却被自己拒绝了。
    “好的，放心吧。这几天我确实有点冷落果果了。”唐柔有点不好意思的说道。
    “那我进去啦！”说着唐柔就准备回房间。
    “等等，还有一件事......那个。如果可以的话，我记得你这周末有一个假期对吧，然后......那个......罗小黑战绩不是上映了吗？不知道你有没有时间一起去。”唐银越说声音越小。
    结果半天没有听到回应，还以为唐柔有事呢，结果就感觉脸颊一凉。耳边只留下一声清脆的：“说好喽！”
    ——————————————
    今天的第一章，嘿嘿，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网