    霸图还没保持记录多久就被刘浩带这嘉世的职业队伍有刷了回来。但也只比唐银他们刷的快几秒。加上几个将霸图十分接近的第三第四等记录，就知道他们不止刷了一次。这也正常，毕竟唐银这边也三三个大神水平的技术，加上叶修的打法。这已经是很极限的记录了。哪怕刘浩他们是职业队。在这个副本的十分有限。
    “这是没完啦！这两个冤大头结对是怼上了啊绝。”蓝河在基地中说道。
    干他们这一行的，没有什么上班时间的限制，反正都是那各种绩效拿工资。但他们都是喜欢荣耀这个游戏的，所以有时间也都在游戏上。工作室中也还有不少人在。刚好看到嘉世又刷了记录。蓝河就和坐在身边的系舟说道。
    “我看是了，这两家俱乐部就有仇，谁都不服谁。这次公会上对上了也正常。这样也好。毕竟请一次逍遥游他们可不便宜。估计现在老寒在哭着呢。”系舟也笑道。这是他们最想看到的额，毕竟谁不喜欢当渔翁呢？
    “不过这次的记录有点变态啊，君莫笑和逍遥游他们刷的好像就已经破了十个区的记录了吧。家王朝有和他们比肩的高手吗？”蓝河有些疑惑的说道。
    “而且这次的账号和之前的也不一样。可以确定是代打了。”看着这嘉王朝的角色名单分析道。
    “说真的，我都开始怀疑他们是不是把职业队拉来了，硬是那一丝理智拉着我。”蓝河笑道。
    “可不是吗？现在可是赛季。这时候请职业队来刷记录，但凡没有一个脑血栓几百年都干不出来。”系舟也说道。
    有同样想法的不止他们，其他公会也是这个想法。
    而其中最郁闷的就要数霸气雄图了，毕竟他们可是付材料的啊。这一个副本就用来他们多少的材料，结果还在第一呆多久就被拉下来了。如果是其他公会，夜度寒潭忍忍也就过去了，毕竟还要先止损，结果对方偏偏是嘉往朝这个死对头。
    现在夜度寒潭的怨气往小的说都够拍七八十部咒怨的了。
    他实在想不明白忙着就一个20级的低级副本，嘉世为什么什么拼？就这一个小小的副本，硬生生的将他弄得有点憔悴了。
    再去请唐银他们把.....现在公会材料还不够，毕竟大家都要30级了，他们另一部分材料还要留着买唐银的橙武呢！
    但不请吧！问题又回到了原点，对方嘉王朝是谁？嘉世啊。那可是他们的死对头啊，而且这关系在荣耀之中还是属于无人不知无人晓的程度。
    而现在就像是他们霸图被嘉世踩了一脚，就是比他们弱的感觉。神特么膈应人，而且还是在你心里防线的最深处拼命反复横跳的那种感觉。最气的是，你现在还没什么办法。
    而和霸气雄途那边如同咒怨现场一样的情景，嘉王朝这边就十分欢乐了，而且玩家的和粉丝的情绪也难得的高涨了起来。毕竟战队比赛不给力，这次难得有一件值得开心的事情。
    刘皓他们几个职业选手看这满屏幕对他们的赞扬也十分开心，毕竟这短时间不管是哪里都是喷他们的话，现在忽然看到这些还有点小开心。
    “好爽啊……”伸了伸懒腰说道，现在刘浩的感觉非常好。就连赶叶秋离开嘉世的那天晚上都没现在这么开心。他现在和期待叶秋他们知道这事的表情。可惜他把自己看的太重，相反唐银他们反而还挺感谢他的，就是他这么一闹，他们才能在冰霜森林这个副本拿到这么多材料。
    要是没有霸气雄途的那一拨材料补充，唐银的游龙套还真到不了25级。
    “刘队以及各位辛苦了，明天我各位吃饭，各位兄弟随便挑地方。”陈夜辉给发信息道。
    “这都是小事，小事。”现在刘皓那叫一个开心啊，一边是各个玩家粉丝的赞美，另一边是将两个最烦的对头打败的兴奋。
    “我就不相信，几位兄弟都尝试了几次的副本记录，叶秋他们还很破。”陈夜辉附和道。
    “我倒是蛮期待他们再来试一试的。对了我人你找的账号找到了吗？”刘皓问道
    “已经找到了，21级狂剑士，离恨剑。”陈夜辉说道。
    “以及找到了是吗？现在君莫笑还在线吗？”刘皓眼珠一转，嘴角露出了一电视反派的笑容问道。
    “在，我明天一早就给你送去。”陈夜辉也猜到了刘浩的意思说道。
    “嗯成，那我先去休息了。”两人互道晚安后也就没有了下文。
    第二天，因为今天是周末没有训练，刘浩拿到账号卡的第一时间就登入了上去。
    电脑界面上显示着一个衣着十分狂野的角色，而角色的名字正是离恨剑，职业狂剑士。
    虽然刘浩本身是比较精通刘皓魔剑士的，这时一个在剑士职业中攻击距离最远的职业，但毕竟是职业选手，对狂剑士也有一定的了解，至少虐虐网游里的玩家不出问题。
    这个离恨剑是公会的野号，专门用来为公会干一些不怎么干净的事情用的，这种账号各大公会都有不少。用途大到去各大公会当卧地，小到给其他公会泼脏水，带节奏等等。
    而这个号就是原本计划去轮回当卧地的账号之一，因为和刘浩提出的需求一样就把它交到了刘浩手里。
    刘皓打开角色的数据拦，有看了看他的装备和技能。也是比较满意。也不做过多的犹豫，直接在角色搜索里搜索君莫笑，一看果然在线。
    刘皓笑了笑，反手就是一个好友申请发了过去。结果半天没有回复，过来一会又发，但依旧没有回应。之后他发现君莫笑跟是直接下线了。
    “我tm，耍我那！”刘浩电脑桌hp-1。键盘hp-100，恭喜刘浩喜欢键盘。
    至于为什么叶修没有同伙刘浩的好友邀请，倒不是他这就知道是刘浩。而是唐银生病了！
    ——————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品在现在上了推荐开心！
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！晚安！爱你们！mua！
    读书吧中文网