    一直到晚上，唐银的烧才恢复过来。现在已经只有一点一点的低烧。不过这次发烧唐银的收货还是很大的。毕竟一次性上了唐柔的三垒外加一份膝枕福利，可以说是收货满满。
    可惜最后的本垒打一直就差一点，结果因为那时候刚好烧到了39，加上那时候又是中午，唐银直接睡了过去。唐银感觉错过的都已经不是一个亿可以表达的了。
    所以哪怕现在只是一些低烧，而且身体的感官上而言已经没什么问题了。就是情绪依旧十分低落。从家里抱着小云母一起下来。现在已经是晚上，叶修开始上班的时间。
    “小银下来啦！刚好我们给你带来一些稀粥，这有肉松和榨菜。”这时陈果和唐柔也从外面回来，手里还拿着给唐银带的晚餐。
    “谢谢两位美女大大。”唐感谢的从唐柔和陈果手中接过他的晚餐。毕竟刚刚经历了高烧，晚餐还是清单一点比较好。
    唐银和唐柔来到了之前被唐银用钞能力为小云母包下的单独房间，毕竟现在今天网吧人多，继续在外面的话，要是有人走路不小心踢到小云母什么的就不好了。在门上贴了一张写着“内有猛兽”的白纸后两人就进了房间。
    这时唐银才发现，这里面已经多了一个猫窝好而一个猫爬架。这时之前唐银在网上买的。没想到下午就送来了。倒是麻烦叶修他们了。
    唐银将小云母放到地上让它自己玩后，就和唐柔一起登入了游戏。
    等他们找到叶修的君莫笑准备，组队时，唐银才发现叶修身边有一个没见过得id。
    “老叶，这位兄弟是？”唐银私聊问道。
    “自己找来的。”叶修饶有兴趣的回复道。
    离恨剑？这id有点熟悉啊。唐银想道，既然是自己熟悉的，一个是在原著剧情中出现过得。等等，记得前几天刘浩好像来过，按时间线的话，应该就是他了。
    “刘浩？”唐银问道。
    “哦！厉害啊！还烧着就猜出了他的身份，你这一烧这么还越少越聪明呢？我这还是观察了他和包子的几次pk才确认下来的。”叶修笑道。
    “这感情好啊，我大概都能猜出他来的原因了。啧啧啧，真是免费的打手啊，刚好我可以慢慢休息。”唐银笑道。
    “现在先不及，等等27级打刷埋骨之地，可以用他多坑一波材料。”叶修说道。
    唐柔开见唐银一脸坏笑的表情，就知道他和叶修又准备坑人了。问道：“这个刘浩是谁啊？”
    “刘浩啊，你记得上次嘉世和三零一的团队战中有一个魔剑士吗？他就是那个魔剑士的超控者。一起是老叶手地下的一位选手。配合嘉世负责人把老叶赶走后就当时了副队长。前几天晚上喝酒醉看到老叶，估计是想来使坏的。”唐银笑道。
    “那你们打算怎么应对？”唐柔笑问道，因为她对她的男人有信心，最后吃亏的绝对不是唐银。
    “免费的职业级劳动力来帮忙，不要白不要。刚好我双开，卖的好也到快到三十级了，刚好真愁没时间去刷一波橙武买呢。他怎么一来我刚好可以有时间去刷一些商品。”唐银笑道。
    唐银这边说着，叶修那边已经打法他继续去和包子pk了。他们也组上队伍。唐银一边游戏划水，一边吃晚饭。中间在指导一些唐柔需要注意的地方。
    “七只了。”唐银说道。
    “嗯？”
    “你之前单独队战极限是三只，但加上老叶和沐橙的配合你的极限可以达到七只。”唐银笑道。
    “被你发现啦。”唐柔吐了吐小舌头，之前她看沐橙和叶修在怪物群中入入无人之境，自己就像试一试，结果被围殴了，还要叶修发现的早，帮唐柔拉会了仇恨。
    “你也不用急，我们那个不都是反反复复的练习而出的，你才正真开始接触荣耀都久啊？别看老叶每天吊儿郎当的，他可是玩了十年的荣耀啊。在荣耀中实力稳稳的前十名。沐橙更是荣耀枪炮师的天花板，至于我，你也知道，我和老叶五五开。”唐银笑道。
    “所以我刚刚开始游戏，接触到的就到是天花板呗。”唐柔看着唐银笑道。
    “忽然有种想把你打败的冲动啊。”唐柔说道，她本来就是以后喜欢挑战的女孩，而眼前就是一个极好的挑战目标，又怎么能不让她兴奋。
    “额.....那你要继续努力了。”唐银笑道。
    “先不说那个，先说回配合。要知道荣耀从来不是一个人的游戏。一个人再这么强也是有极限的，在我看来在荣耀中从来没哟最强的职业选手，只有最强的战队。”唐银认真的说道。
    “所以然后更好的配合队友，将彼此的输出有效化，这就是问题。你看看老叶的配合。”唐银说道。
    唐柔这次看向了叶修，发现也许的操作看起来很慢，甚至自己也可以做到。
    “吧老换成你，你会如何和小月月配合？或者说能配合的这么好吗？”唐银问道。
    “配合？”唐柔听后一愣。
    “配合一般我们将他们简单的分成三种，第一种就是你和沐橙这种，沐橙迎合你的攻击。这种比较简单，但无法打出最高的伤害。；而另一种，就是依靠一些技巧和微操从而带动队友主动配合，也就是老叶这种。当然这种对带动的人要去很高，想沐橙她就没法做到和你这样的配合”唐银说道。
    “那第三种呢？”唐柔问道。
    “第三种就需要默契了，就是我和老叶打的配合。两人相互的配合，互相弥补各自的攻击缺陷，让每一次攻击的收益最大化。老叶和沐橙彼此间也能做到。”唐银说道。
    现在叶修他们在刷埋骨之地的记录，因为叶修的千机对打破副本记录奖励的一个材料有需求。所以虽然现在没有来请他们带打、但几人打的也很认真。但也因为是自己打，都有哪怕带上田七小月月他们也没事。反正有唐银在，只有打破一次，那材料就到手了。
    所以唐银借助这次机会和唐柔说一下配合的重要性。
    结果唐银这边刚刚说完。他们的队伍频道就弹出了一个提示音：吸血鬼骑士格罗有复活的迹象，请冒险者小心。
    在听到这个信息的时候，一个念头闪过唐银脑海，要是这隐藏boss吸血鬼骑士格罗没有了马会怎么样？黑嘿嘿.....
    ————————————
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网