    “小银这么一个幸运值max的人也会发烧啊。”叶修看着在床上休息的的唐银有点好奇的说道。
    “嗯，小银差不多每两年就会发烧一次。比我们女生的那啥来的还准时。用他的话来说，是身体在做自我调节。”陈果耸耸肩说道。一点担心的样子都没有。
    “额.....不用去医院吗？已经38.5了......”第一场经历这个的叶修有点担心道。
    “放心吧，等等还会烧到39度，持续一小时后就开始降温，明天差不多就恢复了。”这次说道是唐柔。
    “这时什么逻辑？”叶修一脸懵逼，那可是39度，怎么从你们嘴巴里说出来这么就像来亲戚一样正常？
    “还是用小银自己的话说就是这时他身体在做大扫除，大脑秉承着今天细菌病毒与主人之间必须死一个的原则在温度的路上狂飙，但因为唐银的绝对运气，每次先死干净的都是病毒。”陈果在一盘解释道。
    “额........你确定小银是人类吗？这是人类身体应该有的机制吗？”叶修无语的说道。没办法毕竟这自身和病毒一定要死一个的气势太......叶修一时间都找不到形容词了。
    “安心啦，等着明天小银请我们去吃火锅吧。”陈果拍着叶修的肩膀说道。
    “额......刚刚发完烧可以吃火锅吗？我读书少你不要骗我！”这句还真是事实，毕竟叶修的十多岁就逃跑出来玩游戏的，也就勉强完成了九年义务教育的水平......也可能没有......
    “额.....我们正常人就不用想了......”而唐柔还没说完叶修就知道她要说什么了。
    “所以这次小银有说了什么？”叶修直接问道。
    “他说他要奖励为了他的健康拼命奋战的细胞们。所以都会去吃一顿烧烤或者毛血旺......”唐柔笑道，她也对自己男人的想法感觉到很有趣。
    “额.......为什么我忽然觉得唐银的细胞们好辛苦.....唐银才是他们最大的敌人吧。这么一来我忽然就可以理解为什么唐银的大脑会有今天病毒和唐银一定要死一个的想法了......等等为什么这么奇怪的想法，我现在既然觉得它很合理！！”叶修觉得自己彻底被唐银带偏了.....
    “放轻松，想我。被小银带偏的绝对不止你一个。”陈果拍了拍叶修肩膀说道。
    “喵~”小云母虽然不知道大家在说什么，但就是觉得这时候自己应该叫一下表达支持。
    “看吧，小云母也怎么认为！”陈果笑道。
    “喂喂喂。你们几个还没完啦！我可都听见了！！”躺在床上裹着被窝的唐银郁闷的说道，想起身反抗一下，但现在发烧的他却没有什么力气。
    “好吧，好吧！那我就先下去啦！小唐，今天放你一天假，照顾小银这个病患病的艰巨任务就交给你啦！”陈果说道，毕竟她今天还要对账本，原本这是今天唐柔的工作的，但成人之美的事情她陈果老做了。
    “叶修和我下去吧！”陈果对叶修说道。
    “我就不了，我是晚班，等等就去睡觉了。”叶修一点电灯泡的意识都没有。
    陈果：“.......”这家伙的情商是负数吧....难怪没有女朋友。
    对叶修她算是没招了，转头就走。这种人还是让唐银自己解决吧。
    “额.....”唐银也郁闷了，毕竟是出于好心关心你。如果就这么叫他离开会不会......太便宜他了！
    毕竟沐橙哪里还欠着自己的一个仇呢！人家是女孩子我不好报复，我还不能报复你个叶不羞了？
    唐银迟疑了一下说道：“这样大家闲着也闲着，不如玩真心话大冒险吧？”
    “真心话大冒险？好啊我没意见。”唐柔看道了唐银嘴角的笑容，知道他肯定又有什么坏主意了，所以配合的说道。
    “我也没意见。”叶修一点都没有感觉到事态的严重。也同意道。
    “喵~”云母也叫了一声。
    “嘿嘿，看来云母也要玩。那就云母当裁判。”唐银笑道，说着就从床边拿出一袋猫粮。这时为了晚上逗云母的时候用的。
    唐银将云母放在他唐柔，叶修的中间。然后每人身前放一点猫粮，小云母走向谁来选真心话或者大冒险。
    这个提议得到了大家的一致同意，而云母就一脸蒙蒙的表情被唐银放到了他们三人的中间。那表情蠢萌蠢萌的。
    “喵？”没有搞清楚情况的小云母外了一下小脑袋，但看到身边忽然出现的三分美食，立马陷入了纠结，这边看看，那边看看。就在中间转起圈来。
    之后也不知道是不是转晕了，随便找来一个方向走起。这方向对应的是唐银。
    小云母这边开心的吃着猫粮，那边叶修有点小期待的说道：“来来，小银。真心话还是大冒险？”
    “真心话。”唐银犹豫都不带犹豫的说道。
    “小银你喜欢我那？”唐柔问道。
    唐银一边有点费力的坐起身子一边说道：“我喜欢吃豆子，但豆浆不行，豆腐也不行。不是豆子就是不行。”
    唐银一边说着，一只手还拂过唐柔的脸颊，继续说道：“就像我喜欢你，长的像你不行，性格像你不行，不是你就是不行。我喜欢你不是因为你有多完美，你有多优秀。只是因为......”
    说道这唐银用食指轻轻抵着唐柔的下吧，抬起，让两人的目光相对说道：“你......就是你。四海列国，千秋万载，只有一个的你。”
    唐柔被唐银说的红了脸颊，至于叶修：“.......”
    再次开始第二轮，这次小云母颤颤巍巍的走向的是唐柔。
    “小唐，该你了。”叶修调整了一下心态说道，毕竟叶修可是职业选手，心态调整方面还是杆杆的。
    “真心话。”唐柔也看这唐银说道。
    “额......为什么我有一种不好的预感......”叶修说道。
    “你呢？你有多喜欢我？”唐银问道。
    唐柔想了想说道：“我不知道我有多喜欢你，但是如果去见你，我一定是用跑的。”
    说着唐柔微微靠在唐银的身边继续说道：“蒲公英漫山遍野的飘着，你就站在路的尽头。我寻了半生的春天，你一笑，便是了。为我喜欢你，就像南城的猫咪，放荡不羁。我喜欢你，就像北城的石桥，古老至极。”
    叶修“........”
    又是一轮，这次云母走向的是叶修，终于可以从狗粮海中逃脱的叶修立马就选了大冒险！
    “那你可以回去了。”唐银说道。
    叶修：“.......”原来小丑竟是我自己........
    ——————————————
    今天的第一章，嘿嘿，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网