    和忙碌的叶修相比，唐银就轻松不少。随便找了家吃早餐，之后也不着急回去。而是来到了赵老板的宠物猫咖。
    “小银啊！今天来的这么早！小云母也来啦！好久不见。”赵老哥一眼就看见了在唐银头上的小云母。
    “嗨！赵老哥，我来拿一下小云母的证件，对了你有猫牌吗？以及一下猫抓板之类的。我网购太慢，所以就想来你这买一些。”唐银说道。
    “我倒是有一些存货，钱什么的，你看着给吧。至于小云母的证件我已经给你准备好了，各种疫苗的证明。对了这个给你。有的疫苗隔一段时间你就要带它去打。然后再过七八个月就可以带小云母去绝育了。”说着赵老哥拿出一个文件夹。看情况唐银需要的东西都在里面了。
    “对了，小云母吃过来吗？如果没有的话那边有猫粮个小鱼干以及猫喝的牛奶，你看着喂喂，不要客气。”赵老哥豪爽的说道。
    “放心，我不会客气的。对了赵老哥随便给我来几倍奶茶和糕点打包。”唐银说道，毕竟人家帮你把各种事情都弄好了，在里消费一波也是必须的嘛。
    唐银将头上的小云母抱下来，弄了一些猫粮小鱼干，加上一些牛奶。一边等赵老哥一边看着小云母吃东西。听着小云母小嘴里发出的咀嚼声，唐银觉得自己又饿了。
    不过赵老哥的这间猫咖是真的放松，唐银抱起路过的一只猫就撸了起来。
    这时，一个位带着一副眼睛，抱着一堆书。身材有点瘦小的人影走进猫咖。唐银一开始也每台在意，一直到他开始拿着一本厚厚的高数书对着几只猫上课，唐银才注意到他。
    唐银一直觉得自己已经够不做了的了，没想到这世界上还有比自己还不是人的。人家猫做错了什么你要这么对他们？然后唐银就把刚刚吃完早饭的小云母抱过去一起听课了，美其名曰不能让孩子输在起跑线上。
    只不过刚刚出生听得就是高数，想想自己的小云母就很牛逼！
    “谢谢兄弟啦！有机会我在带我家孩子来听你的课！”唐银将摇头晃脑的小云母放道头上，拎着各种东西和哪位戴眼镜的年轻人道别。
    “再见。”哪位年轻人也回道。两人没怎么交流，所以也没互相问名字。唐银完全就是抱着有缘再见的态度。
    “小银有带了这么多东西回来啊，还有奶茶？可以啊！”陈果看见又拿着打包小包的唐银，立马过来帮忙。
    “嗯，小云母怎么了？为什么小脑袋一直转。”陈果走近这才看到，一直摇头晃脑的小云母。
    “没什么，刚刚上了一节高数，老师还夸它认真呢！”唐银笑道。
    “什么你说的字我都懂，但连起来我就懵了呢？”陈果一脸懵逼的问道。
    “喵~”小云母摇头晃脑的叫了一声。
    “这都是小事，老叶你的早餐，新打法研究的怎么样了？”唐银问道。
    “还成，差不多了。等等下午我们试一试。”叶修伸了伸懒腰说道。
    “新打法？这就是你借我号的原因？这种低级副本你们研究新打法干什么？”陈果问道。
    “没办法，生意难做啊。现在在找新的业务呢。”叶修说道。
    “那我先去休息啦，下午或者晚上见。”叶修说道。
    和叶修道别完唐银才猛然发现，叶修这才是最省钱的生活方式，因为如果不是唐银给他带早餐们叶修连早餐都不吃的。白天睡觉，一觉睡到下午甚至晚上，然后就吃一个晚餐。完美达成最省钱的生活习惯。
    白天没什么特别的事情，来到下午。唐银和唐柔从改造成小云母的猫房中出来。唐银请网吧所有人吃了一顿毛血旺。叶修因为在还在睡觉，他们就没叫他。回来后刚好是唐柔的班，唐银和唐柔就吧阵地转移到了网吧前台。
    晚餐时叶修干好下来，这次的火锅他赶上了，不过为了不影响营业，大家是在陈果二楼的客厅中吃的。
    聚会结束后，唐银他们几个就第一时间回到了游戏里，这让陈果十分郁闷，以前这个种事情，解释后都是她和唐柔的闺蜜时间。
    自从唐柔开始玩荣耀后，他们之间的闺蜜约会就没有了，陈果表示十分吃唐银的醋，早知道就不那么急着撮合他们了。
    不过显然唐银和唐柔没有看到陈果的怨念，直接和叶修开始了游戏。
    一上线叶修就联系了包子，让他过来刷副本。结果包子入侵把离恨剑也一起叫来了，说现在在自己的调教下，这家伙的实力已经有了飞跃式的进步，现在和他也有输有赢的了。这话差点吧唐银和叶修逗笑了，但叶修同时也有点悲哀，现在可是赛季，就连沐橙都放下来他这边的事情，独自一人去；连技术了，而了刘浩这个副队长却还在网游弄这些东西........
    “这样吗？那一起过来吧。”发完信息叶修又转头对小银说道：“小银沐橙今天没时间，你那边打装备的事情要不先停一停吧。”
    “行，我这反正也不急。”唐银说道。
    这边收到叶修的信息，包子入侵对离恨剑说道：“恭喜啦离恨剑小弟，君莫笑老大答应让你过来啦！开心不？”
    “真的吗？那小弟先谢谢包子老大的帮助啦。”刘浩看到包子的话，觉得这段时间的苦没有白受，立马回道。
    “等等你见到我两位大哥要恭敬一些知道吗？等等两位老大谁便指点你一下，都能让你突飞猛进。好好把握机会吧！”包子一副过来人的姿态说道。
    这看的刘浩那叫一个气啊，但现在为了他的计划他有不能反驳，啊啊啊想想都觉得烦。不过刘浩到底是一位职业选手，职业选手的心态是有点，虽然心中已经将唐银和叶修虐了千百边，但手中打出的字却是：“这个是可定的，我还想继续进步呢！”
    不一会五人就到埋骨之地副本集合，刘浩一出来就开始动坏心眼，开场就是一句挑拨离间：“问一下，我们这个小团队哪位大神指挥啊？”
    ——————————————
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网