    “向指挥这种麻烦事都是老叶，也就是君莫笑。”唐银直接回复道，毕竟他给自己在未来战队的定位就是副队。这时候抬一下叶修的身价也是未来以后队伍好，毕竟现在的四个人都是以后队伍的成员。
    “包子，给大家介绍一下吧。”叶修感激的看了唐银一眼，他不知道为什么唐银愿意这么不留余力的帮他，但他相信唐银绝对不会害他。而他也在用自己的方式回应这份信任。
    “这位叫离恨剑，经过我这么多天的训练出来的小弟，技术不错！”包子说话简单明了。
    当然这是叶修说给刘浩听到，刘浩的来历他们三人都十分清楚。
    大家互相寒暄了几句后叶修说道：“这次我们的第一目的不是副本记录，而是实验新打法。不过这个打法还在实验阶段，所以中途我可能会随时进行修改。就麻烦大家多多配合啦，竟可能少的出现失误。”
    “大家准备一下，我们马上开始。”叶修看大家都准备好了，率先走进副本。
    “这次埋骨之地记录的打法其中最重要的就是走位，因为埋骨之地的怪物出现机制是更具玩家走动，当你走到他所在范围的上方，他们才会出现。这个开场思路是不变的，这里大家要十分注意了，而且中间有一些避免不了的怪。那个离恨剑．．．你先回来。”一进图就开始讲解。
    “怎么了？”刘皓被叶修说道的一愣，看了看自己的操作也没什么啊？
    “什么怎么了？一进来你就乱跑，再怎么不听指挥，下次就不带你刷副本啦！！”包子十分认真的说道。
    “怎么了？”刘皓还是不解。
    “我们用的不是以前的打法。”叶修解释了一下。
    “知道啊．．．．但开局应该都差不多才对。”刘皓说。
    “都说了是新打法，乖！听指挥！”叶修笑道，这句话他早就想说了。
    “听到没有，新打法，你知道的那些打法都过时了。”包子力挺老大的想法。。
    “新打法？”刘皓一脸茫然。
    “没错，我研究的新打法，大家跟着我的节奏和步伐走。我们一边走一边说。这样效率高一点。”叶修说到，说着君莫笑已经向前方冲了过去，而他经过的地方土地开始翻滚，一只只死灵系怪物向外面爬。
    “这不都一样吗？”刘皓虽然有些疑问，但也没有在多说什么。因为他十分了解自己这位前对队长到底有多强。四大战术大师的头衔可不是吹出来的。
    四只怪物一出来就像叶修的方向冲去，结果刚刚出来不一会就撞在了一起。
    这是叶修精准的算好了他们的爬出时间和移动速度，进行的微操。让他们最快的聚集到一起。
    “老叶可以啊，你这是打了多少边，这熟练的让人心疼啊。哈哈哈。”唐银在后面笑道。
    “你不要在哪里笑了，话说我这打法还是从你那得到的灵感。”叶修笑骂了一句道。
    说着就见君莫笑一个元舞棍将四只怪聚到一起，落花掌拍出，直接将这四只怪物击飞。
    四只怪物先后撞到山壁的缝里，君莫笑没有停留。直接继续向前，来到缝隙之前，唐银这个还记得一些剧情的自然知道叶修的用意。手中左轮一变，变成了两把手炮。一个飞炮飞到来缝隙的上方，对着第一个走出来的就是一发从天而降的反坦克炮。
    落地后唐银叶修两人配合，不一会就杀了三只小怪。而因为死灵系怪物死亡后都会变成一小堆骨头。前三只怪组成的骨堵刚刚好挡住了第四只小怪。
    于是最后一只骷髅怪物就像昨天的那匹马一样，在洞中各种抖动翻滚。一副给他一个bgm，他就可以嗨翻全程的架势。
    我....尼玛.....这也行！刘浩都看懵了，还有这种操作？
    包子想的是两位老大就是厉害这都能想到。
    而唐柔心中想的则是，得.....现在不做人的又多了一位。现在她都开始就觉得这些怪物可怜了。
    “嗯，这样这里就可以少打一个怪，一更可以剩下10秒左右的时间。哪有哪里可以卡？”唐银看向身边的叶修。他对着种打法就很喜欢。
    “嗯，如果不失误的话，可以少打21只怪。比普通的打法少九只。”叶修说道。
    “嗯，这里就剩下来了一分半。还有吗？就一分半的话还是太少了。或者说有没有什么boss可以卡的，那才好玩。”唐银兴奋的问道。不过这不是在游戏里，而是找现实中。
    “嗯，还有一个2好boss可以卡。”叶修确定道。
    “那这个boss就不用练习了，也不能让刘浩那家伙都拿起了。反正我们几个人配合一两次也就没问题了。”唐银说道。
    “嗯，我也是这么想的。”叶修说道。
    几人练习了两遍后大家便没有什么大问题了，叶修在聊天群中问道：“离恨剑你的控制不错啊！”叶修准备早免费劳动力了。
    “嘿嘿，还好啦，那大神刷副本可以带我一个吗？”刘浩看到机会出现了立马说道
    “可以啊，你是有加入公会吗？”叶修象征性的问道。就连一旁的小云母都看出来他的不走心，喵叫了一声继续趴在唐银的腿上睡觉。
    “我还没有想要加入的公会。”刘浩说道。
    “那等等我们刷副本的时候是需要临时加到一个公会里的，你有问题吗？”
    “哦，打工是吗？我没问题。补货我们能拿到多少钱啊？”刘浩又开始使坏。毕竟在他看了，利益的分配不均是最容易引发团队矛盾的，这一问他既可以问出叶修他倒地为什么要帮各个公会打工，还能顺便挑拨一波关系。
    结果叶修还没说话，一旁的包子对着刘浩的脑袋就是一下。他也看出来了，这人不能相信，至少对聊完老大而言是这样的。因为这次boss爆的东西十分普通，而这几乎就成了他们之间不成文的暗号。
    “钱？你能不能有点追求，等等你可是可以上电视的，这是什么？这是荣耀啊！这份荣耀是可以用金钱去玷污他的吗？”
    包子说完这句话，唐银明显听到一声砸桌子的声音，啧啧，这被包子气的不轻啊。
    ————————————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品在现在上了推荐开心！
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！晚安！爱你们！mua！
    读书吧中文网