    吸血鬼骑士格罗是一位身材并不不算特别高，全身包裹在漆黑的重型盔甲的骑士，坐骑是一只四蹄双眼都冒着冰蓝色火焰同样覆盖甲胄的骏马。
    而他的面容苍白，毫无血色。一双猩红的双瞳看起来十分恐怖加上这地图诡异的背景音乐，怎么看怎么像鬼片现场。
    吸血鬼骑士格罗有两把武器，这两把也是他会掉落的橙武，一把是吸血光剑，剑客武器，另一把是手吸血鬼的骑士盾是骑士的副武器。
    吸血光剑是一把猩红狭长的光剑，而吸血鬼的骑士盾，盾排上则画着一个有点类似蝙蝠侠老爷子面标准的蝙蝠图案。只不过盾上面的是一直金色立体蝙蝠。
    但唐银的目标都在吸血鬼骑士的马上，他记得荣耀中是可以卡怪的。虽然卡怪不掉血，但我又不是要卡boss本体，就只是想卡了他的马而已。
    “黑嘿嘿.....”众人的耳麦中传来了唐银恐怖的笑声。
    “额......那个......肖大神，咱有话好好说，你这笑的我肝疼.....”小月月说道，小月月的心中已经再次回忆起被唐银运气支配的日子。
    “放心，我就做个实验。你们先打。我去开一个湖。”唐银说道。
    “开湖？”众人懵逼脸。
    “嗯嗯，你们听说过俄式开湖法吗？”说着唐银利索的将吃完的晚餐收好。
    “俄式开湖法？我有听你说过俄式救援，这俄式开湖法又是什么东西？”叶修好奇的问道。
    “等等，两位大神。这俄式救援法又是什么东西？”田七问道。
    “俄式救援法大概就是：土匪说：“我有人质。”军警：“狙击手！”砰一声后。军警：“他没有人质了，兄弟们冲！”这就是俄式救援发。”叶修解释道。
    “额......俄式救援都这样了，那那个俄式开湖法又是什么？”小月月疑惑的问道。
    “嘿嘿，你们配合我就行。”说着唐银手下操作立马快起来。对着吸血鬼骑士格罗身边的地面就是一阵乱打。看的众人一脸懵逼，但唐银的动作金可没有停，跳到空战手雷反坦克炮对着一个位置就是一阵轰。落地后抬手就召唤了几台遥控自爆机器人。
    “老叶落花掌朝我这打。”唐银说道。
    看这已经形成的坑好像知道唐银要干什么了。
    “这能行吗？”叶修疑惑的想道，但他的动作可没停。直接上去开boss，抬手天击击飞boss然后就是一发落花掌。将boss精准打到唐银挖好的坑里。
    吸血鬼骑士格罗掉到坑里的时候，唐银也指挥召唤出来的几台遥控自爆机器人下去，将boss马和坑之间多余的地方点满，但不炸。
    然后唐银跃上空中每一发爆头一击打出boss僵直，然后一个踏射，因为马被卡着，踏射的判定直接将吸血鬼骑士格罗给踩了下来，在踏射快结束时，唐银秒接浮空铲。将已经和马分离，但不知道是不是因为建模建模原因而，在地上和马上身来回瞬移的吸血鬼骑士格罗踢浮空。最后一脚顺踢击飞。
    隐藏boss吸血鬼骑士格罗，就这样硬生生的和自己的马分开了。
    “这还真行啊？”叶修都有些惊讶了，他也知道有卡怪这一打法。但你这卡到人隐藏boss硬生生变成两个部分是什么鬼？
    田七他们这才知道，唐银的目的。但还是问道：“肖大神这个坑和俄式开湖有什么关系？”
    “因为那个战斗民族就用和平弹来开湖啊。”唐银说道。
    “不过这方法是真的好用。”最后唐银还补充了一句。
    众人看着掉到坑里的吸血鬼骑士格罗都觉得这boss有点可怜了。
    但可怜归可怜，现在的这一幕是真的好玩，因为吸血鬼骑士格罗的移动转身都是由坐下的战马完成的。现在没有战马的他就是对着一个发现一直像个蹲马步的憨憨一样的挥剑。而那匹马则在坑里转圈圈。
    不得不说，这boss憨憨的表情是真的搞笑。但叶修看到在坑里转圈圈的战马，就想起了上午被唐银他们强喂的狗粮。之中不好的预感浮现心头。之后唐银的话验证的他的想法。
    “来来来，大家到坑边集合，我们来玩真心话大冒险！”
    “不要啊！”叶修绝望......
    ————我是叶修绝望的分割线————
    等唐银他们玩出来，叶修他们就收到了刘浩的信息。
    “恭喜大神又打破记录啦!恭喜，恭喜”刘皓看到叶修他们出来第一时间就发来了信息，为了可以打入唐银和叶修他们的内部，他也是很拼了。
    “小事，就随便打打。”叶修十分官方的回答，反正不担心他会跑。
    “随便打打就能开一个新记录，大神厉害啊。”刘皓自己都被自己恶心到了，但没办法，现在也就只能嘴上骂骂叶修的不要脸。手中还要继续夸。
    “也就是偶尔几次，没什么的。”叶修轻描淡写的说。
    “这样啊，那不知道还有没有空位呢？我打本也很不错的？”刘皓自我推荐道。
    “不好意思啊……下次把，过几天我朋友有事，到时候叫你，”叶修说。
    “那就这么说定了，下次有机会大神一定瑶叫我啊。”刘皓看到叶修的信息，感觉之前受的委屈都是值得的，有点小兴奋的说道。
    “嗯，再见。”叶修说完就没再理会刘浩。
    既然在副本门后分了一下装备，就继续去副本练级，结果这边副本还在刷着，就看到世界频道中有人发消息，还声称这次的副本记录是他们月轮公会的。
    “月轮公会？为什么我总觉得这名字这么熟悉？”叶修奇怪的低语了一声。
    “不知道。”苏沐橙说。
    “我也觉得很眼熟。”唐银也说道。
    “那个......两位大神抱歉......这是......我的公会……”月中眠现在都已经羞愧的想找一个地缝钻了。明明都已经在公会频道里说不是了。
    但公会里的那些人理都没理他，自从在副本记录上看到他的名字就开始疯狂宣传，要知道月轮公会可不是像像蓝溪阁他们那样，后面有一个财团支持的。他们就是一下普普通通的玩家聚集在一起。他怕两位大神误会还特意发了截图。
    “放心，你们小银他们是相信的。不然你以为谁都可以享受到唐银的运气的吗？”唐柔看他们一脸紧张的样子安慰道。
    不过他们这边是安慰住了，其他大公会的信息，则像雨点一样向唐银和叶修发来。
    ————————————
    晚安啦各位大大。最后二哈在求一波推荐票和收藏，现在二哈的作品在现在上了推荐开心！
    所以二哈很需要它们！谢谢各位大大啦！晚安！爱你们！mua！
    读书吧中文网