    “这倒地是这么回事？”刘浩越想越头疼，最后索性就直接问了。
    “这次打破副本记录的，与其说是霸气雄图，倒不如说是一个由逍遥游和君莫笑两个角色为代表的小团队。他们两的id在第十去名气可不小。主要开展两种业务，第一是由逍遥游负责的橙武贩卖。现在我们各大公会的角色的橙武都是从他哪里买来的。”陈夜辉说道。
    “而另一个君莫笑则负责副本记录。只要各大公会出的起价格，他们就可以帮他们打到副本。而且记录都高的要命。”陈夜辉继续说道。
    “等等，卖橙武？是那个混蛋！”刘浩立马想起了天天在神之领域卖橙武的唐银。瞬间就确定了唐银的身份，那另一个叫君莫笑的就更显而易见。
    陈夜辉听到刘浩的话一愣，因为之前去网吧没看将唐银他们的id，所以他现在还不知道君莫笑就想叶修。所以问道：“刘队你是想起了什么是吗？”
    “不用想了，那个君莫笑就是叶秋。而那个逍遥游就是那天另一个网管。”刘浩气愤的说。在他看来，叶修他们是和自己过不去啊。恕不这唐银他们根本连在意都没在意过他。
    “刘队你的意思是，君莫笑就是叶修？”陈夜挥问道。
    “哼，八九不离十。这点也很好求证，你随便叫一个他不认识的人，去那个网吧看一看不就可以确定了”刘皓阴沉着说道。因为他已经基本可以确认了，别人不知道唐银和叶修网游里面的关系，他这个被打的还不知道吗？
    加上天天卖橙武这一显著特点，绝对就是[梦醒时分]那家伙。
    “好，那我现在就去安排。”陈夜辉立马说。
    “那你先去确认，有消息后给我电话。”说着刘皓就挂断了电话。而他现在则开始时刻要怎么对付叶修和唐银他们。
    现在的刘浩哪里还有看电影的心思，电影里传出的声音人他越听越烦，明明已经将叶秋赶走了，但每次从其他人嘴里听到这个名字，哪怕从电视中，他的内心也会一阵不安。特别是当这两个字和荣耀同时出现时。那封慌乱感更是明显。
    “可恶！”刘皓愤然起身，抬手将让他越来越烦的电影关掉。来到洗手间，将水龙头开到最大，然后将水泼在自己脸上。
    但哪怕这样做了，刘皓的内心依旧在不停重复着驱赶叶修那一晚，叶修离开会议室时说道话：“我还没到绝望的时候，我会回来的。”
    这一刻，他希望他猜错了。但不一会陈夜辉的额电话打破了他最后的幻想。
    “君莫笑就是叶秋.....”陈夜辉还有说一下其他的话，但刘浩已经都不在意了，就有些机械似的回复着。
    最后所以的情绪爆发，有些失态的吼道：“这两个混蛋，还真是阴魂不散啊，都已经被赶出嘉世了，还这么针对我。为了针对我，甚至不惜加入对手战队的公会是吗？他以为他是谁？我回去在意小小的一个副本记录吗？”
    “但要是他真的想这么针对我们呢？要知道这次我们在第十区可是投入了很多。要是继续被他们这么搞……”陈夜辉，没有继续说道，但他的意思大家都懂。
    “你先不要着急，你先告诉我他们的记录是多少？”刘皓问道。
    “12分钟。”夜辉说说道。
    “什么！可恶啊！这有点难刷了。”刘皓听到面色有点凝重，毕竟他上次就是带了两个队友。这次要想破他们的记录估计要一个5人的职业队伍了。
    “你先不用急，这副本记录我来想办法，除了上次的三各职业的账号，你再去弄一个气功师和一个弹药专家的号。装备尽量好一些。”刘浩说道，毕竟他现在是副队长。叫上四个人一起打一次副本应该没问题、
    “对了，你和我说一下，和叶秋一起破几记录的好友那些人，以及他们的职业装备？”刘皓问道。
    “嗯....人员的话分别是：一个id叫寒烟柔的战法，另一个是id叫包子入侵的流氓，以及一个id叫风梳烟沐的枪炮师和叫逍遥游的漫游枪手。至于叶修的君莫笑.......没有职业。”陈夜辉最后一句话都有点不太自信的说道。
    “漫游枪手和枪炮师吗？那人是没错了。”刘皓一联想就猜到了，那个叫风梳烟沐的枪炮师不出意外的话就是苏沐橙了。
    “所以叶修没有转职是吗？”刘皓忽然问道。
    “应该是，反正系统上没有现实他的职业。”陈夜辉说道。
    “那他现在几级了？”
    “25级了，但依旧没转职。”
    “这狡猾的家伙，又想做什么？为什么25级了还不转职？”刘皓又郁闷上了，
    他也有想过，叶修会不会是要玩散人，但散人的缺点太多了，根本不适合现在的pk啊。
    第一个武器限制就压的散人实施的，毕竟想要用那个职业的技能就要换武器，而背包的总量对角色的影响可是非常大的。不过是攻击速度，还是移动速度，甚至是技能释放速度都会受到影响。
    技术荣耀中切换武器还需要冷却，更本不能连惯使用各个职业的技能。最重要的是没有杀伤力大的打造。哪怕是叶修也没法弥补这么多硬件上的差距。
    毕竟散人这个职业和称呼就是玩家自己搞出来的东西，本来就不在荣耀的职业设计之中。所以没错游戏在进行更新修改时都不会去考虑他。
    但同样的问题，如果一定要说荣耀所以的职业选手中，可以吧散人这个职业玩好的就只有，被誉为荣耀教科书的叶修了。这个念头的出现人刘浩立马又不淡定了。他必须在叶修回来之前捣乱，【破坏他的计划。
    “那个，刘队，你还在听吗？”说了半天的陈夜辉见刘浩一直没有回复问道。
    “抱歉，我走神了……对了，夜辉。你给我找一个野号。瑶什么公会都没有的那种，等级20左右，职业无所谓，不要魔剑士，装备蓝色，外嘉一件紫色的。”刘皓说着。
    ——————————————
    离恨剑要登场了，夜雨声烦还会远吗？
    今天的第二更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网