    “今天网吧人好多啊，今天又有什么比赛吗？”叶修刚刚睡醒，一下来就看见网吧又是黑漆漆的一片。想到第一场这个场景的原因，叶修向已经在大屏幕前被一群人围住的唐银问道。
    “今天是荣耀联赛的第21场，嘉世战队主场迎战蓝雨战队。”唐银说道。
    “蓝雨啊.....现在嘉世的排名是多少来着？”叶修问道，毕竟这场比赛估计也要gg。
    “很悲剧的倒数第二......”唐银说道，不过他也没有去安慰什么的。就像叶修他自己说的，只有弱者才需要安慰，强者都是可以自愈的。
    “诶老板和小唐呢？有嘉世的比赛老板娘应该不会缺席才对啊？”叶修看了看四个并排的椅子，却没看见陈果和唐柔。
    “今天她们两约会去了，应该还那么快回.......”唐银结果唐银还没说完，就听见门口传来陈果的声音。。
    “我们回来啦！”
    “诶！这么早？我还以为你们会很晚回来呢。怎么样今天过得顺利吗？”唐银问道。
    “嘿嘿，就不告诉你。”唐柔笑道。
    “怎么样？比赛开始了吗？”陈果率先问道。
    “你们回来的刚刚好。”唐银说道
    这边的赛前解说已经开始介绍两只战队了，毕竟这次的蓝雨战队比之前的三零1度可不是一个水平的，不但同样拥有两个神级角色，而且他们的队长更是荣耀四大战术大师之一。神级角色索克萨尔的操控者。
    而他的搭档黄少天，使用的角色夜雨身份更是如今的荣耀第一剑客。他们之间剑与诅咒的组合更是荣耀中最强的组合之一。
    而且现在蓝雨战队在积分赛上的排行可是积分榜的第2明，进入季后赛是铁定没跑的，和轮回一起被视为今年冠军最有力的竞争者。
    讲道理，陈果现在看嘉世比赛，都开始抱有侥幸心理了。毕竟这现在的嘉世两三零一都打不过，就更不用说配合还在三零一之上，并且有一个战术大师坐镇的蓝雨？
    “小银，沐橙现在这么强，嘉世应该有赢的希望吗？”陈果问到。
    “嗯，荣耀中本来就没有什么稳赢的胜利。但这契机却不在沐橙身上，而是在孙翔的身上。当然这还是在队员没有失误的情况下。”唐银说道。
    “为什么啊？”唐柔问道，沐橙她可是知道的，毕竟两人一起合作了那么多次。她对沐橙的技术也是十分佩服。加上上一次比赛沐橙的表现，按道理不应该是沐橙吗？
    “沐橙的那打法确实不错，尤其是在团战中。一炮可以波及到不少对手。而且枪炮师对术士本身就有一定的克制性，毕竟一个大多技能都要读条，而枪炮师都是顺发。沐橙的那新打法可以十分有效的压制住索克萨尔。”唐银说道。
    “没错啊，按这个思路。不应该是沐橙才是赢得胜利的契机吗？”陈果不解的说道。
    “你们别忘了，荣耀可不是一个人的游戏。蓝雨战队也有神枪手系职业。只要沐橙在天上就很容易变成他的活靶子。这时就需要一个可以强制住那个神枪手的角色，而且这个角色还要能档的住黄少天的攻击。现在嘉世有可能做到的只有孙翔。”叶修说道。
    “因为说白了，现在的联盟比赛，只要之前的战斗赢了一场。那决定胜负的就是团队赛。这次家世是主场，最适合他们的团战地图是类似城镇的地图。那种地图可以将沐橙空战难以借力的缺点变的最小。这也是他们唯一有可能反盘的地图。”唐银说道，毕竟是自己研究出来的打法，什么地图最合适，什么地图最讨厌他最清楚。这些他当然也教给力沐橙，但孙翔会不会听取沐橙意见就难说道。
    毕竟现在的孙翔还是那个一孙之翔，和未来正真领悟后的孙翔不管是心态还是性格都差的太多。大概率是不会听取沐橙的建议。
    比赛开始，个人赛嘉世依靠主场地图优势拿下了两场胜利。没有输的那一场是刘浩打的......
    不管蓝雨没有像三零一度那样用计策，直接选了正面刚。毕竟他们可不怕孙翔和一叶之秋，论选手，他们有经验更加老道，操作极其细致的机会注意在黄少天。论账号，他们的剑圣夜雨声烦也丝毫不逊色斗神一叶知秋。
    而事实也确实如此，虽然组队赛一开始一开始嘉世依靠对地图的熟悉，占了先机。嘉世准备还是第二名选手是，就已经开始迎战蓝雨最后压阵的夜雨声烦。然后就被黄少天虐了。一直到死也才磨掉了夜雨声烦五分之一的血。
    而黄少天疏忽打嗨了，百分之八十的血量了孙翔打。几个回合下来，硬生生用垃圾话到孙翔的心态有点崩，导致出现一个破障，而作为机会主义者的黄少天，自然不会放过这个机会。瞬间搬回劣势，在还剩百分之十左右的血量时打败了孙翔。
    最关键的团队赛，大家看到嘉世用的是一个几乎没有掩体的地图，就知道嘉世败了。只是他们没想到会败的这么快。作为副队长的刘浩接连失误，而且还都是低级到他们都看的出来的那种，
    就连一旁的解说都说道：“作为职业选手，这个操作有点业余了……”
    这样的评价已经是近乎批评了，荣耀联赛开办一来。这样的评价都没出现过。
    最后在裁判的宣告中嘉世败北。
    一时间网吧安静的可怕，毕竟这场输的太冤了。特别是刘浩的各种失误，哪怕是他的一些粉丝都不好意思出来洗白。可想而知，他到底都放了什么样的错误。
    甚至都有一些人直接出来网吧，到对面的嘉世俱乐部门前抗议了。
    唐银对这个倒是没什么在意的，反正他已经把嘉世拉倒了未来打挑战赛的对手名单了。
    回到位置上，他今天都在玩他代练的号，现在已经是一个30级的枪炮师。这一天下来大家需要的橙武和卖的橙武都差不多了。在吧最后剩下的副本记录打完这边也就可以先收工了。
    ————————————————
    今天的第一更送上，二哈的这部作品进入小编力荐啦！所以二哈依旧十分需要大家的支持。二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网