    “那两位大神这么不说话了......”小月月还有点怯怯诶的说道。
    “君莫笑那边我不知道，小银这边是在忙着回复各个公会的会长询问呢。”唐柔看了看唐银的屏幕说道。
    “十分抱歉.....”知道是因为自己公会的原因，小月月有些不好意思。
    唐银他们则确实没太在意，不过各大公会就不一样了。各种关于副本的信息都问道唐银这个卖装备的来了。
    唐银看这样也不是办法，发了一个信息给叶修：“老叶，我觉得帮他们刷副本也不是什么长久之计，而且以后我们和他们的第一梯队等级差距越来越大，收益也越来越小了啊。”
    “我也在想这个问题，还有就是这次的事。嘉世那边可以叫来了职业队，其他队说不定也会，拿我们的记录控制权就有点麻烦了啊。”叶修在懊恼，毕竟这样为了副本记录，不管是练级效率还是对人造成的疲劳程度都不是特别值得。
    “小银你有什么好主意吗？”叶修知道他小银这么说肯定是有什么想法。
    “还在构思。”唐银说道。
    “那先想吧，现在也没什么好办法。哎，生意难做哦。”叶修无奈的说道。
    几人玩到很晚，因为唐银还有点小低烧的原因，被唐柔强制推了回去。
    说强制有点过分了，实际上唐银也准备回去睡觉的。只是借助还有点发烧的借口偷偷吃着几口唐柔牌豆腐。这也让唐银这一晚睡得相当安逸。
    第二天醒来唐银已经彻底回复了，看了一样身边就是在睡觉，两只前脚还在踩奶的小云母。唐银轻柔的抚摸小一下它柔顺的皮毛，然后小心翼翼的去洗漱。
    搞定完衣着，唐银将还早睡觉的小云母抱在怀里。坐电梯来到网吧。刚刚来到一楼，就看见叶修一边刷着副本一边拿着一本笔记本在记录着什么。
    “老叶在研究啥......”唐银说着，忽然想起了后面叶修他们是这么赚材料的了。
    “小银起来啦。我想研究一个新打法，这样就能解决我们目前的困境。”叶修说着还用指了指一旁的聊天窗口。
    “昨天接下了蓝溪阁的副本记录，你呢？现在身体怎么样？”叶修问道。
    “我已经没事了，而且我想到可以轻松来材料的放松了。”唐银笑道。
    “说说看？”叶修好奇的看向唐银。
    唐银拿起了叶修手里的笔记本笑道：“我们可以卖攻略啊。”
    听到唐银的话，叶修眼前也是一亮。
    唐银继续说道：“你看，这东西有两种卖法，第一种和我橙武一样拍卖。这个的好处就是单本价格会高一些，有一定的风险。而且卖的也少。第二就是固定价格让其他公会来买。这个买的多，但单本的价格就相对与之前就差一点.....”
    两人越聊越觉得这个有搞头，叶修不由感叹道：“小银，不去经商简直浪费天赋啊。”
    唐银对这观点也就笑笑，借用马爸爸的名言，我唐银对钱不感兴趣！最后唐银留下他的账号卡，就去吃早餐了，没办法，叶修现在用的就是他角色的最后一次副本次数
    结果唐银刚刚走没都久，陈果也下来了。看道明明在玩游戏，却弄得像上课一样的叶修，好奇的问道：“你要干吗？”陈果问。
    “刷个小本。对了，老板娘，你的账号借我玩一下呗！”叶修问道，毕竟新打法可不是那么容易就能研究出来的。所以都一点机会，他也能快一点出把现在这单生意完成了。
    “刷副本为什么还需要我的号？”陈果一脸懵逼。难道是我刚才出门的姿势不对吗？但好奇归好奇，叶修她还是信得过的。就在她准备将自己的账号卡放在叶修身边时才发现不止自己的，小银的也在。这就更让她好奇。叶修又在搞什么了。
    这时叶修刚好刷完这最后一次，退出游戏，直接拿起改在唐银账号卡上的陈果的账号卡。
    陈果的逐烟已经是满级号，也已经进入了神之领域。不过神之领域也是可以出的，只要你完成了进入神之领域的任务，之后你就可以只有的往返你原本的大区和神之领域之间。
    所以叶修就直接操控逐烟霞想着回到原本的大区，然后直奔埋骨之地这个低级副本。
    虽然现在逐烟霞原本的区已经是老区，自然不可能想他们第10区那么热闹。但人也不少，毕竟神之领域的任务，也不少什么人都可以过得。一下玩家也就因为这个而留在了老区。一些萌新也会来这种老区玩，有的是朋友叫来玩荣耀的，有的是老区比较好找师傅所以倒也蛮繁华的。
    结果忽然像埋骨之地这样的低级区，出现了一个一身橙武的满级大佬，立马就吸引了所以人的注意力。
    一时间各种小姐姐求带飞，求收徒的文字泡满天飞。甚至已经有不少人直接递来了组队申请。
    不过叶修直接将这些人无视了，现在天大地大研究副本新打法最大。毕竟这可关系道他未来的财路么呢。满级大号来这个图，自然是一点问题都没，就现在逐烟霞的装备，就算站在哪里让这些小怪磨合boss一起打都打不动她。
    那就更不用说现在是叶修这个荣耀教科书操作他了。不过进了副本叶修并没有着急打怪，而是操控着逐烟霞到处乱跑，反正在陈果的视角看来是这样的，现在的情景就是逐烟霞用各种飞枪，滑铲啊弄之类的位移技能在地图中到处浪。
    而她的后面无恙无恙的跟着一大群怪，从最小弱小的骷髅兵一直道2号boss都有，想群哈士奇一样的跟在逐烟霞后面撒欢。
    ——————————
    今天的第一章，嘿嘿，二哈满地打滚求票票啊！！票票对二哈很重要！所以二哈求三连，求推荐，求收藏，求月票！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网