    “这个本一共可以卡多少子怪？”黄少天好奇的问道，毕竟现在是正事。
    “九只。”叶修也不再欺负少天了，说道。
    “九只，一分半，可以啊。这种方法你们都能想道，果然不是人。”黄少天笑道。
    这次唐银他们就是要打出一个绝对的记录，算是他们代打时光的最后谢幕吧。
    不过这个记录实际上并不是特别难，第一，目前所以的公会都还不能凑集五人份的整套橙武。第二是叶修新打法的加成以及现在四个哪怕在职业选手中都是天花板的四个人带一个潜力极大的唐柔。
    “我还没说完能，还有一个2号boss也可以卡。”叶修说道。
    “2好boss你也卡，走走走，快带我去看看。”黄少天有点小期待了。他以前玩网游的时候这么没有发现这么快乐的打法。
    接下来叶修和黄少天说了一些卡这个boss需要注意的东西，练习了两次黄少天就已经完全掌握了。
    “他......学的好快！”唐柔有点不服气的说道。毕竟为了这个副本，她可是用她的号和叶修的好来回连的。练了这么多天才有了现在的程度。而这个叫黄少天的这才几次就完成了。
    但她是谁？她可是唐大小姐，论荣耀里谁最不服输，唐柔忍第二，谁敢认第一？
    “不及慢慢来，荣耀的世界大着呢。别看我经常赢他，那是因为他天天玩他的大号一下子没有习惯现在只有几个技能的小号。没发现最后的几次战斗，时间明显比一开始长了二分之一。”唐银笑道。
    “荣耀确实很有意思呢。”唐银的斗志再次被激发。她发现荣耀中真的有很多的对手，她很喜欢这种兴奋和期待以及挑战的感觉。
    “大家调整一下，准备正是开刷！”在副本门口叶修说道，说着还向大家发去了公会邀请........
    ——————————————
    恭喜第十区玩家：逍遥游，君莫笑，风梳烟沐，唐烟柔，流木。打破埋骨之地记录，成绩16分03秒22。
    在系统公道出这一成绩时，唐银，黄少天，叶修三人已经围坐在前台，唐银出钱请大家吃泡面。唐柔被唐银叫去休息了。毕竟她明天还要上班。至于叶修，那关我什么事？
    因为现在是凌晨，没什么人来。所以黄少天也没再遮遮掩掩的。边在往泡面里面加香肠一边说道：“我说，我记录也帮你们打了，现在你们是不是应该满足一下我的好奇心啦。”
    “喝点什么？”叶修起身要去拿饮料。
    “诶诶诶，这个你不要管。我知道你现在想喝什么。”黄少天一个健步跑先叶修一步跑到前台，拿了一瓶可乐。
    “带气的怎么样？喜不喜欢？”黄少天笑道。
    “不行。”叶修白了黄少天一眼，估计这家伙又要损自己了。
    “哦，我知道了，是不是因为有气。所以顶的你只能含泪放弃？”说着黄少天放下可乐，到一旁冰柜里又拿出了一瓶维他命奶。
    “这个什么样？”黄少天摇了瑶手里的维他命奶问道。
    叶修都懒的理他了，而一旁的唐银则笑个不停。这叫什么？这就叫现世报哈哈哈，完全忘了之前整黄少天也有自己一份。
    “也对啊，这个甜甜的滋味，不适合现在苦涩的你。”黄少天一脸遗憾的表情。
    叶修不在理会黄少天，他还要值班到天亮了。叶修来到咖啡机前，准备先弄一杯咖啡，等等困的时候喝一杯。
    但黄少天自然不会错过这个机会，身影如影随形的来到叶修身边，看了看咖啡机看了看叶修思考道：“现磨咖啡？你是想说嘉世那帮大坏蛋不要你了？磨光你的所有价值，最后逼的你想远走高飞，对不对！”
    叶修一只手直接捂住了黄少天的嘴，无奈是说道：“网吧里人多，别因为你的声音，暴露了剑圣的身份。”
    “那你说我刚刚是不是猜.....”还被没说完叶修就将刚刚弄好的咖啡放到他手里。强制让他先不要说话。
    “好啊，现在开始嫌弃我的身份了是吧？我要走了知道吗？你们两个可不要后悔！”
    唐银弄在咖啡，没有理会他。
    他将视线看向唐银，发现唐银连看都没有看他们这边，反而嘴里念叨：“还差20秒就三分钟了....”
    黄少天：“......”
    “好，你们两个有异性没人性的家伙，再见！”黄少天一脸气愤的说道。
    “诶！”就在黄少天刚刚转身走出两步时叶修叫住了他。
    这一叫，黄少天立马就笑了。果然还是在意我的啊！
    “所以我就说嘛，你们啊就是嘴硬心软。对我是不会这么薄情的，是不是？”黄少天一脸值得的有走回来前台说道。
    “上网费十块，刚刚的咖啡二十。泡面和香肠算我和小银的。多谢合作！”说着叶修伸出一只手。
    黄少天：“........”我有一句mmp我一定要讲！
    “我......你......你们这是强制消费啊！我都没有喝......”黄少天觉得自己还可以抢救一下。
    这是唐银也拿着三分钟刚好的泡面来到了他的身边说道：“你值得拥有最好的，给钱吧。”
    “好你个老叶，还有你小银。你们一个无情唐，一个薄情叶。我现在真是，真是人财两空。我给你钱，我现在就给你钱。”黄少天从口袋中拿出不少的纸币，叶修十分不要脸的把唯一一张红色的直接抽走，留下还在数钱的黄少天在哪里，一脸懵逼。
    “你知道吗？你现在已经现实到令人发指的底步了，以后我们大路朝天，不要跟我走一边了。我要是再来找你我就跟你姓！永别啦！”说着少天就一脸气哄哄的向网吧门口走去。
    “老叶你说他多久回来？”唐银问道。
    叶修小小没说话，而是开始倒数：“三，二，一。”数到一的时候原本已经出门的黄少天已经出现在了唐银身边。手里还拿着他的那份带香肠的泡面。
    “哦，叶少天回来啦！”叶修排了排黄少天背对着他的肩膀说道。
    “我是回来吃我的泡面的，还有找钱！”黄少天一脸傲娇的说道。
    “要不我们再给你加七十块钱的饮料？”唐银一边吃面一边说道。
    “不要！”说着黄少天放下将刚刚吃了一口的泡面放在放前台上手指了指唐银和叶修。
    “我要你们.......陪我压七十块钱马路。”少天笑道。
    ——————————————
    今天的第而更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网