    “我这么可怕吗？”喻文州看这黄沙少天一脸委屈的表情，有点忍俊不禁。讲道理，他有点被黄少天的表现萌到了。
    “没有啊。”黄少天立马回复。
    “电视的事情呢....”喻文州还没说完黄少天就开始说道。
    “队长，我真的只有这一次。我觉得事情可能.....”而还没等黄少天说喻文州接着之前的话继续说道。
    “我就不问了。”
    听到喻文州话的黄少天宛如被按了暂停键一样，一脸惊喜加不敢相信的表情看向喻文州。
    “真的！！我说队长，你脾气怎么这么好啊！”黄少天立马满血复活，站起身就要给喻文州一个大大的拥抱。不过被喻文州微微一笑就阻止了。
    “抱歉。”黄少天也发现自己有点得意忘形了，立马又坐回了凳子上，一脸我是乖宝宝的表情，嘴里却一直没停。
    “我就知道你不会和我一般计较的，我太激动了......”
    “但我想知道的事，你必须老实告诉我。”喻文州没有给黄少天继续唠叨下去的机会说道。
    “好好好，放心，放心。”黄少天一副我是队长的小棉袄的表情说道。
    “跟你一起刷副本那散人手里的那把武器是？”喻文州问道。
    “是把伞！”黄少天立马说道。
    “叫什么？”
    “千机伞！”
    “属性？”
    “攻速五，绝对的银武水平。虽然没有什么特殊属性，但几乎囊括了全职业的形态。而且.....”黄少天真说的起劲，喻文州又忽然说道。
    “叶秋最近还好吗？”
    “他现在当.....”黄少天立马卡住了，不知道怎么说了。
    “还要我多问什么吗？”喻文州笑道。
    “是...说他......说他刚开始说，找我去刷什么副本。我就说不跟他去了然后他就威胁利诱我。然后还说那一个未完成的东西，然后给千机伞复活。还说要给现在的荣耀加一点刺激。我都劝他不要这样了，他还.....”结果黄少天还没说完喻文州就打段了他的话。
    “等一下，他真怎么说？”喻文州问道。
    “哦，他其实是这么说的。”说着黄少天站起身来，学着叶修双手插兜一脸严肃认真的模仿着叶修的语气说道：“我要给现在的荣耀......加一点刺激！”说完还血叶修回头看了一下。喻文州然后秒怂。
    立马恢复原样说道：“他就是这样说的，还蛮认真的。”
    喻文州听了黄少天的话，并没有立马回复他。黄少天还以为是队长不信他，立马竖起三根手指说道：“骗你是孙翔！真的就这样。”可怜的孙翔，无辜躺枪。
    “比完赛还有时间刷副本？看来队里给你的训练还是不够啊。”喻文州轻描淡写的说道。
    黄少天一听这话就知道自己要凉，立马蹲到喻文州面前一脸哀求的表情说道：“对着，你刚才不是说不聊这个事情立吗？你说话不会不算数吧？”
    “会啊！”喻文州轻描淡写的两个股字，打破了黄少天全部的梦想。这一刻黄少天感觉世界都灰暗了。
    喻文州看到这样的黄少天依旧继续着他轻松微笑的表情说道：“除非......”
    这一瞬间黄少天纷纷又看见了希望，问道：“除非什么啊？”不得不说，喻文州真的吧黄少天拿捏的死死的。
    “你把千机伞爆出来。”喻文州面不改色的说出来让黄少天感到绝望的话。
    “啊！你这不是偷......”黄少天还想说什么，立马就意识到自己的语气不对。
    瞬间语气就柔和了下来，说道：“那个......队长。这个行为会不会有点无耻啊？你看我们蓝雨，一向其实都是光明磊落的，这会不会....”
    “这这么怎么能说是无耻呢？我们只是借过来研究一下。研究完了就还回去了。哦，对了你好像打不过他。”喻文州说道。
    “喂喂喂喂喂喂喂！队长你说话负责任啊！我会打不过他，我给你说以我现在的能力，分分钟把他那把伞打成棍，你信不信？”黄少天不服气的说道。
    “中午前没等你回来。”喻文州从善如流。
    瞬间，前一秒还是一副得意样子的黄少天整个人都不好了。有点不想相信的回复道：“真的就在中午之前啊......”
    喻文州对着黄少天微微一笑，很倾城.......个鬼啊！在黄少天眼里，现在的队长简直就是从地狱出来的魔鬼！立马起身先自己房间跑去。
    先去睡觉，等白天再去兴欣网吧想办法。可惜，今天注定的一个不眠之夜。
    ————我是分割线————
    “啊~又是充满希望的一天。”唐银伸了一下懒腰说道。
    小心的下床，以免吵醒小云母。洗漱一番后在衣柜里挑了了一套衣服就抱着小云母小楼了。说是挑，实际上也没什么好挑的。因为唐银不怎么会搭配衣服的原因，所以他的衣物大多都是纯黑或者纯白，其余的是黑白相间的。毕竟黑白用不过气嘛。
    “小银，起的这么早？现在才七点啊？”叶修看到这么早起的唐银有点以外，毕竟昨天唐银睡的蛮晚的。
    “嗯，醒了就起来了。要我给你带早餐吗？”唐银问道。
    “早餐不用，小刘已经给我带来。对了现在有时间吗？”叶修问道。
    “有啊，这么了？”唐银来到前台问到。
    “沐橙把我的行李整理好了，七点半就会送出来，你也知道，她的身份不方便，我又要值班。嘿嘿。”叶修有点不好意思的笑道。
    “好吧，晚上请我吃夜宵。”唐银说道。
    “没问题，给你的泡面里加根香肠以及一个蛋。”叶修十分大气的说道。
    唐银白了叶修一眼，但也没都说什么。就叶修性格，能多要来一个蛋已经不错了。
    结果唐银刚刚出门，一个身影就像唐银扑来。
    “小银，你要帮我啊！！我们一起猎杀老叶吧！”黄少天直接抱住唐银，双眼的血丝可想而知他昨晚没睡好。
    ————————————————
    今天的第三更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网