    这边唐银将副本刷完，叶修也抽完烟进来了。
    “我们之前的记录还在吗？”叶修问道。
    “刚刚被破。”唐银都有点不忍心了。
    要知道他们看的可是直播，这边刚刚结束比赛，这边记录破了，这说明嘉世现在连没错战后最基本的复盘都没有了。一点寻找自己错误的打算多没有，这样的嘉世真的会陨落的啊。
    看着自己奋战了十年的队伍，现在是这样的情况，叶修心情十分复杂，一方面是对嘉世现在的状态痛心，一方面是心疼还在嘉世的沐橙。毕竟嘉世对她而言也有着特殊的意义。毕竟这是他哥哥先要奋战的俱乐部，现在看着他一点点的陨落她心里也不好受吧。
    “叫上沐橙吧，我们一起玩。刚好蓝和又来约副本了。”唐银也猜到了叶修的心思，所以说道。
    既然现实中叶修不能陪在沐橙身边，那就游戏里陪一陪吧。等等再找一个借口给他们过过二人世界。
    “我们那个记录还不是极限吗？怎么这么快就被破了？”唐柔好奇的问道。
    “嗯，这次他们的记录快了20多秒，别看他们在比赛中不怎么样，但怎么说也是职业选手。”唐银说道。
    “20秒，有点难度啊.....”唐柔担心的说道。毕竟现在少一个人，如果让包子来的话，他的发挥太不稳定了。
    “放心，我已经找了一个朋友，他今天刚好来我们这。”叶修收起手机说道。
    “今天刚好来我们在？是你在蓝雨里面的朋友吗？”唐柔问道。
    “哦，是小烦烦吗？”唐银问道。
    “小烦烦？”唐柔一脸好奇的看这唐银。
    “就是之前打败孙翔的黄少天，之前和我pk的时候他的话太烦了，我就给他取了这个外号。”唐银笑道。
    “我就说受小银的影响，才给月中眠取名小月月的。”叶修也笑道。
    “喂喂喂，老叶你不要乱扔锅啊！没有我，你照样叫他小月月。”唐银表示他又不是锅影团藏，我可是看过原著的人，没有我，你不照样叫他小月月，只不过他没有改名罢了。
    几人一边聊天一边练级，叶修也叫上了沐橙。反正现在黄少天还没来，唐银带着唐柔就脱离了队伍，表示本人不屑与两只单身狗为武。弄得叶修和沐橙两人又又想生气，有不好生气。毕竟人家是为了你来两个好，就是这话是真的气人。这种明明吐一口血就没事的事情，却吐不出来的感觉是真的烦。
    “小银，为什么我觉得你是故意的？”唐柔一脸笑意的看这高高兴兴拿出笔记本的唐银。
    “哪里，我这明明是给他们创造条件好不好。”唐银一边说着，一边拿出之前记仇的笔记本，在沐橙那个仇下面写道，以报仇。
    果然这仇还是要找本人报复，什么？你说之前不是已经报复过叶修了吗？唐银表示那个只是正常的利息而已。
    时间就这两对小情侣愉快的两人世界中流逝。大概过去了一个来小时。兴欣网吧门外出现了一个鬼头鬼脑的人赢。
    这人穿这一身浅蓝色的连帽衫，衣服上的帽子带着头上，脸上还裹了一层黄色的围巾，一直在墙角之间仿佛横跳，竟可能的避开附近人流的视线，看上去还有点小偷模拟器的即视感。
    唐柔第一个发现了网吧门口的人，他拉了拉唐银的袖子。毕竟在不知道来人是谁的情况下，这样的打扮怎么看都不想好人。
    唐银看到黄少天这幅样子也是好笑，拉了拉身边的叶修。顺便还把外面的摄像头的记录保持了，这绝对是少天的黑历史，以后他再瞎bb，唐银以后成了职业选手，就把这视频发到职业选手的qq群上。
    叶修这时才发现在网吧门口疯狂ob的少天，挥了挥手示意他进来。
    外面的黄少天显然也可见了叶修，但还是指了指唐银，示意有人呢。
    “小烦烦你倒地进不进来了？在不......”唐银还没说完黄少天就立马跑到他身边，捂住了唐银的嘴巴。
    “哦，靠！靠！靠！靠！靠！靠！，你这个变态这么也在这里。还有你这取得都说什么外号啊，成心恶心我是吧，这几天这么都没看到你上线啦，不能不怕我啦，怕我你就认输，以后不许再叫我那奇怪的外号了。我的年纪可比你还大一岁呢？........”听到小烦烦黄少天就知道这个自己没见过的的人是谁了。毕竟会这么叫自己的就唐银一个人。
    虽然唐银说只要黄少天赢了他他就不叫了，但这么多久他就影过三次。而且这三次还是分开的。刚刚打完下一场就又输了。现在唐银几乎成了少天的训练项目，每周他都会开小号来和唐银切磋。但这几天唐银都没上大号，这让他十分奇怪。现在见面了，当然要问清楚。
    但唐银可不会惯着他，抬手就直接将他的嘴巴捂住。弄开他捂住自己嘴巴的手说道：“你要是想被围观的话，你就继续说。”
    这时黄少天也意识到了，立马闭嘴。并吧刚刚因为动作太大而散开的围巾又裹到脸上。
    “就你自己来啊？”叶修看着闹腾的两人笑道，他也不担心少天会生气，毕竟唐银和少天的感情也好的很。不然少天也不会每次都不厌其烦的想拉唐银进蓝雨。
    “废话，难道我还要吧整个队伍给你拉来不成？就现在我也从急....”少天说道一半不好意思说了。毕竟一个职业选手，偷偷摸摸的从紧急通道中出来，确实有点没面子。
    最主要的是他怕队长，但每次还都在唐银面前装老大，表示队伍里面他最大云云。这要是在别人身上肯定不信。但唐银信了。
    那句话怎么说来着？：没有怕老婆的男人，只有爱老婆的男人。这唐银觉得用在黄少天和喻文州之中就很合适嘛。
    ——————————————————
    今天的第三更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网