    毕竟黄少天作为剑圣。这玩剑的喜欢和别人比比拼剑术有什么问题？
    你看看人家火影中就有再不斩和白（我tm白竟然是男的，岸本等着刀片吧。）。然后又是黑锄雷牙和兰丸，这还只是忍刀七人众的。对了还有一个勉强算的干柿鬼鲛和宇智波鼬。如果你说他们是用刀的和黄少天这个用剑的有什么关系？
    那是你没看海贼王，没看到那一个个拿着什么大块刀啊，无上大快刀的。不都说自己是剑豪？
    这然后我们再用唐式等量交换原则一对比。是不是就可以理解黄少天了？
    如果忍刀七人众还不够有说服力的话。那接下来的就厉害了，宇智波斑（他的须佐能乎就是用刀的）和千手柱间，而且这还不是最牛逼的。最牛的是宇智波佐助和漩涡鸣人！这两人已经不是一个人用刀了。合体后的威装.须佐铠甲配九尾。弄的连狐狸都会用刀了。啧啧啧，细思极恐！
    这么一想黄少天怕喻文州就合情合理了对吧。
    “你也不用这么鬼鬼祟祟的吧，那你这样更容易被人关注啊.....”唐银无奈的说道。
    “嘿嘿.....”唐柔被黄少天的样子逗笑了。这时黄少天才注意到唐银身边的唐柔。
    “这位是？”
    “介绍一下，唐柔，我女朋友。”唐银介绍道。
    “你好！”唐柔温柔的打招呼道。
    “哦，你就是小银一直想表白却一直没表白的妹子啊。你们是什么时候在一起的啊，前两周我和小银pk的时候他还没追到你才对啊，这么这一下就在一起？是因为你们在一起了所以你才没有上线吗？是不是不是不是......”黄少天又是一波输出，说的唐银和叶修脑壳疼。
    “你是不是又忘了这里是哪了？”唐银无奈的说道。
    唐柔笑的更欢了，她还是第一场有人能把唐银弄得没办法。这太神奇了。
    “身份证给我，我给你刷卡。”唐银说道。
    唐银刷完黄少天的身份证后，将身份证递还给他就推着叶修带去这个烦人精去找位置。
    因为嘉世的下饭操作，导致今天玩的人并不多。毕竟大家的心情都不怎么好。
    “老叶，你真的在但网管啊。你这是何必呢？以你的水平就算退役也不至于沦落成这样吧？还有啊，你突然就退役了？还有还有，小银也是这里的网管吗？为什么他宁愿当网管也不来我们战队啊？以他的技术，出道就是大神，而且就我的估计，他的技术应该还在周泽楷之上。他为什么不打职业啊......”。黄少天一连串的问问的叶修脑壳疼。
    “先帮我把记录刷出来再说，等刷完了我就告诉你。让你带的账号卡，你带了吗？”叶修无奈的。
    “拜托，我一场比赛几十万上下，过来帮你打一次副本既然还要我自己带账号卡。”黄少天郁闷的抱怨道。
    叶修给黄少天找的是网吧的a区，兴欣网吧的a区晚上一般都不开放的，毕竟大多通宵的都抽烟，所以无烟区的人就比较少。而位于无烟区最里面的a区更连灯都没开。
    叶修就这样提了手电，过来给给黄少天找机器。
    黄少天上机刷卡，但嘴巴里却一直抱怨着：“你们两人没人性的，找我帮忙既然连账号都要我来弄自己。“
    “这不是你搞账号卡比较方便吗。“叶修说道。
    “27级的小剑客……我的天，感觉我的一世英名都毁了，丢人，太tm丢人了。“黄少天嘴中说个不停。
    “你先在这里玩这，我们都没方便此数了，等十二点集合。”叶修说道。
    “27级的小剑客有什么好玩的。”黄少天回道。
    “那你要不找唐银pk也行，他现在用的号叫逍遥游。”叶修说道，自己被黄少天折磨了一路了，现在刚好报复回来。
    “什么？小银练新号了。合着这几天他没上线都是和你在新区玩啊！”黄少天终于发现了原因。
    “你有不问，你没有小银qq你还没有我的吗？”这怪得了谁？
    黄少天瞬间有点不知道说什么了，郁闷随便看了看。第一眼就看到了公告拦上的各种记录，发现他们蓝溪阁的记录既然是最多的，这点他倒是很开心。然后他就在各个记录的名单中看到了逍遥游。
    “这是什么情况？”黄少天还有点好奇。继续往下看就看到埋骨之地个冰霜森林嘉世的两个高道变态的记录。
    “我靠，之前电竞新闻我还这么看，这么一看，这记录确实有点逆天啊，尤其是嘉世的这个埋骨之地的新记录。我拉着队伍来打都够呛吧。”
    “没什么，新打法罢了”叶修回道。
    “新打法？什么新打法？”黄少天问道。
    “埋骨之地副本的新打。“
    “这还有新打？谁这么无聊这本还研究新打？“
    “……“
    “哈哈哈哈，不会是你吧？“
    “……“
    “哈哈哈哈哈，老叶，哈哈哈，你堕落了啊！你彻底堕落了！跑到新区抢什么副本记录，甚至还研究起新打法了。你是有多闲啊。哈哈哈哈“黄少天小的不行。
    “你再笑，再笑大声点把别人引过来可不要怪我。”叶修说道。
    这话一出黄少天立马就闭嘴了。
    “我叫君莫笑，小唐刚刚说过叫逍遥游。等等加一下我们好友，小银会给你装备。”叶修说道。
    “话说小银的运气到哪都这么好的吗？我神之领域的小号的装备也是他给的。”黄少天问道，
    “想象我，小银的运气超乎你的想象。你先玩，我回去值班了。”说着叶修就率先撤离。没办法和黄少天呆久了，整的脑袋都是嗡嗡的。
    而这边唐银也收到了一个叫流木id的好友申请。备注上写着黄少天生怕唐银不加他。
    唐银刚刚同意黄少天的声音就在耳机里传出来：“小银，小银，快来pkpkpkpkpkpk，我还有很多问题要问你呢！”
    “pk可以，想问问题等打完副本。”唐银一脸黑线的回复道。
    “我靠，你们两人要不要这么默契啊，算了先pkpk........”黄少天的声音声声不绝，最后烦到唐银拿出了他的笔记本.......
    ————————————————
    今天的第四更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网