    “喵~”就在这时一声响起，原来是唐银他们的动静吵醒了早早就睡着的小云母。
    “哇！好可爱的小猫米，我只去怎么没有注意到？”黄少天在看到小云母的第一眼就被小云母萌萌的眼神给俘虏了。伸手就想抱它，但被它躲开。然后就跳到了刚刚吧泡面放下了的唐银怀里。
    “小银，这是你养的猫咪吗？叫什么名字？是什么品种啊？这也太可爱了吧。”少天用一根手指在小云母的眼前动来动去。
    而小云母也十分配合的目不转睛看着黄少天跳动的手指，两只短短的前爪在空中一抓一抓的。把少天萌的不行。
    “它叫云母，母亲是一只折耳猫。父亲还不清楚。不过看小云母的样子，我猜测是短腿猫。”唐银揉了揉云母的小脑袋说道。
    “小云母，好可爱的名字。奇怪就你这起名废的能力，可以取出这么可爱的名字？说吧！这又是那部动漫里的名字。”黄少天对唐银也是了解的不行问道。
    “额......这个不重要。”唐银无奈的说道。
    “至于压马路的事情......还是老叶和你一起去吧。虽然晚上没什么人，但网吧还有要有一个人看着。”唐银将小云母放到自己的头上拿起泡面又吸了一口说道。
    “小银你也一起去吧。”就在这时一句女声响起，三向声音传来的方向看去。发现是唐柔。不过衣服还是之前的衣服。
    “小唐你怎么下来了。”唐银好奇的问道。
    “睡不着，想起来在玩会游戏。刚好听到你们聊天。”唐柔笑道。
    “没问题吗？”唐银有点小当心。
    “放心啦！我又不是没有通宵过，再说你们回来我再去休息也不迟。”唐柔说道。
    “那....小云母留下来陪陪你把。”说着唐银将头上的云母拿下来递给了唐柔。
    “放心吧。玩的开心。”唐柔说道。
    唐柔确实是没睡觉，就像多练习一下。结果一出来刚好看到黄少天假装要走那一幕。唐银不得不承认她被逗笑了。他知道在这之前唐银和这个黄少天也没有见过面。两人和一开始的叶修和唐银一样。都是网友。
    但现在三人就像互相陪伴了好几年的老友，互相开着玩笑。有时候唐柔真的不怎么理解他们男生的快乐。明明在她看来是一件很普通的事，三人却能笑个不停。
    她看的出来唐银现在很开心，而现在既然有机会。她也希望唐银能多陪陪朋友。所以就出来主动帮他们值班。
    “老叶你饱了吗？我这面忽然有点吃不下了.....”黄少天看这肆无忌惮撒狗粮的两人吐槽道。
    叶修看了看桌上还没动的泡面。无奈的说道：“别浪费食物。”
    就这趟兴欣网吧外面的大街上上就多了三人一边聊天一边吃着手里泡面的人影。
    “你这情况有点好玩啊，相当于干活换网费喽。那你收入是什么？就靠网游卖橙武吗？”黄少天将泡面的汤一口干了后问道。他也是知道唐银那有点可怕的运气的。
    “不，网游的我都换成材料了。现实中我都说去买车票挣钱，因为我比较懒，所以就一年买一次。”唐银轻描淡写的说道。
    “额......你在开玩笑吧......不要告诉我......”一个可怕的念头出现在黄少天的脑子里。
    “没错就是你想的那样。”叶修坑定了黄少天的想法。
    “所以你果然不是人啊，那你的那一身银武是什么情况？虽然我对银武了解并不多，但就属性而言绝对是顶级银武。还有为什么你们的武器都可以变形啊？”黄少天好奇的问道。
    “嗯，幻神双枪是我自己做的。灵感就是来着老叶的那把千机伞。至于其他的，让老叶和你说吧。”唐银说道。
    “也行，那说说你老叶。你自己倒地知不知道，你现在退役到底意味着什么啊？”黄少天看向叶修。
    “我不知道啊。你知道？”叶修看了看黄少天担心的样子，拍了一下他的肩膀说道。
    “你不知道？小银你看看。这家伙说的是人话吗？退役是什么？退役也就意味着你一年以后你在想凭借以前的名气回来的时候没人会要你的。你以为你是小银吗？年纪还小？”黄少天担心道。
    “额....你也比我大不了多少毛吗？”唐银也将手中的泡面喝完，接过黄少天的和叶修的向垃圾桶走去。
    “对了，泡面纸盒是可回收垃圾还是不可回收来着？”唐银问道。
    “小银，你不要打断我说话啊。现在在说很严肃的话题那。老叶想清楚啊，道那个时候也就只有便利店会对你说欢迎光临啦！你懂吗？”黄少天看这这两个有点都不担心的家伙就着急。
    “嗯，有道理。去二十小时不打烊的便利店是唯一的慰藉。”叶修表示，我支持你的观点。
    “叶秋你，等等，等等。”黄少天看眼前这家伙是一点都不清楚现在的情况啊。
    “小银，你也来说一说叶秋啊！喂！你到底在干什么啊！”黄少天这边还准备对叶修说教，刚刚想拉上唐银，结果发现这家伙既然还在查垃圾分类！
    “我现在在很严肃的和你们说话，你给我认真一点啊！”黄少天掐着唐银的脖子疯狂摇晃。
    “听听听，听我说，听我说。”唐银有点含糊的说道。
    “你说，如果你不说出一个所有然来我就让你知道我剑圣的真人pk的实力！”黄少天说道。
    “你先冷静一点，你觉得你都能想到的事情，老叶他会想不到吗？你以为荣耀四打战术大师的名头是白叫的啊。”唐银说道。
    “那老叶为什么还要退役？”黄少天立马问道。
    “废话，当然是俱乐部做出了一些让老叶也无法不这么做的决定啊。”唐银说道。
    “无法不这么做的决定？”黄少天疑惑的看向唐银。
    ——————————————
    今天的第三更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网