    “嗯......因为老叶也没和我说过，所以这些都是我的推测。老叶，是你说还是我说？”唐银看向叶修问道。
    “你这么一说，让我有点好奇你的推测了，你先说说看。有不同的我再补充。”叶修也有一些好奇的说道。
    “首先既然是人老叶选择了退役，那就说明留在队伍里没什么意义。估计嘉世换上孙翔后是把你退去单教练之类的职位吧。”唐银说道。
    叶修有点小惊讶的点点头。
    黄少天惊讶的问道：“不是吧，家世做的这么绝吗？他们不担心老叶直接违约，强制解约吗？”
    “违约？那也要老叶付得起违约金才行啊。你看看现在老叶的生活，像有钱的样子吗？你可不要忘了，老叶和你们有一点不一样。他可从来没有接过广告，可以说商业价值是联盟最低的选手。我估计就连他的合同都是荣耀联赛初办时的合作，那时候的合同能有多少钱。你觉得老叶付的起违约金？”唐银问道。
    “这......”黄少天一时间既然不知道说什么。
    “而如果坚持到转会的话，那沐橙肯定也会强制解约。所以老叶只能.....哦不.....是嘉世只留了退役这一条路给老叶。反正老叶从来没有露过脸，哪怕他告诉别人他是叶秋，你觉得有多少人会信？”唐银继续说道。
    “这.....嘉世也太狠了吧，但老叶你就要怎么放弃吗？这样你甘心吗？像你这样的荣耀老人每分每秒都很珍贵这可是你说的。”黄少天当心叶修放弃说道。
    “你什么时候听过我要放弃？现在的每一天对我来说更宝贵。我甚至每一分每一秒我都不想浪费。”叶修说道。
    说完有点惊讶的看向唐银，没想到唐银就从以下细枝末节就分析出来他的经历的事情。我说我认识的唐银有这么聪明吗？要不是了解唐银的性格他都要怀疑这里面唐银也有参与呢。
    “等等，你的意思是你会回来？”黄少天惊喜的看向叶修。
    “嗯，当然要回去，我还要完成一个我必须完成却从来没有完成的东西。”叶修说道。
    “什么东西啊？”黄少天问道。
    叶修轻笑了一声，继续向前走，一边走一边说道：“我有一个朋友，如果他还活着可定是荣耀最顶尖的大神之一。他有一个天才之作。”
    “你说的是不是就是那把伞？”黄少天问道。
    “对，千机伞，已经小银逍遥游身上的银武装备都是他的作品。而我现在想做的就是让千机伞复活，给现在的荣耀加一点刺激。”叶修认真的说道。
    “等等，你说什么？给现在的荣耀加一点刺激。”黄少天开心中还带一点不敢想象的问道。
    “我可是职业选手，你以为呢？”叶修笑道。
    “哦，你个老叶。原来你想怎么回归都有一整套的战略了，是不是？等等，你现在天天和小银在一起该不会......”这时忽然想到什么的黄少天一脸惊恐加郁闷的看向唐银。
    唐银笑了笑。来到叶修身边，一只手搭在了叶修的肩膀上说道：“没错！我们两会一起给现在的荣耀加一点刺激！”
    “不！！！小银，你不带这样的！我邀请了你怎么多次，你都没答应，这么老叶一邀请你就答应了？这不公平！！”黄少天再次掐这唐银的脖子一阵摇。
    “停停停，你这掐人脖子的习惯和谁学的？”唐银艰难的挣脱黄少天上束缚说道。
    “而且我以前也拒绝老叶邀请我去嘉世的邀请了好吗？”唐银说道。
    “那现在我再邀请你，你来我们蓝雨吗？”黄少天说道。
    “你能做主吗？我可是要副队长的啊。”唐银笑道。
    “我......”黄少天立马没话说了，他现在也才是副队长自然没法给唐银，而且战队也不是他作住的。
    就在这时黄少天的手机响了，上面的来电显示上显示着：不接电话会死，六个字。
    这一刻原本还高高兴兴的黄少天表情立马就耷拉下来了。
    “等我一下啊。”说着黄少天就到角落纠结起来了。
    唐银也看到了黄少天的来电显示笑道：“哦，可以做主的来电话了。”唐银笑道。
    “是你们的喻文州大队长找你了吧。”叶修看到黄少天的表情也才到来谁的电话说道。
    黄少天还不太想承认，换了个方向继续背对这叶修他们。
    “快接吧，不接电话会出大事的。”唐银也笑道。
    “呸呸呸呸呸呸，你们说什么呢？会出什么事？我跟你们讲，你们不要小看我。我现在能出现在你们面前已经证明了我的地位。”黄少天十分逞强的说道。
    唐银看到这样的黄少天忍不住一笑，和叶修对视了一样。
    “他这话你信吗？”这是唐银。
    “不信，你看我的。”这是叶修。两人交换了一下眼神完成了这次交流，不要问为什么他们可以用眼神交流。唐银都能穿越过来了，还用在意这些？
    “所以.....”叶修特意拉长了一下尾音。继续说道：“你这次不是从员工通道溜出来的？”
    “对啊，我是从紧急通道里出来的，同样.......”黄少天不说话了，自己一个不注意什么话都被眼前这个叶不羞给套出来了。这一刻，黄少天四周迷茫着一种叫尴尬的风味。
    叶修也不忍心在逗他了，来到他身边说道：“其实吧，怕队长是个好习惯。小银要学习哦。”
    “呵呵呵，怕你？你问问陈大美女怎么说？”唐银白了叶修一眼。
    “喂喂，你们两个够了啊。我怕？我怕过谁啊？你们不信是吧？你们等着，我不羁的灵魂，迟早会有爆发的一天的！”说着黄少天对着地上的一个易拉罐就是一脚。
    这一脚惊到了在落一只拴着绳的一只小型犬中比较受欢迎的蝴蝶犬。
    被吓到的蝴蝶犬对着黄少天就是几嗓子，吓到黄少天撒腿就跑。唐银正准备嘲笑他帅不过三秒，在他前面的叶修也跟着跑，而且跑的还不黄少天还快。
    得，合着帅不过三秒的还不止他一个，等等老叶似乎也怕狗啊。嘿嘿嘿嘿。还想让我怕你是吗？嘿嘿嘿........
    ——————————————
    今天的第四更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网