    “啊？有吗？可能是我开着电视睡觉的，没听到电话的声音，哈哈哈、对。今天晚上试一下关电视看能不能睡好啊。”黄少天说着悄咪咪的转身就要走。
    “看来明天我们得好好聊一聊这个电视的问题了。”喻文州的音调升高说道。
    黄少天明显就是一抖，立马说道：“我觉得今日事，今日毕。而且既然队长瑶我看，那必须看啊啊是不是？”说着黄少天就脚步艰难的走进了在他看来宛如恶魔的巢穴。
    “你刚刚说什么副本记录来着队长？”黄少天十分熟练的拿过一把凳子，由此可见这个恶魔的巢穴他不是第一次进来了。
    喻文州看到黄少天坐过来了也没再多说什么，而是将手中的平板放到来两人的中间。说道：“埋骨之地。”
    “哦，埋骨之地啊~”黄少天一副我什么都不知道的表情说道。
    喻文州没有理会在哪里彪演技的黄少天自顾自的说道：“纪录时间16分03秒22。”
    “哇，刷这么高简直就是变态啊。”黄少天说道。
    “确实挺快的，不过这个三个纪录中都是新的打法，尤其是这最新的。还出现了散人，漫游枪手以及剑客的三重配合。”喻文州轻描淡写的说道。
    听到喻文州的话，黄少天越来越虚了。
    喻文州看到黄少天还是一点想说什么的样子都没有继续说道：“先说总思路，这三个纪录都是用一种核心打法为基础的。唯一差别的只是职业的配合和装备上。”
    黄少天已经开始疯狂的冒冷汗了。
    喻文州拿起一只电子笔在屏幕上的三个记录的位置敲了一下说道：“两支队伍，同时弄出了一种这全新的打法这太巧，甚至可以说是不可能。”
    “前面的几人经常出现，应该是固定队伍。而最新的记录之中的流木之出现说过一次，应该是临时临头找的。在一个多数是新人的新区是绝对没有能力刷这么恐怖的副本记录。很明显也是代打。而且还不是那种普通代打。你说是不是啊，少天？”喻文州一脸微笑的看着已经将椅子转了一百八十度的黄少天说道。
    一伸手将少天又转了回来。看到自家队长的眯眯眼，少天立马一个机灵说道：“啊，确实啊。这代打确实不一般啊，哈~哈....”黄少天笑的十分牵强。
    “我们在来看看这个副本的时间，正好是在我们和嘉世打比赛的前后。你记得吗？那天刘浩的状态异常的差。估计就是他去打的副本，疏忽了日常的训练才会变成那个样子的。”喻文州笑道。
    “队长，你的意思是。刘浩研究出来的新打法？”黄少天现在就像转移话题。
    “不恰恰相反，是他偷的。”喻文州说道，并打破了黄少天想转移话题的想法。
    “新打法出现了三次，你看君莫笑的队伍。被嘉王朝超过后这个离恨将就消失了，而是在最新的记录中换成了流木。加上之前的判断，那这个离恨剑的身份就十分明显了，这个离恨剑就是刘浩。”喻文州说道。飘了黄少天一眼继续说道。
    “他偷到了君莫笑他们的新打法后，就立刻带着嘉世的人重刷了记录。这也可以解释，那天我们和刘浩对战，他一个魔剑士，却一直用狂剑士的技能。”喻文州说道。
    “额.....按这样说的话那刘浩不是脑残了吗？现在可是赛季，却一直执着于新区的一个副本记录？何必呢？”黄少天说道。
    “确实如此，所以这之中一定还有什么特殊的原因，而这个特殊的原因重大到哪怕在赛季，他也这么在意。比如说，这个君莫笑和逍遥游。你知道这个逍遥又是谁吗？”喻文州问道。
    “额.......是谁啊？......”黄少天小心翼翼的说道。
    “根据第十区会长的分析就是你神之领域的朋友【梦醒时分】。说着真的我现在都想会一会他了。”喻文州说道。
    “额.......有机会我带你们认识啊....”黄少天现在还能说什么？
    “而第二就是这个君莫笑，可以看出，刘浩有很明显的针对行为。但在针对的而掩盖下，藏着的却是恐惧，认可和信任。因为害怕，他特意跑去偷学对方的打法。同样因为认可，他偷会对方的打法就直接用来了。因为他相信对方的打法已经是最佳的选择了。”
    “这还不是最有趣的，你看这里，这三人的格林机枪，银光落刃以及落花掌的衔接堪称完美。他们应该都是老朋友了。你说是吧。少天。”喻文州笑道。
    “应该吧.....我记得，梦醒时分他好像也有几个技术不错的好友和徒弟来着.......”黄少天声音越来越小。
    “来，告诉我这两个字怎么念？”喻文州用电子笔指着流木的名字问道。
    “流木......着一定是一个大婶，而且我敢保证他是一个弱鸡，打的一定很菜。队长你不是对我那朋友感兴趣了吗？我.....”黄少天也是一个狼灭，狠起来自己都骂。但他还想多辩解一下就被喻文州打断道。
    “我倒不这么认为。”
    “是.....是吗？”黄少天又不敢说话了。
    “我觉得，这个剑客流木呢？能够非常精准的抓住君莫笑和逍遥游给他的任何一个机会。从这点上看。他应该是属于一个机会主义者。而这个特点，我只从一个人身上看到。”在喻文州说道机会主义者的时候，黄少天就开始小心的移动凳子了。但被喻文州一蹬地就做着电竞椅追上。一双微笑的眼睛看向黄少天。
    “你不觉得和你很像吗？少天？你是要我继续说道，还是你自己坦白？”
    少天看着眯眯眼的队长，想起了唐银说过的话。果然眯眯眼的都是怪我啊！小银诚不欺我啊......
    ——————————————
    今天的第二更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网