    那边唐银在接受黄少天的魔音摧残，这边回来的叶修也看到了刘浩发过来的信息。
    “大神，大神，不好啦！我们的记录被破啦！这怎么办那，我联系逍遥大神，但逍遥大神没有回复我。”刘浩假惺惺的说道
    叶修看了看已经不知道什么时候带上痛苦面具的唐银，在心中为他默哀的同时回复道：“哦？你不知道吗？我以为你会比较清楚呢？”
    “我不知道啊？我怎么可能知道呢？”刘浩有点小慌了。
    “当然是因为你没有用全力啦。”
    这话一出，刘浩的脑袋瞬间就开始发麻。感觉好像自己已经被看破了一样。
    “我已经尽我的最大全力了吧！”刘浩还想最后在争取一下。
    “你已经用一个狂剑士的号，再稍稍掩盖一下自己的实力我就看不出你的了吗？别忘了你是谁教出来的，刘浩！”
    “窝槽！！”叶修的话吧刘浩吓了一下。
    随后就是一阵羞怒，各种耻辱感在他心底出现。合着这几天都在耍我，想到之前自己的各种压低姿态的套话，他都能想到叶修和唐银那嘲笑的表情！
    刘浩对着显示器就是一拳，这一下手直接受伤......
    叶修看着已经下线了离恨剑，叹了一口气。熟练的将他从好友里面删除。
    “你们两个还真是太坏了。”路过倒水的唐银看到了叶修和离狠剑的聊天记录笑道。
    “有吗？我觉得还要吧？”叶修摸了摸鼻子。
    ————我是分割线————
    现在已经过来12点，已经包扎好手的来到电脑面前。虽然只是皮外伤，但这几天的比赛他是参加不了了，而且因为他这个还不是意外伤，还要支付战队数目不菲的违约金。
    但现在这些都不是他在意的了，他现在就在电脑面前坐着。他到要看看。这次的记录叶修他们怎么破！
    兴欣网吧这边，一过了十二点唐银就把秒退竞技场，然后一直等到叶修拉他进队才点开鼠标。这次他被黄少天拉着大陆20多场，黄少天赢了两次，就这两场还是唐银摘下耳机打的。没办法这黄少天太烦了。
    尤其是他见过自己的幻神双枪后，更是问个不停。没错黄少天之前没有见过唐银的幻神双枪。因为之前唐银只有和叶修pk，已经自己练习时会拿出来用用。
    他和黄少天的pk他就没用过，第一场发现还能变形的武器黄少天可是更加兴奋了。
    但也是这样因为枪手四职业的20级之前的技能唐银都学过，这就人原本的技能就比现在的流木多。这也是为什么，哪怕现在唐银的缓神没有镶嵌技能，也能虐虐黄少天的原因。
    而这边唐银刚刚进入队伍，黄少天的声音又像立起来。
    “喂喂喂，小银。你干嘛忽然就退了啊！退了我就当你认输啦，在下次赢我之前，你不许叫我那个外号。知道吗？”
    “好好好，你说的算。老叶你和他讲一下打法吧，我休息一下。”唐银有气无力的说道。
    “嗨，少天！”沐橙打招呼道。
    “哦，苏妹子也在啊........等等....等等！”黄少天忽然意识到了什么既然停顿了。
    “苏妹子和老叶，小银和他女朋友唐柔。那这队伍里不是就我一只单身旺吗？你们也太坏了，现在都流行把狗骗进队杀吗？你们做个人啊！”黄少天绝望的声音想起。
    但这次，没人理会他。叶修和沐橙是因为现在十分微妙的两人关系，都有一点不好意思。能让叶不羞不好意思，黄少天也算是无意中达成一个不大不小的成就了。
    “小银，我刚刚给你倒了水，刚好现在休息一下。”唐柔温柔的声音从语音频道中响起，对黄少天这只单身旺造成了成堆的真实伤害。
    没错，唐柔就是故意的。看到自己男朋友被那个叫黄少天的弄得这么累可心疼死她了。必须报复黄少天一下，而黄少天刚刚的话相当于是把刀递给它，让她砍。那唐柔自然不会拒绝。
    开玩笑！我唐柔的男人，也是你可以欺负的。
    “呜呜呜，唐柔酱最好了！”唐银也顺势抱大腿。
    黄少天感觉又被一柄剑刺了一下。
    最后叶修都有点看不下去了，毕竟人家少天是来帮忙的，这么欺负别人确实有点不地道。
    “好了，小银别闹了。”说完对黄少天说道：“你跟着我，我教你新打法。”
    “老叶！我第一天发现你原来这么厚道呜呜呜。”
    “好了别闹，我跟着我。沐橙。”叶修向沐橙打了一下招呼沐橙瞬间了解了叶修的意思。
    就将两个角色向前方先后冲去，叶修先将怪引出来，后边的沐橙一个浮空铲将开头的四只下怪接连地上空中。
    叶修的君莫笑加特林压上，押枪技巧用出。将四只小怪送上高空。沐橙的风梳烟沐也跳上空中，用唐银教她的新打法在空中练习几个技能，将叶修押枪送到天上的四只怪向一个方向岩壁方向轰去。
    而君莫笑的押枪完强就开始朝岩壁跑去。在沐橙结束操作时他再次跳上空中，一击落花掌精准的将四只怪送进石缝里。
    两人之间的衔接近乎完美，没有一点多余的动作。而且四只怪落地后，前面的两只就死亡变成了白骨，然后君莫笑和风梳烟沐又一人一个炮，将第三个击杀。卡着第四个。
    完美的默契彰显着他们之间的关系。
    黄少天：“.......”
    “我tm信了鬼，既然相信老叶会做人。啊啊啊啊！”黄少天郁闷的大吼道。
    “咳咳，那个少天别闹，过来看看。这就是我的新打法。”叶修说道。
    虽然不情愿，但黄少天还是过去了。发现有一只怪被卡在最里面出不来。
    “这也行？”这下黄少天是真的有点小惊讶了。既然还可以这么玩？
    ————————————————
    今天的第一更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网