    “额......你们队长认真的？”听了黄少天的事，唐银都有点可怜他了。喻文州简直将黄少天克制的死死的啊。
    “当然啦，我可是因为你们才这么惨的。小银，你不能见死不救啊。”黄少天一边吃这包子一边说道。
    现在唐银和黄少天两人这兴欣网吧附近的包子铺吃早餐，当然这次是唐银请客。毕竟是因为他们黄少天才这么惨的嘛。
    “嗯~我倒是有一个办法。”唐银想了想说道。
    “真的？快说。快说！”黄少天听到唐银的话，清晰立马就高涨了起来。
    ————我是分割线————
    蓝雨战队这边，喻文州还在好奇这次黄少天又是怎么偷跑出去时。几声敲门声惊醒了他。
    等他抬头发现黄少天一脸自得双手交叉在胸前，背靠墙壁摆酷。
    黄少天看到自己家队长看过来，笑了笑说道：“搞定了！”
    “嗯？”这次倒是让喻文州惊讶了，毕竟黄少天的实力他是知道的，要对付叶修还有点距离，更不用说现在叶修用的是前期最强的散人了。但现在黄少天还说他搞定了，这不由的让他感觉到有点意外。
    毕竟他的目的也就是吓一吓少天，省的他到处逃跑。什么加大一点修炼量都是逗他的。要加他都是按倍加......咳咳跑题了，他也就是想让少天吸取一下教训就行了。但现在少天既然弄来了。
    喻文州坐正身体，黄少天也不知道从哪里拿出了一个笔记本电脑，放在了喻文州的面前打开说道：“对着稍等！”说着黄少天又跑到们外去了。
    这一幕看的喻文州一脸懵逼，结果下一刻黄少天就抗着一个一比一的千机伞模型出来了。
    ————我是分割线————
    “额......所以你就让少天把我呢过千机伞的模型抗了回去？你也是有才。”叶修笑道。
    “这有什么问题，喻文州只说了爆出千机伞，又没规定是游戏里的还是显现实里的。”唐银耸耸肩说道。
    现在已经是下午唐银带着唐柔和包子以及小月月在刷副本，而叶修刚刚整理了一下唐银帮忙弄进来的行李发现千机伞的模型不见了，所以才有了之前那个问题。
    “放心吧，少天答应过会原封不动的换回来的。”唐银还一位叶修是当心朋友的遗物所以说道。
    “这我都是不担心，喻文州那人虽然眯眯眼，但人品还是信得过的。在打什么呢？加我一个。”叶修说着登入了君莫笑。
    “好啊，你来啦刚好五个人，我们去刷副本。”唐银说道。
    结果君莫笑刚到没多久，包子那边就发现了异常。
    “两位老大，那边墓碑处好像一直有一个贼头贼脑的家伙看着我们。”包子说道。
    “嗯，那个不是中草堂第十区的会长车前子吗？他在哪里看着我们干什么？”小月月也好奇说道。
    “他来了有一段时间了，不用管他。”唐银说道，但已经做好打人的准备了。他记得原著中就有各大公会围攻他们的时间，但现在就只有车前子让他有点好奇。
    毕竟各大公会张，和他们交集最少的就是中草堂。也就除了拍卖橙武时出现过，叶修方面的业务就没这么见过他。
    现在这家伙忽然出现在一旁盯着自己这一票人，确实有点奇怪。要知道，在他出现的时候，唐银就调整了几次身位，甚至还在空中看过，四周只有他一个人，这就很奇怪了。
    就在这时车前子动了，直接向他们冲来。
    “有点意思。”说着唐银就准备出手。
    “我来。”唐柔却先一步冲了上去，她想看看这个会长级别的对手有多强。
    车前子一副来者不拒绝的样子，几个魔法飞弹率先刷出。位置十分刁钻。
    “起手就封走位？这家伙有点自信啊。”唐银看到车前子的攻击，立刻就预判了他们的攻击落点。有点好奇的说道。
    随后又是几发魔法飞弹用出，现在的唐柔没法躲，只能将之前积累的炫纹甩出，但还是被一发击中，就在他被击中时两人的位置已经十分接近了，就见车前子忽然坐上扫把，直接低空飞行，一瞬间就拉近了距离，这速度人唐柔一下反应不过来。
    而在车前子和寒烟柔交错的一瞬间撒出一片粉末，这是魔法粉末。可以让被它覆盖的人处于麻痹状态。显然寒烟柔中招了，而车前子并没有结束，十分精准的在寒烟柔身后落下，转身一个清扫将还在麻痹的寒烟柔扫飞，只是浮空的效果十分的差。不过这也正常，毕竟这魔道学者的这一招是各个职业用类招数中浮空能力最差的。
    但他是释放速度却是前几的，这时包子看到寒烟柔被打，立马上去帮忙，结果这个车前子就行背后长了眼睛一下，一个翻转扫，抓取到在微微浮空的寒烟柔，对着背后过来的包子从上而下像挥舞锤子一样的砸下，连带着包子一起砸倒，颇有一种大锤八十的感觉。
    “好强。这些公会会长都这么强吗？”被打的毫无还手之力的唐柔问道。
    “能当公会会长的技术确实是有一点的，但结对没这么强。恭喜你中奖了。换人吧，老叶，这个人是我的你不要和我抢。”说着唐银直接一发反坦克炮，然后格林机枪封走位。直接将刚刚用完强力技能在僵直的车前子轰了出去。
    叶修也没去强，毕竟这家伙打了唐柔，这个场子唐银绝对要揍回来的。没错夫妻狂魔说道就是唐银。
    唐银一边想起移动，手中的幻神已经变成了左轮的样子，对着车前子就是几发。
    车前子也不托大，第一时间就像飞上空战。
    这是魔道学者转职后20级的被动技能：扫把掌握。
    在法师系武器中，扫把是独属于魔道学者的武器。别的法师无法使用。哪怕是像君莫笑这样的散人也无法使用，因为这些武器需要类似扫把掌握之类的被动技能才能使用。剑客的光剑也是。
    而扫把这个武器，不当攻速快，而且还有一种特殊的能力，就是可以在天上飞。虽然飞行会消耗角色的耐力值，但却是在天上最灵活的职业，在唐银的枪炮师新打法出现之前，还是滞空时间最久的。这也是各大职业最烦魔道学者的一点。
    ————————————
    今天的第四更送上，二哈的书上了免费精品，周二到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网