    唐银毕竟是每天都会抽时间来跑步的人，和叶修进黄少天单纯的宅男体力可是好的多啊。不一会就追上来叶修和黄少天。
    “你们还有怕狗狗这种设定吗？不对啊？老叶你家一起不是说养过够吗？”唐银好奇的问道。以前叶修就说过他家一起养过狗，好像原著中叶秋来找他，想让他回去时也说过家里的宠物死了。
    “这都怪少天的......呜呜......”叶修还想说什么就被黄少天立马捂住嘴巴。
    最后在叶修还剩最后一口气之时黄少天才放下手，准备转移话题说道：“老叶你那伞是什么时候做的啊？我都不知道。”黄少天问道。要知道两人可是玩网游时就认识的啊。
    “就在你还满世界抢boss的时.......”叶修还没说完再次被黄少天捂住口鼻，这次捂得更加掩饰了。最后唐银都有点看不下去了才提醒道：“额.......少天啊。如果你挂断队长电话，那你们队长会不会去你房间找你啊？”
    而唐银的话一出，一阵凉意从黄少天的背脊直冲天灵盖，让他再次回复了理智。
    “那个.....我想起了我队伍里还有事情，毕竟我是副队长嘛.....那个.....我先回去啦。”说着黄少天就准备撤。
    “还有一件事，你们可以定要来联盟啊。”黄少天说道。
    唐银看到少天的表情，来到他的面前伸出手说道：“赛场上见！”
    “嗯！”黄少天有点激动的和唐银互相握了一下手。然后黄少天再次看想叶修。
    “赛场上见！”叶修也伸出手，和黄少天握在一起，两人还互相撞了一下。
    最后两人一起如目送勇士一般的看着黄少天离开。
    “老叶，你说少天他......能活过今晚吗？”
    “应该可以把，至少也要让他能打游戏。”叶修笑道。两人默默为黄少天默哀三秒钟。
    两人回到网吧，发现唐柔既然在做日常练习任务，这是游戏为了让玩家熟悉操作安排的任务，但有唐银和叶修教导的唐柔一般都不屑做这些的。因为她觉得浪费时间。
    但没想到因为看到黄少天对时机的把控已经，高超的操作。既然刺激到来唐柔。
    唐柔看到唐银他们这么快就回来了也有些以外，问道：“你们就聊完了？这才半小时左右把。”
    “少天收到他家队长的电话，先撤了。”唐银笑道。
    “他队长很可怕吗？”唐柔好奇的问道？
    “不清楚诶，不过都是玩战术的，心都脏。估计好不到那里去。”唐银说道。
    “喂喂，你这吧我也说啦......”叶修无奈的说道。
    “哦，对了。老叶就是一个例子，他还是开创者呢？”唐银说道。
    “那确实蛮恐怖的。”唐柔十分配合自己家小气的男朋友，她都不用猜就知道叶修又得罪唐银这个小气鬼了。
    叶修：“......”合着少天不在了，你们的狗粮就都朝我塞了是吧？
    之后唐银也没开游戏，就陪在唐柔身边。在她完成任务，有点疲态后就立刻带她上楼休息。毕竟今天唐柔和陈果出去玩了一天，应该很累了。结果又因为少天的事情激起了她的胜负欲。弄的现在才休息。这可心疼死唐银了。
    唐柔也知道唐银心疼自己，也就没有再多坚持。她知道她如果不去休息的话，唐银绝对不会去的。两人和叶修道别后上楼，叶修也终于逃脱了被塞狗粮的境地。
    唐银这边一切正常，但黄少天那边就大不一样了。时间回到唐银他们刚刚打完副本，蓝河看着再次成功能到第一的副本记录。心情却十分纠结，他想知道这个君莫笑倒地是谁，毕竟这样的实力绝对是在职业圈混过的。
    所以蓝和直接做了一个总结报告单独发给了蓝雨的队长，荣耀四大战术之一的，手速破亿喻文州！
    喻文州看到这个记录也来了心情，问蓝河也没有时间。上来战队训练室一趟。他想听听蓝河详细描述一下这个君莫笑。
    而当他看到记录中的剑客流木，结合战后会议结束后就没见身影的黄少天一个念头在他脑海里出现。所以就有了那一通电话。（黄少天：“蓝河我谢谢你啊。”）
    了解了情况后，发现黄少天既然没有接他的电话。不过他也不急，他知道黄少天现在肯定已经在回来的路上了。也便让蓝河先离开，等他查到了再告诉他。不过再次约见他发现蓝河和有大局意识和管理才能，在蓝河离开后还特意联系了一下蓝溪阁总会长，让他多多锻炼一下蓝河。未来也好重用。不过是用留言的方式就是了，毕竟现在是凌晨。这时候打电话那不是人能干得出来的。
    而此刻的黄少天不知道又从哪里拿来了几条布，把自己包裹多的严严实实的，小心翼翼的向选手宿舍跑去。
    结果他发现队长没睡，房间门开着。而他的房间又在喻文州房间的后面......
    就见黄少天一点一点的向前挪动，到喻文房间门口边缘时停了下拉。刚刚准备一鼓作气冲过去，喻文州的声音就响起来了。
    “来啦，少天！”
    明明是十分温柔的声音，但黄少天听到直接一个不稳差点和地面来啦一个亲密接触。
    “额......那个.......队长你还没睡啊.....那个......有什么事吗？我正睡着呢......”黄少天一边说着一边移动着脚说道。
    “你来了刚好，过来看一个副本记录。我们是第十区公会会长蓝河送来的，很有意思。”喻文州拿着一个平板淡淡的说道。
    黄少天听到第十区，副本记录这几个敏感词就更怂了，假装打了一个哈欠说道：“一个副本记录有什么好看的啊？队长，不知道怎么搞的，最近特别想睡觉，可能在长身体，要不明天再看吧.....晚安，晚安.....”
    “刚才你好像挂了我的电话啊........”喻文州再次开口，一脸微笑，笑的两只眼睛都眯了一起来......这一刻世界再次回想起被眯眯眼支配的恐惧.....
    ——————————————
    今天的第一更送上，二哈的书上了免费精品，今天到周四这期间对二哈十分重要。所以这几天二哈都会尽力四更，如果各位大大可以让二哈的书晋级到每日必读。二哈以后就每天四更，甚至五更也不是不可能哦！
    二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网