    但这些优势在神枪手面前就是一个活靶子，用唐银的话来说。完远程，他神枪手不怂任何职业。要主动唐银刚到这个世界除了玩荣耀外，要有同样还有玩前世十分想玩，却一直没机会玩的cs:go。玩到了什么程度呢？staem上的著名连枪游戏aimlab中唐银的成绩比目前网上出现的成绩都要高。要知道这些成绩里面可是有cs:go的职业选手的啊！
    也是这个游戏让唐银发现了自己神枪手的天赋，要知道荣耀里的神枪手和cs：go中的角色是除了技能和一下特有动作外几乎是一样的。
    于是就见唐银一个转身，掏出了一把狙击枪！这是漫游枪手的25级技能。唐银直接一发预判瞬狙，将在其他人看来毫无运动规律的车前子爆头，并触发技能的隐藏昏厥效果。
    这一枪吧超控车前子的王杰希都打的一懵。没错现在超控车前之的并不是第十区会长本人，而是去年冠军队伍，微草战队队长。和叶修，喻文州同样并列为荣耀四大战术大师，并且在荣耀中被人们称之为“魔术师”的大师级职业选手王杰希。
    不过唐银可不管你是谁，现在他注意的就是一点，你竟然敢打我女朋友？谁给你的胆子？就你身上的橙武吗？那还是从我这买的呢？
    今天我话就放这了，这些橙武，我收回了！
    唐银手速瞬间开始飙升。一发反坦克炮对着车前子就轰去，要知道反坦克炮可是有两段伤害，第一下是炮弹，撞击在敌人身上，这段攻击会对敌人附带强大的后推效果。然后才是爆炸。
    而这两段攻击，成功将车前子从天上打下来。但唐银可不会这容易让他落地，格林机枪甩出，一个押枪将他牢牢控制住。移动到车前子的落脚点。
    在车前子要落地前就是一膝撞，这可不是普通的膝撞，而是枪炮师15级技能bbq的而前置动作，和踏射一样是一个具有强制抓取判定的技能，但不能像踏射那样破霸体。
    逍遥游一膝盖再次踢起车前子，然后再次掏出格林机枪，对着天上的车前子又是一阵输出。这不是逍遥游的格林机枪技能冷却好了，而是bbq这个技能就是用膝撞将对手踢到空战，然后用加特林攻击。是枪炮师少有的单体技能。
    在bbq结束，车前子再次向地面落去。但唐银可不会给他接触地面的机会，因为只要魔道学者接触地面，那他的扫把就可以刷新然后继续回到天上浪。
    所以就见逍遥游一个浮空铲车前子再次铲带空中，不过经过这段时间车前子之前用在寒烟柔的魔法粉末也可以再次使用了。被逍遥游浮空铲踢飞时甩出，但当他甩出的时候，一只脚再次将他踢飞。正是漫游枪手的技能瞬踢。
    因为唐银踢的是脑袋，触发瞬踢的眩晕效果。两个股角色一起陷入了无法动弹的负面状态。
    就在两人互相都在疯狂按着移动键，希望快一点解除负面状态时，一个棍影划过，将车前子抓取。这是唐柔的寒烟柔。
    “我的仇，我必须打回来！”说着就见成功抓取到车前子的寒烟柔跳起，战矛一挥举到空战。双腿向后拉伸，双手向后举起。身体在空战如同一个c字。然后依靠强大的腰里，双手双脚如同弹簧一样甩到前面，强大的力道传道到战矛上。用力向地面一砸。强大的冲击力向四面八方宣泄。这就是战斗法师的25级技能碎霸！
    “好，那我们一起盘他！”唐银笑道。
    唐柔没有多说什么，控制寒烟柔就是几发战斗法师的炫纹飞出，将刚刚着地的车前子再次击飞。
    不过既然落地了那王杰希也不会坐以待毙，直接就来了一个魔道学者的高难度的操作，原地飞行。
    飞行时车前子抬手就要对着还在技能硬直的寒烟柔一发魔法飞弹。但他刚刚抬手眉心就被一枪穿过。这时漫游枪手逍遥游的爆头一击。
    游戏角色当然不会被爆头就死，只是掉的血比较多，并且爆头一击有有很强的硬直效果。
    这时唐银的逍遥也到了，一个回旋踢两脚直接将车前子再次击落。而寒烟柔的天击接上，一点都不给车前子落地的机会，两个角色就直接贴身，将车前子夹在中间打。互相技能补位，确保车前子不能落地。硬最后在寒烟柔的最后一个碎霸下gg。
    看的一旁的叶修都觉得他可怜，来到将全身橙武都爆出来的车前子尸体身边说道：“王大眼。你这是越活越回去啦，我们这人多，妥妥的绝对优势。怎么自己一个人就过来了？对了你之前打的那个寒烟柔是卖你们公会橙武的逍遥游的女朋友，所以他让我带给你一句话。35级的橙武你们中草堂没有拍卖资格了。”叶修语气之中的调侃意味非常明显。
    “王大眼......”中草堂会长看到自己战队队长被虐，而且被认出来就算了连这个外号都被叫了。这让第十区中草堂的会长很尴尬，自己刚刚看到了什么？自己家队长被两个网游玩家虐了。虽然知道这逍遥游不放，但也没想到这么强。既然可以完美的配合那个战斗法师完成对我们队长的无限连击。这可是活活连到死啊！
    讲道理，这次王杰希输的是真的冤枉，因为一开始的轻敌导致被唐银那一发瞬预判瞬狙惊讶了一小下。被唐银就是一阵连。白不容易脱离，又被之前打的寒烟柔抓取。然后就是两人的完美配合，现在只有29级车前子，很多浮空中的使用的技能都还没学就被两人联手打到死。一点给他发挥的机会都不留。
    要不是在打他是，一直听到：“叫你打我女朋友！叫你打我女朋友！”的声音，他都怀疑这漫游枪手是周泽楷了。真.一失足成千古恨。
    现在不但这号的全部橙武被离奇的全部爆出，而且自家公会还失去了那个什么35级橙武的拍卖权.......王大眼心里苦，但是王大眼不说。第十区会长心里更苦，但是他更不能说......
    ————————————
    今天的第一更送上，虽然今天已经过来爆发期，但二哈今天依旧四更，至于是周末就恢复成正常三更，还是一直到下周再恢复。那就要看各位大大的票票啦！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网