    “这个叫逍遥游和君莫笑的家伙是谁啊？既然人队长让我们去猎杀他们？”柳非问道，可能是女性的第六感，她总觉得有什么事情要发生。
    “队长的心思咱还是不要猜了。”肖云也也就敢欺负欺负像一帆这样的，像队长说的决定他是一点都不敢议论。
    “烨柏你呢？你有什么想法？”柳非还不想飞枪，转头问向了身边的周烨柏。
    “我就更不知道了!”周烨柏说道，随后转头看向高英杰说道：“小杰，这些账号卡是你拿回来的，你知道是什么情况吗？”
    听到周烨柏的话，柳非也将视线看向了高英杰。
    “我也不太清楚，队长就只是让我去拿账号卡，然后他就过来说了之前的通知。”高英杰说道。
    “算了，懒得管这些有的没的。反正直接解决掉那两个家伙就行了，早打完早结束。”肖云有点说不屑的说道，不过这也正常，毕竟就算他们再差也是冠军队的预备队伍，那些网游中的所谓高手对他们而言，还不是随便虐。
    “说的没错！”周烨柏抬头看了一下时间，如果顺利的话今天还能早点结束呢。
    “诶？对了。谁知道第十区的会长叫什么？”肖云一边登入着账号一边问道。
    结果他刚刚登上账战斗法师，云霄就惊讶了。毕竟这战斗法师身上一把武器，和两件防具都是橙武。
    “现在网游都这么富有的吗？装备这么好？”肖云有点小惊讶。
    其他人听到肖云的话，也将视线看了过来。都有点小惊讶，等他们都登上自己的号是时，发现都有橙武，云霄的还是最少的。最后的是高英杰分配道的魔道学者，一身的橙武。
    “现在的公会都这么有钱的吗？”这时他们所有人的感叹。
    “我们第十区的公会会长好像叫车前子。”高英杰想起了之前那个十分和蔼的人说道，毕竟刚刚见过，虽然之前高英杰没见过车前子，但毕竟是在一个俱乐部里，所以也认的出他。
    “他就在好友名单里，我现在问问。”肖云看道好友列表立马一个信息过去。但车前子没有回应。
    “这家伙几个意思啊？还不理我！”肖云有点生气的说道。
    “可能是在休息吧，之前我去找他的时候，他看起来蛮累的。”高英杰说道。
    肖云没有理会高英杰的话，抬手又是几条信息发过去。不一会被吵醒的车前子就回复他了。
    肖云一点将别人吵醒的直觉都没有。反而不客气的发了一句：“喂，知道君莫笑和逍遥游在哪里吗？”
    不过车前子也没在意，毕竟对方是打字。语气不客气也不怎么体现的出来。
    不过他发现给出去的五个号都上线了，倒是让他提起了精神。他可是很好奇队长要这些号的原因呢。作为第十区的会长，自己跟过去应该没什么问题吧。
    想到这，车前子立马就开始找逍遥游他们的踪迹，但毕竟刚刚开始，没那么快。
    “你快点啊！”肖云催促道，这次发的是语音，那种不耐烦的情绪表现的十分明显。
    “哦……”车前子没这么一说立马也没什么好脾气，对这个肖云的影响也急速下降。车前子毕竟也算是徽草战队的员工，战队有那些人他还是十分清楚的。这个肖云他也是见过。毕竟他们战队就一个食堂。这一刻车前子都希望逍遥游和君莫笑可以好好虐一虐这个肖云。这人太烦了。（这可不是二哈瞎改，原著肖云就是这么讨人厌。）
    过来几分钟公会传来信息，车前子立刻将信息发给了高英杰。
    “十区的会长来消息了，逍遥游他们在埋骨之地。”高英杰说道。
    毕竟中草堂公会的规模非常打，差不多各个练级地点都有他们的人，这么快发现也再次，毕竟唐银他们有没有躲，加上他们的等级，很容易在相应的练级区找到。
    “英杰。他们几个人？”乔一帆问道。
    “五个，应该是在埋骨之地练级”高英杰看这车前子发来的信息说道。
    而他们也第一时间赶了过去，所以就有了开头的那一幕。
    ————我是分割线————
    “所以你们是？”唐银好奇的问道。
    “这种伏击的事情，会有傻子自报家门吗？”叶修听到唐银的全部麦无语的问道。
    “老子微草，肖云！”肖云从唐银他们上方的废墟出现。一边说着，一边直接开启了战斗法师的炫纹就准备来一个从天而降的矛法。
    叶修：“........”还真tm有这种二缺啊.....
    “嘿嘿。”这一幕逗的沐橙和唐柔都笑了。
    而唐柔的笑声刚好将刚刚抱着小云母去网吧天台晒太阳的陈果吸引了过来。
    “你们在笑什么呢？这么开心。”陈果问道。
    “我们遇到了伏击，结果这家伙一上来就自报家门。”唐柔解释道，她倒是一点都不担心自己男男朋友。
    “这家伙是萌新吧，这......诶！云母小心。”陈果也被逗笑了，结果一分心松开了抱着云母的手，云母一个跳跃就像唐银跳去。但有着意疑似短腿猫血统的小云母，跳跃能力也差的不行。
    现在的站位是陈果前靠在柜台上，而唐银用在她面前的电脑。而我们的小云母的跳跃能力刚刚跳过靠在柜太边缘的屏幕位置。直接向键盘落去，当他落下碰到的第一个键，刚好就是唐银技能狙击枪的快捷键。而这时刚好唐银的鼠标准心又刚好瞄到了云霄战斗法师的身上。
    就见逍遥游抬手一发瞬狙，然后帅气收枪。留下的只有一个头先落地的战斗法师。
    “小云母这是，一枪爆头啦？而且还打出了眩晕效果。”叶修都震惊了。
    不但是叶修，就来唐银他们也都被小云母的这一发瞬狙秀道起飞。
    “喵~”小云母则十分当然，从桌子跳到了唐银的大腿上。准备睡觉。完美的展现了什么叫做，事了拂衣去，深藏功与名。
    “玩狙方面，我唐银愿称你为最强！”荣耀第一狙神小云母！谁有异议？
    ——————————
    今天的第一更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网