    这点哪怕是叶修都没有什么反驳的能力，因为唐银在荣耀方面的天赋是真的高。就那这个遮影步，他半个月就可以灵活运用了。这可把当时教他的叶修都惊讶了的不要不要的。
    “叶修你知道？”陈果好奇的问道。
    “嗯，唐银那时刚刚开始玩荣耀不就，很多技巧都还不会。当时我刚好在教人，他就一起学了。”叶修说道。
    “诶，那么早的事情吗？没想到你们既然认识的那么早啊。”陈果感叹道。
    “可不是吗？这样算算也有几个年头了。”唐银说道，不过别看唐银和叶修一直在聊天，但他们的手却一点都没有闲下来。
    两人角色交错间互相掩护配合，二打四依旧游刃有余。加上身边还苏沐橙，唐柔，以及包子这散人在一旁辅助。轻轻松松将他们团灭。
    看到没有好戏看了，陈果也离开找一台机器去玩游戏去了。
    “老叶，你说我们打了小的，那些大的明天会不会一起过来。”唐银这时问道。
    “估计会，估计王杰希把我们拿来练兵了。”叶修回复道。
    “老叶，你有王杰希的qq吗？”唐银问道。
    “嗯？有啊，我们有一个群，所有职业选手都会在那里面。额.....你又要干什么？”叶修问道。
    “他们不是要练练兵吗？我们可以开一两个pk房间，先让他们和小唐打，打赢唐柔的才能和我们打。然后我们这边再开一个赌局真一波材料。”唐银再次将原著里叶修的方法搬了出来。
    “这……还真是一个好主意。”叶修感叹道，就准备找时间和王杰希联系一下。
    和叶修说完，唐银将视线转转向唐柔说道：“这么样？能经得起打击不？”
    唐柔直接白了唐银一样：“瞧不起谁呢？”
    ————我是分割线————
    和唐银那边的愉快氛围不同，微草这边就有点刚刚。毕竟他们堂堂职业选手，既然被几个网游玩家虐了。
    除了高英杰和乔一帆外，其余的三个都拿角色等级太低，没什么技能都没有，为借口一直抱怨。
    就在这时王杰希带着微草的主力队友进来，吓得他们立马就不敢说话了。
    “之前的战斗情况怎么样？”王杰希直接问道。这一问让高英杰他们面面相觑，哪怕是高英杰都不敢开口，毕竟他们可是被对方来了一个团灭。而且团灭就团灭吧，连对方一个人都没带走，一身的橙武还都掉光了。
    最后王杰希看向了年龄最大的肖云，肖云知道躲不过了有点无奈的说道：“呃……那个.....队长.....我们遇到一点以外。”
    “说说看？”王杰希看着肖云问道。
    “那个......我们……”肖云思考了一下，就见他眼睛一转，心中有了一点注意。毕竟“团灭”这个词是绝对不能用的，再加上他还是第一个死的。草率开团的帽子坑定会落在他的脑袋上。所以这个词绝对不能说。
    于是逍遥就开始按先后顺序描述，绕开了团灭这个词，并且将第一个攻击的自己，说成找到了对方的一个破障，但因为新角色不习惯导致失误后才死的。尽量减轻他的责任。就这样肖云一边偷偷注意着王杰希的表情，一边小心翼翼地将事情说了一遍。
    “我靠，好奸诈！！”周烨柏和柳非一听肖云的的叙述就开始后悔了。因为现在是由肖云讲述，他就可以将自己的错误轻描淡写的提一嘴，重点强化了其他人的错误。最主要他怎么说你还没法反驳，毕竟那些错误确实是你自己放的。你说他自己也有放错吧，他也都说了，哪怕就提了一句也是说了。
    最主要的是肖云对他们的描述中颇有几分“如果我没死，而是和他们一起的话一定不会是这样”的感觉。
    王杰希却什么都没说，就这么听着肖云的描述，但表情有点阴晴不定。（这可不是二哈黑原著角色，原著他就是这么干的。）
    最后肖云还总结了一下说道：“经过刚刚的对战，我们决定好好练习一下低级帐号，等装备到来我们就再去和他们打一次。”
    听到装备王杰希也有点头疼了，也不知道那个逍遥游是什么情况，既然运气好到把精准的将他们的橙武都爆了。急的第十区的会长车前子直接找到了自己。毕竟这些装备他们也不多。现在25的橙武他们也不剩几件了。
    说道王杰希都有点不好意思了，原本明明是人家找你帮忙。现在倒是他们成了人家公会的麻烦。一下午送出去十多件橙武，再富的公会也经不起这么亏啊。
    “咳咳咳......”王杰希咳嗽了两声调整了一下情绪说道：“找他们pk的事情先不及。”
    说完转头看向高英杰问道：“小杰你怎么看呢？”
    肖云看到被明显差别对待的高英杰都是一脸的羡慕。
    高英杰忽然被队长点名还有点不好意思，有点紧张的站起身来，但还是十分认真的思考了一下之前和逍遥游他们对战的过程最后说道：“我觉得……很厉害。”
    “什么好厉害？”王杰希问。
    “那个逍遥游和君莫笑特别厉害，还有那个风梳烟沐，其余的两个就一般。”高英杰想了一会说道。
    “哦，你说一说他们有多厉害？”王杰希问道，他这是有意的开始培养高英杰了。
    高英杰看了肖云一眼，之前肖云将自己被逍遥用遮影步血虐的事情一句带过。虽然高英杰没什么心机，但对肖云心中的那计量还是看的出来的。但不过如何，那个逍遥游和君莫笑将他们轻轻松松按在地上摩擦是不争的事实。而这点就可以说明一切了......
    “那个逍遥游和君莫笑配合十分默契，哪怕只有他们两个，我们也不是对手。而且那个风梳烟沐经的辅助也十分到位。他们的经验十分丰富，所以的攻击和技能都用得恰倒好处，所有判断都很精准。就像......就像......”高英杰一时间不知道怎么说。
    “不用有什么顾虑，直接说。”王杰希鼓励道。
    高英杰听到王杰希的说不在犹豫，说道：“我感觉他们每一个的实力都不在队长之下，就连那个风梳烟沐我觉得她都可以和其他前辈匹敌。”
    ————————————
    今天的第三更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网