    “你们其他人有什么看法吗？”王杰希将目光看线其他人。
    “英杰会不会有点太夸张啦，我承认他们很强，但也不至于到了可以和队长他们比肩的情况啊。”肖云有点尴尬的说道，毕竟前一脚他还在说等等要再去找他们打一架。这边高英杰就将他们的层次抬高到了队长那个级别，这不是变向的说他自大吗？
    “那个.....我也觉得英杰说的对，我也除了队长外就没见过这么厉害的人。”这时小天使乔一帆也说道，这是他真实的想法，同时也是对兄弟的一种声援。
    其余两人着没有说话，虽然他们也承认唐银他们很强，但他们可不认为有高英杰说道那么夸张。所以他们并没有发表评论。
    看到这一幕，王杰希无奈的摇了摇头。这一届预备营中除了高英杰，其他都不堪大用。
    “你们是不是就觉得新区，不网游中就不可能有像我，或者达到职业级别的高手？”王杰希看先他们说道。
    肖云三人点了点头。
    “你们知道吗，我之前还败在了那个漫游枪手之下。”王杰希说。
    “什么！”众人都一时间都有点不能接受，眼前的队长可是拥有魔术师之称的人啊既然败了？
    “这还没完，我也有百分之八十把握，那个君莫笑就是叶秋。至于那个枪炮师就不用我说了吧。”王杰希说道
    这一下他们彻底不能淡定了，毕竟叶秋这个名字代表的东西太多了。
    “叶修的实力不用我多说，那名漫游枪手虽然不是职业选手，但实力却十分强大。所以今后晚饭后加训一个科目。”王杰希向全体队员宣布。
    “什么科目？”有主力队员问队长。
    杰希说：“集体刷boss。”
    “boss？什么boss？”有人不解。
    “荣耀史上最大bo.....”结果这边王杰希还在热血的演讲呢，王杰希电脑上的qq弹窗的声音响起。吸引了众人的注意力。
    而弹出了联系人人真是叶秋！
    “王大眼，我说，找我来当陪练，这样好吗？你把怕他们受不了打击啊？”叶修发信息说道。
    “机会难得。”王杰希也直接用垃圾话怼了回去。
    “别这么说嘛，我仔细想了一下。你们天天这么埋伏也不是事，你们不就是想切磋吗？直接来竞技场啊。”叶修说道。
    “这么干脆？说吧。你有什么条件？”王杰希一下就看穿了叶修的计量说道。
    “记得打你的那个战斗法师吗？你们先赢了她，再来找我或者逍遥游打。”叶修说道。
    “喂喂喂，老叶。你打就好了为什么还要拉上我啊？”唐银郁闷道，他说出这个方案就是想靠叶修这个工具人刷材料的，结果被叶修这么一说，感觉把自己也搭进去了。
    “这不是你有诱惑力嘛，你想想，你一个在野高手，如果你是微草队长，你会放过这么好的接触机会吗？这不是也为了我们的银武吗？”叶修十分不要脸的说道，实际上他就是想多一个人分担一下，毕竟来来回回和他们打也是很累的，有唐银，能吸引走一个是一个。
    “我记得这战斗法师是一个荣耀新人吧，之前我就打了她一次，那个逍遥游就追住我打。现在又是什么情况？还直接用职业选手当她的陪练？你们不怕她经受不住打击吗？”王杰希有点看不懂了。
    “之前你是偷袭，这次是他出动。这当然不一样，至于打击方面完全不用怕。相反还真适合她。”叶修回复道。
    “可以，你等等。晚上七点你开竞技场。”王杰希发送信息到。
    发完信息，王杰希将视线看向一个队友说道：“复升，麻烦你去找一下第十区公会会长一下，找，他再要几张账号卡。有必要的话优先提供给战队。等级要求都要在25级以上，尽量全队都安排上。”
    王杰希叫的人全名叫邓复升，是现在微草战队的副队长，帐号角色独活，职业骑士。虽然不是什么神级角色，但也十分接近了。
    邓复升听到队长的话，也没有做过多的犹豫，直接去就像电梯走去。
    看到离开的的邓复升，王杰希再次将视线看向其他高英杰他们问道：“你们谁有录像？”
    “之前没说要录像，所以.......”柳非有点尴尬的说道。
    其他人也表示没有，这时在最后面的乔一帆说道：“那个......队长，我留了录像。”
    结果这句话吧肖云吓了一下，毕竟如果有录像，那他之前被那个逍遥游一次性打到死的事情被曝光了吗？
    录相自然就是录相角色的视角，全程自动，回放时镜头可以拉远拉近，但旋转一类是没有的。乔一帆的录相从他的灰月冲上开始，被君莫笑挡开，被围攻。这段自然是乱成一团，除了他本人的艰难围苦看不出什么。一边肖云算是松了口气，他被遮影步浮空到死总算是没有被录进去。
    谁知王杰希眼尖手准，不断点击播放暂停的画面，抓到的无一不是灰月被围攻，视角无意转过君莫笑那边时，云霄被打得空中漂浮的髋头。
    现在的肖云那叫一个尴尬啊，虽然乔一帆没有记录到全部，中间到乔一帆决定上去救人结果发现他已经被对方单杀，最后对方一点血皮都没掉的情景记录留下来。
    不过王杰希也没有立刻责怪肖云，而是继续看着这段视屏。毕竟对方的遮影步已经证明了对方的实力。就肖云他们现在的实力，也确实不可能是对方的对手。
    之后的第二段，主要就是唐银和叶修之间堪称教科书帮的配合。两人轻松将包括高英杰在内的四人玩弄在鼓掌之间，他们的人书优势一点都没有发挥出来。最后也就乔一帆和高英杰之间有几个配合，其他的什么都没有。中间还有不少另外两人对乔一帆的各种指责。
    也真是他们的这些声音被一起记录了下来，他们才觉得刚刚。毕竟那些很多都不是乔一帆的错。只是他们单方面的推卸责任罢了。
    可是最后王杰希看完后却什么也没说，从位置上起身后来到乔一帆身边，拍了拍他的肩膀就离开了。
    ——————————————
    今天的第四更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网