    “今天蓝河好安静啊，平时不都是你一上线他就来和你打招呼吗？今天怎么这么安静？”唐银看了看叶修安安静静的聊天框有点不适应的说道。
    “谁知道呢？”叶修倒是觉得无所谓，反正他现在已经开始研究下一个副本的打法了。也不用像之前一样到处打工，不得不说，小银的这个办法是真的好。
    “我们今天我们干什么啊？”一旁的风梳烟沐问道。
    “沐沐你们今天不用训练吗？”寒烟柔好奇的问道。
    “嘿嘿，没关系。刚刚打完比赛，现在是休息时间。”沐橙回答道，语气十分可爱。
    “好不我们去白骨之地逛逛，人小银弄出一个野图boss？”唐柔说道。
    “这个好，逍遥老大带我们去大boss啊？”包子也响应呼唤。
    “我倒是没问题。就是不知道我们身边这几位也没有问题了。”最后一句唐银开了全部麦。
    就像是呼应着唐银的话一样，五个身影在他们身边出现。这五人这时微草的队员。
    ————我是分割线————
    时间回到几分钟之前。
    王杰希从车前子那边回来，就集合了队友。让大家一起去第十区杀人。
    虽然没有交手，但都是那么熟的对手了，最后那句叶修开着语音说的话，他那里还会猜不到对方是谁？
    王杰希留下这段话就直接离开了。虽然大家很奇怪，但毕竟是队长的决定，五人都不敢说什么，毕竟他们相信，队长这么做一定有他的用意。在他们之高英杰是最小的家伙，不过虽然说高英杰年纪最小但其他人也不大。毕竟他们都才是微草俱乐部的预备队员，不过有三人都在替补位出过场也算是定下来的队友了。
    不要小看替补位，在荣耀联盟中，就连替补位也对俱乐部也是十分重要的。因为荣耀联盟有一个制度，就是和他在比赛中使用的角色都要在联盟哪里备案。备案后，那这个赛季的比赛，你就和你的角绑定在一起，在比赛期间是不能更换角色的。
    举例来说，如果下一场比赛王杰希因为各种原因无法参加比赛，那哪怕高英杰已经确定是下一个王不留行的接班人，并且俱乐部在内所有人都同意，他也不能使用王不留行参赛。而是要用他现在绑定的角色魔道学者木恩。
    这五人除去已经在替补位，呆过并且已经出场过的三人外，另外两个没有出场的一个就是高英杰，另一个就是现在微草的小透明，被人称为“最靠近饮水机的选手”，兴欣战队未来的小天使乔一帆。
    稀客，他现在用的是一个十分不适合他的职业“刺客”。他和高英杰年龄相差不大，而且两人还是一起加入微草俱乐部训练营的，这也让两人的关系特别好。可惜这两个关系十分要好的朋友，却有着两个极端相反的命运。
    一个是已经被内定为王杰希未来的接班人，未来微草唯一的神级角色王不留行的主人，而乔一帆却只是一个最靠近饮水机的选手，虽然同样在上一届的冠军队伍，但几乎没人知道有他这么一个人。
    不然虽然两人的命运十分悬殊，但两人都没什么心机，反而又不少相同的小爱好，可以说在整个微草战队，他们是彼此关系最好的两人。不管干什么，两人干什么都喜欢凑到一块。
    这不王杰希刚走，乔一帆就准备到高英杰身边问问什么情况，可这时却有人喊道：“一帆，大家都渴了，你去给大家那点水呗。”虽然是叫人帮忙的语气，却一点都不客气，反而有点颐指气使的味道。
    这也就是一帆小天才能忍他，要是让唐银遇见这样的人，那就是每天起来第一句，先给这人扔硬币。而且还是让他每天尝试各种不同的木叶体术奥义的那种。
    “啊？好.....”乔一帆有些无奈的回答着。这个叫他做事的人叫肖云，是一个用战斗法师，技术也就一般般，因为年龄最大，时间最久，所以俱乐部多给了他几次上场的机会。就上场次数而言，算是上场次数对多的人了，结果这家伙就以这个为资本。在预备队员中以老大自居。讲道理，有眼睛的都知道，说老大也一个是高英杰。但这人就是这么不要脸。
    但他也知道高英杰的在俱乐部的地位不管是现在还是未来，都在他之上，所以他也不敢使唤高英杰，所以他就吧目标对准了，既是高英杰死党又是队伍里面的小透明的乔一帆下手。
    不过这也不是个别情，准确的来说在各个俱乐部中都有新人菜鸟给各个主力队友拎包跑腿的事情。一般除了像高英杰这样十分有天赋，一开始就被俱乐部重视的人，或者像孙翔那样一入队伍就哪里个最佳新人的情况以外，都多多少少会出现这种情况。
    “你喝什么?”乔一帆也没有多说什么就去给他拿饮料，打算等等再问好友问题，结果这时其他三人也纷纷对乔一帆说道。
    “给我来瓶绿茶吧。”这是肖云。
    “我要可乐。”
    “我也可乐。”
    这两个是周烨柏和柳非，分别用的是剑客白夜黑昼和漫游枪手坠落天使。这两人技术也一般，在微草的训练营地呆了两年多了，他们唯一的出入就是等微草有队友状态下滑时换上，如果有新鲜血涌入，或者有新人转会的话，他们就是第一批被解约的一群人。（哼哼！让他们在原著中气氛我们的小天使，这里二哈都要他们倒霉！）
    “英杰你呢？我也随便帮你拿了。”乔一帆看向高英杰说问道。
    “我随便吧！”高英杰当心好友，但年纪还小的他又不知道做什么，只能怎么说道。
    “行，你稍等。”说着乔一帆就向战队的冰箱走去。
    乔一帆有点困难的抱着一堆饮料，分别给他们送去。但那三个预备老鸟却连一声谢谢都没有说。仿佛这都是理所当然。有时候高英杰也看不惯他们，但却不知道这么帮好友。
    ——————————————
    今天的第四更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网