    最后王杰希让大家都散了，回去准备一下。好好熟悉一下自己拿到的角色。晚上他带他们去pk。这句话就相当与在说他们之前找的那个什么所谓“还不习惯低级职业”的烂理由。
    肖云几人也不敢多说什么，立刻就撤了。这时去那账号卡的副队长邓复升也回来了。将账号卡发给战队众人后也让他们先去熟悉一下角色。
    这时邓复升也看出这位老搭档有点心事了，就见王杰希来到乔一帆的位置边。看到键盘上已经模糊有些模糊了的按键。
    “这是乔一帆用模糊的第几个键盘了？”王杰希问道。
    “第五个了，一帆，他真的十分努力了。可以说是我们训练营开始一来最努力的一个。”邓复升也有些感慨道。但他们也不能多说什么，毕竟这里是电子竞技，这就是电子竞技的残酷之处。不管你多努力，只要你比其他人菜，你就没有地位。就像那句话说道，努力是最不值得夸耀的事情，在电子竞技中菜就是原罪.......
    “努力归努力，没有好的结果对他本人也是一种折磨。一帆......也许并不适合微草战队，说不定换个环境会好很多。”王杰希有些遗憾的说道，这也是事实。以乔一帆现在的实力，在微草中没有地位，但在一些末流战队，也可以担任替补或者正式选手，当然现在的嘉世除外。
    现在的嘉世就是一个bug，明明选手的实力都不弱，但就是一点配合一塌糊涂。这样的嘉世团队赛就没赢过。加上现在团队5分，只要他们前面的比赛输一场就是gg。
    对于一帆，王杰希也很无奈，不出以外的话。这次全明星之后他和俱乐部的合同也到期了。他现在能做的就是这段时间，作好这个队长.......
    ————我是分割线————
    夜晚，荣耀竞技场。唐柔已经开好房间开始和第一位挑战者pk。
    叶修这边都是没停，一直都有人从唐柔那边过来，去刷他这个荣耀最大boss。唐银这边倒是安静，除了打了一次微草的副队长，就全程看细。在一旁看着自家女朋友的操作。
    这边叶修刚刚又打完一场，羡慕的看了悠闲的唐银对麦克风另一头的王杰希调侃道。
    “诶？咱们这算不算一段佳话啊。”
    “什么嘉佳话？”王杰希不卑不亢的说道。
    “冠军队陪练网吧妹。别的不说，就这开头都够上头条了。或者微草副队惜败网游玩家，这个也不错。”结果叶修这边刚刚说完，唐柔那边就败了。
    得又要继续了。想着再次回到pk场，看了看这段时间赢得的材料，心情立刻就好了起来。
    “这个感激怎么样？”唐银给唐柔递来一杯水问道。
    “很强！”唐柔说道。
    “对方是微草的正式选手，和你一样是一个手速快人。之前的比赛中也是将手速彪到了600以上。刚好比较克制现在的你。”唐银说道。
    “不管什么对手，打败就好了。不是吗？”唐柔笑道。连续的失败一点都没有影响到她，反而人唐柔越战越越永。
    “有气势，老叶先别那么急着开。这时录像，先帮小唐分析一波。”唐银拉上准备开比赛的叶修说道。
    枚打几场，唐银都会拉着叶修给唐柔分析一波，竟可能的指出她的失误，和可以改进的地方。一开始机会没错比赛都要分析一次，现在唐柔自己也可以看出不少，除了一下比较特别学院注意的唐银才会拉上叶修分析。
    毕竟现在的对手都是职业级别的，唐银当时自己在职业选手中仅仅一般实力的战斗法师会误导唐柔，所以都会拉上叶修。毕竟作为萌新，这东西如果错了，之后要改就十分困难了。
    两人大致讲解了一下，唐柔并没有马上开始。而是将之前叶修的分析在脑海里理一下。然后再开始。
    相比叶修和唐柔的忙碌，唐银则在一边悠闲的撸着小云母。
    一直到唐柔这边没有人挑战了，叶修哪里也才差不多结束。这也没办法，叶修这个不当人的赌约都顶的很够，现在的中草堂有点要破产的意思。一旁全程观战的车前子那叫一个心疼啊.....
    就在叶修在和最后一位微草队员打时，王杰希已经和邓复升讨论起了唐银和唐柔。
    “这个逍遥游你怎么看？”王杰希向和唐银打过一次的邓复升问道。
    “不好说，但给我的感觉，绝对不在周泽楷之下。不过他的风格又和周泽楷有着很大的区别。”邓复升说道。
    “说说看。”王杰希问道。
    “嗯......怎么说呢？如果说，周泽楷是单纯的漫游枪手的话，他就像是以漫游枪手为主的全系枪手。加上他那把随意变化枪械类型的武器，让他可以吧20级之前的所以神枪手技能都活用起来。而且看得出来，他对神枪手所有职业都十分精通。用漫游枪手，只是因为他的兼容性最好。但.....”说道这里邓复升迟疑了一下。
    “他这样，他的漫游枪手本职业的技能就不够技能点升级。现在他会比较又优势，以后就不好说了。对吧！”王杰希说道。
    “没错，就是不知道他以后也没有解决这一点的方法，如果有，那不说别的，就对神枪手的理解上我觉得他就有可能在周泽楷之上......不过至于谁强，说真的我真的看不出来。”邓复升说道。
    “嗯，这样吗？”说着王杰希也想起上次，唐银和他短暂的交手......
    但王杰希也没想多久，将视线看向了另一个角色，寒烟柔的对战记录。
    邓复升看到王杰希的视线说道：“这个新人也十分不简单，我和她打了两场，第一场快五十秒，第二场既然用来一分出头。”
    “都超过了一分钟了吗？”王杰希有点惊讶了，虽然邓复升的实力没有到想他这样的大神级别，但也差不了多少。但就这样，他对付这个荣耀新人也花了一分钟出头。
    就在王杰希在看唐柔的数据时，叶修也完成了最后一场比赛。问道：“王大眼，你不来试一试吗？”
    “王大眼.......”因为pk场都是公用一个语音频道，所以所有人都听到了叶修这个称呼.......
    ——————————————
    今天的第一更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网