    现在车前子很尴尬，毕竟他原本还想找自家队长要个签名的。拿本据说有王杰希参与撰写的书都已经抱在他胸前好久了。原本是想在自家队长大胜归来后找他签名的。但现在队长被虐成这样，外加35级之后的副本记录估计都没有他们什么事的打击现在他都不知道该怎么开口。
    “问一下。那个35级橙武拍卖是为什么意思？”王杰希虽然输了，但单从神色上看他还是很淡定的。
    “哦，这时因为每隔五级，这个逍遥游都会集结各大公会拍卖橙武，而且一卖就是一套。同时也会卖一些橙武的单件。因为数量客观，这就导致因为橙武的关系，副本记录的时间会被明显拉开。买不到他武器的公会，基本也可以和下一阶段的副本记录道别了.......”车前子有点尴尬的说道。
    毕竟堂堂的上赛季的冠军队伍的公会，既然被一个网游玩家牵着鼻子走，这确实有点给战队丢脸。
    “哦，这样啊。那抱歉了，这方面的事情我会去亲自和公会主管部门说的，不会影响你的。”王杰希说着站起身。
    “二十多级打群架，确实有点自大了。”
    王杰说着拿起放在椅子上的围巾转头对车前子说道：“签名签在哪？”
    “嗯，啊？”幸福来到太快，车前子一下没反应过来。毕竟作为自己战队队长的头号粉丝，当然不会因为队长的一次失败就怎么样。反而心里对唐银他们二打一的行为十分鄙视。至于其中有多少是来着单身狗的嫉妒那就只有他自己知道了。
    “你不是想要签名吗？”王杰希指了指车前之怀里的书说道。
    “哦，可以吗？十分感谢。就签在方面是，对最显眼的位置就行。”车前子这叫一个开心啊。
    有一个好队长就是好，不但会帮你解释错误。而且还这么善解人意。现在的车前子是真的开心，什么？你说被爆的橙武？橙武哪里有自家队长的签名重要。至于副本记录，不是有自家队长吗？
    “走了，继续加油！再见！”王杰希签完名就准备离开。
    “等等队长......那个.......君莫笑他们.......”车前子有点刚刚，毕竟他就是请队长来看看君莫笑是谁的。但现在还真不知道怎么说.....
    “那个战斗法师用的都是一叶之秋的打法，至于那个流氓，说好听点叫随心所欲，说难题点叫就是瞎那啥乱按。”王杰希说道。
    “一叶之秋的打法？”车前子有点好奇，毕竟那可是荣耀顶级大神，他的打法一定很厉害吧。
    “不用在意，最土的打法罢了。但可以从他们的手法中看出都是新人。”王杰希说道。
    “那君莫笑呢？”车前子问道。
    “没看出来，你也看得了。我都还没和他打就挂了，倒是被他们看我来了。对了，你们知道逍遥游的身份是吗？”王杰希问道。
    “嗯，现实的身份不知道。但我们都猜到了他的大号。不出以外的话就神之领域的【梦醒时分】，他在神之领域有一个小团体，一边不和其他人组队，他也是在神之领域贩卖橙武的。而且自从逍遥游出现后。【梦醒时分】就再也没有上过线。”车前子说道。
    “这样吗？”王杰希陷入了思考，因为他想邀请这个逍遥游来他们战队，毕竟就实力而言，这绝对是一个不下与自己的大神。
    ————————————
    “王杰希？君莫笑大神，你说刚刚的车前子是王杰希？那个魔术师王杰希？这也太科幻了吧。”小月月有点不敢相信的说道。
    “王杰希？他是谁？”唐柔好奇的向身边的唐银问道。唐柔可不是自大的人，不会以为自己打败了人家，自己就有多强。
    她知道如果只有自己，那就像开头一样，自己估计连还手的资格都没有。
    “嗯你记得陈姐和你说过的五大荣耀称号吗？”唐银反问道。
    “没特意去记，就知道一个斗神，一叶之秋。”唐柔说道。
    “嗯，这么和你说吧。荣耀中的五大称号，斗神，拳皇，魔术师，剑圣，枪王。其中四个都是给游戏角色的。像老叶之前的角色一叶之秋，和上次和我们一起打副本少天的夜雨声烦。就是这样，但只有“魔术师”是给操控者王杰希本人的。”唐银说道。
    “为什么？”唐柔好奇的问道，毕竟叶修和黄少天的实力她可都是见识过的。就这样的实力都没有的特殊待遇，为什么王杰希有？
    唐银看向了叶修，毕竟这个问题，作为这么多年对手的叶修最有发言权。看到唐银的眼神，唐柔也看向了叶修。
    看到两人的目光，叶修也不卖关子说道：“因为魔术师就是用来形容他的打法的。王杰希这人不但打法诡异多变，而且常常弄出许多出人意料的操作。如果不是他，那王不留行这个角色就是另一种模样了。”
    “而且人家可是荣耀联盟里出来名的好队长，和队友关系也特别好。和某个家伙的地位简直就是天壤之别啊。”唐银话有说所指的说道。
    唐柔知道唐银在说道谁的唐柔也是一笑。
    “额.....刷本了，刷本了....”叶修立马转移话题，小银这嘴巴，越来越不饶人了。我不就说了句让他向昊天多多学习吗？至于吗？可惜叶修不知道的是，他的噩梦还没到呢......
    ————我是分割线————
    视线回到微草俱乐部，中草堂这边，在王杰希离开后不久，车前子还抱着写有王杰希签名的书不放手，隔三差五的还傻乐一下，也就是现在没人，不然可能都有人联系精神病院了。毕竟车前子就是因为仰慕王杰希才用魔道学者，就连技能键位都是模仿偶像的。哪怕这键位他一直没有习惯.......
    就在这时，他的qq响起，一个聊天框强行弹出，上面说道：“会长会长。”
    “怎么来?”被打扰了兴致的车前子有点郁闷，但还是回复道。
    “老大叫你。”这人说的老大，是神之领域中草堂的总会长天南星。
    “啥事老大？”看到老大找自己，车前子也不敢怠慢。立马就是一条信息发了过去。
    “你那富裕的空号还有几个？”天南星问。
    ——————————————
    今天的第二更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网