    “既然小云母开头了，那这人我要了叶修你可不要和我抢。”唐银说着，立马就开始飙手速。
    看的一旁的陈果就是一愣说道：“打一个萌新至于吗？刚刚开始就这么认真？”
    唐银笑了笑没说道，他记得这段剧情。这时他们第一次遇见小天使乔一帆的剧情。但唐银可是记得原著中，在微草的预备营中除了高英杰外，其他人都气氛过乔一帆。
    乔一帆是谁？那可是我们兴欣未来的小天使，什么时候轮得到这些小鱼小虾欺负了？唐银没什么好品质，但护短绝对算一个，毕竟乔一帆可是他内定的队员。做为副队长必须帮自己的这位未来的队员出头。
    就见唐银一个浮空铲，将头着地的云霄踢飞。不过云霄也不愧是职业选手，意识还是可以的。被唐银打浮空后，看准时机就准备使用空中技能回避开来。但这就是唐银的目的。
    先起手浮空，骗出他的空中位移技能。然后一发爆头一击打出。精准打在了他的头上。将云霄还想移动的身体再次定在了空中。接下来就是一阵视角的浮空变动。
    看的在看唐银虐人的陈果一阵抱怨：“你这是在干什么阿？画面闪来闪去的。还能不能好好打了。”
    “果果这是遮影步，就是依靠这些移动，躲到对手的视线死角对他进行攻击。”唐柔在一旁帮唐银解释。
    “遮影步？这可是十分高端的操作了，我也只是听说过，小唐你怎么知道的？还有这招小银什么时候会的，我怎么不知道？”陈果一脸懵逼。
    “我三年前就会了好吗？至于小唐，因为她现在的位移技能勉强够了，所以这段时间我和老叶在轮流教她。”唐银一边操作一边说道。
    “不愧是小唐，这么快快就开始学遮影步这门高端的操作，我的小唐就是厉害！”说着陈果跑道前天里面，抱住小唐撒娇道。
    “才不是，小唐是我的！”唐银一边揍这云霄一边和陈果抢夺着唐柔的主权。没办法这云霄毕竟才是一个预备营的，实力对唐银而言真的十分有限。哪怕一边和陈果吵着嘴，这边也能虐的他落不了地。
    结果这一幕却把在微草俱乐部，这在被唐银血虐的肖云听得一清二楚。毕竟从唐银道出他们的身影后，这全部麦就没关过。所以不管是现在唐银和陈果的吵嘴，还是之前陈果说他是萌新，以及一声十分可爱的猫叫。都听得清清楚楚。
    这把肖云给气的啊，都想砸电脑了。想还击吧，却唐银的人影都看不见。
    “你来两个够啦！”唐柔对这还在吵的唐银和陈果每人头上一下。没办法，这两个家伙有时候你不物理制止一下，他们可以吵到天荒地老。
    闺蜜和男朋友吵架，她能怎么办？唐柔也很无力啊......
    唐银被自家媳妇敲了一下，立马不说话了，不过还有点不服气。但不服气还能怎么办？又不能和陈果动手，毕竟就陈果的真人pk水平，唐银敢拍着胸膛保证......自己抢救及时的话，应该还能有一口气！
    这可真没有夸张，唐银清楚的记得他和陈果唐柔他们刚刚认识的那一年。有三个小滚滚来网吧找茬，真当唐银准备扔硬币时，陈果就是一个飞踢起手，踢到一个落地后又是一个干净利落的横扫，直接将另外两人踢倒。然后拿起网吧门口的感官就是一阵打地鼠。
    最后将那三个小混混都的打进了医院，因为他们进网吧就拿着小刀威胁，所以陈果后面被判正当防卫。什么事都没有。不过那几个混混和他背后的小团体就比较悲催了，因为唐银扔了一个硬币.......
    不过也是那次之后，唐银知道了陈果的强大。不过也是，一个女子看怎么大的网吧，不有点防身术确实不好。不然唐柔可能也要请像包子那样的人来看场子了。
    真人pk不可能，那就只能那对方出气了。就见逍遥游跳起，跳到空中，对着云霄的肚子就是一脚瞬踢，将他踢到地面，然后直接在空中反坦克炮接格林机枪。正是唐银教苏沐橙的新打法。最快一发空中狙击枪收尾，全程才短短三十秒左右。
    “就知道欺负小朋友的家伙，还和我抢小唐？”陈果趁着唐银在游戏中没有多余的手，直接搬了一把椅子坐到唐柔身边，靠在唐柔的肩膀上。
    看着在尝试模仿唐银之前的遮影步操作的唐柔，陈果笑道：“嘿嘿，不愧是小唐，感觉已经一模一样了呢。”
    “哪有那么快啊，我这还没入门呢.....都快一周了.......”唐柔有点小郁闷的说道。
    她之前对遮影步还没什么兴趣的，毕竟对她而言，pk的话直接蛮过去就是了，遮影步要考虑的东西就太多了。
    对方下一时刻的视角转动啊，技能的击飞距离啊。对方可以反制你技能的cd啊等等，特别麻烦。
    但这次看到唐银用于实战后，她就有所改观了。没办法，这遮影步太飘逸了。在几次飘逸的移动间，敌人灰飞烟灭。
    “没事，满满来嘛。遮影步和普通的操作不同，他对经验和意识的要求特别高。另一个和我一起学的人花了两三个月才入门。”唐银说道。他说的这个人就是叶修的大徒弟邱非。
    “这么久啊？话说这个有天赋一说吗？”唐柔问道。
    “不不不！天赋只占一部分。”唐银笑道，之后对叶修说道：“后面的努力也是很重要的，举个例子，你就说老叶吧...”
    “什么拿我举例子。”叶修有些无奈的说道：“你怎么不说你自己？”
    “我是天赋型选手，无从参考啊。”唐银笑道。但手上的操作却没停，捡完装备后直接避开了其他人的攻击回到了叶修身边。
    这一下叶修还真没什么话说了，因为哪怕是他也不得不承认，有种东西叫天赋!
    有种人，真的就是为某个领域而生的天才!
    ————————
    今天的第二更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网