    王杰希之所以被叫做王大眼，因为他本人有点大小眼。但因为他在荣耀中的地位高，有是前辈。所以能这么叫他的不多。大部分的都退役了。可叶修偏偏是有资格这么叫的人之一。
    毕竟叶修是从荣耀第一届，联盟比赛就开始的老人了。整个联盟现在除了韩文清以外还真的没人可以和他比辈分。
    王杰希看了看身边都至少被叶修虐过几遍的队员，他知道。如果自己这个队长不作点什么，那对战队的士气影响会很大。要知道现在可还是赛季。现在的每一天对他们都十分重要。
    “那就来吧！”王杰希没有犹豫，直接直接来到唐柔的竞技场。
    唐柔和王杰希的比赛结束的很快，这次唐银也没叫叶修过来分析了。因为没必要。之前那些至少知道差距。现在这个王杰希可是和他们一个级别的顶级高手。唐柔那差距太多，而且也不是现在可以弥补的。分不分析都没什么意义了。
    “谢谢，我觉得没有什么必要。”比赛结束，唐柔好像是在和王杰希聊着什么。
    唐银看了也打开语音说道：“额.......王大队长，和我女朋友聊啥呢？”
    “邀请她来我们这试训，怎么样？你来吗？以你的实力不会只想在网游中玩玩吧。”王杰希一点都没有避讳的说道。
    “额.....谢谢啦不过我已经有目标，以后有机会在说吧。”唐银婉转的回绝了。他也没想到，王杰希直接就开始拉他。
    “也好，等等打一场？”王杰希问道。
    “当然没问题！”唐银一边说着，一边控制角色指了指他的对赌条件。
    “只要材料到，打多少场都行。”唐银笑道。
    “你这么又把握赢？”王杰希有点好奇的问道。
    “额.......梦想总是要有的，万一实现了呢？”唐银笑道。
    “喂喂，王大眼。你拉着我们家这对小情侣干什么啊？”叶修看到唐银他们这边聊起来了，就大概猜到了他在干什么。毕竟任何队长，遇到像唐银这样的在野高手。都会试着拉进自己的战队。这事他一起也干过。
    “没什么，我们开始吧!”王杰希也没有再坚持，而是回到了叶修的竞技场。
    “需不需要我偷偷让你一点啊？毕竟队员一直输，如果你作为队长赢了的话，对队伍的士气而言可是好处极大啊。”叶修开始战前说垃圾话。
    “你就这么自信可以赢我？”王杰希说道。
    “其实你很清楚，尤其是前期，我散人的优势太明显了。”叶修笑道，这也是事实。没办法，谁叫散人技能多呢？
    “垃圾话有意义吗……”王杰希说。
    “有啊，你看黄少天。不就是一个十分经典的案例吗？”叶修调侃道。
    看到叶修这么可怕的垃圾啊话，唐银不由的说道：“老叶，你这就过分了，简直就是虾仁猪心啊.......”
    “嗯？少天怎么了吗？”唐柔有点好奇的问道。毕竟黄少天是她仅认识的荣耀大神级别人物。所以有点好奇。
    “嗯，这么和你说呢？你知道嘉世和霸图之间的关系吗？”唐银看向自家女朋友问道。
    “这个我知道，果果经常喊着打倒韩文清什么的。似乎两家俱乐部是对头。”唐柔说道。
    “没错，而微草和黄少天所在的蓝雨就像这个关系.......”唐银将黄少天用垃圾话，喷的微草战队的人心态炸裂，痛失三连冠的事情告诉给力唐柔。
    听完事情原委的唐柔都有点佩服黄少天了，既然以一人之力。迫使联盟修改规则。但想道上次和黄少天一起打副本的经历，那宛如一万多只苍蝇在你的三叉神经反复横跳的感觉。唐柔忽然觉得联盟的裁判们是那么的可爱。
    而微草这边，大家也在纷纷不平。没办法，叶修这话太拉仇恨了。尤其是对微草，效果拔群！
    听到队友的议论王杰希让大家安静，然后站起身面对一众队友说道：“已经因为垃圾话跌倒过一次，难道我们还要再跌倒第二次吗？失败不可能，可怕的是你不敢承认和面对自己的失败。那样我们只会沉浸在失败之中，无法进步。现在我要你们告诉我，我们微草的目标是什么？”
    “总冠军！”所有人没带犹豫的说出这三个字。
    “很好。”看到已经回复了斗志的队友王杰希微微一笑。坐会了电竞椅子上。
    在看台看着已经和君莫笑相对而立的角色，全程观看的车前子有点紧张的说道：“杰希大神！一定要赢啊！”
    两名绝世相对而立，随着倒计时的，场上的气氛也越发凝重。
    王杰希起手就给扫把附加了魔力粉末。
    魔力粉末是一个状态技能，可以人武器变成冰属性伤害，或者毒属性伤害。分别有很小的几率可以让敌人进入冰冻或者中毒的异常状态。
    不过大多用魔道学者的玩家和职业选手，在pk中都是用附带冰属性攻击的。原因无他，就是这个异常状态是pk时十分好用的负面状态。
    因为如果触发，哪怕对方使用的霸体一类的技能，也可能会因为被冰冻而被强制破招。并且无法移动。可以说是有着反败为胜几率的技能。
    王杰希一开始就开始彪手速，在几乎是在瞬间完成了魔力粉末的附加，并且向叶修发射了一发魔法飞弹。
    叶修手中千机伞舞间变成长矛，一个闪身加跳跃避开王杰希的攻击。左右走位的同时又是一个格林机枪用出炸出一片火花。和他身后的被王杰希轰出的冰块形成了鲜明的对比。
    王杰希直接跳上空战挥舞扫帚由上至下向叶修砸去。而叶修也选择正面对刚。跳上空中长矛挥舞。两把武器撞在一起，一阵气浪向四面八方散开。
    两人的这一击都使用了技能。强力的力道将两人都想后飞退。
    在两个角色几乎同时落地，在落地的一瞬间就向对法冲去！
    长矛和扫帚挥舞间，接连对碰。两人的手速再次提升。
    最后一下对击，叶修控制君莫笑向一竞技场出口方向移动。哪里有两个火盆.......
    ————————————
    今天的第二更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网