    “空号？有啊。怎么了？”
    所谓的空号，并不是说什么都没有的账号。而是没有明确主人的号，一般这些号都是各大公会备用的，都是找代练脸级，如果需要的话再拿出来用。当然也有的会用来但卧地什么的，反正各种用途都有。习也有一些人惯叫散号，这也没什么规定，大家爱叫啥叫啥，各凭喜欢。
    “你找找剑客、漫游枪手、战斗法师、刺客以及两个魔道学者，这六个职业能凑上吗?”天南星问。
    “这应该没问题，谁要用？我这做一个记录。”车前子说道。
    “上边大神要。”天南星说。
    车前子听的一愣。额.....这莫非是队长因为被逍遥有群殴不开心，准备带人把场子找回来吧？
    “额......那个......对装备有什么要求吗？”车前子问道。
    “嗯，你那有什么好的装备说说看。”被车前子这么一问，天南星倒是有点好奇了。难不错他们新区还能拿出几件橙武不成？
    “我这有两套25级的魔道学者橙武，别的职业虽然没有集齐套装但都有两个件橙武，而且武器全部都是橙武。”车前子有点炫耀的说道。
    “我靠！你们第十区什么情况？日子这么好的吗？还是你们橙武不要钱？”天南星震惊的声音传来。没办法不惊讶啊，要知道第十才开区多少天？他们公会在神之领域这么多年，打怪加购买，也还没凑齐一个团本的橙武。这边第十区已经实现橙武自由啦？
    车前子前一面还不错的心情，在天南星说出不要钱这句话时就不好了，毕竟这些橙武哪里是不要钱，那都很贵的好吧，在想想之前自家队长还爆出去了一套，这心就更痛苦。
    “如果可以的话就尽量吧最好的安排上吧！毕竟对方是职业队那边的。”天南星说道。
    “好我现在就去准备。”说完车前子就去准备了。不一会他就准备好了六个角色。
    白夜黑昼，鬼剑士，26级。
    堕落天使，神枪手，27级。
    云霄，战斗法师，26级。
    灰月，刺客，25级。
    叶落乌啼，魔道学者，26级。
    扫星辰，魔道学者，26级。
    而车前子这边刚刚准备好，就来了一位少年。来取账号卡。
    来拿账号卡的是一个看起来十分腼腆的小年轻，一看年龄就很小的那种。要不是认出他来了，车前子都以为这是来偷账号卡的了，但也是认出了来人，车前子又拿出了之前王杰希签名的那本书出来。
    毕竟眼前的这个少年在微草中十分特殊，虽然目前还没有正式上过赛场，但就名气而言已经不比一些二三流的职业选手低了。而作为微草的绝对死粉车前子而，眼前的这个看起来年纪比自己还小一点的小伙更是熟悉的不行。
    因为来人叫作高英杰，是徽草跨过训练营，直接招揽进微草，并进行锻炼的天才电竞少年，他甚至还是最有可能继承王杰希的角色王不留行。要知道这可是和一叶之秋，夜雨声烦一样的神级角色。而且看到高英杰时他就知道，那两个魔道学者其中一个就是为他准备的。
    不过可能是因为高英杰还比较年轻，一副涉世不深的样子。就连来找他拿一个账号卡也是各种拘束。东张西望的样子还有点小可爱。这也让车前子没有想之前在王杰希身边那样紧张。倒是心态十分平常。
    车前子将已经准备好的五张账号卡交给了高英杰，说道：“每张账号卡上都有角色的等级和职业。”
    “十分感谢，辛苦了！”高英杰十分谦虚的说道。
    “等等，小杰你能给我前一个名吗？”说着车前子拿出了之前完杰希签名的书。
    “就在杰希队长名字旁边签一下就行。”车前子说道，毕竟如果能有一本微草两代队长的书，那是多有面子的一件事啊。
    “啊!”高英杰拿了账号卡已经像是要逃跑了，听到车前子这要求，一时不知如何是好，脸也涨得通红，很显然，对于这种事他还没有什么经验。
    “哦，没问题。”高英杰结果车前子递来的书和笔，但看得出来他还有点莫名的小紧张，可能是因为自己的名字要和队长的写在一起。毕竟在高英杰心里，王杰希是如同他师傅一般的存在。他对王杰希的尊重和敬爱是发自内心的。
    车前子接过高英杰签完名的书，和高英杰道别后，就立刻回到了电脑面前。先将书，十分珍重的放到书壳里。然后发到桌子上最显眼的地方。
    因为书壳是透明的，这个角度可以清晰的看到，阳光照在书上。将两个名字照的十分明显，两个股名字一上一下，宛如时代交替.....
    搞定我这些，车前子也立刻进入了游戏。那六个账号的他都加了好友，并且对他们的上一次的下线位置也是十分清楚、直接进入传送阵向他们的下线地点赶去。希望可以见证职业队的风采。结果他等着等着直接睡着了，角色就这么挂在哪里。
    这边第十区的中草堂因为车前子的各种准备角色调动，还有点小忙碌时。蓝溪阁那边也有一个人很激动。没错这个人就是刚刚得到自家队长消息的蓝河。
    蓝河今天刚刚起床就看到了两个消息，第一个是神之领域总会长春易老的信息，上面说俱乐部有意向培养他成为公会的核心管理层。等他结束第十区的事情后就去公会的人事部部一趟。这也算是升职了。
    讲道理，一大早就又来这么好的消息，蓝河是十分兴奋的。而第二个消息就让他吧刚刚和了一口的牛奶喷了出来。
    没错，第二个消息就是喻文州给蓝河发的信息，上面就几个字：君莫笑就是叶修。
    ——————————————
    今天的第三更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网