    所以现在乔一帆一边练准备偷偷尝试着练练阵鬼，看看自己是否真的有这方面的才能，毕竟向他这样被长期的边缘的战队成员，最直观的表现就是对自己的不自信，这点叶修从他的打法上也能看出来。
    逼近乔一帆现在的打法太过谨慎犹豫，很多时候因为犹豫而错过了战机，这点对于他现在用的吃客是致命的，毕竟刺客的优势就速度。这也让他的成绩越发的不好，而越不好的成绩带来就是更严重的边缘化。
    两者就像一个循环一样，将乔一帆困住。所以上次叶修才会让他拿出一点勇气。如今能走到这一步，已算是不易了。
    “加油，相信自己。别忘了，你可是职业选手。”唐银的声音响起，他也开了公开语音。他也知道现在乔一帆最需要的就是这份信心。
    “嗯，我会的。唐银大哥！”乔一帆说道。
    唐银：“......”这大哥是跑不掉了是吗？
    刚刚看叶秋前辈一直没有回复自己，乔一帆还有点忐忑。这时唐银的话倒是让他心态好了一点。
    这时叶修也回过神来问道：“一帆，阵鬼的话，你多多少少应该也有所了解，这个职业是一个偏后期的职业。想要体现出职业的特点至少要到四十级以后。同时阵鬼一下技巧练习也要等到四十级之后。”
    “恩，我有了绝过。大概知道一些。”乔一帆回道，就像唐银说道，他再怎么说也是一位职业选手。虽然做不到想叶修那样的全职业精通。但对刚刚职业的技能，特点什么的还是知道的。毕竟这些可是橙武职业选手的基本。
    “现在你可以做的练习也少，所以我建议你可以先找一些代练，将等级提上去。而这段时间多看看像虚空战队的比赛录像，作为荣耀第一阵鬼。有很多你可以学习的地方。”叶修说道。
    “荣耀第一阵鬼？”唐柔好奇的看想唐银，毕竟她不像包子。天天去pk，对阵鬼这个称呼不清楚。毕竟阵鬼是鬼剑士职业的一个玩法流派，而不是一个固定的职业。所以只知道荣耀的刚刚职业的唐柔对这个阵鬼提起了一下兴趣。
    “阵鬼实际上就是鬼剑士，只不过因为鬼剑士的技能，玩家将他分成了三种流派，第一就从什么技能都正常加点的普通鬼剑士。第二就是主加阵法类技能，以辅助队友核心的阵鬼。以及以斩击类技能为主的斩鬼。而虚空战队的队长李轩，就是目前荣耀阵鬼第一人！”唐银解释道。
    “不但如此，他所带领的虚空战队虽然算不上什么豪门，但却也是季后赛的常客。他们的队伍更是联盟中唯一一支以阵鬼为核心的队伍。”叶修也解释道。
    “而且李轩也不是单纯的让队友配合他，很多适合是他和队友的互相配合，打破比赛桎梏迎来战记。这也导致了和虚空战队对战，如果有机会大家都会优先击杀他。一帆，你可以多去看看他对阵鬼的解说，这可以让你更快的上手阵鬼。”叶修说。
    “谢谢前辈，我知道了。”一帆坚定的说道。
    “小事，阵鬼的才能要在团队中才能体现出来，等你角色等级跟上我们后，你可以随时来找我们一起练，找一找感觉。”叶修说。
    “那个，前辈，我能当面向你们请教吗？”乔一帆有点忐忑的问道。
    “到这里找我！......”说着叶修将兴欣网吧的地址发给了乔一帆。
    看着叶修发来的地址，乔一帆默默的想道：“希望两位前辈的教导，可以让我看清未来的路，要往哪里走！”没错，哪怕唐银因为自己没有打过职业，一直不承认什么前辈的身份。但乔一帆始终都是以晚辈的心态面对唐银的。原因无他，就是唐银强！
    那一天队长和唐银的pk，不但高英杰觉得。具有很强的大局观的乔一帆也觉得怪怪了。但他技术十分有点说不出来。这几天和高英杰刚好聊起，发现两人都有这种感觉、虽然到现在他还觉得有点不太可能，但那个叫唐银的前辈似乎比队长还强。
    “小唐，今天打的怎么样？”这时陈果来到了前台，她知道这段时间，唐银和叶修给小唐找来不少陪练，但这也让陈果对那些“过来帮唐柔陪练”的人感到不值。哪有别人过来帮你，你还时候将他们都虐一边的道理？而且虐就虐吧，你好那别人的材料，你拿被人的材料就算了，你还转手用更高的价钱买给他们的公会。简直太不做人了！
    唐银他们也有解释说是他们自己过来找他们的，但陈果果断不信。被人傻啊？又是来找你们被虐，然后还要送你们材料了的。他们图个啥？
    而看解释不清楚的唐银，也就没有再做过多的解释。不过陈果对这些人的技术有点惊讶，毕竟她的御用外挂唐柔，既然一周一来一次都没赢过。
    “还行，比之前好多了。嗯？果果，你手里拿着什么啊？”陈果也更好休息，伸了一下懒腰说道。
    “没什么，就是觉得我们网吧也没有也应聘一个安保什么的？毕竟没错有事情都是我一个女生出马。这很印象我的淑女形象的好吧。”陈果说道。
    听到陈果的话，在喝水的唐银和叶修直接喷了一屏幕。淑女？这个词和你有关系吗？
    “额.....果果你没事吧？”就连唐柔都伸出一只手放到陈果的头上。当心她是不是昨天踢被子发烧了。
    “喂喂喂~你们好烦啊！好吧，我坦白。主要是我们网吧店主群里有人说，最近有一群无赖。天天到处蹭网吧的暖气什么的。卡里就冲个20就是不上机。就是占着位置。”陈果无奈的说道。
    “还有这种人？”唐柔惊讶了一下。
    “陈大老板，你这才多大的事情啊。只要他们赶来，我一枚硬币下去，人他们都滚着出去。”唐银说道。
    “这个感情好，那我现在正式应聘你当任我们兴欣网咖的保安队队长。给你一个招小弟的名额，加油干！老板我看好你。工资和叶修一样。”陈果直接决定了下来。
    “额......应聘我？陈姐你认真的？”唐银有点没反应过来。我这就成保安队队长啦？
    ——————————————
    今天的第一更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网