    “嗯~终于走了，好累啊。”唐银看见王杰希离开伸了个懒腰，一边看这今天赚道的材料一边说道，明明是十分疲惫的话，但唐银却一点疲惫的神态都没有。
    “真羡慕你的体力，哎~老啦，打几个就开始累了。”叶修也扭了扭脖子说道。
    听到叶修的话，唐银忍不住白了他一眼。没办法，这家伙太不做人了，明明就打那么几次，还好有意思叫累！唐银越想越亏，拿出笔记本就开始记仇。
    叶修已经习惯，记吧。反正都被唐银坑习惯了。
    “不过王杰希也是精明，将队友的出场都安排的十分好。而且就打我和唐银状态最好的几场。然后回去复盘。”叶修有点小头疼的说道，毕竟如果不是这样，就叶修那个雁过拔毛的性格，中草堂那些材料他两三天就可以全部弄过来。
    “这个人确实十分理智！”唐柔赞同的说道，她还记的王杰希只靠她的打法就推测出她的年龄的事情。
    “我说啊小银我老了，容易累还好说。你一个小年轻也这么累？你看看人家小唐，打的数量最多，精神头却最好。”叶修说。
    “小银那哪里是累？就是单纯的懒。语气说他是状态下降都不如说是他打腻了，毕竟那些人在你们两面前和三脚猫也差不多。”唐柔笑道。
    “喵~”可能是听见有人说猫以为叫它，趴在唐银旁边的小云母叫了一声。
    “三脚猫？那不是还不如我们的小云母？”唐银看到小云母醒来。就伸手逗弄起它来。
    小云母不知道是享受唐银的抚摸，还是支持唐银的观点。又萌萌的叫了一声。
    “你们做个人把，人家怎么说也是去年的冠军队，说他们三脚猫是不是太过分了？”叶修无奈的说道。
    “冠军三脚猫？”唐柔和唐银一起说道。
    “喵~”云母也叫了一声表示支持。
    “嗯~这样就好听多了”叶修也笑道。
    就在几人交谈时，他们三人都先后收道了一个系统提升，三人打开就看见系统提示上写道：玩家一寸灰请求添加您为好友，是否同意。
    唐银一看到这个id，那原本收材料就很高兴的心情更高兴了。自家的小天使终于上线了。说真的，这一周没动静，唐银还当心了一下呢。
    直接就同意了好友申请，唐柔看到唐银同意了，她也同意来了。
    而叶修则看了看一寸灰的信息，猜测到是自己上次点拨的那个乔一帆也同意了好友申请。
    而叶修这边刚刚同意，乔一帆就发信息过来了：“前辈，我是乔一帆，微草战队的那个刺客灰月。”
    有了乔一帆的这个确认，叶修更加坑定了：“哦，是你，啊！小银你什么时候过来的？拜托你走了发点声音行吗？”这边叶修刚刚准备和乔一帆打招呼，就被突然不知道哪里钻出来的脑地吓了一条。
    “多大的事，我就是好奇好奇。”唐银笑道
    “唐银前辈也在吗？”乔一帆听见叶修的声音问道。
    “嗯，他就在我身边。不过不用叫他前辈，毕竟他还没去过职业圈。”叶修说道。
    “这样.......好吗？毕竟唐银前辈的实力在哪里.....”乔一帆说道。
    “乔一帆，今年二十了吗？”这时乔一帆的耳机传来了唐银的声音，原来是唐银直接拿过了叶修的耳机。这一幕看的唐柔心更累了。你说你一个男的对另一个男的那么感兴趣干什么？
    “今年刚刚十七。”乔一帆说道。
    （第九赛季初的时候提到高英杰比卢瀚文大3岁（945章），所以当年高英杰17岁，因此出道的时候就是16岁了。第八赛季全明星（1月）提到戴妍琦17岁（302章）……所以戴妍琦是17岁出道的。乔一帆只提过比小高大一些，就假设他是比小高大半年吧，那也是16岁出道的，不过赛季开始没多久就17了。）
    “那我比你大一点，你叫我唐银就好了，也不要叫前辈啊，哥什么的。”唐银本来想让乔一帆叫他哥的，但唐哥，银哥都不好听所以就算了。
    “知道了唐银大哥。”乔一帆天真无邪的说道。
    唐银：“......”得刚刚白说了。
    “你怎么还重新练了一个新号？”从唐银手里拿过耳机的叶修有点好奇的问道。
    毕竟现在俱乐部已经十分完善了，按道理来说，每个俱乐部都会有不少的空号才对，就那他之前离开的嘉世。所以角色，所以流派的职业级账号卡都会常备两张。
    就是为了方便选手更换，或者练习用的。而且这些也都是完全开放的，如果选手需要的话，直接去拿就好了。毕竟这些账号又不用去奢侈武装，成本极小。
    他不知道但唐银知道啊，听到叶修怎么说就知道老叶无意间说道别人的伤心处了。想着打开百度，找到以前看的一遍说乔一帆这位饮水机男孩的文章。让叶修看。
    “呃……在这里开始的话，应该可以有更多的机会找前辈指点。”乔一帆说。
    叶修看到那篇文章时就已经知道了一个大概，现在乔一帆又这么说，他也已经猜到了现在乔一帆在微草的尴尬地位。
    “一帆，你打荣耀多久了？”叶修问。
    “已经有一年多了，前辈。”乔一帆回道。
    看听到乔一帆的回话，叶修不由的感叹人生不易啊。
    微草出来一个小天才，而且未来将会继承王不留行这个消息叶修也是知道的。毕竟他不是也培养了邱非这么一个徒弟，原本就是准备自己退役后，让他接替自己的。结果却发生了现在这样的事情。
    所以他也知道，每一个像邱非，高英杰这样的天才出现，那就注定了其他同同届的伙伴会被他们的光芒所覆盖。
    就拿现在的乔一帆距离，实际上乔一帆哪怕在微草也不是毫无潜力。毕竟如果没有潜力，当初又怎么会被选上。他就像是一个灯泡，明明没毛病，但他却位于太阳之下。不得不说这也是一种悲哀。
    想到这里，叶修也理解了乔一帆现在做出这个从练一个职业的抉择是有多难了。毫不夸张的说，乔一帆是押上了自己未来的职业生涯做出的决定，而最让人敬佩的是做出这样决定的人，既然还只不过是位还没成年的少年罢了。
    ————————————
    今天的第四更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网