    “唐小姐这一星期进步也不小啊！”又到来每人的微草刷boss的日子，从第一天算起现在已经过去一周了。但王杰希依旧隔三差五的会尝试将唐银和唐柔拉到他们微草这来。
    没办法，唐银就不用说了，哪怕这让荣耀新人唐柔，她的进步也是有目共睹的。要知道王杰希前面的称赞可没有一点恭维说好话的意思。唐柔确实有电竞方面的天赋和潜力，加上她不服输的性格，现在又有两位像叶秋这样的大人物指点，已经他们这样的冠军队伍陪练。要是没进步这才是怪事呢。
    但想到唐柔的种种待遇，就连王杰希都有点羡慕了，不说他，现在荣耀职业圈中有一个算一个。谁有她这个待遇？这才叫奢侈啊。
    “谢谢。”唐柔也能感觉到明显的进步，现在对方那些预备营的，虽然还是打不过但他们要打败唐柔也越发的吃力。
    如果以前是轻轻松松的赢，然后在叶修和唐银那快速的输的话。那现在就是吃力的赢，再在唐银和叶修哪里输。这样带来的精神和肉体的双重打击，让微草队友十分无力。
    不过唐柔也不是打谁都能明显的感觉到自己的进步的，向和王杰希打，她和去打唐银和叶修的微草队友一样。都只感觉到了自己的无力。
    不过她倒也想的开，毕竟唐银和叶修每隔两三天就会pk一次。作为他们的唯一观众，唐柔对他们的实力有着充分的了解。而和他们在一个位置的王杰希。她也就不急了，反她相信自己总有一天会打败小银的。
    实在不行等未来两人彻底在一起后，到时候给他套上负面状态再和他打，比如榨干之后.......（二哈是纯洁的哈士奇，为了各位的流量钱后面的就不说了。）
    “对了，上次我提过到的事情，唐小姐有改变想法吗？”完成对战后王杰希问道。
    “抱歉……我暂时还没有改变主意呢！”唐柔说。
    “这样吗？那我就继续保持期待吧！”王杰希也不多说什么，这种东西也强求不来。
    “能问你一个问题吗？”唐柔问道。
    “言无不尽。”
    “如果招职业选手的话，你们为什么不去找君莫笑？你们应该知道新闻上说他实力倒退什么的是假的吧。”唐柔一直都很好奇，毕竟叶修就在身边，为什么王杰希连问都没问？
    “他啊？因为他自己宣布了退役，现在属于退役选手的他按照联盟的规定。至少要一年以后才能复出。”王杰希说道。
    “哦，原来是这样啊。”这时唐柔才了解道唐银说道什么，一年后去职业圈玩玩的话是什么意思。瞬间唐柔就觉的自己被灌了一瓶醋。想想其他女人防的都是什么绿茶啊，花茶啊。别的女人啊什么的。而道自己这里却变成了男的是为什么？找知道今年就不回家过年了......唐柔郁闷的想道。
    “还有啊……不要看叶秋现在才二十五快二十六。但这个年龄在电竞的职业圈中说是高龄也不为过。就是他付出，能打的时间也不多了。这点你和唐银就不一样。你们还年轻，可以说是前途不可限量了！”王杰希说。
    “哦？你怎么知道我的年纪？”唐柔说。
    “从你的打法上大致推测出来了一些，你现在的种冲劲、锐气、还有不服输的心态，一看就处于职业选手的黄金年龄段。大概在20岁左右，加上唐银也是这个年龄，加上你们的关系，所以不出以为的话你今年应该也就是20岁出头”王杰希说。
    “唔，推测的很厉害。”唐柔夸赞道，没想到这让既然从自己的打法中就看出来自己的年龄，有点小可怕。毕竟年龄向来是女生秘密，对这种可以推测出别人秘密的家伙唐柔觉得自己还是离远点。
    “不过唐小姐这一身时装很好看，之前没见过。是你自己设计的吗？”王杰希好奇的问道。
    说道时装唐柔立马心情就好了起来，毕竟这可是唐银辛辛苦苦为自己设计的。现在有人夸自己家男朋友设计的衣服好看，她当然也开心。
    没错。唐银十分无耻的剽窃了动漫中的寒烟柔的服装，而且在唐柔偷偷告诉他，寒烟柔的身体的各项数据是她按照自己身体的各项数据创建的后，唐银设计的就更积极了。毕竟叶修那个唐银一天就完成了，唐柔这个唐银几乎到来刻苦的程度，一直到今天才正式穿上。
    同样也是这次唐银才发现自己小看自己女朋友了，他一直以为的d，在他看到游戏数据才发现既然是e.......（不懂的别问，问了二哈也不知道，还是那句话：二哈是一只纯洁的哈士奇。）
    这边聊完，王杰希看到今天的副本次数刷完了，就准备带这队友们走了。毕竟等等还要分析他们的对战过程和总结。
    “两位，辛苦了。”王杰希和唐银与叶修说道。
    “不辛苦，不辛苦。毕竟有小银分走了一大半的工作量嘛。”叶修开心的说道。
    一旁因为没法偷懒的唐银白了叶修一眼，这家伙太不是人了。把自己拉下水就算了，还以他们未来会对战周泽楷为由，让他们多到他这边来。更让他郁闷的是王杰希也觉得有道理，并且同意了。不在限制什么一人挑战一次，而是大家想挑战谁就挑战谁。这一下人唐银的工作量一下就加大了。但对方又是自己的金主大大，自己好没法说什么，神烦！
    “各取所需嘛。”王杰希笑道。几天下来，唐银和他也成了朋友。所以他一点也不客气，当然唐银的赌注也一样......
    不过现在唐银还真的很好奇轮回还能不能想原著一样拿到冠军呢？毕竟天天找他训练的微草就不用说了。就是经常和他pk的黄少天，现在在对对付神枪手方面也十分厉害了。这么一想，我是不是无意间把这位荣耀第一人给坑啦？
    ————————————
    今天的第三更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网