    面对数量繁多的攻击，唐银直接一发反坦克炮向王杰希射去。但反坦克炮强大的后坐力让他飞速朝后移动。而那个方位就有两发魔法飞弹。
    但就在王杰希他们以为唐银就要撞上去时，唐银手中的左轮再次变成手炮，空中转身一炮。利用手炮同样强大的后坐力停住了身形。
    接下来双枪就在唐银手中接连变化，依靠各种枪械不同的后着力。对身体位置进行微调。几次开枪就逍遥游就从王杰希的魔法飞弹中轻巧的避开了所以的攻击。
    而且这还没完，在回避王杰希攻击时。唐银同样在对他进行攻击。可惜他现在这个职业是神枪手，重武的主动器技能就三个。所以没办法长时间滞空。
    就将唐银甩出一边下落，一边向王杰希刷出一颗颗手雷。一时间满屏幕都是手雷爆炸的光效。
    刚刚还被唐银手利用手中武器变化，脱离绝境一幕震惊道的众人。再次惊讶。
    因为眼前这个打法他们也十分熟悉，真是百花战队队长张佳乐的百花缭乱打法！
    “这家伙这个也会？”微草的人都不知道说什么了。
    但这边战斗还被结束，王杰希冲破唐银的技能光效，虽然已经躲避的很好了。但还是被炸了不少的血。
    就在王杰希刚刚冲出光幕，脚下就出现了一个机器响声。这是神枪手，弹药专家的最后一个技能。战斧地雷！
    王杰希立刻跳开躲避，但这却再次中了唐银的陷阱。之前唐银放下的跳跃自爆机器人，直接朝他跳去。看到接连而来的攻击王杰希有点失神。下意识的坐上扫把准备飞走。但当他完成这个操作后就后悔了。
    视角迅速转向唐银，想避开但已经来不及了、唐银一发狙击枪子弹再次打在了王杰希的头上。直接眩晕落地。
    这时跳跃机器人和战斧地雷也起爆炸，将要落地的王杰希再次炸起。三次攻击达到，王杰希在下次落地前无法再骑扫把。
    唐银自然不会放过这个自己好不容易创造的机会。一个浮空铲向正在下落的王杰希铲去，在他落地前成功将他铲起，就是一波枪斗术。
    不过王杰希不愧是站在荣耀巅峰的人，渐渐的也开始适应唐银的打法。可惜之前被唐银拉开了太多的差距。但最后两人还是打了个平手。
    “你这个水放的会不会有点明显啊？”叶修笑道。
    “说的你没有放水一样。”唐银白了叶修一眼，以前看动漫还以为叶修和王杰希真的五五开，但刚刚他看完全程就发现了叶修放水了。
    唐银不知道叶修是估计他队长，想让他在队员面前有点面子还是这么样放水。唐银就是单纯的感谢。毕竟一晚上给他们送了这么多材料，而且对方队员还当自家女朋友陪练。这份情唐银觉得自己这个未来一家之主，应该给对方留一个面子当是回礼。毕竟咱唐银是厚道人。
    微草俱乐部————
    “不愧是队长！！落后这么多血量也能追平。”肖云兴奋的说道。
    其他队员也兴奋的说道，毕竟在他们看来，今天不但见识到了正真解封的魔术师。还看见了自家队长的逆风打成平手。
    只有身为副队长的邓复升看出了一些，不过他没有多说什么。
    王杰希脸上也是看不出什么情绪，只是缓了一口气就起身摘下了耳机。
    王杰希环视了一些身边的队友说道：“今天就先到这吧！大家做都很不错。”
    听到了队长对大家的肯定，大家之前被叶修虐的心情也舒缓了甚多。
    看到已经调整好心态的队员们，王杰希继续说道：“我希望大家把没晚这个加练保持下去，不但要调整叶修，还要调整这个逍遥游。我希望你们不要小看了这个逍遥游，记得苏沐橙说过她的哪个新打法是朋友教她的吗？”
    “队长，你的意思.......难得是？”高英杰有点不管相信的问道
    “没错，我估计叶修和这个逍遥游早就认识。并且苏沐橙的枪炮师新打法就是他教的。你们也看见了。他对那打法的熟练程度，就连那打法的缺点他都已经弥补了。”王杰希说道。
    “所以希望以后你们没人都能来挑战他们，材料的事情我回去和公会那边说。你们只要专心提升自己就好。”王杰希平淡的说着让唐银后悔了好久的话，找知道后面他也会变成微草队友的训练对象，他都宁愿输了比赛。
    “是。”微草的所以队员都回答道。
    “好，今天的训练就先到这里。你们先回去！今天早点休息。”王杰希对众人说道。
    王杰希那边在鼓舞士气，唐银这边也在聊着之前微草的队员。
    “老叶，你之前在和那个刺客灰月说什么啊？和其他人打的时候怎么没见你说那么多？”唐银为了确认自家未来小天使的动态问道。
    “没什么，就是觉得有点可惜。那孩子的拥有难得的全局意识，但却用错了职业。”叶修说道。
    “灰月，这个人我有影响。他是我现在打的最久的。”唐柔对这个人也有影响，毕竟这时与她差距最小的微草队友。
    “他的实力可以更强的，但现在的职业无法发挥他的优点。”叶修说道。
    “确实，全局意识可是天赋。如果他能用阵鬼的话，那就说不定就能发挥出来。”唐银同意道，心中一阵开心，仿佛有一个游戏提示音响起：“叮，您的好友：一寸灰上线！”
    “全局意识对pk很又有用吗？”唐柔看到两人都对这个全局意识这么推崇也有点好奇的问道。
    “嗯......这道不会，全局意识并不能帮他为战队多击杀一个人，但是他却可以让战队赢得比赛。”叶修说道。
    “啊？”被叶修这么一说唐柔更懵了。
    “因为全局意识在团队赛中十分重要啊！它可以最大程度的帮助队伍在团队赛中获得胜利。”唐银为唐柔解惑道。
    “还是那句话，荣耀从来不是一个人的游戏。”叶修着和唐银又碰了一下拳。
    ————————————————
    今天的第一更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网