    兴欣网吧天台，叶修带着唐银和乔一帆上来。这边视野不错，加上今天天气好，确实和适合谈心。
    “前辈，你退役后就一直在这里吗？”乔一帆问道。
    “是啊。”叶修轻笑道。
    “那小银前辈呢？”乔一帆看向唐银。
    “我今天刚刚入职，现在负责这的安保。”唐银说着指了子自己的西装说道，至于前辈什么的，他已经放弃了......
    “你们为什么会在网吧工作啊。”乔一帆问道。
    “小银是因为老板请他，他就来了。”叶修说道。
    “老板请他？”
    “嗯，别看小银这样。他可是身价几百万的富豪，来这里工作单纯是因为老板请他，他有闲。”叶修说道。
    “哇！难怪，我吗还在议论你们这么都是整套整套的橙武，原来是这样。”乔一帆一份恍然大悟的表情。
    “额.....这个你倒是误会了，那些装备都是我们打出来的。就是单纯的运气，小银的运气超乎你的相信。就连你们角色身上出现的橙武，也都是你们公会从唐银这边买的。”叶修说道。
    “这么厉害！那前辈你呢？你为什么在这里？”一帆感叹了一声，看先叶修说道。
    “我啊......因为这是离荣耀最近的职业，多好！”叶修语气轻松，却给人莫名的沧桑感。
    一帆看这眼前的前辈，心中不由的感觉到佩服，但想到现在的自己不由有点低落的说：“如果这次我不能有所突破的话，我想我连登入荣耀的勇气都没有了......”
    叶修看道一帆低落的心情说道：“那就看看剧呗，最近有一部剧很不错你看过吗？”叶修说道。
    这一下不但一帆就连唐银都有点好奇，毕竟两人天天黏在一块。叶修如果有看电视剧他会不知道？
    “叫《逃避虽然有用，但很可耻》”叶修说道。
    听到叶修的话，唐银差点一口气没上来。毕竟那部剧的名字明明叫《逃避虽然可耻，但是有用》，是烟雨战队的队长、荣耀第一女高手的楚云秀推荐的给沐橙的。
    前两天大家刷副本，刚好说道，那时候叶修还吐槽了一下楚云秀的电视剧品味呢。
    话说你怎么乱改人家电视剧名字真的好吗？
    “前辈，我其实没有什么时间看剧，因为就算我吧所以的时间都用来训练，但和队友们的差距还是很大。也总是拖后腿的哪一个，所以一直到现在，我都没有上过一次正真的赛场。”乔一帆有点失落的说道。
    虽然一帆虽然语气有点失落，但他的眼神却依旧坚定说道：“不过，我还是想打。”
    “你不是已经在为了这个而做出改变了吗？”唐银说道。
    “不要那么快的否定自己，试着相信自己一次。改变确实很难，但结果值得期待，还是那句话：不要忘了，你可是职业选手！”唐银说道。
    三人又在天台聊了一会，再次下来时。乔一帆的心情明显好了不少。
    “我将你现在一直道三十级的全套橙武都通过游戏信箱发给你了，回去记得签收一下。这样升级快一点。有什么问题也可以随时来问老叶，这家伙除了上午会被我逼着去休息外。其他时候都在线。”唐银说道。
    “那我今天不是影响前辈休息了。”已经被唐银和叶修他们送道门口的一帆有点懊悔的说道。
    “没事，没看到老叶还精神的很吗？没事的，路上小心点。”唐银说道。
    “嗯，没错！微草的俱乐部离这蛮远的，你注意安全。”叶修也说道。
    “嗯，好的两位前辈。今天真的十分感谢！”说着乔一帆又要鞠躬立马被唐银和叶修拉起来。
    “那我先回去了，前辈你也早点回去休息吧。”一帆说道。
    一帆向唐银和叶修道别，叶修看着离去的一帆感叹道：“真是一个有礼貌的好孩子啊。”
    “可不是嘛。”这点唐银十分同意，作为原著中兴欣的队员，在叶修，魏琛还有方锐等没下限的家伙熏陶下，依旧保持本心。化身善良的小天使，这样的人能不好吗？
    “好了，一帆走了，一也该上楼睡觉了。”唐银对叶修说道。
    “额......刚刚一聊天，我觉得我现在一点都不困，要不再让我玩会？”叶修弱弱的问道。
    唐银懒的理会他，直接拿出手机。打开一条沐橙的语音。就听见沐橙说：“小银如果叶修不听话，你就直接用我教你的方法打晕。我相信以你的运气，只要打在大致的位置上就能让他晕了。”
    叶修：“.......”
    最后叶修还是屈服在唐银的暴力之下，等他再次醒来已经是下午三点多了。
    一上先，私聊窗口就闪个不停。
    叶修打开窗口才发现是小月月。
    “那个.....大神......其实.....有件事情......”
    空积城。
    蓝河在听系舟的报告。
    “君莫笑他们要去帮月轮公会刷记录？”蓝河一脸疑惑，他是越来越看不懂叶秋大神的套路了。
    “是啊，那个什么小月月，田七他们就是月轮公会的。而且听说就要了四件星云套装。”系舟说道。
    “星云套装？那不就是一套紫武吗？他们一个全是橙武的队伍。要那玩意？”蓝河一脸费解。
    星云套装是荣耀里30级的套装，是一个只要你有时间就可以获得的装备。也是唯一一个通过任务就可以获得的紫武。
    荣耀设计设定这么一个任务，就是让玩家体验要高级武器的好处和优势，激发玩家的消费情绪和对更好装备的追求。
    同时为了不让这套装备变成烂大街的装备，获得他的任务很麻烦，是一个整整八十一环组成的连环任务。而且这八十一个任务中如果有一个失败了，那就要出头来过。而这一套任务下来，哪怕是唐银也要大半天的时间。最主要的是这任务除了这套装备，其他什么都不奖励。就连经验都没有。
    所以虽然唐银需要分解后的三个材料，但从来没有去做过这个任务，而是打算今天直接在交易市场卖一套。
    结果就在他装备去卖时，叶修就收到了小月月的信息。
    ————————————————
    今天的第二更送上，对了关于包子是按原著时间来到兴欣网吧，还是向动漫和电视剧一样提早到来。二哈有点拿不定注意，所以这里问一下。大家多多留言。
    最后二哈的书进入小编力荐啦，虽然没有达到期望的目标，但依旧十分感谢大家！最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。毕竟这个对二哈不管什么时候都十分重要！二哈拜谢啦！
    读书吧中文网