    “两位辛苦了？”这边唐银他们这边刚说完，王杰希就走过来说道。
    “一点都不辛苦，赚翻了。”就打了两场的唐银开心的说道。听得连续大陆十多次的叶修一阵白眼。
    毕竟今天晚上都是他在忙，唐银几乎全程在唐柔那边呆着，日子不要太好过。
    “欢迎常来啊，等等我和老叶弄出一个单子发给你们给车前子。以后的材料按照上面准备就行。”唐银开心的说道，听的一旁的车前子一脸郁闷。你这混蛋倒地把我们中草当提款机啊！
    “你有是造银武，又是配养新人，身边又有这么一个高手。野心小啊。”王杰希试探道。
    “所以你想多拿一个冠军的话就要加油了。”叶修笑道。
    “不和我介绍一下你这位朋友吗？”王杰希问到。
    “好啊，那介绍一下。唐银，今年二十一岁。精通神枪手所有职业，你应该也猜到了，沐橙的新打法就是他教的。”叶修介绍道。虽然说大家都是对手，但比赛太之下。大家都是不错的朋友，所有也没什么犹豫的。
    “你好啊！杰希队长！久仰大名啦！”唐银也回复道。
    “你好，期待未来和你的对战。期待那时候，可以看到你的全力。”王杰希说道。
    这一下看到和自家队长交流的车前子，越发好奇君莫笑的身份了。但他不知道什么问。这时王杰希的声音响起了：“嗯？你还在啊。”
    车前子：“.......”
    “刚好你在，这边需要的物资这边你尽量提供吧，接下来可能要辛苦你来。俱乐部那边我会打招呼的，工资按照各大区发展最好时候的平均值算。”王杰希说道。
    听到王杰希的话，车前子立马就开心了起来。毕竟第十区有叶修他们在。他们中草堂的记录真的不怎么好。毕竟他们没有请过唐银他们。他还当心以后几个月要吃土呢，现在倒好，以后专注打材料就好了，工资还比以前多。果然王杰希是世界上最好的队长大大！
    “好的，没问题！”车前子立马回应道。这对他简直就是福音啊，毕竟他也不在意这些材料。毕竟这些材料也是为公会打的，说到底都是为战队服务。
    现在有了杰希大神的保证，那现在车前子就更不心疼了，毕竟他也只是一个打工的。不过杰希大神和这君莫笑交流的举止让车前子越发的好奇他倒地谁。可惜王杰希让他先去准备材料，他也没机会问。
    “以后我的队员每天晚上都会来在你们。”王杰希说。
    “好啊，反正材料我们多多益善。”叶修说。
    “那晚安啦！再见！”王杰希结合叶修他们道别。
    “记得找一些代练练级，我们这一天十来个小时的游戏时间呢！要是等级被拉开了我们可不负责。”叶修说着。
    “这个你放心。”这点王杰希也想到了，毕竟他们职业选手的时间可是相当宝贵的。，他们可不是刘皓那个脑残。会在赛季这么重要的时间点，将时间浪费在网游里。
    等等还要再联系一下车前子，让他负责一下这几个账号的等级。也不懂太高，保持和叶秋他们一样就行。
    不过说起来也是好玩，自己这边又是找代练，又是找材料的。到最后都好处都给力了唐银他们，这也就算了。对主要的是最后结尾还要被他们两个虐一遍。
    王杰希将这边的思路理清后，都有点哭笑不得了。毕竟他们不但送材料，而且也为叶修他们提供陪练，叫道理，这生意叶秋做的真的是一本万利益。
    算了。就当是训练队友的心性了。心态强大后。大家才不会犯以前的错误。哪怕是王杰希，也十分介意，毕竟他们离再将一个王朝就差一场比赛。但那一场就是被黄少天给阻止了的。
    不过，这趟王杰希觉得他们这一趟下来收货也不小，不说叶修这个陪练的价值，还有类似唐银和唐柔这样的以外收货。并且也知道了叶秋会回到联盟的信息……王杰希下线后并没有立刻离开训练室，而是独自做在电竞椅上思考。
    第二天，刚刚晚上八点，微草战队就一起过来刷boss了。让唐银郁闷的是，这次既然连自己也被但boss刷了。不过他们可能也知道，如果向昨天晚上哪样大家一起上的话，哪怕是中草堂也供应不了他们。
    所以他们天就两个人来，每个人唐银和叶修个打两次。也就是四场。但就算这样现在中草堂有的材料只能支持五天。哪怕现在开始努力收集。那也最够六七天中草堂的材料就会彻底告罄。
    为了这件事，车前子已经烦恼了一整天了。放到他都开始拔自己的头发，然后又怕自己年纪轻轻就秃了就到楼下的草坪开始薅大地母亲的头发......
    最后实在没办法，车前子只能使用公会的钞能力，在市面上收材料。这就让唐银发现了商机，因为自己有卖橙武的原因，他们现在的材料是够的。那现在这么吧这些材料价值最大化呢？
    当然就是高价卖给现在到处收拆料的中草堂啦。当然，这种事情，唐银怎么可能用逍遥游这个号去，那太引仇恨了。所以他再次等上了，他代练的那个已经三十级的枪炮师。让他去卖！这就很完美。
    刚好在商城看到一个很适合自家媳妇的时装，等等找事情带自家女朋友逛逛游戏商城。
    荣耀也是有游戏商城的，虽然荣耀的时装没有属性加成，当时好看啊！
    而且荣耀的时装还可以自己设置外观，因为荣耀角色的穿着就是当前装备的样子。装备好看那看起来就好看，像躺银他们这样穿套装的还好，毕竟是橙武，荣耀美术在橙武装备上也是下足了功夫。
    但像叶修的君莫笑这样的布皮锁重板五样齐全。虽然也都是橙武，但看起来就是很奇怪。而唐银记的前世动漫中叶修和唐柔的衣服就很好看，所以打算先给他们换上！（这可不是二哈乱写，原著确实不像动漫，大家装备都是不变的。而是显示当前角色装备的样子。详细看原著第三十三章来搞笑的吧。）
    ————————————
    今天的第而更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网