    王杰希直接骑着扫把飞到了叶修的前面，手一台驱散粉用出阻止君莫笑继续向前。
    但当驱散粉碰到君莫笑时，君莫笑却消失了。而这时君莫笑的本体已经出现在看一旁的火盆旁。没错，刚刚叶修用来影分身。分身迷惑王杰希。本体已经到来火盆这，随后一个圆舞棍将放这火盆的石柱击倒。
    巨大的碎石和火焰向王杰希控制的角色砸去，王杰希离立刻操控角色逃离。
    “这个还能打掉的吗？”唐柔有点惊讶的看向唐银。
    “可以啊，荣耀的物理引擎做的非常好。那个这类石柱不单可以打碎，而且如果被砸到，那伤害可是十分客观的啊哦。”唐银在一旁解释道。
    “这么厉害啊？”唐柔一只手撑着下巴思考到。她也想试一试，但想道自己的战斗风格。用到也是和别人打到他那下面。如果那时候打坏这东西，那不行连同自己一起埋了吗？
    这边唐柔还在思考这种同归于尽的打法也没有用时，竞技场已经因为叶修的破坏。到此蔓延着火焰。
    但这些火焰却没有对完杰希造成一点影响。反而飞向天空，拐出一个几乎不可能的弧度再次和叶修战在一起。但这次王杰希的手速更快，技能的用图和角度也越发让人琢磨不透。但都极其的刁钻。这一刻，王杰希仿佛解开了某个枷锁......
    而看到这一幕的都有一些痴迷，高英杰甚至喃喃自语：“魔术师！正真的魔术师！”
    “终于解封了！杰希大神！！”作为王杰希的头号粉丝，车前子抱着写有王签名的已经开始颤抖，眼角也滑落了名为激动的泪痕！
    “解封了啊！”唐银看到现在和之前差距巨大的王杰希感叹道。
    “解封？”唐柔看再次看想了唐银，毕竟这个词语太二次元了。
    “简单的说就是王杰希封印了自己的打法。”唐银解释道。
    “这打法明明很强，为什么要封印？”唐柔有点震惊的看着一次次从天而降的攻击。以及和地面对战时的风格突变问道。
    “因为王杰希的魔术师打法太过诡异，他的队友都跟不上。所以王杰希只能自己做出挑战。”唐银解释道。
    “为团队而牺牲吗？”
    “不，这可远远不止牺牲这么简单，还需要很大的勇气！”唐银呼了一口气缓解了一下心情继续向自家媳妇解释道。
    “个人风格是我们人类一种存与潜意识中的一种本能。职业圈中敢与去改变的极少，而且那些尝试过得也大多都失败了。尤其想王杰希这样，个人风格极强的选手。贸然改变，更容易迷失自我，甚至就此段送职业生涯。好在他实力足够强大！”唐银的语气佩服的情绪溢于言表。
    “可为什么呢？他为什么要冒着断送自己职业生涯的危险去寻求改变呢？是为了什么？”唐柔问道。
    唐银却没有立刻回到而是微微一笑。淡淡的说道：“为了荣耀，为了.......总冠军！”
    伴随着唐银的话落，两个角色的最后一次对撞。冰火的光效交织，平局两个字出现在叶修的屏幕上。
    这一刻唐柔再次被震撼道了，从拿出嘉世的比赛起。荣耀就一次又一次的让她感到震撼。倒地是为什么荣耀有这样的魅力。这一刻她好像感觉到一些了。
    “看你打的这么辛苦，我就稍稍放你一点水吧。”叶修笑道。
    “今晚辛苦了。”王杰希没有理会叶修的垃圾话，说了一句后就将视线转到了唐银那边。
    “我们是直接打，还是我先和你女朋友打？”王杰希问道。
    “嗯....直接......”结果唐银还没说完。唐柔就说道。
    “先和我打。”
    得，既然自家媳妇都发话了，那唐银也没有多说什么。
    “请问，你能用刚刚的状态和我打一场吗？”唐银又问了一句。
    这一句话，可把微草的逗笑了。有感叹唐柔自大的，也有说她不自量力的。
    但王杰希却十分认真的回复道：“可以。”
    “谢谢。”说着唐柔就和王杰希来到了另一个pk场。
    这一次唐柔正真见识到了，这位魔术师的恐怖，但唐柔的死亡时间却和上次和王杰希打的少两秒。
    要知道这次王杰希可是火力全开啊，这一刻微草那边也没有了吵笑声。因为从头到尾，唐柔都没有停止过攻击，哪怕只剩一丝血也一样。她是真的在努力尝试打败王杰希，并且还在进步！这个事实让微草的队员都开始正视这个妹子！
    再次落败后的唐柔没有一点气馁的神色，相反。这是唐柔好像坚定了什么想法，摘下耳机看向叶修问道：“叶修，职业圈是什么样的？”
    “哦，怎么？有兴趣？王杰希邀请你去微草是吗？”叶修问道。
    “嗯，他想邀请我去试训。”唐柔说道。
    “那你怎么说？”叶修问道。
    “我拒绝了。”唐柔笑道。
    “你怎么一说们我还真想看看他那时候的表情，一定很精彩。他也是为了微草操碎了心啊。”叶修笑道。
    “所以人家才是荣耀好队长啊。”唐银也同样到。
    “职业联赛......真的好玩吗？”唐柔问道，她十分好奇这个让那么多人向往的比赛倒地是什么样的？
    “荣耀好玩吗？”叶修没有立刻回答，反而反问道。
    “还不错，挺有趣的。”唐柔想了想这几天的经历说道。
    “那荣耀联赛差不多也就是这个样子了，不过话说回来，你确实很适合做职业选手。你喜欢挑战不是吗？而荣耀联赛中这时最不缺的东西。”叶修笑道。
    “怎么？小唐对职业联赛感兴趣了吗？”唐银有点小期待的问道。
    “嗯，有一些。”唐柔笑着表示同意。
    ——————————————
    今天的第三更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。为了报答大家，试水推期间二哈会继续一天四更。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网