    “所以你有什么计划吗？”唐柔看向唐银。她可是知道唐银向和叶修一起去职业联赛的。
    “放心吧，我已经有了一个十分完善的计划了。”唐银一脸骄傲的说道。
    这一下倒是将叶修的注意力也吸引过来了，毕竟他上次和黄少天说他有计划，那是他不想让黄少天当心。但他没想到唐银自己已经有计划了。
    “小银你有中意的队伍了？”叶修问道，毕竟哪怕是他。也是准备等沐橙那边结束后进一个战队。到时候拉上唐银一起。但现在他有点好奇唐银的计划了。毕竟现在的叶修怎么也不会想到陈果会组建战队。
    “和那些战队没关系，放心把对多一年你们就知道了。”唐银笑道。这种知道未来事件但其他人不知道，这样类似众人皆醉我独醒的感觉是真的好。当然与此同时而来的是唐柔和叶修的白眼。
    不过他们都十分相信唐银，既然唐银有计划。那就都交给唐银就好，他们相信唐银在这方面不会坑他们。
    这边唐银还在因为自己媳妇愿意和自己一起打职业而开心时，王杰系的信息发来了？
    “在吗？”
    这是唐银才记起来，有一个人在等他pk，立马带上耳机刚刚因为和唐柔他们说话而摘下的耳机。
    “抱起，我这边游客人叫网管，我离开了一下。”唐银的谎话那是张口就来。看的叶修和唐柔又是一个白眼。
    毕竟有人也是他和唐柔去，唐银这家伙什么时候动过了。除非是他们都在忙的情况，不然想让唐银离开座位？借用曹操的那句话：“不可能！绝对不可能！”
    “你是网管？”王杰希有点好奇的问都。
    “算是吧。我们开始吧！”唐银说道。
    王杰希也没有多说什么，直接开始了pk。
    伴随着倒计时，两人都将自己的状态调整道巅峰。
    比赛一开始唐银起手反坦克炮，目的就是打断王杰希的魔力粉末附魔。
    果然，因为反坦克炮的没有距离限制，并且速度极快。王杰希不得不避开。
    而逍遥游这边释放完反坦克炮，后第一时间给自己上了一个叫空中射击的buff类技能。
    空中射击可以让角色2分钟内，增加角色在空战普通攻击的攻击次数上限。
    上完buff唐银一点也不急着近身，而是手中刚刚还是手炮的武器一瞬间变成了左轮。连开速枪继续压制。
    但王杰希可不是普通的职业选手，一个z字抖动避开了了反坦克炮，并向前移动时一个翻滚转身。将魔力粉末成功加上了武器。面对铺面而来的弹雨，挥出一片黑幕抵消了唐银的攻击。正是魔影斗篷。
    甩出魔影斗篷后，王杰希也要开始自己的攻势，就见王杰希控制角色直接飞起。魔术师的打法直接用出。飞行线路让人难以琢磨。就在大家在惊叹王杰希开飞.....驾驶扫把的技巧时，一声枪响，王杰希的角色就已经眩晕在空中。
    这时唐银的狙击枪。狙击枪和枪炮师的反坦克炮不同，反坦克炮的炮弹有移动轨迹，比较好躲避，但狙击枪却几乎开枪就中。从开枪到被击中的时间十分极少。但因为他的范围就只有一个单孔的范围判断，所以很难大到人。就更不用说激发它打中头的隐藏效果了。
    但这点在唐银这里就不一样了，唐银表示，在他们狙击手眼里，只有头，不打头没意义。
    而且唐银就是等着王杰希飞天，因为就他的观察。王杰希的魔术师打法对魔道学者飞天的特性依赖很大。那只要他不让王杰希飞起来，那不就好打多了。
    所以就有了刚刚那一枪，打完这一枪唐银也没有一看停留，格林机枪甩出对着王杰希就是一阵押枪。
    将他送到高空，趁他现在无法使用其他空中技能唐银来到他的下楼点，召唤出来两个自爆机器人，和一个跳跃型自爆机器人。
    同时还给自己上了一个光弹，光弹是弹药专家的技能。可以给予角色40发附带光属性的子弹。如果转职成弹药专家就不会有数量的限制。
    唐银给自己加完这些技能后，王杰希也要落地了。唐银立刻一个浮空铲接上，然后是对着微微浮空的王杰希就是一套旋踢，瞬踢，浮空弹，爆头一击。中间开穿插这几下普攻。
    “这是周泽楷的枪斗术没错吧？”微草的职业选手有点不敢想象的说道。
    这个疑似网管的家伙既然会目前只有周泽楷会的枪斗术。
    但哪怕唐银的攻击密集。但王杰希依旧抵挡了大半。落地就是一个驱散粉洒出，逼退唐银后一个冰魔法瞬间完成。向唐银甩来。
    现在王杰希也猜到了，只要他敢飞，唐银就是一发狙击枪。这打法让他很烦。要知道他之所以被称为魔术师就是依靠不可思议的飞行操作以及完全无法预测的攻击角度。现在唐银相当于强制封印了他一半的实力。
    而没有了空中优势，法师打神枪手就一定的劣势，毕竟虽然都是中远距离职业。但神枪手的灵活性和攻击速度要比他们快不少。
    唐银推来后也是直接转身飞枪。避开了王杰希的冰系魔法。然后就直接在空中开始使用格林机枪。
    “这.....这不少苏沐橙的新打法吗？”这次是微草的副队长，他认出了这是前一段时间苏沐橙用出的新打法。
    “这打法才出现多久？他就会啦？”肖云有些不相信的说道。
    这时王杰希来地上左右腾挪一个来回，避开唐银格林机枪少射，借助这个空单甩出数颗魔法球。毕竟这个打法出现后各大战队就有研究过对策。这个打法的缺点他们也十分清楚。
    他的激几发魔法弹打的十分分散。只要打中一发，后面就是他的时间了。
    这时唐柔也有些紧张的看着队战，但一边的叶修却笑了。作为隔三差五就和唐银pk的。他可是十分清楚，那些家伙以为的破绽在唐银这个发明者这里完全不是问题！
    ————————————
    今天的第一更送上，二哈的书进入试水推啦，急需各位大大的各种票票的支持。如果试水期结束，并且成绩好的话，二哈会尝试一天五更，持续一周报答大家！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网