    “不不不不不，真的，就要了四件星云套装。”系舟无奈的说道。
    “我......这......”也不就是现在知道了叶修的身份，不然蓝河直接一句国骂就出口了。
    这时他的qq也响了起来，蓝河打开qq发现是他们各大公会会长组成的荣耀第十区和谐发展讨论组的qq群。（一下是各个会长的聊天情况。）
    【霸气雄途】夜度寒潭：月轮公会是什么鬼？
    【霸气雄途】夜度寒潭：君莫笑这是闹那出啊？
    【蓝溪阁】蓝河：我母鸡啊.......
    【中草堂】车前子：⊙﹏⊙‖⊙﹏⊙‖⊙﹏⊙‖
    【轮回】孤饮：君莫笑是要闹那样啊？五套星云套装都不吃！还说什么答应了月轮公会。
    【霸气雄途】夜度寒潭：感觉有炸！
    【烟雨楼】烟雨苍苍：('–')嗯嗯。
    【百花谷】背灯弹：('–')嗯嗯。
    【轮回】孤饮：诶诶诶！我建议啊，咱们都按兵不动！看他接下来怎么出招。
    【烟雨楼】烟雨苍苍：('–')嗯嗯。
    【百花谷】背灯弹：('–')嗯嗯。
    【霸气雄途】夜度寒潭：('–')嗯嗯。
    蓝河看到这些同意的家伙就是一笑，你们是根本不知道你们面对的倒地是什么啊？就在这个时候，群中又有一条休息发出。
    【轮回】孤饮：君莫笑兄弟，九套星云套装，真真正正的吐血价了！！这次应该满意了吧！
    但这条消息还没发出了开多久，就显示：孤饮撤回了一条消息。
    这一下原本群中凝重的气氛，立马就欢快起来了。
    【轮回】孤饮：>___
    【轮回】孤饮：不好意思啊，发出啦.....
    可能是孤饮觉得自己还可以抢救一下，所以说道。
    【蓝溪阁】蓝河：你已经成功引起了我的注意！
    蓝河十分友善的出来踩一脚，让对方体验一下什么叫是社会性死亡。
    【中草堂】车前子：哎呦~这tm就很尴尬啦。
    【霸气雄途】夜度寒潭：脑子是一个好东西，记得带上！@孤饮@孤饮@孤饮
    这么一聊，蓝河原本还在郁闷的心情。立马就好了起来。
    可就在这个时候荣耀游戏系统的公告却再次将他拉回现实。
    因为现在系统公告正写着，恭喜月轮公会玩家：逍遥游，君莫笑，风梳烟沐，唐烟柔，包子入侵打流离之地副本记录，成绩28分01秒27。
    看到这个记录，蓝河又开始无奈了，毕竟刚刚被破的就是他们的成绩，他们打看30分钟......
    “这.....”现在蓝河真个表情都瓦特了。当然同样郁闷的可不止只有他一个，他们的会长群也炸了。
    【轮回】孤饮：靠！拉群仇啊！！敬酒不吃吃罚酒！
    【烟雨楼】烟雨苍苍：(b_d)
    【百花谷】背灯弹：(b_d)
    【轮回】孤饮：咱们应该联合起来！！嘉王朝呢？前段时间他们不是和君莫笑他们死嗑埋骨之地吗？肯定狠死君莫笑了！！现在这么一点动静都没有！！？
    但这边还没结束，另一边荣耀游戏的瞬间频道也热闹了起来！
    念奴娇：诶呀！每日一见逍遥游，再回头又见君莫笑啊！
    我帅我惹你了：月轮公会？为什么是月轮公会？
    抱枕投翔：@包子入侵，你欠我的5金币什么时候还！
    轩窗梳状：我是月轮我自豪(≥◇≤)(≥◇≤)
    总有刁民想害朕：月轮能要点face吗？有本身你不要请外援啊！
    拉开看看：辣击月轮
    枫烨：请外援怎么来？蓝溪阁，霸气雄途等公会不是一样请外援？
    亚里士缺德：蓝溪阁不要脸！！霸气雄途不要脸！！
    幼儿园扛把子：=_=凸=_=凸=_=凸！！请外援的都是垃圾！
    蓝河越看情况越糟糕，果然霸气雄途的夜度寒潭发话了。
    【霸气雄途】夜度寒潭：诶，我说！现在世界频道的节奏不对啊！！！
    【蓝溪阁】蓝河：都是月轮那帮二货害的，在世界频道瞎bb啥啊！！
    【霸气雄途】夜度寒潭：就是，害我们也惹一身骚！！
    这时系舟的声音也从耳机中响起。
    “蓝河，照这个局面我们得赶紧自己刷一个记录出来才行啊！”系舟有点当心的说道。
    “说是这样说没错！但人家君莫笑分分钟压制我们啊.....”蓝河无奈的说道。
    听到蓝河的话系舟也开始头疼：“对啊！为什么我们第十区要杵着有一个君莫笑啊，对了君莫笑的身份你知道了吗？”
    “就是知道了才麻烦啊~”蓝河越发绝望，那可是叶秋大神啊，我们这些小鱼小虾，这么和他抢啊......
    “要不你去神之领域看看，而且似乎这次他们也没这么认真。你叫一些人，让他们来我们这帮个忙？”系舟说道。
    蓝河：“哎.....现在也只能这样了，这算什么事啊！”
    唐银他们就没有在意其他公会的态度，原本他们是想直接卖攻略的，结果他们太高估月轮公会玩家的水平了，没办法，只能他们亲自出马。这就有了，为什么明明已经打算卖攻略的唐银和叶修，最后还亲自下场刷本。
    “2点了，那我也先下了吧？”刷完本后沐橙说道。
    “等等沐橙，问一下你这号的等级是怎么练的？怎么等级一直都能更上我们？”叶修问她。
    苏沐橙毕竟还是一位职业选手，可不想现在的叶修一样，可以天天泡在游戏里。但她的风梳烟沐却可以将等级一直和他们保持一致。
    “嘿嘿，就不告诉你！”苏沐橙哼着小曲，就下线了。
    “老叶....直也给我有一个限度吧！你都知道让一帆找代练，就不允许沐橙找了吗？”唐银无语的说道。
    “额.....”被唐银这么一点，叶修立马就意识到来，颇有一点当局者迷的感觉。
    “我们还大副本吗？”唐柔看向一脸鄙视看着叶修的唐银。毕竟现在他们都突破了三十级，像冰霜森林之类的副本对他们已经没有了意义，因为等级差距太大，已经没有什么经验了。埋骨之地的经验也不多，但如果其他副本都刷完的话，都是可以去刷一刷。
    现在他们除了刚刚打完的流离之地，还有一个新开的副本就是一线峡谷。所以唐柔才问道。
    ————————————————
    今天的第四更送上，对了关于包子是按原著时间来到兴欣网吧，还是向动漫和电视剧一样提早到来。二哈有点拿不定注意，所以这里问一下。大家多多留言。
    最后二哈的书进入小编力荐啦，虽然没有达到期望的目标，但依旧十分感谢大家！最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。毕竟这个对二哈不管什么时候都十分重要！二哈拜谢啦！
    读书吧中文网