    最后唐银还是答应了陈果的应聘，绝对不是为了什么唐柔的睡衣照或者泳装照什么的，就是单纯的看陈果可怜，想帮她一下。毕竟咱们唐银能有什么坏心眼呢？是吧！
    作为第一天上班，唐银特意穿了一身西装。甚至还到赵大哥的猫咖馆，给小云母也卖了一套猫咪西服。
    最后唐银还给小云母弄了一个墨镜，小云母就这样传着西服带着墨镜，蹲坐在唐银的肩膀上。而唐银也是一身西服配墨镜。
    “准备好第一天上班了吗？”唐银对肩膀上的小云母说道。
    “喵~”小云母也十分配合的喵叫了一声。这时一个敲门声想起。
    “嗯？？老叶今天不用值班了吗？现在才七点就回来了？”唐银奇怪的呢喃了一句。就去开房间门，但映入眼帘的不是睡眼惺忪的叶修，而是青春靓丽的唐柔。
    “喵~”小云母看到唐柔也萌萌的打招呼。
    嘿嘿，早上好啊！小银，还有你小云母。”唐柔和唐银与小云母打招呼道。
    “小唐？你这么来了？”唐银有点好奇，倒不是好奇唐柔这么进的他家门。毕竟他家的钥匙，唐柔和陈果都有一把。不过唐柔今天这么早来找他，这就让他有点好奇了。
    “知道你今天第一天上班，来给你打扮打扮。”唐柔笑着说道，说着就拿着带上来到化妆包进了唐银的房间。
    “你男朋友这么帅还要打扮吗？”唐银摆了一个poss说道。
    “今天日子特殊，毕竟是你的第一天上班。过来坐下。”唐柔拉开唐银梳妆台前面的凳子。别问为什么唐银一个大男人的房间会有梳妆台。男人就不能保养自己的皮肤了吗？
    “好吧，遵命！”唐银十分听话的坐到凳子上，小云母则跳到了梳妆台上。
    因为化妆，两人靠的很近。仿佛都能感觉到对方的呼吸。看着唐柔精准的面容，唐银强忍着将她拥入怀中的冲动。但心跳却不由自主的快了一些。
    “你的眉型很好看仿若远峰，我喜欢。”唐柔轻柔的帮唐银修着眉毛说道。
    “小唐，你知道吗？认识你之后我就很羡慕一个人。”唐银轻柔的说道。他现在十分庆幸自己刷了牙，不然这么近的距离。他真不敢说道。
    “谁啊？”唐柔温柔一笑问道。
    “为妻画眉的张敞。”唐银看着唐柔的眼睛说道。
    “妆罢低头问夫婿，画眉深浅入时无。”唐银轻松吟出诗句。
    唐银也是微微一笑说道：“现在，你是为夫画眉的唐柔。”唐银说完便将眼睛闭上，享受起这以美好瞬间。
    话分两头，今天战队没有训练。乔一帆借助这个时节，打算去见见两位前辈。
    来到兴欣网吧的门口，乔一帆以外的发现这个网吧以外的火爆。而且好友不少的女生在里面议论着什么。
    这场景人还没到十八岁的乔一帆有点小羞涩，有点艰难的进进门就看见网吧前台聚集这几位帅哥美女。其中穿着西装的肩膀上还蹲坐着一只同样穿着西装的小猫咪。
    乔一帆正准备等前面的人刷完卡，就听前面的人说道：“小唐，你后悔没。吃醋了没？小银本来颜值就高，你还帮他化妆。你这不是给自己找不自在吗？”
    没错，这聊天的就个陈果和唐柔。
    “确实有顶后悔了，小银走！我们去卸妆！”说着拉着原本是看大门，不知道为什么就又变成前台脑子有点犯懵的唐银拉走了。
    “小银？”这个称呼在乔一帆脑海中闪过，好像听叶秋前辈这么叫过唐银前辈。所以乔一帆立马叫道。“是唐银前辈吗？”
    听到这个声音，唐银和叶修他们明显一愣。但他立马就想起来了，会这么叫他的只有一个人，同样叶修也想起来了。
    “一帆？”唐银和叶修一起问道。
    一帆看到自己猜对了立马跑到他们面前就是一个鞠躬，说道：“两位前辈好！我是乔一帆，就是那个刺客灰月。”乔一帆立刻说道。
    “都说了，不要叫我前辈。怪老的？”唐银无奈的说道。
    “好的前辈，知道了前辈！”乔一帆又鞠躬问道。
    唐银：“.......”我怀疑你是故意的，但是我没有证具。
    “这位是？”这时陈果问道。
    “哦，这时游戏里的朋友，介绍一下，乔一帆！一帆这位是我们的老板陈果。”唐银说道。
    “陈姐你好！”乔一帆立刻打招呼道。
    “小伙子嘴巴真甜，今年多大了？”陈果问道。
    “今年十七了。”乔一帆说道。
    “十七，那我可先把话说清楚，哪怕你是小银的朋友，也不能上网哦。”陈果说道。
    “不不不，我不是来上网的。我就说来见见两位前辈的。”乔一帆立马解释道。
    “你为什么叫他们前辈啊？”陈果十分好奇乔一帆的前辈称呼。
    “因为他们玩荣耀很厉害啊，都可以和我们队长打平呢。”乔一帆说道。
    “现在高中也开始弄电竞校队了吗？十七不是应该准备高考吗？喂，我说你们两人可不要带坏人家啊！”陈果对着唐银和叶修说道。
    “陈大老板，看你说的。我们是这样的人吗？”唐银苦笑道。
    “量你们也不敢，行吧，那小银你们招待你们的朋友吧，等等顺便把淡状卸了。你看都是因为你，把我的网吧门口都给堵了。”陈果说着就将他们赶走。自己叫上小刘开始工作。
    “换个地方吧。”叶修对乔一帆说道。
    说着叶修就带着大家向网吧的天台走去，中间还介绍了一下唐柔。不过唐柔没有跟他们一起出去，而是递给了唐银一些卸妆棉后就去帮陈果了。
    不一会，三人就来到了天台。
    ——————————————
    今天的第二更送上，二哈的书进入小编力荐啦，虽然没有达到期望的目标，但依旧十分感谢大家！最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。毕竟这个对二哈不管什么时候都十分重要！二哈拜谢啦！
    读书吧中文网