    一夜无话，倒也没什么事情。不过唐银因为帮陈果设计时装，外加设计招聘广告。也忙了一晚上。最后和叶修一个时间回去睡觉的。
    因为陈果没有说强制唐银得的上班，所以他就十分不要脸的，在正常上班时间去睡觉了。不过陈果也没多说什么，毕竟人家熬夜还是为了弄招聘广告和帮自己弄时装。人家都这么累了，还不让人去睡觉那太不是人了。这种事情，我们的陈大美女可干不出来。
    等唐银醒来后，招聘广告唐柔已经帮忙打印出来了，并且也加到来网吧电脑的桌面上。
    吃完有点迟的午饭，几人就直接上游戏了。不过让他们有点好奇的是。包子既然不在线！要知道，自从包子跟他们混后，时间表都是跟他们走的，但今天却没上线。这确实人唐银有点好奇。
    但这还不是最让唐银好奇的，最让他好奇的是，既然有人跟踪他们。而且人数还不少。
    “老叶，什么情况？你昨天又做了什么天怒人怨的事情？”唐银向叶修问道。
    “你这是什么话？我也不太清楚。昨天在空积城我就有点好奇了。现在看来对方就是冲着我们来的，你看连轮班都用上了。”叶修说道。
    “不会不是你一起得罪什么人了，嘉世里面的有吗？比如现在嘉世的第十区会长什么的。小银不是说过你在嘉世的缘很不好吗？他们都会在副本记录上堵你，现在直接在游戏中你也不是不可能吧。”唐柔分析道。
    “被小唐这么一说......好像还真有可能诶......”叶修摸着下吧说道。
    嘉王朝的会长他知道，好像叫什么陈夜辉。之前想进职业队来着。但一没天赋，有不肯努力。最后还用一下旁门左道诬陷邱非。这样的人他怎么可能留在队里？
    加上上次刘浩来网吧，他也在的情况来看。他来报复自己也不是没有可能啊。
    “哎......队长难当啊......”叶修再次感慨道。
    “嘿嘿，话说嘉世也是悲剧。看嘉世的动作，在第十区投入很大啊。但第十区却偏偏有我们几个。想想也是可怜。”唐银说道，他说的可不至现在，未来嘉世被打出电竞联赛，和兴欣在挑战赛中相遇。
    再次失败的嘉世队解散，好在在战队多年的忠实粉丝夏仲天接手并创建新嘉世，由邱非在新嘉世中作为队长以及核心，再次带领队伍通过第十赛季挑战赛重返职业联赛。并在第十一赛季正式回到联盟。这么一想邱非确实还蛮厉害的，不愧是老叶的徒弟，就连这份不服输的性格都一模一样！
    “叶秋前辈，唐银前辈！你们也在这里啊！”这时一个声音响起，唐银和叶修看过去发现既然是一寸灰！
    “一帆？你这么快就满三十级啦？现在代练的速度都这么快的吗？”唐银有点惊讶，毕竟一帆从创建鬼泣到现在才几天啊。这就三十级啦？要不是荣耀现在已经做到了零外挂，唐银都怀疑那些代练公司开挂了。
    “嗯，刚满。今天没什么事，就像上号打打副本练习一下。没想到运气这么好，刚还遇到了两位前辈！唐柔小姐好！”乔一帆说着也对唐柔打了一下招呼，大家都打了那么多次了，之前有见了面也所可以算是朋友了。
    “你好啊！”唐柔对这个可以吧唐银说道没脾气的小弟弟也很有好感，毕竟能吧唐银弄得不知道说什么的人她就知道眼前这一个。加上人家还这么礼貌，确实很讨喜。
    “怎么样？阵鬼用的还习惯吗？”叶修问道。
    听到叶修的话，一帆有点尴尬。的说道：“还在摸索中，前辈推荐我看的虚空战队比赛录像，也研究了很多边。但好像还有点摸不着门路.....”
    “你也不用着急，毕竟研究主要是为了借鉴，如果一味的模仿反而有点不好。尤其是要想发挥出阵鬼的最大作用，那就行呀一个团队。我们的上线时间你也知道。有时间就可以来找我们一起练，找找感觉。”叶修说道。
    “谢谢！谢谢前辈！”乔一帆立刻道谢。
    “对了，前辈。我来的时候发现这上面有不少人。这时......”乔一帆问道。
    “不出意外的话应该是来袭击我们的。你要不要先自己去打副本？”唐银说道。
    “所以，他们要袭击前辈？”一帆一时间有点没反应过来。什么情况？现在网游玩家都这么狂的吗？叶秋大神都敢劫？这时他才反应过来，对他玩家不知道叶秋大神的身份。加上前辈们这么好的准备，会有人来劫应该也正常......吧。
    虽然脑海里划过各种网游玩家的做死镜头，但一帆还是立刻说道：“那怎么行，虽然我技术不怎么样，但我相信我能帮上忙的。”
    一帆的态度很明确，两位前辈对自己这么好，自己没什么可以报答的。现在这种情况这么能走？
    不过可能是因为听到叶修他们全部麦的聊天内容，上面埋伏的人也知道自己已经暴露了。便也不在做隐藏直接攻了过来。
    而在这边战场的另一边，陪在神之领域过来打副本的总会在他们的系舟和蓝河有点小惊讶。这么那边忽然就打起来了。
    蓝河看到君莫笑就是一机灵，问道：“怎么样？看得清人吗？也没有我们工会的，有的话立刻叫过来。”
    “不清楚啊，不过观战的倒是各大公会都齐了。”系舟看向四周，发信啊中草堂，霸气雄途，轮回什么的都在！
    这边打着打着唐银就笑了说道：“得，石锤了。那技术最好的战法一直针对老叶，绝对是他以前得罪的人，哈哈哈哈哈。”唐银笑的那叫一个欢了，然后开始快手速，和叶修打起了配合。两位大神级别的默契配合带来的结果就是，陈夜辉一直到角色死了还在被唐银和叶修有一下每一下的打到空中。赤裸裸杀人猪心，外加鞭尸。没错，这个苦逼的战法就是家王朝的会长陈夜辉。
    “虽然我不知道你们以前是怎么针对老叶的，但是给我搞清楚一点。现在起他可不是一个人了，想找麻烦先掂量掂量自己。”最后唐银说完这句，一个瞬踢将那个战法踢飞。结束了他绝望的过程。
    “恭喜你，成功把我恶心到了。”听到唐银的话叶修是真的被感动到了，但还是嬉笑着说道。
    “额......好吧，别说你，我自己都有点被恶心到.....”唐银也笑道。
    唐柔：“......”就见唐柔直接用超快的手速切了出去，打开qq点开沐橙的头像发信息道：“沐橙你快上线来管管叶修啊，他又勾引我男朋友！”
    ————————————————
    今天的第二章送上！呜呜呜，昨天的票票少了好多，呜呜呜呜。这样二哈更新的动力都没有了，跪求各位大大的各种推荐票，月票，以及收藏啊！这些对二哈真的十分重要。毕竟现在二哈都还处于用爱发电的情况。如果成绩不好，无法上架的话。哪二哈就真的一点动力都没有了.......
    真的十分重要，请大家吧推荐票什么的都给二哈吧！二哈拜谢了！
    读书吧中文网