    “怎么办？还要再杀吗？”这时陈夜辉的一名公会成为问道。
    “哎，不说我们现在杀不杀的过，就是杀了，就杀君莫笑一次两次的也没什么意义啊。到时候他一样可以升级，毕竟他霸占的是记录，等级对他的影响十分有限。”另一位比较理智的说道。
    陈夜辉一脸阴沉的看着因为死亡大幅度下降的经验、钱、耐久等等各种损失......但这些对陈夜辉而言其实也还好，毕竟这些东西，让手下的人去练一下就回来啦。但这件事对他的心理创伤很大啊。
    现在的陈夜回就像一位奋发图强，一心要考本一的高考大军，辛辛苦苦的复习着自己最差的主课。终于在考试前将所以的都掌握了，然后一看日期，泥马。考试都过去两天了.....
    “是啊，杀个一两次有什么意义.....”陈夜辉咬牙切齿的说道，而他的脑海里闪过一个光面.....
    陶轩那天对拿着陈夜辉的嘉世战队入队申请表来到他的面前说道：“小陈啊，队长叶秋还是那叫话。说你天赋欠缺，努力不足。看来你和我们战队有缘无分啊。”
    就在那一刻，陈夜辉彻底的恨上了陈夜辉。他没哟离开嘉世，而是留在了嘉世的网游部门，负责公会的管理。而他留在嘉世的唯一目的，就是为了现在的报复！
    现在机会来了，他不会这么轻易的放过叶修。沉吟了一下说道：“我们要想彻彻底底的打击叶秋，必须全面压他和他的团队，家王朝已经为十区的开荒投入了太多的人力物力，我们绝对不能让叶秋打破我们的计划！”
    刘浩一脸阴沉，看这好友列表中的一个个好友，他们都是现在第十区的各大公会的会长和副会长，一个计谋在他的心中浮现。
    回到唐银和叶修这边，因为小云母被陈果抱走逛街去了。现在没有猫撸的唐银正一副咸鱼的表情爬在桌子上。
    而叶修在和乔一帆讲解等等打本需要主注意的东西。
    唐柔看到一副生无可恋表情的唐银就是一阵无语，果然细毛会上瘾的啊......
    就找这时一个留着一头黄色长发的人来到走进了网吧。
    唐银一看这走路姿势，得自己这个保安来活了。勉强让自己这只咸鱼翻了一面。站起身说道：“朋友上机吗？”而唐银手中已经拿好硬币，如果这家伙是来冲个钱就来网吧当免费空调室的话，他就会一个硬币扔他脸上。让他体会什么叫做绝望。
    唐银看了一样这个应该是个小混混的青年，手里还拿这一些包子。现在是下午，也不知道唐银认出来了。他手上的街道斜对面的一家灌汤包。不夸张的说，那家的包子是唐银最喜欢的早餐之一，所以一样就认出来了。
    那名小混混也看向唐银，一时间气氛有点凝重。仿佛下一刻。两人就要打起来了。
    “对不起，完词了。你等等.....”来人不好意思的挠了挠头，一口将手中的包子一口咽下。结果可能是太急了，包子把他噎住了，一直拼命的敲这胸口。
    唐银现在只有一个想法，这家伙不会是一个二缺吧？但还是连忙给那拿了一瓶水，不然要他噎出个什么事情出来。然后他后面的小集体来他们这里碰瓷怎么办？
    “哇！活过来了。谢谢你啊兄弟。你真是一个好人！”喝了一口水，感觉自己活过来的那人说道。
    “额.....”莫名其妙的就被发了一张好人卡的唐银一脸的黑线。看的一旁一直关注则唐银的唐柔娇笑不以。
    “那个......朋友，你来我们这是......”唐银看向来人问道。
    “哦，等等啊。”那人拿出手机看了看，又跑到门外又看了看。最后又跑了进来。
    唐银看的一脸问号，这时闹那样啊？
    “我是来找人的请问君莫笑和逍遥游在吗？”那人问道。
    听到这人的话，加上他的表现。一个名字闪过唐银脑海。但为了安全期间还是多问了一句：“额.....朋友找他们干什么？”
    “他们真的在这里啊！哈哈哈哈哈。”笑着又出了门。这一下唐银更懵了。
    但不一会他就在此进来，这次还拿进来一个大行李袋。扔在了地上，扔起手机再接住，做了一个荣耀中流氓挥舞板砖的动作说道：“小弟包荣兴！”
    没错！来人真是我们那个二的可可爱爱的包子——包荣兴！
    “包子！？”唐柔有点惊讶的叫道。
    “诶！对啊，对啊，对啊。你知道两位大神在哪吗？”包子看到有人认出了自己立马上前问道。
    “包子？你这么快就来啦！”叶修这时才注意过来，站起身有点小惊讶的说道。
    “嗯？老叶你知道包子要来？”唐银好奇道。
    “老叶？你就是君莫笑老大！那你一定就是逍遥老大了。老大！！终于见到你啦！”可能是因为隔着一个柜台的原因，包子抱不到叶修，所以就直接转身对着唐银来了一个拥抱！
    “那个....包子，你还没告诉我，你怎么来了呢？”唐银有点尴尬的说道，没办法，包子太热情了。
    “嘿嘿，原本是打算来这里旅游的。但昨天晚上君莫笑老大告诉我你们也在这个城市。我就他算来这个城市发展了。”包子挠了挠头说道。
    “昨天晚上？”唐银更好奇了，昨天晚上他和老叶一起熬的夜，他这么不知道这事？
    叶修看到唐银这个表情，就知道唐银在好奇什么。对唐银说道：“那时候你刚好在设计咱老板的时装呢。我就没和你说。”叶修说道。
    “这样啊！”这时唐银心中的疑惑才解开了，还好误会解开了。不然自己这个硬币丢下去。包子以后就可以告别电子竞技了。
    “逍遥老大，你们原来也在网吧工作啊！”包子环视兴欣网吧十分兴奋的说道。
    “哦，怎么你也是吗？”叶修有点好奇的问道，他还真的有点好奇包子以前的工作，既然说辞职就辞职。
    “嘿嘿，差不多！我是给比别人的网吧看场子的。”包子有点不好意思的挠了挠头。
    听的叶修嘴角狂抽，这家伙还真是一个流氓啊。话说就包子这样的性格也能当流氓吗？
    这问题不但叶修，就连知道剧情的唐银也很好奇。话说现在的流氓门槛都这么低了吗？
    ——————————————
    推荐票终于回复道了正常，让二哈安心了好多。为了感谢各位大大一直以来的支持，那现在二哈立一个活动。如果各位大大能让二哈的推荐票破千二哈就五更。破千后每多一百张推荐票二哈就再加更一章！上不封顶！所以大家的推荐票投起来！
    最后二哈满地打滚求票票啊！！票票很重要啊！！求推荐票，求收藏，求月票。
    读书吧中文网