    晚上七点，唐银和唐柔在一楼的云母专间里。没办法，柜台就三台电脑。现在是包子和叶修的工作时间，他们必须在外面。所以唐银和唐柔就来到了云母专间。唐银有点恋恋不舍的将云母放到猫爬架上。
    因为荣耀的语音系统十分完善，所以几人坐不坐在一起差别不大。等唐银他们到达集合点时，一帆已经率先到了。
    “一帆这么早那，就等了。”唐银打招呼道。
    “没有没有，我反正也没什么事情，完成了一些战队的日常训练就回来练阵鬼了。也才刚刚到。”一帆说道。
    虽然一帆这么说，但好友列表上的已经显示一帆在线两个小时了。
    “对了，一帆给你介绍一下。包子，等等我们一起刷副本！包子这是一帆。”唐银将两人互相介绍了一下。
    “你好啊兄弟，你什么星座的啊？”包子率先问道。
    “额......”一帆还真没特意去记自己是什么星座的。
    “好了包子，别闹。一帆你先休息一下去喝杯水，调整一下状态。等等我们开始。”叶修也知道一帆大部分时间都用来训练自己。现在看他一时间没答上来就猜到他不知道。所以打断了包子的话说道。
    “前辈我刚刚看了一下，蓝溪阁的这个记录蛮高的了。”一帆说道。
    “嗯，算是当前的极限了。”唐银同意道，就网游的水平而言，到了这个程度，要想再有一点提升都十分困难了。
    “那我们要这么做？”一帆一边说着，一点舒缓着手指。
    “不要当心，这不你来了吗？就像之前说的，老叶刚好研究出来一个新打法。就缺一个阵鬼。”唐银说道。
    “没错，这个打法确实需要阵鬼才能实现。不过我们都要超过三十级了，所以......你只有三次机会。”这次说的是叶修。
    “三次！！可是......可是阵鬼我还不太熟悉！”一帆有点没有底气的说道。
    “没问题的，我们想相信你可以做到。”唐银和叶修一起说道。
    “别忘了，你也是职业选手啊！”两人再次强调！
    你也是职业选手。
    这句话很简单，之前也有听两位前辈说起过，但不知道为什么，这一刻一帆的心中出现了一种前所未有的冲动。肯是因为地点的不同，他现在在的是微草！上一届的冠军队伍。
    在这里他已经习惯了透明，习惯了呆在永远都不可能上场的饮水机旁边。这些他都习惯了......
    几乎是所有职业选手都希望进入的荣耀豪门，在他这里反而变成了一种巨大的压力。在其他队员都心安理得的享受这份骄傲的同时，只有他在想着自己够不够资格拥有它。
    但就在刚刚，在这个微草。在这个给予他夜里最大的地方。他得到了两位前辈的肯定！
    这份认可的分量之大，将他心中的压力躯驱赶了很多，同时这也让他更加珍惜这份分肯定。
    一帆看这这次两位两位前辈同时发给他的话，这一瞬间，这几年压在心底的委屈一下如同找到发泄口一样涌到来他的眼睛。但哪怕眼睛已经被泪水弄得模糊一片。一帆却十分顽固地回了一条消息：“是的，三次，足够了！”
    因为刚刚唐银说让一帆调整一下状态，所以大家没有立马开始。乔一帆也立刻控制自己的情绪，，面对两位前辈的信任，他必须让自己拿出最好的状态、所以在从唐银前辈哪里确认半小时后开始，他就开始在网上查询流离之地的资料。
    乔一帆毕竟也是职业选手，哪怕才进入训练营的时间不算长，以及很久没有打过副本了，但这些东西很快就能掌握。只不过现在的一帆想了解的更详细一点。
    大到副本中小怪的所在位置，每各区域的小怪数量以及小怪的类型等等。
    小的到前进路线的选择，以及中间会出现了的障碍物，他都认真记录。
    至于各个角色的技能，这对他们职业选手而言，更是基础中的基础。
    乔一帆之前就用大号将已经刷过三遍了。虽然一帆在微草中比较透明，但技术还不是现在的唐柔和包子可以比拟的。毕竟在今天之前，唐人和他的pk中，也没有赢过他一次。
    将所有东西都在自己的脑海里过来几遍后，一帆做了一次深呼吸。舒缓了一下情绪。这时约定的时间也到了。
    结果乔一帆刚刚来到电脑面前，就看见昨天那个被两位前辈虐了一顿的家伙，在世界频道一直叫嚣。
    这一刻乔一帆才正真了解了，什么叫做不知者无畏。不说唐银前辈，就叶秋前辈而言，哪怕是他的队长，荣耀中的顶点大神。有着魔术师之称的队长王杰希，在这位叶秋大神面前也不敢用这样的态度和他说话，毕竟不过是荣耀中的辈分还是实力，叶秋大神都是站在最巅峰的存在。
    如果一定要说有谁敢这样在叶秋大神面前叫板的话，那整个荣耀全中，除了霸图战队的队长，和叶秋大神一起从第一届就开始奋战在荣耀职业联赛的韩文清外，应该就没有别人了！
    毕竟他们两位大神，听说从荣耀联赛开始前就认识，而且那时候两人的pk胜率都是百分之百！那时候起两人就是对手，而进入荣耀联赛后更是如此，先是几次在决赛中相遇，韩文清所在的霸图惜败给力叶修大神所在的嘉世，一直到第四赛季，霸图将嘉王朝终结。好像从开始，两人就算是头号死敌。
    当就技术而言，韩文清和其他大神也没什么差距。但他身上那一往无前，向死而生的霸气却是在所以职业选手中最强的。而且他的性格也十分直爽，就像从来不知道什么叫拐弯一样，看到不对的地方就是一阵骂。那是一点面子都不讲。
    原本一帆还以为这些都是传言，直到出现了一次事件......
    ————————————
    今天的第三更送上。各位大大我们一起加油！只要今天的推荐票数就破千了。二哈明天就五更！最后求推荐票，月票以及收藏！！不说，二哈码字去！各位大大都嗨起来！！
    读书吧中文网