    也就是那次事件，韩文清的霸气在所有人心中根深蒂固。而拿出事件也被称职位职业选手的巅峰。
    总所周知，职业选手有时候需要听从俱乐部的安排，比如接一些广告啊，参加什么的活动啊什么的。毕竟俱乐部是甲方爸爸。但这点在韩文清这里就不适用了。
    这还有从某次比赛说起，至于是那场比赛已经不可考究了。不过那场比赛中霸图队友的发挥失常，导致配合脱节从而输掉落比赛，而且输的还蛮惨的。
    赛后总结会上，韩文清大大挨个点名将全部队友都骂了一顿。而且还将那天比赛了录像反复的看，只要发现有人出错就暂停，然后就是一边公开处刑一边骂。结果中间因为好奇战队的战后会议而也在旁听的老板的手机突然声响了。
    就在那一瞬间，整个世界都安静了下来。安静的让人感觉到可怕。韩文清就这样冷冷的看这自家老板，说道：“出去。”
    老板也知道是自己不对，很给面子的头也不回的就跑出去接电话。但这一幕却被霸图所有的选手记在了心里。一个个表情木讷，毕竟这事太玄幻了，连自家老板都被队长的眼神秒杀，他们还能怎么办？没错，这就是我们温柔可人韩文清真实情况。自那之后韩文清的性格就被联盟的人所熟知。
    而在乔一帆的心中，也只有这样的人。可以和叶秋大神持平。但现在是什么情况？网游中的一个一不知道哪里冒出来的家伙就敢这么嚣张的调戏叶秋大神？乔一帆真的不知道说什么了。
    但一帆一时间突然挺为叶秋感觉道不值的，叶秋大神是谁啊。但退役后却要面对这种事情。这多多少少让人觉得惋惜。
    一帆回到游戏中和大家汇合，这时叶修说道：“一帆准备好了吗？”
    一帆最后调整了一下心态说道：“准备好了了！前辈！”
    “好！那我们开始！”说着叶修就带这众人进入副本。
    一个小时不到，所有人的荣耀页面上上就弹出了一道提示：恭喜月轮公会玩家：逍遥游，君莫笑，唐烟柔，一寸灰，包子入侵打破流离之地副本记录。时间：20分58秒54！
    这一个记录再次震撼全区，将刚刚还在时间频道说君莫笑不过如此的绕岸垂阳给弄的不说话了。
    结果这家伙一气之下直接下线不管了，就等在明天和叶修与唐银的pk了。毕竟前面自己还在说什么对方破不了他们的记录，下一秒他们就破了，而且还整整超过了四分钟。
    但他可以一走了之，但蓝河不行啊。之前绕岸垂杨在世界频繁上刷那些话他就阻止了不止一次，但绕岸垂杨根本就不停他的。还说他是在嫉妒？嫉妒他没打出这么高的记录。
    这话听得一旁的春易老都开始邹眉头。现在绕岸垂杨这没完没了的性格，哪怕是为了算记他春易老都开始烦了。这次深度接触下来，他发现这个绕岸垂杨真的差蓝河太多，除了pk方面稍稍有点优势外真的是一无是处。
    就那现在他的举动而言，他已经不是在为自己证明什么了，反而想泼妇骂街的感觉，他都不用想。这次事情后蓝溪阁的气人会跌倒什么地步。但他之所以没有阻止是因为这时他给蓝河的考验。一个副会长不但要有人缘这些东西外。还需要正真的管理才能。
    毕竟他是公会的直接负责人，除非俱乐部高层钦定，不然副会长的选择都是有他决定的。而队长们的一件，他自然会考虑。所以才有了最后的测试。
    如果蓝河可以把被绕岸垂杨弄坏的公会人气再次拉起来！那蓝河这个副会长就跑不掉了。
    他转头看向蓝河的角色，看着来回走的角色，春易老想道：“蓝河，你.....会怎么做呢？”
    没有理会身边的春易老，蓝河现在那叫一个郁闷啊！毕竟他也是知道绕岸垂杨有这中张扬的性格。
    这是别人的爱好蓝河也懒的管他，但这家伙的角色是他们蓝溪阁的啊！这不是将他们蓝溪阁的路人缘按在地上摩擦吗？
    而且这家伙现在这号的id还在记录板上挂着呢。这一下不是全区的人都知道这二货是他们蓝溪阁的了？
    想到这里蓝河就开始薅自己的头发，他感觉自从他来了第十区，发际线都开始往后走了......
    在唐银他们的新记录出来后，看着直接离开的绕岸垂杨。浪河一脸无奈的看向自家会长。
    “蓝河，第十区的所以公会账号，现在你都可以随意处置。等吧这次的公会危机化解后来俱乐部找我。签合同！”春易老说完这句话就下线了。
    蓝河听到这话，显然没反应过来。什么情况？签合同？随后蓝河又想起会长这段时间的一下不理解的举动。忽然蓝河觉得绕岸垂杨也不是一无是处啊！
    下一刻蓝河就开始行动了，毕竟也是蓝溪阁五大高手，这类的事情他也经历过。接下来就开始了一系列的操作.....
    “不错啊一帆，第二遍就刷出来了。”唐银夸奖道。
    毕竟第一场叶修讲解打法自然不可能打破记录，但没想到一次一帆就掌握了。并没有失误的完成了记录。而刚刚成功打破记录的他们这边的气氛就没有蓝溪阁那么纠结。反而蛮欢快的。
    不过三次副本打完，唐银他们也都到了三十一级。因为现在还早，唐银就邀请乔一帆一起玩。
    这边乔一帆也很愿意，虽然说乔一帆是职业选手，按照现在还在赛季的情况而言。他应该没有什么空闲的。
    不过和唐银他们打了两次的流离之地后，这种不一样的感觉让他难得的感觉到了轻松。所以想来现在也没什么事也想和唐银他们多打打。一直到将另一个一线峡谷的副本次数刷完乔一帆才和各位道别。
    ——————————————
    今天的第四更送上。各位大大我们一起加油！只要今天的推荐票数就破千了。二哈明天就五更！最后求推荐票，月票以及收藏！！最后祝大家夜梦吉祥！晚安！
    读书吧中文网