    唐银莫名觉得怪怪的就吧唐柔也邀请到了这个群里。
    唐银的三个徒弟发现自家师傅又拉了一个人进来，看头像还是一个小姐姐。他们正准备问问什么情况，那边的唐柔先发信息道：“小银，这是什么群？怎么把我拉进来了？”
    “咳咳，介绍一下。这位唐柔小姐，是你们师傅我的女朋友。小唐，他们就是我之前和你说过的徒弟。”唐银把大家相互介绍了一下。
    唐也刚刚发出这个消息，他们三还愣了一下。但立刻就是好几条的师娘好！三个人，活生生弄出了三百个人的气势。
    “你们好！”也就是现在唐柔没有和唐银在一起，不然唐银肯定可以看到唐柔给他发的白眼。
    接下来就是各种八卦问题，向什么师傅你是怎么追道师娘的啊？你们是异地恋吗？你们在一起多久了等等。
    问的唐银这厚脸皮都有点不好意思了，说道：“喂喂喂，你们看来狠闲啊。等等我pk完，你们三个人互相pk，失败最多的，或者没进步。自己去飓风崖加练去！”唐银说道。
    飓风崖是唐银给弟子们选的一个训练走位的地方。因为飓风崖，一直常年飓风。加上他间隔巨大又崎岖的山路，以及荣耀真实的物理引擎。让他变成荣耀中最难走的的地方之一。
    而唐银在他们走这里时有两个要求，第一个是跳跃前进。因为角色在空中受到飓风的影响最大。在地面，还只是缓缓被推动，但然后跳跃，几乎寸步难行。一般玩家在这里是能不跳尽量不跳，但唐银为了训练他们的飞枪技巧，都强制他们跳跃配合飞枪前进。
    那一趟下来都是一种折磨，因为飓风崖的终点以及副本在最上面。所以在飓风崖练习就像是那一个人下半身卡在水缸里，然后用一个锄头向上爬的游戏外加跳王两个游戏的结合般。反正自己家三个的徒弟这哪里砸坏的砸坏的键盘就好几个。
    但真的他们因为砸坏键盘可以休几天时，一天后他们就会收到一个附带继续练的一箱键盘。没错这时唐银寄过去的。毕竟这些电脑配置陈果这多的是。他直接和她买方便的要命。
    除了键盘，为了以防他们砸屏幕，唐银还每人寄了一箱的屏幕。想到那段日子的的悲惨景象，唐银的三个徒弟的眼神都变了。看向身边的兄弟那眼神极其的恐怖。
    这时老三才忽然惊醒，师傅刚刚好像说自己要去pk？
    “师傅大大，你刚刚说你要去pk？和谁啊？叶秋大神的号没上线啊？”三徒弟意墨云烟问道。
    “师傅你要去pk？这次要和那个职业选手pk？”大徒弟墨色玄离和二徒弟月影残空也兴奋的问道。
    毕竟他们对他们师傅的实力可是十分自豪的，那可是和叶秋大神五五开，天天将剑圣按在地上摩擦的存在。同时他们也有点惭愧。唐银对他们已经可以说是倾囊相授，就来每一次游戏更新，对神枪手以及其他职业的影响都会分析给他们听。
    但他们的实力却有点刚刚，就是实力而言他们在向绕岸垂杨这些网游告诉之上，但又在类似乔一帆这样的饮水机队友之下。完美的卡在了普通玩家和职业选手中间的那道缝里。
    但唐银一点责怪他们的意思都没有，一有什么新打法，新技巧依旧都会第一时间教他们。一点对他们实力低的埋怨都没有。
    相反没错他们出事，唐银都会来帮他们。不管是现实还是游戏。用唐银的话来说我的徒弟，我打骂可以，但是被人想都不要像！没错唐银就是这么的护短。
    又一次老大在的公司上司，灌他酒，并且还让他背了一个不大不小的锅。唐银知道后人直接就过去了。一个硬币下去，引发一连串事件直接将自家徒弟洗白，并且还是公之于众的那种。而且那个上司也直接被弄进了监狱，据说没有个十几二十年出不来。
    而且唐银直接用直接的运气，帮助了一个小老板。并且让大徒弟到他那里工作，工作福利，休息时间都更加充裕。
    当然，大徒弟都见过了。那其他徒弟当然也都要去见见，唐银表示一碗水要端平。这也是三徒弟第一场在现实中见识到自己师傅的厉害。
    “不是，是一个叫绕岸垂杨的。他要挑战我和老叶。”唐银轻描淡写的说道。
    “绕岸垂杨？蓝溪阁那个新起的菜鸡？他已经这么狂了吗？师傅不用你出手，我现在就去虐爆他！”大徒弟墨色玄离一副要上去虐人的表情。不过也没毛病。像绕岸垂杨这样的玩家确实不是他的对手。
    大徒弟一说话，其他两个也都叽叽喳喳个不停，一副要帮自家师傅出气的表情。但唐银一眼就看穿了他们的小九九。无非就是想转移话题多开pk的惩罚，但唐银就淡淡的说道：“对了pk最输的要将自家的背包装满，不要忘了。”
    这一刻，唐银隐约听到了从耳机中传出的石化声音。
    “好了，我先去竞技场了，你们加油！”唐银说着就向这竞技场走去。
    “诶诶！！等等我们啊师傅！”桑徒弟叽叽喳喳的也开始了传送，毕竟虽然他们聊的起劲，那都是因为他们在一个队伍里。并不代表他们就在一起。
    听到自家师傅要去竞技场，立马开始问房间好号码。
    “你的那三个徒弟还是这么有活力啊，明明年纪都比你大，却还想孩子一样。”叶修笑道。
    “有什么办法，谁叫我是他们的师傅呢？在这个全世界都在叫他们快点长大的世界。总要有一个人告诉他们，在我这你又可以做回一个孩子了。”唐银笑道。
    ——————————
    今天的第二更奉上，十分感谢投推荐票给二哈的读者大大们。二哈十分感谢。虽然没有破千，但二哈决定一天四更再多加几天。一表感谢。最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网