    “嗯，今天就到这吧，早点休息。今天刷副本时，你和包子还不习惯新的武器，明天可以我们再去练习一下。”唐银说道。
    毕竟现在沐橙都回去休息了，唐银自然不愿意自己女朋友的继续熬夜。
    “没事！果果现在在计划把我的班改到下午，以后我早......”结果她还没说完就被唐银在她小脑袋上轻弹了一下。
    唐柔被唐银弹了一下额头，两只手交叠在被唐银弹的位置，一脸委屈要哭的小表情。唐银表示自己被萌到了。
    “别闹，卖萌对我是没有用的！”唐银一脸坚定的说道。
    唐柔继续用那水汪汪的大眼睛看着唐银，讲道理，一位原本御姐范十足的美女，忽然对你卖萌。那杀伤力太犯规了。
    “我的意识四十分坚定的，你的卖萌是无效的！”唐银的眼睛开始忍不住的往别的地方看。
    唐柔再盯。
    “你......你....不要....再做无谓的抵抗了！这些都是徒劳！”唐银说话已经开始结巴了。
    唐柔继续卖萌！
    “哎~”唐银叹了一口气。一旁的叶修不由的感叹，唐银被吃的死死的啊！
    忽然唐银直接抱起还一脸懵逼的唐柔，直接向二楼一个百米冲刺。直接把唐柔抱着送回来她的房间。忽然立马往回跑，一直跑到门外才长松了一口气。没办法，唐柔的诱惑性太大。对唐银简直就是暴击伤害。
    这时叶修拿着一杯水上来递给唐银笑道：“哦可以啊，抱人百米冲刺。不愧是天天运动的人。”
    “思想有多远，就麻烦你干那多远好吗？”唐银白了叶修一眼。接过叶修递来的水喝了一半，另一半直接浇到了自己的头上。
    “开始工作吧，卖东西的事情就交给你了。”唐银说道。
    “你一个保安有什么工作？”叶修吐槽道。
    “多了，设计一个招聘图，我可还要招一个轮班的。另外我们陈大老板的时装我还没设计好呢。这个也要快点了，陈果都崔我了两天了。我严重怀疑，她之所以招聘我，就是为了能更好的崔我设计。”唐银无奈的说道。
    “那你加油！”叶修说着就回到了自己的位置上。
    两人就开始各忙各的，倒也惬意。
    但唐人街探案告诉我们，个体生命不同，到这世界善恶总量不变，每个人从出生就各自扮演各自的角色，有人是恶，有人是善！而开心痛苦也差不多，有人欢喜，那肯定就有人愁。
    比如现在的蓝河。
    “君莫笑的身份你知道了吗？队长怎么说？”春易老问道，因为两人开了私聊语音频道，所以也比用注意什么。
    “嗯，君莫笑就是叶秋大师！他的实力就不用多说了。有他在，记录的事情就有点麻烦了。”蓝河郁闷道。
    “叶秋大神吗？这么一说确实有点麻烦啊？我们有什么有优势的地方吗？”春易老问道。
    除了第一梯队的等级外，再也没有。我们现在公会互相间，靠我们自己争夺的就只是因为高出他的等级，先打副本的这段时间。但如果想将记录定在我们的公会，就要请他们。现在为了材料我们各大公会已经发生了不少战斗，不管是副本门口，还是在野外。难呐！”说道最后蓝河无奈的叹了一口气说道。由此可见他这段时间有多累。
    就在两人交谈时，一个阴阳怪气的声音响起。
    “哦，蓝河大会长怎么又回来了，距离上次回来才一周左右吧？怎么样？副本记录拿了多少啦？我听说你这次又被别人抢了副本记录啊。”来人正是绕岸垂杨。
    “我tm.....”蓝河说着就准备怼回去，毕竟对方是叶修大神。谁都没法多说什么。
    但蓝河的举动却被春易老阻止了，这不是春易老不帮蓝河。相反他就是要给蓝河造势！毕竟他这边已经得到消息，因为喻文州的建议，以及俱乐部偷偷排除的检查人员，在公会玩家中询问蓝河的人缘和人品后，俱乐部已经决定将蓝河招入公会管理的上层。
    没错，如果不错以为的话，等蓝河从第十区回来，就可以升职成蓝溪阁的副会长了。这也勉强算是唐银的蝴蝶效应吧。
    所以为了蓝河的地位，那就必须要打压一下这个天天怼他的绕岸垂杨。但这种事情。你还不能做的太明显。毕竟就pk技术而言，绕岸垂杨是确实在蓝河之上。这样的高手，如果被逼走了，那损失的也是蓝溪阁。所以一个计谋在春易老的脑海中浮现。
    这边绕岸垂杨一点都没察觉自己再被自家会长大大算计，反而语气有点嚣张的说道：“这次去十区开荒的都是一些什么人啊？难道都没见过市面吗？”
    蓝河这叫一个气啊，但春易老让他先不要说话。所以他看着春易老，因为都是几年的朋友了，所以蓝河相信他叫住自己绝对有原因。但还是希望他能给自己一个解释。
    果然，不就春易老给他发来了一个图片。看道这个图片的蓝河有点惊讶。毕竟没错春易老发这个图片说明他要对付人了。但为什么会对付绕岸垂杨让他有点不解，但也没有多说什么。
    这边蓝河刚刚调整好心态，这边绕岸垂杨就继续说道：“会长要不让我去刷副本吧，分分钟将副本记录抢回来。”绕岸垂杨自信的说道。
    听到绕岸垂杨的话，春易老微微一笑。说道：“蓝桥，麻烦你准备一下账号。我们一起去刷一下琉璃之地的记录。”
    “嗯，好的，会长！”虽然不知道会长有什么打算，但蓝河还是去做了。
    退出大号后，回到第十区的蓝河开始联系系舟。
    “系舟，在干嘛呢？没用账号给我一下！”蓝河问道。
    “砍价中，你都不知道我这段时间经历了什么！呜呜呜呜呜。这君莫笑太tm能磨了.......”系舟话语中的绝望和怨念，蓝河和隔着屏幕都感觉道了。默默的为系舟默哀三秒钟后不由的奇怪。为什么什么地方都能遇见君莫笑？
    ——————————————————
    今天的第一更送上，对了关于包子是按原著时间来到兴欣网吧，还是向动漫和电视剧一样提早到来。二哈有点拿不定注意，所以这里问一下。大家多多留言。
    最后二哈的书进入小编力荐啦，虽然没有达到期望的目标，但依旧十分感谢大家！最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票。毕竟这个对二哈不管什么时候都十分重要！二哈拜谢啦！
    读书吧中文网