    “我的天，那个战法是谁啊。这心里阴影不都被打出来了。”霸气雄途的夜度寒潭说道。毕竟他们这个公会的人，普遍对战法的态度要比其他职业的好感低一些。
    “谁知道呢？不过那个鬼剑士有点东西啊，刀魂结界，也就是刀阵放的恰到好处。刚好将君莫笑和逍遥游包裹在阵法之间。”中草堂的车前子也说道。
    “有点意思，小唐，一帆，我们上团灭他们！”唐银看这着向他们冲来到十多人说道。
    “好啊！刚好多试一试新武器。”发完信息的唐柔也打上瘾了，毕竟有刀阵的加持，这打人是真的爽、她要把刚刚的郁闷都发泄出来。
    “嗯。”一帆点头表示支持。
    可就在这时乔一帆的刀阵也已经到时间了，这让唐柔有点奇怪。加持怎么没了？
    但就只唐柔还在好奇时又是一个刀阵出现在唐银他们的脚下。
    “团灭？好想法！刀阵的话，我也会啊！”叶修说着，手中剑形态的千机伞又变回战矛，一个飞升月起，对着人群扎下。
    “二鬼拍阵！”一旁看的几大公会会长看道这一幕都惊呼出来。他们还是第一次在网游看野外pk看的这么热血沸腾的，太爽了！
    二鬼拍阵是一让自方角色可以持续享受鬼阵辅助的技巧，简单的说就是两个相同效果的鬼阵，他的效果是无法叠加的、但是却可以用这样交替的方式技能冷却的真空期。因为鬼阵的冷却时间有三十秒，但技能的有效时间只有二十秒。为了无缝衔接，所以两名至少拥有有两个鬼阵的阵鬼互相配合才能将这个效果达到最大化！
    这样的双鬼配合．在荣耀甫一个专有名词．听“二鬼拍阵”。
    唐银一发狙击枪，打晕一个。转身爆头一击加旋踢踢飞一个。说道：“小唐，打的时候注意脚下，配合一帆。”
    “了解！”唐柔一边回复，一个圆舞棍甩出，然后就是一下碎霸，打飞一片。回复道。
    几人再次向对方冲去，在两方再次打在一起的时候，叶修的刀阵时间也到了。就在他的脚下再次出现一个刀阵，虽然位置和他之前的不一样，但将对手和己方都包裹进去了。
    “接的好，做的很到，计算好我们的额攻击节奏和移动速度释放技能。你先按照你自己的想法来，不用当心失败，不好的地方我补上！”叶修一边圆舞棍，加柔道抛投。最后再对着人出去的地方补来一波格林机枪。
    乔一帆极高的全局意思带来的是更好的配合，明明大家还没有合作过，就已经可以很好的抓准时机配合大家。
    唐银和叶修看到这一幕就十分开心，毕竟乔一帆和唐柔还有包子不一样，他们每一个技能都要认真的教导。而像乔一帆这样的就不用，相反，唐银他们要做的就只是将他的潜力挖掘出来就行了。
    “是，前辈！”这份被信任的感觉让一帆十分受用，释放完刀阵后转身一个上挑，将来攻击他的两个家伙打出浮空。接着刀光连续善过两下。在虚空中划出了两道月牙，这是鬼剑士技能半月斩。最后一寸灰的太刀划出一个如同月亮的园，将天上的两人彻底击飞。这是鬼剑士的25级技能满月斩。
    四人看起来各打各的，实际上刚刚的几次攻击已经将他们对方剩余分散开的人全部聚集在了一起。
    “你们上！我来补！”说着叶修挥出一道冰阵，全名鬼神冰魂，又叫冰魂守护。可对进入的敌人制造冰属性的法术伤害，并且有机率将目标完全冰结，是一个攻击性的鬼阵。（原著中冰阵是鬼剑士三十级的技能，按道理来说叶修现在是不会的，但动漫中叶修用出来冰阵的动作太帅，所以这里二哈就给叶修加上了。这样叶修的散人有两个阵也更好进行二鬼拍阵。）
    叶修鬼阵的时机，和位置都好的无话可说。他们身上开始出现冰晶，并持续对他们进行经行冰属性伤害。
    在他们像逃离冰阵的范围时，唐银他么到了。衙门自然不会给他们这个机会。
    唐柔率先开打，战矛挥舞间直接讲一个人砸在地上。而这个人运气也是不好。刚好触发冰冻效果的他就行么变成冰块的躺在地上。而唐柔可还没解释呢！
    一个突进避开一个人攻击的同时将来到另一个人的面前，在他没反应过来之前，就是一发天击，随即转身，对着刚刚偷袭自己的家伙就是一下落花掌。唐柔现在的手速也彪起来了。但他一点都不会当心会把对方打出冰阵之外。因为......
    “轰！”的声爆炸在天上炸开，个刚唐柔落花掌打飞的人，直接被唐银的反坦克炮给炸了回来。
    两人没有交流的就打出了一波配合，这让唐柔很开心，手速彪的更快，还对着叶修哼了一声。不过声音很小，唐银和叶修都没注意道.....
    唐银当然不会人自家女朋友独自对敌人，三发极快的子弹向着一个要偷袭唐柔的家伙的脚下射去。扬起了一阵烟尘，这时漫游枪手的烟尘弹，地面溅起的沙石头不但可以对敌人造成伤害。而且和流氓的抛沙一样，有致盲效果。但也和流氓的抛杀一样，角色带一个眼镜时装就无效了.......
    但显然这个人没哟眼镜时装，直接进入致盲效果。唐银也不错过这个机会。浮空铲进场，一个旋踢接上。将身边的人都踢中。忽然就见逍遥有忽然脚上头下向天空斜着跃起。同时他的身边还有三个被他一起踢上来的四个人。这真是，漫游枪手的30级技能体术空中劫击。是旋踢的衍生技能。使用需要先使用旋踢这个前置技能。
    飞到天上的唐银手中一掏就掏出一台格林机枪，对着他们就是一波突突。没错，唐银教给沐橙的枪炮师打法，最开始就是为了配合这个空中劫击发明的。
    因为双方都在空中，加上对方还在刚刚被技能打到的僵直。随后的技能几乎可以全中，要知道那可都是神枪手攻击力最强的枪炮师的技能啊！这套下来杀伤力可以说拉的满满的！
    ———————————
    今天的第三章送上！呜呜呜，昨天的票票少了好多，呜呜呜呜。这样二哈更新的动力都没有了，跪求各位大大的各种推荐票，月票，以及收藏啊！这些对二哈真的十分重要。
    真的十分重要，请大家吧推荐票什么的都给二哈吧！二哈拜谢了！
    读书吧中文网