    “我之前还在好奇你今天为什么没上线呢，原来你是在火车上啊，那包子你现在有住的地方吗？”唐银把包子带到网吧的一个餐饮区。这里也是唐银他们平常吃饭的地方。
    “还没有呢？真准备去找。”包子挠了挠脑袋说道。
    “额.......那你还有什么计划吗？”唐银又问道。
    “嘿嘿嘿.....也没有。”包子继续挠头。
    “你啊......也就是运气好，如果老叶是什么坏人，那你不是被卖的连渣渣都不省了。”唐银苦笑的摇了摇头，忽然唐银想到，对啊！既然现在包子一没工作二没住处。那就直接将包子招聘到直接手下。这样等以后战队建立也方便。就自带四名队员，多好！
    “那包子你要不要来我们这应聘保安？我这这福利很好的哦，五险一金，包吃住。每月一千五，夜班有加奖励哦！而我就是你的直接领导。”唐银说着拿起放在一旁的。昨天自己刚刚做的招聘牌拿过来说道。
    “可以吗？太感谢啦！老大！”包子立马就准备给唐银一个拥抱以示感谢，不过被唐银阻止了。
    “包子，给你水。一路上也累了吧！”这时唐柔带着两瓶水过来，在两人面前放下。
    “谢谢大嫂！”包子立马感谢道。
    唐银听到包子的话，对着包子就树了一个大拇指。唐柔看到唐银得意的样子，对着他脑袋就是一下：“高兴啦？懒得理你。”说着唐柔就率先离开，但离开时脸上的那一抹绯红却躲不过唐银这个在荣耀中都能玩狙的眼睛。
    “小伙子有前途，我很看好你哦！来，身份证带了吗？我帮你登记一下。老叶！我放在柜台下面的合同帮忙拿一下。”唐银最后对着叶修方向叫道。
    “来了！”不一会叶修就将之前唐银拟好的入职合同哪里过来，又向唐银问道。
    “小银，我好像还没签过合同啊。”叶修问道。
    “嗯？你不是还在试用期吗？试用期有合同的吗？”唐银不解的问道，毕竟他也才第二天。而且他还是直接入职的那种。合同什么的都是陈果直接代他签的，签完后送一份给他或者这样好像也是不合法的啊......
    “额.....试用期应该也要签合同的吧.....”叶修不确定的说道。他一个天天玩荣耀的，也不清楚这个。毕竟之前他也是直接签合同......
    “有吗？”唐银也十分不解的看着他.....
    两人就这样大眼瞪小眼了一会，发现两人都不太清楚。之后两人把视线转向社会经验毕竟丰富的唐柔。
    唐柔看着连这种常识都不知道的两个也是一阵扶额......
    想着唐柔在柜台中翻了翻，果然在一堆文件地下找到了陈果已经签好名字，但另一方上确实空白的两份合同......
    和包子签完合同，唐银带这包子来他家。
    让他选了房间后，就让他自己整理一下。等整理好了下楼。他和叶修等等带他去买一些生活用品。
    说着唐银就先下楼了，逼近啊现在他是有工作的人。工作时间不在岗位，要是被老板扣工资怎么办？这话也就是没有被陈果听见，不然一口咸气水就喷他一脸。他那那里是上班，每天和往常一样玩游戏有什么差别吗？
    也就是陈果不在意这些，只要你职责做到来，它也不会管太多。不然就唐银和叶修这样的员工，随便一家网吧，第二天就把他们开了。
    “包子这么快就选好啦！”叶修看着下来的唐银说道。
    “嗯，而且就在你房间旁边。恭喜你，愿你睡的安稳。”唐银笑道。
    “额......”叶修不说话了，因为他发现他和包子都是夜班的......不过.....小银的家，隔音效果十分好。应该没问题。叶修想道。
    毕竟他都是白天睡觉，屋外车水马龙的。但他睡觉时好像都没听到什么声音。
    “对了，既然包子来了。我们要不要去吧流离之地的副本记录刷了，毕竟这也算是我们最后一单生意。”唐银问道。
    “好啊，刚好让一帆多多练习一下阵鬼。我刚好与一个需要阵鬼才能实行的新打法。”叶修也同意，他清楚，唐银实际上并不是在意那什么最后一单生意。毕竟埋骨之地那会他们就说是最后一单离了，现在却又来了一个流离之地。
    原因他十分清楚，唐银想帮助那个十分努力的孩子，刚好，他也觉得一帆很不错。所以也就顺水推舟的同意了。
    看见叶修同意了，唐银在游戏上和一帆说道：“一帆，在吗？”
    “在的，前辈！”一帆说道。
    “你晚上有时间吗？我们打算去打流离之地。老叶设计了一套配合阵鬼的打法，你来吗？”唐银问道。
    “没问题！前辈。我有空，你看什么时候？”一帆立马问道。虽然他还年轻，但他也知道两位前辈是为了他好，不然就两位前辈的实力。根本不用特意去研究一个阵鬼的打法。加上沐橙前辈，前辈的队伍也刚好五个人，更本不需要自己。而两位前辈会这么，就是为了帮他。
    乔一帆一时间都不知道这么感谢两位前辈。
    “那行，等等我们要去帮包子买一些生活用品。我们晚上七点集合。”唐银说道。
    “嗯！好的前辈。真的十分感谢！”乔一帆真诚的谢道。
    “小事，包子来了我们先下啦！拜拜！”
    “嗯，前辈再见！”
    这边和一帆道别后，唐银和叶修就准备带着包子去买生活用品。
    结果刚刚出门就看见了抱着小云母回来了陈果。
    “嗯。小银。你们准备出去啊？这位是？”陈果看向包子问道。
    “老板你来的正好，这是包子，包荣兴。我刚刚招到的员工，现在也住我那。你叫他包子就好。”
    唐银说着又向包子说道：“包子，这位就是我们的老板大大。陈果女士，她怀里的是我们兴欣的团宠云母。”
    “喵喵~”云母一看见唐银，就开始对着唐银那边巴拉，好像很想回到唐银那里去，但因为被陈果抱住又过不去的样子。直接就把包子给萌到了。
    ————————————
    今天的第二更送上。昨天就差150不到的推荐票，推荐票数就破千了。我们一起努力，让推荐票突破到千！！二哈的五更已经饥渴难耐了！求推荐票，月票以及收藏！！
    读书吧中文网