    第二天下午，今天是唐银他们和绕岸垂杨的pk的日子，原本唐银想向借他的号给叶修用的。反正这家伙全职业精通，用什么号都一样。
    不过叶修拒绝了，反而从唐银这里把刚刚换上和动漫中一身时装的逐烟霞账号卡哪里过来。
    “嘿嘿，老板刚刚借给我来！”叶修笑道。
    唐银并没都坚持，因为除了最常用的大号【梦醒时分】以外，其他的都在家里。毕竟起身也挺麻烦的，这样也方便。
    唐银没有再理会叶修，登上了自己有一段时间没有登上的大号【梦醒时分】。结果刚刚登上角色各种各样的信息如同雨点一样疯狂出现，看到一旁的叶修都懵了。
    “哇，小银你这有点优秀啊！你多久没登你的号啦？这未读信息多的有点夸张啊。”叶修感叹道。
    唐银无奈的摘下耳机，他被这连环的提示音弄得有点闹心。无奈的说道：“没什么，大多都是来买橙武的。你也知道除了你们和我那三个徒弟以外，我一般很少和别人玩。”
    这也是事实，唐银的橙武业务范围很大。各大公会都有专门负责和唐银交易的人。一些比较富有的玩家也会来唐银这里买准备，不管他们出的是材料还是rmb只要价格合适唐银一般都不会拒绝。
    不过为了保证橙武价值，唐银也没有卖太多。不管对方要什么等级，什么类型。唐银每周只卖五十件。
    这里你可能会好奇，五十件很多了啊，毕竟唐银玩了这么多年了，为什么到现在各大公会都没有一个，将一个百人团的一队凑齐呢？这有两个原因。第一是唐银卖橙武的方式。唐银卖橙武是用竞标的方式，每个人将他们愿意付的钱或者材料的的数量发给唐银。
    然后选择出其中出价最高的出售，因为各大公会之间的关系。他们几乎不可能互相告知对方自己的低价。就是告知了别忘了唐银的顾客可还面向普通的富豪玩家，其中更有类似义斩天下这样的土豪公会和玩家。但凡他们价格低一点，那这些装备就是其他人的了。
    竞争者多了，那他们每一次可以抢到的就不多。
    这还只是明面上的，正真让几大公会一直没有武装起来的是唐银的另一个大号，漩涡二柱子！忍者。没错，就是那个拾荒！
    如果神之领域弄一个各大公会最讨厌的人，那唐银的漩涡二柱子绝对是排在最前面的，而且还是超过第二名几个零的那种。
    没错，就像之前提到的。每一次抢野图boss。各大公会为了能抢到道boss。都会更具野图boss的重要性而派出各自的几大主战团。
    而每一次抢野图boss都是一场打乱战。加上唐银的幸运加持，漩涡二柱子出现在哪里，哪里的人就会被莫名其妙的集火，随后gg。然后唐银愉快的使用忍者的高机动性捡东西走人。正真意义上做到了，死亡如风，常陪吾身。
    主要是唐银还不是没错来，而是隔三差五来一次，让你每一次都抱有侥幸心理。这样就让各大公会最烦的。你要是都来，还好。大不了我们都不穿橙武嘛，但现在唐银时而来时而不来到就很烦。他是穿也不是，不穿也不是。
    穿把会被唐银爆，不穿吧，要是对面公会穿了。那这个boss不相当于是他们自己亲手送人的吗？
    两种方法，让各大公会那唐银一点办法都没有。
    这时有一个组队信息发了过来，唐银一看id既然是自己的大徒弟，弹药专家墨色玄离发来的。唐银看是自己的徒弟就直接同意了。
    刚刚进队，三徒弟的声音就传进唐银的耳朵里。
    “师傅，师傅你这两周去哪啦！”这时大徒弟墨色玄离的声音。
    “是啊，这么也不说一下。我们还以为你退游了呢。”这次的是二徒弟月影残空。
    “师傅，拜托下次不要完失踪，怪吓人的。”最后的唐银最后一个的徒弟意墨云烟。
    他们三是一个宿舍大学同学，他们宿舍有点特殊，就是有他们三个人。后来因为毕业都各自发展没有在一起了。所以他们开始玩荣耀，荣耀对他们而言就像是一个桥梁。明明身处不同的地方，但这这里，仿佛大家就在身边。
    而唐银也是因为他们之间的兄弟情，最后决定相信他们。在他们还是萌新时想让唐银教他们。唐银就答应了。并且他们也是除了叶修他们这些原著人物以外，唯三几个知道唐银这逆天运气的人。
    “师傅，你qq号是多少，我们还是加一下吧。不然你这样忽然失踪我们很郁闷的啊。”这时大徒弟墨色玄离再次说道。
    “好吧，我的qq1046704633。（这时二哈的书友群，有兴趣的书友大大，可以来玩啊！）话说你们对你们师傅这么没信心啊。我都说了，荣耀。我再玩十年也不会腻，就更不用说什么退游了。只不过最近老叶不是退役了吗？我再和他一起在第十区练新号呢。”唐银说道。
    叶修和沐橙的身份他也是知道的，一开始还挺兴奋的，毕竟和他们玩的可是叶秋大神和荣耀第一名美女苏沐橙啊。但当大家在平时的玩耍中越发熟悉叶秋，同时也越发了解叶秋的无下线后，那种激动的心情就没了。
    毕竟，叶修的偶像人设就是神秘，强大。结果接触下来这家伙不但不神秘，而且下线低到可怕。除了荣耀技术强外，和他们看到的宣传的完全不一样。但时间再久点，又觉得叶修和他们在比赛中看到的一模一样。
    唐银将他们的qq都加上后墨色玄离第一时间就把大家拉道一个群里，群名就叫唐门。
    看道这个群名唐银就是一口槽卡在嘴巴里，唐门，只有三个徒弟。你们这是在@隔壁斗罗的唐三吗？
    ————————————
    今天的第一章奉上，因为这章是昨天晚上码的。所以现在二哈还不知道昨天的推荐票总数。推荐票结算都是在第二天的八点半。果然破了千二哈今天就五更。这段时间都是这样！所以各位大大推荐票投起来！！二哈拜谢！
    读书吧中文网