    唐银也不是随便乱打，因为刚刚已经用来反坦克炮。现在只有两个重火器技能的唐银也不可能一次性灭掉他们四个。所以唐银直接开始空中押枪，将他们送到一寸灰和唐柔的攻击范围中。
    唐柔这边和一帆的配合也十分默契，现实乔一帆挥出一道紫黑色的鬼斩，将靠近他的敌人击退，编队唐银押枪过来的敌人精准接住。这时有人要从一帆的身后偷袭，被包子一个板砖呼一脸！
    唐柔跃起，借助一帆的角色武器再次跳起。对着天上最后两个一人一脚。（额.......不要问二哈为什么武器上还能站人，动漫上有这段，第九集的16分钟。所以二哈就加了。没别的原因就是帅，同时也为以后唐银打职业时的一些不做人打法埋下伏笔。毕竟有动漫前科在，所以如果和原著有出入还望多多谅解！）
    看到聚一起的敌人，虽然还在下落，但已经向他们扔出来了三手雷。落地光弹附加上弹，落到那些人中间就是一个伪.乱射。带有强大光属性的子弹向他们倾斜。再次压低着他们的血量。
    30发光弹全部射完，叶修的格林机枪接上，一起的还有寒烟柔的魔法炫纹，包子的板砖，一寸灰的鬼斩，已经唐银刚刚冷却好的反坦克炮。
    数声爆炸后，这伙由陈夜辉带领的围杀彻底结束。看的一旁的几大公会的会长一脸懵逼。
    要知道，一开始对方可是二十多人啊，就这么被四人小队团灭了。这确实有点玄幻了。
    “话说这个鬼剑士是哪里冒出来的，这么君莫笑随便一叫，就是一个高手？”中草堂的车前子心态有点崩。想起了前两天被君莫笑和逍遥游支配的恐惧。得还是想办法去弄材料吧.....
    就在这边车前子郁闷时，忽然又有一个人影从天上向他们攻来。看到这里唐柔就笑了，唐银唐银面前还敢跳这么高怕不是没死过哦，不知道现在就连微草的队长在唐银面前也要乖乖的地上跑吗？
    果然，唐银现在的狙击枪冷却也好了，就见逍遥游一个甩狙。原本出场还十分霸气的剑客就被唐银一枪爆头。然后头朝地的掉落下来。逍遥游来到他的落地点就是一脚瞬踢，直接将那名剑客踢到一旁的墙壁上。
    “这谁啊？”唐银好奇的问到，之前那批人他确定已经都搞定啦。这时他们的屏幕上闪出一道系统通知。
    “蓝溪阁，绕岸垂杨！”绕岸垂杨一点自己被被人一脚踢飞的觉悟都没有。反而十分自豪的说道。
    一旁的系舟捂脸，为什么我们公会会有是每一个白痴.....
    这时所有人的屏幕上也刷出了一个系统公告，这次蓝溪阁的成绩是24分41秒46。
    看到这个成绩，系舟就知道差不多到春易老他们的极限了，要知道他们这次是把蓝溪阁五大高手都叫来了。除了蓝河外，其他人都上了。而蓝河的位置换成了绕岸垂杨。
    “这记录，要想压过君莫笑可能吗？”系舟有点无力的问向蓝河。
    “不用想，根本不可能。但某些家伙却十分自信啊。”蓝河看着在唐银面前耀武扬威的绕岸垂杨说道。
    这边被唐银踢飞的绕岸垂杨还有点不服气，就准备向唐银冲来。但却被春易老阻止了。
    “春易老，蓝溪阁会长。”春易老自我介绍说道。
    “会长？来刷记录的啊？”叶修来到唐银身边问道。
    “不错！”
    “大老远挺不容易的的啊，辛苦了！诶！我刚刚看了一下记录，里面这么没有蓝河啊？”叶修的这句话让他们一愣。
    “你们应该让蓝河上，新来着哥们pk还行。但是要打记录刷副本，蓝和比他更优秀。”这可不是叶修吹捧蓝河，这是事实。
    叶修的话人春易老再次开始在心中调高蓝河，毕竟一次性让两位荣耀的巅峰人物夸奖，蓝河确实能当大用。
    这也好理解，刷副本记录最忌讳的就是心浮气躁的人，而这点，刚刚被唐银踢飞的人身上就十分明显。
    “小子，你不要太嚣张。有本事单挑啊！”绕岸垂杨一听有人说自己不如蓝河就有点气不过说道。
    “我说吧，这一点不止我们，他自己都十分清楚。放他去竞技场疯吧！刷记录的话让蓝河来就好。”这次说话的是唐银。
    “小银，那家伙在世界频道上骂你们呢。”这时唐柔说道。
    唐银听到唐柔的话也朝世界平道看过去，还真是，这家伙在世界频道一直叫着要和自己以及叶修pk。
    同样看这世界频道的蓝河他们就开是头疼了，现在已经很对人再下来议论这件事了，毕竟君莫笑和逍遥游。两人都是第十区的红人，现在有人直接就要挑战他们两个人，这一下下。世界频道就像炸了锅一样，各种讨论的都有。
    这些讨论的看的蓝河一脸郁闷的说道：“动静闹这么大，这下麻烦了。”虽然逍遥游的真实身份不知道，他的大号吗，大家也都是和他做生意。知道唐银实力的普通玩家里，也就他那几个徒弟。
    但君莫笑他知道是谁啊！那可是叶秋大神，是谁给你的勇气去挑战他？梁静茹吗？嗯？等等梁静茹是谁？
    叶修和唐银还能说什么？从来就没见过这么贱的要求，他们当然是答应了啊。
    这边唐银和叶修在聊到时候怎么打揍这个绕岸垂杨，街道另一边的嘉世俱乐部的公会区，这里的气氛十分诡异了。
    现在的陈夜辉已经不是郁闷可以表达他现在的心情的了。明明都十分小心了，但跟踪还是被叶秋精他们发现，已经将现在能找来的公会高手都叫来了，但他们却从都被打到尾，连还手的机会都没有。还有那个突然出现的阵鬼，也不知道叶修在哪里找的，实力强不说，放阵的时机又好。真的是神tm的烦。
    ————————————
    今天的第四章送上！大家今天也要带着愉快的心情进入梦乡哦！最后二哈再满地打滚求推荐票，月票还有收藏！毕竟这些是现在的二哈最需要的。
    真的十分重要，请大家吧推荐票什么的都给二哈吧！二哈拜谢了！
    读书吧中文网