    “你一个刚刚二十岁的家伙，说这话合适吗？”叶修白了唐银一眼，说道。
    “是啊，也是，我也才二十岁。大概是我没有经历过社会大大的毒打吧。”唐银说道。这点叶修也真没法反驳。就唐银这近乎逆天的运气，要被社会毒打也蛮困难的。
    “对了，小银。你现在有多少资产啊？”叶修好奇的问道。
    毕竟平时他们吃什么，唐银也吃什么。一点小富豪的样子都没有。
    “我也不知道诶？前几天我刚刚开始炒股，也不知道现在怎么样了？”唐银无所谓的说道。
    “额.....”叶修不想说话了，以唐银的运气，估计他买的那几只股票都涨疯了吧......
    这时两人也进入了绕岸垂样建的pk房间。
    两人刚刚进入pk双方的预备位置，一堆比较富裕的玩家就来到了唐银身边和观众席相隔的空气墙的位置。他们都是想来唐银这买东西。而绕岸垂杨看到【梦醒时分】这个id整个人都不好了。毕竟【梦醒时分】的实力他们多多少少都知道一些。毕竟大陆这么多交道。根据他们和【梦醒时分】接触交易的人说，【梦醒时分】可能有着职业级别的实力。
    这点各大公会是没什么疑问的，毕竟【梦醒时分】的三个徒弟，可是被誉为职业之下最强三人。那作为他们的师傅，【梦醒时分】又怎么可能不强？
    这时三个身影也进入到pk场，正是唐银的那三个徒弟。“师傅，你身边的哪位小姐姐是谁？是师娘吗？”这时二徒弟八卦的问道。毕竟对方一身的橙武，这绝对和自己师傅有关系。
    “这是老叶！这号是我老板的。是你们师娘的闺蜜。再乱说话，你自己去飓风崖，先跑个五遍让自己冷静一下。”唐银说道、
    这一下，绕岸垂杨的脸都青了。抱着一点侥幸问道
    “逍遥游？？？君莫笑？？？”这一刻，绕岸垂杨十分希望他们说不是，尤其是【梦醒时分】。毕竟这个逐烟霞他听都没听过。应该不是什么厉害的人。
    “没错是我们！”
    绕岸垂杨到没有看着逐烟霞一个女号，发出一个男人的声音有多奇怪，毕竟君莫笑之前就说过回去借一个号来和他pk，号而已，什么性别也没什么差距。毕竟游戏性别从来都不影响人物属性。又不少男玩家还爱玩女号呢，毕竟可以按照自己的审美捏脸。有的甚至还能捏出一些明星脸。
    听到叶修的话，绕岸垂杨知道自己这回面子是丢大了。前脚吧事情闹得沸沸扬扬，估计是要被那个【梦醒时分】虐了。这让他以后这么在公会里混。现在他只能希望那个君莫笑不是什么高手。
    “你们在是干什么呢？叶修还特意来找我借号。”这时陈果来到两人身后。看着两人的屏幕说道。
    “绕岸垂杨？？”陈果的语气中有点小惊讶。
    “你认识？”这是跟在陈果身边的唐柔问道。
    “嗯，知道一些，绕岸垂杨。蓝溪阁的新进高手。人气好像还挺高的，和原五大高手的蓝桥春雪一直不怎么对付。不过听我朋友说这人虽然技术不错，但性格不怎么好。不过他遇到你们也是倒霉”陈果笑道，她没有和原著一样怀疑叶修的实力，这还是因为唐银。
    别人她可能还要怀疑一下，但唐银的实力她还是很认可的。虽然不相信他能和自己的偶像叶秋五五开这种话。但她想着唐银绝对有着职业选手的水平。而和他五五开的叶修也肯定弱不到那里去。
    “对了，你们这么会来这的？”陈果问道。
    “我们也不像啊，毕竟我们的时间很宝贵的。要不是这家伙满世界频道的说要挑战我们，你觉得我们会理会他？”唐银就这样用着开心的语气说着无奈的句子。
    “我看你就是想欺负小朋友吧。”唐柔一语道破。
    “嘿嘿”唐银也没反驳，毕竟他对那些他可不惯的人，向来都没什么好脾气。
    “哦，原来这家伙和蓝河还有这种渊源。”叶修也有点小惊讶。第一场接触蓝河时他就有和他介绍过自己的大号。所以叶修也知道。
    “老叶，你先我先？”唐银问道。
    “嗯.....你这号名气太大，而且不是要好挣材料吗？如果吧对方打的太惨，等以后蓝溪阁的生意肯会有影响。还是我先吧，我估计我打完，他就不想打第二场了。”叶修说道。
    “你怎么一说，我感觉我好亏啊......”唐银也了解了叶修的意识，这还真是。毕竟第一场就被叶修血虐，应该没人会像打第二场。
    “你们谁先上？我们几场定胜负？”绕岸垂杨一边强装淡定一边说道。
    “就我吧，我们一场定胜负！”叶修笑道。
    “我保证，打完第一场你绝对不会想打第二场的。”
    “那就看看吧！”绕岸垂杨也不多说什么，直接准备。
    陈果听了叶修的话问道：“小银，你知道叶修他的嘲讽技能是这么点的吗？仇恨拉的这么满。而且”
    “老板，你要相信，有一种东西叫天赋！比如老叶的嘲讽！”唐银笑道。
    这话逗的一旁的唐柔一笑。
    “诶！老板，你不是说绕岸垂杨在神之领域很有名吗？那我们要不直接吧老叶的这场比赛透平吧。这样还有一个宣传的效果。”唐银说道。
    “好主意！小银真有你的，叶修你等等开始，我去连投屏。”说着陈果就拉着唐柔去弄投屏了。最后还用广播宣传了一下。
    不一会投屏就弄好了。不一会网吧的投屏前面就汇集了不少人。而陈果自己接吧唐银拉了过来当解说。
    “额......这就没有什么解说的必要了吧？老叶打他，完全就是在欺负他。”唐银说道。
    “让你解说你就解说，别忘了我现在可是你的老板！”陈果一脸骄傲的说道。
    唐银捂脸：“......”他就知道，陈果招聘他，就是为了更好的使唤他.....
    ——————————
    今天的第三更，等等晚上12点还有一更。二哈在们努力的更新大家的不奖励一下推荐票吗？嘿嘿。
    二哈满地打滚求推荐票，月票，还有收藏！
    读书吧中文网