    “什么？你们两要请假？你们两个大男人要干什么去？还一起？小银，你可是有女朋友的人，不要找外面瞎搞！”陈果用着你们两个有猫腻的表情看着他们。
    “你在想什么呢？是一个朋友邀请我们当一天陪练，今晚出发。明晚就回来。”唐银无奈的扶额，陈果这个腐女，一天到晚在想什么啊？
    “老大。老大！你们去那？也带我一个啊！”这边包子也想一起去。
    “你给我留着这里代替老叶的活，才刚刚入职就想着出去玩？”唐银白了包子一眼，这家伙就是属于那种闲不住的类型。
    “你还好意思说！你自己这才工作几天啊！不也来找我请假！”陈果怒了，小银这家伙也太双标了！
    “这不是让你扣工资吗？而且已扣还是一周。”唐银捏着陈果的肩膀说道。这道不是唐银他们大方，毕竟唐银不缺钱，但叶修缺啊。要不是这次的陪练费一天5000包吃主，叶修会过去？在网吧打本他不香吗？
    所以在看到对方的报价后，也许就拉着唐银到老板这边请假了。
    “你们那边稍微改一下时间吧，这段时间网吧客人多。再过几天就开学了，到时候也不用你们一天罚一周的钱了。直接让你们请一周。按正常扣钱。”陈果说道。
    叶修想了想，现在连季后赛都没到。蓝雨那边也不急。就同意了，回到电脑前就开始好喻文州他们说明情况。
    “如此如此，这般这般。事情就是这样。”叶修在qq上说道。
    “我们队长已经猜到了，没想到你既然会为了那点钱就就拒绝我！你这样也就是了，小银那个小富翁也是。你们堕落了，真的堕落了！”这边看到叶修信息的好少天一脸愤恨。
    “喂喂，现在人家也是我的老板好吧，作为优秀员工。我听老板的指挥有什么问题？”唐银发到。现在在的是他们三人的qq群。
    “呵呵员工，你见过资产比老板还多的员工吗？”黄少天一脸鄙夷。
    “有啊，天天见。尤其是早晨洗漱的时候。”唐银说道。
    黄少天：“......”
    “啧啧，文州的确很不起的，这都能算到，不愧是分析帝，只可惜是个手残。”叶修说。
    “是啊，是啊......但凡我家队长的手速破四百，冠军都没你们什么事！”黄少天也十分遗憾的说道。说着靠在椅子上懊恼。
    结果这一靠不要紧，明明之前已经离开了的喻文州又像幽灵一样出现在他身边！
    “队......队长？你怎么走路都没有声音的啊......”黄少天尴尬的说道。
    “哎，喻文州的确厉害，可惜了那双手啊！”叶修再次感叹道。
    “他在我身后站着呢……”黄少天小心的回道，示意叶修注意点。
    “那就不是手残了？”叶修说。
    “老叶，你这是吧少天架在火上烤啊！”唐银都已经可以想想现在少天的心情了。
    “发现吧，你是不知道喻文州有多宠少天。”叶修说道。
    果然，少天这边有点尴尬的看向自家队长。“队长……”表情十分可怜。
    喻文州并没有人少天为难，反而微微一笑承认了这个事实：“事实啊，我的确手残。”
    这一笑在少天眼里简直是放着光的，这一笑，很倾城！
    这样一笑也让少天打气了气势，活动了一下手指。迅速发道“老叶你就省省吧！你的那些垃圾话对我们队长是没有用的。哼！”
    “看吧，我没说错吧！看他的气势，还得到了鼓励呢。”叶修指这电脑屏幕中黄少天发来的话说道。
    “额......还真是。”唐银现在满脑子都是，以前嗑的黄喻cp既然是真的！！开心！
    叶修看这莫名其妙就兴奋起来的唐银一脸懵逼。算了，反正就唐银那清奇的脑回路，想什么都不奇怪。反正都更不是，索性也懒得猜。
    叶修回到电脑面前，说道“所以说文州他厉害啊，如果他不是手残的话，那真的是一个很难应付的对手呢！”
    黄少天看到这家话还敢说自家队长手残，他怕是忘了，垃圾话是谁让他名扬荣耀圈的，想着黄少天就准备对着叶修这阵输出。但被喻文州阻止了。
    “告诉他，手残想和他们切磋两把，确认一下他们陪练的价值。如果好的话，下次来每天的工资我们还可以再加。”喻文州笑道。
    黄少天将喻文州的话，一字不漏的发给了唐银他们。
    “好啊，我正好没钱和小银一起炒股呢。有这个福利当然要来。”叶修说道。没错，那天知道唐银在炒股，叶修就像一起，但奈何他没钱。
    “什么！小银在炒股！！什么时候？加我一个！小银你买的什么股！”黄少天听到叶修的话，立马就兴奋了。
    小银的运气他可是知道的，跟着小银买。那不是分分钟身价飞升。
    “别闹，不是要pk吗？”叶修开始转移话题。
    “没事不及，我也想赚这份钱。”看着轻描淡写的语气，就知道这话是喻文州说道。
    唐银也不藏着掖着，将他买的股告诉了他们，并告诉他们下个月15号他就会卖掉。叫他们记得也卖了。
    讲完这件事，大家也来到了竞技场。喻文州从战队那弄来了一个全套橙武的号。嗯，没错！这号的橙武都是从唐银哪里卖的。
    看到喻文州用这个号，唐银也登了大号。毕竟大号有强力技能，这可不是唐银现在的小号可以打的。至于叶修就无所谓了。毕竟他的是散人，而且现在千机伞没起来。还镶嵌不了技能。多少级没差别。
    （虽然原著是用流木，但二哈觉得动漫中的术士更带感。不过动漫中有一个小bug，就是各大选手的大号登入游戏都会引起骚动，就像黄少天找叶修pk时等错账号，以及未来神之领域中各大选手来看黄少天和叶修比赛那样。但动漫中喻文州登上索克萨尔却什么事情都没发生。所以这里二哈就选择了喻文州是用公会的号。）
    “我们谁先？”毕竟对方是金主爸爸，叶修问道。
    “你先吧，我对你的这个散人可是好奇很久了。”喻文州说道。
    “那我去吧我的银武弄过来。”说着唐银就控制梦醒时分去拿逍遥游的幻神了。
    反正现在大家打的是修正，武器属性不重要。但幻神可以变换心态的效果却很使用，使用唐银打算先将幻神拿过来。毕竟对手是喻文州这个心脏的家伙。唐银可不喜欢输！
    ————————————————
    今天的第三更奉上，十分感谢投推荐票给二哈的读者大大们。二哈十分感谢。现在二哈的五更活动还没结束，大家加油啊！只要破千二哈就五更！
    最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网