    “几何雷？”陈果好奇的问道。
    “看到旁边的墙壁了吗？就是依靠只要将手雷朝哪里扔，角度没问题的话。手雷就会直接弹过去。”这时叶修地代替唐银回答，虽然现在他占优，但对手是喻文州，与他可不能有一点分心。
    像之前不小心被喻文州的六星光牢困住被一阵输出，直接就打掉他百分之二十五左右的血。
    没办法，这些玩战术的心是真的脏。你已不注意就可能中他们的陷阱。要不是唐银隔三差五的就和叶修这个老阴币pk。已经有点习惯这些家伙的脑回路，唐银可能也就是和喻文州旗鼓相当。绝对不可能将血量拉开这么大。
    而想法因为少天的提醒不到位，喻文州开头着吃了不是唐银狙击枪的苦，要知道满级的漫游枪手可不止狙击枪这一个狙击技能。
    还有一个70级大招巴雷特狙击，用这个狙击就不是瞬发，像玩cs狙击枪开镜一样迅速。因为而是有一个十分明显的，从背后掏枪的动作。虽然这个动作也很快，但0.几秒的取枪也是前摇。如果这招被打断那就很亏了。
    但对手是一个几乎所以技能又有拿起法杖这个前摇动作的法师转职们，那唐银就可以随便打了！毕竟除了法师中为近战pk而生的法师外，其他的法师职业唐银简直就是天克！
    而喻文州就体会到了，什么叫做技能用不出来的痛苦。极少的几个无需前摇的瞬发技能，在神枪手中以攻击速度最快的漫游枪手面前，都是渣渣。分分钟被唐银火力压制，中间在穿插一下重火器技能，以及用来骚扰他的两种自爆机器人。
    哪怕他躲到岩石后面，也有唐银刚刚的几何雷在将他炸出来。这时喻文州第一场感觉到无力。哪怕和叶修pk他都没这么无力过。
    而这最根源的就是唐银的狙太tm准了，这时喻文州第一场体会，原来真的有职业相克这种说法啊......
    “一个术士至于这么认真吗？你看人家被你打的都到处跑了。你怎么气氛人会不会太过分啦！”陈果看着被正真疯狂爆手速的唐银，用60级范围技能乱射在空中被打的一时间下不来的喻文州，感觉有点可怜了。但唐银一点防水的意思都没有，手速还在飚。
    虽然乱射是对周围敌人发出强威力的乱射袭击，子弹三百六十度纷乱飞舞。但在唐银的微操配合下，几乎就是朝喻文州的方向如雨点一样攻击，这招周泽楷也会。也正是因为枪王周泽楷才会，所以陈果才觉得喻文州可怜，人家都没多少血了，唐银却还宁愿弄这么难的操作，也不给对方一点时机。
    叶修听到陈果说喻文州可怜差点把喝下去的水突出开，人家堂堂蓝雨队长，还需要可怜？
    “他是？”唐柔也知道，能人唐银手速都飙到飞起，并且连回一个话的时间都没有的对手，看都不简单。至少也是叶修这个级别的！
    “流木的队长。”叶修说道。
    这么一说陈果就了解了，那也难怪了。这段时间她也开始慢慢了解荣耀中的事情。喻文州自然也是听过的，毕竟都和少天一起刷过副本了，要是连对方的队长都叫不出来，那多刚刚？
    “喵~”小云母看着唐银的飞速下落的手指，两只小眼睛有点看不过来了。
    就在这时，果然喻文州的身体不见，就留下了一个稻草人娃娃。
    这替身稻草！，魔法师的5级技能。但却是不过这个法师为了转职成什么，都会学校的技能。
    因为它能在角色受到攻击时强制将角色到远处，而原位置上会留下一个稻草人娃娃。
    这可以说是其他职业最烦的一个技能。要不是这个技能唐银照就结束pk。没错想用伪连连续攻击时，喻文州就来一下。这种攻击节奏被断的而感觉他并不好。
    就在唐银在听声辩位，向找出喻文州时、一直定在唐银手指的云母动了。
    一个饿虎扑食的姿势向唐银的手扑去，可惜退太短没跳到放在键盘上的手，反而后脚被唐银握鼠标的手绊了一下。
    唐银的手被小云母这一撞，视角一阵晃动，刚好看到了刚刚瞬移到来远程的喻文州。
    就在这时小云也彻底摔倒到来键盘上，刚好第一个按到了巴雷特狙击。就见小银游一个掏枪，拿好，开镜子。一声巨响，再次爆头！
    喻文州的血量也在这一刻彻底清零。
    众人看着一发巴雷特秒了喻文州，现在真仰躺在键盘上，两种前爪抱着唐银的手指蹭着的小云母有点点懵。
    “我家小云母不愧是荣耀第一狙神，一发秒杀对手。霸气！来让主人亲亲。”唐银立马就抱起小云母吸起来。
    “额.....这到底是小云母厉害，还是唐银的运气啊？”唐柔有点没反应过来。
    一开始唐银都没一下子找到喻文州的身影，小云母一下就找到了还顺便一枪爆头。有点残暴啊！
    “啧啧，太残暴了。”陈果都有点不忍心看了，在她看来就是单纯的唐银压着对方打，不过能和唐银打这么久，技术应该也十分厉害了，但就是这么厉害的人，被小云母一发巴雷特狙击秒杀。真的是死的一点牌面都没有。
    不过在唐银看来就很正常，毕竟追完了720集火影的唐银知道一个道理，这个世界上就没强者尊严这一说法。
    比如忍刀七人众，出场时号称七人灭一国，结果呢？被村东头一个下忍一拳一个打死四个，有尊严吗？
    赤砂之蝎，出场是也是各种嚣张，比前一个还牛逼，他是一人灭一国，但结果呢？被隔壁村的村医和村里的老太太打死了，有尊严么？
    辉夜，毁灭世界女魔头，查克拉的起源。结果呢？被村里出来的两个少年路过封印了，有尊严么？
    这还不是最没尊严的，最没尊严的是宇智波斑。
    居然被辉夜生六道兄弟俩时留在肚子里挤了多少年才挤出来的黑色胎盘搞死了，你说这死的多憋屈。
    这么一对比，喻文州被小云母一狙秒杀，倒也合情合理。
    ————————————
    今天的第二更奉上，十分感谢投推荐票给二哈的读者大大们。二哈十分感谢。现在二哈的五更活动还没结束，大家加油啊！只要破千二哈就五更！
    最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网