    “好了别闹情绪了，我这是给你在小唐面前表现的机会呢。”陈果说这改改变了一下视角。
    “还是我来吧。”既然接下来这个活，唐银就会做到最好。所以由自己超控视角比较好。这样不容易出现遗漏。
    而现在的擂台上，伴随着倒计时的解释，绕岸垂杨率先向叶修控制的逐烟霞攻去。毕竟剑客这个职业不擅长远程战。所以剑客打远程的第一思路都是近身。
    就见绕岸垂杨起手五段斩，进行先先拉近距离。五段斩是玩家的叫法，它原本叫三段斩，但有两种情况可以打出五段攻击。
    第一是用太刀，并且太刀精通这个被动技能升到五级。第二就是剑客学习光剑精通后，也可以打出五段斩。
    五段斩的优势是可以进行五次快速位移，并且每一斩都可以改变一次方向。是剑客们十分喜欢起手的招式。
    而绕岸垂杨对五段斩的操控也算的上细致。一边左右变化位置，一边注意他和逐烟霞的距离。在第四斩斩完，进入到逐烟霞的攻击的范围之内后就是立刻解除了最后一个斩。
    就见绕岸垂杨身影一晃，身边接连出现了四个身影。一起向逐烟霞攻去。
    “剑影步！还一次完成了四个分身！”陈果惊讶的说道。
    剑影步是剑客职业的一个高阶技能，它和普通的技能有点差距，它对操控者的手速和控制性要求完十分的高。
    在普通玩家之中，能一次弄出四个较为完美的身影，这个绕岸垂杨倒也确实有点东西。但这在唐银全好叶修面前看来就比较一般了。毕竟他们陪练的对象可是有着剑圣之名的黄少天。
    这剑影步在黄少有天手里，一甩可以甩出六个半的残影。而最后那半个，倒也不是说他不成功。依而是太过虚幻。所以不算一个，而是算半个。
    不过那半个亚由他的用处，黄少天的剑影步，可以串连在一起。很好但挡住对方的视野。在团战中可以更好的给后面的队长创造机会。
    而作为机会主义盛行的队伍，这些机会往往会起到关键性的作用！
    “能弄出四个确实不错，但也就是不错了。”唐银也轻赞了一下，普通玩家能弄出这样的残影，说明这家伙确实有点天赋。并且在使用三段斩时可以精细的把控到逐烟霞的攻击距离。这意识是好的。
    但也就到如此了，叶修也动了。抬手就是格林机枪扫射。直接打破他的三个残影。逼迫他翻滚的同时，离开改成激光炮。
    一道光束划过赛场，直接将绕岸垂杨击退。
    看的陈果都有点懵了，这是她的逐烟霞吗？看着自己的角色，将自己想都不敢想的敌人轻松击退。怎么看怎么觉得不现实。
    “没想到那家伙嘴巴虽然毒了点，但这枪炮师没想到这么厉害？诶小银，枪炮师这个职业。你们两个谁厉害啊？”陈果问道。
    “你这话说的，别的职业我不如老叶，但在神枪手以及他的四个转职职业。老叶就不如我啦！神枪手，我可是专业的。”唐银笑道。
    “你这也太嚣张了点吧，人家枪王周泽楷都没这么说呢。”陈果一副你继续吹牛，我就看看的表情说道。
    “哎！这年头说实话都没人信。”唐银无奈的耸耸肩说道。
    唐银这边在在和陈果聊着，游戏里的战斗可没停下来。叶修控制逐烟霞一个后空翻微微拉开距离，然后跳上空中。对着绕岸垂杨就是几发，这个不是唐银的那个新打法。虽然经常和唐银pk的叶修也会。但现在用出来有点惊世骇俗了。
    更何况另一边还在现场直播，所以叶修也就是逼迫对方走位。
    但看着对方在地上被连轰几发的样子，确实有点小惨。最后一发射完，逐烟霞也落地。
    这时绕岸垂杨也有点急了，从开始到现在他一直被压制。现在又被打到了几次，要知道枪炮师的技能可都是高伤害的，就在几发，他以及只剩百分之七十的血了。
    绕岸垂杨觉得自己不能在犹豫了，面对逐烟霞落地的最后一发量子炮，他直接个拔刀斩劈开。然后直接向逐烟霞冲来。毕竟剑客是属于高移速，高攻速的职业。属于对自己的速度，绕岸垂杨还是十分有信心的。
    但他显然理解错了，男人最重要的从来不是速度，而是耐力。而他这波有点急了。
    “不好，被这家伙近身了！”陈果和其他来看pk的客人惊呼道。
    “不，是他中陷阱了。”唐银说道。
    “什么？”众人显然没有反应过来。
    但pk不会给他们回忆的时间，就见逐烟霞手一台将手炮直接像人垃圾一样扔了，手中多了那把手枪。
    “我靠！！叶修那个混蛋竟敢扔我的手炮！！啊啊我要灭了他！！”陈果生气的说道，这可是她最喜欢的生日礼物了。每天一身橙武的逐烟霞在嘉世的公会中一站就是各种各样的崇拜目光。
    自己可是将这一套橙武保护的相当好啊，没想到到了这家伙手上，既然向扔垃圾一样扔了！不行，等等就去扣他工资！
    但叶修控制逐烟霞扔掉重炮的同时，又拿出了两把左轮，没错，枪炮师可不是只能用手炮。神枪手和剑士，魔法师有一点不用。向剑客的光剑，魔道学者的扫把，都需要特定的职业并且学习了他们的独有被动技能才能使用。（这依旧是dnf的设定，同时也是荣耀的。可不是二哈乱加设定。）
    但神枪手不一样，神枪手的四种武器，自动手枪，手弩，左轮，手炮四种类似的武器，他们都可以使用。只是一般大家会只使用适合自己职业的。
    因为手炮，有着攻击速度慢的特点。这让本身就很少近战技能枪炮师在近战中更加不利、所以现在的枪炮师都会多带一把其他武器，至于是什么武器，那全凭大家喜好。
    这就是枪炮师最常见的流派换枪流，也有玩家叫他双枪流的，大家也都不在意。反正都知道是什么意思。
    ————————————————
    今天的最后一更，不管今天发生了什么，把一切的不开心留在这里吧！明天又是新的一天。大家晚安！
    最后二哈依旧卖萌求推荐票，月票还有收藏！二哈拜谢各位大大啦！
    读书吧中文网