    “哦，一套橙武。你们蓝溪阁都这么富有的吗？”叶修调笑道。
    毕竟其他公会的每一件橙武，那都是在唐银一次次的敲诈中获得的。就拿现在喻文州身上的这一套，没有被唐银薅个七八十次羊毛都凑不齐。可想而知唐银的丧心病狂。
    “收益最大的不也是小银吗？虽然我是战队队长，但公会的事情我还是知道的。”喻文州说道。
    “哦，我忘，我们身边一直有少天这个间谍来着。”叶修笑到，这时既然唐银让他知道了，那就说明他不在意。真主都不在以，那他着什么急？
    不过术士暗黑风的服装，搭配喻文州的小腹黑。压迫力还是，蛮大的。
    在pk开始前几秒，喻文州问道：“对了，听少天说，你现在在网吧当网管？”
    “是啊，我们这些人，除了游戏什么也不会，除了这个，还能做什么呢？”听到叶修的这句话，喻文州不由有种英雄迟暮的感觉，但身边的唐银则没好气的白了叶修一眼。
    是是是，如果不做网管，你就不得不回去继承家里数忆的资产了是吗？你还真tm的可怜啊。
    但唐银并没哟说出，毕竟这事叶修也没告诉过他。现在说出来，等他问自己是这么知道的自己怎么说？这里又不是什么玄幻时间，一句强者的直觉可以解决一切问题。也不是那个，解决不了问题，就解决提出问题的人的世界。
    所以唐银还是很克制自己的，但好不容易压抑住了自己的吐槽之魂。现在真难受抱起一旁睡觉的小云母就撸起来。原本烦躁的心情，瞬间就被治愈了。
    另一边，叶修和喻文州的比赛也要开始了。“那你就加油吧！”也不知道喻文州是不是因为之前叶修说他手残的事情，一开是他的攻击就十分猛烈。起手就是一个数发诅咒之箭射出。
    “对方你的话，我还不需要加油。”说着叶修连续的z字抖动，配合闪避将这些诅咒之箭。
    但喻文州也利用了，叶修闪避的这点时间完成了想附带控制效果的技能暗影藤蔓。经过短暂的读条，三道黑暗外表散发着暗紫色的能量藤蔓向叶修抓去。
    可叶修一点也不着急，继续向这喻文州靠近的同时，手中千机伞一边。就像一把普通的伞一样撑开。挡下来喻文州的攻击，并向上一台。强制改变了喻文州技能的方向，向天空冲去，随后在天空爆炸。
    喻文州的技能却没停下，称着叶修视线被伞面阻挡时。数眉暗红色的火球出现。这时术士的技能暗黑之炎。被打到会被这火焰附着这身上，并且赋予敌方持续三秒的灼烧伤害。并在第十秒爆炸。
    但术士毕竟是法师的一个转职，大部分技能又有很长的读条或者前摇。这个技能就是，虽然没有的读条，但前摇却很长。所以喻文州才在叶修视线被挡时使用。
    就在叶修收起盾牌，一边前进，一边挥舞的将千机伞变成战矛时，喻文州的技能前摇也结束了。原本分散的火焰，汇集在一起，变成一团巨大的火球，向君莫笑轰去。
    叶修再次一个z字抖动，避开了喻文州的技能的同时也成功来到了喻文州的面前。一击龙牙刺出，喻文州同样挥舞起法杖一挡。两把武器之间迸发出剧烈的火花。
    “可以啊，这战矛的攻速是5吧。你之前的却邪也没这么快吧！”喻文州说道。语气中多多少少有些感叹。
    “嗯，确实。就是属性单调了点。不然就更好了。”叶修一副人心不足蛇吞象的语气说道。
    接下来就是一阵以来我往，激烈至极的......近战！
    没错叶修在喻文州身边腾挪，而喻文州就站在原地，偶尔移动一下，用着法师那少到可怜的近战技能，配合一下无吟唱和前摇的低伤害技能和叶修打的又来又回。
    唐银就好奇了，上一次的王杰希也是这样。飞过来扔了几个魔法就开始和叶修近战，看的唐银一脸懵逼，为什么你们法师都这么爱近战？既然这么爱近战，你们为什么不去玩战斗法师？
    不过他们打的倒是很.....和谐？必将现在两人还开着语音聊天呢！
    “想弄一个散人回来。”喻文州一边预判叶修走位，一边发了三个暗黑球，一边说道。
    “希望这次荣耀游戏公司不要来瞎捣乱。”叶修也一边回答，一边一个方向操作，不但避开了喻文州的暗黑球，还打了喻文州一下，然后回撤拉开距离。完美诠释了我预判了你的预判。
    可他回撤的脚步刚刚停下，他脚下就出现了一个紫黑色的魔法阵。这法阵仿佛在说，我预判到你会预判我的预判。
    “哦，原来在这里等着我呢？”但叶修一点不怂，跳上控制拿出格林机枪，直接只用唐银的那套打法。一边攻击喻文州，一边依靠格林机枪的后坐力完成飞枪，避开了法阵。
    “你们这些玩战术的心都脏。”叶修表示，小伙子你还是太年轻，我早就预判到你会预判到我会预判到你会预判我的预判。
    但喻文州却也不急，就见喻文州，召唤出了术士的暗黑护盾。这个护盾有弹开效果，打在上面的远程攻击都会被弹开。就是冷却有点久。
    “说道战术，你可是祖师爷啊！”喻文州一边抵挡这君莫笑的攻击一边说道。
    叶修直接爆手速，各个职业的位移技能连续使用。再次向喻文州冲来。说道：“我这现在可不算，我现在可是退役人员。”叶修说道。
    看这还是飚手速的叶修喻文州不由的有点感慨：“有时候，对这你们这样的手速狂人还真的有些羡慕啊。”
    “你要是有这手速，那我们还有的玩吗？”叶修说着已经跳到空中一个银光落刃轰下。接下来的两人战斗，就像两只拆家的哈士奇，最终浮空中的喻文州被君莫笑反手一套落花掌轰，飞枪飞起，在空中一个银光落刃彻底清空了喻文州的血量。而这个竞技场也成功变成了一片废墟......
    qq群中：
    “你赢了。”喻文州说着。
    “很正常。”叶修笑笑。
    “所以你们是在那一所拆迁学习毕业的？”唐银问道？
    ————————————————
    今天的第四更奉上，今天的不开心就处于从吧！明天依旧要光芒万丈啊！晚安！
    最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网