    陈果的这把手枪也是一件橙武，叫做边境浪人。是一把有百分之三几率触发爆破效果的左轮。找它爆破效果的威力比同等的的手跑伤害还强一点。
    原本唐银的左轮也想附带类似这样的技能，比如冰冻啊，眩晕啊之类的。这样就唐银的运气。只要打到对方一下，一直到死对方动不了一下。
    但后面叶修告诉他，向他这样影响游戏平衡的bug如果出现在赛场上，绝对会被像黄少天的垃圾话一样针对的。所以还不如弄一个看不怎么出来，又可以实实在在增强自己的属性。最后唐银就选了增加攻速的效果。
    反正俱乐部的银武信息是机密，其他战队最多好奇一下，为什么唐银的左轮攻度会比普通的快外。也就没有什么可说的了。
    叶修控制逐烟霞，这个z字抖动，避开了他的攻击。抬手就是一枪浮空弹，将绕岸垂杨强制浮空，这时绕岸垂杨的第一反应，就是立刻用银光落刃躲避。
    但当绕岸垂杨银光落刃的动作刚刚摆出来。就被逐烟霞的一个膝撞率先攻到。加上神枪手的膝撞作为神枪手少有的近战技能，有着霸体效果，直接将绕岸垂杨的银光落刃破招。
    将他一膝盖踢向空中，捡起刚刚丢到脚下的手炮。直接只用技能对着空中已经无法移动的绕岸垂杨数发榴弹炮。榴弹炮是枪炮师35级技能，所以职业35级技能和它以上的技能，威力都有一个极大的提升。它们都可以说是这个职业的强力招数。
    而在他落地之前，叶修又补了一发枪炮师正真的大招之一，他的觉醒技能卫星射线。一道极大的光柱落下。将绕岸垂杨掩埋。比赛直接结束。
    “这....这就赢了？才三十五秒？这....这也太快了吧？”陈果惊讶的说道，而不但是他。网吧其他围过来看热闹的人也是这个想法。
    “所以我才说没有解说的意义，老叶打他完全就是碾压。”唐银耸耸肩说道。
    “谁说没有的，你刚刚说绕岸垂杨中陷阱了是什么意思？”陈果觉得要给自己拿回一点面子。
    “这个很简单，老也之前用远程技能和空中打他的那些操作都是为了让对方着急。让他意识到如果他不拼命近身，他就会没有机会。忽然在他靠近的瞬间丢到手炮，减少角色负重，加快角色的灵活性，接下来的操作你们也看到了，一套带走。”唐银耸耸肩说道。
    被三十五秒秒杀的绕岸垂杨直接下线下线遁，至于以后还会不会上这个号，那唐银他们就不知道了也不在意。
    这边陈果被唐银这么一说，无语的看了唐银一样。然后直接扑到唐柔怀里撒娇道：“小唐，你这个男朋友，都欺负到我这老板外加女朋友闺蜜的头上了。而且还是为了另一个男人，这个你能忍？”
    唐柔被陈果的表情萌到了，白了唐银一眼。揉了揉陈果的脑袋温柔的说道：“好啦，知道我们果果委屈，那我们不理他们。”
    唐银看着在自家女朋友怀中撒娇的陈果，那叫一个羡慕，嫉妒，狠啊！明明是自己的位置，自己一次都没享受过，却天天被陈果这个女流氓占领，唐银心里哭，但是唐银不说。
    这时叶修来还账号卡了：“老板，你的账号卡！谢啦！”
    陈果这时才离开唐柔的丰满，结果账号卡。
    唐银看到账号卡，不由的想到了一个报复的办法！
    接账号卡的陈果背后一凉，对着一脸诡异表情看着他的同样有点弱弱的问道：“喂。干嘛怎么看我？告诉你你不要乱来啊，我可有唐柔的！”陈果有抱住唐柔，试图宣誓唐柔的主权。
    唐银则没多说什么？而是高声忽道：“陈老板威武，枪炮师用的这么厉害！”
    这一嗓子把不知道陈果实力的客人一下就吸引了。立马就有人玩问：“什么！我们这的老板就是逐烟霞吗？”
    这一下，一些知道事情真相的老客户也来了心情，一点帮陈果解释的人都没有，反而承认陈果就是逐烟霞的主人。最只要的是这还是事实！他们也不算说谎。
    一些之陈果就成了众矢之地，而这时叶修又不知道跑那里去了。现在的陈果除了留下一句：“不是我，是别人借她的号打的”外，就立刻离开了这个是非之地。
    唐柔看到离开的陈果也是一笑，玉指点了一些唐银的额头说道：“你啊，就知道欺负果果。”
    “哼，谁叫他和我抢你的？”唐银一脸傲娇的表情。
    “懒的理你，我去找果果了。”说着唐柔就蹦蹦跳跳的向陈果离开的方向跑去，似乎她也很开心。
    不过这个事情，因为前期绕岸垂杨的宣传做的过于到位。导致这个视频开始疯狂在网络上传播。
    一时间，第十区的世界频道被这次视频的各种话题所覆盖。
    什么君莫笑、绕岸垂杨、逐烟霞、枪炮师、丢武器、秒杀等等的关键词一时间整个世界频道热闹不易，还有人将视频原件传到了荣耀的云端，这样人们就可以从荣耀游戏中下载这个视频看。
    会有这样的热度主要就是这次战斗太惊艳了，加上绕岸垂杨本身的告诉身份，以及他之前的前期铺垫，让关注这件事的人越来越多，也让君莫笑和逐烟霞这两个id成了热门。反倒是唐银的逍遥游成了整个事件的最不受关注的一个。
    不过唐银对这点还是蛮开心的，看现在又开始努力删除如雨点般的好友申请就知道，他现在有多郁闷。
    唐银拍了拍叶修的肩膀以示安慰后，就去看自己的三个徒弟pk了。毕竟是师傅，自己家徒弟的技术还是要督促督促的，绝对不是报复他们之前调侃他和唐柔的那些问题，唐银敢用叶修的人品发誓，结对不是！
    —————————————
    今天的第一章，二哈在这里和大家问好啦！今天大家也要元气满满哦，一起加油吧！
    最好二哈卖萌求推荐票，月票以及收藏！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网