    结果这边陈果刚刚走，喻文州就发信息过来了：“你很强，也难怪。就连少天这样的剑客和你打都输多赢少。尤其是最后的那一发巴雷特，我已经选择了一个你很难发现的角度了。没想到你一下就打中。”喻文州有点佩服的说道。
    之前那个位置，可是他想了很久，就是这边到那个位置，然后立马接一个六星光牢，在接其他短蓄力大招的。但没想到被发现的这么快.......
    “额......”看到喻文州的信息，唐银就是一口槽卡在嘴巴里。
    “那个......如果我说，那最后一枪是我家猫打的，你信吗？”唐银有点好笑的说道。毕竟被一只猫瞬狙秒了，这确实有点匪夷所思。不过唐银想刚刚离开的陈果，她似乎总能完美的避开认出老叶的契机。唐银感觉这是大宇宙意志对她的恶意。
    “这.....还真的有点以外啊......”喻文州也知道唐银没有骗他的理由，估计这是真的。被猫秒杀，这心里确实有点复杂。
    “那不知道你们打算什么时候来我们这一趟，如果可以的话，时间希望可以长一点。薪酬我们可以按一天6000给。”喻文州说道。他觉得唐银可以十分有效的让他们熟悉如何对方神枪手，哪怕是喻文州也不得不承认，唐银的神枪手可能真的在周泽楷之上。
    “嗯....我们这边等老板消息。如果有时间了就通知你。放心！会在你们和轮回打之前的。”叶修说道。
    “那下次下次见了，我们这边也要开始训练了，下了。”喻文州最后发了一条消息说道。
    “嗯，成！”三人互相道别后唐银就也打算下电脑休息休息。和喻文州这样的脑力选手打是真的心累，莫名其妙的你可能就被他阴一手。
    唐银将椅子一滑来到唐柔身边，她现在也没打游戏。而是在看攻略。
    “小唐再看攻略那，哦！还是一个数据流？作者有点高端啊！老叶过来看看！”唐银感叹了一声，结果瞄了一眼作者。既然是自己战队的高才生，正真意义上的学霸选手昧光——罗辑。
    没错他就是那个面壁者——罗.....抱歉混进了一些不是这个世界观的东西。罗辑，名校大学生，数学天才，有世界级数学家做导师。17岁被录取，现基本已完成大学学习。对于荣耀游戏，是个游戏小白，操作一塌糊涂，但有强大的理论知识，可以自己不操作仅凭网上视频模拟出打boss、副本等的场景，自称其为“傻瓜攻略“。
    看到又是一位自己为了的队友，唐银立马就有了兴趣。立马吧老叶叫了过来。
    “怎么了？”叶修问道。
    “你来看看，这家伙写的真的不错诶，是写关于我们刷埋骨之地的。就连卡怪省时间就想到了。”唐银说道。
    “不会吧，这家伙不是在乱写吗？不但把散人的作用乱说一通，还给给我们每个人发了一套顶级银武。我们这有银武的也就只有你和叶修吧。”唐柔说道。
    “哦，我看看。”叶修说着，也来到了唐柔身边。
    “嗯~所以可能方式的事件都包括进去了，有点意思。小唐，麻烦你把这个作者推给我。我研究研究。”叶修说道。
    “好~”唐柔虽然不了解为什么，但对于这种专业知识，她也不多想。直接等唐银他们分析好在告诉自己就是了。
    “网管在吗？你们这有四点三六克的普通纸吗？我要算一些东西。”这时一个带着黑框眼睛的学生来到唐银他们网吧。
    “哦，纸有。你在那台机子？等等我们给你送上去。”叶修看到有客人立马招呼上去。
    “我在二楼的3号单独房间。”那人那人说道。
    “好的我这就去给你拿，还有什么需要的吗？”叶修叶修问道。
    “在给我那一只零点四八的笔谢谢。”
    “好你稍等。”说着叶修就去拿东西了。
    唐银这时才注意到，刚刚那人的声音好熟悉啊！
    “你是那天在猫咖教猫咪高等数学的老师！”唐银让出了来人。正是那天教云母高等数学的人。
    “哦，是你啊！我就觉得这只猫咪很眼熟。你也在这工作吗？”那人也认出了唐银。
    “嗯嗯，你等等需要学生吗？需要的话我把云母给你送过去。”唐银有点小兴奋，老师都找道门前了，他当然要抓住这个机会。
    “可以呀，可爱的猫咪是有助于放空思路的。我可以撸它吗？”那人手指了指准备逃跑的云母。
    但唐银一把抓住了因为腿短没逃掉的云母说道：“当然可以，走！我们去你包的房间。”说着唐银和那名带眼睛的青年就像二楼走去。
    留下的只有云母喵喵喵的叫声，这叫声在唐柔听来是这么的凄凉。
    “哇！你在做科研吗？”唐银看着大大的电脑坐上密密麻麻的写满各种算式的稿子。感叹道。
    “没什么，说出来也不怕你笑话。我是单纯的因为对荣耀这个游戏感兴趣，现在在研究它的各种设定和攻略。”那人说道。
    “这么高端，我果然没有给云母找错老师。要不这样，你以后没错来的时候都带上云母，你的网费我报销了。不用达到什么目的，你就像上次那样正常教它就行。”唐银说道。
    “这不好吧~”说真的，这让还有一点小心动，因为他要计算，需要一个安静的环境。但如果想这样包一个房间确实太奢侈了。他的生活费可耗不起。
    “没事，楼下有一间我和老板给云母单独改造的猫房。哪里有电脑，而且安静。你以后就在哪里上网，免费！”唐银十分豪气的说道。
    “等等你和这老板弄的猫房？云母是这网吧老板的猫吗？”罗辑感觉自己的脑子有点乱，他这么越听越乱呢？没错这名戴眼镜的学生模样的人，正是未来的面壁.....兴欣战队成员！逻辑！
    ——————————————
    今天的第三更奉上，既然包子都出场了，那二哈索性模仿电视剧剧情。把罗辑也替早出场。十分感谢投推荐票给二哈的读者大大啦！
    最后二哈各种求票票！！求推荐票，求收藏，求月票。毕竟这个对二哈不管什么时候都十分重要！二哈拜谢啦！
    读书吧中文网