    罗辑一脸懵逼，这不是眼前这人的猫吗？他不是这个网吧的员工吗？为什么一个员工可以让网吧老板直接开一个房间送给他？
    这个问题罗辑也问了出来，唐银则轻描淡写的说道：“这个啊，很简单啊。因为我冲了十万的网费，承包了那个房间。”
    “十万......网费......”罗辑表示自己有点懵逼，你确定你是来打工的？现在打工的都这么有钱了吗？
    “对了，聊了这么久我还没有自我介绍，我叫唐银，是你的破壁......抱歉入戏太深，你直接叫我唐银就好。兄弟你呢？”唐银问道。
    “我叫罗辑，就就读与附近的大学，数学系。那以后就多多关照啦！”罗辑说道。
    唐银听到罗辑的话一愣，我这蝴蝶效应有点大啊，不但包子，就来罗辑也这么早就出现了！
    “额.......罗辑，你是数学系的？不知道你有没有兴趣研究宇宙社会学啊？”唐银问道。
    “啊，宇宙社会学？那是什么学科？”罗辑被唐银这九十度拐弯拐的有点没反应过来。
    “没事，没听清就算了。反正不是什么大事。我们先帮你这里收拾收拾。我带你去小云母的方间”唐银完成了自己心中的恶趣味，也不多做什么，就帮罗辑整理起来。
    因为这些草稿都可以不要，所以这里也很快。他们出去时刚好遇见拿这纸过来的叶修。
    “小银？你这么也在？”唐银看先小银问道。
    “没什么，这位就是上次我说的教云母的老师。我正准备带他去云母的房间，刚好你来了我们一起啊。”唐银说着就抱着云母说道。
    云母全程都十分低迷，就连叶修都开始觉得云母可怜了。
    三人来到云母的房间，现在这个房间各种猫咪玩耍的设施十分齐全。原本没错进啦小云母都是很兴奋的，但今天显然是一个例外。
    “对了你要的纸。”就在唐银将云母交给罗辑时，叶修也将一袋白纸递给了罗辑。
    就在两人准备回去时罗辑说道：“等等，那个纸的克数不对。”
    “啊？”唐银听了一懵，纸的克数是什么东西？
    显然一脸懵的不止唐银，叶修也是同款表情。
    罗辑看到两个人个人一脸懵的表情解释道：“我要的是零点四九克的那个牌子，这个四点三六的普通纸，配上我零点四八的笔芯，产生的摩擦系数会影响我的演算速度。”
    虽然罗辑十分贴心的解释了一边，但显然唐银和叶修都没听懂。
    唐银和叶修懵的只是下意识的点点头，完全然后就准备走。结果两人刚刚转身，罗辑又叫主了他们：“还有我的笔。”
    “啊？”叶修显然没有反应过来。
    “笔。”罗辑又说了一次。
    “哦，抱歉。”叶修开始在衣服上的口袋一阵找，最后在裤子口袋中找到了给罗辑拿的币。
    “等一下，你的笔也拿错了。我要的是零点四八，不是零点四五。那个.....”这次没等罗辑说完，唐银就打断了道。
    “额....那个。罗老师。我们就不打扰你给云母上课了，云母你好好上课。”唐银和已经在罗辑怀里的云母说了声就拉着叶修先撤了。留下在在风中凌乱的云母.....
    “小银，你给云母找到老师究竟是何方神圣啊？这也太严谨了吧。”回到前台的叶修问道。
    “可能这就是我们和高数天才的差距吧！忽然发现我会不会对小云母太残忍了？”唐银迟疑的说道。
    “你还用有疑问句？你良心不会痛的吗？”叶修无语的说道。
    “你懂什么，懒的和你说话。我去找小唐酱去。”唐银白了叶修一眼。就去准备去找唐柔。
    而唐银这边在愉快的一边上班一边游戏。各大公会会长所在的qq群：荣耀第十区和谐发展讨论组则炸了。
    【霸气雄途】的夜度寒潭
    【中草堂】的车前子
    【嘉王朝】陈夜辉（二哈没找到他的游戏id，所以二哈就直接用名字了。）
    【轮回】的孤饮
    【蓝溪阁】的蓝河
    【烟雨楼】的烟雨苍苍
    【百花谷】的背灯弹。几人开着视频电话，开始了这次会议。
    【中草堂】的车前子最先发话：“最近江湖一片打乱，血雨腥风。咱们各大公会全部损失惨重，也是时候坐下来休个战，好好的谈一谈了。”
    夜度寒潭：“现在才想起来谈啊！之前挑事的就是你们中草堂。”夜度寒潭一副生气，我很凶的表情说道。不过这也正常，毕竟这是受他们队长的影响。但他的话也没错，因为为了拿到足够的材料供给战队队友去被虐。车前子这段时间是无所不用其极。
    但车前子当然不会这么就领下这个责任。就见【中草堂】的车前子立马说道：“但最早找君莫笑他们代刷副本的可是他们蓝溪阁啊！”
    一听这话蓝河就坐不住了，说道：“这可不是我们第一该背的锅，既然都有请。那谁也没资格说谁。”
    陈夜辉觉得这时一次机会，一次将君莫笑他们一起打倒的机会。就想说道。但被霸图打断了。
    “放屁！别说那些虚的。替你们那家打的时候。不都是嘉公会吗？”夜度寒潭说道。
    背灯弹嘲笑道：“说的你们没有请过一样？”
    烟雨苍苍则说道：“老夜，说话注意一点文明用词！”
    孤饮则向蓝河问道：“蓝河，你们蓝溪阁的人灭了我一个精英团，这事怎么说啊？”
    蓝河听着这些会长叽叽喳喳的都开始烦了：“别吵了，我们平时能不能别重视打打杀杀的？咱们公平竞争不好吗？”蓝河是真的有点烦这种公会之间的勾心斗角了。
    陈夜辉一听蓝河的话有点嗤之以鼻的说道：“不打打杀杀的，你以为自己是和平鸽啊？”
    陈夜辉看道这里，大家的情绪都差不多了。说道：“我们这么怪来怪去也不是个办法，我们要解决的应该是这个君莫笑！”
    ————————————————
    今天的第四更奉上，今天的不开心就处于从吧！明天依旧要光芒万丈啊！晚安！
    最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网