    “散人技能多的优秀确实明显，搭配上你这个武器，完全可以做到无间断的攻击。不过随着面对的敌人等级也高，散人的劣势也越发明显。毕竟没有了高伤大招，对散人操作的容错率太低了”喻文州说着。
    “嗯……这确实是散人的问题，你觉得散人的极限会在哪里？”叶修问。
    “95级，散人的优势就是复杂多变，并且不用考虑冷却的连续使用技能。但没有高伤大招的缺陷”还是十分严重。就目前而言优微微大于劣，但随着游戏等级上线的增加，这个劣势也会也发明现。到了九十五级就是极限了，哪怕那个操作者是你！”喻文州说道。
    “唔，正郁闷啊，和我想的一样，可惜了！”叶修一脸遗憾的表情叹息道，但在唐银看来，这都是戏。叶修不愧是被游戏耽误的演员......
    毕竟他可是知道，千机伞后期是可以镶嵌技能的，毕竟这个叶修喝呀说过，他的幻神就是按照这个思路改的。
    “如果能找一些做出来就好了，放在50级那个年代，你的散人配上这把武器，会成为bug的。”对叶修的险恶用心一点都不知道的喻文州，有点小遗憾的说道。
    听着喻文州的这句话，让唐银有点好奇，等他们在和叶修的君莫笑pk时君莫笑忽然掏出一个他们角色的大招时，他们会是一个怎么样的表情？
    但蓝雨这边，一点都没哟自己被套路了的感觉，喻文州反而放下耳机，对身边的黄少天问道：“什么样？”
    “一共打出了21套伪连”黄少天说道。
    伪连是pk中经常用到的技巧，举一个例子。就拿战法举例：伪连就是说连招到一定伤害pk场就会倒地保护。起身有无敌时间。在这个无敌时间和人控制的时间差里，发射炫纹攻击对手。进而破保护，继续连招。叫做伪连。也就是平时说的伪连破保护。（伪连设定来着dnf，所以二哈就直接用dnf的伪连来解释了。）
    “真是一共麻烦的对手，既然把我的弱点把握的这么好。”喻文洲有点苦恼的说道，没办法可以出无数伪连的散人。简直就是像他这样的手速偏曼选手的噩梦。
    而且这点他们还没什么办法，因为在角色的对抗中，手速慢，最直接的就是无法保证操作的速度，这也会让角色在行动上慢半拍。而这半拍就很容易给手速快的选手抓到机会，从而形成伪连。
    少天也珍重的点点头，以前试下经常叶修pk的他知道，叶修清楚联盟中每一个对手的弱点，而且都十分详细。
    “那你觉得刚刚如果是你，叶修的这么多伪连之中，你能躲掉多少个？”喻文州说着又开了一台电脑。让黄少天拿着录像去看了。他这边要准备会一会这个只出现在少天嘴巴里的，甚至还给出了技术在周泽楷之上实力的唐银！
    “对了队长，和小银打一定要选择环境负责点的地图，不然他的神枪手对你们需要读条或者技能前摇大的职业都有很强的克制效果。”黄少天也知道自家队长要去和唐银pk。立马说道。
    “好的。”喻文州回应道，面对唐银他也不敢大意，毕竟黄少天和唐银的胜率他可是知道的。
    另一边，打开刚刚自家队长和叶修pk视频的黄少天，一开始还没太在意，结果现在他发现，21次伪连他能避开的只有三处！
    这来了得，这才几天不见，叶修既然右边强了。立马就开始插账号卡，这边登入！结果登成了自家的大号！
    有那么一瞬间，神之领域都安静了。原因只是因为一个普普通通的玩家上线提示声。只不过但大家看到这个名字时都蒙蔽了一瞬间。
    因为这个id是夜雨声烦！
    下一瞬间，各种信息向黄小天涌来，数量之大让他用的这台电脑都有了明显的卡顿。
    这一刻黄少天的眼睛都懵逼成豆豆眼了，立马爆发自己最快的手速下游戏。换上流木的号。
    找到叶修的君莫笑就在哪里喊pkpkpkpkpkpkpk!
    “吵什么？在看你家队长被虐呢。”叶修回道。
    “怎么可能？我队长可能会输，但小银想虐我队长还在。快点过来和我pk！”黄少天显然不信，对自家的队长，他可是很有信心的。
    “那你对好现在去看看你家队长。只能说小银天克大部分法师！”叶修说道。
    “怎么可....”字打道一半他忽然想起了唐银那准都爱逆天的狙......如果是小银的狙的话，好像还真可能啊！毕竟作为法术系职业，大部分的大招都要读条。就像之前喻文州打叶修一样。会先要一下技能，抵挡他近身。保证自己的施法。但唐银不一样啊，他又不用近身。但凡你漏一点头，少天都相信唐银可以一枪爆头。
    这么一想，除了远近技能都有，而且都无需读条的战斗法师不会被唐银所克制。但也不对啊！自己已经让队长选一个比较复杂的图。在复杂的地形，唐银是这么克制队长的？
    最后想不出结果的少天，索性直接来到了队长身边。一看两人的血量，少天都惊了。自己家队长只省百分之二十五，而小银却还有百分之六十一左右的血量。这差距有点大啊。
    少天将视线看向自家队长和小银的战斗，就见喻文州一个走位，再次闪到了一个岩石后面。视角一撇，确认梦醒十分的位置。就准备释放六星光牢将唐银束缚。但就在他在进行技能前瑶，就要用出来时，就听见挡的一声。一颗手雷出现在他的脚下。
    “这雷是这么出现的？”少天一脸懵逼，要知道自家队长选的这个岩石特别高大。角色是不可能从上面扔过来的，就是从上面扔过来也是应该飞道前方去。为什么会落到贴这岩石的队长脚下？
    “小银，你是这么把手雷扔过去的啊。”陈果看着被唐银手雷炸出来的人影好奇的问道。
    “几何雷，了解一下？”唐银一边说着一边对着被炸出来到喻文州就是一发爆头一击.....
    ————————————————
    今天的第一章，二哈在这里和大家问好啦！今天大家也要元气满满哦，一起享受这愉快的假期吧！
    最好二哈卖萌求推荐票，月票以及收藏！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网