    三人经过一整天昏地暗，毫无同门之情的pk后，三人一起接受了唐银的惩罚！没错，就是三人！唐银当然不会那么容易放过他们，用一句容易从来不是一个人的游戏，并且以他们是一个整体为由。让他们一起接受惩罚！
    唐银最后在三声键盘的破碎声中，非常愉快的下线。由此可见这个地图有多难，哪怕墨色玄离他们是用飞枪也一样。不过这倒不是因为墨色玄离他们弱，就像之前说的，他们的实力在唐银的调教下已经站在普通玩家的巅峰了，主要是因为这里的风并不是一个方向，而是四面八方随机的。
    不过如果按照正常的攻略的话，倒也没这么难。毕竟角色在地上时只会被风缓慢吹动，只有在天空才会被风吹的在天上快速移动。但只要确定当时的风向，然后抓住机会跳跃到下一个台阶。这个倒也不会特别难。
    要知道能进神之领域的玩家，多多少少都有点实力。毕竟神之领域的挑战任务可不是所以人都能过的。比如陈果就过不了，她的任务就都是唐柔过的。这地方她也就来过一次，之后这地方就给陈果留下了心理阴影。
    “诶，对了。少天他把千机伞还来了吗？”唐银来到前台一边和叶修刷着本，一边问道。
    “还没呢？我也在好奇呢。”叶修也有点不理解，毕竟就是一个模型，又没有什么研究价值，就连伞面都是用沐橙小时候的舞蹈裙做的。说白了就是一个样子都不怎么像的模型。为什么少天他们还没换来？
    “要不问问？”唐银问道。
    “也成。”说着叶修就登上了qq，在好友中找到了少天，发了一条信息道：“喂，我的伞什么时候换我啊？”
    没想到不回忆少天就回复道：“这是我们爆到的，为什么要还回去？”
    不要猜，会这么说话的绝对不是少天，叶修白了唐银一眼。毕竟事情弄出这样还是他的锅，随后回到：“诶，这可不是少天爆的。是他和另一个人的合谋，如果一定要算的话，盗窃比较适合。”叶修开嘴就是垃圾话，不管孙女谈判，理一定要先弄到自己这里。这样才有优势。
    看道这条信息的喻文州，看来一样身边的少天。
    “嘿嘿......那个确实是我和小银，直接从沐橙哪里拿来的......”少天越说越不对味，怪怪的盗窃还好，现在被自己这么一说直接变成抢劫，而且对象还是一位女孩子.......
    喻文州倒也没多在意，毕竟他的目标本来就不是千机伞。说道：“那我们各退一步怎么样？你们来我吗们这当一天陪练怎么样？”
    叶修看到喻文州的话，思考了一下就知道了他们的目的：“你们想要的陪练不是我，是小银吧！”
    “啊？和我有什么关系？”唐银看他们聊天，莫名其妙就聊道自己一脸懵逼。
    “因为周泽楷啊，按照现在的比赛，为了蓝雨和轮回对上是必然的。而现在大家对枪王周泽楷都没什么好办法。我估计他是从少天哪里知道了你的存在，想让你去但他们的陪练呢。”叶修笑道。
    “没错，你问问你那位朋友，也没有心情来当陪练，报酬好说。”喻文州也没有隐瞒，周泽楷对他们而言确实有点麻烦。现在的周泽楷不管是他的技术、意识、态度，放在职业圈中都是翘楚。他一个人便带领轮回这个原本从不起眼的中小弱队一路走道现在，让他们这些豪门都觉得麻烦。
    现在的周泽楷虽然还没拿到冠军，并被冠以新荣耀第一人的称号。但已经有这个势头了，也正是周泽楷的实力故此，轮回也被粉丝称做“一人战队”。
    周泽楷可以说是荣耀中的传奇了，虽然他是第五赛季才出道的，但他一出道就接替了轮回的队长及账号卡“一枪穿云“。并且在第五赛季就带领一次都没有进入季后赛的轮回，第一场进入季后赛，实现了混会零的突破，并在第五赛季结束时，被赋予了“最佳新人”的称号。
    唯一让粉丝感觉到可惜的，就是周泽楷不善表达，经常发生他的举动或者指令队员无法了解，或是理解错了的情况，队伍最终的成绩，仅仅只是杀入季后赛而已。
    第六赛季时，但这一情况，很快就得到了改善，在周泽楷“一枪穿云“的枪王之名响彻联盟之时。轮回战队也逐渐适应了周泽楷的打法，并且形成了一套围绕周泽楷为核心的打法。而这套打法的出现就成就了他一人战队之名。不过这个“一人战队”和嘉世说沐橙是荣耀第一女选手一样。更偏向是商业炒作的意思，还是那句话，荣耀从来不是一个人的游戏。哪怕是周泽楷也无法避免。
    而在这时，现在轮回战队的主力队员杜明、吕泊远等纷纷开始在轮回出道。就此轮回开始正式进入各大豪门的视线中。
    但这时轮回还有一个关键问题，就是队内的沟通上。毕竟因为周泽楷性格的原因，队友都很难理解他的意思。这个情况一直维持到江波涛的出现。
    当时的江波涛还在贺武战队效力。在轮回的仔细观察后。最后认定，这位新人，正是他们所需要的、站在周泽楷身边的那一位。于是当赛季的冬季转会窗，轮回战队迫不及待地从贺武收购了这位新人选手。经过又半个赛季的磨合，江波涛果然如他们所料成为了沟通周泽楷和全队的最好的桥梁。
    第六赛季是轮回的磨合期，战队成绩依然止步八强，但团队粘合度有了提高。
    第七赛季江波涛被任命为战队副队长，轮回战队的年轻选手们，到这时都已经走向成熟。第七赛季的轮回，终于突破了季后赛第一轮进入四强，周泽楷的人气在这赛季一时无两。
    而现在的第八赛季，一直到现在，轮回战队的表现都是最好的几家之一同时分数和蓝接近。如果蓝雨想要夺冠，轮回是他们必须面对的强敌！
    ——————————————
    今天的第二更奉上，十分感谢投推荐票给二哈的读者大大们。二哈十分感谢。现在二哈的五更活动还没结束，大家加油啊！只要破千二哈就五更！
    最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网