    这一刻，在空积城门口的不管是来看热闹的，还是来堵唐银他们的都被狠狠的塞了一大口狗粮。主要是这狗粮来到触不及防的。那叫一个难受，但其中还有一股慕名的凄美！
    这个毕竟不是唐银的世界，这个世界现在还没有狐妖小红娘这部动漫。都是第一场听到这种话语，大家有莫名有种触动。但唐银和唐柔就没想这么多了，两人一提武器就出去和外面的正面刚了起来。
    这时唐银和唐柔的第一场配合，但却出乎意料的默契。虽然大部分是唐银在配合唐柔输出，但唐柔也会主动配合唐银，只不过因为技术原因。不是所有机会都抓的到。
    但两人依旧处于了优势地位，主要是他们不怕受到伤害，背包中各种x99的特殊回复道具真愁没地方用呢。但下一刻发生的一幕就让唐银震惊了。
    忽然他们的战圈开始满满加入其他人，而他们的目标不是唐银他们，而是各大公会的高手。
    “你们这凭借人多欺负人家情侣好意思吗？”这时一个之前在看戏的玩家，不知道是唐银的举动点燃了他的热血，还是荣耀本来就是一个热血的地方。越来越多的人开始为唐银他们打抱不平。
    甚至还有人将围剿唐银他们的id汇集在一起，发到了世界频道。有人问什么情况，就有知道的人出来解释。这一刻局势开始倒转，越来越多的玩家加入进来，虽然就技术而言他们可能不如这些公会高玩，但他们不是一个人，而荣耀也从来不是一个人的游戏。
    就在玩家以及彻底压制住各大公会的高玩，一个玩家说道：“兄弟，带着你女朋友走吧。这里交给我们了。这么好的女孩哭不要辜负人家，别像我一样，把那个满眼是我的女孩弄丢了。”
    这位大哥的话好像引起了一阵共鸣，接二连三的祝福的话纷纷到来，献上祝福的，有给予肯定的。这一刻的荣耀是这么的迷人。
    “我终于知道，你为什么这么喜欢荣耀了。”唐柔说道。
    “嘿嘿，荣耀是不是很棒，不管是游戏，还是玩家！”唐银也开心的说道，这就是他喜爱的游戏。他喜爱游戏的凝聚力，也喜欢这些善良的玩家！
    但与唐银和唐柔这边不同，接二连三被打倒的各大公会的人就郁闷了，因为现在被堵的变成了他们。
    因为埋伏唐柔的原因，他们也将复活点设置在了空积城。现在被数量是他们几倍的玩家堵着，连出去的机会都没有。（这段剧情是之前二哈刷抖音，看到呼叫网管的一篇作品，第505号内容，说的就是玩家们合力灭掉一个霸服帮派事件启发想到的。）
    就相当与，他们这十多号是直接费了。现在一点战力都无法提供。现在的他们已经成了众矢之地。而唐银和唐柔之前的对话，更是被一位之前看热闹的发到了网上，一石激起千层浪。甚至上了网游日报。当然这都是后话......
    “小银，你们似乎搞出了很大的动静啊。”叶修就在唐银身边，自然听到了唐银之前说的话。再看看现在世界频道全是讨伐之前讨伐他们人的id。叶修都开始为那些公会的人可怜了。这些号差不多非了，看准备和等级，这些可都是各大公会的精英号啊！
    “所以啊，我这都到这一步了。你还要沐橙等多久？”唐银白了叶修一眼。
    叶修立马就不说话了，他有时候也不知道自己在怕什么。明明两人的关系都到了这一步了，明明就差临门一脚.......
    另一边，沐橙也在调侃他的新闺蜜唐柔。说道唐柔又开心，又羞涩。如果唐银看到现在的唐柔一定很难相信，这位是自己那个，什么时候都处变不惊的唐大小姐。
    这可能就是情侣间的互相影响吧，唐柔一点都不反感自己的改变，相反还很喜欢这样的感觉。就像那句话说的，我喜欢你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。
    和唐银他们这边的轻松不同，沐橙和一帆哪里就有点问题了。虽然他们两最先到达空知林，但同样有一队人追着他们。
    “他们进入空知林了，一队跟着我，二队从另一边包抄……”阻拦沐橙和一帆的是嘉世的人，现在真是副会长带领着众人围杀。不然陈夜辉敢去申请职业选手，确实也有点东西，至少他们不会人队伍分开，因为他很清楚那个枪炮师谁！那可是苏沐橙，荣耀最强枪炮师。像对方这种人，陈夜辉的话只会让人尽可能的聚在一起。
    “这里留两个人看着，如果他们从这逃了就立马通知。”嘉王朝的副会长安排道。
    然后一挥手，带着其余的嘉世众人向深林追去。
    “不好，他们消失在视野里了。”这时最前面的人说道。两个拐弯，他丢失了沐橙他们的视野。毕竟这里是深林，这也是难免的。
    “那四人一组分开找，遇见他们率先发信息。”说着就分成了五队已经另外原地待命的三人。
    就在他们离开后，子啊树顶的烟沐和一帆偷偷的向下面看了一眼。因为角度问题，他们没看见靠在他们躲藏大树这下方的三人，反而看见其他五的队伍的离开。
    “嘿嘿，果然都中计了。惯性思维还真的很好利用啊……”苏沐橙看到中了她和一帆陷阱的那群人说道。
    她现在有点理解为什么叶修这么喜欢算计人了，这种看着别人钻进自己陷阱的感觉太好了。诶！那如果我给叶修安排一个会怎么样？这一刻沐橙陷入了深思.....
    “确实，他的的指挥似乎经验十分有限，在明知道对手是沐橙前辈这样的职业玩家，既然人他们分开。分开就算了，还没有一个较为合理的安排。所以才会这么容易的被我们带着走.......”乔一帆说着。
    能有这个计划主要就是依靠乔一帆，因为他较为强大的大局意识和观察力，让他哪怕在逃跑中也依旧对己方和对方进行观察。在发现对方的指令十分散乱，一帆就知道，现在的这个指挥者一定很少这样的经验。
    他发现这点后就告诉了沐橙，两人就围绕着对方这个破绽商量出了这个计划！
    ——————————
    今天的第二更送上，二哈的书获得二级新书推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网