    “围剿计划联合行动小组”的qq群中，各种信息报告！
    009：包子入侵跑了，现在他的位置不明。不过他的目标一定是空知林。在空知林和哈德存附近的兄弟注意一下。
    蓝河看着这个信息一直跳个不停，还有各种用007，008，009为代号的群都笑喷了，没办法，这个群名太中二了。
    000：空积城的两队人马彻底废了，被玩家看的死死的。其他队伍注意一下！
    等等，按照你们发来的称号对应的公会，这时霸气雄途和嘉王朝联合啦，啧啧啧，十年死敌既然联手了？活久见，活久见意义上的活久见！
    【霸气雄途】夜度寒潭：你可以去死了。
    【蓝溪阁】蓝河：你们还真都到嘉世俱乐部去啦！你也也是厉害。其他公会去就算了，你们霸图的也敢去？佩服佩服！你们现在一共多少家公会一起啊？
    【霸气雄途】夜度寒潭：除了我们，还有轮回，烟雨楼，百花，嘉王朝和踏破虚空。
    蓝河一看这架势，他们是真的要把之前视频会议上说道实施啊！
    【蓝溪阁】蓝河：你们这是想搞一共大新闻啊！五大公会一起联手。这场景，啧啧，我做梦都梦不到。
    【霸气雄途】夜度寒潭：所以一起吗？再叫上老车，那我们几大公会就其啦！话说你们为什么不参加啊？
    蓝河看到夜度寒潭的话就是一个白眼，那是你们更本不知道你面面对的是什么？
    不过蓝河也没打算告诉他们，毕竟这种消耗对方储备账号的机会可不多啊，他甚至怀疑车前子也知道了君莫笑的身份，所以才也没有参加。不过他对于微草为什么材料会变得那么少十分疑惑，最后还是决定连续一下，安插在中草堂，目前最好位置的卧底。看看能不能知道什么.....
    最后在群中发了一个呵呵哒外加一个带墨镜的表情包就下线了。
    这边叶修也已经到了空知林，他倒是直接上树，依靠技巧的跳跃，甩来了追兵！
    而唐银这边一边跑，一边教自己女朋友然后将角色的耐力最大化利用。
    荣耀角色快速奔跑和战斗中的翻滚，闪避都会减少角色的耐力值。而角色在慢跑，会缓慢回复耐力值，如果是处于滞空说着没有移动时，耐力值会回复的额更快一些。
    而且耐力值是唯一一个无法通过吃药来回复的数值。
    所以如何将自己的耐力值最大化，就是每一位职业选手的必修课。当然这种技巧在现在这种情况而言是没什么用的，毕竟对方人数众多。眼线也多，依靠这种技巧拉开的哪一点距离更本不算什么。
    但唐银他们也不怂，差不多只要追的人数到四人他们就会反打。所以有时候，追着追着，就变成唐银他们追着追他们的打。让追唐银他们的一脸懵逼。
    这也是为什么唐银他们一直没追上叶修的原因。不过唐银他们也没有一直追着他们打。
    毕竟别人也吸取教训。慢慢的也会组团变成六人啊，八人啊。什么的一起来。然后再被唐银唐柔追着打，没办法药多就是任性。要不是叶修叫他们去空知林集合，已经有点打红眼的唐柔都想反过来追杀他们了。
    但最后还是被唐银他制止了，就他的推测，他和唐柔的极限是二打八，再多就需要频繁的吃药。毕竟各大公会的号多，他们耗得起。（原著唐柔一个人就从空积城杀了出来，这次加上一个唐银，在用药的情况下灭10人不过分吧。）所以两人还是以空知林为基础前进。
    而这时蓝河也受到了卧底的情报。
    “什么，原来如此。这么一说，中草堂的材料变得那么少就可以理解了.......”蓝河思考道。
    没错，蓝河卧底带来的情报，就是中草堂会长车前子，一直在用材料和叶修他们pk对赌，虽然不知道是为什么，但就结果而言他们对赌的人一直在输。
    而被拿去和逍遥游与君莫笑的角色也发了过来，这些角色刚好之前是他混在中草堂的好友。但后来他们忽然换号了，所以那名卧底就留了一个心眼，将所以被移开的号都打听了一边冰归纳。今天蓝河问他，他就把他得到的资料都发了过来。
    车前子当然没有和被人说这时战队的人训练，但有一些东西是可猜测出来的。在这些账号有一些蓝河不知道，但有几个和微草战队的正式队友的角色职业一样。这种巧合在他知道君莫笑真实身份后就很微妙了。
    他哥猜测子啊他脑海里出现，微草战队在拿君莫笑当陪练。而且还是以对赌的方式进行pk，但让他惊讶的不是君莫笑而是逍遥游。君莫笑是叶修，能赢他可以理解。除了叶秋大神的实力以外，散人前期的优势他这个荣耀老手自然也是清清楚楚。
    但这个逍遥游是谁？为什么微草连他都打不过，荣耀职业圈除了枪王周泽楷，还有这么厉害的神枪手吗？
    想到这里，蓝河觉得瑶把这个消息和队长说一下。
    想到这里蓝河将资料整理出来，起身这就准备向战队训练室走去。如果是一起的他，因为不喜欢公会之间的尔虞我诈，可能不会太在意中草堂的举动。但现在春易老已经明确告诉过他，他回神之领域后就让他接认副会长的职位。也就是他正是进入了蓝雨的核心，境遇不同了。对待一些事情的态度也就不同了。
    蓝河带着材料上到战队楼层，因为这段时间整个联盟的职业选手都在放假，所以原本以往热闹的训练室也没什么人。
    “少天前辈！”而这时蓝河看到来迎面走来的黄少天，两人有时候在食堂也会经常见到，倒也算的上朋友。
    “蓝河？你怎么来了？”黄少天有点好奇的问道，他正准备日常去找唐银和叶修pk，没想到遇见了蓝河。
    “没什么，发现了一些事情。觉得有必要和队长说一下。”蓝河说道。
    听到蓝河要找队长，少天莫名其妙的就想起上次的事情。虽然明知道已经没有什么瞒着队长的了，但还是下意识的一机灵，心虚的不行。
    “你找队长啊，刚好我也要去找队长，一起一起。”说着少天一只胳膊搂在蓝河的肩膀上就往自己刚刚走来的方向走去。
    ——————————————
    今天的第二更送上，二哈的书获得二级新书推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网