    罗辑控制角色向井低看去，因为他相信自己的就算没问题。当你去除了所以可能，哪怕剩下的在不可能，那他也是事实！
    昧光就这样向井口看去，好像隐隐约约有一点点的身声音，但非常的小。
    罗辑再次让昧光靠近点，结果一不小心直接滑了下去。
    “啊！”忽然下坠画面，把罗辑自己给下了一下。
    好在现在他是在单独的房间，没人发现他的囧样。但还是抱怨道：“荣耀这游戏的物理引擎也忒真实来吧。”
    但眼前漆黑一片的情景切让他不由的有一种玩恐怖游戏的感觉，就连这里的背景音乐都变的阴森恐怖。
    “要不我还是不找他了，听说唐银也在玩荣耀，要不下次去找他吧。”昧光有点打退堂鼓了。
    “哎哟，送了一个进来啊！”忽然一个声音响起。吓的罗辑又是一机灵，以为自己遇见什么隐藏boss，要gg了。
    也不知道是不是刚刚的话听起来不像npc，罗辑下意识的问了一声：“谁？”
    “我是井魔王！你还有什么遗言尽管说！”包子用一种恐怖的语气说道。
    “井.....井魔王？不要啊，我还不容易弄到的紫武，我不死啊......”罗辑真的有点慌了，毕竟他手上这把，提供着井下所有光源的法杖，可是他好不容易搞道的，这还没用几天呢？现在有可能被爆掉。想想都绝望.......
    但当他依靠自己武器法杖上散发的白光，看到对方一身橙武的流氓样子，就知道对方是谁了。但现在包子的板砖已经向他挥来。
    “诶诶诶等等等等，我不是他们那一伙的。”罗辑立马说道。
    包子一听罗辑的话停下了手中的板砖，好奇的问道：“那你跑这里来什么啊？这点任务不是二十多级就完成了才对啊？”
    “我....我想帮你来着，结果不小心掉下来了。”罗辑立马说道。
    “哦？真的是这样吗？是....是的。你就是最近闹得沸沸扬扬的逍遥游和君莫笑的队友之一吧。”。罗辑说道。
    包子对着眼前的家伙看了看，感觉上不像骗自己，难道是慕名而来，是自己的粉丝？
    这个念头一出现包子就开心了控制角色拍了拍昧光的肩膀说道：“没错，我就说那个包子入侵，，你是想要我的签名吗或者合影吗？抱歉现在不行哦。我们现在很忙，有一股神秘的势力试图围杀我们，所以......”
    但包子还没说完，昧光就发来了一个好友申请。
    “嘿嘿.....那个.....加一下吧！”罗辑说道。
    包子倒也没拒绝，添加了昧光的好友。添加完，就是几个跳跃轻松跳出了这口枯井。
    昧光看到包子这么轻松的在井壁上几个跳跃就出去了，就像试一试。结果第一场没算好距离。最后一条还有一点脚没跳出来。但在荣耀超高的物理引擎下，像被绊倒的人一样摔了了一下，硬生生的摔出来，人罗辑不由再次感叹，荣耀的物理引擎。
    而他刚刚出来，就看见在屋顶到处跑的包子。
    这边包子还在放狠话：“哈哈哈，有本事就来抓我啊！”虽然来抓包子的人不多，但也有十几个，另一边的屋顶就有不少人在守着他。
    “臭小子别跑！”
    “哼，傻子才不跑呢。”包子一边说道，一边操作就是到处跑。
    但他显然忽视了，这里，面有远程的角色。
    这不就有几个枪手类职业一边追一边打他，让包子多多少少有点狼狈。
    “这咬的也太紧了吧！”包子感觉自己要gg了。
    但另一边，罗辑却在另一个地方将所有人都收入眼中：“这边两个剑士，三个盗贼。街道上是一法师和格斗家.....”
    罗辑将十多个追杀包子的人都记录了脑中，下一刻大脑飞速运转，哈德村的3d地图出现在他的脑海里，下一刻这些人的移动速度，追踪路线。已经视野盲区等等各种信息在他脑子里出现。打开好友栏，和包子私聊道：“直走，跑到路的尽头！”
    没错就这么几秒的时间，罗辑已将计算出来可以帮包子逃脱的方案。
    包子看到昧光的信息先是一愣，随后嘴角一跷说道：“得嘞！”
    包子直接开始全力奔跑，在快到尽头时问道：“兄弟，接下这么走？”这也就是包子，换成其他人，谁会怎么快就相信一个刚刚认识的人。但这能就是包子的魅力，以诚待人，人必以诚相应......
    “左边......”昧光说道。接下来，包子在昧光的智慧下，几个跳跃叫道了所以人的视线视角。然后翻如npc的进家里，连续几次。后子啊一个没有npc的房间停下。
    包子这边刚刚平复下来被追杀的心情，给自己回来一口血。结果自己一回到就看见和自己快脸贴脸的昧光，把自己吓了一下，这也算是现世报了。
    不过被吓的包子反手就是一爪子挥去，还在被昧光挡住了。
    “等等等等，是我！”昧光立马说道，表示自己是友军。
    包子看清面前的人，收起了攻击笑道：“你是啊兄弟，刚刚多谢啦！”
    “嘘！外面等等会有人经过。你先吧公共语音关了。”罗辑打字道。
    “哦，好！”包子听了立马关了公共语音。包子最大的优点就是什么人的意见都听得进去，而罗辑说的也没错，这时刚好有一队脚步声跑过。
    这让包子有点惊讶了，这家伙说的还真准！这让包子开始认真打量起眼前的角色。打开他的角色面板，发现这位兄弟叫昧光，这名字好熟悉啊......
    还是一个召唤师！一声的蓝天白云（也就是准备不是最普通的白色装备，就是只是稍稍好一点的蓝色装备。）也就是那把武器不错是一个紫武。
    而包子在打量昧光时，昧光的操控者罗辑也在打量包子。讲道理，包子的一声橙武真的十分耀眼，之前他还以为是自己看错了。但现在发现他的武器真的不是高品质的银武，而是橙武。
    “你的武器不应该是高品质的银武吗？为什么不用？是怕被爆吗？”罗辑好奇的问道。
    “因为没有啊。”包子一脸真诚的回答道。
    ————————————
    今天的第四更送上，二哈的书获得风向标vol.58推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网