    “怎么会没有？啊！我知道了，一定是你换装备了是吧！以前刷本用的是银武！对不对？”逻辑还有点不依不饶。
    “从来没有用过，我们用的都是橙武。只有两位老大才有银武。”包子说道。
    “诶？”昧光听的一愣，有点不敢相信。
    “我也想向老大要银武，但两位老大说他们的银武制作水平一般。逍遥老大只研究过枪械类银武。其他的他也不擅长。”包子说道。
    “奇怪了，刷出那样的记录，不可能只有那几件银武才对啊。”罗辑第一次觉得自己的脑子不够用了。
    “包子，你和谁聊天呢？还吐槽起我们银武的事情了？追兵这么样了？”叶修问道。
    “还在追着呢。”包子郁闷的说道。
    “知道对方有多少人吗？”叶修问道。
    “等等，我打听一下。”包子说道，结果这一句吧叶修整懵逼了。这种事情还能打听的吗？
    但对大致剧情还有影响的唐银则是微微一笑，脑袋中响起来一个提示音：您的好友昧光（罗辑）以上线。嘿嘿嘿，小罗辑。快点到碗里来！
    “打听一下？你跟谁打听啊？”叶修好奇的问道。
    “老大老大，有十几个！”包子对叶修说道。
    “不是，你先告诉我你怎么打听的？”叶修表示我对这件事比较感兴趣。
    “嘿嘿嘿，我刚刚在哈德村的一口井底遇到一哥们！他刚刚告诉我的。”包子兴奋的说道。
    “你这交友地点可以啊，对了包子你等等来空知林汇合。”叶修都不由的开始感叹起包子的运气来了。
    “对了，包子你问问你哪位朋友来不来。不来的话也让他加一下我的好友，别人都帮我们了我们也不能让别人白帮。等事情解释，我送他一套橙武。”唐银说道。
    “好嘞！我这就告诉他。”包子回应了一声就对昧光发信息道：“哥们，老大让我去空知林汇合。你来吗？对了你好友加一下逍遥游，我逍遥老大说你帮了我，要送你一套30级橙武！怎么样？厉害吧，要不要和我们混？”
    “嗯~我想想。”昧光说道。
    “那你先想，我先走......”结果包子刚刚跳起来，就被昧光拉了回来。
    “干什么啊？”被拉的一个趔趄的包子问道。（别问二哈为什么荣耀的角色会被拉的一个趔趄，问就是设定......）
    “你还不能出去，现在对方距离我们最近人只有五个坐标值的位置，你这样一出去就会和他们撞上的。到时候你想逃都逃不了。”昧光说道。
    “那往哪里跑啊？”包子郁闷了，毕竟这种用脑子的事情他向来不怎么擅长。
    “你还是跟着我吧.......”昧光有点无奈的说道。
    这一刻，昧光开始好奇起这包子入侵的两个老大了，倒地是什么样的人，才会收这样的小弟？
    这人也太容易相信人了吧。要知道两人之前甚至都不认识。结果现在这人却这么相信自己，还有他们那个老大也是，一点都不怀疑我是卧底什么的吗？这边感谢就是一套橙武？橙武现在都这么不止钱的吗？
    不过罗辑下一面也就缓过神来了，在奇怪有那个让自己的猫来他这听课，并且在网吧用十万包下了一个vip专间的而脑回路奇葩吧！
    哎，有钱人的快乐，我们想象不到啊！
    不过那人还真的是一个好人啊，罗辑想起每次见面对方对自己的认同感。微微一笑。
    没错，罗辑他十分希望得到他人的认同或者是认可。这也是为什么明明个刚接触这个游戏，还有，很多东西不了解，就花大量的时间去研究，并在网上发出那一篇篇“傻瓜攻略”。他相信他的计算没有错，只要有人能按照他的攻略和前提条件，就可以打出那个记录。（罗辑渴望得到认同感可不是二哈瞎写，原著第一百九十九章，领跑者昧光中有说。）
    但让昧光郁闷的是，他辛辛苦苦研究，然后发到网上的攻略。却被很多人吐槽是无聊的臆想。
    这就人昧光十分的不忿，他对自己的数据有绝对的信心，但那些人依旧不认同，说他的攻略不实际，说真的，这确实听受打击的。
    但这两天他的心情却非常好，因为遇到一个对他十分认可的唐银，现在有遇到了眼前这个包子。
    “对了哥们，你计算的这么准。是什么星座的啊。”包子好奇的问道。
    “啊？”昧光的脑回路显然没有跟上，话说现在在逃跑是问这个的时候吗？（二哈角色包子和昧光蛮有cp感的，要不安排一波？）
    ————我是分割线————
    “沐橙，你们那边怎么样了？”叶修已经知道包子没事了，唐银就在身边一瞄就知道他们现在怎么样。虽然有一些人在追，但唐银和唐柔都能轻松应付。现在他就关心沐橙他们，这关系和沐橙的实力无关......
    “刚刚和一帆摔掉一波，现在又遇到了几个。”沐橙显然听出了叶修的关心之意。微微一笑回应道，这就是他们现在的状态，这种小确幸的感觉她很喜欢。
    “这么多啊，不对啊，小银，你遇见的都多少级的？”叶修问向身边的唐银。
    “不用想了，我这都是30级以上的，一家公会根本凑不出这么多30级以上的号。”唐银说道。
    “嗯，和我的想法一样。”叶修同意道。
    嘉世这边，虽然蓝河和车前子，没有参加。但还是被他们拉到了一个qq群里。
    而这个qq群叫做“围剿计划联合行动小组”。
    看的刚刚进群的蓝河差点把刚刚喝下去的水喷了出来，而这上面，全是唐银他们现在的位置。
    本来他们在嘉世是可以直接交流的，但因为有霸图被禁止参加三十五级拍卖的机会为先例。他都有点当心，如果失败了，那就变成了蓝溪阁和中草堂这两家公会没有得罪唐银他们，那到时候，他的日子不是很难熬，所以就有了这群，也是为什么他们吧蓝河和车前子也拉了进来的原因。
    这样就算东窗事发，他们也可以吧蓝溪阁和中草堂拉下水。
    ——————————————
    今天的第一更送上，二哈的书获得风向标vol.58推荐，急需各位大大的各种票票的支持。这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网