    反正最后陈夜辉还是没能参加这次有他组织的围剿，被救护车抬走了。而他的号着被副会长接过。也是由他暂代指挥。其他人也没什么意见，毕竟这里是嘉世的主场，而且他们会长都那吗惨了，其他人也不好多说什么。
    而回到唐银他们这边，因为之前下线的位置不同。乔一帆和沐橙比较接近，两人率先汇合。
    但其他人却还是分散的，而唐银和叶修同时注意到有人似乎在跟着他们。
    “来也你注意到没？”唐银问向叶修。
    “嗯，至少10个人。而且看装备，虽然为了防止暴露，他们用了用的都是紫武。但等级都很高，应该是一伙的没跑了。”叶修说道。
    这时那些人好像也察觉到，叶修他们已经发现他们了，开始缓慢向唐银他们靠近。
    现在唐银和叶修是在空积城外的一边练级区，这附近刷的都是一下三十级左右怪。在现在这个时间段，在这里练级的人应该不少。但奇怪的是，现在的人却不多。
    因为现在领跑等级的大部分都是各大公会的角色，所有现在这个情况就很明显了。各大公会似乎是联手了，而目标就是他们。
    “得......我们那个卖攻略的计划应该早点提上日程的，现在被针对了。”唐银摇头说道，但语气中却一点无奈的感觉都没有。反而有点小兴奋。
    “我左边，你右边。先突围，我去找小唐，等等空之林集合，”唐银说道。
    “没问题。”叶修也同意道，因为如果他们想走，没有人能拦的住。但唐柔衙门就不一样了。
    “你们被包围了！不要想跑了！”包围他们的一个元素法师说道。
    “额......确实，不过......被包围的是你们”唐银笑道。
    说着唐银就是一个甩狙，打在了一个那名元素法师脸上，因为这个法师是元素法师，防具是防御力最落的布甲，所以唐银直接那他开刀。
    但显然其他人没有反应过来，要知道这个法师前面还有以后两个穿着重甲的狂剑士。但唐银的狙就是这么直接传过他们命中那名元素法师。
    这边叶修也动了，就将君莫笑忽然出现在另一边的机械石旁边，他也是一个穿布甲的。君莫笑一个天击打飞。就在他们还在好奇君莫笑不是应该才前面的吗？刚刚好唐银在一起的君莫笑已经消失了。是忍者的影分身！
    唐银这边狙击枪刚刚甩出，就是一个滑铲，避开了他这边的一个神枪手的攻击。下一刻唐银越起，手中左轮变成手炮，一个飞枪飞道他们的上空。手雷撒下。避开他们的同时留下了异地的烟花。落地借助角色落下下蹲的动作在地上留了一个战斧地雷。
    而之前挡那个元素法师前面的狂剑士正好向唐银他攻过来，唐银一个后跳一发爆头一击将他打出硬的同时还不忘朝叶修那边甩出最后两颗手雷。
    之所以是最后两颗，所以因为使用这个技能，会得到6可手雷。而当你手雷用完时，手雷技能才会进入冷却。
    而叶修这边也没停下，刚刚天击击飞一个后转身就是一下落花长。然后一个滑铲避开其他三人的攻击滑道他们身后就是一记拔刀斩。将他们批飞。而他们的落点真是个唐银扔手雷的地方。
    在他们被唐银的手雷炸到浮空时，叶修用出了格林机枪。对着他们就是一阵突突，而且因为刚刚滑铲的角度原因，心中的君莫笑已经在包围圈外，现在就连唐银那边也在他格林机枪的射程范围之内。
    所以君莫笑直接进行了误无差别攻击，两人就这样，一边对付眼前的五人，一边还能相互配合。不一会就将他们全部击杀。
    他们的装备也被全部爆了出来，但唐银他们懒的捡，毕竟这些紫武他们一点都可不是，捡了除了增加他们的负重外一点用都没有。
    “我先去和小唐汇合。”说着唐银就向空积城回去。
    叶修也一边移动一边开始询问其他人现在的情况：“你们现在什么情况？”
    “我和一帆已经汇合了，但是有人追杀我们。”沐橙说道。
    “你们也被别人追杀了吗？”叶修脸上有点凝重的说道。
    “你们也是？”沐橙问道。
    “嗯，我和小银刚刚灭掉一个十人对。”叶修说道。
    “沐橙前辈！我们右侧又来三个人。”这时一帆说道。
    “沐橙，你先带一帆突围。我们在空之林集合。”叶修说道。
    “那小唐呢？她后面也有跟踪他的。而且无怀疑空积城门口还有。”沐橙看了看唐柔的电脑屏幕有点当心的说道。
    “你告诉小唐不用当心，小银已经去接应他了。”叶修问道。在电脑上打完字，叶修问向身边的唐银。
    “小银你到哪里了。”叶修问道。
    “已经道了，刚刚又解决两个在门口的，小唐你在那？”唐银直接在电脑上回复了。
    “啊啊啊啊啊！”忽然一段语音在唐银他们的队伍频道炸开。
    “老大，我这边忽然有好多人追我！”包子说道。
    “我就在你是不是，游戏话筒不要开那么大.....你现在在那？”被包子的叫震的有点发蒙的叶修说道。
    “空积城和空知林之间的练级点，哈德村里面。”包子入侵说道。
    “可以啊包子？你一个人都跑到那么远去啦？。”叶修有点惊讶了毕竟包子是一个荣耀小白，在对地图的熟悉肯定没有那些公会的人好，但就是这样包子却硬生生的跑到了哈德村。
    “那是，我从小就被围堵习惯了，就他们哪一点了，完全追不上我。”包子一脸骄傲的说道。
    “额......你小时候到底是怎么过来的.....”听了包子的话，唐银有点奇怪的说道。
    “嘿嘿。也没什么。只是没有一般人那么顺罢了。”包子嘻嘻一笑，似乎对自己的过去丝毫不在意。
    但这话不由的让唐银有一些感触，因为他的前世也是各种不顺。只不过他是因为差到极点的运气，就连这具身体的原著主人也是一个孤儿。而包子则是另一方面不幸。
    “放心吧，以后老大我罩着你。”唐银对包子说道。
    “嗯！谢谢老大！”包子一如既往的笑着回复.......
    ————————————————
    今天的第四更送上，二哈的书获得二级新书推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网