    陈夜辉对其他人认真说道：“各位，你们想一想。我们十区开服之前，什么时候出现过这样的情况？自从这个君莫笑和逍遥游出现，不管是装备还是记录。我们就都被他们牵着鼻子走。从首杀道副本记录，从抢野图boss。道现在我们自己争的头破血流，你们想想，这一切最后的得利者是谁啊？这有这个君莫笑。”
    夜度寒潭这时也说道：“好像确实是这么回事。”
    但知道君莫笑身份的蓝河就起来疑心，他之前就一直觉得哪里很奇怪，但就是说不上来。
    但刚刚陈夜辉的话让他想起来了，是嘉王朝和叶修之间的关系，又或者说是嘉世和叶修的关系。
    他也听出来了，陈夜辉有很强的针对性，一开始还会加一个逍遥游，但最后的结尾却直接忽视了逍遥游的影响，而是只说了君莫笑。
    要知道相比君莫笑要的材料，现在各大公会花在逍遥游装备上的材料却更多。但这点陈夜辉却也一点都没有提。反而将矛头都指向向了君莫笑啊。
    要知道君莫笑可是他们的前队长，他们没道理不知道君莫笑就是叶修。如果他们知道的话，那为什么处处都在针对君莫笑？
    一开始是埋骨之地的副本记录，根据他们队长所说。这个记录绝对是出动了职业级的人物。加上现在陈夜辉的针对表现就好像和君莫笑有什么深仇大恨一样。
    这让蓝河想起了叶修退役中的一些所谓的嘉世阴谋论。什么其实是嘉世特意赶走叶秋的啊什么什么的。
    但现在看来似乎这才是真相，叶秋大神真的是被赶出嘉世的。他甚至怀疑陈夜辉就是嘉世派来组织叶秋大神玩荣耀的。这真是越想越可怕。
    而这边蓝河在头脑风暴时，其他的几位七位会长已经开始商量围剿君莫笑的计划了。
    “蓝河！蓝河！”这时陈夜辉的声音响起，惊醒了还在想事情的蓝河。
    “啊？怎么了？”蓝河问道。
    “我们已经决定一起围攻君莫笑一伙人，现在就差你们蓝溪阁和中草堂了。”陈夜辉说道、
    “我们就算了，我现在还在处理绕岸垂杨所引发的负面评论呢，那有时间啊。”蓝河推脱道，虽然他不知道嘉世和为什么要做么对自己的功臣叶秋大神，但已经知道对方是叶秋大神，蓝河可不想过去被虐。刚好吧刚刚发生的绕岸垂杨时间拿出来说事。
    “那车前子你怎么说？”陈夜辉问道。
    车前子没说话，直接发了一张游戏截图，使他们公会的剩余材料。
    “我的天！车前子，你们公会被盗了吗？什么情况？”夜度寒潭看到都惊了，车前子的公会仓库材料少的可怜。
    “我们俱乐部忽然急需材料，我现在剩所以可以用的人手都派出去了......”车前子一脸要哭的表情。
    这主要是那天他们材料用完后，他们队长除了嘱咐他快点收集材料外。还有就是竟可能不要影响君莫笑和唐银的练级。
    没错这时唐银的蝴蝶效应之一，对轮回有顾忌的除了蓝雨，他们微草也十分忌惮，尤其是和唐银单挑之后。王杰希发现，他们队伍和轮回有点像。都是顶尖战力和普通战力差距太大。但他们的问题会更严重，因为轮回的队友至少可以配合他们的队长。而自己的队友却跟不上自己。
    这就拉开了他们两队之间的差距，现在出现唐银这个人。王杰希恨不得所以队友天天和他对练，这样等道赛场。大家就可以更好的应付周泽楷。
    但还有一点就是现在唐银的技能太少，无法发挥出他的真正实力。这也让他们的对练效果十分有限。所以王杰希才会和车前子嘱咐，不要影响唐银他们练级。王杰希可能是最想唐银快点升级的人了。
    他也有和唐银商量，能不能用他的大号来和他们对练。但唐银拒绝了，原因无他，大号那边又不缺材料。但第十区就不一样了，毕竟现在自己一身的银武都要升级。
    王杰希想说唐银要多少材料他可以直接人车前子给，但唐银依旧拒绝了。而他的目的也很明显，就是为了防止现在这种情况。
    虽然他不怕，但是麻烦啊！所以唐银就刷了这个心眼。
    最后陈烨辉甚至邀请其他公会的会长来他们那边。他提供过电脑，这样很好交流。并且车票，机票什么的，也都他个人给大家报销。就住宿和伙食都安排好了。可以说陈夜辉为了报复叶修真的是下血本了。
    而唐银这边还不知道对他们的围杀这边来临。
    现在已经是是晚上，这边叶修却还在看昧光，也就是罗辑的攻略。
    “叶修为什么看的这么认真？”和陈果吃完晚饭回来的唐柔问道。要知道从他们去吃晚饭起，叶修就开始看了。一直看到了现在。
    “是啊，这东西不应该错漏百出吗？”陈果也有点不解的看向唐银，希望他这个专家解答一下。
    “这们可就说出喽，这昧光不但没错。而且如果有人能够完全按照他的攻略打的话，确实可以打到我们的成绩。”唐银说道。
    “真的假的？”陈果有点不相信的说道，毕竟一个连装备都写错的人。他的攻略真的这么厉害吗？
    “确实，我看了这么，一点错都没找出来，就是有点可惜了。”叶修有点遗憾的说道.....
    “为什么这么说？”两女可看向唐银。
    唐银又一遍操控角色打怪，一边说道：“这昧光一看就是一个萌新，他自己应该没有打过埋骨之地，他的这些数据都是看以前的攻略和视屏做的。而且他方法对操控这也极其苛刻。”
    “没错，虽然他的标题是傻瓜攻略，但其实一点都不傻瓜。就是有点纸上谈兵了，要是有一个老手带他，就会好很多。”叶修说道。
    “但显然他没有，这就是老叶说遗憾的原因。”唐银说道。
    “你们两个这莫名其妙的默契倒地是闹哪样啊.......”面对两人无缝衔接的解释，陈果和唐柔一阵捂脸，尤其是唐柔莫名觉得自己任重而道远是怎么回事？
    ——————————————
    今天的第一章，二哈在这里和大家问好啦！今天大家也要元气满满哦，一起加油吧！
    最好二哈卖萌求推荐票，月票以及收藏！谢谢各位大大啦！
    读书吧中文网