    这一晚是特别的一晚，这一晚，各四大公会会长，没人带着手底下10多个好手向家世汇合。但这都不是最重要的，之所以今天晚上特备特殊，是因为唐银第一次进如唐柔的闺房！而且还是将唐柔公主抱的方式进来的......
    “我就说你来了，不能熬夜。现在后悔了吧！今天一个是最后一天的，就不能注意一下吗？”唐银将唐柔放到床上，将她的鞋袜脱掉说道？（老样子，想歪的小伙伴自己面壁去。）
    “喵~”蹲坐在唐银肩膀上的小云母也好像是在安慰唐柔一样，奶萌奶萌的叫了一声。
    “来，先让小云母陪你吧。我去给你弄点红糖水，你先休息。等等我离开时会倒忙保温杯，起床时记得喝，你现在要多喝热水。”唐银说这就出去给唐柔弄红糖水了。
    以前这种事情都是陈果弄得，但现在唐银成功转变了身份。这种陪伴自家女朋友的机会自然就转接到他的手上。
    泡好红糖水，唐银却让了一下温度，微微偏烫，十分完美！等唐银回到唐柔的房间时，唐柔已经不知道从哪里拿出来一根逗猫棒在都着小云母。
    云母用她那四只小短腿跑来跑去，有时候还试着站起来的抓逗猫棒的样子真的很治愈。
    “好了，先不要玩了。喝完就睡吧。”唐银来到唐柔的身边温柔的说道。
    “我要你喂我。”唐柔对唐银俏皮一笑说道。
    这一笑让唐银一时间有点看呆了，毕竟唐柔是一位十分要强的女性。什么事情都喜欢自己做，现在这样的有些俏皮的话，和他以往的御姐形象有十分明显的对比。
    不过唐银虽然是御姐控，但看道唐柔愿意这么一靠自己感到十分的开心。
    “好啊！”说着唐银就这样一口一口，的喂给唐柔。每一口都会先细心的将它吹晾一点，担心烫道唐柔。
    “好了，我现在去洗碗。小唐你早点休息。”唐银说道。
    “我要你讲睡前故事，男朋友不都要给女朋友将的吗？”唐柔撒娇道。
    “嗯~好吧，话说一只大恐龙，嗷呜嗷呜嗷呜就出现了。”唐银一边说着一边举起小云母的前腿说道。小云母也配合的喵叫了一声。
    “然后把你mua~mua~mua~一口一口吃掉了。”唐银手拖着小云母在唐柔脸上亲了几口。
    “然后大恐龙就嗷呜嗷呜嗷呜的飞走了。”最后唐银说道。
    “嘿嘿，好可爱的故事。但我没睡着，你还要再讲一个。”唐柔有点撒娇的说道。
    显然唐银最唐柔的抵抗力是零，被唐柔这么一撒娇就沦陷了。
    “好吧，那再讲一个。听完就要乖乖睡觉喽！”唐银用手轻轻刮了一下唐柔的鼻子，语气宠溺的说道。
    唐银再次将唐柔的被子盖好，温柔的说道“小兔子很爱玩，每天都会玩到很晚才回家。直到后来她遇见了小熊，她爱玩的性子收敛了很多，每天都会窝在家里，等小熊给她做自己最喜欢吃的胡萝卜汤。每天晚上，小熊都会给她讲一个甜甜的睡前小故事。”
    说到这里唐银停顿了一下，看了看已经开始闭眼听故事的唐柔，看着她的侧脸笑了笑继续说道：“每次看见她带着微笑睡去，小熊都会轻轻的在她额头留一个吻，脸上洋溢着笑容和幸福。有一天小熊有事要出远门只剩下小兔子一个人在家，没了好喝的胡萝卜汤，没了甜甜的小故事，屋里空荡荡的。“说好的两天就回来这都三天了”小兔子越想越伤心，哭着睡着了。突然一股浓浓的香气把她唤醒了，她起来一看，原来是小熊回来了，正在蹑手蹑脚的给她做胡萝卜汤。看见小兔子醒了，小熊说道：看你睡了怕吵着。
    小兔子红着眼眶从后面抱住小熊：第一次遇见你的时候，我都没想到有一天我会这么喜欢你。
    小熊心里想道：从我第一场遇见你我就已经无法自拔的爱上了你。”最后一句唐银是看这唐柔说道的，看到唐柔均匀的呼吸吗，偷偷的俯下身，在她的额头轻轻一吻脸上洋溢着笑容和幸福。
    （这是二哈抖音看的文案作者是@睡前杂货铺，网上的原文作者好像是耀博吖。很温馨，推荐大家去看看）
    唐银小心的将小云母放到自己的肩膀上，然后关灯。蹑手蹑脚的关门出去。
    而唐银出去后，唐柔的嘴角也浮现一抹笑意。
    ———我是分割线———
    第二天晚上，可能是因为亲戚刚刚离开的原因，唐柔还有点不想动。在看着之前叶修为她准备的一下视频资料和打法。
    现在唐柔的实力，比包子是强一点的。毕竟前段时间一边是唐银和叶修的针对性教导，另一边还有冠军队当陪练。实力的进步自然快。
    但当她准备去陪果果饭后走走时，切回游戏中时发现自己既然莫名其妙的死了？要知道虽然这里是野外，但这个位置没有野怪出没。应该是不会被攻击的才对，这么忽然就死了？
    陈果来到唐柔身边说道：“是不是因为你在也为，被别的玩家杀了？”
    “我们先去复活吧，确认一下有没有掉什么，毕竟一声的橙武，又一直不动。难免会有了想杀你爆装备。”陈果一副柯南附体的分析道。
    唐柔也选择了城镇复活，但寒烟柔复活后已经在空积橙了，因为空积城内无法pk，所以唐银他们就把复活点定在了空积城。
    唐柔检查了一下，发现没掉什么东西。说道：“还好，就掉了一点钱和一些经验值。”
    “那没事，这两样是角色死亡必掉的。金币估计是被杀你的人捡去看，看一下系统日记看看是谁那么大胆！”陈果不忿的说道。
    “系统日记？”一直练技术的唐柔完全不知道荣耀还有这种东西。
    “你起来，我来！”陈果立马将唐柔拉起来，坐到了她的位置上，难得自己有一点可以教闺蜜的，陈果还是很开心的。
    陈果熟练的点开系统日记，上面的死亡页面只有一个，说明寒烟柔除去pk就死过一次、
    而杀他的人叫零突破。
    陈果拿出一个便利贴，记下这个名字。然后写上杀了唐柔的人。贴在了唐银常用的前台电脑上！他知道就唐银这个夫妻狂魔的性格，那人绝对死定了。
    而这时，在对面嘉世俱乐部担任这次围剿行动总指挥的陈夜辉莫名心中一寒......
    ————————————
    今天的第二更奉上，十分感谢投推荐票给二哈的读者大大们。二哈十分感谢。现在二哈的五更活动还没结束，大家加油啊！只要破千二哈就五更！
    最后二哈再次求推荐票和月票以及收藏。二哈拜谢！
    读书吧中文网