    这一路上一帆和沐橙可不是随便的的乱跑，他们在每一个拐弯口，都会给后面的人一些心理暗示，大概就是他们会之一逃跑之类的心里暗示。
    多次之后，他们对方边下意识的忽略了沐橙他们会躲的这个可能。像这次之所以会留下三人，也是处于能更好的增员追上沐橙他们的人。
    而一帆他们看到时机差不多了，加上空知林完美的躲避条件，他们就行动了。他们选的这颗树，也不是随便一个玩家就可以跳上来了。没哟经历过职业方面的训练，这种巨树网游玩家是很难跳上来了。哪怕是向蓝河那样的五大高手也一样。
    而两人就是依靠职业的跳跃技巧，在用一个连续的拐弯，避开他们的视野后，跳到了树冠之上。
    要是刚刚他们但凡有一个人向上看，都能看到他们。但却没有一个人这么做。哪怕是留下来的三人也一样。
    “我们先走，去和叶修汇合，小银和小唐马上就到。”苏沐橙看了看身边唐柔的电脑说道。
    毕竟唐柔就在她的身边，以转头就知道她现在的情况。
    “对了，给你一些特殊回复道具。你才和我我们打没多久，这种药剂不多，以我对小银的了解。不把这些围攻我们的人灭了，他绝对不会是不甘心的。”说着沐橙就交易给了一帆两种，各x99的特殊回复药剂。
    “团战也是最锻炼阵鬼的时机，不要错过这次机会了。”沐橙说道。
    “好的，谢谢沐橙前辈！”一帆说道。
    乔一帆接受了沐橙的交易后，又检查了一边外面。这次他发现了刚刚因为子在他们实视线视角留守的三人。
    “沐橙前辈，先不要出去，树下有三个人……”乔一帆给沐橙发信息说道。
    “还有人？”苏沐橙也有点以外的控制角色探出小脑袋。发现还真的有三个人在树下。
    “抱歉。苏沐橙前辈……”乔一帆有点小紧张，因为这个依靠惯性思维为基础的计划主要都是他的意见。现在发现自己的计划失败。这让他刚刚树立起的自信心有点奔......
    如果因为自己的计划，让沐橙前辈被牵连的话，那他更不知道要这么办了。
    “小事，你开阵辅助我，我们没了他们！”沐橙一点怪一帆的意思都没有，反而邀请他辅助自己。
    说着沐橙就一个飞枪跳下对着那还没反应过来的十三人就是一阵攻击。而一帆也没让他失望，完美的预判了沐橙的落点。一个刀阵就开在了风梳烟沐的脚下，这一刻原本就是暴力职业的枪炮师攻击力更加暴力了。
    加上两人都是高对方一个水平的橙武，拥有准备加强的刀阵。附加在了风梳烟沐的身上。各种激光炮、加农炮、反坦克呃喷火器，聚焦喷火器等等技能一阵轰炸。那三个人还没来的级发送信号就gg了。
    等他们在现在中喊人时，已经被沐橙和一帆的技能围攻致死。
    “人呢？”待人回来的嘉王朝副会长问道。
    “不知道，我们已经死了，没有视野.....”那两人有点尴尬的说道。
    “大家快点找，他们一定没跑远！”那名嘉王朝副会长有点气急败坏了。
    这次他没有留下人，而这时的，沐橙他们依旧在树上！
    空积城和空知林之间的哈德村。
    这原本只是包子的一个临时藏身的地方，但随着敌人的增援越来越多。包子越发被动，毕竟他现在的实力也就比普通玩家强，和这些精英玩家虽然也强一些，但一打三就是极限了。
    没办法，谁叫现在就他是一个人。所以只能现在这里和他们玩玩躲猫猫的戏法，等带唐银和唐柔的支援，或者自己找机会离开。就在包子在到处找地方时，忽然眼前画面忽然下落，吓了他一跳、等对他缓过神来才发现他掉到了一个井里。
    “这里也能掉进来，老大说的还真没错，荣耀的物理引擎还真厉害。这都能进来。”包子好奇的打量着这口井。
    发现这里还真的是一个好地方，井口有很多杂草。将井口掩盖住，让这口井不容易被发现，就算发现了，也因为光线的原因，看不见井底。
    不过包子怎么样一搞，原本十分平静的哈德村，现在到处都是都可以看到分散的人子啊街道上，屋顶上奔跑，跳跃。
    一时间这个偏僻的哈德村，既然还有点热闹。
    这时包子也将游戏的音效开到最大，关闭了背景音乐其他音乐。小心的听着井口的脚步声。荣耀这个游戏十分的真实，不管是npc还是玩家走动都会有脚步声。而现在包子=就在听脚步声。玩家和npc的脚步声还是很好分辨的。npc的脚步声十分有规律，且稳定，而玩家因为都是在跑，或者跳跃。声音就大和嘈杂很多。
    依靠这个特征，包子就可以分辨那些是玩家的脚步那些是npc的脚步。而唐银和叶修有教过他和唐柔如何更具脚步声的大小，估计对方和你直接的距离。
    所以现在包子就准备靠在墙边上，听声音。这一听不要紧，还有一个来找脚步声在朝他靠近.....
    罗辑今天没有搞研究，因为他之前都是在那唐银的逍遥游他们，来当他的研究对象，尝试用数据推演出他们的刷本那么快的方法。
    在今天之前他一直是很有信心，但刚刚他看见了包子入侵。而他的装备更本不是自己计算的制造十分成功的银武，而是游戏里的橙武。
    但这就和他的数据向背了，罗辑对他自己的数据模型是十分有信心的。但现在而言，却出现了这样的事情。所以他大算搞清楚。
    罗辑控制着自己的角色昧光，来到枯井的附近。感觉有点奇怪，按照自己的推算，那个包子一个在这附近。但为什么就不见了呢？
    他来到井口往下看。虽然被杂草掩盖，但还是能看到一个井的轮廓.......
    ——————————————
    今天的第三更送上，二哈的书获得二级新书推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网