    哈德村是空积城和空知林交界的村子之一，哈德村说打不打，说小也不算小，里面还有一下npc，平时有一些支线，主线，见闻之类的任务会在哪里。但因为哪里不是练级点，所以的大家除了完成任务，也很少去哪里。毕竟哈德村看起来就是一个落魄的村子，一点好看的地方都没有。
    包子在逃跑这反面，确实有天赋。毕竟如果逃到练级区的或者安全区，哪里到处都是各大公会的玩家。虽然他们不好暴露自己，但人自己的成员，报告一下唐银他们的动向什么的还是没问题的。毕竟各大公会的人数在哪里。
    “我看看，这边一个没问题。”包子自言自语的说着向一个发现跑去。
    “找到甩掉他们的方法了”叶修好奇的问到。
    “没有，还应该还早。”包子说道。
    “那你注意点，我们现在都不好支援你。”叶修转视角，看到才知道又从哪里出现，跟在他身后的一七八个人说道。毕竟七八个哪怕他们再怎么没配合，对他而言也是十分困难的。毕竟现在唐银可不再，哪怕是他一个人一次性一起对方七八的也很吃力。这还是不算他们还在赶来的增员呢！
    这道不是叶修逃跑技术不行，躲不开他们。而是现在叶修在的地方是类似草原的地形，除了地形上有一点起伏外。完全可以说是一马平川了。要是不是叶修他们职业选手有专门的将耐力最大化的利用的跑步方法，加上橙武的移动速度加成。不然他这会更麻烦。
    现在叶修也准备找一个类似哈德村的地方，将他们甩开后看情况是先去和包子汇合还是先去空知林。
    而唐银这边已经跟着唐银的发来的方位找到了他。
    “现在是什么情况？”唐柔问对着已经到她身边的逍遥游问道。
    “还能是什么情况？无非就是各大公会的人，因为副本记录一直抢不过我们，就想那我们开刀。压制我们的等级。让我们没有游戏体验呗。对吗？兄弟？”唐银轻松的说道，说着对着身边似乎是因为已经知道自己跟踪失败，而且大家的计划已经暴露，直接来到唐银他们身边跟着的人。
    “各大公会就这么一点能耐，自己没本事就玩这种下三滥的计量。气量真小。”唐柔十分鄙夷的说道。
    唐银笑道：“没办法，谁让我们这么厉害。这不是他们太弱，而是我们太强。”唐银笑道、
    “那我们现在怎么处理？”唐柔问向唐银。
    “这还不容易，将他们杀到掉级就好了。我们也刚好去和大家汇合。”唐银说道。
    “你们两个给我适可而止啊！不要小看我们啊！”跟在唐银他们身边的人吼道。
    “哦，老夜啊。你也来伏击我们？可以啊。”唐银一听，就听出这是他主要顾客之一霸气雄途的会长夜度寒潭。他都是没想到，这垃圾话是真的这么好用，这还炸出一个熟人。
    “不是.......”一时间夜度寒潭又不说话了，作为霸图的粉丝，多多少少会有点霸图的强势，刚刚被唐银和唐柔喷的有点不淡定，没想到一句话唐银就猜到了他。
    “恭喜你，老夜。作为惩罚，下一批35的橙武，你们霸气雄途没有拍卖资格喽。本身我们都打算隐退的，你们这时何必呢？”唐银一副气死人不偿命的语气说道。
    逗得唐柔娇笑不以，不过唐柔的声线是真的好听。如果单纯听唐柔的声音，说唐柔是声优都有人信。
    唐银的这话一出，夜度寒潭也有点破釜沉舟的意思了说道：“你不怕我们的围杀吗？”
    唐银这一副关爱智障的眼神看着他们，虽然他们在游戏里看不到......但唐银还是说道：“我又不是只有一个号。再说了，我还这的没怎么看的起你们，下面这段话。我建议你开扬声。我不是针对谁，而是在坐的各位都是垃圾！”
    说真的，唐银是很少这么嚣张的。因为这不是他的性格。但现在他们触碰到了唐银的底线，就是对寒烟柔下手。哪怕只是游戏中的角色，唐银也不允许自己家女朋友受一点欺负！
    “小银。”这时唐柔对小银叫道。
    “嗯，怎么来？”唐银转动角色视角看向唐柔。
    “不生气哦，乖，我现在很开心呢。”唐柔说道。她当然知道唐银为什么生气，这种被保护的感觉真的很好。但唐柔知道生气的唐银说明他的心情极差，所以才有了这声安慰。
    “哦~”一时间耳机中都是八卦群中的哦声。
    “哇！老大，你们这狗粮有点触不及防啊。”这是包子。
    “小银啊，注意点，这里是队伍频道。像这种话，我建议你们私聊。”这声叶修。
    “哇，小唐你好幸福，不想我这么可怜。想听到这种话都不知道要到什么时候。”这个沐橙。
    “恭喜你，前辈！”腼腆的一帆不知道说什么最后蹦出一个恭喜。
    一时间队伍频道中热闹一片，一点大家在被追杀的感觉都没有。
    最惨的是夜度寒潭，被嘲讽了不说，35阶段的装备拍卖没了。现在还被强塞一口狗粮。就唐银他们这一通乱秀的情侣，夜度寒潭是最讨厌的，一点都不考虑他们这些单身狗会不会被撑死......
    这时唐银他们也走到空积城的门口，因为她们两是走来的。现在空积城门口以及聚集了十个人左右，加上城内跟着他们的，应该也有快二十人。
    唐银倒是一点都不虚，毕竟他们药多。唐银说道药可不是普通的红蓝瓶，在荣耀这个游戏中普通的红蓝瓶回复后会议用分钟来作单位的冷却时间。
    他们多的是一种只有boss才有一定几率掉落的特殊回复道具，这种回复道济最多只有三秒的冷却，最快的几乎没有冷却。而能和这种药媲美的只有荣耀副职业中的生活职业厨师才能生产。而且还是要完美制造才行，而完美制造是一个几率事件。
    所以唐银他们一点都不怂，但一些在空积城的普通玩家也也发现了城门口的异常，有的人也猜到了是有一群人在堵人。
    唐银看到到这场景忽然就来戏了，打开全部语音对唐柔说道：“小唐，如果我们能活着出去的话，大漠，草原，万水千山，你愿意陪我一起看吗?”
    唐柔是不知道为什么自家男朋友忽然来这几乎是社死的一幕，不过....
    “嗯！”唐柔回道，既然你想，我就陪你！
    ——————————————————
    今天的第一更送上，二哈的书获得二级新书推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网