    但陈果的纸条最后还是没有用上，银武陈果这边和唐银回来时，唐银，叶修，还有包子也刚好一起回来。
    在唐银知道有人既然敢偷袭自家媳妇后，别的先不管。直接先扔一枚硬币个祭天。
    而与此同时，嘉世这边的陈夜辉，正准备坐下时。他的电竞椅坐垫直接坏掉，往下塌。露出了一根银色不锈钢管.......
    前台三台电脑，方便坐在唐银，叶修还有唐柔。包子被他赶道云母的房间了，今天罗辑也来了，不过因为答应过给小云母放假，所以唐银今天没让小云母去听课。
    罗辑也就么有去云母的房间，毕竟什么都没做就享受被人的东西，他总觉得怪怪的，唐银又邀请了一次看他一直坚持就没有强求。
    叶修帮他刷完卡后，他就向上次他开的那间单独房间走去。
    “前辈，我来上网！”就在他们这边上网时，乔一帆的声音响起。
    “嗯？一帆，你怎么来了？”唐银有点好奇，现在可是下午，一帆这么过来了？
    “今天的联盟的纪念日，算是我们所有选手的假期。”一帆说道。
    “哦，联盟的纪念日是今天吗？我都忘了。”叶修有点恍然的说道。
    “额....一帆要不我带你去我家吧.....我们网吧禁止十八岁一下的人上网。”唐银说道。
    “我没问题，主要是有一些问题想请教两位前辈。”一帆说道。
    “那成，更我来吧。”说着唐银就将一帆往自家带。
    走进唐银的家，一帆也被这么大的家惊讶到了。而唐银带着他来到他的电脑房，让他随便用后就下楼了。毕竟十八岁不到不能在网吧上网这是原则问题，哪怕一帆的情况特殊也不行。这点唐银和陈果的观点是一样的。
    而安顿好一帆后，唐银回到了楼下。这是陈果也在。唐银打招呼道：“陈果，你还在啊，我还以为你回去看电视剧了呢！”唐银说道。
    “真准备，下来看看你们也没有偷懒不行啊？”陈果不服气的说道。
    “好吧，你是好吧你最大。”说着唐银回到了自己的位置上，让大家来一线峡谷集合。既然大家都在，那先去找那个叫什么零突破的，先虐他一顿。
    “哎，小唐的世界越来越大了，我也变得可有可无了......”陈果看着再次专注与游戏的唐柔说道带点忧伤的语气说道。
    “果果.....”唐柔对这个闺蜜的话也是一阵黑线.......
    算了懒得离你们，我也去玩游戏去了。说着陈果就准备去上他的逐烟霞，毕竟她也有她的游戏圈子。
    “嗯？沐橙今天怎么还没上线？”唐银有点好奇的问道。
    一起这个点沐橙一般都会在线的，不知道为什么今天没有。
    “可能有事情耽误了吧，不过明天他们也是放假，应该忙完就会上线的。”叶修说道。
    “嗯？你们这个纪念日还是双休假？俱乐部带薪不？”唐银好奇的问答。
    “这是给在比赛的选手调整状态的，又不是法定假期。你还想带薪？”叶修一脸你是认真的吗？的表情。
    而就在这时一位穿着连帽衣，将自己的下半部脸都裹在一条淡紫色围巾，的黄发女士来到他们的跟前。
    哪怕是脸部都被围巾覆盖，但露出来的眼睛却大而明亮。
    “上网”那名女士压低声音说道。
    但看到这发色和眼睛，唐银就知道来了是谁了。有点无语的说道：“我说你们怎么说也是职业选手，伪装稍微专业一点行不？像老叶一样带一个口罩很难吗？沐橙你是这样，少天也是这样。”
    “嘿嘿，什么嘛。这么快就背认出来啦。话说小银我们这应该是第一场见面才对啊。”沐橙摘下挡住嘴巴的围巾说道。
    “你天天又是比赛又是广告的小银怎么会认不出你啊？还有难得的假期，你不好好在房间里休息，怎么还跑到我们这来了？”叶修站起身，两指并拢在沐橙的额头上一点。
    “我说想你了，来找你。这个理由够吗？”沐橙笑道，笑的一如既往的温柔。
    “沐橙？你是沐沐？”一旁的唐柔有点惊讶的看着沐橙。
    “你是小唐！哇！终于见到你本人啦。”沐橙一下就跑到前台里面给力了唐柔一个拥抱。唐柔也起身回应，毕竟天天一起玩的姐妹感情，加上因为唐银和叶修，让他们两人的关系异常的好。现在终于见面了一时间两人有说不完的话。
    “所以老大你们就被大嫂赶们赶过来了？”包子看这身边还有点发蒙的唐银和叶修说道。
    “看情况......似乎是的......”叶修有点没反应过到来说道。
    “而且他们还抢走了云母.....”唐银也没反应过来。
    就在刚才，唐柔和沐橙两女越聊越投机。最后两人都开始嫌弃起唐银和叶修了，就留下了小云母。吧叶修和唐银赶到了云母的房间，去和包子一起玩了。
    和唐银他们这边的郁闷不同，嘉世那边气氛就有点诡异，明明看起来十分的气氛，但就是莫名的中间夹着这一些喜感。
    这边有人发现唐银和叶修上线了，立马开始严肃报点：“君莫笑和逍遥游上线，看行进发现目标一个应该是一线峡谷，一线峡谷的兄弟注意一下。”
    而这时刚刚缓过劲来到陈夜辉，有点，艰难的走进他们的“作战室”。结果那人个刚说完，陈夜辉就被台阶绊了一下，和地面来了个亲密接触。
    “额.....陈会长你没事吧......”众人看到有摔倒的陈夜辉说道。
    “没事，你们我们继续埋伏君莫笑。”陈夜辉感觉现在都没脸见人了。嘉世的人还想扶他起来，但被拒绝了。
    这时又有人说道：“寒烟柔上线，在空积城。刚刚复活！”
    但这话仿佛就像指令一样，他刚刚说完陈夜辉扶的手就刚好扶在一个键盘垫上，结果这个垫子一滑，让陈夜辉又跌倒，滑下来的键盘，还对这他的脑地来了一次暴击伤害。
    就这样，其他人每报一个数据，陈夜辉就会出现以为。到后面他们交流不是不交流也不是。整的大家都是一脸懵......
    ——————————————
    今天的第三更奉上，既然包子都出场了，陈夜辉都这么惨了，大家不投一些票票支持一下吗？
    这两天的推荐票没有增长，反而有点下降......弄得二哈都有点低落了......
    最后二哈各种求票票！！求推荐票，求收藏，求月票。毕竟这个对二哈不管什么时候都十分重要！二哈拜谢啦！
    读书吧中文网