    “知道啊，以前听同学经常说起来。”罗辑说道。
    “呢你还真是淡定啊！”唐银感叹道。毕竟一般人忽然发现明星既然就在自己身边，大多都会像一帆看见沐橙那样的反应才对。而罗辑表现的就太淡定了。
    不过唐银虽然说着，手中的动作却没停，他们现在就在刷埋骨之地。让罗辑亲身体会他们的打法。
    在boss死亡后，十分正常的爆出了三件橙武和各种稀有材料。这次轮道罗辑惊讶了。
    “我的天，今天我们运气这么好的吗？这么多橙武，还有稀有材料！”罗辑有点惊讶，哪怕是他现在也是全身橙武，豪的鸭皮。但看到原本应该十分难得的橙武现在就像大白菜一样、还是有点惊讶。
    “这个啊，有唐老大在，这种东西多的是，以后旧了就习惯了。”包子说道。
    “嗯？什么意思？”罗辑显然还不理解。
    “罗辑你刚加入我们还不知道，唐银这家伙的运气好到逆天。这些橙武啊，稀有材料啊在他这爆出的几率是百分之百，准确的来说，不管获取的东西，他的几率多小，只要小银愿意都和百分百没差别。”叶修说道。
    “这......唐银，你不会开挂了吧？”罗辑有点迟疑的问道。
    “不不不，罗辑。你对小银的运气一无所知。你知道唐银的房子是怎么来的吗？”这时在外面的唐柔说道。
    “额.....怎么来的？”罗辑问道。
    “买彩票买来的，小银每年会买一次彩票。每次中个三百万，去掉个人所得税后，一半捐给养他长大的孤儿院，一半留给自己用。他的房子就是他来这第二年全款买的。”唐柔说道。
    “而且还有一个十分玄学的，你们也知道。唐银那一楼只有唐银住，但每一次唐银都不用等电梯，直接就可以下来。哪怕是他一个人也一样！”叶修说道，毕竟可唐银住了这么就。他也发现了一些匪夷所思的事情。
    “不对啊，昨天唐银不是没有吃到最后一颗丸子？”罗辑好奇的问道。
    “那事啊，那是我们让唐银把他的被动关了。你之前在想东西可能不知道。第一波肉好时，我们去抢肉，他就坐在哪里没动，就莫名其妙的抢走了一半。所以我们就叫他把运气关了。”叶修说道。
    “这东西还能关的？不是.....准确的来说，这东西也是可以控制的吗？”罗辑越听越懵。
    忽然罗辑想到了他学校研究量子物理的老师说过的话，有点匪夷所思的说道：“或许我知道原因。”说着罗辑摘下耳机就烦到一旁，向着原本给小云母上课用的白板跑去。
    “嗯？”众人也被罗辑的动作吸引了注意力，刚好现在是下午，没什么人。唐银两人让和他们一起值班的小楚看一下。两人就来到了小云母的房间。
    “额.....罗辑，不要告诉我，运气这种的东西也可以用数学解释。”叶修有点不敢相信的说道。
    “很接近了，准确的来说是物理！”罗辑说道。
    “物理，运气这么玄学的东西和物理有关？我读书少你不要骗我。”包子有点不相信的说道。
    “我的一位研究量子领域的老师说，我们叫做运气的东西，他叫做量子纠缠！”罗辑在白板上一边画这一边说道。
    而唐银已经抱着云母坐在一旁听课，其他人也都饶有兴趣的搬来凳子。一副小逻辑课堂开课啦的即视感！
    “众所周知，离散的量子粒子是相互关联纠缠的，而当他们纠缠在一起，会模仿同步。而这个的表现在一般人看来像是好运。”罗辑说道。
    “所以，唐银可能不是好运，而是能影响他身边的粒子并与他们相关联的粒子产生纠缠同步，造成了看起来像好运的效果。这可能就是唐银运气好的真相。”罗辑说完还点了一下白板，示意上课结束。（以上理论来着闪电侠第四季，第三集。有错勿喷......）
    众人：“.......”现在所有人的脑海里都是一个念头。我在那？我是谁？我在干什么。
    最后众人将视线看向技能拥有者唐银。唐银也一脸懵逼，表情和他怀里的云母一模一样。
    这一刻众人好像感觉到了云母的痛苦......
    “小银？你理解了吗？”唐柔推了推唐银，好让他快点缓过神来。
    “嗯~反正就是，遇事不决，量子力学嘛。理解，理解！”唐银表示看过漫威和星际穿越电影的他啥量子力学没见过。
    “你真的理解了？”众人一脸不信的表情说道。
    “你们那是什么表情，你们知道什么叫莫比乌斯环吗？知道什么叫量子泡沫吗？”唐银一本正经的胡说八道。他这两个名称还是他看复联4之后，刚好看到说复联四用的物理设定才知道的。
    也就是现在这里宇宙的复联才出道复联2，所以唐银才敢这么说。
    而且唐银还发现，虽然这个宇宙也有一些和前世一样的电影，但电影发布的日期却不一样。不然也现在才发布的复联2。
    “可以啊！看不出来啊！小银你知道的这么多？”叶修有点小惊讶，他认识唐银这么久。还不知道唐银知道这些。当然，不单单是叶修，唐柔也有点小惊讶。毕竟她和陈果可以说是这个世界上最了解唐银的了，就唐银那看到书就头疼的性格，真的很难和现在的唐银对上。
    不过就是可怜罗辑了，说了一大通实际上就没有一个人听懂得。毕竟这东西也没法验证，又不是说唐银会什么超能力，又或者可以感应或控制量子粒子什么的。他就是单纯的扔硬币，结果都是交给运气的。
    唐银和唐柔出来，回到座位上。几人就一起出了副本。一出副本就遇见了经过这里准备去一线峡谷霸气雄途的一个精英小队。
    “嘿嘿嘿.....”一时间外面的两个姓唐的，和云母房间的一群人了发出了十分友善的笑容.......
    ————————————————
    今天的第二更送上，大家早上好啊！
    下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    关于大家说的最多的错别字问题，上架后二哈也会找时间回头一点一点改的！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网