    “啊？可是。少天前辈你不是......”蓝河显然没有反应过来，毕竟队长的房间在黄少天过来的路上。
    “没什么可是的，走走走走！还有不要叫我什么前辈了，听说你不久后回到神之领域就瑶来当然公会副会长。以后大家就是同时了。叫我少天就行，不要见外。你也是玩剑客吗.......”少天巴拉巴拉的说个不停，一边就推着蓝河向自家队长的房间走去。
    “队长！蓝河有事情找你！”来到喻文州门口，少天率先叫道。
    “诶诶，现在是晚上，要是队长在休息......”蓝河被少天这一嗓子吓到了，毕竟现在可是晚上，虽然现在还早，但要是队长刚还休息了呢？
    “哦，蓝河啊？你们直接进来吧。门没锁！”喻文州的声音从屋内传出。
    “抱歉。打扰了你了，队长。”蓝河还是有点拘束。但他发现队长既然在研究战斗视频，而且对方的id既然是【梦醒时分】。这不是逍遥游的大号吗？
    “哦，看你的表情，你的事情和他有关？”喻文州是什么人，那可是分析帝啊。看到蓝河看视频的表情就知道蓝河大概在想什么。
    “啊？哦！对！是这样。我发现了微草的一个大动作，我怀疑微草的选手听过叶秋大神训练自己。我想如果他们可以的话，我们也行。”说着蓝河将自己得到的资料和自己的分析打印出来的报告递给了喻文州。
    蓝河的话也引起了喻文州的好奇，因为不说叶秋的当陪练，如果真心学习的话，可以学习到多少。就和唐银对练中可以获得的经验就十分可贵。逼近到现在各大公会也没有可以有效限制“枪王”周泽楷的方法。
    喻文州看接过蓝河报告，叫道理，蓝河的报告可以说是做的十分好了，各个方面都尽量完善，中间还有自己的猜想。
    “辛苦了，蓝河。你的这个报告很及时。之前我们就有想请衙门过来当陪练的意向，正愁这段时间怎么加强队友的实力。麻烦你按照这个这些职业去装备意向账号卡。”说着喻文州将队伍成员需要的职业都写在了一张纸上递给了蓝河。
    毕竟他们微草能用的方法，自己蓝雨自然也能用。而且就中草堂现在到处收集材料的情况来看，似乎效果还不错。
    “好，我这就去！”能为自己喜爱的战队做贡献，蓝河还是很开心的。
    ————我是分割线————
    叶修作为目前唯一一个落单的，又是嘉世有意特备关注的对象，这边还在树间跳跃，尝试先和沐橙他们汇合。唐银那家伙他是没指望了，现在唐银正和唐柔如胶似漆呢，一点被追杀的样子都没有。
    这时叶修这边忽然被各种信息刷屏：“pkpkpkpkpkpkpkpkpk。”
    不用才也知道这时少天，叶修直接把他拉近了他们队伍，开语音说道：“没空，忙着呢！”
    少天看到直接被拉进了一个队伍立马说道：“那小银呢？小银你不是晚班我知道。”
    “在陪女朋友，你敢来打扰就不要怪我扔硬币！”唐银直接一句怼了回去，现在和自家女朋友这么好的环境，但凡黄少天敢来打扰，他都会一枚硬币下去。
    结果少天没来，去来了另外一个人。
    一个术士出现在逍遥游和寒烟柔身边，寒烟柔条件反射般的就是一个魔法炫纹轰过去，但却没有伤害。
    这时他们队伍频道也出现了一个提示信息，流木要去术士，随风归去进入队伍。
    “喻队？”术士又和黄少天有关系，唐银唯一能想到的就是喻文州。
    “嗯，先别扔硬币。我是来和你谈生意的。”喻文州说道。
    唐银听见声音两字，这次收起手中的硬币。
    叶修看到都不由的为喻文州捏了一把汗，但凡他说慢点。他这几天都有得受了。
    “说说看。”唐银郁闷的说道，虽然有生意上班是一件开心的事情，但现在可是唐银和唐柔的二人世界，要不是看在队长来谈的一定是大生意。他早就走了。
    “你们在和微草队员陪练对吧！”喻文州问道。
    因为是队伍频道，所以大家都听的到。这时叶修也知道了喻文州的来找他们的原因。
    “你们也想来吗？我们倒没意见。那先付个订金，一起来空知林野图pk。”叶修说道。
    “我靠！老叶和小银现在都这么现实的吗？我找你们这么多次，这次一有利益你们就同意了！你们堕落了彻底堕落了！”黄少天愤愤不平的说道。
    “好！”喻文州直接同意，毕竟他们的目的也就是来找唐银他们pk的在哪里都一样。不过为什么要野外让他有点疑惑。
    看到自家队长奏起的眉头，蓝河就准备解释一下现在唐银他们的情况。但少天已经看到了。
    “我靠靠靠靠靠靠！你们这时干了什么天怒人怨的事情？”黄少天看着不知道从哪里冒出来的三十多号人说道。不得不说，这三十多人追一个人的情景还是很壮观的。
    “也没什么，就是因为之前打副本记录来着。”唐银说道。
    “不是吧！你们不是要改成卖攻略了吗？这么还在抢？”黄少天说道。
    “我们也想卖啊，这不是出了一些事情，本来都决定那是最后一单了但其他公会还是要搞事情。对了你们公会有参加吗？”唐银解释完还问了一句。
    “我们公会个中草堂都没有，啧啧啧。你们两也是一个人才，五大公会联手。从荣耀出现到现在也没有出现过这种情况吧！”喻文州都忍不住感叹了一声。
    这时又有13个人组成的小队，向唐银他们追过来。而他们也看到了和唐银一起跑的术士，发现对方一身橙武，这豪里豪气的装备一看就是唐银一伙的，虽然没见过这个id但他们也一点留情的意思都没有。
    结果这边刚刚到唐银身边的喻文州就莫名其妙的被集火了。这人在一旁看着的蓝河一脸的尴尬，因为是要给自家队长的号，装备什么的蓝河当然是安排就好的，结果反倒人队长成为别人集火的目标了，这他向那说理去........
    ——————————————————
    今天的第三更送上，二哈的书获得二级新书推荐，急需各位大大的各种票票的支持。原本想回复一天三更的，但为了报答大家支持，这段时间二哈会继续一天四更。等这期间结束，如果成绩好的话，二哈会继续四更甚至尝试一天五更，所以！各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网