    “额......不要告诉我，你从我们遇见起就一直在想这个问题。”唐银对学霸的脑回路彻底膜拜了，这都快两个小时了，他还在纠结呢。
    “嗯，一件事情想不通，我是不会停下的。”罗辑说道，他十分想这都为什么。
    “没事，我们一边吃一边说。”唐银也不急，可能这就是他们这些学渣和人家学霸的区别吧！
    “嗯，好。”罗辑虽然说好，但一点动筷子的欲望都没有，反而不知道哪里拿出了一本笔记本。
    唐银：“......”为什么我忽然感觉一阵无力......
    唐银向叶修挥手，示意他要缓缓，让叶修先说。叶修看到唐银这个欧皇难得吃瘪，立马就有了兴致！
    “我先来说吧，先说优点，你写得非常好，每一个细节几乎都有注意到，几乎没有漏洞，但却有一个致命的缺点，不切实际！”叶修放下筷子说道。
    “哼……怎么还是这句话。”罗辑郁闷了，之前唐银在去汇合的路上也是这么说的。
    “因为这是事实啊，要想完全按照你的攻略，普通玩家根本做不到将你的攻略一点不错的打完，哪怕是公会精英也一样。”叶修说。
    “但那是因为他们的能力问题，如果他们有这个实力，自然就不是问题了啊？”罗辑说道。
    “没错，像我和老叶这样的，确实可以一点不拉的做到，但是我们不会这么做，或者说没必要。”唐银吃了一口肉舒缓了一下接道。
    “但为什么？为什么能做到却不做？”罗辑被唐银给说懵了。
    “你想啊，我们这些能做到的，有的是击杀那些小怪的技巧或者方法，为什么要打的那么小心呢”唐银说。
    听了唐银和叶修的话让罗辑一怔。
    叶修看着在思考问题的罗辑继续接道：“罗辑，你要清楚一点，像你写的这一类杀怪指南的攻略类型，看的都是那些不会打或者第一次打的萌新，对他们而言，攻略这种东西，当然越简单越好。但叶你的攻略恰恰相反，就连一下公会高手都做不到，而能做到的也都是职业的水平。而人家都是职业级了，哪里还会去看你的攻略。”
    “所以才会有人说你的攻略不实际，下面说说你攻略错的地方。原本我是想找机会带你去打一次副本的。以你研究的资料。打一边下来你也知道了，不过今天你都问了，我们也就一次性说了。”唐银说道。
    “我们之所以能打出那个记录，是因为我们除了小怪，还把二号boss一起卡了。”唐银继续解释道。
    “二号boss也能卡吗？你等等。”说着罗辑就开始在笔记本上算起来。
    不一会罗辑又开始挠头说道：“不对啊，还是有点差距。”
    “你还记得我和老叶的武器吗？”唐银提醒道。
    这一句话就像醍醐灌顶，一下子罗辑的思路就清晰了。
    “对啊，你们的武器都可以直接变形，没有换装冷却。”这一次就罗辑再算就和快，一下子所以的数据都对上了。这一刻谜题解开的罗辑那叫一个舒爽。
    “好了，这下可以安心吃火锅了吧！”唐银说道。
    “嗯，谢谢啦！十分感谢。可惜了，没想到我算了那么久，得到的攻略既然是废物.....”罗辑看先火锅说道。
    “你那可不是废物，相反是太高端了。只是出现的地方太过低端，如果你有兴趣的话，我和老叶刚好这段时间在研究如何最快通关副本的攻略，这个就和适合你高端的算法。如果你来，算出一个副本，你开价。”唐银豪迈的说道。
    这人一旁的叶修听得眼前一亮，对啊。罗辑这高数天才在，可以更好的完善他们的攻略。所以叶修也说道：“嗯，没错。价格都好说。反正小银的钱来到容易。”叶修非常够兄弟的把唐银买了。
    “不用，不用。我本来就喜欢研究，你们能让我一起的话我就很开心了。”罗辑离开摆手拒绝。
    “你也不要拒绝，我们以后做攻略，也是打算卖了换制造银武的材料的。所以你的这份钱是一定要给的。”唐银说道。
    “那我拿抽成吧......”罗辑最后犟不过唐银，最后按照换来的材料，按照他的份而换成rmb给他就行。
    搞定玩攻略的事情，唐银和叶修感觉压力又轻松了好多，现在真的可以躺在挣材料了。
    “对了，我们三分钟前下的最后一颗丸子，根据阿基米德理论。当丸子受到的浮力，大于重力时就会浮起来。而浮起来证明丸子已经熟了，刚才大家在抢肉的时候。锅底顺时针转动了二百七十三度，综上得出，丸子马上就是在我三点钟分析浮出来。”罗辑一波分析把大家都说懵了。
    结果最后一颗丸子还真在他的三点钟方向也就是叶修的前面浮起来！
    “哇，别说。数学又时候还真的挺......美味的！”一时间找不到形容词的叶修随口说道。
    结果他正准备夹，罗辑就已经夹起来了。不过罗辑没夹稳，丸子滑落到了一个盘子上。又弹了起来，从唐银眼前划过，唐银身边的唐柔想用筷子夹但没夹到。丸子继续先前跳跃，这边包子已经拿起找肉专用的大铁勺一挥，结果就和丸子擦了一个边。
    而被包子这么一搞，丸子又向沐橙飞去。沐橙伸碗想接但是也没接住，唐银立马起身，要知道他现在可是把被动关了，现在他想要吃到东西也要考抢！
    唐银将碗一挥，一涝，就准备将丸子收入碗中，但丸子的动能比唐银想像的还要高，跳出了他的碗，划过一道弧度。精准的落到了一帆的碗里。
    “额.....预判到位，时机精准。看，这就是大局观和判断力。以及证明了我确实把我的被动关了！”看着一帆无辜的眼神唐银还能说什么？只能这么说道。
    “看，这就是一肚子理论的操作渣。”包子也一拍身边的罗辑说道。
    罗辑也不服输，指着还没坐下的唐银和叶修说道：“看，这就是没有吃到丸子的两位大神。”
    “哈哈哈哈”一时间天台上欢声笑语！
    ————————————
    今天的第四更送上，下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网