    “哇！好累，不过打的好爽啊！”包子伸了伸懒腰说道。
    唐银看了看，看起来有些累的包子，猜去其他人也应该差不多说道：“大家辛苦了，既然大家都在网吧，我请大家去天台吃火锅怎么样？”唐银说道。
    一听有火锅吃，大家立马心情就好了，刚好一场战打下来大家都有点饿了。纷纷报名，哪怕向罗辑这样不要意思的也被唐银一起拉上！
    然后和喻文州预定了线上陪练的时间，就下线了。完全没有理会在一旁喊着pkpkpkpkpkpk的黄少天。
    这边唐银将大家聚在一起，一边在手机上点火锅，一边和大家聊着。一时间大家欢声笑语。但嘉世的公会部门气氛却十分阴沉。
    “嘉世的！现在的情况就是你们的办法？啊？你们天南海北的把我们搞到这里，让几大公会的兄弟都配合你们的调配！当初你们会长可是拍着胸脯跟我们保证万无一失，现在呢！你们怎么和我解释！”脾气最爆的霸气雄途会长夜度寒潭气愤的说道。
    “嘉世的，你们对我们牺牲等级怎么办？”这时轮回的会长孤饮也过来说道。
    这一下所以会长都围着嘉世的副会长一阵说。
    “各位会长，冷静一下。这真是一个误会，虽然确实有我们考虑有不周道的地方，但我们会长出了那样的事情后，每队的指挥我都还给各位会长了啊！而且我们谁也想不到，半路会杀出一个那么烦的剑客和术士，还有那个带着那个包子跑路的召唤师也是我们没有意料到的啊。”嘉世的副会长表示自己也很绝望啊。
    “如果没有他们。那君莫笑他们就会出现减员甚至无法进行补寄的情况。”嘉世的副会长说道，但显然其他会长不会买他的账，现在的情况，哪怕是自己的错也要加到嘉世的头上，不然他们回去根本没法给队里交代。
    在各大公会会长的责备声中，这个原本就脆弱的联盟彻底宣告破碎。各大公会买了最早的一班动车或者飞机回到了自己的城市。
    而唐银这边，外卖员已经将火锅和他们点的菜都送来了。因为陈果已经睡下了，唐银他们就没有叫她。陈果就这样喜闻乐见的再次失去了和偶像沐橙见面的机会......
    “真的是沐橙前辈吗？”一帆还有点不管相信。既然真的见到了荣耀第一女枪炮师苏沐橙！
    “别紧张，沐橙很好相处的。你们不刚刚配合过吗？沐橙这位就是之前的阵鬼，乔一帆，因为年龄还没到十八岁，所以之前在我家玩的，一帆，这是沐橙。”唐银将两人互相介绍了一下。
    “你好啊！”沐橙打招呼道。
    “前辈，你好！”一帆本来就十分腼腆，这一下不知道要怎么回应，又是鞠躬又是挥手的。
    “不要拘束，坐吧！”沐橙笑道。
    叶修也将他身边的椅子拉出来，让一帆坐下。几人相继落座，唐银将大家互相介绍了一下，主要是沐橙，之前只和唐柔在一起，其他人都还没有见过。
    “介绍完毕，大家开吃吧！敞开的吃！管够！”唐银一挥手，霸气的说道。
    “大家随便吃，不够再点。小银这个土豪可很少请客的！”叶修也说道，让他们不要拘束。这也让聚餐一开始就十分热闹，大家有说有笑的。就连小云母也一直伸手着它的小短腿，想抓一个尝尝。但被唐银无情的拒接了，毕竟现在小云母不适合吃这些。
    最后唐银拿了一些猫粮泡猫奶给小云母吃，这才消除了小云母的怨气。
    “小唐。来！”唐银这边喂完小云母就准备投喂自己家媳妇。
    但被唐柔用筷子制止了，唐柔还酷酷的说道：“吃肉这事，我喜欢自己涮。以一人的力量，抵抗你们所有吃货的攻击。”
    “小唐霸气，不愧是我们女性的典范，来我们姐妹走一个。”沐橙十分支持唐柔的观点，将叶修要给自己的肉也推了回去。举着果汁就要和唐银干一杯。
    唐柔当然爽快同意，两闺蜜的感情在这次事件后越发深厚，看的一旁的唐银和叶修吃味不以，这不由的让人感叹，风水轮流转啊......
    “不过小唐姐，你在空知林以一打多的操作太飒了！”一帆说道。
    “谢谢夸奖！”唐柔笑道。
    “前辈，吃肉！”一帆觉得，这时候应该要给年龄最大的夹肉。想着就准备给叶修夹肉，但也被叶修阻止了。
    就见叶修若有所指的说道：“吃肉这种事情要靠抢，勇气这件事靠心！与其羡慕，不然自己找快捷键！”
    “嗯。”一帆像一个好好学生一样，点头回应。
    “差不多得了，最烦你这种吃东西的时候还上课的。一帆别理他，第二波肉要熟了。加紧输出才是王道！”唐银说道。
    果然就像呼应唐银的话一样，刚刚下下去的羊肉片已经好了，一时间各种筷影纷飞，然后一半的羊肉就莫名其妙的落到了唐银碗里......
    “喂喂，老大！不带你这样的。抢肉你还开挂啊！”一块肉都没抢到的包子郁闷道。
    “就是，就是！”其余的人也表示支持包子的观点，一同鄙视这个抢肉这么神圣的事情都还要开挂的家伙。
    “嘿嘿，我可以关外挂就是不关。诶！就是玩。”却不以为意，一边说着，还一边很贱的扭了扭身子。
    下一刻好几份杀意就将他包围，包子和一帆还好。叶修，沐橙，唐柔不知道从哪里拿出了一个棒球棒。
    “额.......那个，有话好好说，何不动刀动枪的呢？我这就关，这就关！”说着唐银一扔硬币关闭了这就的天赋技能。
    “不对，我还是想不明白！”这时唯一一个没动的罗辑终于说道。
    “啊？”众人懵逼脸，还以为他说的是唐银的运气。
    叶修真准备和罗辑解释唐银的天赋技能时罗辑再次说道：“你们没有优质的全套银武，是这么打出埋骨之地那么高的副本记录的，数据是不会说谎的，我的那个攻略已经是结合所有数据中的最优解了。”
    ————————————
    今天的第三更送上，下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网