    一道剑光闪过，直接将君莫笑逼退。这一下确实有点突然，叶修都是直接连开了两个位移技能才避开的。
    “喂喂，你这是什么情况？还想违约啊！”叶修郁闷的说道，这家伙太坏了。
    “我不管，今天们两个必须有一个陪我p......”结果少天的话还没说完，角色就因为没蓝技能断了。而少天的角色流木不知道是不是技能断了后卡bug了，整个角色延续技能的飞扑前刺的动作。却没了技能特效。现在真以这个知识趴在地上，向忽然跌倒似的。（动漫中直接摔倒在地的操作，游戏中应该无法实现。所以二哈就弄来这一波代替。）
    “嘿嘿，呦。这操作没见过啊！新发明啊，这份大礼物我可受不起。”叶修笑道。
    “你还好意思说，要不是我没蓝了，有你什么事。”少天郁闷的说道。现在角色在卡bug一时半会还出不来。
    “哇！什么情况？知道我们要道了也不用这样欢迎我们吧？”这时唐银他们也到了。
    “队长~”黄少天被说的没脾气了，看向身边的队长。
    “来了。”喻文州控制角色，帮少天脱离卡死。而唐银和叶修也给他们每人一些特殊回复药剂。
    “大家都在呢？”这时原本最先到的空知林，结果最后汇合的沐橙和一帆也成功与大家会师。
    而这时整整五十号人的围剿大军，将他们彻彻底底的包围，这时嘉王朝的副会长说道：“君莫笑，逍遥游你们已经被包围了，这次我看你们这么跑！”
    唐银理都没理会他，而是看了看朋友们笑道：“我们比一比谁杀的最多怎么样？”
    “这个可以有！队长我们配合啊！”黄少天兴奋的说道，说完还看向身边的队长。
    “好啊！”喻文州说道。
    “我赞成！”包子兴奋的说道。
    “我也没意见”唐柔也说道。
    “你怎么看？”沐橙看向叶修。
    “好啊！马来吧！”叶修说道。
    “我也会加油的！”这时乔一帆、
    “那个.....我先到一边去.....”这个不用猜就是罗辑。
    “很好！大家自由配合，下面战斗开始！碾碎他们。”唐银话一刚落，除了罗辑以外的人就动了起来。这一个职业级别的操作加上职业级的配合。原本看起来凌乱的战场，在唐银他们眼里却是有条不紊。
    黄少天和喻文州不用多说，剑锋所指，诅咒相随。他们两人以少天为主，如同一把利剑般劈开一角。看的在喻文州和黄少天身边蓝河热血沸腾！这种畅快的战斗看的他太爽了。
    “少天，唐银和叶秋的默契有多高你知道吗？”喻文州这时忽然问道。
    “非常高，他们第一场配合就十分默契。加上这几年他们互相pk。不单单是对方的出招思路，就连对方的连招习惯都十分清楚。甚至成为了他们的潜意识的操作。”黄少天有点凝重的说道。
    “这个唐银确实厉害，不但叶秋，就连苏沐橙和那个唐柔都能很很好的配合！”喻文州说着，一边攻击的同时还会观察一下唐银。
    他相信叶修会回归荣耀，而那时唐银必然在他身边，现在他对唐银的了解还不够。所以就像借助这次的团战看看唐银的底子。
    这一看他就惊讶了，唐银在和叶修配合的同时还能为自己的女友提供帮助。隔三差五的还能配合叶修和沐橙完成叶修和沐橙独有的屏风战法。
    本来这个战法现在是不适合的，因为沐橙现在的技能太少。屏风战法是依靠枪炮师的大范围持续攻击，为近距离攻击的叶修提供输出环境。但现在只有三十级出头的沐橙显然技能不够。而这时唐银的技能就会补上。
    但唐银就这样，他的击杀速度却依旧很快。又观察了一会，喻文州才发现原因。有点不敢相信的问向少天：“你知道唐银的最高手速是多少吗？”
    “很快，以前他技术还没这么好的时候，和我打时到过796。”黄少天说道。
    “796的绝对手速吗？而且还一次性和三个人打配合！”一旁的蓝河都惊了，虽然队长他们没有直说，但他也猜到来。队长他们说的就是逍遥游。但这个手速也太夸张了吧！这可是快接近800的绝对手速，这真的是人可以做到的吗？
    “一次性和三个人打配合并不是特别难，叶修一样在同时和逍遥游，风梳烟沐，包子入侵配合。但他和沐橙是以他为主，沐橙为辅，加上他们的配合磨练出来的默契叶秋完全有余力，再帮助一个。逍遥游的情况差不多。但主要是君莫笑和逍遥游之间的配合。”喻文州说道。
    “他们之间没有主次之分，两人都可以是主，两人都可以是次。他们的而配合都能将对方的攻击效果最大化。这才是最可怕的......”喻文州说道。
    没错，这就是唐银和叶修的配。他们两个就将两条纽带，将除罗辑这么你没有场战以外的所以配合在一起。就来唐柔也在唐银和叶修的带动下，十分自然的融入到这个配合的整体之中。
    明明唐银他们这边人数还不到十人，但却压着对方快五十号人打，尤其是唐柔，越打也上瘾，根本停不下来。
    难得看到自家媳妇这么兴奋，唐银当然不会让自家媳妇扫兴。在对方只剩20人左右后就直接扔下叶修，和唐柔一起向人群中杀去。
    “我靠！这些家伙太变态了，先撤！”前面还威风凛凛的嘉王朝副会长，现在只想带着最后仅剩的几人还想跑。但显然已经没可能了，沐橙几发炮弹下去就将他们的后路段了。
    唐银来到他面前说道：“刚刚你有一点说错了，被包围的不是我们。而是你们！少天你杀了多少人啊？我和老叶各自灭了11个”最后唐银还向黄少天问了一句。
    这一下黄少天不说话了，他和自己队长分别灭了8个和7个。他们这已经不算少了，唐柔也才抢到3个人头，一帆抢到4个，包子2个。沐橙泽抢到了6个！而作为召唤师的罗辑，虽然吧所有能召唤的宠物都召唤出来了，但一个让头都没抢到。但如果算助攻的话，他可能是最多的。
    “啊啊啊，杀杀杀杀！！”感觉自己要输的少天直接向仅剩的两人冲去.......
    ——————————————
    今天的第二更送上，大家早上好啊！
    下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    关于大家说的最多的错别字问题，上架后二哈也会找时间回头一点一点改的！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网