    “什么？大神你们不做刷副本的生意啦？我们之前不都说好的一线峡谷吗？”蓝河郁闷的说道。
    “嗯，以后副本记录也不用找我们了。”叶修说道。
    “不是，怎么回事啊。倒地是谁家出手把你们买断了。我不关，我可以加材料！一线峡谷副本你再开个价。记录必须是我们蓝溪阁的”蓝河说道。
    “加价也不行，待刷副本的业务已经结束了。”叶修一脸坏笑的表情说道，看的一旁的唐银和唐柔纷纷表示这家伙无耻，这样掉人家味口，太坏了！
    “什么什么什么？放着大好的材料你不要？金盆洗手了？不是大师，你不会真的要退圈了吧？不能够啊，空知林的事你是知道的。我们蓝溪阁可没有参与，反而队长他们还帮了你们来着。”蓝河说道。
    “放心，代打是不做了。但让你们蓝溪阁哪一个副本记录还是可以的。”叶修笑道。
    看道叶修的回复，蓝河就是一懵、脑回路有点更不上问道：“等等，等等。先让我缕缕，你们不帮我们蓝溪阁打副本？却能让我们继续拿副本记录。大神你这逻辑不对啊！”
    叶修将刚刚经过逻辑算发法优化过的攻略发了开头的三分之一过去说道：“给你看个好东西。”
    这时蓝河这边就收到来一个名叫“一线峡谷速通傻瓜攻略”的文件。
    蓝河好奇的点开看了看，攻略第一排就写道：“最容易上手的简单操作与最意想不到的副本成绩。不管你的队友是这么的下饭，只要方法用的对。超越记录不是梦！”而蓝和越看这攻略越兴奋。
    这时叶修的信息再次发来：“正所谓，一本在手天下我有，怎么样？小伙子，我看你根骨奇佳，作为我们新业务的第一位客人。我给你一个开门价？过了这个村可就没哟这个店了，怎么样？要来一本吗？”叶修一副推销老乞丐向小朋友推销武林秘籍的样子说道。
    “买！！”蓝河都不带犹豫的，直接就同意了。
    “所以。以后我们就不打副本换材料了？感觉好无聊啊....”唐柔遗憾的说道。
    “不不这样更好，以前为了刷副本，正真有效的训练都没什么时间。现在就不一样了，现在可以把这些训练带上日程了。”唐银说道。
    “正真有效的训练？”这次好奇的是包子。
    “没错，你们应该也发现了。你们明明已经比普通玩家强很多了。但却依然打不过一帆。”唐银说道。
    “嗯。”这点唐柔体会最为明显。因为他和微草的所有人都交过手，但到现在，哪怕想最弱的一帆，她也一次都没影过。
    “这就是你们基础不够扎实的原因了，但有一点你们要清楚。基础训练是十分枯燥的。而且最好还要再加上一下限定练习。”这次回答的叶修。
    “限定练习？”那又是什么？
    “限定练习，是职业圈中的一种练习方法，原理也很简单，就是在训练中人为的设定一些条件，提并且要求自己在遵守自己设定的前提条件完成操作，通过这样人为的提高操作难度，从而强化自己对精准超控的能力。”唐银解释道，毕竟这个训练他自己就用过，同样他的三徒弟也同样用过。
    “小银你也做过这个限定练习吗？”唐柔看向唐银好奇的问道。
    “额.....小银确实做过，但你们不要那小银做对比。”叶修无奈的说道。
    “为什么不能和唐老大做对比？”包子问道。
    “额......不会是上次说道那个什么天赋型选手吧？”唐柔好像想起了什么。
    “嗯，小银这家伙在神枪手一系列职业的天赋就是一个变态。他限定练习只做了半年。半年后他对控制方面的精准度就已经和我们这些玩了好几年的一样。无法在有提高了。”就连唐柔都听出了叶修语气中的吃味。
    “嘿嘿，这时天赋。你们羡慕不来的。而且那半年我很努力的。”唐银表示自己也是付出了很大的努力的。而叶修已经不想和他说道了。状态继续向其他人介绍起了限定练习。
    “限定练习确实在荣耀圈中十分的普遍。而且限定练习的练习很简单，哪怕是不在游戏中，又或者没有电脑也可以练习。当然，职业俱乐部不会弄得这么简陋，现在的职业选手，哪怕是像一帆那样的，选手。他们用来做练习的也是他们俱乐部专门开发的练习软件。”叶修说道。
    “专门开发的练习软件？”罗辑对这个软件有点好奇。
    “简单的来说，就是奖励一个可以加载游戏角色的第三方软件。当然制造这种软件是要有荣耀官方人员的批准的。而选手可以按照自己想要训练的重点进行设置，那个软件会自动生成最只适合训练那一项的环境。”叶修说道。
    “而且这一项还是所有俱乐部每日训练的强制项目，如果让各位选手选最烦的训练项目的话排名第一的坑定是这个。”唐银笑道，他还记得一起沐橙因为羡慕唐银的天赋，而抱怨俱乐部的训练软件呢。
    “既然这么多人讨厌，为什么没人反对呢？”包子疑惑的问道。
    “原因很简单，因为限定练习就像篮球中的自杀训练一样，虽然累且都是重复的动作。但是所有人都必须承认他的实用性，就提升操作意识方面，他是最好的办法。”叶修说道，
    “唐柔你记得的唐银叫他的三个徒弟的飞枪练习的方法吗？”叶修问道。
    这么一说唐柔就想起来了，唐银徒弟的各种惨叫哀嚎，她现在都还有影响呢。
    “哦，原来那个就是限定训练啊。我知道了。”唐柔可是奔着正面打败唐银为目标的，现在的她当然不会退缩，相反还十分想快点进行限定练习。
    “那老大，我们什么时候开始练习啊！是不是我们做了那个限定练习，就可以打败打的过一帆啦？”包子说道。
    “想什么呢？你在进步，人家一帆也在进步。荣耀没那么简单！”唐银说道。
    ——————————————
    今天的第四更送上，下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网