    唐柔和沐橙看到自己家男人的囧样，也有点不忍心。拿过他们的碗，给他们都拿了一点肉。
    看道这一幕，唐银又嘚瑟起来了说道：“看，人间自有真情在，舍己让肉。嘿嘿。”唐银立马结果唐柔递来的碗，笑嘻嘻的坐下。叶修也是。
    其余人：“......”说好的吃火锅，你们这忽然发起狗粮是闹哪样？
    “对了，两位前辈。你们之前让我看的剧我看完了。”一帆说道。
    “嗯？你们两还会推荐剧那？稀奇了！”沐橙惊讶的说道，毕竟这几年下来，唐银她不清楚叶修她还不了解吗？叶修会看剧？这话她怎么这么不相信呢？
    “来来来，一帆你说说，他们推荐你看什么！我来对比一下他们和云秀的品味。”沐橙看向一帆问道。
    这时一帆也想报复一下两位前辈公然撒狗粮的行为说道：“叫逃避虽然有用，但是可耻！”
    听到一帆的话，沐橙就笑了！这电视剧明明就是她说给他们两个的，而去名字还被这两个没下限的给改了。
    “应该是叫，逃避虽然可耻，但是有用。”每沐橙笑道。
    去网上搜过的一帆当然记得是叫什么。但现在不正是让两位大神难堪的时候吗？于是一帆手一撑头看向唐银和叶修说道：“前辈，到底是可耻呢？还是有用啊？”
    “对啊！”沐橙也不嫌事大的撑着头看向叶修和唐银问道。
    “咳咳。是老叶说的。我什么都没说.....”唐银立刻撇清关系，完美的秉承了兄弟就是那来卖的原则行事！
    叶修：“......”我有一句mmp但我没法讲......
    “你们可真默契啊，下次，请继续。”叶修无奈说道。
    “我们再干一次杯吧！”包子提议道。
    “好啊，好啊！”包子的话得到了所有人的响应。
    “干杯！”众人举杯一碰！唐银和叶修的手机却先后响起。
    “嗯，谁啊？”唐银和叶修接起电话，黄少天的声音从他们的手机中传出！
    “我。靠靠靠靠！你们这两个没人性的，我辛辛苦苦来帮你们，你们吃夜宵既然不叫我。要不是我队长告诉我，我还蒙在鼓里呢！你们这两个忘恩负义的家伙。”两部手机同时传出黄少天的唠叨声。
    弄得两个刚刚坐下的人不得不再次离开桌子，来到一边。
    唐银也没挂断，说道：“那你也不用打两部手机吧，我这部手机的号码是谁的？”唐银问道。
    “嘿嘿，另一部是我队长的。小银你不要转移话题啊，你们这两个过河拆桥的，吃夜宵也不叫上我。”黄少天愤愤不平的说道。
    “我们叫你那你也要能来啊，我们虽然是相邻的两座城市，但终归不在一个城里啊。”唐银说道。
    “你们如果愿意报销车费的话，我是没问题的啊！哦！我终于知道你们两个在酝酿什么大阴谋了。怪不得队长说你们早晚会回来，你们是不是打算好和身边的那些人组成一个团队，然后带领一群新人征战荣耀啊？”黄少天说道。
    “你想什么呢.....这些都是巧合。”叶修说道。
    “但你这个想法十分不错！所以我们要商量商量。拜拜！”唐银笑着直接挂了电话。
    “等.......”黄少天还没说完两部电话就被唐银挂了。
    “你真想组一个新人战队？”叶修问道。
    “嗯，和一群喜欢的人一起玩游戏才开心啊，你不觉得他们很棒吗？”唐银笑道。
    叶修看着在一起吃火锅的大家，这份温馨与快乐确实很棒。
    “组一个新人战队啊！”叶修有些无神的呢喃道。
    “对啊，你看沐橙，你眼里那个柔弱需要被保护的小女生，在你离开嘉世之后。她独自一人在荣耀的世界里，飒爽挺立！”唐银对着沐橙说道。
    “唐柔，嘿嘿，我女朋友。一个出生极巅峰的人生赢家，但以前却不过轻易失败！而遇见荣耀后，她学会了接受挫折！拥抱不完美的自己。”
    “包子，一个平凡的普通人，荣耀不再是他消遣的工具。因为在荣耀的世界里，他可以重新找到人生的价值和起点。”
    “一帆，一个从来没上过场的板凳队员，却一直坚守着职业选手的信念，他毅然决然的改变职业，对荣耀的热爱让他不怕否定过去，不畏迎接挑战。“
    “罗辑，生命中只有无穷无尽的公式，因为荣耀与小云母和我们相识，感受数字以外的另一种温暖。”
    “组建一支像这样有感情，有信念，更有爱的新人战队，不远比冷冰冰的成立专业战队更有趣不是吗？”唐银将所有人都说了一边，最后总结道。
    “这个注意确实很赞！你打算什么时候和大家说？”叶修问道。
    “不急，现在还早。我们还差一个契机。放心吧就像那天和少天出去压马路时我说的。我有计划！”唐银笑道。
    “你们两个大男人聊什么呢？快点过来吃啊！”沐橙看道唐银和叶修在一旁聊着什么催促道。
    “是啊是啊！两位大神快点！”这是一帆。
    唐银和叶修微微一笑，两人一起握拳，手背互相一碰一起说道：“来了！”
    今晚，大家吃的很开心。因为太晚，罗辑也被唐银邀请到家里休息。上次陪包子买各种生活用品时，他就将他家的其他房间都布置了一下。
    反正明天也是荣耀的假期，罗辑他们也还没开学。没有一定要回去的必要。就都被唐银带到了自己家！没办法，房间多，就是任性！
    第二天下午，唐银和唐柔因为要值班，两人在外面，其余人都在云母的房间。小云母则陪在唐银和唐柔身边。一帆中午时就已经回微草了，毕竟他们的假期就到明天也就结束了。
    “对了。唐老大，黄少天很有名吗？我今天才注意到，云母房间有他的海报。”包子问道。虽然他们分开的，但在游戏里却没什么差别。
    但唐银还没开始对包子这个荣耀小白扫盲，坐在包子身边的罗辑有点惊讶的说道：“你既然不知道黄少天？”
    “额......罗辑，你知道他？”唐银有点好奇的问道，毕竟罗辑既然知道少天是谁昨天一点惊讶都没有表现出来。还有见到沐橙时也一样！
    ————————————-
    今天的第一更送上，大家早上好啊！
    下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    关于大家说的最多的错别字问题，上架后二哈也会找时间回头一点一点改的！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网