    现在的孤饮根本没有意识到，黄少天恐怖的之处。就在叶修和黄少天打算分开跑时，他带的队伍追下意识的追着少天跑。
    结果追到一半他发现，对方只是一个27级的小剑客。自己干嘛要追他？一起围攻君莫笑压不香吗？
    “等等，那个叫流木的才是一个二十七级的垃圾剑客。我们还是去追君莫笑，不要在他身上浪费时间了。”孤饮对身边的伙伴说道。
    但他们不知道的是，坐在黄少天身边的蓝河和喻文州都感觉到了一股十分纯粹的杀意！
    “那个.....少....少.....”蓝河还想安慰一下，被一旁的喻文州阻止了。
    现在的黄少天很生气！他是谁，黄少天！让荣耀联赛被迫修改规则的男人，今天既然被一个普通玩家嘲讽垃圾？
    一般情况下，作为一名职业选手，抵抗垃圾话是基础中的基础。想这样只是随口说道“垃圾”的垃圾话，一般的职业选手可能连理都懒的理会。但他不一样，少天有一个特别的天赋，他的情绪几乎不会影响他的操作。所以哪怕他的性格是一言不合就和别人互喷垃圾话的，但最后胜利的也都会是他。
    这个不会受自己去情绪影响操作的特点，加上他机会主义的战斗方式。已经精准的操控就成就了现在剑圣，夜雨声烦。
    但现在是什么情况？既然有人敢骂他这个垃圾话的祖宗？
    下一刻一声“靠！”响彻了蓝雨的训练室，以及空知林。
    “刚刚说我是垃圾的是那个，你有本事给我站住，你有本事骂人，你倒是给我站住啊！看我不把你打到哭！”黄少天也不跑了，转身对着他们就追去。
    “跑什么，跑什么，跑什么！你们一群33级的家伙难道还怕我一个二十多级的剑客吗？你们以为我你们是什么东西啊，你们这些连垃圾都不如.......”黄少天一堆垃圾话说的他们的开始有点不淡定了。
    “你给我去死啊！！”这时孤饮的心态也被黄少天一刻不停的垃圾话弄的彻底炸裂，他堂堂一个第十区的轮回会长。哪有被人追在背后骂的时候。
    “所以刚才说我的就是你了对吧！和你共用一个职业简直是对我的侮辱啊！我决定给你起一个新职业就叫！“贱客”！”黄少天下一刻就开始疯狂爆手速，刷着文字泡。而每一个文字泡中都只有“贱客”两个字！
    “你才是“贱客”不知道谐音梗会被扣钱的啊！”孤饮怒吼道。三段斩就先少天斩来。
    黄少天看到冲来的家伙，一个拔刀斩起手，直接破了孤饮的三段斩，接着以及上挑击飞。在他要用银光落刃强行落地时，黄少天已经控制流木跳到了他的身边，用比他还快的速度使用出了银光落刃。将他斩向地面斩去。
    而黄少天率先落地，连突刺抓取，然后秒接三段斩....
    在外人看来就是流木再用各种华丽的剑技，将孤饮连在空中下不来。技能的特效在孤饮的身周绽放。
    将其他的三个一起来追少天的给看呆了：“这是什么技巧，明明才二十多级，为什么能打出这么华丽的连击？”这时其余人心中挥之不去的疑问。
    现在他们的心情十分的复杂，明明是他们的会长在被别人吊打。但这一刻他们既然有种，兄弟你多打一会的感觉。
    不过孤饮也是可怜，少天之前以为这号用不上了。把这号的橙武都还给唐银了，现在拿的还是一把来的时候在路边买的。勉勉强强及格的一个蓝色的光剑。要是还是原本的装备孤饮的痛苦早就结束了。
    这一刻的孤饮是多想回到几秒之前，然后扇自己一个大嘴巴子，你说你惹谁不好，来惹这个奇葩。一次性要经历身体和心灵的双重折磨。
    一旁的蓝河也忍不住感叹：“这就是职业级别的实力吗？这也太华丽了吧！”
    而搞定孤饮的少天在烟雾中一挥光剑，将身边的烟雾劈散，颇有一种剑客之风。
    但在众人惊讶的额目光中，黄少天却忍不住吐槽起手中的武器：“蓝武......太垃圾了，早知道就把那一套橙武还给小银了。”
    少天看了看地上，他记得刚刚他杀的那个剑客手中是有把橙武太刀的，结果找了半天没找到，就在黄少天郁闷时就看到前面有一个人的武器既然是一把25级的橙武巨剑。虽然他是比较爱用光剑这类攻速快的，但现在这种情况巨剑少天也不介意的嘛。
    而那个被少天看着的人，显然看出了少天的意思。转身就准备要跑！其他的人看到黄少天的操作也不敢停留。他们也看出来了，就他们几个完全不是眼前剑客的对手。现在能做的就是快点和队友汇合。不然他们三个都要在这里gg。
    黄少天没有理会其他两人，一个三段斩跟上，对着那人就是一阵蹂躏，这次运气不错，直接将对方的橙武爆了出来。
    就在黄少天刚刚有点撒气，准备休息一下。就从巨剑的倒影上，看见刚刚脱离追兵的叶修。
    这一下少天的气又起来了，要不是眼前这家伙，自己会无缘无故的被骂吗？没说的，转身就是一击拔刀斩。
    “喂喂，你这还杀上瘾了你，怎么敌友不分呢？”叶修挡下黄少天的攻势说道。
    “你还好意思说！你是友吗？你是吗！我们是来找你们做生意的，你们就这样对你们的金住爸爸！”少天郁闷的说道。
    “我们不是说好了吗，又不让你们白干。这就算订金了，多好！”在队伍频道中听到少天抱怨的唐银笑道。
    “队长，你们到哪了？”少天显然不想理会这两个没下限的。
    “快到你们呢了。”喻文州说道。
    “那也就是说还没到对吧！”少天微微一笑，将角色视角转想叶修！
    ————————————
    今天的第一更送上，大家早上好啊！
    下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    关于大家说的最多的错别字问题，上架后二哈也会找时间回头一点一点改的！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网