    唐银他们从今天早上起，就开始随缘猎杀各大公会的队伍。毕竟众所周知唐银是最不记仇，所以说除了没有参加过围剿他们的蓝溪阁和中草堂，其他的都在他们的猎杀范围之内。
    之所以叫随缘是因为他们没有主动去找，而是打副本出来，或者去打副本的路上遇到了就是过去灭了他们。百花和虚空两家公会已经十分识相的选择赔款来了解此时。轮回也被杀的有点赔款的意向，但人家毕竟是今年的强势战队的公会，还是想在挣扎一下。
    嘉王朝不用说，这个仇是解不了的。遇到该打一样打，但霸气雄途是唯一一个到现在一点要求和的意愿都没有。不过也是，霸气雄途在韩文清的影响下，风格确实比较钢硬。
    最主要的是在这个队伍里唐银还看到了一个熟人，那就是霸图会长夜度寒潭！那没说的了。
    唐银一个滑铲来到夜度寒潭面前，一边挥手一边说：“嗨，出来玩啊？”一副大家都是好朋友的即视感。
    然后就从身后掏出一吧格林机枪，而唐柔和包子也从后面跟上，率先切起了他们的牧师。叶修一边教导罗辑召唤出来的怪物的操控技巧一边也杀了过来。
    “我擦！这么到哪都有你们。”夜度寒潭被唐月用瞬踢踢飞，又被狙击枪爆头，郁闷的说道。
    “这多好，说明我们有缘啊。”唐银一边说着，一边配合唐柔击杀了他们的牧师。
    不一会他们直接团灭，这让霸气雄途的会长十分郁闷，他都开始怀疑起君莫笑和逍遥游的身份了，毕竟他们的实力，和他们这些公会玩家，完全不在一个次元。
    但这还不是最让他郁闷的，最让他郁闷的是今天他们霸图神之领域的总会长也在！原本他们是想去刷一个副本记录的，但现在看来是不可能了，被杀的这一次，直接让他们都掉落一级，加上支线围剿唐银他们的号，现在已经没有可以用来争夺记录的号了。
    这也是百合和虚空原因赔款的原因，如果是他们各大公会都受到了大家，那也就算。毕竟大家的损失都差不多。但现在的情况是偏偏哟两家公会没事。现在全区等级最榜单上都是他们俩家公会的号。
    加上他们等级的优势，现在的高级副本记录都是他们两个的独角戏，他们这些公会一点都插不上手。这对他们公会而言可是致命的，所以他们就十分明智选择了赔款道歉。
    “亚哈！哈哈太爽啦！老大，我们接下来杀谁？”包子打完还有点不尽兴，还想再灭一队。
    “不急，等等看看遇到谁。”唐银说道。
    “那快点吧，我也没杀够。”唐柔用着最温柔的声音说着最恐怖的话。
    “嗯.....我看看啊，有了。霸图在抢野图boss，大家怎么看？”唐银在世界频道发现，有玩家报出了霸图在哪里打野图boss，不用猜。这玩家肯定是嘉世粉。
    没说的额，公会猎杀小组再次启程！
    ————我是分割线————
    再次复活的夜度寒潭的心态已经有点崩了，坐在复活点的旁边一动不动的撕思考人生。
    “副本精英团被灭了5队，就连野图boss也被抢了。还有公会比我更惨的吗？”这时夜度寒潭忽然想起了他们的公会群，立马进去看了看。希望能找到什么共鸣。
    果然群中没有让他失误！
    【轮回】孤饮：我tm，这逍遥游有毒吧，为什么哪里都能遇见他们，我几个副本对，出来一队死一队。
    【轮回】孤饮：而且他杀就杀，还和我说哈喽？哈喽你个mmp啊！哈喽！
    看到轮回的遭遇，夜度寒潭仿佛找到了组织。这说的不就是他们的情况吗？
    【霸气雄途】夜度寒潭：你们有我苦逼吗？我这边已经先后被他们灭掉三个精英队了。
    【霸气雄途】夜度寒潭：还有一只是我家会长亲自带的！
    结果发出去夜度寒潭才意识到自己大意了，怎么什么话都往外说，立马撤回。但其他人已经打出了好几个笑脸表情包！
    看着群上的一堆的微笑表情，夜度寒潭无奈的关闭了qq群。
    这时他的会长也就是神之领域的霸图总会长游峰电来到了他的身边说道：“现在的局势有点麻烦啊。”
    “是啊，嘉王朝在第十区投入最多，消耗战他们不怕，但我们现在的资金却耗不起。”夜度寒潭抱头郁闷的说道。
    “还有蓝溪阁的举动也十分奇怪，明明绕岸垂杨的负面效果已经解决，但就是不参加围剿君莫笑的行动，而且听说他们的会长还特意去了一趟蓝雨！”夜度寒潭说道。
    “这样吗？”游峰电沉吟道。
    “嗯，所以我怀疑这个君莫笑和信逍遥游的身份坑定不一帮，要不咱们也去一趟公会？”夜度寒潭说道。
    但听到夜度寒潭的话，游峰电的角色明显一顿。
    看到这个情景，夜度寒潭小心翼翼的问道“那个.....会长。你不会不敢吧？”
    现实中的游峰电强忍恐惧的咽了咽口水，语气都还有点颤抖的说道：“谁.....谁说我不敢去的？我.......我明天就去。”说着游峰电就率先下线了。
    和霸气雄途的纠结不同，唐银他们也已经带着罗辑刷了三遍现在各大公会都在主要争夺的副本记录地点一线峡谷！
    唐银和唐柔看着桌子上的一堆密密麻麻的公式算法都有点懵逼。每打完一次，罗辑都会对他的数据进行修好，而唐银和叶修就像一个荣耀的百度百科。罗辑有疑问的就问唐银和叶修。如果还有疑问就在一起去打一次副本。最后历经2小时的研究后，成功的完成了第一份副本速通攻略。
    而刚刚完成副本攻略，这边就蓝河开始qq找他们了。
    “还真像你说的，这个蓝河还真是一个小天使。”就连唐柔都对蓝河的给力表示赞扬。
    ————————————————
    今天的第三更送上，下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网