    不过喻文州是谁？那可是能把黄少天都治的服服帖帖的荣耀最强术士。虽然败给了唐银时两者的血量差距很大，但那可是在唐银的职业克制并且爆发手速强行用伪连的情况下才做到的。所以面对向他打来的攻击，就见喻文州微微一笑。
    一个z字抖动，避开了所有的攻击，转身诅咒之箭连续射出，而唐银的攻击也到了，转身一发狙击，直接打中了对方圣骑士的脑袋，将他直接眩晕，让他无法帮队友阻挡伤害。
    而唐柔也没有闲着，攻击伴随着炫纹向敌人打去。一个落花掌将最前面的打飞。战矛画圆甩出，真是圆舞棍！这时唐银的第二个技能反坦克炮也到了。一发将另一位狂剑士击退，一个爆炸再次炸飞一群。
    喻文州挥手，数颗黑暗法球出现向刚刚被击飞的人轰去，精准的命中所有人。而唐柔也对对上了第二波的人，一个碎霸。气浪将第二波的人也向后轰去。
    这时喻文州法杖挥动，这次有一段举杖的前摇，但很快就结束了。因为这次喻文州释放的是术士的30级技能六星光牢。喻文州的这一发六星光牢直接将对方十三人全部困住。
    接下来就是他们三人那惨无人道的技能输出，直接送他们回家。
    这次的遭遇战后唐柔才知道这个喻文州的厉害，没错，他们三人的这一套配合是喻文州设计的。在唐柔出手前，喻文州就让她尽量将人往后推就行。
    没想到是在这里等着，这种即使在被攻击的情况下，依然可以在第一时间想好下一步的对策。现在她才终于知道，为什么唐银上次明明那么有优势，却一点机会都不给别人。这就是荣耀四大战术大师的实力吗？
    “既然喻队和少天都来了，那这场闹剧也该结束了。”唐银扭了扭脖子说道。
    现在开始他们这边三人开始全速先叶修的方向集合。
    唐银顺利进入空知林，第一见到的既然不是之前就在空知林的沐橙他们或者叶修而是，包子和昧光！
    “包子！这位就是你说的哪位在井中遇见的兄弟啊！昧光兄弟，多谢啦。对了网上写傻瓜攻略的是你吗？”唐银明知故问的说道。
    “你也有看我的攻略？”罗辑有点惊讶的说道。
    “哦！我说他的id我怎么这么眼熟呢！老大你们之前说的那个一点错误都找不出来的攻略作者就叫昧光啊！哈哈哈兄弟我们太有缘啦！”包子说道。
    “你看过我的攻略，你也觉得他没问题对吧！我就说嘛，那些家伙自己打不出来就说我的攻略有问题。”没想到有人既然认同自己的观点，这一下就让罗辑高兴了起来。
    “昧光兄弟，你有没有兴趣刷副本？”唐银忽然问道。
    “怎么来？”昧光问道。
    “如果我没猜错的话，你应该没有打过流离之地这个副本吧，你的分析都是从以前的攻略和视频中总结出来的对吧！”唐银说道。
    “你怎么知道？”昧光惊讶了。
    “你应该是一个数学方面的天才吧，因为我也认识一个数学方面的天才。哦对了，他还是我猫的老师。”唐银这就已经是在告诉昧光他的身份了。毕竟唐银觉得，有的事情越找说清楚越好，不然等未来，别人发现，原来你早就知道说我，然后闹出那些电视剧中的狗血闹变扭剧情就不好了。
    但听到唐银这句话最惊讶的不是罗辑，而是唐银身后的喻文州。原来一枪把自己狙了的猫还上数学课的吗？是现在的猫星人太秀。还是你这个主人太不是人？我记得少天告诉我，那只猫才出生几个月吧.......
    而这时在楼上的罗辑也十分惊讶，现在逍遥游的身份就很显而易见了。毕竟罗辑很难相信，除了唐银，这世界上还有谁会请人来给自己的猫上课，上的tm还是数学。
    “你家猫还学数学那？”喻文州有点好奇的问道。
    “嗯，看课本还是高数哦！”唐银骄傲的说道，一副无良老爸，在亲戚朋友面前炫耀自家娃的表情。
    喻文州都无语了，让自己的猫去学高数。这是多丧心病狂的人才干的出来的啊.......
    忽然喻文州觉得自己被猫狙了好像也没什么，毕竟整个荣耀现在的职业选手中，好像还有一个本科的都没有.......
    “唐银？”这时罗辑也反应过来问道。
    “嗯？你认识我？”唐银假装疑惑的问道。
    “我是罗辑。”罗辑也说出了自己的身份。
    “诶！”这次轮到唐柔和包子惊讶了。
    那个他们没想到，这个昧光既然就是罗辑。这世界也太小了吧。
    “你们认识？”喻文州觉得今天的意外好像有点多啊。
    “嗯，他就是小云母的老师，现在就在我们网吧二楼上网呢。”唐柔说道，她也觉的很有趣，没想到世界这么小。
    “我们先一起去支援老叶吧，现在大部分人都在老叶哪里。三四十号人，哪怕有少天在也挺累的。”唐银将话题拉回主线剧情。
    几人一起向叶修的方向跑去。
    和唐银他们这边的平静相比，叶修那边就热闹了。当然，这里的热闹几乎是少天一个人完成的。
    至于为什么会变成这样，那就要吧时间往前移动一移。
    这边黄少天刚刚追上叶修，就调侃起他来。但他忘了和他叶修也一起刷过一次本，也是其他公会打击的对象。
    “那个流木好像也是和君莫笑一起的吧！”轮回的孤饮看到在叶修身边一直bb个没完人的id感觉十分眼熟的说道。
    “我想起来了，他和君莫笑他们打过那个埋骨之地好像。”而他身边的人说道。
    听到这个人的话，就有人去翻记录，不一会就有人查到了。还真是，不过记录上他是27级，现在还是27就是了。
    “没说的，既然他们是同伙。那就一起灭了总没错！兄弟们上啊！”孤饮招呼着身边的人，恕不这这个举动打开了潘多拉魔盒！
    ————————————————-
    今天的第四更送上，下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网