    “不要告诉我你就是因为嘉世近几年战绩不好？你就要退缩了吗？你已经忘了当初的理想，坚持，还有荣耀了吗？”。打着伴随着韩文清的话，两人的脑海里都闪过一道回忆。
    两人从游戏开始就是对手，一直到荣耀联赛。两人可以说比对方还要了解自己，在一次一次的猛烈对撞后，韩文清确认了叶修的心意。
    “你还会回来？”
    “当然，休息一年然后回来！”
    得到了自己想要的答案，韩文清没有再攻击。
    唐银看这俩个电竞老人终于停手了，对身边的张新杰问道：“终于打完啦！看的我好累啊！”唐银说道。
    “你一个在旁边观战吃东西的有什么好累的。”叶修无语的说道。
    “你请客我当然要多吃点，就当封口费了。”唐银说道。
    “我的？”叶修原本在电脑上的视线回到了前台，这才发现唐银拿的吃的都是记在他的账上。
    “喂喂，不带这样的......”叶修无奈了，本来他穷，工资还没发。现在被唐银这么一坑让叶修原本就不富裕的情况，更加雪上加霜！
    “你在外面找男人，我作为沐橙的专属僚机。都没有去给你告状，你还不支付点封口费啊？”唐银说道。一点都没在意自己语音是开着全部人。
    这一刻，韩文清的脸那不是一般的黑。
    “但我已经知道了怎么办？”这时沐橙的声音出现。
    原来是沐橙当心他们，带着一帆就过来了。刚好听到唐银在坑自家男人零食，那沐橙当然要帮叶修的啊。
    “额......正宫来了，你们继续。那个是张副队是吧？我们去那边聊一聊你们来这里干什么。”说着唐银就准备跑路。
    “你人就在我身边，你角色跑有个锤子用？”叶修无奈的说道。果然他还是跟不上唐银的脑回路，好在沐橙来的及时，不然自己又要被这家伙坑一笔。
    “咳咳，那啥！张副队你来找我们干什么来着？”唐银决定再次转移话题。
    张新杰看着自家队长铁青的脸色也想快点转移话题，说道：“我们受公会之拖，希望你们不要在碰霸图的记录。”
    唐银看见话题转移十分成功说道：“我当什么事呢？就这事啊。话说现在职业选手都这么闲的吗？现实嘉世叫上职业队友打副本，现在你们霸图也是，啧啧，不愧是死敌有默契！”唐银说道，倒是让叶修和沐橙他们有点小惊讶，话说小银什么时候也开始说垃圾了？
    毕竟唐银这话就差没指这霸图说，他们也开心向嘉世看齐了。
    “你可能不知道，垃圾话对我们霸图没用。我们要说道不止刷副本记录的问题，荣耀里的规则不允许被破坏！”张新杰说道。
    这一刻在张新杰身边的蒋游和夜度寒潭都是一愣，毕竟这两人前脚还有说有笑的，这么现在气氛忽然就凝重了起来。
    “你去荣耀的游戏说明里面找找，但凡你能找到一个荣耀的规则我都算你厉害。”唐银一副看白痴的语气说道。
    说道在场所有人一噎，没办法唐有这话太恶心人了。主要还确实是那么一回事，你说荣耀的规则，还有什么比游戏说明更权威的吗？但游戏说明那是一个啥？那是可以对比的东西吗？但在唐银的语境还没什么毛病，这就很烦！
    “好啦好啦，你们都来了，不就是想靠无力决绝吗？这还不容易，我们打一场。赢了就像你说的以后我们再也不去和各大公会抢副本记录了。”唐银说道。
    听到唐银的话，叶修，沐橙，一帆心里只有一个想法。唐银太坏了！
    毕竟他们已经开始买副本攻略了，当然都懒的再去抢副本。现在唐银还给出这个条件，这分明就事想空手套白狼啊！
    “说说你们的条件吧。”张新杰也是明白人，对方会提出这个问题。肯定有什么目的。
    “条件很简单。”说着唐银一个复制粘贴，发出来一大串材料清单。
    看到这个清单，夜度寒潭只有一个想法！这家伙是来抢劫的吧！
    “不可能！你以为我们公会是你的提款机吗？”韩文清都有点看不下去了说道。
    “不是吗？我们升级装备的材料都是这么来的啊！当然如果你能说法他不来买我的东西的话我没意见。”唐银一脸无辜的说道。
    韩文清看向夜度寒潭，吧夜度寒潭吓个半死。但夜度寒潭还是吧各大公会在逍遥游哪里卖橙武的事情说了！
    这一下韩文清也无语了，这他还真不能说什么，毕竟你不买，还有别人家公会抢走着买。到时候没有强力装备的自己家公会还是拿不到副本记录。这就是一个死循环！
    “怎么样，被我打下来的家伙想好了没有？”唐银又是一句扎心的话，毕竟韩文清之前的登场真的太垮了。
    “我们答应了，怎么个打法！”张新杰问道。
    “这样就对了吗？谈事情嘛，大家就心平气和的谈。不要一开始就吧自己立的那么高，把自己当做什么规则制定者一样的，多尴尬。”唐银听到这句话语气才舒缓道。
    这一刻大家才反应过来，尤其是叶修他们，因为在他们眼里唐银除了记仇时以外，可从来都是一副十分随和的模样，根本不可能把第一场见面的两人怼成这样！
    合着你就是不爽人家的一句话，就记仇开始这么报复了是吧！嗯嗯，这很唐银，瞬间叶修他们对唐银的举动就理解了。
    而霸图那则是一阵沉迷......尤其是张新杰，合着自己这边两人被怼成这样，就是因为自己的一句话，这个逍遥游到底是一个多小气，多记仇的人啊......
    如果叶修他们听到了张新杰的心声，就会拍一拍张新杰的肩膀说道：“相信我，小银的记仇程度远远超过你的想象。”
    ——————————————
    今天的第一更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网