    “好啦好啦！既然都打完了，那就到愉快的交易时间了！”看到韩文清没有在打的意思，唐银说道。几人也一起退出到了竞技场的等待观众区。有成功收货一波材料，唐银能不高兴吗？
    但最高兴的是一帆，这时他第一次胜利，而且对方还是职业选手！没错，没有注意到元素法师其实是不是战队。一帆看看了看日期，离自己和微草的合约到期越来越近了，他还要变的更强，他知道微草已经有一个阵鬼了。
    但他还有一个表现自己的机会，一帆将视线看向了日历，马上就要到圣诞节了，而圣诞节之后有一个荣耀每年的大型活动，也是荣耀最热门的活动。荣耀全明星挑战赛！
    这时一脸郁闷的夜度寒潭走了过来，和唐银提出了交易。唐银和叶修看的到手的东西，笑的更本和不上嘴。
    看到自家金主一脸郁闷唐银都有点“过意不去”了说道：“哎呀，看着你这么爽快的份上，霸图的记录我们就不去抢了、来开心点！”唐银笑道。
    “真的吗？在就太好了，哈哈哈哈那以后大家就都是朋友了，有事你说话。我们这边都好说的！。”夜度寒潭练就开心了起来。
    这人韩文清和张新杰有点不解了，虽然大家就相处了一点时间，但唐银的记仇他们可是已经领教过来。面对之前围堵在就的霸气雄途，他会这么好说话？
    “嗯嗯，反正你们因为破不了了蓝溪阁的记录。嗯，算算时间应该也差不多了。”随着唐银的话声落下，一道系统提示声响起：“恭喜蓝溪阁玩家：蓝河，系舟，灯花夜，雷鸣点光，枪梦舞，打破一线峡谷通关记录，时间19分44秒52。”
    这个信息发出，夜度寒潭开口就是一句国骂！“我xx，蓝河他们有这实力？”
    “怎么样，气不气。是不是忽然有种物理感啊？”唐银笑道。
    “大神！你们还.....”夜度寒潭想再邀请唐银他们刷记录，但现在队长他们就在身边又不敢说了。
    “我们打，多美意思。那还不如自己打！来来看看我们的新产品。“一线峡谷速通傻瓜攻略”有了他最容易上手的简单操作与最意想不到的副本成绩。不管你的队友是怎么的下饭，只要方法用的对。超越记录不是梦！”唐银把忽悠蓝河的那些说辞又说了一边。
    “等等，你们不会本来就不打算做代打了吧！所以你才会提出对你们而言那么苛刻的条件，诱骗我们和你们pk。”这一刻张新杰终于发现了唐银他们的用意，因为有了这些攻略他们根本不用那么辛苦的当代打。
    “聪明，本来月轮公会那就是我们最后一单的，但后面你们这些公会要来搞事情所以才一直拖到了现在。蓝溪阁是我们的第一位客户，这么样要不要来一份啊？”唐银笑道。
    这话一出夜度寒潭都想吐一口鲜血了，合着自家公会现在到来这个地步都是自己找的，人家找就不想赶了，原本都没事的，自己傻乎乎的还去招惹别人。这么多天折磨他们的麻烦，让他们一下被坑走那么多材料的麻烦，合着都是他们自找的。这......
    叶修看着已经一动不动的夜度寒潭感叹的瑶了摇头说道：“啧啧，小银，你这已经不是简单的杀人诛心啦，你这是连心都不给他们留啊！”叶修说道。
    “哼！谁叫他们敢来杀我女朋友的。给他胆了还！”唐银说道。
    没错，从一开始唐银就是为了报复他们杀了唐柔。毕竟那个零突破不出意外的话，不是嘉世就是霸图。所以唐银两个都不打算轻饶。别的公会赔个款也就算了，他们两家，唐银不让他们心疼个几个月都对不起他这个记仇唐的外号！
    “怎么样？买吗？不买我们就先走了，其他公会我还有生意要做呢。”唐银说道。
    “我们也有战术大师，你不怕我们不要吗？”韩文清说道，在他看来这些攻略最多就是叶修想出来的。而叶修可以么那张新杰也不会差。
    “你就问问你身边的张新杰，他能不能做到。不是我看不清他，就他一个高等数学都没学过的。在我们这个研，硕，博连读的数学专业朋友面前都是渣渣。但凡他能弄得出一个高数模型我都免费给你们。”唐银说道。
    这话的韩文清直接不知道怎么说了，哪怕张新杰真的可以做出和他们差不多的攻略，那要多少时间？他们职业选手可没有那么多时间做这事情。
    唐银他们之所以可以一两个小时就完成一个攻略，那是因为罗辑有一套算法。很多东西代入算法后就可以得到最优解。这个搭配上叶修的经验，才有了一两个小时一个副本攻略的高产。
    如果单纯靠经验的话，叶修想到埋骨之地的打法就是一个上午，确认细节又是一个下午。最后完成都到晚上了。这就是数学与大数据的力量。一天的工作量直接压缩到一两个小时。
    所以唐银一点都不怕，哪怕有战术大师的公会来和他们枪生意都不怕，毕竟他们有科学的力量加持，而科学永远是第二生产力！第一生产力懒，不接受然后反驳！
    “买吧，我们也是没法弄这些。”张新杰说道，他现在已经无欲无求了。之前被杀时既然还有点笑开心，终于可以不用看到那些可以致郁强迫症的建筑物了！
    完成交易，唐银和叶修也和沐橙他们道别。因为他们现在要去搬东西。让他们先玩！而霸图这边的气氛却十分凝重。
    “所以，叶秋他会回来？”蒋游问道。
    “嗯，我会着手收集散人的信息，还有那个叫唐银的也是十分厉害。”张新杰说道。这时他第一场觉得自己的牧师是团队累赘的一次。这个唐银的打法对法师类职业太不友好了。
    “嗯，他们肯定会成为我们未来十分难缠的对手!”韩文清认真的说道。
    ————————————
    今天的第一更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网