    “那他是谁？”韩文清问道。
    “现在看只是一个网游玩家，他的大号应该就是在神之领域最受欢迎橙武商人【梦醒时分】，根据神之领域的公会发来的报告看，神之领域现在出现的橙武，百分之九十以上都是他哪里卖的。而且这人的技术很好，之前甚至有传言黄少天请自邀请他去蓝雨但是被他拒绝了。”张新杰说道。
    “那现在怎么和那个退役的家伙混道一起去了？”韩文清问答。
    “我怀疑他们早就认识，之前公会有人说，虽然他很少和和别人组队，但他却有一个专门的游戏小团体，其中三个是神枪手系职业另外还有两个战队法师，一个枪炮师和一个剑客。其他人不清楚，但其中一个战斗法师估计就是叶秋，而另外的枪炮师和剑圣就很清楚了。”张新杰说道，从配置上就将唐银和叶修很早就认识的信息分析出来，确实不愧是四大战术大师之一。
    “但不过怎么样，我都觉得又不要进一步观察一下。”张新杰说道。
    “账号卡准备好了吗？”韩文清问道。
    “公会那边已经在准备了，不过因为之前公会那边因为参与了围剿叶秋的活动，现在很多账号都被沙废了，但公会那边已经在想办法了。”张新杰说道这里也有点苦恼。毕竟公会一百多的账号被杀废了九十多个，这确实比较丢脸。
    “哼，退役后就去欺负普通玩家吗？真是越活越回去了。”韩文清说道。
    张新杰听了就是一白眼，为什么我听出了各种的恨铁不成钢啊.....
    “不过我认为，我们有必要进一步接触。”说着张新杰拿出来两章账号卡。
    ————我是分割线————
    “老板也真是的，下雨天还出去逛街。”唐银看了看外面下着的雨抱怨道。
    “我看你是因为老板吧小唐叫走了吧，你这老大这么但的，包子不也被老板拉走了，这么也不见你有这么表示。”叶修调侃道。
    “哼！懒得和你说话。啊~下雨天好烦啊！你说是不是啊小云母？”唐银将小云母抱过来撸着。
    “喵~”小云母奶叫了一声，表示支持。看它之前爬在桌子上不想动的样子，也十分讨厌下雨天。
    唐银撸了一会将云母放回了前台上一陈果特意给它买的一个猫窝。论对小云母的好，陈果绝对拍前几，这里除了小云母可爱以外，还有就是自从小云母来到兴欣网吧，网吧的生意好了不是，很多人过来上网都会撸一撸小云母。
    原本陈果这次出去逛街也想带上小云母的，但因为小云母不喜欢下雨，一直赖在唐银身上，最后陈果才没有带云母去。
    两个上线，发现沐橙和一帆已经在线了，唐银发信息道：“罗辑今天回学校了，包子和唐柔陪老板逛街，今天就我们四个了。等等看看是找小月月他们还是临时加人？”
    “额.....要不我们自己玩吧，有小月月他们在的话，沐橙怪束缚的。”叶修说道。
    “我没意见。”一帆已经被两位大神的狗粮喂习惯了，表示这一点连开胃都算不上！
    唐银和叶修之前就是一线峡谷中下的线，上线后自然也是从这里开始。
    “沐橙，你们现在在哪？”唐银问道，他打算看看离大家最近的是那个副本，如果一线峡谷副本方便的话，他和叶修就直接在这里等他们。
    “烈焰深林附近，一帆你呢？”沐橙向一帆问道。
    “我这边夜里烈焰深林很近。”一帆说道。
    唐银和叶修看了看地图，他们这边出谷后也就进来烈焰深林的副本区了。但沐橙他们却在烈焰深林的另一边，里一线峡谷很远。
    “那就先从烈焰深林开始吧，我刚刚看了，小月月他们等级不够，就我们自己刷吧！”唐银说着就和叶修向谷外跑去。
    “今天你们情况怎么样？”叶修问道。
    “到那都有一些人堵，不过自从蓝溪阁刷出来一个很高的记录。情况就好了很多。”沐橙说道。
    “那是，他们公会记录才是根本，有蓝溪阁一刺激，就算他们账号再多也玩不起啊。现在也级就是嘉王朝一家了吧。”叶修说道。但语气中多多少少带一点惋惜。
    唐银两人一边向谷外走着一边和沐橙以及一帆聊着，这时忽然一道元素法师的火焰，如同一根火柱从悬崖的上方轰下。
    “这次的伏击有点东西啊，位置站的很高啊！”唐银看着攻来的火柱没有一点精准，玩远程战他就没怕过谁。哪怕现在对方就在崖顶露出一个头和法杖.....
    唐银掏出反坦克炮，机瞄就是一发炮弹轰向那个露头的法师。而逍遥游也借帮助反坦克炮的后坐力先后平移了一段距离。刚好躲过对方的火柱。
    在唐银和叶修回避时，悬崖之上的一个凸起的岩石上也是一声包子，之前偷袭的那个元素法师就被唐银炸了下来。可惜反坦克炮的伤害都是按照百分比加的，没有狙击枪那种，爆头就有特殊效果和伤害加成的效果。
    但看这那个头部变成黑色的元素法法师，冒着烟掉下来还是充满了喜感！
    这边同样避开攻击的叶修，就准备上前补了这个元素法师。这时一个巨斧向他们轰来，叶修直接一甩千机伞，千机伞变成剑模式一个拔刀斩轻松将飞来的巨斧打了回去。而那名圣骑士
    这时来人也全部出现在唐银和叶修面前，对方三人，一个牧师在后面。前面是一个圣骑士还有刚刚落地的元素法师。不过圣骑士已经站在了元素法师的前面。
    “这站位不错啊，看来公会是霸图的。也是你熟人？”唐银看向叶修。
    “应该没错了，看来我们遇到一个难缠的牧师了。”叶修无奈摇头说道。
    “哦~牧师吗？嘿嘿嘿......”唐银心中浮现了一种打法......
    张新杰：“为什么我忽然背脊一凉？蒋游你开窗户了？”张新杰看向身边控制元素法师起身的蒋游问道。
    “没有啊？”蒋游一脸懵逼......
    ————————————————
    今天的第三更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网