    “站位不错啊！”叶修对着张新杰说道。
    “见笑了。”张新杰轻声回道。但这个话就像是比赛开始的号角，他话音一落。唐银和叶修就一起冲了上去。
    “法师坐标（5.5）连招攻击。”张新杰说道。
    蒋游也第一时间开始甩发球，但唐银的子弹速度更快，毕竟他还在等张新杰下指令是唐银已经一边，一边对他进行射击。
    “圣骑士星落锤打断！注意君莫笑。”张新杰看到法师被压制离开让夜度寒潭出来打断。
    可惜他还是慢了一步，毕竟他们不是他的队友，在夜度寒潭使用星落锤挑起就要对着地面砸下时。叶修已经道了他的另一边，手速千机伞变成格林机枪，直接把还在技能僵直的夜度寒潭硬生生射进了他他左边的石壁之中。
    唐银这边抓住机会也没停留，爆头一击打出僵直，秒接浮空弹直接击飞！然后格林机枪甩出，一套押枪将蒋游直接押道了夜度寒潭身边。在唐银吧蒋游押枪过来之前，夜度寒潭还想跑却被叶修一个落花掌拍了回去。
    接下来叶修一甩千机伞，变成战矛。在之上画了一个圆！一个阵法随之出现，20级技能升天阵。
    子啊叶修转身画圈时，张新杰就准备出手奶他的两名队友一下，但被唐银的快速射击打断。而被唐银和叶修一套打下来的夜度寒潭和蒋游直接灰屏。
    “你指挥没问题，但是对手是我，加上队友太弱，都在等你的指令，明显慢一拍啊！”叶修说道。
    “确实是我大意了，但你觉得既然知道是你会只有我一个人来吗？”张新杰笑道。
    伴随着他的话语，天空中出现了一个火焰巨拳。如同陨石一般向唐银他们杀来。
    “拳法家！队长！”蒋游和夜度寒潭一转头，发现不知道什么时候队长已经坐在了张新杰的身边。伴随这韩文清的出现，带来的就是无尽的安全感！。这一刻他们仿佛找到了主心骨，也看到了逍遥游和君莫笑的陌路。
    “砰！”一声狙击枪声响！
    “啪叽！”这是重物落地的声音，而唐银他们身前出现了一个人型的坑。
    唐银控制角色作了一个吹狙击枪口烟的动作说道：“我就好奇了，为什么你们职业选手都喜欢从先而降的攻击？不知道这是很傻的活靶子行为吗？有时间去看看绝地求生和使命召唤学学经验，天天吃这种憋你们不烦我打的都烦了。”唐银十分欠扁的说道。
    张新杰：“......”
    夜度寒潭：“.......”
    蒋游：“.......”
    韩文清：“.......”
    现在他们的感情很复杂，毕竟目睹了队长霸气出场，然后在空中被人用狙击枪一枪爆头，摔落地面，完美的阐释了什么叫做伤害性不高但侮辱性极强。尤其是以往严厉霸气的韩文清，现在都不知道要摆出一个什么表情了。
    这时唐银他们的语音响起了一帆的声音，打破了这一尴尬的环境：“两位前辈，我和沐橙前辈已经到了。你们到哪里？”因为唐银他们为了和张新杰他们说道，开的是全部麦。而一帆又不是在队伍频道说道的话，所以他的声音也被传了出来。
    “我们这遇到老叶两熟人，你们先玩着。”唐银说道。
    叶修看着有点尴尬，到现在还没打算爬起来的韩文清有点不忍心。跳过了唐银的话题来到韩文清的角色面前想帮他拉起来问道：“你们这时闹那样啊？霸图的队长和副队长一起来堵我们？现在你们都这么闲的吗？”
    但韩文清没有接叶修的情，自己跳起来后队长叶修的君莫笑就攻去。叶修仿佛知道韩文清的想法一样，第一时间就做出了反击。
    这就是两人的相处方式，瑶说什么还是在打的时候说。心平气和的交谈不适合他们。
    “果然是你，已经宣布退役的家伙还回来干什么？”韩文清一边操控着角色攻击一边说道。
    “这么？退役了还不让玩网游啊。”叶修也说着，他也觉得他两还是变打边说比较好。
    “队长能赢吗？”夜度寒潭问向蒋游。
    “我怎么知道？这要问副队.....”蒋游说着就准备转头，却看到已经不知道从哪里拿出一包薯片吃起来的副队。
    “额.....副队队长还在打，你不上去帮忙吗？”蒋游弱弱的问道。
    “不要，这时队长和他的相处方式，没听见那个逍遥游也在吃东西吗？”张新杰说道。
    蒋游他们听到副队的话，因为他们没有复活，而唐银就在他们“尸体”的旁边，这时他们也才注意到唐银那边也传来叫薯片的声音。
    唐银也听到了他们的对话说道：“队长打架交流的时候那个副队会去插手？”
    “嗯嗯，正经人谁插手队长打架啊。”张新杰同意道。
    “就是说啊。”唐银表示支持！
    “你会去帮忙吗。”张新杰感觉好像找到同类了问道。
    “我不帮。你会帮忙吗？”唐银也问道。
    “我也不帮？”张新杰笑道。
    “谁家副队会在这时候去帮忙啊？”唐银说道。
    “去帮了那还能叫副队吗？”张新杰说道。
    “下贱。”x2两人异口同声。
    夜度寒潭：“......”
    蒋游：“.......”
    这边两位副队一边悠闲的吃东西，一边看这叶修和韩文清的互动。就像他们说的，现在又不是在打团队赛。现在帮他们，和第三者插足有什么区别？所以两人清闲的一点负罪感都没有。反而又同时开了一瓶可乐！
    相比两位副队长的的清闲，叶修和韩文清那边却打的异常的火热！一拳过去，回击的就不知道是个什么玩意了。不过叶修目前依靠比韩文清多几倍的技能压制住了他。
    “为什么退役！”韩文清感觉打的差不多了问道。
    坐在叶修身边的唐银发现身边的叶修明显一顿，但他没多说什么。还是那句话：“叶修可是职业选手！”
    ————————
    今天的第四更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网