    这一天唐银和叶修几乎没干什么事情，各个地图的跑。给大家找适合他们练习的位置。毕竟他们没有俱乐部那么专业的机器。唐银他们也没有强制他们的训练时间。
    现在又还没组战队，好是真的向战队那样强制谁还玩啊？这点唐银和叶修十分清楚。所以把适合的地方做了一个平面图挂在小云母的墙壁上。其他也没什么变化，大家继续一起刷副本。倒也悠闲自在。
    霸图，公会部门第十区分部。霸图会长，游峰电的超控者蒋游。一脸迷糊的从电竞椅上起来。昨天他和夜度寒潭一起打本。就没离开。
    “啊~都醒醒，醒醒了啊！该刷副本的刷副本了。”还有点没睡醒的靠在墙上，结果一看发现整个第十区分部出来夜度寒潭和三人昨天和他们一起下本的人外一个人都没有。
    蒋游揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。结果再看依旧没人。
    “人呢？”蒋游看向夜度寒潭。
    夜度寒潭看道到会长出来问了，无奈的说道：“都去拿新号去了。”
    “不是，公会一百多个账号，开始什么新号？”蒋游生气的说道。
    “额......会长你忘了。昨天君莫笑和那个逍遥游不知道找什么，到处跑。而且遇到我们就杀。加上空知林的拿出，他们已经杀费了我们九十多个账号了。”夜度寒潭无奈的说道。
    听到这个消息，这可把蒋游气的啊！“倒地好有没有人能治治这个君莫笑了！”
    “队长在楼上，他坑定有办法。而且你昨天不是也说今天要去找他吗？”夜度寒潭说道。
    蒋游：“.......”我还以你在害我，然后好继承我的蚂蚁花呗，但是我没有证件......
    最让蒋游绝望的是，现在好像还只有有这一个方法.......
    “好吧。我去找队长！老叶，如果我回不来了。那工会的事情，就拜托你了！”蒋游拍了拍夜度寒潭的肩膀说道。说完也不再有丝毫留恋的向楼梯走去，一副战士一去兮不复返的气势。
    “那个......会长！我们有电梯......”夜度寒潭无情补刀......
    最后蒋游还是坐电梯来到了战队的训练室，结果刚刚到门口就听见韩文清霸气的声音传出：“老板，你只有一分钟的时间！”
    “那个......文清，明天有一场表演赛，我想调几个队员去站台！”老板说道。
    “现在是赛季，这会耽误战队训练！”韩文清淡淡的说道。
    “但是......”老板还想说什么但被韩文清阻止了。
    “如果没有别的事，请您出去。”韩文清淡淡的说道。语气没有如何看不清之类的负面意思，同样也没有如何的讨好在里面，就是十分平淡的告诉你事实。
    这吧老板说的没脾气了，毕竟人家又没不尊重你。而且理由还是十分充分让你无话可说......
    “老板好！”蒋游看到出来的老板立马说道。
    老板郁闷的走出来就看见了在门外的蒋游，语气还有点小郁闷的问道：“你也是来找队长的？”
    蒋游这时候蒋游哪里还敢说是来找队长的，没看到队长吧老板都说出来了吗？
    “不不不不不不.....我是来找副队长的。”蒋游立马说道。
    老板也没再多说什么就走了，看起来心情很差.......
    蒋游这时候都开始崇拜自己了，自己既然先到去找副队长，毕竟副队长可就好说话的多了。
    这边霸图副队长张新杰，荣耀最强牧师正在给自己做午餐。拿出一块鸡胸肉一刀分成完美的两半，如果小心的拿起一个，放在电子称上。
    “嗯~太重了点。”张新杰看着没有变成整数的电子称皱了皱眉头。
    将那块鸡胸肉拿下来，切去一个小角。再次放在称上！这次切多了一克。想着张新杰回到刚刚切下来的一小部分前，再切下一个小角。将且下俩的那块放一起和之前的放在称上。
    这次电子称上的数值终于是整数了，为了就在他准备吧这块鸡胸肉煮了时。一个声音忽然响起那他下来一条，鸡胸肉也掉到了地上......
    “副队长！我终于找到你了！”蒋游还没进来就开始大叫。
    张新杰：“......”我有一句mmp我一定要讲。
    进到房间里的蒋游这才看到掉到地上的鸡肉，一时间他也有点尴尬。因为现在是吃饭时间，张新杰并没有多说什么。这时张新杰的习惯。吃饭时从来不说话！
    这就是张新杰，作为拥有四大战术大师之一、荣耀第一牧师、黄金一代等称号的人，但他给人们的第一影响永远都是是严肃，严谨，一丝不苟的人到了极致的人。
    不管是吃饭，还是衣着甚至是游戏他都极为严谨。给人一种强迫症晚期巅峰的感觉。同时也是强迫症女性最希望的伴侣排行榜第一名。用他都老婆粉的话来说，看张新杰做事情都是一种享受。你就知道他的严谨有多可怕了。
    第四赛季霸图战队因他的其加入一举结束了“嘉世王朝”，赢得总冠军。
    在拿到冠军之后，他就接任了霸图的副队长与韩文清共同担任霸图指挥，两人一个勇往直前不知后退，一个严谨细致思前想后。但就是这样的两个人在赛场上却从未发生分歧。
    同时他也是联盟场均失误最低记录保持者，擅长防守，但因为和霸图战队的强硬作风不同而未能得到完美发挥。但哪怕这样他对霸图战队依旧忠心耿耿，曾断然拒绝了呼啸战队2500万的求购请求。
    在未来，因为队长韩文清等老将因为年纪而状态下降，张新杰也没有放弃这些搭档，而是积极的，思考对策开发轮换战术。虽然韩文清和张新杰没有类似叶修和沐橙哪样的配合，有或者张佳乐和孙哲平的默契。但他们的组合却依旧是荣耀中最亮眼的组合之一！
    ——————————
    今天的第一更送上，大家早上好啊！
    下周二哈很可能会上架，二哈跪求各位大大首订。毕竟上架后首订很重要！！
    关于大家说的最多的错别字问题，上架后二哈也会找时间回头一点一点改的！
    最后二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网