    不理会被炸飞的张新杰，唐银和沐橙开始集元素法师。但让唐银有点费解的是，这个元素法师的应对简直就是稀碎。不说毫无操作可言，但绝对和职业两个字没什么关系。
    “也不知道是我被小看了，开始一帆被小看了啊！”唐银说道。
    “嗯？怎么了。”叶修还有之间回唐银的话，看来有了一个刀阵的加持，他对付起只有三十多级的拳法家还是没什么问题的。不过也对，毕竟叶修用的散人，前期优势本来就特别大，现在脚底下好友一个刀阵，压制也是理所当然的。
    “这个元素法师估计是之前的遇到的那个公会玩家，也不知道韩文清他们是小看了我的实力，还是吧一看成普通网游玩家。”唐银又一遍说着，也不在元素法师上浪费时间，因为沐橙立马就可以把他解决。
    “文清你大意啦，小银可不是你们可以低估的对手，和你透露一下。我和小银的也就是逍遥游现在的pk成绩可是五五开啊！”叶修对韩文清说道，他也不想让自己这位对手兼朋友的家伙输的过于不明不白。
    韩文清不说话了，这一次是真的他们轻敌了！
    唐银直接把重心看向了张新杰，和辅助一帆。毕竟他的对手可是货真价实的霸图正式队友。这边那名霸图的鬼剑也意识到来战况的不对，自家副队长被压制的连技能都放不出来。而队长那边也叶秋压制，现在比赛的关键就在他了！
    霸图鬼剑强行和一帆对了一下，硬挡了一下伤害向唐银攻去，唐银找就注意到他了，毕竟他也十分清楚，三十级的牧师除了神圣之火以外没有什么攻击技能。而牧师的普攻是所有法师职业中攻击速度最慢的。所有现在的张新杰不足畏惧。
    但这边这个鬼剑就要小心了，如果被他缠住让不小心人张新杰放出来了神圣之火那就麻烦了。
    神圣之火是牧师的30级技能，命中后会对敌方角色进行持续五秒的持续伤害。
    虽然它的持续伤害会伴随着时间每秒递减，但它赋予的确实真实伤害！并且被打中或者碰触的敌人单位还会被附加上3秒技能封印负面buff。
    这点在现在是关键的，如果唐银他们中了。三秒无法使用技能，足够人张新杰使用出一下吟唱的治愈魔法了。
    使鬼剑的思路很明显，打断唐银的同时，护到张新杰的牧师前面。但唐银和一帆会给他这个机会吗？
    “一帆！”唐银叫了一声！
    “收到！”一帆一个月牙斩斩出有一道剑气，将刚刚快要接触眩晕的张新杰击飞，然后向张新杰冲去。而唐银在他旁边扔下一个战斧地雷，一发反坦克炮就向那个鬼剑轰去。
    没错这一刻他和一帆交换对手，一帆顺利从他身边冲过，而那个霸图的鬼剑却被唐银拦了下来。现在没有了天使之翼这个位移技能，那近战职业都可以压着牧师打，哪怕那个牧师的操控着是张新杰，而那个近战的是一帆也一样！
    那名鬼剑原本还想阻止一下乔一帆的，但被唐银的反坦克炮打断了，而他想去救自己副队的路上又多了一个地雷，这就很烦。当他想绕过去是唐银手中的的手枪已经变成了左轮，向他疯狂的倾斜着子弹。
    就这样，霸图被唐银他们分成了几片战区。唐银和没有这样就完了，召唤出两个自爆机器人和一个跳跃机器人，自爆机器人分别向韩文清和张新杰跑去。跳跃型自爆机器人则留在唐银脚下。
    加大他们的压力的同时，恶心他们一下。而且唐银之前那一发反坦克炮也不是单单是为了阻止那个鬼剑。还把他身后的一个废墟柱子轰倒在另一根柱子上，连续倒了两个到第三个，诶！他就倒外了，气不气？
    这就像你在看多米诺古牌，前面很顺利忽然到一个就断了的感觉。而这一幕张新杰这个强迫症晚期依旧看到了。膈应的他在刚刚落地都没来的及操作，直接就是一个操作失误。要在他是谁啊！张新杰！整个联盟出错最少的职业选手，今天这才开始没多久就没唐银破防了。
    一帆也抓住了这个机会，剑影划过。一个满月斩直接披在了张新杰的身上。
    唐银这边的鬼剑越发急促，想先拿下唐银，然后去帮副队。一个三段斩起手攻向了唐银。唐银就等这他呢！脚下的跳跃型自爆机器人，一个直接向那鬼剑挑去，在他面子自爆，将冲来到鬼剑直接炸飞，唐银立刻更是一个浮空铲将其击飞。
    鬼剑还想银光落刃躲避，唐银抬手就是一帆浮空弹率先打中他。破他招的同时拿出格林机枪，一个押射将他送到了被沐橙已经轰到残血的元素法师面前。论蒋游这段时间到底经历了什么？
    最后在唐银的补刀下，蒋游阵亡。而那名鬼剑也差不多了，张新杰那边因为天使之翼的冷却时间长，被一帆一直强攻近身。哪怕他进行了反击效果也十分有限。就这样鬼剑第二个死亡，张新杰被后面赶来的唐银和沐橙，外加一直追着他不放的一帆三人打败。
    最后就是愉快的看电影环节，原本一帆还想去帮叶修的，但被唐银和沐橙阻止了。对手就变成了三人组团大神pk。唐银更是一边抱这云母一边看这叶修的屏幕，连自己屏幕都不看了。
    “到现在还打的这么激进，都到了这个年纪了，要学会控制节奏。这样才能保持体力！”叶修半垃圾话半忠告的说道。
    “我不需要！难道我还要像你一样但逃避吗？我只会勇往向前！绝对不会放弃！”韩文清语气铿锵有力，因为大家开着全部麦所以唐银他们也听到很清楚。而且为了让自家媳妇也能听见唐银特意连了一个小型蓝牙音箱。
    “但你也发现了吧，你的体力各方面都开始下降。”叶修说一甩千机伞变成一副东方棍。一个擒拿抓住韩文清的手然后就是一个被摔！
    “所以这就是你逃走的理由？”被摔倒在地的韩文清没有离开爬起来而是问道。
    “我都说了！休息一年，然后回来！”叶修笑道。
    “记住你的话！等你回来！”
    ————————————
    今天的第四更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网