    虽然蒋游知道自己做错事了，但都已经发生了还是把这次来的目的说清楚。就是被副队讨厌也比去面对队长要来的好。
    “那个.....就是十区有出了两个玩家，一个叫君莫笑，一个叫逍遥游。他们这个.......”结果蒋游还没说完就被张新杰伸手制止了。也不说话，就指了指另一只手带的手表。然后又指了指他的作息时间表。按照上面的时间来看，现在是吃饭时间。
    蒋游秒懂，立马不说话了。他就这么坐着等张新杰吃完饭，毕竟张新杰的习惯大家都知道，吃饭的时候是绝对不说话的。时间到来一点半，而张新杰也十分刚好的将事情全部完成。讲道理，看张新杰收拾东西都是对强迫症的一种治愈。
    “你来找我，是想让我帮你们击杀那个逍遥游和君莫笑吗？”张新杰问道。
    “没错，没错。副队长也听说过他们？”蒋游问道。
    “君莫笑是推测，那个逍遥游是因为这个！”说着张新杰拿出一份报纸、上面的头版就是，荣耀第十区，在杀戮中绽放的爱情之花。下面配的第一句话就是：如果我们能活着出去的话，大漠，草原，万水千山，你愿意陪我一起看吗?
    没错，唐银和唐柔的事迹已经登上了电竞报纸，而且还是头条。说来也是巧合，这两天联赛假期，电竞报纸真不知道报道一些什么呢，就有了唐银和唐柔的事情。
    主要是逍遥游这个id本来在第十区的名气就很高，毕竟打出那么多副本记录的。现在这份爱情的瓜，还带有一点武侠中绝境情侣的元素更是吸引大家眼球。就更不用说之后各路玩家相继支援的盛况了。
    这也让荣耀官方抓到机会大卖了一波情怀，让荣耀这个本来就十分火爆的游戏进入更多人的视野。
    但蒋游看道这篇报道却笑不出来，因为被围堵的就是他们霸图的人。这让他们这么说理去，最让他郁闷的是就按实力而言，他们才是那个可能被团灭一方，但现在受到攻击的却是他们。而且你还没地方说理去。
    “没错！张队。你是我们的副队长！我想现在只有你能帮我们解决困境了。你不知道，逍遥游和那个君莫笑，杀废了我们公会九十多个号。现在在副本记录的竞争上，我们是一点办法都没......”这边蒋游还在滔滔不绝的讲着但已经被张新杰打断了。
    “坦白说，我和你讲话包括之前吃饭的时候都很难受！因为你的第二个扣子没扣好。”张新杰皱着眉头说道。
    蒋游立马低头，发现还真没扣好。不过这也不能怪他，毕竟他昨晚一夜没睡，最后就在电竞桌上睡了一下。醒来就直接来找队长和副队长也没照镜子。张新杰也是看出他昨晚肯定熬夜，所以没有责备，只是邹了邹眉头。
    蒋游立马扣好了扣子说道：“现在好了吗？”
    张新杰看到扣子扣上，这个人都舒服了不少。“现在我们可以聊一聊君莫笑的事情了。”
    “好！”蒋游立马就高兴了，能和副队长讲是最好的，他敢保证，如果他和队长说了霸气雄途在第十区的成绩，绝对会被喷死。
    接下来蒋游将自己知道的事情都原原本本的和张新杰说了一边，但他毕竟不是夜度寒潭，很多事情没有请自经历过。所以说的十分有限！
    而作为现在游戏里实力最强的三大公会的霸气雄途，在第十区受到的折磨还远远没有说全。准确的来说，所有在第十区的公会都经历了惨无人道的折磨。比如中草堂，公会仓库都要被搬空了，就是为了让自家的职业选手们去被虐一遍。
    还有即将步入他们后尘的蓝溪阁，这还不算上因为要买唐银的装备，而进行的资源竞赛呢。等以后唐银他们的副本攻略业务正式开通。那到时候，各大公会就是唐银和叶修专门专门的材料收集器。简直就是杀人诛心。
    张新杰也没有再打扰蒋游，而是安静的听完他的报告，中间拿笔记下一下特别的地方。
    “听你怎么说，这个逍遥游和君莫笑确实有点东西，你去找第十区的负责人，让他把知道的资料做成一个文件发给我。再准备一下账号卡。”张新杰说道。
    “哦哦，好的我现在就去”蒋游连听到自家副队长决定要出马，立刻就复活了。直接去找夜度寒潭要资料了。
    下午，拿到资料的张新杰将找到了韩文清。
    “流木，剑客。有一个显著的特点就是垃圾话特别多，并且越级杀公会精英毫不费劲。”张新杰对着电脑画面是流木的身影说道。
    随后画面一转，这次出现的一个女枪炮师：“风疏烟沐，枪炮师。和君莫笑配合默契，而且在之前的副本中还打出过押枪神技。”
    “而这次的重点是另外两人，第一是这个君莫笑，没有转职。用的是散人，但全职业的技能都极为精通，而且技术和意识都极其高超。可以说除了吃饭睡觉，其余的时间都用在荣耀上！而且他的武器还是一把银武，可以改变形态的武器。”张新杰说道。
    而这个人也引起了韩文清的注意：“所以呢？你想说什么？”
    “这些条件加起来我能想到的只有一个人！”张新杰说道，他知道这个人在自己家队长心中的地位。毕竟他两人即使对手也是朋友。
    “哼！”韩文清哼了一声没有多说什么。
    但作为和他搭档了这么多年的张新杰，哪里不知道他的意思，虽然很想先看看君莫笑，但因为还有一个人没听完所以强忍着。这就是他看起来十分霸气，但心里却十分不坦率的队长大大啊！
    “之前说道三人，特点太过突出，不用猜都知道他们是谁，但是这个神枪手我却不知道。”张新杰再摇了摇头，再次换了一个画面。
    “这个人虽然是漫游枪手，但他和君莫笑的配合甚至在那个枪炮师之上。而且神枪手的所有转职前的技能都有学习。和我们常用的加点方式不同，我们是将所有技能点都点在本职业的技能上。而他对其他技能的理解也十分深刻，同时他的武器也和这个君莫笑一样，可以变形，但只能在枪械类武器中变化。”张新杰说道。
    “一开始我以为这是周泽楷，但他之后的操作否定了我的想法。他的操作技巧一样是顶点，但打法却十分不同，最重要的他话比周泽楷多！”张新杰说道。
    ———————————
    今天的第二更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网