    唐银四人将各种大包小包的东西放在了陈果的客厅。包子是后面加入他们的，毕竟之前他一个人拿了大部分的东西，然后有因为下雨衙门几乎是跑回来的，所以包子缓了好久才有力气过来帮忙。
    “我的天啊！老板她买这么多东西。”叶修问道。
    “你是不是玩游戏忘记时间了？当然是因为圣诞节要到了啊！”唐银白了一眼这个脑子里只有游戏的家伙。
    “不要告诉我，你到现在还没哟给沐沐买圣诞礼物。”唐柔也一脸鄙视的对叶修说道，但目光却看向唐银。
    “嗯嗯，就是！到现在都还没买礼物，太过分！”唐银立刻附和。他可以一早就买好礼物了，因为唐柔颜值高所以唐柔很少化妆，有画也是稍稍花一点淡妆。所以唐银主要买了一下护肤类用品，以及一些衣服。不过那些衣服与其说是给唐柔买的，倒不如说是唐银想看唐柔穿的.....
    “不错，有点小期待哦！”唐柔笑道。
    “那有我的礼物吗？”唐银笑问道。
    “当然。”唐柔笑道，她当然准备了唐银礼物，是一套十分高配的全新的键盘鼠标。
    被两人莫名其妙的塞了一口的狗粮，叶修和包子觉得这里不是他们应该呆的地方。立马回去值班。
    而唐银今天也决定早点休息，和唐柔告别后就回家休息了。
    第二天晚上，几人在一线峡谷中做任务，因为现在队伍人数变多。所以都是唐银和叶修分别带人刷本。之情况估计要到40级之后有五人以上的团队后，大家才能再一起玩。
    不过对大家的影响倒是不打，毕竟荣耀的语音系统非常好，就是不是同一个队伍，只要双方是好友们就可以开语音。
    今天大家都刷完了副本，在一起帮低级最低的罗辑做任务。
    “啊~自从不刷副本记录后，就变的好无聊啊~”唐柔说道，毕竟他还是比较喜欢挑战。
    “确实，现在都不用我帮忙了。”沐橙也有点小郁闷的说道。
    “你啊，还想用什么借口请假啊？现在是赛季，多多练习一下技术才是主要。”叶修语气有点宠溺的说道。
    “我很用功的好吧，没看到每天下线前我都找唐银学技术来着吗......”虽然没有看见沐橙，但从语气中还是可以听出她嘟着嘴巴不服气的样子。
    “你还好意思说，小银教你的依靠依靠技能后坐力的z字抖动技巧练的怎么样了？我记得小银演示的时候可是把激光炮，从一个身位置格的一线穿透技能，变成了至少六个身位格横向的范围技能。”叶修说道。
    “我是正常人好吧，你以为谁都有小银那么变态的天赋吗？”沐橙小声说道。
    “依靠枪炮师的技能后座进行的z字抖动？那是什么？”一帆第一次听说这个打法问道。
    “哦，这个很简单。因为枪炮师的一下类似反坦克炮啊，激光炮啊，榴弹炮啊都会给予角色很强的后座力。这个后座里甚至会推的角色快速后移一小段。而我就在这里加入了z字抖动的技巧。这样让枪炮师在处于技能后摇的僵直时也能躲避敌人的攻击。”唐银说道。
    “诶！还可以这样的吗？”一帆有点惊讶。
    “嗯，是可以的。只不过因为后摇是系统强制的，然后能改变方向的只有在攻击发出后的一瞬间，和快结尾的时两个机会。”唐银说道。
    “那激光炮又是怎么回事？”一帆问道。
    “就是在激光炮攻击时，利用后坐力向左或右一个方向移动，因为那时候激光炮的攻击没有结束，就会在你移动的路径上出现一个横扫的效果。放慢看就像是抱这激光炮一边攻击一边移动一样。”唐银解释道。
    “那岂不是说加大激光炮在y轴上的攻击范围，不愧是唐银前辈，太厉害了。”一帆就像一个小迷弟一样说道。
    “确实，小银在神枪手各职业上点天赋确实有点变态，之前在打霸图时开场，用子弹攻击手雷，法打发也是从来没有在赛场上见过。”叶修也感叹了一句。
    “喂喂，说我是变态就过分啦，我可就在你身边呢！”唐银无奈的放了翻白眼。这老叶倒地会不会夸人？
    “不过，你们想要刺激的话还不容易？等十二点过后，我们分成两队，然后看那边先刷完本不就好看。绝对刺激。”唐银笑道。
    但他的这计划却让两个女孩子眼前一亮，这个主意好啊。
    “那沐沐我们一队吧，目标是打败小银和叶修！”唐柔兴奋的说道。
    “好啊，好啊！我赞成！”沐橙也有点小期待。
    “你们两个？认真的？”原本唐银是想和自家女朋友一队的，没想到自家你朋友既然第一时间就抛弃了他......
    “谁说是我们两的，一帆他们当然和我们一队啦！我们五人pk你们两人。一帆你们怎么看？”沐橙说道。
    “如果是为了打败两位前辈的话我加入。”一帆不嫌事大的说道，听得唐银心中一阵抽搐。这还是原本那个的兴欣最后的良心，我可爱的一帆小天使吗？什么时候也开始这么腹黑了，这是和谁学的啊？
    “包子你不会也要对付你老大吧？”唐银看向包子。
    “那个.......老板娘说，网吧她第一小唐第二。叫我听小唐的......”包子笑嘻嘻的说道。
    这下叶修也护额了，得又一个叛变的。
    最后两人都把最后的希望放在了一直没说话的罗辑身上。结果就听到罗辑说：“我刚刚算过了，因为两位前辈有银武，以及我们的职业配合，等等，打流离之地我们最有优势，我们可以......”罗辑已经开始给唐柔他们分析起来了。
    最后只剩下被众叛亲离的唐银和叶修在风中凌乱.........
    ——————————————
    今天的第一更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网