    “说吧，你想这么打。”张新杰问道。
    “很简单，我们这现在四个人，就来个四vs四的团队战。时间和地点你们定，你们可以回去叫你们的队员来。”唐银说道。
    “叶修你也是这个意思？”韩文清看向叶修，毕竟唐银的话在他看来有点傲了。虽然被唐银一发狙击枪打中，但毕竟唐银是网游出生。在韩文清他们看来，实力有普通正式队员的实力就很强了。而他们出来还有一个技术比唐银还差的阵鬼。如果叫上正式队员，韩文清都有点欺负人的感觉。
    “前辈！”一帆听到唐银的话就有当紧张，毕竟对手可是职业强队，就这样前辈还让他上。
    “一帆我记的你从来没有上过比赛场对吧！”唐银将公告语音关闭，转成了队伍频道。
    一帆看到前辈用队伍频道和自己说话！立马也关闭公告语音，开启队内频道。
    “前辈，我......”一帆还想多说什么，但被唐银制止了。
    “一帆，每个人都有第一次。这次是否成功并不重要，重要的是不要让自己失望，更不要亏待了这么多天能一直努力的自己。给自己一点信心。”唐银说道。
    一帆脑海一阵，是啊！现在这个和其他职业选手对战的机会不就是自己一直想要的吗？我也是职业选手啊！这一刻一帆的语气变得坚定说道：“我知道了前辈！”
    听到一帆的话，唐银摘下耳机送了一口气。叶修看到这样的唐银也摘下了耳机说道：“你想的还真周到啊，这就把压力都压在我们身上啦。”
    没错，唐银这样做相当于将压力从一帆的身上转移到了他和叶修身上，如果这次不赢的话，下次一帆以后的一帆会更加小心，而过于小心的性格在职业选手中是致命的。
    因为一帆也知道这个赌约就算输了，实际上的损失也十分有限。这样能竟可能的放松他的心态。
    但唐银和叶修就一定要让这次比赛赢，因为这场比赛可以最好的树立起一帆的自信心。
    “你不担心以后一帆不来我们战队啊？”叶修笑问道。
    “不来就不来呗，我帮他是因为他是我认可的朋友。如果他能来我自然开心，如果无缘，那在赛场上战个痛快不是也很赞吗？”唐银笑道。
    “你啊，也就是你遇到我们，要是遇到坏人，就你这掏心掏肺的性格，被人骗了估计还帮别人数钱呢。”叶修想起了唐银第一场见他就又是给他介绍工，又是邀请他去他家住的样子。真的是一点都么有吧他当外人，苦笑的摇了摇头说道。
    “没事，我运气好！”唐银笑道。
    “倒也是。”叶修没有再多说什么，既然唐银下定了决心，那他要作的就是全力帮唐银完成目标就好了。而且他本身也很喜欢乔一帆的性格，所以根本就没有拒绝的理由啊！
    “好，那一小时后竞技场见。”说着韩文清就下线了。他打算再叫一个队友来就行，毕竟这个乔一帆在他看来就是一个普通网游玩家，而那个逍遥游，虽然实力一个不错，但韩文清要让人相信他有着职业巅峰的实力确实难以让人相信。这点上王杰希，喻文州就都十分有发言权。
    霸图这边下线后，唐银就把大家的qq拉到了一个群里，然后大家开视频叶修给大家讲打法。什么你问为什么不用微信？因为叶修没有啊！你难道想指望一个就连和陶轩这样的老朋友联系都是用手机短信的人有微信吗？（原著里肯定是没有微信的，电视剧中叶修找陶轩刺探情报时就是用手机短信。当时陶轩还吐槽都什么年代了还有人用手机发信息。）
    “首先，霸图的打法十分强悍刚猛，连牧师都可以产于战斗，而且伤害不俗。但他们霸图的致胜关键在于战术。所以对我们来说，开局站位十分重要。还有就是你，小银。你对霸图队友的了解程度怎么样？”叶修问道。
    “都有通过比赛视频研究过，但毕竟没有正真交过手。”唐银说道。
    “嗯这就够了，你对霸图有一定了了解，而他们对你毫无了解。这就是我们的机会。而且我还需要你在对方一个人的同时，尽可能的压制霸图牧师。”叶修说道。
    “这点发现，现在的牧师才三十级，除了大治愈术其他的都要吟唱。我会主要大治愈术的前摇，确保打断！”唐银说道。
    唐银的话叶修是放心的，毕竟之前的王杰希和喻文州都是很好里例子。
    “好，因为紧张。我只说一下大致的战略反向，我的首要目标是.......”
    这场战前回忆开了半个小时，之后的时间让大家消化和调整状态。
    一小时后几人进入游戏，八人直接进了竞技场。
    就砸几人进入竞技场时陈果带着唐柔他们会来了。
    “小银，老叶！过来帮个忙。”陈果拎着一大堆东西说道。
    “额.....那个，老板能等等吗？我们这有一个团战。”叶修说道。
    “嗯，你们又欺负小朋友啦？”陈果好奇的来到两人的屏幕面前。
    “这次可不是，人家的水平也很高。”唐银说道。
    “要不老板你先把东西放这，等结束后我们再帮你拿上去。”叶修说道。
    “也行，对了你们和谁打啊？”陈果问道。
    “算是霸气雄途的。”唐银说道
    “打霸图啊，那你们先打，好好打，打赢了告诉我，好让我开心开心。我先上楼了。小唐我们一起去洗澡吧！”陈果听到是打霸图的立马就不着急唐银他们搬东西了，毕竟作为嘉世粉，对霸图的仇恨是与生俱来的，但最后还是想拉一个走就唐柔身边小声说了最后一句。
    “等等吧果果，我看完小银他们pk。等等也好搬东西？”唐柔向陈果撒娇道。
    “哼，有了男人，不要闺蜜。就知道你重色轻友。那我先上去了。”说着陈果就向自己房间走去。如果是平时她还会撒撒娇，和唐银争夺一下小唐的拥有权，但现在太累就算了。
    包子已经累的瘫坐在一旁了，就连他最感兴趣的pk他现在都不想看了。现在他就想休息。
    而唐柔则来到了唐银和叶修的中间，拿了一个小板凳坐下问道：“这次的对手是那些选手？”
    ————————————
    今天的第二更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网