    唐柔来到了唐银和叶修的中间，拿了一个小板凳坐下问道：“这次的对手是那些选手？”
    “老叶的老对手，霸图的韩文清，张新杰以及他的队员。”唐银说道。
    “又是一个荣耀的巅峰吗？”唐柔问道，眼中全是想要交手的欲望。
    “怎么？想打啊，那你来当替补吧。但不一定有上场的机会。”唐银笑道。毕竟如果顺利的话他们因为可以一次性决绝战斗。
    “不用，我看看就好，你们加油！”唐柔说道。
    “好了，别聊了，比赛要开始了！”叶修提醒道。
    唐银听了叶修的话，也马上进入了状态。全神贯注的看则屏幕，伴随着比赛的倒计时结束。唐银他们进入了一个有着零零散散石柱的遗迹地图。
    霸图那边的角色是拳法家，牧师，鬼剑，和一个元素法师。而唐银这边，散人，漫游枪手，枪炮师，阵鬼。
    一帆率先冰阵起手，放在他们的逼近之路。韩文清理都没理，就这么直接向叶修冲来，因为他知道他身后有一位十分可考的牧师。而且现在张新杰控制的牧师在他们的真后方，哪怕是对方的枪炮师是苏沐橙也打扰不了张新杰。
    果然张新杰控制牧师在队友要踏入冰时就准备给对有消除负面buff。但可不会给他机会，先后甩出两颗手雷，韩文清下意识就要将其打开，但唐银立马对着后面的手来开了一枪，子弹的撞击让后面的手雷撞到了前面的手雷，两个手雷相撞后一起向左右俩边边斜上方飞出。人韩文清打了个空气。
    而那两颗手里刚好撞到两侧的废墟，再次的反弹让他们向着韩文清的后方飞去。
    两声爆炸，虽然两颗手雷没有炸道张新杰，但也让他没法释放出刚刚的解除队友负面状态的技能。现在那个技能又陷入了冷却，可以说开局，他们就为他们的情敌付出了代价。但唐银真的目的不是打断张新杰，而是利用手雷把一个废墟的一角炸了一个缺，让那个墙壁开始歪斜但就是不倒。
    没错就是逼疯强迫症视频最常用的套路，而这里还用很多的废墟，果如果这些废墟都变成了逼疯强迫症系列会怎么样？
    这就是之前唐银想到的对方张新杰的办法，而现在他就要实验一下。
    唐银扔完手雷，枪口就对上了元素法师，毕竟他是唯一一个有能限制沐橙的职业。但他们不知道的是，因为韩文清的小看，他们三人都是职业选手，就他是蒋游这个滥竽充数的。这也正常，毕竟一帆没有什么亮眼的操作确实会给人一种网游玩家的错觉。
    只可惜他们完全低估了一帆，这边唐银的攻击刚刚打出，叶修和韩文清就交上手了。韩文清也知道自己在阵中，而且现在张新杰没法给自己支援，和叶修对上一击，借助两人攻击的反作用力向一旁飞退，险而又险的离开冰阵的范围。而叶修也离开追上，在他们的攻击要再次相撞时，又是一道阵法在君莫笑脚下张开，时机抓的刚刚好！这时一帆给君莫笑的刀阵！而且还是在和对方的鬼将缠斗时发出的。可见一帆对大局的掌握。
    而唐银和苏沐橙直接开始强杀元素法师，现实唐银的一发爆头一击打出僵直，沐橙的激光炮立马跟上输出。唯一可以支援的张新杰一个滑步到来以后遗迹的墙壁后面就准备吟唱治疗。
    三十级的只有一个大型复活魔法大治愈术不用吟唱，其他的像什么：小治愈术，大回复术，圣言回复都需要吟唱。
    而大治愈术虽然无需吟唱，而且回复的量很多，但它的冷却却也很长！所以一般情况下都是紧急时候才用。而个被打了才百分之十五不到血的元素法师显然不适合。
    所以他才来到遗迹的后面，但他正准备吟唱他就遇到了王杰希和喻文州的困境，那就是更本没有机会。
    在他刚刚开始吟唱读条时，他的脚下就出现了一颗手雷。没办法，张新杰只能再次接触读条。再次跳开闪避，就在他离开那个墙壁后，应该出现的墙壁倒地声没有出现。但他会后就看间他刚刚躲的峭壁就像在上课时想睡觉又不敢睡的学生的脑袋一样，一低一低的就是不倒。疯狂的试探着强迫症的那根神经。
    没法办法，张新杰强忍心中的不适，使用了技能天使之翼，牧师的天使之翼可以让角色滞空，不会落地。期间角色可以移动，但只能是保持在这个高度不能上升。这是为了方便牧师位移躲避攻击独有的技能。
    “不要太小看牧师了啊！”张新杰有点烦躁的说道，练习两个技能被打断，屏幕中又练习出现两个挑战强迫症神经的如同薛定谔的猫一样处于倒和不到之间的墙，这真的神tm烦人。
    但在唐银面前飞行，王杰希现在都不敢，你一个靠技能的怎么敢的？没说的，唐银一个转身瞬狙爆头！直接把飞到一半的张新杰打了下来，毕竟他可不是海带，他会瞬狙的！（单纯玩梗，没有其他如何别的意思。二哈本人也不会，如有冒犯，求谅解！）
    打下张新杰用身上最后一颗手雷扔向他和他随便的一个雕像，这个雕像是整个地图中唯一一个完整的建筑物。而他的底座也是最平整的.....
    “我tm！”看到逍遥游的动作张新杰哪里还不知道唐银的用意，他想动，但他现在在眩晕动不了。
    就只能看这那可手雷将自己炸飞，而他落地的地方，感到和一看到这唯一一个完美的建筑物最完美的地方缺了一个角。而且他还要在看几秒，因为他还在眩晕状态之中.....
    ——————————
    今天的第三更送上，二哈的书获得主编力荐，一如既往的需要各位大大的推荐票！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网