    时间来到晚上八点，一瞬间原本明亮的场馆瞬间就暗了下来，与此同时音乐声也瞬间消失。这带来的效果就是让全场观众瞬间安静下来。
    而在观众还没反应过来之时，舞台中间瞬间明亮起来，浮现二十四章金色卡牌以舞台中心为圆中心绕成一个园，而且它们自己也在自转金光四溢，卡面慢慢变慢，停下旋转和自转后卡片上的人物信息可见。这时二十四名明星选手。
    但这还没完，下一刻原本在卡牌里面的角色，纷纷冲出卡片在馆场中到处飞舞。绚丽无比。引的观众台上一阵阵的惊呼。陈果是唐银他们所有人中最兴奋的，拉着唐柔介绍这都有谁！
    唐柔现在隔三差五的就和微草，蓝雨的职业选手pk。但对于这些角色都是谁它还真不清楚。刚好肯现在陈果有兴致她也了解一下。唐银它们知道的当然比陈果多，如果要介绍的话叶修才是最适合的。不过没有必要。
    二十四个角色像话交错最后一起甩出各自的技能，众人的大招打在天空。如同烟花一般炸开！给这场开场画下来完美的落幕。
    “ladiesaleman！女士们先生门！欢迎来到第六届荣耀全明星周末现场！”烟花之后，不知道什么时候，主持人已经到来舞台之上！在他的话语落下，现场再次变得明亮了起来！
    “不知道刚刚的全息投影大家满意吗？今天是活动的第一天和往年一样，即将呈现在大家面前的是！荣耀新秀赛！今天同样会有七名新秀走上我们的舞台，依照惯例。首先人我们来宣读一下比赛规则！”说着主持人一挥手，身后的大屏幕上将出现了关于新秀挑战赛的规则！
    “在这轮比赛中，任何一位没有加入职业没满两年的新秀，都可以指定一位非新秀的前辈进行挑战！而且好运被选中的选手必须参赛！对于新人来说，这时一个能够越级挑战前辈，向前辈指教的福利，而对于前辈而言，能够和新人玩一把也不失为一种放松的方式......”主持人在台下滔滔不绝的讲着。
    唐柔则觉得这个规定有点好玩，好奇的问向身边的陈果：“还有这样的规定啊？”
    “没错！所以即使你被反复连续的点到多次，也都要参加！荣耀历史上，新秀挑战赛被点名次数最多的记录，现在还在叶秋大神手里呢！”陈果说道。
    “诶呀！没想到你手中的记录还真多啊。”唐银队长这边的叶修说道。
    叶修黑线：“......这都多少年的梗了，你们玩不腻吗？”
    “当然，如果您要是十分幸运的被点连续点到七次的话......”主持人用事实证明这个梗是真的好玩！所有观众显然也十分吃这个梗。一时间整个会场欢声笑语！
    “你看吧！显然玩不腻啊。”唐银十分够兄弟的在叶修的心上又插了一刀。
    叶修：“.......”我有一句mmp我一定要讲！
    这时唐银他们才发现，特等席的位置既然就在各大战队的后面，和其他战队就隔着一个护栏！
    而巧合的是在里唐银他们真前方的，正好是和他们在第十区有交集的微草，蓝雨，还有霸图。
    其中蓝雨就在他们正前方，微草和霸图分别在他们的左右两侧。而在最外面的陈果也发现的这件事情说道：“小银，你是不是偷懒了。我们这么在霸图附近啊。你应该让我们在嘉世的后面。”
    “额.....但在嘉世后面，你还可以遇见沐橙吗？”唐银说道，总不能告诉陈果嘉世他们仇人太多吧？
    “也是，那就绕了你把！”沐橙想到刚刚见到自己的偶像立马就觉得还是这里好。
    这时唐银就看见他们前面的蓝雨有一个人站起来，对着微草一边挥手一边叫。听声音和语速一个就是黄少天了。
    “少天这时在干什么啊？”唐柔低声问向身边的唐银。
    “我也不知道，你等等，我问一下。”说着唐银打开手机，给黄少天发了一条短信过去。
    这边刚刚在和自家队长商量，微草今年也没有人。准备找他们问一问的黄少天忽然感觉道了口袋里的手机一阵。
    拿出来一看，既然是小银发来的短信：在干嘛呢？一直朝微草那边挥手？
    “嗯，小银他怎么知道？他们也来了？”黄少天开始到处看。
    “怎么了？”喻文州看道黄少天到处看，好像在找人问道。
    “小银他们也来了，估计来也也来了！”黄少天将手机拿给自家队长看。
    “哦，他们也来了吗？”喻文州看这黄少天的手机短息，发现还真是。
    而这时又是一条短息发了过来：别找啦！我们就在你后面。别转头吧老叶暴露了。
    这边唐银在用信息和黄少天聊着，微草那边的高英杰被黄少天刚刚叫的有点心神不定。毕竟等等就是他的比赛。对手还是队长！现在的高英杰可以说是前所未有的紧张。
    他身边的王杰希看到高英杰的的样子拍了拍他的肩膀说道：“准备了！”
    “嗯！”高英杰一转头就看见了自家队长鼓励的眼神。不知道是不是因为队长是他师傅的原因。没错看到队长，高英杰都会平静很多！
    就好像是在响应王杰希的话一样！舞台上的主持人说道：“闲话不在多说，我们的新秀挑战赛马上就要开始！下面有请我们的第一位挑战新秀！微草战队！高英杰！”伴随着主持人的话语。他身后的大屏幕上出现了高英杰的照片。
    “第一个既然是他，王不留行的接班者啊！”叶修说道。这话让陈果一下就来了兴致。
    “王不留行的接班者？那岂不是下一届微草的队长吗？看起来才十多岁吧！”陈果对慢慢走上台，并且都将紧张两个字写在脸上的孩子惊讶道。
    “这有什么的？你的叶神不也是十多岁就开始打荣耀？电竞选手就是这有，年龄越低越有优势。但与之对等的是电竞选手比其他体育运动选手断的多的职业生涯！”唐银说道。
    ——————————
    今天的六更。第五章vip章节，今天首订对二哈十分重要！如果今天订阅破千，二哈明天五更！求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网