    “嗯？这东西好小啊。不会是路边十块钱三样的东西吧？”陈果拆开礼盒，里，面就是一个小小的铁盒子，而且看的出来，这盒子有一定年头了。
    看的陈果就是一气，你买个十块钱三样的东西也就算了，这还是个二手的？
    “额......虽然叶修是有点没下限，但应该不会这样吧......”唐柔有点不知道说什么，毕竟叶修送她的也就是个自拍杆.......
    “真是的，送东西就不能送一个有点诚意.....”陈果的牢骚在打开盒子的那一瞬间戛然而止。
    “果果怎么来？”唐银好奇的也看向了盒子里面的东西。
    铁盒里面是是棉花包裹的这个红底金图的徽章，而那金色图案真是荣耀游戏的logo。
    “这是第一届荣耀联盟联赛的胸章？等等这个防伪标记。”陈果不敢相信的拿出手机，登入荣耀的官网，用摄像头拍了一下胸章的防伪标，下一刻系统就回应，这个枚胸章是真的！
    “我的天！小唐，哇！这个.....”陈果有点语无伦次了。
    “果果慢慢说，这是胸章怎么了？”唐柔问道。
    “小唐，这可是荣耀联赛第一届时，去的观众和选手才有的勋章。所有的胸章后面都有专门的防伪的防伪码。这个现在来说都可以算是历史文物了！向我们这种普通玩家更本收集不到！没想到叶修既然有！”陈果说到。
    听到陈果的话，唐柔知道叶修为什么要送这个了，估计是为自己早上说圣诞树的话道歉把：“这一个也不难理解吧，你看，叶修再怎么样也是和小银一个实力的高玩，加上他也说过，他玩荣耀整整玩了十年，那有这个也十分合理啦”虽然不想承认，但叶修确实是她的战法除了基础其他的都是叶修教的，唐柔还是帮叶修的身份打了一下掩护。
    “不过！这个礼物太重。要不我还是去还给叶修吧。”惊喜劲头过去陈果也冷静了下来，毕竟这东西岸现在有价无市。珍贵程度可想而知。
    “哎呀，既然叶修选择送给你，肯定有他的理由，你现在还回去不是让他以为你不喜欢吗？留着吧！”唐柔说道。
    “嗯~那我就留下啦！嘿嘿！”既然唐柔都这么说了，陈果也不在武逆自己的内心，将这胸章捂在胸口，在床上兴奋的滚来滚去。
    “好啦，你这样我都吃醋了。我给你的礼物也没看见你这么喜欢啊。”唐柔看着难得露出小女儿姿态的陈果笑道。
    “哪有，你的我也很喜欢的嘛。来来来，我们看看小银的。”陈果开心的拿起最后小银的礼物。现在她的心情可以说是前所未有的好。
    但当他看道小银的礼物时又是一阵兴奋。
    “哇哇哇哇！小唐看，荣耀全明星周末啊！而且还是特等席，最好的位置。这里五张，我们可以一起去啊！”陈果兴奋的说道。
    “荣耀全明星周末？那是什么啊？”唐柔不解的问道。
    “荣耀全明星周末，是荣耀最大的活动之一，都举办于每一年的第一个周末，也就是下周末，每办当举办荣耀全明星周末的时候，荣耀官方都会邀请所有的职业选手过来参加！有点类似一场超大型的粉丝见面会！而且荣耀全明星周末中还会有很多节目。”陈果兴奋的说道。
    “听起来确实不错。”唐柔听起来觉得
    “何止是不错啊，这还不是最精彩的，最精彩的是从现在就开始由网友评选的24名人气选手。而这24名选手无疑将是本赛季人气最高的选手！这就是因为这个活动，所以它被称之为全明星周末。”陈果一脸兴奋的说道。
    “对了，那你最喜欢的苏沐橙又在里面吗？”唐柔问道，唐柔是知道沐沐在荣耀中被称之为荣耀第一女神，可想而知她的人气。所以她也想知道一下沐橙这次会不会去。
    “我家沐橙当然会去，她可是从出道以后，就是全明星周末每年的必要邀必邀嘉宾。还有叶秋大大神也是，叶秋大神可是没有都是票数第一的存在，如果不是退役。他也肯定是会收到邀请的。可惜了，这次应该是第一场没有叶秋大神在的全明星了。”陈果有点低落的说道。
    “好啦果果，不要伤心。说不定今年叶秋也会去，只不过，没在台上呢？”唐柔笑道，她真的越来越好奇陈果知道叶修身份后的表情了。
    ————我是分割线————
    时间流失，连续三天的圣诞节活动解释，唐银他们依靠对圣诞节活动的小偷怪物惨无人道的杀戮。直接将自己的等级超越了各大公会全天轮流练级的所有账号，率先到达了四十级大关。
    之后的日子大家就以练习为主，毕竟活动时弄出了很多的附加技能卷轴。现在刚好让唐银他们适应一下，以后学到这个技能时也能更加顺手。
    结果这一试不要紧，不小心打出三个，其他公会大陆半天都没打破的记录。原本他们还想反抗一下，说一起不买唐银他们攻略。结果唐银他们的无心之失直接把他们打没脾气了。
    好在因为是为了锻炼唐柔他们，大家都没什么在意记录问题，所以记录也不是特别极限。各大公会靠攻略努努力好是有超越的可能的。但唐银他们这一搞，其他公会再也不敢在攻略方面搞事情了。
    “小银，叶修，包子你们别玩了，明天我们出差去！”陈果挥舞着手中唐银送的全明星周末的票说道兴奋的说道。
    “全明星周末？那是什么？”显然这个词触及道了包子这个荣耀小白的知识盲点。
    “荣耀全明星赛啊.....”听到这个赛事，叶修还是很有感慨的。记得沐橙之前就有说过，她被邀请了，而以前都是他陪她去的今年不在好伤心啊。
    “喵~”这时小云母叫了一声。唐银忽然向叶修问道：“老叶，全明星让带宠物吗？”
    ——————————
    全明星周末。最强狙击手小云母请求出战！，今天的三更。今天的第二章vip章节，今天首订对二哈十分重要！如果今天订阅破千，二哈明天五更！求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网