    沐橙将手中抵在自己的下巴上想了想说道：“我觉得你们说不定就会见面，到时候你自己问他吧。”沐橙说道。
    “怎么可能，那可是叶秋大神，就算见到了我也认不出来啊。他每一次出场都带着那个口罩。”说着陈果还用手在嘴巴旁边笔画了笔画。可以说口罩就是他们叶修粉的最大敌人！
    这时，隔壁走道旁边的人好像发现了沐橙，在偷偷拍照。沐橙看到这情况知道自己要撤了，对在向自己拍照的人微笑挥了挥手。就和陈果说道：“我要先走啦，和你聊天很开心。”说完沐橙向大家挥手道别。
    唐银他们当然不会阻拦，也挥手和沐橙道别。就连小云母也伸出小短腿，挥了挥。萌的唐银不要不要的。
    等沐橙走后，唐银将头靠近叶修说道：“某人逃过一节哦。”
    “呵呵哒，我还真是谢谢你们。”叶修还能说什么？
    而陈果还在处于和偶像聊天的喜悦之中。
    因为节目还没开始，一个工作人员走过来给唐银他们没人发了笔记本大但只有四十八页的选手材料。
    上边标明了这次参加二十四为明星选手到底是谁？明明这些人陈果这样的荣耀老粉都已经熟悉到背下来的程度了，但在看到沐橙那一页介绍时还是兴奋的不要不要的。
    不过这次的册子和以前有一点不一样，因为册子的资料都是按照网友人气排行的顺序排列。而每年的第一名都是叶秋，但今年却变成了周泽楷和他的【一枪穿云】。第二名是才是苏沐橙，第三名才是一叶之秋。
    但虽然今年一叶之秋依然上榜，但操控着从以前的模糊图像，变成了现在孙翔的照片。多多少少让人有点感慨。
    唐银因为当心叶修，所以子啊服务人员要给他们送时就拒绝了，所以现在就只有唐柔个陈果有。而现在的陈果正在给唐柔介绍这各位选手。虽然不是特别专业，但也没有什么说错的地方。而且比资料上详细，唐银也就没有打扰，而是和叶修一起撸着小云母。
    今年嘉世进入全明星的只有两人，不过这也正常，毕竟今年嘉世的成绩真的差的可怕。也就是沐橙的人气和战队倒没什么关系。像沐橙这也的，就算她不参加比赛，都会被网游送上全明星的宝坐。完美的体现了什么叫做颜值及正义。更何况沐橙还不是那种花瓶，要知道沐橙荣耀第一枪炮师的名头可是她一场比赛，一场比赛的打下来的。
    从第四赛季以后，嘉世所以的奖杯都有沐橙的二分之一，因为自那之后嘉世就只拿到过最佳组合奖项......但这同样证明了沐橙的实力。
    这样颜值高，性格好，又有技术的电竞选手，试问谁不喜欢呢？
    至于另一个孙翔，他能被陶轩选来接手一叶之秋，自然有他的本身。作为出道极巅峰的职业选手还在老东家越云战队时就已经吸引了众多的粉丝。
    毕竟他是继王杰希后第二位打破新秀墙的天才新人，刚刚出道就在第七赛季获得了最佳新人的称号。靠在硬实力，硬生生将有点偏弱的越云战队在第七赛季拉进了前八。而但他转会到嘉世后，越云战队就立刻跌了回去，倒是他在嘉世时的一挑三，等操作给嘉世拉回了一点气势。
    毕竟普通粉丝可看不出那次一挑三的猫腻，至于团战输，叶秋在的时候不也输。虽然输的原因不一样，但如果解说没看出了的话，那一般玩家看来也一样。在一般人眼里反正团战嘉世都输，孙翔至少还拿了个一挑三！
    加上孙翔现在用的角色意义太大，已经是一种类似情怀，或者代表了一下人青春的角色。就这样孙翔的人气加上一叶之秋的人气，让他在出道第二年就进入了全名明显的排行第三名。
    唐银他吗在场馆内等待节目开始时，乔一帆一个人悄悄离开了队伍休息室，那种自己的资料来到了前台。样子有点踌躇。不过因为一帆的衣服还是引起了前台人员的注意。毕竟那可是微草的队服，谁又会不认识呢？
    “先生？你好！有什么可以帮您的吗？”服务人员问道。
    “嗯？哦！你好，我是微草战队的乔一帆。我报名了今年的新秀挑战赛。我想确认一下。”一帆将自己的信息递给工作人员说道。
    “选手确认，会由我们专业的工作人员到战队区去确认.....”但那人还没说完就被一帆阻止了。
    一帆当然知道他们回去战队确认，他就是不想让队友知道，才过来自己确认的。
    “我想提前确认一下，这样.....就不用麻烦你们到战队里确认我了。”一帆说道。
    这时一道灵光从这名工作人员脑海里闪过，好像是知道了一帆的目的说道：“哦，你是向给队友准备惊喜是吧。你等等。”说着那名前台就将一帆的资料递给身边的负责查询的同事。
    “嗯......嗯。”一帆看对方似乎误会了，但既然目的达到了，一帆也就将错就错的承认了。
    很快这边就出了结果，那个看了看一边将一帆的资料抵还给他一边说道：“放心把，名单中有你。给队长看看自己的实力，你放心。以前也有类似的事情。我们不会破坏你的惊喜的。祝你成功。”那名工作人员说道。
    “十分感谢！”一帆微微鞠躬！带着自己的材料就向战队的方向走去。但手心却已经有了汗水，四路回到了过来之前。
    很多和他类似的预备人员，就都在谈论关于合约的事情。因为他们的合约都要到期了。而现在就证明自己的机会。
    想起叶修和唐银两位前辈的鼓励，已经走到战队休息室门口的一帆忽然停住，最后给自己打了打气才踏了进去！
    ————————————
    今天的第一更送上，二哈十分需要各位大大的订阅支持，首订十分重要。二哈会用更多的更新回报大家的！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网