    “你们父女的手艺真好。”叶修说道。
    “谢谢，我也在默认为！”陈果微微一笑，她本身就是一位坚强的人，也知道叶修不是故意的，虽然改口改的有点差但陈果也懒的和他计较。
    再看想这颗树，都已经十年了啊……。
    这棵圣诞树从以前和父亲以前做戳出来到现在，不知不觉也已经陪了这十个年头了。
    记得当初这棵树是他们父女以前做的，当作是送给彼此的圣诞礼物......但是那之后的九个圣诞节，却只剩下自己和树还有这间网吧了。
    所以哪怕这棵树确实和叶修说道一样，确实有点旧了。但她还是十分小心的珍藏着。而且自从小银来了后，没错圣诞节结束他都会请小银对这颗圣诞树修修补补一帆。毕竟以唐银的运气，种能找到圣诞树的需要修复的地方。并且在修复完成之前，圣诞树不会有事。这也是为什么叶修会觉得这时去做的。等等在让小银修正一下，这个圣诞树就又能焕然一新了。
    “喵！”这时小云母的叫声在他们脚下响起。这时她们才发现小云母不知道什么时候来到了圣诞树的下面，用小身子蹭啊蹭的。似乎也很喜欢这棵圣诞树。
    “小云母你也很喜欢这棵圣诞树对吧？”陈果抱起小云母，纤细的玉指点了点小云母的小脑袋问道。
    “喵！”小云母对着陈果奶萌奶萌的叫了一声，似乎十分赞同陈果的话一样。
    “哇！小云母你怎么这么可爱，这么乖！”陈果立马被小云母的可爱治愈。原本因为叶修有点下降的心情立马就好起来了。说起来她和云母，小银一样，父母都不在身边，但却能给彼此一个想在家的感觉。
    自从唐银和唐柔确定关系后，陈果现在看唐柔时都觉得想在看自己弟妹。
    “对了，小银有去找过他们的父母吗？以他的运气，如果想的话应该是可以找到的吧。”叶修先陈果他们问道，毕竟这种问题不能让小银听到。哪怕是因为关心他，估计也要被他记小本本！、
    “不清楚，不过小银一起好像有这个想法，但第二天他就取消了。这时他的选择我们也不好多问。”陈果说道。
    “说起小银，果果成小银还没回来，我们快点把小银准备送我们的礼物找出来吧！”唐柔看道陈果心情又好了起来，立马提起了他们姐妹今天的首要计划。
    “额......你们为什么要找小银给你们的礼物？还鬼鬼祟祟的，弄得和要埋地雷或者装炸弹一样。”叶修一脸懵逼的说道。
    “我们这是在找小银给我们的圣诞礼物！”陈果说道。
    “我知道你们要去找，但为什么啊？这种东西还用找吗？反正到时候了他就给你们。”叶修不解的问道。
    “我们每天都这样的！”唐柔说道。
    “额.....这是咱网吧特殊的风俗习惯吗？”叶修脸上的表情更奇怪了！
    “因为小银刚来的前两年，每次都能找到我和小唐的礼物，但我们却怎么也找不到他的。所以我和小唐就发誓，总有一天要在小银给我们礼物之前找到小银的礼物！然后......就变成传统了”陈果说道。
    “我终于看出来了，原来所以的风俗习惯，都是那些闲到炸的人发明的。”叶修说道。
    “今年我们一定要打败小银！你就当什么都没听见。要不然我们就杀你灭口！”唐柔说着还拿起一个刀样子的气球，架在了叶修的脖子上说道。
    “额......有没有第三种选择？”叶修无奈的说道。
    “嗯.....你可以和我们一起找。”陈果说道。
    “不是，我是说你们能不能不要玩这种无聊的有些，就算小银没错都赢，你们也不用和他一般见识啊，而且如果小银扔一个硬币，你们觉得你们能找道吗？”叶修无奈的说道，果然人都是互相引向的。和小银呆久了，就连陈大老板和唐大美女的脑回路也变得奇怪了。
    “嗯，有道理.....那.....我们还是杀小银灭口吧！”唐柔说道。
    叶修听了都惊了，这是你一个女朋友该说出来的话吗？忽然觉得小银好可怜，还是自家的沐橙温柔......
    “不过小银的硬币确实麻烦，他肯定猜道了我们会找他的礼物。”陈果说道。
    一下子唐柔和陈果都陷入了思考，忽然陈果注意到了这边去帮忙布置会场的叶修。
    “我有办法了。”说着陈果就把准备离开的叶修拉了回来。
    “嗯，这么了？”被拉回来的叶修一脸懵逼。
    “嘿嘿，你也来帮我们一起找。小银肯定想不到你也会来找他的礼物！”陈果说道。
    “这个办法好！”唐柔表示支持。
    “额.....我可以拒接吗？”叶修想要拒接。
    “信不信我扣你工资？”陈果轻描淡写的说道。
    “我们从哪里开始找呢？”叶修态度秒变脸。
    “如果找到，我给你500奖金！”陈果再次说道。
    “我去小银家里，小唐你去你们卧室，老板网吧就交给你了。gogo大家动起来！”叶修直接向电梯跑去，完美的体现在了自己的下限，以及和小银一样兄弟就是用来坑的理念！前后变化自大，让陈果和唐柔都没反应过来。
    20分钟后，叶修抱着一堆礼盒下来！
    “陈老板，我找到了！”说着叶修将一堆礼盒放到了前台，这动静不但吧陈果和唐柔还有其他同事也吸引了过来。因为小银每次都会准备所有人的礼物，而他们也都参与过找小银的礼物，但都没找到过。
    “厉害啊，既然真的能找到？”小楚看着各种各样的礼盒说道。
    “快快快，打开让我们看看。”这时网吧的另一位员工。就来保洁阿姨也过来凑热闹
    “那我看看。”说着叶修吧写有他名字的礼盒拆开。下一刻一个鬼脸就冲了出来，吧所有人都霞了一下。其中还伴随的还有各种彩带。这时礼盒中响起了唐银的录用。
    “哈哈哈哈，愚蠢的地球人，就凭你们还想找到我藏起来的礼物。哼！一袋米要扛几楼！”
    ————————————
    今天的第一更送上，二哈今天中午十二点上架！十分需要各位大大的订阅支持，首订十分重要。二哈会用更多的更新回报大家的！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网