    今天叶修难得晚上睡觉，早上起来。因为前一晚所有人都被陈果叫去睡觉，不许熬夜。目的就是为了今天早上大家一起布置网吧。
    小银被陈果叫出去买一下晚上聚成的食材和一些上次没买全的装饰物，不过因为要买的东西太多，唐银吧包子一起带着了。至于为什么要买？因为明天就是圣诞节。每年的圣诞节，陈果都会兴把欣网吧好好装扮一下。
    “哇！我们网吧里还有圣诞树啊，放那的，我怎么都没看到过？”叶修来到在搬圣诞树的陈果个唐柔身边，搬他们也一起搬。而其他网管着在布置网吧。大家忙忙碌碌的也很热闹。
    陈果他们把圣诞树放到了网吧门内的一个显眼的位置，然后开始指挥叶修对圣诞树的位置进行微调。
    “今天就开始布置啊？今天不是平安夜吗？”叶修摆好东西问道。
    “可以啊，既然还真的今天的日期，这倒是让我蛮意外的。”陈果笑道，毕竟就叶修那样昼夜颠倒的作息方式。都还可以记得今天的日子确实不容易，再加上他给人一种除了游戏什么都不在乎的性格。也难怪其他人会这么想。
    “额......因为那个完全就是为小银定制的圣诞节活动要开始了.....”叶修弱弱的说道。
    “你这么一说，荣耀的圣诞活动还真的就是为小银设计的。”陈果发现叶修说的话虽然欠，但也没错。
    “圣诞活动？”唐柔好奇的看想向陈果。
    “圣诞活动是荣耀每年都会举办的一个福利活动，准确的来说。所有的节日，荣耀官方都会有一系列的活动，就像我们网吧也会推出各种福利套餐一样。主要就是刺激玩家消费。”陈果说道。
    “而是所有说这个活动时适合小银，是因为他的活动内容。追捕圣诞小偷。”陈果说道。
    “追捕圣诞小偷？有什么是怎么样的？”唐柔想了解清楚。
    “活动的背景故事很简单，就是圣诞节前夜，有很多小怪物潜入了圣诞老人的家里。盗取了原本圣诞老人要送给玩家的礼物。而圣诞老人为了抓捕他，追回被拿走的礼物就在荣耀世界中发布了这个追回礼物的任务。”叶修说道，他昨天睡前还在研究这个活动呢。
    “而报酬最后圣诞老人会很据玩家们的追回的物品价值总量，来派发奖励。而且那些圣诞礼包在打开时，都会随机得经验值奖励或者随机的未知奖励。对我们而言经验奖励是最需要的，毕竟有小银在我们各种物品装备都不缺。”叶修继续说道。
    “重点这还是重复任务，没人次数限制。甚至为了让玩家积极响应活动，荣耀甚至特意在活动期间多加一个排行榜：圣诞猎手榜。也就是将各种偷圣诞老人礼物的小怪都代表一定的积分，而活动结束后系统会根据积分的排行榜给予玩家极其优厚的终极奖励。前几年我撤这小银的运气也登上过这个榜的前十呢！”陈果骄傲的说道。
    “当时玩家不是都有等级差吗？这样对等级较低的玩家不是很不友好？”唐柔问道，毕竟如果是这样的话，那等级越高的玩家不是优势就越大？
    “发现吧！这点荣耀官方也考虑到了。所以这个榜单每5级一个榜单。每个榜单的奖励都是单独计算的。”叶修说道
    “而且你打开圣诞礼盒得到的物品或者装备也可以选择不上交的圣诞老人，虽然没哟了积分但拿东西就是你的了，同样越贵重的东西积分也越高！其中装备武器积分是最高的，而这也是我们最不缺的。所以努努力的话，有唐银的运气我们可以独揽前十。到时候的经验奖励可是十分客观的。”叶修有点小期待的说道。
    “这样啊，诶！叶修说话的时候注意脚边，不要不小心就把我们的圣诞树撞了。”唐柔对叶修说道。可能是叶修说道有点上头，差点不小心撞到圣诞树。
    “哦，抱歉，你们手里的小礼盒是什么？也是礼物吗？”叶修吧话题转移到唐柔和陈果的不知道从哪里拿出来的一堆小礼盒问道。
    “当然了，等等晚上你们你们每人都可以选一个，其余的就是明天网吧活动的奖励。”陈果说道。
    “这里面都有什么啊，拿起来好轻。”叶修拿起一个礼盒掂了掂，感觉以外的轻。
    “一些和我们合作超市，商家的打折卡，代金券什么的。”陈果说。
    “哦哦。这个好，实用！”现在依旧处于贫困期的叶修表示这个相当好。他已经打算等小银回来让他帮自己选出一个超市代金劵了。
    “对了老板，话说我们这个圣诞树要不要换一下，这个感觉感觉有点旧了，并且本身还是手工的。”叶修看了看这颗圣诞树，到也不是说不好看，而是因为他是手工的有些地方的接口有点松动了。没有直接的真树好看。
    “怎么手的不好啊，手工的才有意义好吧！”陈果说道。
    唐柔听到叶修的话，就开始疯狂给他使眼色。让他不要说了，可惜现在叶修目光都在圣诞树上没看见。
    “倒也不是不好，毕竟手工的更有意义和纪念价值。但时间久了就么有真树好看。话说这时你们什么时候做的？去年吗？”没看到唐柔神的叶修问道，这时他才转头看到了唐柔的眼神，但已经太晚了。
    陈果却没有特别在意叶修的话，就是只是摇了摇头说道：“不是，这时我和我爸爸很早一起做的，我记得那年荣耀刚刚发布，一晃眼也有十年了。”
    叶修听后一怔。立马就知道唐柔刚刚的眼神是说什么意思，他来兴欣网吧也快一个月了，也从唐银和唐柔已经其他同事嘴里听到很多自己家老板的一起的故事。其中自然也有，陈果小小年纪父亲去世，她一名女子独自撑起这个网吧的事情。
    说着真的叶修是很佩服陈果的，因为十年前他也遇到了一对有着一样经历的兄妹。
    所以叶修很能理解陈果的心情，这棵看上去甚至有一点粗糙的纯手工圣诞树，不单单是为了纪念节日，更是为了纪念亲人。
    “我想在这棵圣诞树之中，一定也有很多让人难忘的故事吧。”这是叶修再次看向圣诞树时的心情.......
    ———————————————
    今天的第四更送上，二哈明天中午十二点上架！十分需要各位大大的订阅支持，首订十分重要。二哈会用更多的更新回报大家的！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网