    在飞机上，陈果问向一旁的唐银：“小银，你吧云母托付给谁啦？可靠吗？家里有包子在也，为什么不留家里？”
    因为包子这两天忽然有点感冒，就没有跟着来，本来陈果是向让包子照顾小云母的。但被唐银拒绝了，并且出发前就把云母送到了朋友那边。这让陈果很当心，生怕外人照顾不好小云母。
    而且唐银的朋友他也都认识，除了猫咖馆里面的赵老哥以外，就没有什么知道这么养猫，或者爱养宠物的人了。
    “放心吧，她绝对信的过。而且她和还能连续到主办方，将小云母带进去呢。”唐银说道。
    “你还有什么神通广大的朋友？”陈果表示十分怀疑。
    “当然。”唐银肯定的回答。因为他说的这个朋友就是沐橙。这还有从他们触发前说起。
    ——我是分割线——
    赵老哥的猫咖馆，唐银，唐柔，叶修还有沐橙都在。
    “你想请我带小云母进会馆？”沐橙一边逗这小云母一边有点差异的问道。
    “嗯，不然你想想，我们都不在话，小云母要天天等我们回来多可怜。既然我领养了它，当然不能让它经历这种事情啦。”唐银说道。
    “行，那我等等去找主办方沟通沟通！不过小银你好真厉害啊，这些特等席的座位都是内部消化的。你是这么搞到的？我之前还在想要怎么帮你们弄道门票呢。”沐橙说道。
    “运气好罢了，不过好在有你，不然小云母没法去的话，我也不想去了。”唐银摸了摸小云母说道。
    “喵~”小云母十分享受唐银的抚摸，仰躺着让唐银摸他的肚子。
    “小事，我原本也郁闷，今年叶修不能和我去了，现在好了。这次他也在。”沐橙说道。
    “这下你开心了。就知道折腾我，我都退役了还不如我休息一下。”叶修无奈的说道。
    “不是开心，是安心。”沐橙笑道。
    听到沐橙的话，叶修而不再多说什么，结束回忆，将时间线拉回到现在。
    “哼，要是小云母有什么事情，看我不打死你！”陈果大声说道这道不是她不怕打扰别人，而是这个头等舱就他们四个人。
    没错唐银的好运喜闻乐见的让他们遇到航空公司搞活动，然后唐银就十分自然的赢到了是张头等舱的机票。让目睹的全过程的叶修他们三人直呼不是人，然后在唐银有抽到举办方轮回俱乐部附近的宾馆的两间豪华套件后，他们表示真香。果然出门带一只带幸运属性的小银，其他的都不需要了。
    不过哪怕在头等舱，叶修还是有气无力的。就像他和沐橙说道，他是真的不怎么喜欢去全明星。以前是因为总要抛头露面的，加上全明星赛又是一个极具互动性的活动。每次参加完全明星，叶修都觉得比连续打两场比赛还累。本来还想拒绝陈果的，但因为沐橙的那句安心，他还是来了......
    不过好玩的是，因为往年的全明星赛每次他都有受到邀请，已经让大家心中成为了一种习惯，就好像有全明星就一定会有叶秋一样。但这一次他没去，反而成了本届全明星赛宣传中的一个噱头，这时叶修没有想到的。
    周五下午唐银四人出发，坐飞机直接到s市。出机场就有酒店的车接他们。一条龙服务那叫一个省心，不过唐银想既然出来了，大家就不要分的太开。把两个豪华套件，换成了一个四室一厅的豪华套间。绝对不是为了晚上想找机会夜袭唐柔，绝对不是......
    四人到房间，两位美女优先选择房间。剩下的两个房间是唐银和叶修的。他们两就没什么好选的了，叶修是照常熬夜把千机伞升级一下。而唐银则是想着夜袭.....哦不.....照顾唐柔，他已经查过，这酒店个隔音效果非常好！
    几人收拾好行李，伴随着陈打老板的一声出发，几人就先轮回公会走去。他们之所以会现在就出发。当然不是闲着。因为荣耀全明星周末，不是只有星期六，星期天两天，而是两天半，还有星期五的一个晚上。
    “额.....老板我们走了半个多小时了，你确定往这走？”唐银无语的跟着陈果后面，刚刚出门的陈果就打开了手机地图。但带了半天的路硬是每道。这吧唐银都看懵了，难道你和索隆还是亲戚关系不成？这路痴的属性让他有点触不及防啊。
    “还是我来吧。”叶修象征性的结果陈果的手机，实际上他更本不需要手机，毕竟来轮回这边打客场也不是一次两次了。别的地方不好说，就轮回战队周边的道路他清楚的很。毕竟这些地方他都和沐橙压过马路。这附近还有一家沐橙很喜欢的冰淇淋店呢。
    “就是这里了。”叶修将大家带到了轮回俱乐部旁边的比赛场门口。
    而眼前的景象人第一场看全明星的唐柔有点小惊讶，他们来到已经很早了，但眼前还是人山人海的十分拥堵。
    “全明星周末都周末火吗？”唐柔先叶修问道，毕竟这方面他比较有经验。
    “嗯，自从第一场的举办圆满完成。全明星都是各大俱乐部抢着办的，因为他带来的收益，比队伍差距决赛后的分红收益还有多。不过如果有经验了人，一般不会自己开车来，因为人太多，进出就把自己折磨的要死，进去后还不一定有停车位！”叶修看这几辆寸步难行的私家车，默默的为他们默哀三秒钟。
    “那我们怎么办啊？现在这种情况进去好难啊。”陈果看着让流无奈的说道。
    “额.....陈姐，你是不是道世界上有一种叫vip通道的地方？”唐银拿着手中的门票摇了摇。并表示排队是不可能排队的，这辈子都不可能排队的。只能走走vip通道来缓解一下情绪这个样子。
    ——————————
    今天的四更。第三章vip章节，今天首订对二哈十分重要！如果今天订阅破千，二哈明天五更！求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网