    最后几人在唐银回来之前把东西收拾好，放了回去。没办法，这次真的太丢脸了。
    唐银回来道也没多问，毕竟他的那些礼盒里都是整蛊道具，打开谁的都一样。估计就算他们中招了也不会说出来。
    几人忙碌了一上午终于将东西都布置好，而刚刚吃完午饭，唐银他们就开始玩游戏了。毕竟上午就开更新，不过也因为更新系统维护。十一点后才再次开放。
    而现在已经两点多了，唐银他们已经落后不少了。
    但他们倒是不担心，毕竟他们有唐银。唐银带着几人来到烈焰深林的一个地方，因为圣诞节小偷不会出现在副本里，所以只能在外面杀。毕竟唐银不想自己的特殊情况被别人看到，所以他带着唐柔他们来到了烈焰深林的一个无人角落。
    唐银四人成半包围的架势，在唐银扔出硬币后，他们的面前就开始接二连三的刷新出小偷。
    这个活动的小偷怪物，并不是至于一种怪物，而是这个怪物都有，只不过现在他们都是一身圣诞老人的装扮，背后背着一个礼物盒。
    而这中怪也有普通，精英，boss之分，越强的怪自然掉落的东西也越好。唐银他们这次的目标就是精英以上怪物才会掉落的附加技能卷轴！
    附技能卷轴是一个特殊道具，除了特别的活动外，没有别的获得途径。它的作用是将卷轴上的技能附加到角色现在装备身上。但是装备的附魔次数却是有限。而且附魔也有时间限制，所以如果想要给装备附加技能，并且没有时间限制的话，那只能到神之领域，用神之领域的材料打造出的银武才行。
    而这种附加技能只能是你当前职业技能树上的技能，如果这个技能你已经有了，那卷轴会增加技能等级，如果你没有这个技能的话，那你使用后就可以直接使用这个技能，但只有一级。
    因为不是像神之领域材料打造出来的银武那样的让你直接拥有这个技能，更像是官方让玩家提前体验技能效果的体验卡，所以对叶修这个散人无效，而唐银也只能使用漫游枪手的技能，但那些技能唐银都知道了，所以对他也没什么用。
    他们之所以在这里打这个附技能卷轴，是为了给唐柔和包子还有罗辑这几个荣耀小白练习技能的。
    当然附技能卷轴增加技能等级上限的效果也是有限的，毕竟只是一个体验卡。不是像银武上的附加技能。
    这些设定，在每一本附技能卷轴的说明中都会介绍得很详尽。
    第二重要的就是经验奖励，这也是唐银他们最需要的。而为了这个经验值唐银他们简直就是无所不用其极！
    一天之内，这些活动怪物就经历了一百零八种死法。其中各种悲催，就连路过的观察都吐槽说到哦唐银他们太没人性了。两小唐都被他们带坏！至于唐银他们倒地杀了多少？怎么说呢？反正杀的最少的包子，在排行榜的分数也超过他后面那名四倍多......求小怪的心里阴影面积累。
    晚上陈果给所有员工都放了一个假，其他人走后，整个网吧就剩陈果，唐柔，唐银，叶修，还有包子。
    几人在上次唐银他们聚餐的天才再次聚餐，只不过这次是唐银他们下厨。
    “嗯？可以啊！小银没想到你还会这一手？”叶修看着一桌色香味俱全的八菜两汤有点惊讶的说到。
    “老大老大，可以开吃了吗？我都要饿死了。”包子说道，毕竟现在都要八点了。也辛苦包子忍了这么久。
    “我之负责做，什么时候开动，还要看老板的。”唐银说道。
    “老板~”包子立马用一种可怜兮兮的眼神看向陈果。
    “好啦！别看了，小银这个厨师没上桌，你们好意思开吃吗？好了，大家现在开动吧！大家不用客气！”陈果作为老板率先发话开吃！
    看到老板都几人也不来留守，筷影纷飞大家开头就将输出拉到了满值。
    因为唐银他们都不爱喝酒，所以中间干杯时，两位女生都是和果汁，而唐银他们都是和汽水。毕竟是电竞选手要竟可能的少接触酒精类饮品。
    等吃饱喝足，包子和叶修被留下来清理战场，毕竟两位女生之前有帮唐银大下手。所以收尾的工作自然就落到了他们的身上。
    等叶修他们搞定一切后，众人开始交换礼物，这时众人终于知道唐银的礼物放哪了。原来是藏在了这个天台上，这让几人懊悔不以，因为他们后没人想到来做么找。
    收完礼物他们没有立马打开，而是都准备带回房间。现在陈果就刚刚回到房间。
    “果果？在吗？”陈果刚刚洗完澡，一边开着礼物时就听见门唐柔的声音。
    “小唐？你直接进来就好。”陈果说道。
    小唐先伸进来一个小脑袋，看到还没拆完礼物的陈果。进来后关门，一个飞扑，扑到陈果怀里。
    “果果，今晚平安夜，我们一起睡好不好？”唐柔问道。
    “好啊，小唐你礼物就拆完啦，怎么样我送你的喜欢吗？”陈果因为被小唐从后面抱住，所以一边拆着手中的礼物一边问道。
    “喜欢，你看！”说着唐柔离了一点，人陈果好转头，映入眼帘的真是她送唐柔的一件可爱风格的卡通睡衣，穿在唐柔身上，让唐柔看起来十分可爱！
    “我就说，这件很适合你。我家妹子就是好看。”陈果十分中自己的眼光。
    “那我送你的礼物你喜欢吗？”唐柔做道陈果身边，头枕在他的肩膀上问道。
    “很喜欢哦！”陈果伸出手手腕处有一个粉色系的的手链。
    “嘿嘿。带上上我的手链，你以后就是我的人了！”唐柔看见陈果的带着她送的手链十分开心的也伸出了自己的手，上面有一个一看就是和陈果是一对的手链。
    “不，是你是我的了，小银也抢不走，我说的。”陈果也用手指挑起唐柔的下巴调侃道、
    “嘿嘿，你现在拆道哪了？”唐柔问道。
    “嗯~”陈果看了看自己的手里的礼盒，上面写的是叶修。
    ————————————
    今天的第一章vip章节，今天首订对二哈十分重要！如果今天订阅破千，二哈明天五更！求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网