    不管唐银他们这边的谈话，在主持人的话声一落。台下就是一片的掌声！
    毕竟微草为了给高英杰造势，可是下来不少功夫，所以哪怕高英杰一次都没有上过场，但他的天才之名已经响彻荣耀圈。
    像什么内定的王不留行接班人啊之类的消息更不是什么秘密。也就是因为这段时间嘉世战队成绩太差，气的陈果快一个月没有关注荣耀里面的信息，所以现在才会惊讶高英杰的年纪。
    不过现在这一场，算的上是这位天才的首秀，大家都很期待他的表现。同样也十分期待他挑战的会是谁。
    高英杰有些紧张的走到舞台之上，接过主持人递来的话筒说道：“大家好！我叫高.....”结果他还没说完，话筒就掉到了地上。一声嗡鸣加上一声话筒撞击地面的声音，响彻会场。把所有人的耳朵都整了一下。
    微草的队员更是各种用手扶额，甚至有人说道：“我赌一包辣条，高英杰这比赛，绝对是队长给他报的。”
    就连微草副队邓复升也无奈的说：“英杰这孩子，还是需要磨练磨练。”
    而坐在一旁的一帆，则在心中默默的为自己的这样挚友加油！
    而王杰希则直接起身，向舞台走去。
    高英杰捡起话题，因为刚刚的意外，高英杰这次缓了缓心情才说道：“我想挑战的......是我们微草队队长，王杰希！因为.....因为......”高英杰看着好像要怼到他面前的摄像机，这些更说不出话了。
    就在这时一只手伸了过来，轻柔的拿过高英杰的话筒！而正当高英杰转头时才发现，队长已经站在了自己的身边！
    “大家好，我是王杰希！高英杰是微草非常有实力的一名选手，我很期待和他的对决！”王杰希结果话筒说道，同时也缓解了高英杰的尴尬。
    王杰希不愧是大神。对付这样事情的经验老道，而且顶尖大神的身份也十分镇得住场子。在王杰希说完话之后，各掌声再次响起。
    伴随着掌声，两个台阶升起。而连通的就是他们对使用的比赛室。
    在高英杰和王杰希进入各自的比赛室后，舞台的灯光再次暗下，下一刻，一整个全息影像出现在舞台上！
    就好像直接把高英杰和王杰希的战斗场景搬到了舞台上，这样身临其境的感觉让所有观众都感觉饿这次的票价值了，因为这一场是荣耀联盟第一场用全息技术。
    而全息技术的出现也让现场的观感有提升了一个等级！完全不是看电视转播可以比拟的。
    但这些都不是唐银和叶修他们关系的，因为这些关系道资本的事情，自然有专业的人去研究。他们好奇的是高英杰和王杰希等等两人的战斗。
    在荣耀之中即便是使用同样职业的选手，也会有各种各样的技能加点或者武器要求。因为全明星大家用的都是官方提供的空号。没有如何的武器，装备。同样也没有学习任何的技能，技能选手可以按照之间的想法加点，装备都有现成的各种橙武。
    没过多久，王杰希和高英杰的魔道学者就已经开始加载。
    裁判看道两位选手入场说道：“好，两位选手已经装备就绪。荣耀新秀挑战赛第一场！微草对新秀高英杰，挑战微草队队长王杰希！”
    两位角色进场，而pk产地的各种风景，都十被3d投影呈现了出来！搭配上震撼的音效，让所以观众再次惊讶！
    在倒数结束之前高英杰对王杰希说道：“请队长指教！”
    “好好发挥！”王杰希也说道！
    随着一声比赛开始的声音！两人的角色第一时间向对方冲去，没有任何的走位。两人的角色以最快的速度相遇。没有互相多说一句话。而是直接开打。
    两人都骑着扫把，高英杰率先魔法飞弹出手。数发魔法飞弹精准的向王杰希攻去，都能王杰希多开，随后直接接近高英杰，扫把一甩向高英杰挥去。高英杰也不在飞行。拿起坐下的扫帚也向王杰希轰去。
    两人攻击交汇的气劲向四面八方散开。在全息投影的加持下，明明没有风，却让观众有种刚刚被风吹过的错觉。
    这哪里是什么表演赛，这分明就是一场真刀真枪的战斗啊！这是现场观众的唯一想法！
    这一刻哪里还有人注意全息影响的华丽，所有的注意力都在天空飞舞，近乎化作两条飞舞的光带。飞舞间的一次交叉就是一下对攻！两人的出招都十分迅速。
    两人的攻击间各自高伤大招，范围大招也是平平使用！最后一看，曾受伤害对多的是这个地图！一开始开始一片风景优美的绿色深林。短短的时间内已经是千疮百孔！
    “新秀赛不应该是表演赛吗？这两个人这么打的这么狠。一方是自己的队长，另一边是自己队伍的新秀，这么还打怎么激烈？”陈果奇怪的说道。
    “表演赛？为什么不真打？”他唐柔听见陈果的话疑惑的问道。
    “额......里面的弯弯绕还真不好说.....”陈果说着却被唐银打断了。
    “好说啊！这有什么不好说道，说白了就是新老之争。老将全力以赴会被说以大欺小有失风度，输了呢又名声扫被人嘲笑，甚至说其状态下滑什么的。而新人的角度而言，在公众场合让前辈下不来台还害发的被人丢面子。显然对今后的发展十分不利，甚至在队伍里还会受到排挤！两者就像打太极。主要目的是为了展示自己的技术！都不下杀手！这样打的结果不就是表演赛吗？”唐银说道。
    “原来是这样啊。”陈果说道，她以前都是道听途说，今天才正真了解清楚了。
    “小银，那现在是什么情况了？也是在打表演赛吗？”唐柔问道。
    “不，这场。可是一场货真价实的对决！”这次回答的是叶修。
    仿佛是为了证明叶修的话一样。高英杰和王杰希两人同时用出大招对波了一手。不过也两个是以上一下对波，没有谁触发了右边毕赢效果，这点让唐银还是蛮遗憾的。
    ————————————
    今天的一更。昨天六更大家看到二哈的实力了吧！这还不是二哈的极限！还是那句话，二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网