    “小银，现在还没道十二点，小银你们和我们讲讲荣耀的一些事情吧。”唐柔说道，作为荣耀小包，荣耀中的很多事情他们都不知道，刚还现在有时间，让唐银和叶修他们讲讲。
    “可以啊，你们想听什么？”唐银问道。
    “嗯~诶老大之前率先和我求和的那两个公会是怎么样的？还有他背后的俱乐部是怎么样的啊？”包子问道。
    在空知林一战后，踏破虚空和百花两个公会就率先来找他们求和。包子当时就觉得他们有眼光，知道谁惹得起，谁热不起。
    “嗯~好。那我就讲讲，不过我毕竟没有打过职业，有遗漏的地方老叶，一帆，沐橙你们补充一下。”唐银说道。
    “先说说踏破虚空吧，踏破虚空是虚空俱乐部管理的公会。他们这个公会的名字和他们战队的名字是很多人的槽点。毕竟战队叫虚空，但为战队服务的公会反而叫踏破虚空。要不是这两个名字是同一个人取得，很多人都会以为公会个战队的关系有多坏呢。”唐银清了清嗓子继续说道。
    “不过听说之所以将公会取名为踏破虚空，是为了可以更好的超越自我，也是希望公会可以发现更多的人才，输送到战队之中。但现在还是有人拿他们公会的名字调侃他们。”唐银想了想他们的信息说道。
    “不过他们虽然公会的名字奇怪了一点，但他们却是现在联盟中唯一一个以阵鬼为核心的战队，并且他们的队长李轩更是荣耀第一阵鬼。”唐银停顿了一下，让唐柔他们吸收一下信息。
    “阵鬼？那不是和一帆用的职业一样？诶？老大我呢？现在最强的流氓是谁啊？”包子问道。
    “嗯，之前的话是林敬言，但现在林敬言的状态开始下滑，现在的我觉得应该是唐昊。不知道为什么，没错看道这个名字我都莫名的想记小本本，总觉得他还欠我好多仇来着.....”唐银沉思道。（有知道为什么的兄弟评论出来。这里没有坑，只是二哈在玩自己的梗。）
    “额......小银你以前遇见过唐昊吗？”叶修问道，毕竟能让唐银有这么强列记小本本欲望的人，他还是第一次知道。
    “没有啊，算了不重要。我们刚刚说道哪？”唐银说道。
    “虚空是的核心打法！”一帆说道，他听得很认真，哪怕这些东西他都知道。
    “对，阵鬼这个玩法大部分战队都有，因为在团战中阵鬼的振幅很大，而且也可以弄出各种打法。但虚空战队却是唯一一个把阵鬼打法发挥到极致的。他们的双鬼组合在双人组合排名中只在老叶和沐橙的组合之下。今年老叶退役，我估计今年的最佳搭档组合就是他们了。”唐银说道，
    “哦，我想起来了。我记得你们以前就是让一帆去看他们的录像对吧！我就说怎么这么耳熟。”这时唐柔也想起一帆第一场用一寸灰来找唐银他们时，唐银他们就推荐过。
    “没错，李轩前辈就是我现在学习的主要目标。前两天我问前辈的问题就是我看视频没看懂得。”一帆说道，语气依旧十分谦虚。一点都么有因为打败了霸图的人而骄傲自满。
    “嗯，而且这几年虚空的势头也很猛。这七年有五次都进了季后赛，并且现在战队排行第五，也是一支有望成为冠军的队伍。”叶修说道。
    “不过今年我觉得冠军最后可能的应该是轮回，毕竟他们队长“枪王”周泽楷的比赛我都看了。操作干净利落，风格硬朗。哪怕是少天和他打输面也是偏大。”唐银说道。
    “枪王？”这个名字立马引起了唐柔，包子他们兴趣。
    “老大老大！你和这个枪王谁强啊？”包子好奇的问道。
    “不好说，毕竟没打打过。”摇摇头，周泽楷的实力他是十分认可的，唐银也十分期待和他的战斗。
    “叶前辈你觉得呢？你和唐银前辈他们两个人都交过手，你觉得唐银前辈和周泽楷谁强？”罗辑问道。
    “确实不好说，我觉的小银和小周的实力很接近。所以我也不太清楚。”叶修说道。毕竟决定比赛胜负的因素很多。不过虽然这么说，但他和沐橙心中都觉得唐银更强！因为周泽楷最多就是以前苏沐秋的水平，但唐银比苏木秋强！
    毕竟苏木秋和叶修，输多赢少。但唐银却是可以和他正真五五开的人！
    “这个叫周泽楷的这么强的吗？”包子有点惊讶的说道。
    “荣耀的世界大着呢，决定胜利的方法也不单单只有实力。还是那句话，荣耀没你想的那么简单。”唐银说道。
    “那现在选手中，前辈们觉得单人实力中最强的是谁啊？”一帆好奇的问道。
    “我的话，老叶退役后一个就是周泽楷了吧？老叶你觉得呢？”唐银说完还问想叶修，毕竟他可是记得叶修退役后，周泽楷就成为了荣耀第一人！这点哪怕是有了他这个蝴蝶影响，应该也不会改变。毕竟周泽楷的硬实力是真的强。但还是那句话，他没有打过所以不下结论！
    “我也是这样想的，韩文清的身体已经开始走下坡路了，一帆的队长也是同样的问题，如果大家的年龄相同的话，那不好说。但现在的周泽楷会更有强一些，如果一定说有谁能和他一争的话也就只有少天了。”叶修也同意唐银的观点。
    毕竟职业电竞选手的职业巅峰就是那么几年，二十五就是一个分水岭，二十五以上的那都是高龄了！而少天现在才二十二，三。状态依旧很好，而且经常和唐银pk，在对方神枪手方面可以说是十分有经验了。所以如果说有谁可以和周泽楷一拼的话，那就只有黄少天了。（因为黄金一代全都没提过年龄，所以这里二哈默认都是18岁加入联盟的，而其中除了黄少，云秀和肖时钦，其他人都横跨了18-19岁。顺便一说，据二哈了解。黄金一代中张新杰年龄最大，黄少天最小。如果有误，大家见谅）
    ——————————
    今天的第三更送上，二哈明天中午十二点上架！十分需要各位大大的订阅支持，首订十分重要。二哈会用更多的更新回报大家的！
    各位大大的推荐票不要停，都给二哈吧！
    所以二哈在线满地打滚求票票啊！！各种票票都求！！求推荐票，求收藏，求月票
    读书吧中文网