    叫道理。叶修这个导游做的还是蛮专业的，直接就带着唐银他们来到了vip通道，不过说是vip通道，实际上就选手通道，看叶修十分不情愿的走这条通道唐银就像笑。
    这时一个工作人员提着一个猫笼向他们走过来：“请问是唐银先生吗？您朋友让我们将你们的猫送送过来。”
    “谢谢啦！”唐银一边道谢一下兴奋的装着小云母的猫笼，而猫笼里面也传来了小云母欢快的猫叫声。
    “小云母？既然真的可以把它带进来！小银，你那个朋友厉害啊！”陈果惊讶的说道。
    “那是，请问我能让我的猫出来吗？”唐银问道。
    “可以，不过希望你确保你的猫不要乱跑，不然不但对您造成的不良后过，我们不承担责任，对我造成混乱的话，我们会依法追究您法律责任的。如果你同意的话就签一下这个和合同。”说着那名服务人员还拿出了两份合同。
    唐银看了看，都是正常的条款就签字了。毕竟自己的宠物自己当然要负责，别人没有义务一定要在意你的宠物。所以为了不让小云母乱跑，唐银还给它弄来一个牵引绳。
    最后小云母就爬在唐银肩膀上和唐银他们一起进入了会场，至于什么不蹲坐着，因为云母手短，蹲坐时前抓很难碰到肩膀，蹲不稳。云母前角段，但是云母不哭，因为云母可爱！
    唐银他们走进会场，轮回包下的这个电子竞技会场，大小都不比一般的运动场小了多少。但就是这样依然坐满了人，可想而知现在的电竞行业是有多火爆。而如果要说电子竞技赛场和普通赛场的最大区别在哪里的话，那就要数大屏幕的数量了。
    因为为了最好的体现节目效果，电子竞技场除了用了现在最先进的3d全息投影技术外，还有各种的视角镜头在各大屏幕上！这些视角有选手的视角，也有上帝视角，同样也有导报。观众可以更具自己喜欢看自己想看的视角。这可不是在电视上只能看一个视角可以比拟的。
    特等席一排六个作为，叶修，和唐银做里面唐柔靠这唐银坐，陈果坐的最靠外而她旁边的位置放着小云母的猫笼。
    “哇！小银这票的位置太赞了，我还是第一场在这么好的位置。以前我都只能弄到那个山头上的位置。”陈果兴奋的指了指最后面的位置。
    “那是！我是谁啊？”小银一脸骄傲的说道。
    “夸你你还喘上了？小唐帮我把这个胸章带上。”说着陈果拿出来叶修送他的那个胸章交给唐柔，让她帮自己带上，而陈果又从包里拿出了一个画有q版一叶之秋的的圆形胸章自己给自己带上！这胸章是叶秋粉丝限量版，是陈果好不容易搞到的。每次来看全明星周末他都会带上。今年一次性带两个被提有多兴奋了。
    就在陈果兴奋时一个声音响起：“不好意思。这个位置是我的，能让我坐坐吗？”
    “啊？抱歉抱歉。我这就拿.....开......”最后两个个字陈果语速超级慢，可想而知现在的陈果有多紧张，手几乎是下意识的向小云母的猫笼放到了自己的脚下。
    叶修看清来人，吓得被自己的口水呛到。唐银和唐柔的表情也有点小惊讶。
    “谢谢啦！”沐橙对着陈果说道。
    “哦！原来坐在这里看台上，是这种感觉啊！”沐橙饶有兴趣的向舞台看去。
    但她身边的陈果都看呆了，有点不敢相信的说道：“苏沐橙？”
    沐橙转头看向陈果，温柔一笑。微微点头。
    “苏沐~”陈果就要因为惊吓叫出声时，被苏沐橙把一只手里竖起她的嘴前。另一只手竖在自己嘴前。
    “嘘~”沐橙示意陈果不要说出她的名字。
    陈果立刻点头，在沐橙拿开手指后兴奋的直跺脚，看的身边的唐柔好笑不以，越发的好奇陈果知道叶修身份后是什么表情了。
    “真的是你啊！嘿嘿！”陈果兴奋小声拍手。
    “嗯。”沐橙点点头再次把目光看向舞台。说道：“原来一直坐子啊台上的人，有一天终于坐子啊台下了。想想，还有点小寂寞呢？你们说是不是？”沐橙看向陈果，还有唐银他们。
    “嗯嗯没错！我也是这觉得！”唐银当然知道沐橙在说叶修，十分够兄弟的补刀。
    “会习惯的。”唐柔表示自己男朋友都补刀了，自己这个做弟子的这么能不补。所以也说道。
    两人还不动声色的和沐橙打了个招呼。
    因为陈果注意力都在身边的沐橙身上，完全没有注意到她身后的两唐的小动作和语气中的揶揄。她现在还处在见到偶像的兴奋当中呢？都没听清沐橙说什么。又双叒叕的与猜到叶修身份的机会擦肩而过。
    叶修一个眼神看向沐橙：“你到底想干什么啊？”
    沐橙看到叶修的眼神，有点调皮的左右动了动脖子用眼神回应到：“你猜。”
    唐银看向身边的唐柔：“媳妇，你看懂他们两交流了什么吗？”
    唐柔也用眼神看向唐银：“我也不知道。”
    两对情侣就这样在陈果这个单身狗身边一边用眼神交流，一边给她塞着狗粮。
    “那个.....我能跟你合章影吗？”莫名其妙觉得自己饱了的陈果，虽然不知道为什么，但现在和偶像合影才是最关键的。
    “好啊。我来吧，我这位置比较好拍。”沐橙说着接过陈果的手机。
    “一起吧！”叶修说道。沐橙当然不会拒绝，角度偏了一点，把所有人都照了进去。
    “诶。你那个徽章是什么？能给我看看吗？”这时沐橙注意带了陈果胸前的叶秋粉丝限量版胸章。
    “当然可以！”说着陈果杰将那个胸章摘下，递给沐橙。
    沐橙结果有点看到上面的图案就知道这是叶秋粉丝限量版胸章，毕竟这个图案单纯还是她设计的。
    “你也是叶秋粉啊？”沐橙问道。
    “那当然了.....我还是你们cp粉呢.......那个我可以问一下，叶秋退役后你们还有联系吗？”陈果问道。
    “嗯~怎么说呢？”沐橙一边说着一边偷偷看向最里面的叶修，眼神中的玩味让里面的叶修如坐针毡。
    而中间的唐银和唐柔，已经抱住着小云母，吃起了爆米花。这场景不比博人传好看？
    ————————————-
    今天的五更。第三章vip章节，今天首订对二哈十分重要！如果今天订阅破千，二哈明天五更！求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网