    “靠靠靠靠靠靠靠靠！王杰希这个家伙既然吊打小朋友，太坏了吧！他们两倒地有什么仇什么怨啊，一场表演赛而已就打成这样！不过队长，这怎么看也不想王杰希的风格啊。”黄少天看向身边的队长问道。
    “想不想王队的风格，现在还不好说。但说那孩子被吊打，还为时过早！”喻文州说道，但话虽然这么说，但他总觉得哪里有问题。
    同样类似的对话在各个战队的中都有出现，但奇怪的是，作为两位主角所在的微草反而十分平静，这也让其他战队的人更加好奇。
    但和别人的不解不同，这段剧情唐银可是记得清清楚楚。毕竟这段剧情唐银就记住了三件事情，两件还和微草有关。
    一件是过一会一帆小天使犯浑，不自量力的去挑战荣耀第一阵鬼。另一件事就是王杰希用心良苦的捧高英杰。这也是为什么唐银一直是王杰希是一个好队长的原因！
    “这高英杰估计是王杰希一手教出来的，这输出手法都一个样子。”就在唐银回忆时，叶修的声音响起。
    “小银，你不是说王杰希是难得的好队长吗？现在这时什么情况？”唐柔看向身边的唐银。
    “就是因为王杰希的举动，我才说他是好队长啊。”唐银说道。
    被唐银怎么一说叶修也想明白了，为什么两人同样的输出手法，而且高英杰还因为经验不足出现不少破绽，但现在血量比较低的反而是王杰希。
    “技能没点满吗？”叶修说道。
    “什么？你的意思是，王杰希没有把技能点满？”陈果问道，
    “不止如此，高英杰在手速上优于王杰希。而王杰希却都选择了和他硬钢，并且到现在也用出他的魔术师打法。从现在的情况来说他确实用全力了。只不过是不使用魔术师打法和技能年没加满的全力。”唐银说道。
    “不但如此，他为了不让高英杰发现他在让他。他的技能点虽然没有点满，但也就少点了两级左右。但为了让高英杰的优势扩大他才选择了这么刚的放方式。这样积少成多。技能等级低的劣势就会越发的明显。”叶修说道。
    “所以他是故意让那那孩子的？”唐柔问道。
    “嗯，而且还是不动身色的让。”唐银说道。
    “不会把，有必要花这么大心思去捧一个新人吗？”陈果有点不敢相信。
    “这因人而异吧，有些人就是需要这么一个恰到好处胜利来树立信心。为了捧这一下，王杰希可以说是用心良苦了。”叶修说道。
    “他不当心被人看出来吗？如果被说出来，效果不就没有什么了？”唐柔问道，她这个问题就比较现实。
    “王杰希已经将他能做的都做道最好了，按照比赛进行道现在的节奏来看，接下来的收尾能不能把握住就看他自己的了。”唐银说道。
    “对了老叶，你看这还在的小孩的操作极快，就这点而言恐怕还在王杰希之上，而且主要追去速度，虽然会有破绽但都很快的消失。这样的打法对少天的控制蛮大的，你说这高英杰会不会就是王杰希特意培养出来对方黄少天的。”唐银说道。
    “你怎么一说还真的有点这个样子的感觉，不过以他们两个队伍的关系，会这样也很正常。”叶修笑道。毕竟蓝雨硬生生打断了别人的三连冠。现在蓝雨和微草，与嘉世和霸图的关系一样样的。
    能看出王杰希心思的人目前只有喻文州，叶修，还有唐银。大多人都是频频往微草往微草队伍这边看。想看看他们的反应，但微草这边都没什么特别的动静。但实际上他们之间的气氛也十分凝重。要不是他们知道，高英杰是队长叫他报的名，也是队长要他和他对战并切要拿出全力的，加上了解英杰和队长和队长的关系。他们自己怕都是要开始乱猜了。
    不一会，比赛也进入了尾声。王杰希进入残血！开心向边缘撤离！
    虽然王杰希是在让高英杰，但如果高英杰自己出现失误王杰希也不会留情。所以高英杰想赢，那就必须做到无懈可击！
    “你会失误吗？英杰？”控制角色向周边撤里的王杰希想到。
    而此刻高英杰脑海中只有比赛，不是他多想战胜队长，只是因为队长让他全力以付。
    “左边路已经封死，右边也有障碍！好，逼到边缘了！”高英杰在脑海里规划着攻击方式。
    唐银和叶修看到王杰希往角落跑就知道，他连这对最后一步都想好了。这是一场不会有意外的退场秀。
    因为魔道学者在角落的战斗是最基础，也是最有力的。哪怕现在高英杰因为自己要打败自己的队长而心神恍惚，但就下意识的操作也不会出错，因为这是基础中的基础！可以说王杰希为了捧高英杰，真的是竭尽全力了。
    高英杰也并没有让王杰希失望，此刻高英杰脑海里闪过队长教自己对方这种情况的做法！
    “实战中，如果对方被逼道地图角落。作为魔道学者，最基本的攻击手法是什么？”王杰希问道。
    “封走位！”高英杰想起自己当时的回答，一击熔岩烧瓶扔过去。瞬间将那一骗变成了火海！
    “用熔岩烧瓶之类的技能，将对方逼道地图角落。”这就是高英杰当时的回答，现在他也是这么做的。
    “如果对方要逃呢？”队长的声音再次在脑海中响起。
    看着眼前逃离的魔道学者，一帆直接冲了过去，扫把一扫。
    “将他打断！”这时高英杰的回答！
    “然后控制！”高英杰顺着记忆中的对话，控制起角色，用出技能雷链。
    数到雷霆轰下，但没有爆炸。一条条雷蛇化作联调将王杰希束缚住。
    “最后全力出击！”回忆中自己和队长一起说出这句话！
    而现在高英杰也是这么做的的，借助雷链的束缚高英杰用出了魔道学者大招酸雨干冰！
    一阵爆炸之后比赛结束！
    一时间全场安静，就在这种环境下三种不同频率的鼓掌声响起，显得异常的突兀。
    人们向声音传出的地方看去，有三个身影站着为台上的两人向上掌声.......
    ————————————
    今天的二更。昨天六更大家看到二哈的实力了吧！这还不是二哈的极限！还是那句话，二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网