    主持人的话音一落，整个会场都都沸腾了起来。而且这一次同样不是用举办方给出的账号，而是直接使用本人账号。
    要知道现在孙翔的账号可是一叶之秋啊！光是这个出场就已经在同样是用直接账号打的林敬言和唐昊高了一头。
    毕竟虽然林敬言之前被称之为荣耀第一流氓，但他的角色并没哟封神。属性也只是一流的水平。但孙翔现在用的可是斗神，一叶之秋啊。那他要挑战的对手又会是谁呢？这时现在所以人都好奇的问道。
    就在观众的要看到一叶之秋兴奋的掌声中，孙翔来到了场上！
    面对如浪一般的掌声孙翔举起一只手，向下一压。示意大家安静。而会场的观众也十分给面子，不一会刚刚还十分热烈的观众就安静了下来。
    “别说，倒地是最佳新人，人气就是高啊！现在个加怎么样？”唐银看向身边的叶修道。
    “我说我都要哭了你信吗？”叶修没好气的白了唐银一眼。
    唐银听到叶修的微微一笑，既然还能开玩笑，说明叶修的心灵比他想象的强大。还不会因为这种事情就影响到他。不过想想也是，毕竟老叶可是职业选手！
    这边主持人也十分配合的把话筒送到了孙翔手里，孙翔接过话筒说道：“我选择的对手是，霸图战队队长韩文清！至于理由很简单，为嘉世和霸图，一叶之秋和大漠孤烟多年的夙愿做一次了结！”
    随孙翔的话音一落，又是一阵巨大的掌声！当然其中还有因为孙翔的话而吵起来的人，比如陈果！
    “加油！打倒韩文清！”陈果兴奋的站起来挥舞着手臂说道。
    唐银一脸无奈，要知道霸图战队就在他们下面。你在他们面前，叫着要打倒他们队长做得好吗？
    当然既然有人喊打倒韩文清，那自然有说要打倒孙翔的。毕竟这个话题本来九十引战。
    要知道对方可是拳皇，大漠孤烟啊！两位神级角色的队长，而且还是打着终结夙愿的话题。这哪里还是全名星表演赛啊！这不比博人传燃？
    毕竟这可是一场跨越了从荣耀联盟创立起，一直现在的跨世纪纠纷。现在各大记者感觉自己要被幸福给砸晕了。今天的四场比赛，有三场都可以拿来当今日头条。几年就像不要钱一样一个个出现。简直就是新闻的狂欢啊！
    同样高兴的还有全场的观众，今天不但体验到了全新的3d全息投影技术。而且加上现在最后一次，已经是三场绝对豪华的比赛。尤其是这一场！
    要知道在万年的新秀挑战赛上，因为大家都不会认真，打的都是表演赛，所以用的角色账号都是官方提供的空号，几乎几年才能见到一次是用自己账号的对战。今天一来就是两场，而且这第二次场还是神级账号之间的对决！
    而且还是一叶之秋和大漠孤鹰这两个自带话题属性的神级账号，这可是新秀挑战赛上有史以来的第一场，原本之前观众们还以为唐昊的一下克上就是明天的头条，现在看来。明天的电竞头条新闻，一定是这一场了结之战。
    韩文清不用多说，现在荣耀中辈分最高，并且技术意识单方面都还十分强大。就见他缓缓走上舞台，对着舞台举起右手，握拳！依旧孔武有力，显示着主人的信心与决心！
    这一刻观众仿佛刚接到了韩文清的意志，又是一阵山呼海啸般的掌声。
    而孙翔在新秀之中也是名气最的。虽然他和唐昊一样，都刚刚出道，并且也都是自己战队的二年级生。但第一赛季新人王的称号，加上之前在老东家的表现以及之前的一挑三。这些种种搭配上转会到嘉世后，直接接手神级账号一叶之秋。
    现在的孙翔已经是可以和其他一线大神平起平坐的存在，甚至很多人都下意识的忘记他还只是一个刚刚出道第二年的新人。
    这也是孙翔和唐昊的不同，唐昊说一下克上，给人一种嚣张，看不清前辈的感觉，但孙翔则相反，他如果客气反而会让大家不感冒。毕竟他现在在荣耀中的的地位已经不同，如果再把自己当成一般新秀那反而给人一种过分的谦虚，那就是骄傲的做作感。
    加上咱们的一孙之翔本来也不是什么谦虚的人。但虽然孙翔不怎么谦虚，基本的开场礼貌还是有的。对和观众打完招呼的韩文清伸手说道：“请前辈赐教！”但语气中的锋芒逼人大家都听得出来。
    “好说！”韩文清握住了孙翔的手说道，不过对方是什么态度。大家基本的礼貌都做到了。
    看这握完手就向背而行的两人唐银摇了摇头说道：“可怜的孙翔。”
    “小银你说什么呢？孙翔现在风头这么大。这么就可怜了？”陈果不同于的说道。
    “很简单，你说他为什么要这么急着就挑战韩文清，而且开场就说出要了解恩怨这种话。”唐银说道。
    这话一出，把陈果说懵了，她还真没有往这边想过。
    “很简单因为你的叶秋大神，叶秋在一叶之秋上面打下的烙印太深。这样的他很难让人认可他，加上这几次的比赛依旧拉跨，他也要有一个可以证明自己的舞台，至少要证明他不比叶秋差。”唐银说道。
    “而像他这样的天才型选手，和他人一起往往容易成就别人。但也正是因为现在的他太过耀眼，所以大家才会觉得他赢了是理所当然的，输了就是耻辱。就像你在看嘉世比赛时，不也一直说着孙翔的不行吗？”唐银对陈果笑道。
    “其实早在孙翔来到嘉世，他就从来没有放下过要战胜叶秋的念头。嘉世的队长叶秋走了，新任王孙翔成了队长，这对他而言是不小的压力啊！他下意识的和叶修较劲，他急于证明自己一点都不输给叶秋。现在的孙翔，如果能有一个引导他的人，他能走的更远，更加优秀。可惜嘉世却把那个人逼走了。”唐银最后说道。（电视剧中肖时钦对孙翔的看法，二哈觉得不错。）
    在唐银看来，嘉世原本就是一个不管从队友配置还是硬件设施上都是可以争夺冠军的队伍、就是硬生生的把自己给作没的。
    ————————————
    今天的四更。昨天的订阅破三快四千，不说了二哈努力码字去！
    最后加更活动一直到周末。大家加油啊！二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网