    乔一帆和李轩握有一些机械性的握完手，礼貌性的道了一声谢谢便离开独自走下了舞台。而在他的背后，李轩一边和自己的粉丝打着招呼。
    一帆走到通道前，而通道旁边的位置上就坐着自己的队友，但当一帆看向他们的时候，却觉得又是那么的陌生。就连现在的一帆自己都不知道自己要怎么面对他们。
    一帆没有多说什么，继续向通道走去。这事一个当心的声音响起！“一帆！”
    一帆听出了这个声音是高英杰，他在担心他。但他没有回头，更没有停下脚步。反而快步走道了通道的拐角。
    场这边高英杰还向去追一帆，但被王杰希阻止了。
    “队长！”高英杰想去安慰一帆，他希望队长让他过去。
    “现在你不适合过去，英杰。让一帆一个人静一静吧。”王杰希说道。
    听到队长的话高英杰不再挣扎，而是看向了一帆消失的隧道。
    刚刚拐过弯的一帆就停了下来，最后还是忍不住伸头再次看向比赛台，在一帆眼里，比赛太依旧是那么的神圣华丽，说起来这算是自己第一场上场比赛，但可能.......也最后一次了吧.......
    一帆缓缓蹲下，抱着膝盖。各种思绪在他脑海里出现。
    “英杰刚刚叫我，我应该等他的。回去后要记得给他道歉。还要告诉他，我被叶修前辈和唐银前辈夸奖了。而且我还都信了.....我真傻.....如果两位前辈看道我的表现一定会很失望吧.....”一帆想着，泪水大颗大颗的落下。他现在觉得两位前辈的那些话，可能都是客套话，并不是他真的有多强......
    “喵~”就在一帆哭泣时，他感觉有什么东西在爪他的裤子。等他抬头，就看见一团白色中掺杂一点黑色条纹毛茸茸的东西。
    “小云母？”擦去眼角的眼泪，一帆才看清抓自己裤管的既然是小云母。但小云母怎么会在这里？
    “一帆，你太过急切了。”这时唐银来到了一帆的脚边，将小云母抱起来。
    “唐银前辈，叶秋前辈......”这时一帆才看到唐银和叶修。
    “我明白你的意思，你想借用全明星周末的舞台，来证明你阵鬼的能力。但是，你挑战的对手也太夸张了点吧，你才刚刚练阵鬼一个月，就想挑战荣耀第一阵鬼。你怎么想的？”叶修说道。
    “我知道他很厉害.....”但还没等一帆说完，唐银就打断道。
    “如果你只是单纯的向前辈致敬的话，你选李轩确实没有什么问题。但你是要展示自己吗李轩就是你最不该选择的选手。”唐银说道。
    一帆听到唐银的话一愣，之前他就觉得哪里不对，但因为太紧张一直没发现，但唐银刚刚的话人他想起来了，这之中的问题。
    叶修看到一帆好像想明白了也说道：“李轩，那可是荣耀中的第一阵鬼，整个荣耀圈阵鬼的天花板。以他对阵鬼的了解。你怎么可能在他手下秀出技术？况且阵鬼作为辅助，在团队中中才最具价值，在这样的单挑比赛里，团队意识和技术很难体现！再加上你经潜，失误只是时间问题。玩阵鬼，你还差得远，荣耀没你想的那么简单。”
    唐银看向叶修，就一帆现在的状态。最后一句会不会太狠了？
    “前辈，我只是想要一个机会！一个队长能看我一眼的机会。”一帆说道。而唐银则看向了他手中一直把玩的橡皮筋。这时一帆的一个小习惯，他的各种负面情绪都可以从他把玩手中皮筋的程度判断。而现在那个皮筋要崩了......
    “现在不是时候.....”叶修说道。
    “那什么时候才是时候？”一帆大声说道，两手一拉那根他一直把玩的皮筋被他彻底拉断，同时拉断的还有一帆心里的那根弦，刚刚制止住的泪水再次落下。
    “难道要等到被战队彻底放弃，才是时候吗？”一帆说着再次抱头蹲下。
    “能做的我都已经做了，也许我早就该放弃。”一帆说道。
    唐银看了看一帆，白了叶修一样。意思叶修也看明白了，就是唐银刚刚说道，他好像说的太狠了。没想道一帆现在在队里已经在解约的边缘了。
    “哎！”唐银叹了一口气，到头来还是要我来。奇怪，我记的原著老叶明明直接嘴遁将心灵鸡汤搞定了啊，为什么现在会变成这个样子？
    唐银来到一帆的身边蹲下，拍了拍一帆的肩膀。一帆抬头看向唐银，唐银直接把小云母塞到了他怀里。让一帆一些没有反应过来。
    然后唐银从地上捡起那根段了的皮筋，说道：“一帆，你说错了一点，能放弃你的不是战队，也不是队长，而是你自己。一帆不要质疑你自己。你还年轻，有的是时间继续磨练，继续找机会。你看老叶，他现在都这么大了，依然在等机会。”说着唐银还指了指叶修。
    接着拿出刚刚捡起的皮筋，在一帆面前拉长。然后放手开一只手，任凭皮筋打在另一只手上。
    “一帆记住，触底就会反弹。任何时候都不要轻易说放弃。”唐银是说道。
    “喵~”被一帆搂在怀里的小云母，对着一帆的手一边踩奶一边叫了一声。好像也在安慰一帆。
    唐银将皮筋交还给一帆，而一帆看向皮筋这才想起最初大神告诉他的话，刺客无法发挥他的潜能，相对而言阵鬼更适合他，仅此而已。
    而自己也还需要自己欠缺的还有很多，明明才练习了一个月却有点过于求成了。
    是啊，触底就会反弹！乔一帆放下云母，眼角的泪水抹去。现在他心中又有了目标。因为现在的一帆才终于摆正了自己的身位。
    对现在的他而言不管是机会还是舞台都太远。先之前的他那样。急于求成，基础不够扎实。就算机会来了他也抓不住。就像这次的全明星。
    之前他一直但心战队是否会接纳他，但现在想想这有什么意义呢？在荣耀中实力才是根本，有实力才会有机会。之前是他颠倒了。
    一起都想通的一帆站起身对唐银和叶修深深的鞠了一躬：“谢谢，两位前辈！”
    ————————————
    今天的五更。昨天两千多的定阅，所以今天加更两章。今天五更！各位大大加油，昨天2955份还订阅就差一单就三千。大家努努力。破三千二哈继续六更！还是那句话，二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网