    对与乔一帆这个决定观众的反应一般般，有反应的也是李轩的粉丝。毕竟他们人都不认识乔一帆这个人，但微草这边却都十分意外。别人不知道他们可是知道的，一帆用的可是刺客职业。和阵鬼八竿子打不到头。但现在一帆的挑战对象却偏偏是荣耀第一阵鬼李轩，而这次一帆用的角色也是鬼剑士。
    “诶，我说。我记得乔一帆，他玩的是刺客吧？”一名队员问向身边的同伴道。
    “我也是今天才知道，他喜欢李轩吗？”这时另一名微草队员。
    “对啊，有点过分啦，这小子。藏的还挺深。”最开始说话的附和道。
    “诶，英杰。你知不知道他想做什么啊？”这时微草的一位女队员向高英杰问道。
    高英杰也是一脸茫然，如果说好奇的话，他比微草的其他人都要多。也就是因为他了解乔一帆，结所以他才不理解乔一帆为什么瑶挑战李轩，而且还是用鬼剑士！
    这时高英杰忽然想起，这段时间乔一帆总是特备忙碌，就连联盟假期都离开了战队。就连和自己的交流都少了很多，这让高英杰觉得这段时间乔一帆身上肯定发生了一下事情。
    “一帆着急了啊！”唐银看着台上的一帆无奈的说道，他原本还想着有自己的加入，剧情多多少少都应该发生了一点变化了吧。毕竟自己这边都已经按照两名队长，一名副队长锤了。结果这边一帆还是逃不开被虐的命运。
    “嗯？一帆怎么了？”陈果问道，她对这个只有几面之缘的小朋友印象还是很好的。
    “一帆他想借助这个舞台，展现他阵鬼的才能。但......他这么就选了李轩呢？”唐银看这和李轩一起走向各自对战室的一帆无奈的说道。
    就在唐银他们说话时，一帆和李轩的战斗已经开始了。同时解说的声音也响：“我们看到一帆已经开始走位了，他选择的是和第一阵鬼相同的职业。鬼剑士！而这次的地图也是十分适合鬼剑的发挥啊！不同于其他职业，两鬼相争.......”
    但这些解说对于两位选手却没什么影响，因为之前高英杰和王杰希的战斗，现在李轩的心中还以为乔一帆是微草专门用来对付他的秘密武器，是想踩着他上位的年轻人。所以可以是开场就十分认真，起手就是一道鬼斩！
    “得，李轩这家伙还是斩鬼的加点。”唐银看道李轩的起手鬼斩就知道，李轩现在再用斩鬼的打法！
    而坐在他们前面的黄少天更是直接说道：“李轩这个家伙的前辈风度呢，狠也有一个限度吧！这么欺负一个新人？”毕竟也和乔一帆玩过游戏，大家交情都还不错。所以黄少天下意识的就开始为乔一帆说话。
    “没办法啊，经过刚刚那一场王杰希和高英杰的战斗，还有谁敢把他们当表演赛来打啊？”喻文州说道。（就是因为这段，所以二哈没有按照原著先写，本来楚云秀才是第一场的。但为了凸显这句话。所以二哈索性按照动漫和电视剧的剧情，吧高英杰和王杰希的战斗放到了第一场。勿怪！）
    “一帆有危险？”唐柔也听到了黄少天的话，加上唐银刚刚说道，似乎现在李轩用的打法十分克制一帆。
    但这个问题都不用唐银回复，接下来的场景就可以说明一切。
    就见斩鬼加点的李轩在用鬼斩抢攻后，直接接月光斩，满月斩。鬼手抓取接上挑飞道空中。然后趁着一帆浮空在脚下开了一个刀阵。继续攻击，阵阵打出了二十三连击的恐怖数字。
    看的微草的肖云气的站起身吼道：“乔一帆你这是在干什么啊！好歹你头上还挂着我们微草的名字呢！打成这幅德行，你不怕丢人我们还怕呢！”
    “坐下！”王杰希微微皱了皱眉头说道。
    “一帆的技术一个没有这么不堪才对。这时怎么回事？”现在偶尔也能赢一帆几次的唐柔十分清楚一帆的实力远远不止于此！
    “因为斩鬼是阵鬼的克星啊。斩鬼的特点是高输出，技能速度快，并且多为瞬发，加上他不依赖鬼阵行动。”叶修说道。
    “但一帆使用的阵鬼则恰恰相反，如果不开鬼阵，几乎寸步难行。加上开阵需要短暂的读条，但在斩鬼的速攻面前，阵鬼想开阵有谈何容易。所以结果已经没有悬念了。”唐银也说道。
    就好像是要印证唐银的话一样，一帆再次被李轩一招鬼斩劈飞落败。
    看到这里唐银和叶修对视了一眼，互相点了点头唐银就对陈果她们说道：“两位美女借过一下，我们去一下洗手间。”
    “你们是女孩子吗？这么去个洗手间还一起？”陈果一脸看要出轨的男人一眼的眼神看着唐银。
    “你这话说道，男生就不能组个队什么的啦？”唐银白了陈果一眼，和叶修一起向通道走去。
    而对战室中，一帆看这屏幕中死亡的角色脑海里只有一个念头：“我这时在干什么啊？”
    子啊主持人声音中，一帆有些落寞的走出来对战室。按照规定和李轩握手。李轩也有点尴尬，他打完才反应过来，眼前这名孩子还真是一位新人，可能真的是来请教自己的，结果自己吧对方打成这样。
    李轩已经可以想象明天网络上上估计会出现不少说他以大欺小的，没有风度的评论。然后他的粉丝会为了保护他说是对方实力太弱。这一不小心就是吧两个俱乐部的对立情绪挑起来了。所以李轩一边握着乔一帆的手一边说道：“打得不错，一帆是一位很有潜力的新人。”
    毕竟李轩自己也有点小内疚，毕竟一个表演赛。自己这一打估计都要把这孩子的职业生涯打没了......
    ——————————————
    今天的四更。昨天两千多的定阅，所以今天加更两章。今天五更！各位大大加油，昨天2955份还订阅就差一单就三千。大家努努力。破三千二哈继续六更！还是那句话，二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网