    “这......”陈果一时间都不知道说什么了，忽然发现她们这些粉丝确实有点想当然了。
    “看比赛吧！这些也不是你们粉丝该想的。”唐银对陈果笑道。
    “我感觉你在敷衍我，但是我没有证件。”陈果说完也不理睬唐银了，毕竟那些也确实不是她一个小粉丝可以左右的。
    “没想到你对孙翔的评价这么高啊？”叶修有点以外的小声对唐银说道。
    “还好啦，毕竟他的新人王称号也不是路边捡来到。就是可惜了，如果嘉世没有赶你走。有你的引导，做缓冲他会更好，到时候加上不久后就会回国的小非非。那将会让嘉世重回巅峰。”唐银说道。
    “看不出你这么看好嘉世啊？那为什么不接受我的邀请？”叶修好奇的问道，之前在网游时他不止少天，叶修也邀请过唐银很多次，但都被唐银拒绝了。
    一开始叶修还以为唐银是不看好嘉世，但现在看来好像不是啊。
    “主要是看好你，如果嘉世不架空你的话，也不会变成现在这个样子。”唐银说道。
    “你倒是看到的起我。”叶修笑道。
    “毕竟你和我五五开，对你评分高点，我对自己的评分不也能高一下？”唐银傲娇的说道。
    在他们的说话之间，舞台上的全息已经加载好了。
    因为孙翔和韩文清都是用自己的角色，所以也就没有需要加技能点和选择装备这些繁琐的步骤。就见3d全息投先是将两名神级角色投影出来。搭配上帅气的出场特效和震撼的音乐，再次点燃了观众。
    这一刻在两个角色，地图的景色一一浮现。最后将这个歌舞台覆盖。孙翔和韩文清使用的这章地图，是一个欧式的古镇，而他们的角色一叶之秋和大漠孤烟则位于这个镇子的两侧。
    因为这次情况的特殊，就连今天的解说兴致都十分高涨。他们也知道，等比赛开始孙翔和韩文清就是打在一起。所语速也开始变快。很快就将两个角色的大概情况讲了一边
    “一叶之秋和大漠孤鹰作为战斗法师和格斗家。两者都是十分强大的战斗类职业。两者的优缺点都十分相近，而孙翔选的而这一张地图，对两者的职业都没有什么特备的帮助，看来孙翔想想和韩文清正面对战啊。”解说介绍完两个角色的前世今生后，对地图也做了必要的分析。
    这一场的解说可以说是非常认真了，分析的头头是道在看到比赛比赛开始的画面出现，解说立马说道：“比赛一开始，一叶之秋和大漠孤烟就一起向镇子中心冲去，两人都没有做什么过多的战术走位。看来就像之前说的，这时一场狭路相逢的战斗。”解说高声说道。
    果然如同解说说道，两人直接在镇子的中心相遇。
    一叶之秋挥舞着手中的却邪，寒光凌厉。大漠孤烟双手的拳套上也是燃起熊熊大火气势如虹！
    在两人还有十几个身位格的位置是，两人同时停顿了一下，就像是约好的一样，又像是互相打了一个招呼，而下一刻两人直接就同时向对方攻去。
    因为战斗法师的武器是长矛，就攻击距离上而言肯定比拳法家这个全荣耀攻击距离最短的只要要有优势。孙翔当然不会放过这个优势，所以他率先对方发起攻击。
    就见却邪黑芒一闪，龙牙刺出。矛身上出现淡蓝色的魔法斗气向大漠孤烟轰去。
    在后手的大漠孤烟一点要躲的意思都没有，缠绕着火焰的双手就向却邪抓去。既然想直接用技能空手入白刃抢回主动权。
    孙翔也看出了韩文清的意图，手中招式一变，原本直刺的龙牙一甩变成了天击将上一挑。
    韩文清这边空手入白刃放了个空，也是立刻向左边一个侧身，十分勉强的躲过了孙翔的这次变招反手手就是一拳向他轰去。
    猛烈的一拳如同下山猛虎，直攻向孙翔的面门。面对韩文清的这一拳，孙翔也只能后跳避开，而韩文清这边则得势不饶人，第二拳立刻跟上。之前孙翔还想利益用的距离优势，现在已经荡然无存，就是简单的记下交手韩文清就纽转了劣势来到了一叶之秋的身前。
    贴身近战向来都是拳法家的优势，密集繁多的攻击让孙翔一时间既然被死死的压制住了。忽然一个重踢。将孙翔直接踢退。
    “有意思！不愧是荣耀第一拳法家。”稳住了身子的孙翔说道。
    “小鬼，别走神！”韩文清说着，就见大漠孤烟右脚向前踏出一步。一只手在前，一只手在腰间。
    看到这个前摇动作，孙翔立刻就意识到了不好。这时拳法家大招“霸皇拳”的起手动作。
    暴风骤雨般的打击孙翔挺了过来，长出了口气，正想立刻抢攻反击，却见对面的大漠孤烟斜蹲了个马步，左手放在前，右手按压在了腰间。
    这一刻孙翔哪里还有抢攻的打算，却邪一挥，三个魔法护盾出现。然后立刻一个翻滚。
    而孙翔刚刚翻滚完，韩文清已经拳出了！
    一拳轰出，巨大的拳风直接轰破了音障。霸皇拳，就是一拳就已经将力量达到了极致！瞬间摧毁了路径中的一切失误。一直到孙翔放出的道魔法屏障上才稍稍停上一下。然后就是一阵剧烈的爆炸。这爆炸的范围自大，哪怕已经用了护盾，外加翻滚躲避。孙翔依旧被波及。
    一时间大漠孤烟的面前一片尘土，这时一道蓝色的光芒在扬尘中出现。下一刻，一只蓝色的蛟龙震开周边烟雾，对着还在因为技能僵直无法移动的大漠孤烟撞去！
    正是战斗法师的大招之一蛟龙出海！这一击大漠孤烟全中！
    一波交手之后。两人的血量都下降了五分之一！这一回合，两人都没占到便宜。
    ——————————————
    今天的五更。昨天的订阅破三快四千，不说了二哈努力码字去！
    最后加更活动一直到周末。大家加油啊！二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网