    “唐银前辈你刚刚说叶修前辈也在找机会，难道叶修前辈要付出？”一帆道谢玩想起了唐银刚刚的话问道。
    “对啊，我也在找机会，虽然人是老了一点吧，但我可不认为我不能打，同样也不像放弃！毕竟没有人愿意活在一片阴影里。”叶修说道。
    “那小银前辈呢？你会来荣耀吗？”一帆看向唐银。
    “当然，我计划和老叶一起开始。不然你以为我天天练级是为了什么？”唐银笑道。
    说完拍了拍再次回复精神的一帆说道：“怎么样？都想开了吗？”
    “嗯！”一帆抱着小云母坚定的点了点头。
    “喵~”看到一帆再次精神起来，小云母似乎也很高兴喵叫了一声。又往一帆的怀里钻了钻。
    “看来云母很喜欢你抱着，怎么样？帮我一个忙？帮我照顾一天云母？”唐银笑道，现在的一帆需要让心情放松，而有什么比撸一只像小云母这么可爱的小猫咪更解压的呢？
    “可以吗？”一帆听到唐银的话眼睛一亮，毕竟这几次去找唐银他们玩。一帆也喜欢上了云母这只小可爱。
    “当然，那小云母就交给你喽，你先回去吧，我的作为就在你们后面，等等我把猫粮和云母的猫笼给你。”唐银对一帆说完又摸了摸小云母的小脑袋说道。
    “小云母要乖哦，明天我再来接你。”唐银对小云母说道。
    “喵~”小云母继续呆在一帆怀里，就象征意义的喵了一句。还不一定是对唐银说的。
    “额.....”这一刻唐银感觉自己被自家猫抛弃了。
    “好了，别闹情绪了，陈老板还等着我们回去呢。”叶修看着一脸失落的唐银笑道。
    “好吧，那待会见。”说着唐银和叶修就和一帆道别。
    一帆抱着小云母回到微草时引起了一阵围观，一开始大家是不想理会一帆的，但架不住小云母可爱啊。一个个之前说什么打死都不理会一帆了，看到小云母后就集体真香了。
    “一帆，你是从哪里带来这么可爱的猫咪的啊？”和一帆感情最好的英杰问道。
    “哦，这是唐银前辈的猫。刚刚我们遇见了，他让同意我照顾云母一天。”一帆说道。
    不仅都是被唐银和叶修虐过的人，唐银这个名字他们当然熟悉。微草唯一的女队员，也是微草中的鬼剑士柳非有点惊讶的说道：“你刚刚遇见了唐银前辈？那叶秋前辈你看见了吗？”
    “嗯嗯。”一帆点头表示确实。
    “可以啊一帆，既然见到了叶秋大师和唐银前辈。说说唐银前辈长什么样子。被他虐了这么久，我还真的有点好奇唐银前辈的样子了。”袁柏清说道，他是微草的牧师，角色id是冬虫夏草。
    “等等，唐银前辈会送云母的猫粮和猫笼过来，等等你们看到就知道了，反正我觉的很帅！”一帆说道。
    “一帆，你练习阵鬼难道是因为叶秋的关系？”这时王杰希问道。
    “啊......嗯，但是我把事情先简单了。才练了一个月就急着表现。抱歉队长.....”一帆也意识到来自己的错误。
    “这样吗？看来这次你的收获不小，恭喜你一帆，那没事了，既然答应帮别人照顾，那就要用心。”王杰希表面上没有多说什么，但心里也就明白了，为什么乔一帆会有今天的举动。不过因为叶秋的关系，他有点好奇一帆真实的阵鬼才能。
    就在王杰希在想问题时，听到了一声奶萌奶萌的猫叫。王杰希一抬头，就被小云母萌到来，下意识的就像伸手撸一撸。而伸到一半才发现队友们都在用一种奇怪的眼神看着自己。弄得王杰希伸手也不是，不伸手也不是。
    最后还是一帆看出来队长的尴尬，往前坐了一排，好让队长也摸到小云母。就这样，微草全队被小云母一只喵星人攻占。几人直接把一帆围在了中间。
    视线转到唐银这边，他们和一帆分开后。两人刚刚过一个拐角，就迎面遇上了霸图队长韩文清。这一瞬间仿佛空气都凝重了。
    看的唐银一脸好奇，这两个人是有什么设定buff吗，这么没错见面气氛变得这么凝重？
    “坐在观众席的感觉这么样？”两人刚刚交错而过，韩文清就背对这叶修说道。
    “感觉非常棒，而且还是特等席。这么样。你要不要也来体验一下。”叶修微微侧着脑袋说道。
    “不会有那么一天的。”韩文清霸气的说道。
    “我这不提前体验一下，免得到时候不适应退休生活。”叶修说着转身。
    “来韩同学，人都会老，你别不服老。话说，如果我没记错的话，你还不我大一岁吧？”叶修说着来到韩文清的身边。
    将头靠近韩文清的的耳朵附近说道：“你现在应该也感觉到你自己的状态下滑了吧！真没想过自己有一天也会离开赛场？”叶修问道。
    “我不会放弃！”韩文清就留下了这五各字，就走了。
    看着离开的韩文清，叶修微微一笑：“就这点道行，还和我喷垃圾话？嗯？小银已在干什么？”
    这边刚刚垃圾话胜利的叶修，看这在一盘角落玩手机的唐银问道，结果唐银既然没听见。
    老道唐银身边，发现他在和沐橙聊天。中间还发了一张照片。看到这张照片叶修整个人都不好了。因为唐银发给沐橙的照片就是他刚刚为了嘲讽效果在韩文清耳边说的样子。
    而且小银这家伙还是十分混蛋的，加了一些爱情的桃心特效。看的叶修就想对着唐银脑袋来一拳，当然他也是这么做的，只不过被唐银躲开了。
    “喂喂喂，老叶你谋杀啊！”唐银对着叶修说道。
    “嗯，下次我尽量暗杀。”叶修一脸阴沉的说道。
    “我做错了什么嘛，我只不过要是和沐橙回报你的情况？毕竟那人钱财替人消灾。”唐银说道，并表示自己和沐橙的合作关系。
    “好啊，没想到你们还是团伙作案。”说着叶修一边捏着拳头，一边向唐银走去。
    唐银看情况不对立马就向找外援，给沐橙发了一个快点来就救我的信息。但被沐橙十分够义气的无视了.......
    ——————————
    今天的一更。这章是昨天码的，所以还不知道现在订阅怎么样。等十一点那章会说今天几更。
    最后说一下加更情况。基础三更，订阅每破一千加以更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网