    原本安静的会场因为这三声不同频率的掌声而被惊醒。
    陈果发现附近的人都看过来还有点尴尬，想拉唐银和叶修坐下。但因为中间隔着一个唐柔没能实现。
    “你们干什么啊？快坐下！”陈果着急的说道。
    “不，这场比赛很精彩，不过是哪个方面！他配的上一场热烈的掌声。”唐银说道。
    “没错！这确实是少有的，好比赛！”叶修也支持道。
    “小唐，你不管管小银吗？大家都看着呢。”陈果看自己说服不了唐银他们就准备找外援。
    但小唐却摇了摇头，也一起鼓掌。然后对陈果说道：“果果你看，鼓掌的可不止小银和叶修。”说着唐柔还向喻文州的方向努了努嘴。
    可能是看到自家队长站起来鼓掌，蓝雨其他队员虽然没看出什么。但也站起来一起鼓掌，而场馆内的观众看道作为对手的蓝雨，之后掌声越来越多，霸图的人也站了起来。作为同样是荣耀战术大师的张新杰，在最后也发现的王杰希的良苦用心。带领霸图队员献上最真挚的掌声。
    可能是因为两家战队的表率，观众席上的掌声也接二连三的响了起来！如果像一开始只有蓝雨的话，可能还会有人恶意的以为他们是在幸灾乐祸。但现在就连霸图都起身鼓掌按说明这场比赛确实有它的精彩之处。只是他们看不出来罢了！
    陈果显然也是发现了这点，也就没有再多说什么。也一起送上掌声。
    但和台上的热列相比，高英杰这边的状态却特别差！
    “赢了......我居然赢了......我......赢了队长.....”高英杰不知不知道自己是怎么上台的。他的脑海里此刻只有一阵阵的嗡鸣。心中除了赢下比赛那瞬间有一份欣喜以外，在意识到对手是谁后就是一阵懊悔和内疚。
    王杰希无异是高英杰最尊敬，最敬仰的的前辈，队长，师傅。他这一身的技术都来源与王杰希。但现在自己却在大庭广众下让队长下不来台。这种愧疚感压倒了原本胜利的喜悦。
    站在台上的高英杰甚至不敢去看队长的方向，人们的掌声越来越小，耳边的嗡鸣声却越来越大！与之一起的还有自己的心跳声，抬头入眼的灯光照的他发晕。身体变得越发轻飘。
    “怎么办？”这时高英杰现在唯一的想法.......
    就在高英杰身体微微向后倾倒时，一只手扶住了他的后背，手臂也扶住了。这时高英杰才清醒过来，入眼的是自己队长。
    “队长.....我.....”高英杰还想说什么，但这时王杰希已经将高英杰的手举起：“要肩负起微草的未来啊！英杰！”
    高英杰听到队长的这句话瞬间脑海中的嗡鸣消失，周围的掌声再次消失。他就这样看着队长放开自己的手独自离开。等他再次反应过来时，整个舞台上就只剩他一个人，高举刚刚被队长举起的手臂，接受着在场所有人的掌声！
    微草战队也都在副队长的带领下一起鼓掌，而其中一帆看着台上的高英杰。为挚友欣喜的同时，还有一点点的羡慕。他响起了前几天两位前辈对他说过的话。
    “可以啊一帆，不愧是我看中的有潜力。”唐银的逍遥游拍着一帆的一寸灰说道。
    “确实不错，这个月进步很大！”叶修也说道。
    两位前辈的鼓励话语还在心头，他也想试一试！
    这边王杰希和高英杰刚刚回来，高英杰坐到了乔一帆身边。一帆看出了好友的压力想帮他分担说道：“英杰.......”
    “我还是感觉像在做梦，我怎么可能赢了队长？”高英杰说道。
    “英杰，相信自己！这就是你的实力。”一帆鼓励道。
    但等高英杰准备说什么的时候，台上的主持人已经说道：“下面让我们欢迎下一位挑战的新秀，同样来自于微草的乔一帆！不知道他又会带个我们怎么样的比赛呢？有请乔一帆！”
    在看到大屏幕乔一帆的照片和使用的职业后，陈果惊讶的说道：“一帆啊！他是微草的？他不是什么校队的吗？”
    陈果看着这个之前来网吧找唐银和叶修请教，结果自己还担心被他们教坏的孩子，既然是微草的选手！
    “额.....谁和你说他是校队的？”唐银无语的问道。
    “一帆他这是？”唐柔看着大屏幕问道。
    “他想证明自己。”叶修说道。
    ————————
    “对不起队长，本来我想提前告诉你的。可是，我真的想上一次场！”一帆有点忐忑的说道。
    不过队长王杰希并没有责备一帆什么，甚至都没有阻止一帆的决定！而是做了所以队长都会做的对一帆的决定表示支持的同时说道：“既然想打比赛，那就好好打。”
    听到队长的话，让乔一帆紧张的心情多多少少有点有一点平复，一帆微微鞠躬就向通道走去。
    高英杰看到一帆离开，想了想也跑了出去。他要去为自己的挚友加油！
    一帆在工作人员的带领下，向舞台的通道走去。但脑海中闪过的是每一次队伍上次，他只做一些给队友送送水，为他们加油这样的事情。他多想和队友一起，走进那个大门一起战斗。而今天，终于独自走到了那个大门门口。
    外面是隧道，里面就是舞台。这一刻一帆还是忍不住紧张。
    “一帆！”这时一个声音叫住了他！将他从回忆中拉了出来。
    “英杰？”乔一帆转头就看到高英杰拿着一瓶水过来，而这水就是他经常给队友带的那个牌子！
    一帆接过水杯就是一大口，然后大大的缓了一口气！将水递回给好友，他知道，这是好友再用自己的方式给自己加油！
    一帆走向舞台，主持人说道：“欢迎我们的选手乔一帆，那今天你要挑战谁呢？”
    一帆接过话筒说道：“我要的是荣耀第一阵鬼！李轩前辈！”
    ——————————————
    今天的三更。昨天两千多的定阅，所以今天加更两章。今天五更！各位大大加油，昨天2955份还订阅就差一单就三千。大家努努力。破三千二哈继续六更！还是那句话，二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网