    “热身结束！准备接招吧！”孙翔说着就像韩文清攻去！
    因为刚刚的蛟龙出海打实，孙翔立刻栖身而上，身后的一颗颗魔法炫纹出现，伴随的却邪舞动，对着韩文清一阵连轰带打。而韩文清也直接选择了这面硬钢！
    一时间拳影枪芒遍布，两人边走边打，各种的技能对着对方就是一阵攻击，技能光效都隐隐要把他们两个覆盖。很多观众已经风不清光效中谁是谁了。两人的战斗五五开，打的旗鼓相当难分难解。
    但就是这么密集技能互换，两人却没有一个人连实习被对方击中三次。矛来拳往之间，两人的血量没这么减少，倒是把这个城镇拆的八九不离十了。也就是大家都知道他们的学历，不然都以为是蓝翔学校教出来拆迁的。
    这样的高强度战斗，一打就是十分钟！这十分钟内，他们两个完美的诠释哥斯拉和金刚战斗，最受伤的拥远是城市的道理。
    10分钟这时间在荣耀联盟中的单挑中已经算很长的了。
    要知道，在荣耀联赛刚刚开始的时候，对战都和拳皇类游戏一样吗，有着时间限制。一开始的限制是五分钟一场，如果在这时间之内，双方依旧没能分出一个胜负的话就由双方剩余的血量，来解决定输赢。
    一开始官方会做这个限制是为了转播方便，好控制时间。但后面却出现了很多十分猥琐的打法。要知道荣耀的pk地图都很大，如果一个人真心想躲，另一个人是很难找的。输赢就出现我打你一下，你血不我少。然后就是真个地图的操大型捉迷藏，特别烦！
    毕竟虽然这样胜利很不要脸，但荣耀的历史上从来不缺不要脸的职业选手！不说以前的，现在还在打比赛的就有一个猥琐流大师方锐。
    他和林敬言都是呼啸的队员，两人的犯罪组合更是荣耀知名组合！
    虽然这样在战术上有了更多的选择，但观赏性也降低了很多。所以像这种人观众体验极差的规定就被修改了。至那之后就再也没有什么时间的限制。每次比赛都必须要分生死，这也大大增加了荣耀联赛的观赏性。
    “十分钟，孙翔和韩文清的比赛已经持续了到了十分钟！而且两人的比赛节奏一直很快，既没有降下来过！双方的打的也十分焦灼！而且双方的血量咬的都很紧啊！目前都还有大概四分之一，照现在的节奏，比赛起码还要再打个三分钟！这还是我解说生涯第一次看到！实属罕见那！”解说也感慨道。
    “小银，你们不说说新秀挑战赛就是一场表赛吗？可我看韩文清这一路打下来。至于这么拼命吗？”唐柔在唐银耳边问道。
    “这个老叶比较有体会。”唐银吧问题推给了叶修。
    叶修无奈一笑，也才到唐银是因为自己之前挖苦他报复自己。没办法只能说道：“毕竟年纪大了，打一场，少一场，能不拼吗？”
    “我如果没记错的话，他今年才二十六吧。”唐柔有点惊讶的说道。
    “对与职业选手来说，二十六岁已经是老将了。只是他不服老而已。”叶修说道。
    “不服老不好吗？”唐柔问道。
    “不是不好，而是值得敬佩！”这次说的是唐银。
    听了唐银他们的话，唐柔再次把视线放到了比赛上，但心中却有着不小的触动。
    唐银这边聊着，而解释那边也没停下。
    “诶，孙翔这个战法和当年的叶秋很像啊！有一瞬间我感觉我已经回到了当年那个斗神和拳皇的巅峰对决的时代啊！”解说说道。
    但在对战室的韩文清，脑海里却闪过以前和叶修的话：“好好珍惜吧，老韩。”
    “我可没有退役的打算，你呢？”韩文清问道。
    “我的职业生涯一定比你多一天！”叶修说着离去。
    “大话，走着瞧吧！”韩文清记得当时自己是这么回应的！
    但就是这回忆，注意力分散被孙翔抓到了机会。直接压制出了韩文清！
    看到韩文清出现了这种情况，解说也纷纷跟上说道：“我们看到韩文清的注意力既然分散了，是刚刚十分钟体力消耗太大，作态更不是了吗？”
    一瞬间一叶之秋明显压制住了韩文清，而孙翔也嘲讽道：“哟，老家伙。体力跟不上了？”说着孙翔一个豪龙破军将韩文清击退。
    “老了？你在开玩笑！”韩文清说道，控制大漠孤烟再次攻向了一叶之秋。
    两个角色的技能才空中相撞，但这一次两人都没占到便宜！
    “韩文清没有放弃！他在捍卫一个老将的尊严，这就是拳皇，这就是韩文清！这就是霸图精神！”刚刚那一下对攻，就像再次点燃赛场激情的火焰。一瞬间会场再次沸腾！
    “即使局面再劣势也不会放弃，勇往直前！”
    伴随的解说的声音，韩文清发起了返工，硬生生将刚刚孙翔打出的优势拉了回来！
    “不可能！”孙翔有点不敢相信的说道！
    “漂亮！如此大的劣势但在拳皇眼里，依然只有进攻！血量追上来了！”
    而在解说的话语中，两人却不约而同的同时开始蓄力大招。大漠孤烟伏虎腾翔，一叶之秋怒龙穿心。两人一个短暂的蓄力，一起向对方攻去。
    两人同时攻击到对方，大漠孤烟被击飞，而一叶之秋被击退。
    “你现在已经感觉到状态下滑了吧！真没想过有一天自己会离开赛场？”叶修的声音响起。
    韩文清看着在天上的大漠孤烟，眼神越发坚定！
    “是，总有一天我会离开，会被打败，会离开荣耀，但不会是今天！不会在这里！”
    这时被击退的一叶之秋一甩却邪，一道龙型虚影出现。真是战法大招，伏龙翔天！
    ——————————
    今天的六更。终于好了，二哈都码字，码到脱力了，不说了没没结束，二哈继续码字去！
    最后加更活动一直到周末。大家加油啊！二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网