    “嗯？奇怪。唐银前辈怎么还没过来？”微草这边众人逗弄云母有一会了，但唐银他却还没有把云母的猫笼送来。
    “唐银前辈有说他们坐那吗？”这时高英杰问道。
    “嗯好像说就在我们后面。”一帆想了想说道。
    “唐银他说在我们后面吗？有点东西啊。我记得哪里是特等席吧。”王杰希有点小惊讶的说道。
    “特等席？那不都死内部销售吗？”高英杰说道。特等席的事情他们做为职业选手，都有点了解。
    “额......”听到这话一帆不知道该怎么接了，毕竟唐银不喜欢被人知道他运气的事情，所以衣服也不好多说什么。
    这时一帆的手机响起，打开一看是唐银发来的信息：“一帆，我在你们后面，过来接一下小云母的东西。”
    这个消息微草的其他队友也看到了，立马就有几个好奇的率先转头。第一眼就看到一个颜值甚至比周泽楷还高一点，大概20左右的青年。青年的身子前倾，靠在护栏上。看道他们转头还想他们挥了挥手。
    但虽然颜值高，但不知道为什么衣服有点凌乱。人也有点狼狈
    “唐银前辈，你这是这么了？”微草的一群人围了过来。唐银一帆看到唐银的样子有点奇怪，毕竟之前他们见面时还好好的，这么才隔开这么一下就这样了？
    “没事，刚刚和老叶线下solo，嘿嘿他没打过我。”唐银笑道，看的微草其他人一脸懵逼。第一是没想到第一场看到虐了自己那么多次的前辈是这样的，还有他和叶秋大神的相处方式，什么叫没打过你？
    “没事，这些是小云母的东西，都在猫笼里。要回去之前让小云母先进去，不要给别人添麻烦。”唐银嘱咐道。
    “嗯，我知道了。唐银前辈。”一帆说道。
    “你就是唐银，比我想象的还要年轻一下。”这时王杰希也走了过来。
    “哦，王杰希啊！刚刚那场比赛漂亮。至于年龄，你就单靠我女朋友那边的一点线索推测出来已很变态了，这要是还没点误差还让不让人活了。”唐银说道。
    “确定不来我们微草试训吗？以你的实力，估计会和孙翔一样，出道极巅峰的。”王杰希邀请道。
    “谢谢啦，不过我和老叶已经有计划了，估计以后还是对手呢。”唐银笑道道。
    “那还真的很麻烦。”王杰希说道。
    “嘿嘿，所以你如果想多拿一个冠军要趁早啦！”唐银说道。
    “发现把，我们微草从不怕挑战。”王杰希自信的说道。看的其他人也莫名的感到自豪。
    唐银在一帆的介绍下和微草的所有人都打了招呼，并和他们聊了几句，满足了他们对这位没见过一面，却把他们虐了这么多场前辈的好奇。
    最后众人在王杰希的话语下回到了位置上。
    “谢谢你们帮一帆，这孩子很努力。但是.......也是难为这个孩子了。”王杰希说道。
    “没事，还年轻。只要方向找对了，一切都还有机会。”唐银说道，他对一帆还是很有信心的。
    “你觉得他在你心中可以那什么分数。”王杰希也靠在栏杆上问道。
    “刺客为负数，阵鬼是零分。”唐银笑道。
    “也不过是零分而已。”王杰希叹了一口气说道。
    “零分不好吗？我们不都是从零分开始的吗？”唐银说道。
    这句话提前了王杰希的注意，转头看向唐银。
    “零分是起点。”唐银说道。
    “这就是你们这么在意一帆的原因？你们是不是想让一帆到你们那里去？”王杰希问道。
    “乱花渐欲迷人眼，说的就是你这双大小眼。”唐银笑道。
    “那也不会看错花，挑错人。不过谢谢你们，让一帆找到了起点。”王杰希看着在不远处和高英杰一起逗弄云母的一帆说道。
    “起点好找，终点难得。”唐银看了看在座位上揉着脸的叶修，有点遗憾的说道。
    “他的终点，我来负责。”说着王杰希就准备离开，这把唐银干懵逼了。不是你都知道我们在挖一帆这个墙角，你这又反向挖了回去是闹哪样？不带你们这样的！
    这一刻唐银觉得自己今天说话说多了，想叫住王杰希这个反向挖墙角的家伙，但他却理都不理自己。现在台上还在比赛，本来声音就杂。不然唐银也不会发信息叫一帆过来了。结果现在可好，不小心吧自己真实想法说出来了。想想唐银就郁闷。
    而离开的王杰希心中则想起了之前第一场pk他的叶修的对话。
    “你还会回来？”
    “当然，所以你如果想多拿一个冠军要趁早啦！”
    “这两个还真像，未来的联盟应该会十分热闹吧！”王杰希想道。（放心，乔一帆小天使是逃不掉的，大家放心！这里二哈也问一下大家的意见，要不要把张佳乐拉到兴欣来，让他拿一个冠军？）
    这边唐银气哄哄的回到位置上。叶修还在揉脸，但看道唐银的表情就知道坑定是吃瘪了。立马因为真人solo没有solo过唐银的郁闷就一扫而空。
    “呦，小银回来啦！你这什么表情啊？看你刚刚和王杰希聊了那么久，不会被王杰希套路了吧？”叶修表示，兄弟伤心是就要往他伤口撒盐。这样有助于消毒，绝对不是要看兄弟痛苦的表情。
    “你不说话没人把你当哑巴！”唐银白了这个没人性的老叶一眼。直接往唐柔方向一倒。
    “唐柔酱.....我被王杰希那个不要脸的套路了。求安慰！”唐银两只眼睛忽闪忽闪的看着唐柔。
    唐柔看向突然向自己撒娇的唐银，看到唐银那可怜兮兮的小表情，莫名的戳到了唐柔的萌点。别说这样的唐银还蛮可爱的。
    ————————————
    今天的二更。昨天的订阅破三快四千，不说了二哈努力码字去！
    最后加更活动一直到周末。大家加油啊！二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网