    “好啦，乖！我在看比赛呢，不要闹。”唐柔向安慰小孩子一样，摸了摸唐银的脑袋说道。
    “嗯？什么比赛。既然比安慰我还重要？”唐银有点吃醋，看向比赛舞台，现在在比赛的是唐昊在挑战林敬言。
    唐银一点都没在一一直被压制的林敬言的表现，也不在意现在风头正盛的唐昊。现在他这知道就是因为这两个家伙害自己没能得到媳妇的安慰。
    没说的这么严重的事情，唐银朝衣服里面一掏就掏出了他记仇的小本本。看的一旁的叶修直冒冷汗。小银这家伙怎么连出来都带着这个万恶的笔记本？看这唐银又不知道从哪里拿出来笔，将唐昊，林敬言，还有王杰希的仇都一一记了上去。
    于此同时台上的对战的两人还有唐银斜下方的王杰希都不由自主的背脊发凉，凉的他们身体一颤，可想而知现在唐银的怨念有多深。
    而台上，林敬言和唐昊两人因为刚刚的身体异样，他们的角色都有一点点停顿。
    林敬言作为昔日的最强流氓，现在因为年龄的增长状态下滑这是不可避免的，哪怕是之前嘴硬的事韩文清也要面对的事实。
    因为唐昊的要求，两人都是用自己的角色，虽然林敬言的唐三打的角色比现在唐昊的用的角色德里罗强一点，但毕竟不是想一叶之秋这样的神级角色，就算强一点也十分有限，加上他状态下滑，被但压制的也是正常。
    而合林敬言的状态下滑对比，唐昊这是当打的年纪，不过是反应还是操作都更快，所以唐昊几乎几就是一开始就采取主动攻击的架势，而唐昊主要依靠老辣的经验在和唐昊纠缠。林敬言很清楚，以他现在的实力和和状态别说什么风度的赢什么的，现在能输的体面一些都是万幸。
    所以他纠缠这么久就是希望唐昊能犯错误，这样他才有翻盘的希望，原本这时不可能的事情，但唐银那可怕的怨念，十分超超自然的让包括王杰希在内的三人身体都出现了应急反应，这唐昊的这一顿就是林敬言一直在找的机会！（林敬言作为老将，虽然在电竞中菜是原罪，但二哈实在不忍心他像原著一样输那么惨。所以有了这段。二哈也知道有点夸张，还望谅解。）
    这而对战经验更加丰富的林敬言抓住了这个机会，一个板砖成功拍到来唐昊的脑袋上，成功的打出来眩晕效果，反手一个对着脸的抛沙将唐昊致盲。但毕竟现在唐昊不管是反应还是操作都在林敬言的之上。立马对着地面一个伏虎霸王拳。强行逼退了林敬言。但还是又被林敬言扎了一针毒针。
    两人的角色分开，现在的两人的血量十分相近而且都是红血，下面就是最后的决战，两人都只有一次机会。依旧是唐昊率先发动攻击，就见唐昊的角色德里罗来到唐三打面前。挑起就准备一爪会下。
    但在这个动作在林敬言眼里却是一个破绽，就见林敬言侧身躲避准备从德里罗的侧面攻击。但这实际上是唐昊的陷阱。
    就见唐昊另一只手一会，同样的抛沙用出直接结果了林敬言。
    比赛结束，林敬言和唐昊从对战室走了出来。两人回道舞台正中握手。
    “打得不错……”林敬言努力保持了微笑，毕竟打了这么多年的比赛，喜怒不形于色什么的早就习惯了。
    “谢谢。”唐昊这边道有点小尴尬，毕竟开场说出了一下克上这种话，但要是再次还好，毕竟原本他比林敬言多了快百分之二十的血量。说是一下克上当然没问题。但现在就胜过一丝，虽然最终还是他赢了，但有些话却没有资格说了。
    “长江后浪推前浪啊。”叶修感叹道。
    荣耀联赛举办一来，现在在仅存的一些老将也都开始有点力不从心了。
    “这不是正常吗？这样也证明了荣耀会越来越好。如果都是像你一样的老将，没有新鲜血液的流入荣耀不早gg了？”唐银看着感慨的叶修说道。
    “你这话，我还真的没法反驳，世界总归是你们年轻人的啊。”叶修说道。
    “你们两说什么呢？老气横秋的？”最外面的陈果看则唐银和叶修这两个加起来还不到五十岁的人，在哪里摆出一副岁月不饶人的样子。就是一阵无语。
    唐银和叶修没有理会陈果，看目光看向同样在向观众挥手道别的林敬言，如果是按照正常人的标准哪怕是韩文清都不能说多大。毕竟都是两三十岁都不到的人，但这里是在电子竞技的赛场。在他们这里，这已经是高龄了，就连现在看林敬言离去的身影，都会给人一种步履蹒跚的感觉而这就是电子竞技的残酷。
    不过今天唐昊的行为确实是对全明星传统的一种挑战，毕竟之前的高英杰虽然战胜了自己的队长，但从头到尾都表现的十分尊重，没有一点不敬的举动。
    但反观唐昊的举动，开头就说了一下克上这种话。但也让这次的全明星的观众看的很爽。就是他们俱乐部有的忙了。这种不尊重前辈的行为，不管在哪里都不是一个好品格，加上双方都有自己的粉丝。就是他们本人不觉得有什么，但一些粉丝也会因为自己支持的选手被侮辱而在网上引起和骚动。
    而这就需要他们的俱乐部去公关了，公关的好这时一次涨粉的机遇，公关不好这就是祸根。但向唐昊这样的明星选手，在做出挑战林敬言这样决定之前肯定有和自家战队通过气。所以应该不会对他的未来有太大的影响。
    主持人看到两位选手下台，也继续说道：“接下来第四场新秀赛马上开始，即将上场的挑战新秀又会是谁呢？让我们有请！嘉世二年级生，现任嘉世队长！孙翔！”
    ——————————————
    今天的三更。昨天的订阅破三快四千，不说了二哈努力码字去！
    最后加更活动一直到周末。大家加油啊！二哈看订阅加更！每多一千订阅二哈加一更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！最后求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网