    同样，也真是因为这次的比赛，让唐看到了自己和唐柔的差距。
    她可没有忘记最开始是为了打败唐银而开始玩荣耀的，虽然说有用比较物理的办法，提前消耗一波唐银，但这种方法对她一个女孩子还有有点吃亏。所以能不用经历不用。要是到时候伤敌一千，自损失九百什么的。那估计也还是赢不了。
    而被唐银全程压制的那个王杰希，在和她对战时却可以在30秒内打败她。所以她现在也并不着急踏入那个圈子，现在最需要的是练级和磨练自己的技术。
    不过现在的唐柔也清楚了一件事。那就是在荣耀的职业圈中，强人比比皆是。
    比如击败了王杰希的高英杰，虽然这个已经知道是王杰希放水，但他确实有比王杰希强的地方。还有后来的两个流氓，从打法上和包子完全不同。但都比包子强的好多好多。
    最后是那个孙翔，就连唐银都说是天才的选手，但他却还是败了，那在这些人面前，她还能坚持三十秒吗？
    所以现在的唐柔想要进步，要提高，要升级！想到这里唐柔立马就有动力和方向。
    她的动力从原本想吧唐银，叶修都打败，到现在想把荣耀中的所有对手都打败一遍，虽然这个梦想十分遥远，但却让她一时间激动的睡不着。所以就有了唐柔抱着电脑出来玩的情况。
    至于为什么要出来，反正都要玩。为什么不在唐银身边呢？
    刚好她也试一试这个新的笔记本怎么样，用来大概半个小时把荣耀安装好，并且更新完毕。唐柔也开始了她的荣耀征程。
    唐银也就这样陪在唐柔身边，唐柔在一边刷怪，一边用着圣诞节活动没用完的技能卷轴，属性着技能，有问题就问一问唐银或者叶秋。而唐银就在她身边弄着银武。没办法他银武多，现在叶修已经带着唐柔去打副本了他还没结束。
    就在唐银就从最后两件时，唐银忽然感觉到肩膀一沉。原来是唐柔靠在了他的肩膀上。似乎很困了。唐银看了看时间，已经是凌晨两点多了。大家白天又是坐飞机，又是坐车的确实也累了。
    “我抱你去睡吧，在这里睡小心感冒。”唐银轻声说道。
    “不要.....我就要在这里睡.....现在不想动。”唐柔靠在唐银的肩膀上迷迷糊糊的说道。
    “那你先靠在沙发上，我去给你那被窝。”说着唐银小心的将唐柔的小脑袋靠在沙发上，起身从唐柔的房间中拿出了一床被褥给她盖上，随便还从自己行李拿出了一个小折叠桌。
    这小桌子是唐银在床上玩电脑的时候用的，放子啊床上就可以，靠着床玩电脑十分方便。现在这沙发上也可以用。
    所以现在就唐银背靠着沙发，唐柔把他的肩膀当枕头。而被窝从后面把他们两个围在，画面一时间还有点小温馨。但在一旁的叶修就表示很无奈了，现在喂狗粮都不管狗吃不吃的下了吗？
    等唐银将银武彻底弄完已经是三点多了，看着肩膀上已将睡熟了的唐柔。唐银又忽然当心起她明天会不会落枕。所以最后为了唐柔的身体着想，唐银还是一狠心，将唐柔公主抱抱起送回了房间。
    出来时，把自己的被窝拿了出来。现在玩都玩了，等玩到困直接睡就是了。也省得到时候困了还要走回去，怪痛苦的。
    一夜无话.......
    陈果有着十分良好的作息时间，早上八点半就醒来了。不过众所周知，醒了不代表真的醒了，毕竟这个时间段，人们的脑袋都是啊迷迷糊糊的，就在陈果想着，反正没什么事就要继续睡时，她听隐隐约约听见了鼠标和键盘的声音。
    作为一个在网吧中长大的小女孩，陈果这些声音可以说是收悉的很，毕竟以前网吧的隔音还不好的时候，她也是照样在网吧的一个隔间中睡觉。那时候每次醒来也可以听到这种键盘敲打的声音。
    但自从网吧从修了一边，增加了隔音的效果，就再也没有这种情况出现了。
    现在迷迷糊糊醒来，忽然听到这么熟悉的声音既然有种他回到了童年的感觉。甚至陈果还以为增加是在做梦呢。
    不过陈果还是立马就清醒了过来，看了看周围，却认是酒店房间没错，那为什么会有键盘的声音呢。她记得这家酒店的隔音做的很好的才对，这方面都是五星好评。一直到她看到门才发现，原来是昨晚她没关好门。
    陈果就这样直接穿和他送唐柔睡衣是一套情侣套的卡通睡衣就走了出来。结果一到客厅就看见在玩荣耀的三人。
    “我去！行不行啊！我们这可是豪华包间，你们当在家里包夜那！”陈果吼道！
    “额......我们睡，只不过刚刚起来罢了。”唐柔说道。唐柔说道也没错，虽然昨天睡得比较晚，但她和七点半就起来了。而唐银更是七点就被生物钟弄醒了。
    “那沙发上的枕头，被褥是干什么的？”陈果指着唐银昨晚用的枕头被褥说道。
    “额.....这时我的，这不是刚好玩到困就不想走了吗？”唐银有点尴尬的说道。
    “额.....果果，我去卖早餐。”唐柔觉得自己要先逃离战场！
    “你还好意思说！我的小唐都被你教坏啦！”陈果看小唐离开把姆目标对准了唐银和叶修说道。
    “她会有出息的，发现吧！”叶修说道。
    “哦？”陈果一下子来了兴趣来到叶修身边问道：“那你觉得小唐可以走到什么程度？”
    “就目前而言，只要她不失去对荣耀的热情，进入职业圈不是什么问题。但如果说她能达到什么程度，那就要看她之后的努力”叶修说。
    “努力？小唐这样还不够努力？”陈果不服气的说道。
    “老叶的意思是，在有兴趣的前提下当然没问题。但要是有一天她不想玩荣耀或者对荣耀不感兴趣了呢？”唐银解释道。
    陈果一听就笑了，说道：“所以，就像我说的嘛！你们玩游戏是要有一个度的！每天都这样玩不是很快就腻了？游戏也是要保持新鲜感的知道吗？”
    “这点我们不需要。”唐银笑道。
    “为什么？”陈果好奇的问道。
    “因为荣耀，再玩十年也不会腻。”唐银和叶修一起说道。
    ————————————
    今天的第五更送上，昨天订阅七千多。也就是七更，二哈只能以后用一天世更慢慢还了。啥也不说了码字去。
    最后二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网