    “嘿嘿，大家都很喜欢小云母，因为知道今天就要回去就给它买了一些送别礼物了。”一帆挠了挠头说道。
    “小银，问你一下。”这时王杰希也来到唐银面前。
    “这个问题可能有点冒犯......”王杰希有点尴尬的说道，不过没说完就被唐银打断了。
    “小云母不卖！”唐银说道。
    “喵~”小云母看唐银说话了，也萌萌的叫了一声。这一叫那对面的微草众人又萌的不要不要的。
    “好吧.....这结果也在意料之中......”王杰希无奈的说道，他之前也知道这不太可能。看唐银连来全明星都带着小云母，就知道唐银有多喜欢小云母了。
    “你们既然喜欢猫为什么不自己去买一个，但战队的吉祥物？这样训练至于也能放松队友心情。”唐银看着微草众人愁眉苦脸的样子，一边感叹小云母的魅力一边说道。
    而唐银的话人微草众人和王杰希眼前一亮！对啊，可以用这个理由给战队买一只属于自己的宠物啊。
    唐银不知道，他说完这句话后，回到战队的微草就真的集体去买了一只，布偶猫。而伴随着微草第一只属于战队的宠物简吉祥物出现，别的战队也纷纷跟风出现了各自的吉祥物！没错，唐银的一句话。开启了联盟的大宠物时代！
    到后来，甚至各个战队的吉祥物都比战队的大部分队员都还要有名气。当然这都是后话了。（之后二哈会在评论区开一个楼。大家可以去给自己喜欢的战队选代表的吉祥物或者宠物。如果写上理由的话，被二哈选中的几率会更高哦！）
    唐银等人回到属于他们的座位上，在他们前面的队伍依旧是，霸图，蓝雨，微草。不过微草那边的队友都聚在一起，似乎在讨论着什么？
    全明星周末第二天的节目都是以表演和互动为主。比赛项目大多是一下官方设计出来的特别地图。比赛有和一些奥运项目有些类似，只不过多加了一些东西，并且大部分都是允许玩家互相攻击的。
    这个活动也是从第一届就有了，而且因为互动性好就一直延续了下来。就来网游中也有类似的地图给玩家们娱乐。当然这边的会比网游的难一些。
    而今天的第一场比赛跨栏赛跑，在主持人的话语中开始。
    就见赛场上，3d全息投影一亮，舞台上就出现了一个由八条赛道组成的地图。
    接下来就邀请全明星中的几名来参加这次活动，并且由他们来选出幸运观众和他们一起。而最先出场的就是轮回的王牌周泽楷。现在轮回吸取了前一天的教训，这次让周泽楷第一场出场，希望能有一些好效果。
    “不知道周队长想用什么方式来选择和您一同晋级的四名观众呢？”主持人问向周泽楷，但台下的观众却都沸腾了起来。
    “小银，小银，小银！”陈果疯狂的摇着唐银的肩膀。虽然她不是周泽楷的粉丝，但能和职业选手同台晋级她还是十分期待的。
    “额.....你确定？记得我们遇到的沐橙吗？她之前也在彩排。说明等等肯定有她的，如果多次被点到，会被注意的。”唐银说道。
    陈果听后也就冷静了下来，她也知道唐银不想让其他人知道他运气的事情。而且如果真的向唐银说道那样，沐橙也会出场的话，他当然是选择沐橙。
    “小银你不想去吗？”这时唐柔看向唐银。她可是知道唐银很想和周泽楷交手。
    “这个有什么意思，又是不是真的pk。”唐银说道。
    “人家是枪王，虽然我很想向着你，但是小伙你要面对现实。”陈果拍了拍唐银的肩膀说道。
    只有叶修知道，因为这样的比赛。唐银的优势太大。
    周泽楷他将漫游枪手这个职业玩的出神入化是没错，但在其他枪手系职业的造诣就十分有限，虽然也都很厉害。但就像他的枪炮师绝对不是沐橙的对手一样，他的机械师不如肖时钦，弹药专家不如张佳乐。
    但在这点上就不同，唐银就不同。如果单论漫游枪手的造诣，叶修觉得两人在伯仲之间。但唐银在其他职业的上的造诣则和肖时钦他们比自强不弱。
    而唐银最所以枪手系职业的精通是一样的，如果把唐银但在计量单位的话，那周泽楷就其他人相比就强的很明显了。
    但在这种比赛，枪炮师和机械师拥有比漫游枪手更多的优势。因为枪炮师有手炮以及技能的强大后坐力的使用的技巧飞炮。
    机械师着是因为全身是最轻的布甲以及有类似机械旋翼的技能，这些都可以给神枪手系角色提供高速位移的技能。而这些在唐银手里都是巅峰！
    所以如果现在唐银去比赛，就相当于用自己擅长的和对方不那么擅长的pk，那赢了也没什么意义。
    这边唐银在和在聊着时，下面的主持人已经有点崩溃了。
    因为现在是在用机器随机抽，由周泽楷说停。但周泽楷每次不是机器刚刚开始跳，就是这边他还在说话，那边他就喊停。弄得主持人心态都要炸了。
    就像这次，在边主持人还在说“那么大屏幕已经继续滚动起来了，周队长你可以……”
    他话还没说完，周泽楷就是一声“停……”。
    “可以让它多滚一会……”主持人最后小声的说出这句话，这也是他身为主持人最后的倔强了。
    不一会这位被点到的幸运儿就上来了。
    “好接下来是最后两位，周队依旧使用这个方法吗？”主持人问道。
    “继续吧。”周泽楷说道。
    “好的！不过这次请周队等一会再喊可以吗？”主持人觉得有事情要提前说明。
    “没问题。”周泽楷表示自己没意见。
    “好！那让我们的大屏幕滚动起来！”主持人说完就开始认真的看着屏幕，这次他一定要成功说出被选中的号码。
    结果这次屏幕走了有一会了，却不见周泽楷说话，主持人转头就看见周泽楷真正看着屏幕。
    “泽揩……”
    “停！”，“靠！”这一刻主持人的心态彻底的碎了一地。
    这是真的心累啊！这一刻主持人终于体会到来被联盟最难采访的人支配的恐惧！
    ——————————
    今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网