    “叶秋......又说叶秋！”这种活在上一代阴影的感觉真的很不好。
    “如果你喜欢他，就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀！”叶秋离开前的话在他脑海里会响，让原本就心情烦闷的孙翔越发郁闷。
    “今天的确是我输了，输的无话可说！但是明天，则未必！”孙翔拿过主持人递来的话筒说道，说完也不多做停留们直接离开，向台下走去！
    孙翔和大漠孤烟的离开就像想斩断了某种奇怪的轮回，后面的比赛就是十分正常的表演赛了，向是楚云秀被挑战，第二个是苏沐橙被挑战。两个而且挑战者也都是女生，看情况他们事先都知道对方也要挑战自己。
    完全就是他们闺蜜中的的pk游戏，而且唐银也听沐橙说过。他们女选手有一个都是她们女职业选手的群。里面都聊一下他们女生之间的话题，而且挑战谁本来也不是什么需要保密的秘密。
    沐橙之所以被挑战还是她说这几天被叶秋逼迫着练一个新技巧。而他们女生都好奇是什么，所以就有这这次的挑战。而沐橙说的那个技巧就是唐银教她的那个依靠技能后坐力的z字抖动。
    沐橙也比较给力，现在在对战中也能比较灵活的使用了，就是弧度打不倒唐银标准。但毕竟是自己唯一的一个女徒弟，唐银是很宽松的，不向另外三个，都教了那么久了还是那样。
    这就是没有对比就没有伤害，有了一个优秀的弟子后，再看被的弟子，怎么看这么不顺眼。看来等带了神之领域要好好操练操练。毕竟唐银一开始就是把他们内定成自家未来兴欣公会在神之领域立足的管理层培养。
    看这眼前沐橙的比赛唐银对身边的叶修说道：“老叶，你说这算不算是一种缘分，你看沐橙是我徒弟，而唐柔又是你徒弟。”
    “额.....你这么一说还真是。”叶修想了想还真是。
    “所以你什么时候开始追沐橙？这样就更完美了。”僚机唐上线，徒弟，师傅只能帮你到这了。
    “额......还能不能好好聊天了......”叶修白了唐银一眼。
    最后原本是轮回用来压轴的，是他们一个用漫游枪手的新人于念，向他们的王牌周泽楷发起挑战的比赛。
    想在为周泽楷增长一波人气，但现在看来，他们的计划已经全部落空了，毕竟就连又用出一种新且使用技巧的苏沐橙都更有报道的价值。毕竟自从叶秋退役之后，苏沐橙不但没有颓废，反而更强了。这短短一个月里就先后用出了一个新打法和一个新技巧。
    但每次采访，沐橙都不告诉他们是谁教她的，只说不是叶秋。让这些记者烦不胜烦！但和唐银交手过的家伙则都猜到了教沐橙的人是谁。但也没有记者问他们，他们为什么要说？
    虽然周泽楷的操作十分华丽，最后一场也打的十分精彩，但因为之前开的太高了。哪怕最后登场的是人气王周泽楷，大家也就是有些机械式的鼓掌。
    这也是没有办法的事情，谁知道今天会出现这么多意外。不过相比俱乐部那边的郁闷心情，周泽楷倒是觉得没什么。打完后像没事人一样和观众打着招呼。十分礼貌谦和的说了一声谢谢，也就是和新人于念一起下场了。
    看到自家王牌这么.....平常.....俱乐部一时间也找不到合适的词语来形容现在下场的周泽楷。原本是想打造一颗新星。但结果却向春晚的过度节目一样，索然无味。反而向其他战队频频受到关注，这真的是他们辛辛苦苦努力，但好处都被其他人分走了的感觉。
    今晚从开始到结束，七七八八的各种事情加起来一个快两个小时。原本结束后们大家也都散了，但他偏偏有一个猜奖励环节。在唐银想关掉运气时已经晚了，第一个中奖的就是他。
    奖品也不是什么特别珍贵的东西，但纪念价值确实不错。唐银想着这东西陈果应该会喜欢。然后他们一行人就把所以奖项包圆了。
    就连原本有的是内定好的奖品，机器都强行出现故障，变成唐银他们的号码。因为这次的抽奖是直接用3d全息投影的，所以不想以前大家遇到这种时候都开始离开了，现在还有一大部分，对3d全息投影意犹未尽的人群留下。
    弄得轮回这边想抵赖一下都不可以，这些陈果高兴了，空手而来，每人抱着一个礼物回去。就现在他们拿到礼物的价值，都够他们来回机票钱了。叶修和唐柔是二等奖，奖品是两台笔记本电脑。陈果是三等奖，是现在联盟20家战队的队徽。这样是陈果最喜欢的，所以她才人唐银给她弄一个三等奖。
    至于一等将是一套职业电竞装备，从电脑极其配置到座椅都有，还有按摩手的机器也有。
    这东西对唐也而言也没有都行，毕竟家里都有一套了。以后建战队也不差这一套，不过反正是免费的，唐银就让他们直接帮他寄回。到时候让包子直接搬到云母的房间去。
    最后比赛结束，陈果兴奋的走在最前面，和唐柔聊着。唐银和叶修和认出他们远远的打了一下招呼也跟着回去。
    黄少天看则离去唐银他们说道：“啧啧啧，小银来了也是轮回倒霉。估计他们现在还在纠结要怎么和那些内定好的人交代呢？哈哈哈哈哈！”
    “小银的运气确实过分。”喻文州也说道，他们也是举办过类似的活动的。这种内定向来不是什么秘密。
    “对了少天，小银会在pk用他的幸运吗？”喻文州问道。他倒不担心唐银会用他的运气左右比赛，毕竟也相处了这么久，唐银的性格他也了解了一些。
    唐银他们这边已经回到了旅馆，虽然他们的旅馆离会场很近，就隔了一个街道。但回到旅馆的他们也挺累的。
    现在点外卖又要很久，四人也不想等，就每人泡了一包泡面。刚还可以边吃泡面边看全明星之后的采访。
    ————————————
    今天的第二更送上，昨天订阅七千多。也就是七更，二哈只能以后用一天世更慢慢还了。啥也不说了码字去。
    最后二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网