    “果然，这次比赛完全没什么悬念啊。周泽楷赢的太轻松了。”唐银看着已经结束的比赛说道。
    现在的比赛已经结束，而所有选手的成绩也公布了出来，虽然那个魔道学者之前因为周泽楷的那一狙打到了最后一名，当后边还是追了上来。和其它两位选手一路打闹。毕竟是表演赛，大家都是随便玩玩。另外的三名玩家也被他们的对战波及，几人几乎是团成球过来的。
    只有其中一位女观众，可能因为对方是女生的原因，魔道学者他们三在打时有意识的避开了她，让她拿到了第二名。
    接下来就是公布所有人的输出和受到伤害的情况，这边只要就是用来做一个调侃，活跃一下气氛。
    等所以八人都在台上时，主持人在知道这位女生还是周泽楷的粉丝后，还给力第二名的女观众一个一次和周泽楷拥抱的机会。而得到了周泽楷的一个拥抱后，那名小女生不知道是害羞还是激动，捂着小脸就往台下跑。连奖品都忘拿了，然后又红着脸跑上来那奖品。
    一时间台上台下都是各种欢乐的气氛，不得不说这个主持人是真的专业，哪怕之前被周泽楷弄到心态炸裂，依旧十分优秀的完成着主持人的工作，并且还能活跃活跃气氛！而周泽楷在拥抱女粉丝时的绅士手，也被轮回的摄像机拍到。虽然周泽楷是一个无意识的举动，但在轮回有意的特写下。这也让大家越发的认可这位轮回的队长！
    “周队，这次得到了冠军有，现在的你是什么心情？”主持人在女粉丝下去后问道。
    这次周泽楷没有像回答昨天晚上的采访那样想很久，反而很快的回答道：“很高兴。”
    但也就这样了，毕竟就周泽楷的性格，你还想一次性让他说多少个字？所以主持人也不在这方面多纠结。反正今天的活动都是为了讨好在场的粉丝和观众。接下来又给其他人发了完了纪念品。
    一直到纪念品发完这第一环节才结束。
    接下来的第二环节是跳高赛。这里的跳高当然不是单纯的比跳高，出现一个由各种方块堆叠而成的山峰，其中有踩到就会很快消失的方块，也有移动的方块。这些都是为了增加难度。虽然这些方块也都是可以被破坏的，破坏都要过几秒才会从新出现。这时为了对抗时更有看点。
    不过因为这次用的是3d全息投影，所以如果用普通的地图的话，像什么山啊楼房啊什么的。容易出现观众看不见的死角。所以官方特意做了这个都有悬浮方块，堆积而成的地图。这个地图也会在不久后在游戏中上线。
    “接下来的环节里，我们依旧慧聪现场的观众中选出四名幸运观众连同我们的职业选手一起进行一场趣味跳高赛！这场比赛极其考验游戏操作，首先人我们有请来自嘉世战队，人气极高的并且也很受欢迎的，苏沐橙小姐！！来帮我们选取今天的幸运观众。”主持人说道。
    主持人话音一落，苏沐橙就从舞台后面走了出来！一时间全场掌声震天。没办法，像苏沐橙这样漂亮，性格又好的女选手，哪怕是霸图的粉丝都讨厌不起来。可以说是货真价实的全荣耀女神。就现在全场的反应，也只有几位大神一起登场才又这样的影响力。
    “啊啊啊啊啊啊，果然有苏沐橙！小银快快，我要和苏沐橙一起玩游戏！！”陈果看到苏沐橙立马就兴奋了起来。直接跳过唐柔，疯狂的摇起来唐银。
    “好好好，你先停下，你这样我没法扔硬币啊！”唐银说道。
    而就在陈果摇唐银这段时间，沐橙已经通过机器选了一个人上去。
    看到这个情况，陈果立马就不摇了，开始一个劲的盯着唐银。唐银也没人陈果失望，一个硬币抛起。而在沐橙再次说停是，屏幕是的数值是a区，第一排，第二号！
    唐银他们的特等席也就是a区，而第二号是唐柔，陈果是第一号......
    “啊啊啊啊！小银不带你这样的！！我要上场。”陈果还以为唐银偏心，先让自己女朋友上呢。
    “不要急嘛，我什么时候让你失望过？”唐银说道，果然唐银个刚说完，沐橙就说话了。
    “另外两个我有一点别的想法。”沐橙对主持人说道。
    “那沐橙你想怎么选呢？”主持人问道。
    “最后两人，我想选这位置左右两边的人。这样应该会叫碰到一起来的朋友，说不定会很有趣哦！”沐橙说道。
    “哇！小银你果然给力！某人就比较悲剧喽，就由你照顾小云母啦。”说出陈果把小云母传给了一旁被沐橙吓的叶修。他还真当心沐橙会叫他，毕竟自从沐橙认识唐银后，搞怪的性格就越发明显了。
    看着对着他挥手离开的三人，叶修无奈的摸了摸小云母：“只剩下我们两个了，你说小银他们是不是很过分？”
    “喵~”小云母显然听不懂叶修说什么，但还是奶萌奶萌的叫了一声。萌萌的样子算是勉强安慰了叶修那被吓坏的心！
    这次和之前一样，除了沐橙还有另外两名职业选手一起参加这个活动。
    “现在三位被选到的已经幸运观众都已经到了，哦是两位很漂亮的小姐和一位帅气的小哥啊，让我们先认识一下。”主持人第一时间就注意到了陈果和唐柔，毕竟就颜值而言两人都不逊色苏沐橙。还有一位颜值隐隐在周泽楷至少的小哥。
    沐橙也对着他们打了个招呼，陈果立马回应。唐银和唐柔因为都是老朋友了，也就直接挥手回应了。
    “不知道三位怎么称呼？”主持人上来递上话筒问道。
    “陈果。”
    “唐柔。”
    “唐银。”
    三人依次回答。
    “哦，你们是兄妹吗？还是......”听到唐银和唐柔的介绍，主持人有点好奇的问道。
    这个问题可把，知道唐银他们关系的人逗笑了，尤其是黄少天。笑的那叫一个开心。
    “额......不是，我们没有血缘关系，她是我女朋友！”唐银说道。
    这一刻前一秒还被唐柔惊艳的男性生物，下一刻心就碎了一地。
    ——————————————
    今天的第四更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网