    陈果听到叶修和唐银的话就是一怔。
    十年可不是一个小数目，人生又有几个十年？但唐银和叶修那近乎随意而出的口气，但听起来却让刚觉得到极其坚定的自信。就像他们说道是一件事实一样。
    陈果有点懵，要知道那可是十年吗？就连像陈果自己这样自称是超级荣耀粉。但五年的游戏年龄下来，她也没有了像当初一开始那么热情了。
    而现在的她，可以非常好的把控玩荣耀的时间。除了本身因为当老板，多多少少需要一些自制力以外，慢慢随着时间消退的热情也是原因之一。
    再玩十年也不会腻，这种话如果是好友之间吹个牛什么的陈果还会说一说。但想唐银他们这么认真且自信的说出这句话，陈果自认做不到。
    “我去洗漱了，你们也快点。邋邋遢遢的想什么样子。”说着陈果就想起洗漱了。
    唐银和叶修看陈果直接就走了，也没多说什么。反正都要等陈果出来。继续玩呗。
    陈果出来，唐银和叶修去洗漱时，之前去买早餐的唐柔也回来了。
    “小唐等等！”陈果看到回来的小唐立马过去跑过来说道。
    “嗯，怎么了果果？”唐柔放下早餐说道。
    “小唐，如果让你像现在这样一直玩荣耀的话，你觉得你可以玩多久？”陈果问到。
    “多久？”唐柔听到陈果的问题有点好奇她为什么会问这个，但还是好好想了想说道。
    “我也不知道。”唐柔摇摇头表示她也不清楚。
    “小唐，那你觉得荣耀好不好玩？”陈果毕竟从叶修哪里得到了自家闺蜜有成为职业选手的潜力，她就十分好奇唐柔自己对荣耀的看法。
    “挺好玩的。”唐柔想了想说道。
    “有没有一种越玩越有意思的感觉？”陈果再次问道。
    唐柔相认想了想这几天的经历，点了点头说道：“嗯，有点这种感觉。”
    听到唐柔的话，陈果就开心。这说明自己这个闺蜜绝对可以成为职业选手。至于以后的事情，那以后在说吧。
    不一会，唐银和叶修也出来了，四人聚到沙发上吃早饭。而陈果则子在看则旅游攻略，看看在全明星开始之前去哪里玩。
    看这陈果兴奋的样子，唐银三人对了一下眼神。结果这个小动作被陈果看到了。
    “喂不要告诉我，我们难得来一趟别的城市。你们三个就像在旅馆里玩游戏？”陈果一副难以相信的表情说道。
    “额......我们并不是没什么别的事情吗？”唐银还想在狡辩一下。
    “都不行，别忘了你们是来出差的。我一个做老板的都没玩，你们好意思玩吗？”陈果说道。
    “额....陈姐，你没玩你现在在干什么？”唐银无奈的指了指陈果还在查的旅游攻略。
    “我这是研究市场需求好吧，看看有什么可以在我们网吧里加的。”陈果说道。
    唐银听到这都无奈了，能把逛街说道这么清新脱俗也是没谁了。
    这时叶修忽然提议道：“老板，要不我们去这个城市最大的网咖吧，看看他们的经营模式有什么我们可以借鉴的。”
    “这个想法很好，作为兴欣的员工。我愿意自掏腰包进行实体验！”唐柔一脸大义凛然的说道。
    “开始什么玩笑，你们老板娘我从小到大都在网吧长大的，谁能和我比经验？”陈果不屑的说道。
    不过这话说完，倒是把大家都逗笑了。叶修和唐柔的话太明显，一下就被陈果猜破灭，而陈果的心思也十分明显。
    不过最后四人还是一起陪陈果出去玩了，因为陈果拉走了唐柔，而唐柔拉走了唐银。唐银表示大家都走了，你个老叶在这么能你何群？所以唐银就把叶修也拉走了。完美的诠释了什么叫做一带三。
    “老叶你对这附近熟悉你带路。”唐银不想去逛街，因为如果去的话他感觉自己就去不了下午的全明星了。所以人叶修来找一些，有吃又可以安心休息的地方。
    “我听说这附近有一家很赞的雪糕店，要不我们先去哪里逛逛？”叶修说道。
    “好！那就把哪里当做我们的第一站。出发！”陈果说道。
    不一会他们三人就来到了一家冰淇淋店，两女每人点了四个口味的混装。而唐银则选了牛奶，抹茶，和一个颜色是淡紫色但唐银忘了叫什么的。
    “我也真是服了你们了，我就说这么一说你们还真来啊。现在可是冬天......”叶修看这眼前正享受冰淇淋的三人说道。
    “冬天吃才好，不会那么快化掉。”没等唐银他们回答，一个声音先响起回答道。
    听到这个声音陈果立马精神一阵，因为这个声音她太熟悉了。不但在电视上，而且昨天还遇到过。而他看向来人时就见穿这一身粉色连帽衣的沐橙，沐橙现在正一只手抵在嘴边示意陈果不要叫出她的名字。
    不过显然沐橙是偷跑出来的，下午有她的节目，他还要刚回去彩排。所以只能和唐银他们匆匆打一个招呼，但这已经很让陈果开心。
    不过也还好有沐橙的出现，人陈果对叶修推荐的店都十分认可。也让变向的让唐银和叶修成为移动人型架子的灾难。
    最后在荣耀全明星开始前大家回来一趟旅馆，把东西放上就一起向全明星周末出发。原本下午唐银就已经蛮累的了。想说全明星要开始，先回去。结果陈果一句昨天是她记错时间了再次将唐银打入深渊。
    但不过怎么样现在大家是按时间来到了会场，因为走的vip通道倒也方便。中途还遇到了同样走vip入场的微草战队。也从他们手里结果了小云母的猫笼。而云母则直接爬到了唐银的肩膀上。
    结果猫笼的唐银发现却比之前重了很多，唐银一看。得里边多了很多猫粮，和猫玩具。
    “这.....”唐银有点好奇的看向一帆。
    ——————————————
    今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网