    周泽楷依旧陷入了沉思，又思考了还几秒周泽楷才说道：“大家都很出色。”
    这句话就把记者噎的十分难受：“大家？您说的大家是指谁？”
    “嗯……”这次没有陷入思考了，而是想看那什么一样，“当然是所有人啊！”
    这一刻周泽楷的眼神明确的在说，现在记者的理解能力都这么低的吗？两大家这个词都不理解。
    “但所有人？你总不会认为你的水平和于念差一样吧？”记者觉得自己还可以抢救一下。
    “嗯……于念他已经很努力了！”周泽楷明确的说道。
    “但努力，也不能代表水平就好对不对？”记者彻底绝望了，这都是什么人啊。
    “尽全力了就好。”周泽楷又停顿了一会说道。着想记者们是彻底一点脾气都没有了。
    看这电视里，记者越发崩溃的话语。陈果拍着腿笑道：“哈哈哈哈哈，我就说喜欢看他的采访，太逗了。”
    就连唐柔都有点可怜这些记者了，向叶修问着：“他这也算是回答了？这人是真的性格就是这个样？还是单纯的在刷记者玩？”
    “你信我，他真的就这样。没有一点点夸张的成分、”叶修也是笑道。
    大家一起吃完晚饭依次洗澡。
    而叶修刚刚洗完就继续做到了电脑面前，看到包子和一帆在线，就拉上他们去打副本了。
    唐银想着自己晚上的夜袭计划，这老叶一直在外面就很麻烦。所以也加入了队伍，然后一边玩游一边暗示老叶你该去睡觉。
    但叶修虽然看出来唐银今天的异常，但没有明白唐银的意思，这就让唐银很无奈。
    “你们两还在玩游戏啊，早点睡把，都坐了一天的飞机和车了。明天下午有观众趣味赛，好不容易来一次，可不要睡过来。”陈果说道。
    “所以老板你又想参加了是吗？”唐银听就知道陈果的意图，又想利用自己的运气给自己谋福利了。
    “嘿嘿，还是小银了解我，那明天就拜托你啦！”陈果嘻嘻笑道。
    “老板都发话了，我这个做员工的还能怎么办？”唐银耸耸肩答应了下来！
    “那你们记得早点休息，晚安！”陈果说道。
    “晚安！”唐柔也说道。
    “嗯，晚安！”唐银和叶修目送两女各回各的房间。
    现在不一会包子和一帆也下线了，唐银和叶修也开始捣鼓起自己的银武。现在老叶还在，夜袭是不可能了，索性就一起升级一下各种的银武。
    可惜这次只能将自己的银武升到35级，四十级都还差一些材料。毕竟银武圣诞活动的原因，现在唐银他们是整个第十区等级最高的。不过他们今天没完，所以其他公会的主力部队也都追上来，先后到了四十级。
    但毕竟才刚刚到，他们也没打出多少材料。不过唐月还是让他们同欠款的方式买走出四十级的橙武，叶修也卖了攻略。两人会有这样，几乎是行善的举动，挣材料是一方面，另一方面是他们刷图效率快了，才能更好的给他们提供材料。完全就是吧各大公会但免费劳动力用。
    就这样们各大公会还有对他们万分感谢，这感觉不要太好！
    这边两人在都在各种的笔记本电脑上弄在银武，唐银因为要弄一阵套有点所以工作量比叶修还大一些。
    因为一个出错可能会导致装备损坏，所以两人的精神都比较集中。叶修在完成千机伞伞面部分后，就准备抽一支烟。
    而就在这时唐柔从她的房间走了出来，看的唐银一脸懵逼。自己这还没与去夜袭呢，这么唐柔自己就出来了？但当唐银看到唐柔手里的新的笔记后唐银就知道自己想多了。
    “小唐你还不休息啊？”唐柔来了，唐银自然要转移阵地，走前还顺走了叶修的打火机。如果只有自己也就算了，但现在唐柔在就不一样了。毕竟二手烟对皮肤不好。
    叶修看着空空如也的双手也是十分无奈，本来他还想出去抽的现在也不行了。自己现在去找他要，估计小银也会说沐橙让他少抽烟。哎......为什么自己在别的对手面前都能游刃有余，在小银面前就被克的死死的呢？这一刻，叶修陷入了深思。
    “没事，不怎么睡的着。就像着出来练练级。”唐柔回道。
    现在的唐柔是真的想快一点升级。一起想快一点升级是因为果果还在神之领域等她，但现在她想快点升级的目的就多了很多，特别是在看了之前的新秀挑战赛。
    这场比赛正真意义上拓涨了她的见识，哪怕是处于职业圈平均水平最底层的新秀，但在普通玩家面前却都无一不是绝对的大佬级别人物。
    唐柔现在隔三差五的就会和微草还有蓝雨的选手一对一单挑，但目前除了还在预备役和夏令营的她有十分勉强的赢过一两次以外。正式队友一次都没有赢过一次......（原著中是不管是谁都没赢过，但毕竟明天唐柔就要打杜明了。一次都没赢过忽然就赢了，虽然开头有杜明放水的成分，但二哈还是觉得有点突兀。所以这里二哈做了一点修改。如有冒犯，请求原谅。）
    虽然这次的新秀中，还有三场是礼让正常的表演赛，以及一帆那场被误会的以外。其余出战的新秀都用有极高的水平。或者说他们已经远远超过了所谓新秀的范围，而他们和几位大神的战斗当时是真的把唐柔看的热血沸腾。以至于两唐银过来找安慰，都被她推了回去。现在想想还有点不好意思呢。
    简单的来说就是唐柔再次被荣耀打动了，现在的她对这些高层次的电子竞技产生了一种浓厚的向往。而和这些相比，在游戏中抢记录，抢boss是的就太低级了。她现在也终于理解了，为什么有了攻略后，唐银和叶修对副本记录和野图boss就不感兴趣了。
    因为不管是抢副本记录，还是枪野图boss。都是死他们的一种手段、一种前往最高目标的方法之一罢了。
    —————————————
    今天的第四更送上，昨天订阅七千多。也就是七更，二哈只能以后用一天世更慢慢还了。啥也不说了码字去。
    最后二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网