    伴随龙影的消散，荣耀两个这字出现在舞台上！
    “恭喜我们的选手一叶.....大漠孤烟？”就在裁判准备说出一叶之秋胜利时，发现两个角色落地后站着的既然是大漠孤烟！
    “这时这么回事？”这时现在大部分观众的想法，而导播也给出了解释！
    镜头回到刚刚的那一幕，就在孙翔的伏龙翔天就要打到大漠孤烟时，大漠孤烟在空中连续踏空。几乎是踩这龙影来到一叶之秋面前，然后在天上对着一叶之秋就是一个拳法家大招猛虎乱舞！直接击杀一叶之秋！这一逆天翻盘再次点燃了全场！
    解说也立刻跟上！：“我们看到一叶之秋用出了战法的大招伏龙翔天，而大漠孤烟既然直接用鹰踏，在空中避开！在最后时刻使出了拳法家大招猛虎乱舞，漂亮！大漠孤烟在最后时刻绝地反击了一叶之秋！宝刀不老，拳皇韩文清战胜了孙翔！这次的巅峰对决以韩文清大漠孤烟的胜利而告终！”
    “我不会放弃！”这是韩文清给自己的回答！
    老了又什么样？状态下滑了又怎么样？一拳打不到对手就用十拳，十拳打不到就用二十拳！二十拳打不倒就五十拳！五十拳打不倒就一百拳！一直到打不动为止！这就是霸图队长，这就是韩文清！十年霸图，一如既往！
    韩文清十分从容的从对战室中出来，和他上台时如出一辙。来到舞台中央对着自己的战队伸出一只拳头。而副队长张新杰也伸出一只拳头回应，这是他们霸图的默契！
    和韩文清这边的意气风发不同，孙翔到现在还是有点不敢相信的看着自己的手！
    作为一名电竞职业选手，胜负本来是一件十分平常的事情。但错就错在开场时他把话说的太满，把这场比赛的意义抬的太高。而他偏偏还输了。现在的孙翔真的有种无地自容的感觉。
    孙翔现在多么想就这么一直呆在这里，一直到全明星结束，所有人都离开后在出去。但他也知道不能，他现在在队战室呆的越久，那等出去后他就会越尴尬！
    最后索性长痛不如短痛，孙翔做了一个深呼吸缓解了平复了一下较乱的心情，最后还是起身向门口走去！
    毕竟有些东西总是要面对的，更何况还这事情还是自己引起的。
    孙翔来到比赛台上，第一眼就看见刚刚向这自己队伍伸出一只手的韩文清！两人在舞台中间汇合。但孙翔的表情却特别差，他看的出来韩文清特意在等他的。那就说明对方肯定有什么向对他说的，他都不用想就知道不是说明好事。毕竟就韩文清的性格，怎么样也不算什么和蔼可亲的前辈。
    果然，当他看向韩文清的时候映入眼帘的就是韩文清那眼神冷的可怕的双瞳。
    两人礼貌性的握了握手，但也就没什么交流了，毕竟两人所在的战队在联盟中就是一对死敌，而比赛之前他又说了那样近乎挑衅的话。现在还想其乐融融的聊天根本不可能！
    就现在这个情况，哪怕是这个主持人经验再丰富，控场能力再棒。现在也一时间不知道怎么办。
    有点不知所措的看了看孙翔和韩文清两人，忽然发现韩文清在直勾勾的看着自己，叫道理韩文清的眼神是真的有杀伤力！看的主持人还以为自己做了什么十分错误的事情。然后看到韩文清看了看自己手里的话筒，这时主持人才反应过来，立马将话筒递了过去。
    韩文清淡然的接过话筒说道：“小朋友们，现在就想要改朝换代，还嫩点。”
    这一句话说出，引的台下全场惊呼。特别是那些记者或者各个电竞方面的媒体人最为激动。因为这句话的可操作空间太大了！
    因为到现在的战绩来看，刚好新秀两胜，老将两胜利！这种东西就很有话题性。
    韩文清再次展现了他霸气的一面！刚刚的这一段话不但将孙翔，还把之前丝血赢了林敬言的唐昊一起说了进去。而且如果一定要咬文嚼字的话，打败自己家队长的高英杰也可以说被韩文清加在了里面。哪怕是人都看的出来他对自己家队长的恭敬。
    韩文清可以说是给今晚被打败的老一辈选手找回了场子，虽然王杰希不需要这样场子。他就是特意输的。
    和韩文清这边相比，站在他身边的孙翔的表情就有点精彩了，虽然很不甘心当他能说什么呢？人家韩文清是在赢了你之后才说出这句话多。你有什么反驳的权利？这种类似用事实证明的方法，比任何留言飞语的的舆论都要来的有力！
    毕竟的到一叶之秋，并成为嘉世队长的他，在那次三零一的一挑三中就已经被网游粉丝封神。成为了可以和像韩文清，王杰希，黄少天他们一样的大神级别人物了。
    但现在韩文清的一句“还嫩点”的话语直接把他按回了新秀里面，可以说他今天是真真切切的达成了成就，偷鸡不成蚀把米！
    但看韩文清一点归还话筒的样子，就知道他话还没说完。
    就见韩文清将视线看向孙翔说道：“打得不错。”
    这种类似场面话的语句说真的由韩文清说出来大家都觉得怪怪的。
    “那样精准的豪龙破军加怒龙穿心，我还真不知道有几个人能打出来来，你很厉害。”韩文清淡淡的说道。
    但韩文清的话人孙翔有点以外，不过有一说一，他之前的那一套操作确实不是什么人都可以做出来的。这也确实是一个比赛之中的亮点，只是孙翔没有想到韩文清居然会在这里帮他说出来。
    而荣耀导播们也立刻找到了那段画面，播放了出来。这一刻孙翔既然觉得两人之间的气氛缓和了很多，就在孙翔以为他误会韩文清时，韩文清又说道：“不过如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天绝对不会打空。”
    孙翔：“.......”我tm，把我的感动还给我啊！这tmd妥妥的杀人诛心！
    ————————————
    今天的第一更。这章是昨天码的，所以还不知道现在订阅怎么样。等十一点那章会说今天几更。
    最后说一下加更情况。基础三更，订阅每破一千加以更！推荐票以八百为线，没错超过一百加一更！二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网