    “两位美女泡面来啦！”唐银端着两碗泡面放在陈果和唐柔的桌子上。而两女这时在看刚刚开始的准备开始的荣耀全明星采访。
    “谢啦！小银。”陈果和唐柔道谢道。
    “小银也帮我拿一下呗？”一旁倒弄新笔记本电脑的叶修说道。
    “你脸怎么这么大呢？都给你弄了一台新笔记本了，你还没完了是吗？”唐银白了叶修一眼说道。但还是那自己的那份时帮叶修带了。
    唐银陪这唐柔她们在用客厅的看这新闻之前的开场秀，以及之前比赛的一些精彩集锦。
    虽然他们都在现场看过了但集锦这种东西，一起看时总能有不同的体验。加上后期加上的一些bgm也是燃的不要不要的。这次的集锦几乎所有赛场上关键的瞬间都出现了，可见这位可见轮回背地里的用工，要知道现在距离活动结束还没到半个小时。但这些东西就已经被剪辑好了。
    精彩集锦之后就是所有记者的狂欢，荣耀全明星周末的的新闻发布会。要知道今年全明星开场的瓜可是多到飞起。
    而作为主办方的轮回还在处在低估，毕竟机关算尽想给自家的王牌招势，结果都给了别人做了嫁衣。而且他们还没有地方说去，这话也不是可以可别人说的。明明很郁闷，但又不能说的感觉是真的不好。
    最后也只能吹一波这次自己家的3d全息技术的成功，以及这次各位选手为大家带来这么精彩的比赛外，也没什么了。原本准备了一大张吹捧周泽楷的话，现在都用不上了。
    记者会上来的职业选手都是联盟选出来的，而且都是打官腔的好手。说的话那叫一个官方，他们说的话对记者而言一无是处吧，简直就是毫无作用！和轮回的官方一样，唯一有点用的，还是赞扬了一下3d全息投影的优秀。
    不过这次的3d全息投影确实优秀，毕竟这时从荣耀联盟出现大家就一直在研究的东西，而如今终于将这一目标视线怎么样都要赞扬一下。如果不是今天出来这么多事情，那这次3d全息投影的首秀必定是明天电竞圈的头版头条！
    同时更是将荣耀的比赛现场效果，和电视转播效果彻底的拉开。变成了两个完全不同的两种体验。毕竟在现场的观众看到的都是那么的真实一点都不想是电子战斗，因为太真实了，这种真实带来的是强大的代入感！这也注定会让荣耀更上一层楼。
    当然只说这个当然也不行，毕竟记者可不是什么瑶打发的人群。尤其是这次的新老之争这么有卖点的噱头，更是反复问起他们对这一现象的看法。说着真的虽然他们是联盟专门推出来打太极的，但遇到这种问题，他们也想十分不负责任的说一句：我们用眼睛看，不然还能这么看？
    但他们显然不能这么说，只能继续打着麻烦的太极。一直强调大家职业的态度已经积极向上情况。最后总结一句联盟越来越好用来收尾外，也不能多说什么了。
    而且推出来接受记者询问的也都是可那些新老之争没什么关系，打的十分和谐的。楚云秀和沐橙的那个对手。
    原本苏沐橙是最适合记者会的，超高的颜值，完美的性格。一句：“这时秘密哦。”就可以解决大部分问题，就算你记者不吃这套，但是粉丝吃啊。沐橙可是荣耀中少有的公众偶像，作为联盟第一美女的人气就在这里。
    可惜因为孙翔的关系，她也要回避采访。这人荣耀官方也是很无奈啊。
    而现在记者会上唯一一个自得采访的只有王杰希了，另外一个周泽楷也不能上没什么采访的价值，但采访他记者们总有一种被当猴耍的感觉，但问题是人家还真没有一点耍你的，你的每一个问题人家都认真思考了，并且也认真回答了，就是那回答太tm膈应人了！
    但有的采访总比没人采访来的好，所以一群记者都来到了王杰希面前，都想先采访到这位队长。而且开场的问题就十分锋锐。
    “杰希队长，你对于你今天爆冷门，败给了自己的得意门徒高英杰。对此王杰希队长您如何评价？”
    “英杰他今天发挥正常，很充分的发挥了自己的实力！”王杰希说道。
    “那你是否觉得自己状态下滑了呢？”记者问道。
    这话问出就连陈果都觉得，这记者问的太直接了。
    “高英杰代表的是微草的未来，荣耀的未来。我很很高兴看到他的成长！”王杰希说道，语气十分的真诚。
    “没想到王杰希既然为了微草，做到了这个地步。”唐银说道。
    “他这样做值得吗？因为被自己后辈打败，这个话题会一直在他的身上吧。”唐柔问道。
    “值不值得要看他是怎么想的，但他是一位好队长。这却是不争的事实。”叶修也说道。在王杰希接受采访时他也没在弄他的新电脑，不要误会，和王杰希无关，是因为刚刚下载好的荣耀小银加载更新.......
    采访完王杰希，记者们最终还是要面对他们对不想面对的人，周泽楷。明明是一个话题性很足的选手，就是因为这个性格让他们各种绝望。
    “周泽楷队长，您现在可以说是职业生涯最好的一段年华，我们十分好奇，您对今年新秀挑战赛上，新秀其中几位的这种锐气，有什么看法吗？你觉得这是一种对老将的不尊重吗？”有记者问道。
    周泽楷听完记者的问题沉默了一会，然后说道淡淡的说道：“还好吧。”
    然后，没有然后了。这三个字就已经是说完了，可以说周泽楷的华丽复杂的打法和他的说话方式完全是成反比。
    记者们看前一个问题问不出什么，也就没有再多问。直接开始了下一个问题：“唐昊打败了林敬言，你觉得他是不是可以称得上是联盟第一流氓选手了？”
    ———————————
    今天的第三更送上，昨天订阅七千多。也就是七更，二哈只能以后用一天世更慢慢还了。啥也不说了码字去。
    最后二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网