    “啊~还是好想上去玩啊。”陈果看这台上已经陷入崩溃边缘的主持人说道。
    唐银无奈的瑶了瑶头，把小云母递给了陈果。想用小云母安慰一下陈果，不过陈果还就是吃这一套。说道底陈果又不是周泽楷的粉丝，如果是一叶之秋或者苏沐橙的话。唐银不管怎么样也会让她参加的。
    虽然现在一叶之秋的操控者变了，但这个角色对陈果的意义还是很重要的。至于沐橙就更不用说了，不管是本人还是角色都是陈果的偶像。
    “不过整个馆场可是有万余名观众，但他们却只选四人，也就是每个人只有0.01%的机率被选中。我还是觉得太少了。”陈果吐槽道。
    “不要这么说嘛，你羡慕台上的人。但舞台中也有羡慕你的人呢。”唐银说道。
    “额......那也行羡慕这个特等席罢了。也不知道这个特等席被抽到的概率会不会高一点......”陈果呢喃到。
    唐银没有多说什么，而是从之前逛街是买的一个电竞背包中拿出一个望远镜。他们这个是最佳观看位置，当然不需要望远镜。唐银的望远镜是给叶修的。
    “看看后台。”唐银说道。
    叶修听了一愣，他看像舞台后台的出口。沐橙正在用望眼镜看着他们这边呢。
    “谢谢！”叶修接过唐银递过来的望眼镜，和沐橙挥了挥手。
    唐银之前说的就是沐橙，做了沐橙这么多年的僚机。他十分清楚沐橙对叶修的感情，原本已经考上大学的他，因为叶修就直接进入了嘉王朝。不过在游戏里，在战队中。沐橙想要的一直都只是能陪在叶修身边罢了，但现在却不能......
    唐银看着两人这样隔空打招呼的样子意外的甜，这时自己的肩膀又是一重，手臂陷入了一个深沟之中......唐银转头刚好对视唐柔的眼睛，两人相视一笑。还好现在陈果注意力都在舞台上，不然身边的朋友都开始撒狗粮就她一个人单着确实可怜。
    这边唐银他们在撒着没人吃的狗粮，那边的比赛已经开始了，八个赛道，八名选手。除了周泽楷还有三人轮回邀请的职业选手。当然他们的名气肯定是没有周泽楷高的。
    在裁判的的发令枪响后，几乎无缝衔接了连串的枪声。让大家有种裁判发令枪是不是坏了的错节，但下一刻他们就知道了原因，其余的枪声都来着周泽楷，就见比赛一开始周泽楷的一枪穿云就已经跳起，手中两把银武碎霜和荒火连续开枪，在空中打出一串火花。
    这真是和飞炮同源的飞枪技术。
    这飞枪小银角色连续高频率的设计，进行空中的位移操作。她虽然不能想飞炮一样，一发就把角色送的很远，但在空中的位移上却是灵活很多。飞炮和飞枪，在空中都可以依靠角色的射击方向，而改变向后倒飞的方向。两者各有优势和缺点。
    原本有人研究过，想将飞枪和飞炮技巧结合在一起。当因为荣耀切换武器时有冷却时间，无法连续切换。这个想法也就无法付之行动。但这个限制在唐银的幻神面前就不是事情，所以唐银才没有参加这个比赛。就像之前说的。那自己擅长的和对方不怎么擅长的比，赢了额没有任何意义。
    周泽楷不愧是现在职业圈枪手系顶点大神，这波左轮飞枪技巧已经是巅峰，唐银自认也就是做到她这样不能再好了。而因为极快的反应速度抢到了先手加上飞枪的速度，现在的周泽楷一马当先！
    因为使用飞枪，飞行方向是角色的后面。如果角色不回头的话，是看不到前面的情况的。而回头就注定会打断你飞枪的操作。而周泽楷却不见如何回头，依靠对飞枪的熟悉和预判，准确的避开了一个障碍，就那么刚刚好跳过。
    这一操作瞬间赢得了台下的一片掌声，看着这么厉害的操作众人都很兴奋！
    不过其余的选手也没有落下多少，毕竟其他三个也是职业选手。三三个职业选手分别是狂剑士，战斗法师和魔道学者。而这名魔道学者就是第二名，并且一直在向周泽楷接近着。
    毕竟飞行而言魔道学者有着绝对的优势。如果是王杰希在操控这个魔道学者的话，哪怕是周泽楷也不是王杰希的对手。但他就是一个普通的职业选手。
    所以他并没能立马追上，而且周泽楷在飞枪的过程中还有与他进行攻击，对他进行骚扰。
    这名魔道学者当然也有反击，两人就在空中开始空战。不得不说，能用漫游枪手和用有飞行技能的魔道学者打空战，而且还占据上峰。实力可见一般。
    这名魔道学者也发现这些小技能更本无法奈何王杰希怎么样。开始一边操控飞行方向，一边吟唱魔法。魔道学者技能：星星射线。
    这时一个可以一次性放出数发星型射线，并且星星射线的攻击速度很快，躲避起来更加困难。但哪怕是面对这样的攻击。但困难并不代表躲不开，就见周泽楷也没有丝毫的慌乱，就见一枪穿云轻巧落地。在星星射线中如同穿花蝴蝶，顺便还跳过了一个障碍物。
    就在一枪穿云，刚刚跳过那个阻挡物。那个阻挡物就被炸了。一时间烟尘四，这时刚好魔道学者的飞行时间也到了，在下落时就听见一声“咔咔”子弹上膛声。这时一枪穿云已经出现在视野之中，就见一枪穿云半蹲在地，（动作参考百里守约的二技能，狂风之息的动作。）手中拿着一把巴雷特狙击步枪！没错真是，漫游枪手的打招“巴雷特狙击！”。
    这名魔道学者向闪避已经没机会了，因为两人的距离太近。就听一声巨大的枪鸣。这名魔道学者直接爆头被轰飞！触发双倍攻击的隐藏效果。并且成功触发眩晕几率。导致这名魔道学者从第二名直接晕道了最后一名。
    这一狙瞬间点燃了全场，一狙爆头这种事情，不管在那个游戏里都会让人热血沸腾！
    ——————————
    今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网