    “没想到我们一交就叫上来一队情侣，那你们呢？”主持人又开向陈果，毕竟陈果和唐柔是牵着手上来的。
    “嘿嘿，我们是闺蜜。”陈果抱着唐柔的手臂说道。
    “那三位一起来参加我们这次举办的全明星周末，现在成功成为幸运观众的心情是怎么样的？”主持人继续问。
    “很开心，可以和偶像一起玩。”陈果兴奋的说道。
    “哈哈哈，没想到还是我们沐橙的粉丝呢。”主持人说着，十分自然的将苏沐橙加入到互动之中。虽然之前已将连续遇见自己偶像两次。但现在近距离和自己偶像说话陈果还是有点小紧张。一旁的唐银和唐柔看到和以往完全不同的陈果，都有点反映不过来。
    不过主持人当然也不能一直围绕这唐银他们转，另一边还有一位观众和两位职业选手呢！不可能就吧对方扔在哪里。
    而等主持人对其他人进行采访时，苏沐橙已经和陈果还有小唐三女人小声聊起来了。
    不过因为有唐柔的带动，陈果也没有了一开始的紧张。三人倒是越聊越投机。可惜不一会主持人就都采访好了。让大家进入对战席位。（不是二哈不给其他人戏份，是原著中也没有说他们叫什么，就连那三个职业选手都没有介绍。）
    “沐橙，需要我等等手下留情吗？”唐银走在后面和沐橙说道。
    “哼，我有小唐。你欺负我，我就告诉小唐！”沐橙表示，现在自己也是有靠山的人。完全不怂。
    “额......”这一下轮到唐银尴尬。
    沐橙显然没有理会唐银的想法，选了一个靠近唐柔和陈果的座位坐下。
    七人一起进入游戏，一时间台上都是喊这沐雨橙风的声音，其他的两个职业选手甚至连都没人说他们的名字。也是可怜......
    而苏沐橙的沐雨橙风也是第一个出现的，看到苏沐橙的角色出现，欢呼声又热烈了一度。
    “能和苏沐橙一起玩游戏正好。诶？小唐你怎么不用自己的号？”这边还在开心着能和沐橙一起玩游戏的陈果看到唐柔等的号，既然不是她自己的。就连角色面部都是临时用唐柔的自拍生成的。
    “我那号才四十级。”唐银说道，不过因为他们的嘴边都有话筒，这让他们的声音传了出去。这也让观众有点小惊讶。因为这位美女既然还是以为荣耀萌新。
    “也对，你没满级。”陈果说着，自己的逐烟霞也加载好了。
    而当逐烟霞这个id出现，就有人近乎：“诶！那个不是逐烟霞吗？”
    “逐烟霞？单挑赢了绕岸垂杨的那个？”
    “那可是神之领域传说中的人物！”
    而这时唐银的梦醒时分也成功加载完毕，这一下又是引起一阵近乎。
    毕竟现在神之领域现存的橙武，百分之八十都是他卖出来的。有人估计过，就现在大概统计的数据。唐银的梦醒时分可能有着一个公会规模的财产。
    所以如果说神之领域什么号最富，你就算吧斩楼兰算上也是唐银的梦醒十分最富。
    连续出现的两个神之领域传说中的角色，这让大家越发期待这次的比赛了。
    “让我们大干一场吧！”陈果霸气的说道。
    等大家都加载好后，系统也开始了倒计时！
    “砰”倒计时结束，沐橙对着地上就是一个飞泡，起飞。角色如通火箭一般向上冲去，在快到极限的时候，激光炮，反坦克炮等后坐力强大的技能连续使用。这次沐橙没有压制他们的后座力，而结果就是沐雨橙风，近乎垂直的向终点飞去。这波炒作秀的所有观众各种惊呼。
    要知道这个跳高比赛可没有之前的跨栏那么简单。像那个跨栏，只有一直按住前，总能完成的。毕竟就连那些障碍物都是可以破坏的，能有什么难度？
    但这个就不同，如果玩家操作不咋地的话，可能就很难上去了，就算上去了，也可能一个操作失误掉下来。那时候的心态，只能用一个炸裂来形容。至于有多炸雷，掘地求生和跳往了解一下。
    这边玩家都还出发，其他的职业三个职业选手已经争起来了。毕竟身为职业选手他们也不好主动向普通玩家，或者粉丝开枪。所以他们两个就一边互相打名一边爬。
    “沐橙好厉害啊！”陈果看着在天上飞的沐橙感叹道。
    “我们也走吧，果果！”唐柔说道。
    “嗯好，小银你不用等我们。”陈果和唐银说道。
    “你们没问题吧？”唐银问道。
    “没问题，不要打扰我们的二人世界！”说着陈果就和唐柔一起开始爬了。
    唐银看了也没哟多说什么，和沐橙一样一炮开场。只不过唐银起手就是反坦克炮。毕竟现在唐银手里的不是幻神。只是一把橙武左轮，用不了飞炮。
    但唐银还有别的方法啊，飞到最高点时，立马使用出了机械师的机械旋翼。直接追上了除沐橙以外的其他两位职业选手。他们一个是狂剑士，一个是元素法师。都没什么跳跃技能。都是靠这过硬的技术在后面跟着沐橙。
    他们看到这么快就有人坠上来有点惊讶，不过他们也没在意。毕竟他们这边各种技能乱飞。那个感上来就可定会被误伤。到时候也不能算是他们对普通玩家出手，毕竟是误伤。
    但唐银是破铜玩家吗？唐银在快要进入他们交火区是。直接使用了漫游枪手技能空中射击。空中射击可以增加跳跃攻击的空中停留时间以及跳跃射击的攻击力和射击次数上限。
    就见唐银的梦醒时分，直接对着两个职业选手开始反打，各种浮空弹，扬尘弹，爆头一击，致命一击。并且还开启了漫游的状态技能之一的速射，这是一个时间性的状态技，在技能时间内加强射速。配合普攻，直接在空中打出一套指向左右两边的乱射。直接把两个职业选手的攻击压了回去。
    一直到超越他们后，又甩出格林机枪。继续向上飞枪。就像刚刚所作的是随手踢开脚边的石头一样简单。
    而那两个职业选手都懵逼了，我们是谁，我们在哪？
    不单单是他们，这一刻唐银的操作直接震惊了现场的所以不认识他的人！这时什么情况？一个网游玩家硬生生压制了两名职业选手。从他们的交火中穿过的同时还将他们压制的无法还击？这是一个网游玩家可以做到的吗？
    ——————————
    今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网