    “小心！”忽然就听见台上的观众惊呼了一声，原来是陈果没有把握好跳起的高度。没有跳上台子。开始往下掉落。
    “果果小心。”唐柔看到陈果掉落下来，第一时间，跳了过去。一边退出队伍的同时来到陈果身边，爱半空中一甩战矛，就这样在半空打出一击天击，刚好打中了，在下落的逐烟霞的身上。精准的将逐烟霞击飞，并且刚好落在了陈果尴尬失误要跳却没有跳成功的那块踏板上。
    “小唐！”陈果看到小唐为了救他就要掉下去也是担心的近乎了一声。
    “放心有我！”这时唐银的声音想起，唐银也离开退出了队伍，队长准备开心下落的唐柔就是一发浮空弹。但银武唐柔刚刚的攻击。浮空弹无法将她送到陈果的踏板上，所以唐银直接跳了过去。用飞枪一撞。成功将唐柔撞到了台上。
    而就在所有人以为唐银要因为唐柔没法登上那个台子时，就见唐银的梦醒时分。直接掏出了狙击枪。就是一枪。依靠狙击枪的后坐力，在空中作了一个帅气的翻滚后精准的落下了唐柔的身边。（动作参考百里守约的大招。）
    这一套操作又再次引起了观众的一阵近乎，就连职业战队那边都传来了阵阵议论声。原本唐银也不想再这么炫技了，之前唐银是像直接用浮空弹救陈果的。不过被因为唐柔已经冲出去了，他也就只能再秀一波。唐银也很无奈啊。
    “没事吧？”唐银向唐柔问道。
    “我没事，谢啦！”唐柔笑着说。
    “嘿嘿，小事。”唐银说道。
    “干的不错，回去给你加工资。”陈果也对唐银刚刚英雄就女英雄的变现表示肯定。
    而这时，观众们也从唐银刚刚的技巧中缓过神来。霎时间无数的掌声再次响撤整个场馆。同样是攻击，前面的是对手之间互相阻碍的争夺，而现在却变成了伙伴之间相互扶持，帮助。攻击没变，变的只是人。而这也是荣耀迷人的地方。而见证了这一幕的观众都有一种被感动到的感觉.....
    这时在顶端的沐橙也控制角色鼓起了掌，而且两位职业选手也被其带动。
    唐银给了陈果和唐柔一些boss特产的回复药，就是之前唐银他们被围攻时用的那种，只不过这是神之领域版的。看到这一幕的知道梦醒时分的人都纷纷感叹，不愧是卖橙武的，就是富有。这种极品回复道具人家都是随便用的。
    三人回复完继续上路，而现场的主持人也借助现在的气氛，进一步推动大家的情绪。最后砸大家的加油声总中陈果他们也成功完成了比赛。
    等几人从对战室出来，再次在台上战成一排。主持人也开始了他的采访。
    “首先先恭喜沐橙成功夺得第一名。不知道你现在是一种什么心情呢？”如果是按照正常流畅，像沐橙这样的应该都要最后一个采访，毕竟冠军嘛。但这次的情况来看，是个人都能看出是唐银在让沐橙，明明都能超过就是跟在沐橙后面，最后甚至到终点前停了下来，就是为了确保女朋友安全。话题性不要太好。所以主持人就改变从采访顺序。
    “我很高兴，很高兴的是在这样的比赛中可以看到这一幕，我很开心。我记的有一个人经常说，荣耀从来都不是一个人的游戏，我很喜欢也很支持这个说法。而她们三人非常完美的诠释了这点，这真的让我很感动。”苏沐橙语气十分真诚的说道。
    “所以，这就是为什么你之前特意选择了这个号码周围观众的原因是吗？”主持人问道。
    “没错，他们都十分出色，不管是什么方面。”苏沐橙笑着说道，这里大家都有听出是在夸奖唐银和唐柔技术。不过两人倒是没有表现出什么，但被连带上的陈果倒是十分开心。
    沐橙的话音一落，就是一片掌声。采访完沐橙主持人则开始采访起了唐银他们。
    “恭喜你们。”主持人说道：“看现在的情况，不但是沐橙认可你们，就连现场的观众也十分认可你们，你们觉得高兴吗？”
    “当然……”陈果作为老板，率先回答，不过对于主持人这么白痴的问题还是有点不适应。要不是因为沐橙在加上现在又是现在直播。陈果都要翻白眼了。
    “三位在刚刚游戏中最后的配合十分经常，不知道你们认识多久了？”主持人问道。
    “应该有五年多了吧！”依旧是由陈果负责回答，唐柔和唐柔负责在一边保持微笑。（原著是两年，但这点二哈在的开头就改了。所以还望大家不要怪罪！）
    “五年多.......那你们也是老朋友了。看的出两位美女关系特别好，你们是在荣耀中认识的吗？”主持人又问道
    “不是。”虽然答案不怎么应景，但这就是事实。
    “这样啊，但我想你们一定会一起玩荣耀的对吧？”司仪问。
    “额……以后一定会一起玩的。”陈果有点尴尬的说道。
    “嗯？为什么是以后？现在不行吗？”司仪好奇的问道。
    “因为小唐她最近才开始玩，现在她的角色才40级！”这次回答的是唐银，因为陈果还不清楚现在唐柔的等级。
    但唐银的话却把再场的职业队都惊到了。虽然就学历而言，他们可能不高，但在判断一个人的现在的实力，操作水平这方面他们可是专业的。之前他们就发现唐柔的操作很好，准对也高。就是四十级以上的技能很少用，不高这些问题在唐银的那句话说完都不是问题了。
    人家才刚刚开始玩，而且才四十级。不怎么用四十级以上的技能很正常。这一刻，这些都砸好奇这对情侣是什么人啊？男的不管是操作，意识，还是手速都可能是职业级的。那个女的也是潜力极大。
    ————————————
    今天的第四更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网