    唐银对台下的骚动一点都不在意，反而有点悠闲了下来。因为唐柔已经近身，对这那名漫游枪手就是一阵蹂躏，更本不需要唐银出手。
    唐柔直接一个龙牙就攻了上去，然后圆舞棍加落花张，最后在击飞那人之前，一个霸摔抓取，对着地面就是一砸。气浪震开，妥妥的暴力美学。
    而且这次因为因为唐银之前通过临时技能卷轴，现在唐柔不说对40级之后的技能有多精通，都也都知道了只用方法。只不过没有绝对的把握现在唐柔很少用，因为大招释放后的僵直比较长。加上用会自己的好号会有一点不适应。
    毕竟唐银他们只是让她熟悉的态度练习，等等级到来，更频繁的使用，才能最好的掌握那些技能。
    现在的这次战斗，唐柔也会在有很好的机会是，使用各种高伤大招。
    虽然唐柔的像这种跳跃的专项练习比较一般，pk还是可以碾压这些普通玩家的。这加上陈果那边当然不会让唐柔一个人面对敌人，两人直接将队伍组上。陈果队长唐柔他们pk的发现就是一阵输出，反正队友攻击无效。陈果武器不怕误伤。
    而让唐银郁闷的是，这两人好像打上瘾了。都不让唐银出手。登场十分帅气的唐银现在只能在一旁十分可怜的喊加油。那背影，叫一个萧索。看的蓝雨那边的黄少天一个劲的笑。就连韩文清，张新杰他们都有出来一口恶气的感觉。
    一时间画面分成来了两部分，一个是有点不知所措，只能继续对打。闭门刚刚的两个还在往上爬的职业选手。另一个就是唐银他们下面的pk。主持人和解说一时间都有点不知道该解说那一边，毕竟上面那可是职业选手，放这他们不解说，去解说玩家pk怎么看都像不给他们面子，对后还是主持人人关注唐银他们这边的人比较多，选择了这边。
    “赖皮，赖皮。还带组队的啊！”那个被唐柔各种蹂躏了漫游枪手说都。
    “额.....规定里没有说能不能组队，不过既然没有禁止那应该就是可以吧！”主持人为此还特意翻了翻比赛规定。确认没有后笑到。一时间观众席上小声一片。
    “这个战斗法师也有点东西，攻击都很精准啊！”这时有虚空的一位选手和身边的队友说道。
    “确实！手速很快。”两人的对话完美的体现了外行看热闹，内涵看门道，作为职业选手的他们一下就看出了唐柔的不凡。
    “一帆你和唐银前辈他们比较熟，这个叫唐柔的不会就是那个寒烟柔吧？”高英杰问向身边的乔一帆。
    “嗯，唐柔姐确实就是寒烟柔。”一帆明确的回答道。
    “不有点奇怪的是，她四十级以上的技能用的特别少。”这是轮回一个用战斗法师的说道。
    下面的议论声一点都没有影响唐柔的发挥，直接吧那名漫游枪手打到快红血。最后那漫游枪手索性逃跑起来了。
    陈果飞炮什么的用不好，只能抗着炮追。一时间就在这个地图跑了起来。
    “需要帮忙吗？”唐银控制解角色拿出一把狙击枪说道。
    “不需要！”x2现在两女是彻底杀上瘾了异口同声的拒绝。人唐银再次尴尬的站子哪里。
    这一场景再次逗得观众们一阵欢笑，毕竟前脚这价格还那么华丽的登场。下一刻就被自己女朋友嫌弃了，那是真的惨。
    而且观众们也很好奇，那个漫游枪手一直跑，会不会跑下舞台呢？风格可以的的话那就十分有意思了。
    结果那名神枪手在观众期待的表情下来到舞台边缘，在快到时直接一个拐弯。看的所有观众一阵眼角狂跳，感觉被这人调戏的的感觉由然而生。这还得了，这简直是违背广大人名群中意愿啊。瞬间各种讨伐声说出。
    但这时导播倒是换了这名神枪手一个清白，将画面改成了他的视角。在他的视角，这里有一道白色的墙。所以还真不是他要调戏观众.....
    但这个举动还是解释了他的神命，因为他的唐银现在的位置就在他的毕竟之路上。
    那名漫游枪手，看道唐银就想唐银攻击。这一久就给了唐银出手的理由，这可不是他动的手。就见唐银角色一阵晃动直接轻松避开了这名漫游枪手的攻击，这是z字抖动。
    这次唐银直接一个快速的滑铲近身，对着对方就是一阵极快的枪炮武术，枪炮武术是将枪械的射击攻击融入到近身格斗术里的一个神枪手特有的攻击性技能。体术攻击直接，枪械的射击则像是突施的冷箭，极难防备。
    一个枪托对着对方的脸就是一下，然后补一发子弹，然接着一个膝撞。转飞身就是一踢，将他踢向空中时又补上了一帆浮空弹。一套连击直接把对方在空中打出僵直，而面对在空中的敌人，唐柔抬手就是一个伏龙翔天！把对方打的只剩下一丝血。
    “果果！”唐柔说了一声，最后的一击当然要留给子自家闺蜜。
    “了解。”陈果抬手就是枪炮师大招卫星射线！就见一道巨大的激光柱从天而降。直接将那名漫游枪手轰的连渣渣都不剩。只有地面上被激光轰成岩浆的地面。在爆炸的火光中，唐银三人的角色刚好成三角型站位搭配上他们身后的爆炸，还有种主角从不回头看爆炸的感觉。
    “啧啧啧啧，老板，你太残忍了。”爆炸结束，唐银率先转身看这啥都不剩的地面说道。
    “别bb，在耍贫嘴信不信我扣你工资。”陈果说道。
    “额.....老板你随意。”唐银耸耸肩表示完全不怂。这时观众他们才发现，她们既然还是老板和员工的关系。
    他们这边打完，另外两名职业选手也到了终点。现在全场就只剩下他们三个了。
    三人再次来到中间开始把，不过这次唐银没有再现行一步。而是和唐柔他们一起慢慢的往上爬。
    “加油，马上就超过一半了！”唐银给唐柔她们大气，可能是因为唐柔刚刚直接放弃比赛去帮闺蜜的最懂感染了观众，又或者是因为之前三人的配合。现在很多观众都在为两女加油！
    ————————————
    今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网