    一时间到处都是议论唐银的声音，这声音也提醒了陈果他们。他们这时才发现，唐银已经向沐橙追去。
    “天啊！这时什么情况！这名id叫梦醒时分的玩家，既然轻松从两名职业选手的交火中穿过，并且还将他们压制。这时怎么做到的？”解说看道这一幕也十分惊讶！
    “小银还真追上去啦？”陈果听到解说的声音，这才注意一到唐银。
    “你知道的，小银很强的。”唐柔一边跳一边说道。
    这倒不是唐柔隐藏实力，而是唐柔现在的主要优势都在手速上，向这种跳高一类的专项连续，她，反而比较欠缺。毕竟这个比赛需要玩家判断距离，高度，从而决定按键的力道大小，现在的唐柔只有手速，这方面的练习却很少，所以每一次跳跃都要思考一下。速度道和陈果差不多。
    不过到达第二位的唐银并没有继续追沐橙，毕竟是自己唯一的女徒弟。别的时候虐一虐无所谓，这时候还是要给足沐橙面子的。而且估计还会被某个没下限的记仇，所以唐银就一直保持在第二名。
    一边跳，一边注意唐柔他们的情况。一直到沐橙得到第一名后，唐银就在倒数的二个方格上就上去了。因为到达终点后，角色就不能在出来了。
    看着坐在终点前唐银，众人都十分好奇，这个忽然出现的黑马怎么坐下不动了。一直道导播却换道唐银的角色视角才发现，唐银的视线一直在唐柔身上。
    这一刻，所有观众都被唐银塞了一口狗粮，那叫一个酸算。
    再说陈果他们这边，陈果她们虽然排名不高，但还算平稳，过关只是时间问题。
    但最后的那名观众就比较悲剧了，似乎这个比赛是他的弱项目。一直不好。这不又一次没有判断好，开始往下掉。这一下就成了全程所有人的笑料和调侃的对象。
    一开始解说还会给他加加油，但没地方这人这方面实在太过下饭。最后解说也不会理他了。
    这位在这么多人面前一直出错，面子也是有一些挂不住。抬头一看，不算那个不知道这么上去的漫游枪手，其他的职业都已经跳的很高了。只有另外另个女玩家还在偏下部分跳着。
    这时这哥们看到了两位职业选手的对拼，已将在他们攻击中毁坏掉的踏板，一个念头生出。
    而这名玩家和唐银一样，也是一名漫游枪手。同样是远程职业的，他对陈果和唐柔的方向就是一轮射击。
    虽然没打中唐柔，但却毁坏了陈果的踏板人陈果的逐烟霞直接摔了下去。
    这一摔就是半管血没了。
    “果果！”看到陈果掉下去唐柔惊呼了一声。等她反应过来是陈果已经掉落下去。
    “可恶！”陈果生气的骂了一句，一个翻滚就开始反打，但那漫游枪手十分灵活，陈果一时间既然那他没办法。
    唐柔看到自己闺蜜被欺负那还能忍？直接往下跳的同时喊道：“小银。”
    “来了！”在里终点还有一步之遥的唐银直接一个跳越，在跳起的一瞬间巴雷特狙击枪出现在他手里“砰！”的一声巨响。
    一道子弹划过空间。精准的吧在躲避陈果攻击的那名漫游枪手一枪爆头。再次惊艳众人。要知道从山顶看底部，哪怕巴雷特有最大五倍的放大效果，看对方角色脑袋也就比黄豆大一点。而且唐银还在在下落的情况下，瞬间掉了一个一直在位移的敌人。这也太匪夷所思了！
    “这.....这开挂了吧！怎么可能怎么准！”解说已经不知道要怎么说了，要不是电脑是他们提供的，他真的要怀疑唐银开科技了。
    “啧啧，小银的狙，还是怎么变态啊！”看到这一幕的黄少天感叹的摇了摇头说道。
    “唐银前辈......好强.....这就是他的正真实力吗？”一帆也是震惊的有些愣神。至于王杰希，喻文州，张新杰三人，更新想起了被唐银狙击枪支配的恐惧。
    但这还没完，唐银想要落下去还要经过，之前穿过的两名职业选手的交火线。这次这两名职业选手在唐银要下来前都停顿了一下，就像是事前约好的一样，一起向下落的唐银发起攻击。主要就是之前被莫名其妙的压制太憋屈了，这要是再被压制，明天的报道还不知道会是什么样子。
    所以就有了这次的拦截，而且是两人联手。
    面对两人的攻击，这次唐银也没有如何停留，了直接用出了漫游枪手大招乱射。这次因为要支援陈果唐银没有留手。手速直接彪起！
    无数的子弹，在空中如蝴蝶翅膀一般绽放。这次不是压制，而是直接将两人一起击落。不过唐银考虑的他们毕竟是职业选手。在空中没人扔了一颗手雷，将他们分别炸到来一个平台上。距离他们掉下来的地方才下降了五格。可想而知，唐银这一连套的操作有多快。
    这一幕再次将所有人震惊，一人之力，将两名职业队员硬生生击落。击落后还好心的，将他们炸回平台上，这tm是人能做出来的操作吗？
    而且乱射是一个十分考验，使用者技术的。它原本是子弹三百六十度纷乱飞舞，所以想要人为的控制它攻击的方向很难，但眼前这个不知道是谁的家伙，硬生生将乱射变成了两股攻击。
    这一刻都有除了认识唐银的职业队伍以外，都起了想拉唐银入队的念头。没办法，这家伙太强了。好好练习说不定是下一个枪王。
    但这些唐银都没在意，在角色快要落到地面是，对着下饭就是一发反坦克炮。依靠它强大的后坐力，快速减速，然后是格林机枪。当然唐银可不是乱扔技能。
    在唐银刚刚通过那两位职业选手时。唐柔已经直接落到地上。因为是硬跳下来的，和陈果一样掉落一半的血当时她一点都不怕，因为她知道唐银马上就到。
    所以唐柔对着因为被唐银一发巴雷特打眩晕，无法移动时又被陈果一发反坦克炮击飞的家伙就是一个霸碎，再加一个天击击飞。而这时唐银的反坦克炮也到了，直接把他轰道了陈果和唐柔的输出范围之内。让后一边用格林机枪做最后的减速，一边对那人进行押枪。
    给唐柔和陈果更好的输出环境。
    “这时空中押枪！”唐银再次展现的技巧，一位职业队友认出，这一下唐银的身份更加让人费解了。
    接二连三的经常操作，让所有人都开始好奇起，唐银的身份。以及这个经常在神之领域卖橙武梦醒时分的身份！
    ————————
    今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网