    杜明在天空勉强调整角色方向落地，一个银光落刃急速下坠，在周边溅起一阵水花。但视线中却没有战斗法师的身影。
    不过虽然杜明没有看见，但处于上帝视角的观众却看得十分清楚，就在杜明用银光落刃落到地上的一瞬，战斗法师就已经不知道怎么的到了他的后面。
    这时杜明而发现了情况不对，立刻向四下旋转死角。终于看到了一个身影。转身一个转身斩挥出。依靠技能强行让角色快速转身。
    挥出一道十字剑气，但剑气虽然穿过了叶修却没有造成一点伤害！而他的身后却是炸起了一片水花！这一幕再次将现场所有观众震惊，一时间各种议论声四起！
    “刚刚那人穿过攻击了？”
    “怎么回事？为什么没有伤害？”
    “这算的也太精准了吧？这人是谁啊？”
    “这让不会是，算准了攻击的判定距离？”一时间各种惊叹声在观众台出现。
    不过台上的观众怎么说，杜明也没有停下震惊的操作。面对迎面而来的战斗法师，杜明直接以这个收刀入鞘一个把刀斩挥出。结果被对方的一击龙牙抵消，而已经靠近了他的叶修，抬手就是一击落花掌击飞！然后碎霸在将刚刚打飞的杜敏抓取拍子在地上！
    叶修的这一波操作彻底震惊了在场的职业选手，之前的遮影步就不用说了，多多少少还能怀疑怀疑是不是巧合。但这个战斗法师后面的超控就十分的细致！先用龙牙，精准的抵消了杜明的拔刀斩。然后借助拔刀斩收刀的僵直，就是一下将距离控制的相当好的落花掌，最后的碎霸收尾。
    不说落花掌这个战斗法师在距离上的微操，单单用龙牙打断拔刀斩，然后借助拔刀斩收刀那短短的僵直进行攻击就不是普通的职业选手可以做到的。
    要做到拔刀斩也是低阶技能，它的僵直时间也是极短。但就是这样，这人还是抓住了依旧打出一个落花掌，这时怎么样的判断力才能做到的？
    但叶修的进攻并没有停止，被碎霸砸在水面的杜明在炸起一片水花的同时，身体就如同是砸在地面一样反弹而起。叶修抬手就是一个天击跟上将杜明再次击飞。面对则背对他的杜敏又是几发魔法炫纹！再次在空中的杜密没能将其击碎。准确的来说，对于向面朝天的杜明看看不到。
    叶修继续控制角色向前，配合着走位在和天击。在杜明身边游走攻击。杜明却两叶修的影子都看不到。在他的视角中只有对方角色，在水面走过的涟漪。其他什么都看不见！
    “这是......遮影步……”这一次杜明的心中终于不报任何的侥幸，对方用的就是遮影步！
    “不行.....不行.....会输，这样下去我会输！”
    这一刻杜明感觉他都要哭了，他到底是造了水面孽啊，鱼遇到的玩家一个补一个变态！个刚离开一个手速快到飞起的妹子，现在又来这么一个难缠的对手，话说现在网游玩家的质量都这么高的吗？这次的全明星挑战赛是有毒吧！
    为什么像这样的家伙接二连三的出来，话说加上之前那美女的男朋友，还真三果个了啊！结果这三个自己级连续遇到两个，这一刻杜明都不知道，自己的运气是好还是不好了。
    最主要的是眼前的这个家伙脸遮影步都用的这么熟练。着呢里是玩家？说是大神他都信啊！
    这边杜明这在被叶修十分酸算的在空中连击着，先是起手的浮空四脸刺！然后在他要落地时在对着他一发落花掌。确保他继续浮空。再接圆舞棍，龙牙在接天击。一副就欺负你银光落刃再冷却，现在在天上动不了的样子。
    在这些技能之中，还伴随着各种颜色不停的魔法炫纹。一发发轰在杜明的身上，就像子啊天空中绽放的烟花，配合着叶修各种样的攻击特效以及全息3d投影的加持下，越发耀眼美丽。
    而被一直攻击的杜明呢？现在他已经开始感觉到一阵阵的无力了，对方的遮影步造诣实在是太高了，每一次攻击都在他浮空的视角，而浮空状态本来想要移动角色就能靠特定技能，但现在唯一能用的现在有孩子冷却。
    最后在银光落刃就要冷却好是，适合对方都在已经算好了他的技能时间。在他用银光落忍之前，就一个圆舞棍将他打飞的同时又补了几发魔法炫纹，这一套下来直接打了杜明一半的血量。
    “这家伙倒地是什么人啊？这么强的实力，绝对不是普通的玩家。”这是经历过一边叶修毒打的杜明现在心中唯一的想法。
    而现在有这种想法的可不止杜明，现在，就连现场的职业选手也有这种想法，毕竟就眼前这个战斗法师施展的遮影步，现在他们知道是因为是上帝视角，如果换成他们与这名战斗法师对战，他们觉得他们自己也不一定可以做的比杜明好。
    所以和在观众席中因为杜明一直没压着打而发出的嘘声相比。各个战队的职业选手们神情却是十分的严肃，这个职业区的气氛都很凝重。他们的想法和杜明一样，眼前的这个挑战者绝对不凡。
    有些战队的职业选手们甚至站起来大量这各个战队的人员数量，看看是不是哪位大神级别人物开忽然手痒上去，但看了一圈下来。各个战对的人都是满的啊？
    除了轮回哪里少了一个现在在场上的杜明其他人都没有少啊。
    “奇怪这家伙到底谁啊？”黄少天奇怪的说道，他也是想找出那人的人之一。但看了一圈下来都没找到。
    这道不是他没想到叶修他们，虽然唐银的特等席就在他们的后面，但却是一个小高台，他不爬上去还看不到上面的情况。但如果去爬了哪算什么事情？职业选手在线翻墙吗？他黄少天不要面子的啊？
    ————————————
    今天的第三更来啦！怎么样？一次性三更，惊不惊喜？意不意外？所以各位大大推荐票走起！
    最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！
    读书吧中文网