    “不过我也想今天才知道，叶修你既然是一杯倒？”陶轩一脸玩味的看向叶修。
    “哦，可以啊。你们今天破费啦。”唐银发现陶轩他们带来的食材，从龙虾道牛扒都是高级货。
    “怎么样？有问题吗？如果不行的话，我在练习一家附近的餐馆。”陶轩向唐银问道。
    “没问题，好没有我处理不好的食材。你有什么忌口吗？我这边先去整理整理。”唐银说道。毕竟面对这么多顶级食材，让唐银的厨师之魂有点燃烧的迹象。毕竟因为玩游戏，唐银不会去费劲搞这些食材，这次陶轩既然都给自己准备好了那他还真不想错过。
    “嘿嘿，那辛苦师傅大人啦！”沐橙道谢道。
    “小银我来帮你吧。”说着唐柔要和唐银一起。
    “喵！”小云母看道唐银要离开立马对着唐银叫了几声，就想从桌台上跳下来。
    唐银看道小云母要要往地板跳立马来到它身边，就它爆起放道自己的肩膀上，毕竟小云母和别的猫不同，有着短腿血统的云母从高处往下跳是十分危险的。
    “嗯。这位就是荣耀第一狙神小云母吧？”陶轩看道小云母就有点被它的可爱俘虏的感觉，忍不住伸出一根食指逗弄着小云母。
    “要不我也让嘉世买一只吉祥物，说不定可以增加人气呢。听说微草和蓝雨那边下赛季就会领养宠物当他们的吉祥物。”陶轩摸着下吧说道。
    “额......”听到这个消息唐银还是有点小意外的，没想到上次他说道，王杰希和黄少天他们还真的认真想过，并且在下赛季就要实施。这真的有点让他意外。
    不过唐银最后把叶修和陶轩拉着帮自己打下手，毕竟今天的人有点多。如果都他一个人来的话，估计他晚上都不用吃饭，直接回去睡觉了。
    至于唐柔他们，现在练习才是他们吗主要的工作，就连包子唐银都让他优先练级。
    “他们就是你们未来的队友吗？进门是听到你要要走挑战赛？我以为你们会像义斩一样直接申请呢。”一边洗菜的陶轩好奇的问道。
    “嗯，毕竟大家都需要磨合，挑战赛是一个和好的试刀石。”唐银说道。
    “所以你尽量保证嘉世不要掉下来吧。不然我们都觉得麻烦。”叶修笑道。
    “哎~说起这个我就在烦。这次真的危险了。”作为战队老板，战队现在面临的问题他当然清楚。这样下去，他们战队还真有可能到倒数两名了......
    想到这个问题，陶轩的心中多多少少有一些烦、从口袋拿出一套雪茄袋就准备抽一根，拿出来的时候才想起来这里不是嘉世。
    “你们要来一根吗？”陶轩问道。
    “我就不用了，想抽就抽吧。第一阶段的工作完成，我们也先缓缓。”唐银说着招呼两人到外面的阳台来，毕竟他可不希望自己的厨房都是烟味。
    “什么时候开始抽的？”叶修好奇的问道，不过他不习惯抽雪茄，所以没要。
    “这啊......”陶轩苦笑了一声，继续说道：“经常和抽雪茄的人待在一起，久了.....自然就学会了......”说道着，陶轩也没有了抽的兴致，三人来到阳台的椅子上坐下。唐银将小云母放到桌子上，一点点喂着之前小云母对决好久的波士顿龙虾肉。
    因为杀完龙虾后，小云母和不会动的龙虾脑袋敲敲打打好就，所以唐银就取了一下虾肉。稍微热水烫熟，现在喂给小云母。
    三人看这抱着一小快龙虾肉，一边吃一边吧唧嘴的小云母。感觉十分的解压。
    这时陶轩说道：“你们知道吗？早上回去后，我难得的玩了一局荣耀。”
    “以你的技术，你队友一定很悲剧。”叶修笑道。
    “是啊，第一个boss我就坑来了他们两次。但队友却没有怪罪我，其中还有一个耐心的交起我这个boss要这么打们大家要怎么配合.....”说道这陶轩明显的一顿。缓了缓继续说道。
    “那一瞬忽然间就想起了我们一起那些事，才发现一直一来，可能都是我弄错了。荣耀确实不是一个人的游戏。而嘉世.....也从来不是我一个人的嘉世。”陶轩的话也把叶修拉进了回忆。
    在那间小网吧，三个少年的手拍在一起。
    “我们也可以开创一个时代啊！”
    “把我们认识的荣耀变成正真的竞技荣耀！”
    “要把这件大事，干成我们这辈子的荣耀！”
    过去的一幕幕，划过两人心头划过。这个时间段，楼下的车也比较少，一时间只有小云母吧唧嘴的声音。至于小云母为什么吃个没停，那当然是还有一个没有回忆的啊。唐银表示，你们回忆你们的，和我为我家云母吃东西有什么关系，天大地大，吃东西时候的云母最大。
    “荣耀.....我永远都打不到想你和沐秋那么好，所以当时我就想啊。虽然我不能想你们一样在场上比赛，但是我可以做一个优秀的战队管理者。你们在场上冲锋拼尽全力，我就在你们背后，做你们坚实的后盾。那段时间，我一直觉得，我们就是最佳拍档。”陶轩说道。
    说道这，两人的嘴角都有点上杨，但不知道是不是感觉气氛有点怪，陶轩语气一边调笑道：“你知道吗？这些年我一直有一个想法。越来越强烈。”
    这话吸引了唐银和叶修的注意力。
    “你呢，只知道在赛场上打打杀杀，从来都没有跟上过我的脚步。”陶轩一边说着一边掏出手指头数着。
    “不肯配合商业化，不肯抛头露面......”说道后面就连叶修听的都不好意思了的笑了笑。
    “所以我就一直在想啊，如果不是你小子子啊拖我的后退。嘉世会是一个什么样的光景。”陶轩笑道。
    “应该会更好吧？”叶修笑道。
    “嗯，小伙子自信点，把应该去掉。”唐银也调侃了说道。
    说完三人都忍不住笑了起来，就是有那种莫名的心照不宣。
    ——————————————
    今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网