    这次晚饭虽然有叶修和陶轩打下手，但毕竟他们都没有厨师底子。除了清洗食材以外，一些需要躲小一点的他们都没法帮忙，所以大部分都还是唐银一个人完成。
    他们都后面就是负责帮忙传一些东西、不过好在最后还是在六点时将所以的饭菜弄好。
    这一顿大家吃的都十分开心，毕竟战队也还没有建立，唐银索性和陶轩一起和起就。酒水也是陶轩带来的，都是好酒。这还没和一圈唐银和陶轩就勾肩搭背的想两个不倒翁一样摇来摇去。
    “哈哈，副队你不行啊。”包子看这唐银的样子笑道，毕竟这样的唐银平时可看不到。说完为了证明自己比副队长厉害也尝了尝陶轩带来的酒，然后不倒翁就从聊个变成了三个。
    “一个个都那么不能喝还喝？”叶修摇摇头笑道。
    “你有什么资格说别人啊？”陈果无语的说道。
    而沐橙就比较世纪，直接吧叶修的饮料偷偷换成了她的鸡尾酒。所以都晚餐结束，不倒翁变成了五个，好有一个看唐银他们摇老摇去的很好玩的小云母一起跟着他们的节奏摇。那样子莫名的有点小带感。
    不过饭后三女就后悔了，毕竟在场男的都醉倒了。这么把他们抬回去啊？
    “要不我去嘉世找些人，至少吧陶个抬走？”沐橙说道。
    然后她们脑海里就出现了嘉世员工，看道原本应该关系极坏的两个，现在靠在一起摇来摇去的画面，啧啧，简直不要太精彩。
    “你怎么一说，我都有点期待他们看道这一幕的表情了。不过要是被他们看道了，陶哥这个老板的人设会不会崩塌的有点彻底啊？”这一餐吃下来，大家关系都变得十分不错，向着陈果和唐柔叶修叫陶轩陶哥，毕竟陶轩的年龄还在陈果之上。
    “我也很期待。”说着沐橙就向嘉世跑去，进入嘉世俱乐部，按道理，找保安是最适合的，毕竟就体力而言，大部分职业电竞选手肯定是不如这些安保工作者的。但如果叫保安的话，又根本到不到她们要的效果，所以沐橙打算上来，遇到谁就叫谁。
    而沐橙刚刚要来到电梯门口。就看将在和榕飞讨论对却邪修改要求的孙翔。
    “嗯？沐橙？你不是和老板出去了吗？怎么一个人回来了？”榕飞问道。
    孙翔和沐橙的关系很一般，所以并没有多问，但也有点好奇的看向她。
    沐橙看了看这两人，微微一笑说道：“陶哥和朋友喝醉了，我一个人抬不动。就想着回来找帮手。”
    “老板喝醉了，需要我们帮忙吗？”榕飞这也是礼貌性的一问，但沐橙直接接话道：“那太好了，拜托两位啦！”沐橙直接把孙翔也算上了。
    一脸懵逼的孙翔：“......”
    而他们跟着沐橙，来到嘉世对对面的兴欣更是懵圈了。这是什么网吧？为什么老板会来这里吃饭？现在网吧还有负责酒店生意啦？
    而等他们看道搂在在一起，唱着情深深雨蒙蒙的叶修和陶轩时，那一刻两人的内心是凌乱的。
    “嗯~一定是我们打开门的方式不对，来来我们再试一次。”说着榕飞带着孙翔又走出了门，将门关上在打开，场景不变。这一刻他们包括他们的背景都灰暗了......
    不是你们不是互相不对付吗？你们两不应该互相排挤吗？这么和谐的画面这的适合你们吗？
    毕竟叶修和陶轩的关系，就来孙翔这个刚刚来到嘉世的都从身边的人口中听说，那就更不用说在嘉世呆了这么久的榕飞。
    包子已经在陈果新招收的一位男网管的搀扶下回了唐银的家里，等下一趟才走唐银，正躺在两排的凳子上，头枕着唐柔的大长腿。
    这一幕给在场的单身够给予与万点的真实伤害。
    果然，虽然唐柔和陈果不认识榕飞，但孙翔的表情让他们很满意，不过没想到现在人是加来了。吧叶修和陶轩分开成了问题。
    越拉两人楼的越紧，这一刻沐橙忽然发现。自己最大的敌人可能不是唐银，既然是自己认的哥哥陶轩。真敌人竟在我身边......
    最让她郁闷的是，她作为电竞第一美女。万千粉丝的仰慕对象，但自己的遇到的对手呢？既然都tm是男的......
    不要说沐橙了，就连知道沐橙和叶修关系的陈果他们都觉得沐橙可怜。
    最后孙翔和榕飞还是扛着陶轩走了，唐银送完包子的网管也送了回去。也就是唐银现在是醉酒状态，不然就膝枕这样的福利，他哪里会这么轻易的放过？
    而留下来的沐橙和唐柔还有陈果，则负责起了饭后的收拾。收拾完沐橙才回去，一夜就这样安然的过去。
    第二天，一早陈果弄完网吧的工作，就来到电脑面前。第一时间进入挑战赛的官网开始进行了解。
    而陈果刚刚从荣耀官网进入挑战赛的全方面介绍和宣传网页，而这网页最显眼的地方就标着十分显目的六字标语：梦开始的地方。
    额......这个标题......好俗啊......陈果看着这样的标题，忍不住吐槽道。不过继续看下去，发现就像唐银和叶修说的那样。介绍主要就是一个流畅。不过下面的的一些评论倒是很有趣。
    有人甚至开始了用开头的格式还是归累各个场赛队伍的情况，先是所有参加比赛的队伍，都被称之为“拥有了一次圆梦的机会”，然后是在比赛中表象比较好的队伍，这些队伍叫“梦想照进现实”，而最后回到联盟的则是“梦想被挽救”毕竟就像叶修说的，挑战赛出现一来最后获胜的都是被淘汰下来的职业队伍。
    不仅职业队伍和玩家队伍还是有很大差别的。而最后只有那些因为在挑战赛中表现优异的玩家，会被各大战队发觉。要么进入青训，要么进入战队。而这对他们而言才印证了开头的大标语：梦开始的地方。
    不过陈果觉得这个顺序很适合他们，参加这次比赛，就相当于让他们“拥有一次圆梦的机会”，然后是“梦想照进现实”，最后在顺道把叶修“梦想被挽救”，的同时成为其他人“梦开始的地方”。这么一想陈果还有点小热血呢。
    ——————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网