    陈果的战队银行卡收到了五十六万，也就是魏琛直接让统计他们的各大公会直接支付了一百一十二万！现在各大公会的总会长都被他们的战队老板叫去办公室喝茶了。一时半会估计是出不来了。
    至于唐银他们的悬赏，他们早就撤下了。原本他们也想赖掉魏琛的这波赤裸裸的敲诈，但无下限入魏琛又岂会意料不到这些事情？在将击杀视频发给各大公会时，他们还在各种荣耀论坛中将这件事情曝光，竟可能的吸引玩家的关注。
    加上这次各大公会联手通缉唐银他们本身就闹的很大，原本的关注度就很高，现在这么一搞。一下就吸引了一大片玩家的讨论，弄的各大公会想赖账都赖不了。
    天知道，这些公会会长这段时间都低是这么度过的。
    虽然唐银他们已经知道，关于他们的悬赏已经被撤销了。但毕竟之后就没有什么时间回来了。所以唐银他们今天就没有回神之领域。而是带着一一些公会突破五十级的玩家，一起破了两五十级的五十人本记录。以及有抢了三个野图boss。
    “喵~”时间在游戏中飞逝，现在已经很晚。就连小云母也已经在唐银的键盘边睡着，胖达也不知道什么时候趴在唐银的大腿山。
    可能是电脑玩久了，唐银的眼睛有点酸。唐银揉了揉眼睛，这次发现趴在自己大腿上的胖达。也就是现在胖达还不大，不然唐银的腿估计要麻的站不起来了。
    唐银将两只小可爱放到专门为它们两个特意弄的两个在训练室的窝。因为现在是最冷的一二月份、所以它们的小窝都是各种毛毯，十分暖和。
    胖达和小云母一被放到窝里，就舒服的翻了一下身子，样子十分可爱。唐银忍不住拿出手机将两只萌宠的睡颜拍了下来。尤其是胖大，在不知道他未来会往哪里发展的情况下，现在小时候这么可爱的时期一定要多多留下纪念。
    “我去阳台坐坐，你们来吗？”唐银问道。
    “加我一个，我也休息一下眼睛。”陈果说道。
    “那也加我一个。”这时唐柔
    接下来包子和叶修也一起跟出来。
    不过现在毕竟是最冷的时候，一群人信誓旦旦要去看看夜景色，下一刻就都被冻了回来，索性一群人又回到了训练室，从训练室的落地窗看着外面的夜景色。
    别说兴欣的位置真的很好，而他们这个训练室的位置也特别好，不但可以直接看到对面的嘉世，下面刚好就是一个十字路口。车水马龙间，在黑夜中留下道道流光。看着还有点小解压。
    天空月明星稀，不知道什么时候，有出现了点点飘雪。
    “哇！又下雪了。说不定明天我们还可以去打雪仗，再堆个雪人什么的。要不明天大家放一上午的假？”陈果问向大家。
    闺蜜都这么说了，唐柔当然选择满足她。温柔的点头表示同意。
    “我也赞成！”唐银举手表示支持，毕竟这可能是唯一让潘达智商解锁的机会。他怎么样都不能错过。
    包子觉得都行吗，所以选择权，原本叶修还想反对一下，但被陈果以少数服从多数的理由怼了回去。让叶修一阵无奈，想到他上一次用这个还是为了逃离和少天的pk。没想到这才一个月左右的时间就轮到他身上了。
    看到叶修难得的被老板娘怼到不能说话，这堪称是陈果的人生巅峰。这样的场景人几人笑个不停。
    “不过老板你这落地窗弄得确实不错啊，这视野没谁了。”包子夸赞道。
    “就是，我也这么认为。某人当初还嫌弃太亮呢！没品味！”说着陈果再次向叶修看来，弄得叶修又是一阵尴尬。毕竟他是属于那种有游戏就行的人，这些风景什么的他真不在意。对他而言，再好看的风景，也不不如让环境暗一点，让他能更好的看清楚屏幕。
    而唐银看这月色和雪色忽然想到了什么，偷偷起身走出门外，用微信个唐柔发了一个语音。不一会唐柔的手机就收到了一条微信。
    发现手机震动的唐柔好奇的将手机拿出来，第一眼就看到唐银给自己发的一条语音。等她好奇的抬起头是，就看见刚刚进来的唐银，用手指了指耳机。
    唐柔虽然不知道唐银什么意思，但还是拿出耳机，插上听了起来。唐银的语音很短，但却让唐柔听的温柔一笑。外面的灯光映照在她的脸上，是那么的夺目，耀眼......
    “小银，你给我家小唐发什么呢？是不是又想勾引我们家小唐，我告诉你，小唐是我的，你想都不要想。”陈果第一时间发现了自家闺蜜的异常，立马保证唐柔的一只手臂说道。
    “额......我们是正常情侣好吧，情侣的事情这么能说是拐？”唐银不服气的说道。
    “嗯？也是......那你拐可以，让我们听一听你说什么！”陈果偷偷的拿过唐柔的手机说道。
    “哦？，果果你真的要听吗，我怕对你的伤害太大，你会扛不住ot。”唐柔笑道。
    “有那么夸张吗？”陈果虽然嘴上说着，但手却还是没有按下去。
    最后将手机递给了一脸懵逼的叶修说道：“你来按，多学学小银。快点将和沐橙说清楚。真的是，就知道让我们这些cp党操心。”
    叶修：“......”
    不过叶修也知道，自己确实不怎么会哄女孩子。所以还是点开音频，而唐柔的手机中也传出了唐银的声音：“余光中先生曾经说：月色与雪色之间，你是第三种绝色。而我说：日月星辉之间，你是第四种难得。”
    一时间陈果他们都不说话了，唐银点点头说道：“嗯，看来我不用做你们的夜宵了，小唐你想吃什么？”
    唐银向唐柔问道。
    “一起吧，我帮你！”唐柔笑道。说着和唐银一起向厨房走去。
    ——————————————
    今天的一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网