    时间来到第二天，有了前一晚的经验。现在的陈果也不去抢从昨天开始，变得喜欢用手机交流的两人的手机了。玩游戏时也是，两个互相打字聊天。毕竟用语音太过羞耻，他们也不好意思。
    但因为唐柔是一个作事十分专心的人，在开始练习单刷副本时，和唐银说了一声就去练习了，这对唐银确实是不小的打击，但唐柔这也是在努力让自己变得更优秀，他当然不能去打扰。
    “好啦，都消除有一会了，不就不和你聊天至于吗？人家就在你身边，转个头就看到的事情，真搞不懂。”叶修看着一脸写在我不开心的唐银有点无语的说道。
    你们两个就坐在对方身边，你还摆出这种表情？那你要那些异地恋的情侣情何以堪啊？
    “你这只单身旺懂什么？这其中的好，等你拿下沐橙后自己体会。”唐银白了叶修一眼。
    “是是是，我不动。那请问我的副队大人。现在能不能做任务了呢？”叶修说道。
    今天上午，叶修在个唐银两个灭了一只五十级野图boss后，成功升到了五十五级，开始接任务下副本了。而神之领域的55级的副本以及任务简直就是多如牛毛，而且有的经验比普通区专门刷经验的而任务玩法还多。这还是这两天在神之领域和普通区来来回跑的一帆告诉他们的。
    这也让他们的升级压力一下小了不少，至于银武叶修没有立刻升级，因为原本苏木秋就研究到五十级，后面的需要他自己研究，所以他并没有立马升级武器。而且他想试着试着将器匣看看不能不融合进去，这部分他们都在研究。所以叶修并不着急。
    在这点上唐银也是同样的想法，所以哪怕他自己已经有到七十级的方案，但因为器匣的出现，他的方案也要做不少的修改。还有沐秋留下的游龙套装，他也要研究研究后面的升级方案。以及他们上面打什么技能。
    唯一让唐银感觉到可惜的就是，器匣似乎无法做成防具的配件。反正唐银连续弄坏了十五次，都没一次成功的。所以唐银差不多可以确认这一点了，不过想想也是，这么变态的效果，如果还可以弄在防具上，那多破坏游戏平衡啊。
    “好啦好啦！走走走。”唐银无奈的的说道，就准备好叶修进入一个五人副本，
    而就在他们要进入副本是，叶修收到了魏琛的角色迎风布阵的信息。
    “老叶，你和小银在哪呢？”魏琛问道。
    “刚刚到五十五级，准备去打副本，干啥呢？”叶修一边回复老魏，一边将唐银叫住。
    “嗯？怎么了？”唐银还有点好奇是什么情况？毕竟刚刚叶修还在催他来着。
    “老魏找我们，好像有什么急事。”叶修说道。
    而就是回复唐银的这一耽误，魏琛就像要爆发他的小宇宙一样，一连串的信息直接刷起来，不过赶都是一下类似与赶紧过来啊，快点啊，速度啊之类的话。
    叶修轻描淡写的漂了一眼，发现没什么需要的信息直接问道：“干啥？”
    “毒牙沼泽，坐标27586，45866，你和小银快点过来！”魏琛看将叶修回复立刻说道。
    “毒牙沼泽？那不是65级的练级区吗？我们两个五十五级出头的过去干什么？又没什么经验。”叶修说道。
    “你少装蒜，快点过来！”魏琛懒的理会叶修，他可不相信叶修会不知道他的意思。
    “怎么了？”唐银问道。
    “老魏让我们去毒牙沼泽，估计是那边出野图boss之类的事情吧。”叶修说道，毕竟会让魏琛这么急着找他们的的事情也就野图boss了。
    “毒牙沼泽？我记的那的野图boss好像叫沼泽猎手雷普对吧，是一个拥有刺客、盗贼双职业结合的boss。加上上沼泽地形也是蛮恶心的。”唐银会想了一下毒牙沼泽的boss信息说道。
    “嗯，应该就是他没错了，毕竟那地方也没有什么玩家回到哪里召唤boss。毕竟地势在哪，没有谁愿意给自己的猎杀增加难度。”叶修说道。
    毕竟毒牙沼泽大部分都是沼泽，角色必须一直保持移动不让就会沉下去。而且玩家一旦下沉，就会进入中毒状态，对普通玩家，甚至是公会精英玩家，都很麻烦。
    两人也猜道了魏琛的意思，毕竟现在因为有唐银的原因，他也不愁材料了。现在这样就是站在兴欣的立场上，想从各大公会的手中翘出点东西，毕竟谁会嫌自己东西多呢？
    两人通过主城传送阵，正准备向毒牙沼泽进发时，就看见一队中草堂的人出现在他们身后。两人立马找一个隐蔽的地方躲起来，毕竟几十号比他们高十多级的玩家。他们也打不过。所以果断向躲一波。
    没办法，对现在的他们而言，在神之领域中主城都不是安全区。毕竟想要在主城成为安全区，必须通过任务等方式，增加你在这座城市的声望。只有你在这座主城的声望，到达了一定程度，这个主城才会成为你的安全区。而你会获得主城中npc的庇护。
    神之领域的npc可不能小视，那可是正真意义上的神。
    唐银就经历过一次这样的事情，那是唐银用漩涡二柱子，抢了霸气雄途杀了很久才爆出的野图boss稀有材料。就被他们一群人追杀。
    最后唐银就近跑到了一个五十五级的安全区。但霸气雄途的都是什么人？就他们那个暴脾气，管你什么安全区，哪怕是七十级的他们都敢冲，更何况这才是五十五级。所以一群人哪怕进入城里，依旧对着唐银的漩涡二柱子各种穷追猛打。
    就在唐银被他集火秒杀时，直接被旁边的一个打铁的npc复活，甚至属性点和经验都没掉。这还不是最让人惊讶的，最让人惊讶的是那城里的一只狗，准确的来说是一只哈士奇。
    在霸气雄途玩家打到唐银身上后，那只哈士奇的仇恨就在他们身上了。要知道那只哈士奇的体型也就比现在的胖达大一圈。但就是这条二哈，一口一个脆皮，就连霸气雄途的主t在牧师们的狂奶之下也就坚持四口。副t更是嘎嘣两口就救不回来了。然后就是一幕二哈拆家般的场景。
    堂堂霸气雄途的第一主力队，就这样被一种狗在几分钟只能全部咬死，就留下的一地的材料和装备.....
    也是在那之后，再也没有玩家敢在主城中动手。毕竟五十五级主城的npc都这么强，那其他主城的不是更可怕？
    ——————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网