    “你们两个家伙怎么又回来啦！”虽然各大公会会长副会长都有唐银和叶修的好友，但现在敢过来这样质问他们的也只有蓝河了，毕竟大家都是朋友，有些东西反而不那么重视。
    不过蓝河这句话还是强调了一下又在各个字，毕竟他们两个祸害没在时，他们的各大公会的日子过的那叫一个惬意。虽然各大公会竞争依旧，但那些都是他们常玩的套路，耗不了多少的脑细胞。
    但面前这两位大神就不一样了，他们简直就是意外的制造机器，每一次都搞到他们心态炸裂。原本以为等叶修去神之领域，总部那边会给他们找回场子，但事实显然是相反的。
    现在面对叶修和唐银，各大公会都是保持着能躲就躲的方法，反正各大公会是被这两个家伙恶心的不行。
    “额.....老蓝，你这就不厚道了，大家都这么熟了。你怎么能这么看我们呢？我和老叶就是单纯的回来抢一个野图boss，抢完我们也就回去了。所以不要那么激动嘛。”唐银摘下耳机，掏了掏被蓝河震的有点发麻的耳朵说道。
    “你们要抢那个野图boss？”蓝河问道。
    “先是蓝晶骑士，至于其他的遇到什么打什么。”叶修说道，毕竟难得回来一次，叶修和唐银计划利用唐银的运气，在各个地图都刷一边。
    “你们这么忽然就来强它了？”蓝河不解的问道，毕竟唐银可以那么轻易的拿那些稀有材料给他，他不相信唐银会没有，还需要特意回来一趟。
    “这不是我们公会在野图boss方面的成绩一直不怎么好吗？我们就下帮帮忙。”叶修说道，一点都没有避嫌的意思，毕竟眼前之人来说他们兴欣公会的首席保姆来者。
    “对了，现在各大公会的野图boss收货都什么样啊？”唐银向蓝河问道。
    蓝河：“……”
    “我tm又不是你们的卧底，你们两个给我搞清楚状况啊！”蓝河恼羞成怒的再次怒吼道。
    “淡定淡定，不就问问吗？又没问你们公会的收成，我们现在不是合作关系吗？大家情报共享，我们不是还能帮你打压打压？”叶修直接控制君莫笑来到蓝河身边，一只手拦着蓝河的肩膀说道。。
    “我也不知道。”蓝河扭头过去，表示不想和你说话。。
    “你觉得我们信吗？”唐银笑道。
    蓝河也是郁闷，毕竟说不知道那完全就只能骗一骗萌新玩家，毕竟各大公会互相都有卧底。别的情报不好打听，想打了多少野图boss这样的大新闻，都不用打通。每成功一次公会频道就会欢腾上好一会。
    “蓝晶骑士的话，从上一周开荒道这个地图，已经刷了三次，这次是这周的第一场刷新。前三次分别是霸气雄图、中草堂和嘉王朝的人抢到。”蓝河说着。
    “不是吧蓝河，你们公会可是最有优势的几家公会了。怎么混成这样？”唐银有点好奇的问道，毕竟千波湖，和之前的围剿。两大事件蓝溪阁都没有参与，这也让他们的等级领先了其他公会。但现在既然还一次都没抢到？这有点不应该啊？
    “哼，我们公会在其他方面的野图boss还有副本记录都是大获全胜，你们觉得这种事情我会拿出来炫耀吗？”蓝河觉得自己要为自己找回点面子说道。
    “我说呢，对了最近我们兴欣公会发展的怎么样了。你还有在帮我们打理吗？”叶修问道。
    “嗯，放心。这边我每天都会上线一下。”这点蓝河倒是说的十分坦然，哪怕是叶修他们去神之领域，可能不回来的情况下，蓝河每天都会抽时间上一线指导指导兴欣的工作，又时也会教陈果需要注意什么。
    这说起来这也让蓝河对卧底有了全新的理解，卧底不一定要出卖情报，还可以促进双方公会的合作。大家一起繁荣多好！
    “现在兴欣公会的发展怎么样？”叶修接着问道。
    被叶修这么一问，让蓝河有一种奇怪的错觉，毕竟一家公会的会长，来问自己公会的卧底，现在公会发展的怎么样，甚至是还将公会给卧底管。这种事情这么想这么奇怪。但偏偏就是发生在了他身上。
    有时候蓝河真的想象电影中那样，来一句霸气的话：“我是卧底。”然后潇洒离去，但现在这时什么情况？
    “哎~”最后蓝河谈了一口气，认命般的说道：“状况还是十分蛮稳定的，这样一直保持下去就好。”
    “哦，已经这么好了吗？那是不是也应该弄一份公会仓库制度出来了？”唐银说道。
    “啊……”被唐银这么一说蓝河小小的意外了一下，毕竟着事情叶秋大神知道情有可原。唐银这个连公会都没参加的怎么也知道？
    “额.....你那什么语气？我知道很奇怪吗？”唐银一脸黑线的问道。
    “咳咳，虽然我没有加入过公会，但没有公会仓库制度，这家公会迟早会走道头的道理我还是清楚的。”唐银为自己解释了一句，他这次回来还从神之领域带来不少的五十级以上的，各种橙色装备。
    毕竟四十五级的道五十级因为有他，所以不缺，但以后他和叶修的重心都会在神之领域，估计很久不会回来，所以为了包子公会仓库的武器充足，他和叶修可是带回来了不少装备。
    蓝河可是知道唐银的富有的，就想也弄一些给他们蓝溪阁的公会仓库充实充实。
    “想要啊？”唐银看向蓝河。
    “额.....你有想干什么？”蓝河莫名觉得唐银要坑他。几乎是条件反射的警惕了起来。
    “嘿嘿，你给我们弄一个公会仓库制度，我送你们两把你们马上就能用到的两把六十橙武。”唐银说道。
    两把六十级橙武虽然在唐银这没什么，但却已经十分优惠了。毕竟公会仓库制度也不是什么秘密。各大公会都直接弄在公会公告上的，但唐银嫌弃麻烦。所以索性直接让蓝河帮他们弄一个。
    ————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网