    因为唐银的银武需要的一些稀有材料还需要从其它橙色级别的装备，已经粉色级别的装备中分解出来，所以慢叶修一点。不过也没有慢多少，毕竟分解的过程很快。
    “小银成功了吗？开业给我看看你武器的属性。”陈果立刻将视线转道了唐银这边。
    “成。”说着唐银也将鼠标移动道幻神双枪之上。
    幻神双枪，等级50。
    幻神双枪（左轮）：蓝银，等级50
    重量1.1千克，攻速9
    物理攻击590，法术攻击470
    体力5，力量15，智力5、精神各加15。
    攻击时有百分之三几率触发下一枪攻速速度和拔枪速度百分之十五。
    幻神双枪（左轮）：昊天，等级5
    重量1.1千克，攻速9
    物理攻击590，法术攻击470
    体力5，力量15，智力5、精神各加15。
    三秒内连续击中对方一个部位五次，有百分之三的几率触发持续三秒的半破甲效果。
    “既然还能打出破甲？这个属性都有啊。”陈果对这属性可是十分清楚，毕竟她现在用的卸甲手炮就拥有破甲属性。
    而这个破甲状态这个状态可以说是十分bug的了，因为只要你被的一件装备被打成了破甲状态，那在破甲状态下的装备属性将全部抹杀，相当于你就没有穿这件装备。虽然唐银的这个只是半破甲，相也就是指挥削弱一半的装备属性，而且触发条件很麻烦，并且触发时间也很短。
    哪怕是唐银，要想触发也十分困难，毕竟要求是在三秒内，必须攻击同一个部位的装备五次才行。几乎除了使用大招乱射和将敌人击晕后在对方不动的情况下攻击，唐银才有百分百触发的几率。
    不过这些都是小事情，毕竟唐银研究这个属性主要目的是为了克制骑士的盾牌。因为唐银的打法可以最大限度的限制对方牧师。而为了反制唐银，对方的骑士一定是唐银要有限消除的障碍。虽然想周泽楷在全明星那样，跳过骑士。从天上进行攻击的技巧唐银也能做到。
    但这样的技巧，用多了也总会被别人破解，毕竟大家都是职业选手。虽然说有差距，但也有限。唐银可从来不敢小看天下英雄。所以为了反制对方的反制，唐银就研究出来这个属性。当然每种枪的心态效果也不同。破甲的这个只有在左轮上面才有。
    除了蓝银的攻速加持都是一样的以外，而昊天在其他形态下的技能也都不一样。（这里二哈就不一一展示其他模型下昊天的效果了，以防大家说二哈水字数，绝对不是二哈自己还没想到，嗯~绝对不是）
    “小银，你是不是和牧师有仇啊？我记得你说过，升到七十级后，左轮形态下的昊天效果可以直接触发破甲对吧。”和唐银玩了这么久的游戏，叶修当然知道唐银这么弄的原因。就是为了克制对方牧师，反制对方主t而弄得。而想到上次他们和霸图的队长，有着强迫症的张新杰被唐银针对成那样，他都觉得有点可怜。这也忍不住让他觉得，唐银不会真的和牧师有仇吧？
    毕竟这个效果触发确实苛刻，大家都是职业选手，会被你打中，但想没次都打在同一件战备上那就太难了。而骑士盾就不一样。
    不但目标大，而且还在骑士的最前面，想不到中都难。
    “你这话说的，我这叫降低我方牧师压力。”唐银白了叶修一眼，毕竟他们未来的牧师虽然最时机的的把握十分有些，但一下位移操作就有点不行。而只要他能限制对方牧师，那不就侧面降低了我方牧师的压力了？
    “你们都在那？”包子和唐柔也走进训练室，和唐银他们打招呼。
    “怎么这么早就起来了？不多休息一下？”唐柔有点则被的敲了一下唐银的脑袋，毕竟昨天看道唐银醉成那样，她可是又好笑有心疼。
    “抱歉，让你当心了。以后我尽量避免。”唐银有点不好意思的挠了挠头，让唐柔为他当心还真的有点不好意思。
    这时陈果的手机响了，这时她设置的特别提醒。而这个是他们兴欣公会的qq群。
    “小银，你们要实验你们的武器吗？”陈果刚刚看完休息看向唐银和叶修。
    “嗯？这么了吗？”唐银问到。
    “我们公会队员发现了野图boss蓝晶骑士。现在各大公会都在朝哪里赶呢。毕竟你们离开后，我们除了依靠罗辑的攻略在副本记录上保持优势，但在野图boss方面我们收益就很低。”陈果有点不好意思的说道。
    不过这还真不能怪陈果他们，现在的野图boss可不是像以前的血枪手，现在的野图boss，没有一个团的兵力都打不下来。就兵力还不够，打野图boss的还都要是各大公会的那种精英团才行。普通玩家跟我拉不住野图boss的仇狠，很容易就ot团灭。当然也有例外，例外就是有一位高超的指挥者。
    但显然陈果没有这个能力，而唐柔和包子他们虽然技术不错，但统筹打野图boss还是太为难他们了，所以在全员几乎都是萌新，都没有对付野图boss经验的兴欣而言，抢不到野图boss还真不能怪他们。
    “这倒是我们忘了，这方面确实有点难为你们了。我和小银这就回去。”叶修想到其中的利弊也有点不好意思的笑道。
    说着唐银和叶修就开始朝第十区赶，而唐柔和包子也一起上线。
    第十区。
    这对各大公会会长而言依旧只是平静的一天，虽然各大公会的矛盾不断，但那都是小事。自从君莫笑和逍遥游离开第十区，他们感觉，每天都像是度假一样。直到一声系统提示声，将他们的美好彻底打破。
    “您的好友，君莫笑已上线！”
    “您的好友，逍遥游已上线！”
    各大公会会长：“.......”我有一句mmp，我一定要讲！
    这一刻他们是多么的后悔，后悔当初那个单纯的自己，要去加这两个混蛋的好友？他们这才没放松几天，这两个祸害这么又来了？这.....这还没完了.......
    ——————————————
    今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网