    说来唐银和叶修现在也是可怜，因为刚刚开始做任务的原因。现在的他们在神之领域中没有任何一座城池的声望达到了可以被保护的状态。也就是他们没有任何的安全区，现在一下看到这么多中草唐的，只能先战术隐蔽一波。
    不过这对中草堂的队伍显然也赶去抢野图boss的。没有太在意路过的两个“普通玩家”。直接顺着大道向毒牙沼泽跑去。
    “这下有点麻烦了啊，大道看来是走不了了。”唐银看这远去的中草堂队伍郁闷的说道。
    既然中草堂的在往这边赶，那说明还有其他公会的队伍在朝这边赶。要是继续走这条路的话，要是前面的中草堂忽然停下来。后面又刚好来来一家公会，那他两岂不是被包饺子了？
    “没办法，绕点路走树林吧。”叶修也没有说明好办法，两个也不控制角色回大道，直接转身在密林中强行。
    果然就像唐银他们猜测的那样，还有不少俱乐部公会没有赶过去，在绕路的途中。唐银和叶修还看见了烟雨楼、霸气雄图、轮回，全是俱乐部麾下的大公会，既然都才刚刚赶过来。
    “老魏有点东西啊，既然比这么多公会，都要早知道这野图boss的信息。”唐银有点小惊讶。毕竟各个公会中都有彼此的卧底，而老魏可以在这些专业卧底之前拿到信息，确实有点东西。
    “可不是吗？他的银武已经六十级了，想要再往上升级，至少要有六十五级的材料。估计这个沼泽猎手雷普，他也盯了有一段时间了。”叶修说道。
    叶修说的没错，在遇到唐银他们之前。老魏就盯上这个沼泽猎手雷普，所以才能在第一时间知道。
    唐银和叶修经过一段时间的奔波，终于来到了魏琛发给他们的坐标附近。而眼前的场景却有点诡异，全场诡异的安静。各大公会的队伍就这样将沼泽猎手雷普围在中间，但没有一个人进入沼泽猎手雷普的仇恨范围。一点都没有以前抢野图boss的那种刀光剑影。
    “嗯？各大公会这时转性？野图boss就在面前都不抢？”唐银来到躲在一个石头后面小水坑中的魏琛问道。
    “我这么知道？这不是就叫你们两个来看看吗？”魏琛说道。
    “你来的早，说说现在是一个什么情况。”叶修也问道。
    “嗯，现在已经都五家俱乐部公会到了，不过奇怪的是他们都没有任何的行动。就这样站着，以前还会说说垃圾话，但现在你看，画面简直不要太和谐。”魏琛说。
    “你有什么计划吗？”唐银问道。
    “吧无耻的你们叫来，就是我全部的计划。怎么样？是不是一个好计划？”魏琛笑道。
    “你这话说的，我都不知道要这么接了......”唐银说道，毕竟说这是个计划吧，你就叫两个让，说这时不是一个计划把，那不是把自己也说进去了？他感觉老魏在说他们，但他没有证据.......
    “不要在意这些细节，我们现在一起想一想下一步怎么走。”说着魏琛又控制迎风布阵后退了一段距离，而唐银他们也跟上。这时才发现，原来老魏不但自己来。而且还是拖家带口的。这片小树林藏了一堆人，其中还有一些唐银他们比较熟悉的id。那些应该就是上次跟着老魏围攻他们的人。
    唐银和叶修礼貌性的挥了挥手，对方也礼貌的回应了一下，有点好像还有点小兴奋的样子，一看就是老魏和他们说过叶修的身份，现在可以和叶秋大神一起玩游戏。谁会不兴奋？不过兴奋归兴奋，他们的主要注意力还是在前面的野图boss身上。
    不过叶修看了看现在的情况，野图boss沼泽猎手雷普在中间，它的周边被各大功夫包围着，而他们又在各大公会的外面。这样的情形，合着不是各大公会没发现他们，而是各大公会把他们当拾荒的了。懒的理会啊。
    而这样的情形也不由的让叶修开始怀疑之前对魏琛叫他们过来，目的的推测。这家伙不会真的只是来拾荒的？为了安全期间，叶修还是问道。
    “老魏，你这次是来抢boss还是拾荒？”毕竟这个问题必须要先搞清楚，这样才好做后面的安排。
    “拾荒？怎么可能！我魏琛是那种没下限的人吗？怎么说我也是一个大神级别人物，也是受过职业训练的好吧。当然是要做抢boss这种高端大气上档次的事情了。除非抢不到。”魏琛说。
    “抢boss？就对方这个数量，老魏你认真的？我感觉我等他们打完，随便找一个杀了，将东西爆出来更实际。”唐银说道，毕竟只要他想，他随便杀个玩家，都能将他们捡到的一部分材料爆出来。不过玩家被爆有上线，哪怕爆也爆不出都是样就是了。
    “你这话说的.....”魏琛刚刚要说唐银想多了，但想到眼前这时一位可以开卖彩票发家的家伙有吧要说的话收了回去。毕竟如果是他的话，还真有可能。
    “就目前而言，确实只有唐银说的这个办法。毕竟他们种不可能不打吧。”叶修说道，说着就要到前面一点再看看现在的情况。但立马被魏琛拉了回来。
    “我说你低一点，少冒头。自己什么，名声不知道啊？小银也是，你们两个现在的名声就像那啥一样，最招苍蝇了。”魏琛说道。
    “苍蝇你好。”唐银和叶修一起说道，十分默契。
    魏琛：“.......”
    调侃玩魏琛唐银有点懊恼，他隐约记得原著中好像有这段，但都这么多年过去了。这样的小小剧情唐银怎么可能还记得住？
    这时唐银忽然想起了他们公会的保姆大天使蓝河，要不去找他问问？
    想到就做，唐银直接打开了自己的好友列表。发现蓝河在线，一个信息就发了过去。
    叶修也发现了唐银的动作，离开就明白的唐银的意思。
    “你们两这么不说话？”魏琛，发现唐银和叶修两人忽然不说话了问道。
    “我们在找人问问，为什么各大公会会这么和谐。”叶修说道。
    “你们还有人可以问？谁啊？”魏琛问道。
    “蓝溪阁安排在我们第十区公会的卧底。”叶修轻描淡写的说道。
    “什么？”显然魏琛没有反应过来。你确定那是蓝溪阁的卧底，不是你们的？是不是你们两个对卧底是不是有什么误会？
    ————————————————
    今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网