    越想越兴奋的陈果开始看起报名流程。
    不过联盟挑战赛的报名是真的轻松，只要在网页上按照它的要求一路添下去就行了，毕竟只是挑战赛，也不用你拥有战队经理证书。不过要等联赛的常规赛结束才能开始报名。
    而现在荣耀联赛的常规赛还有八轮呢，按照一星期一轮来算也还要差不多两个月呢。
    “啊.....职业联赛什么还没结束啊？”陈果郁闷的挠了挠头。
    “额......实际上挑战赛越晚对我们而言就越有利来着，毕竟我们现在真的没有准备好。”这时唐银的声音从陈果的身后响起，而他的肩膀上还趴着小云母。而刚刚进门的唐银显然还有点晕乎乎的感觉。
    “额......小银你没问题吧，要不多休息一会？”陈果问道。
    “没事，不影响。”唐银挥了挥手。
    不过唐银的话道也提醒陈果了，他们确实不着急。毕竟就连等级都没练到满级呢。
    “小银，需不需要我给你们两找代练？”陈果问道，毕竟唐银和叶修没有需要属性角色这样的必要。
    “不用，反正世界也够。而且等级还是次要的，正真麻烦的是装备。而这个就要花时间慢慢弄了。”唐银有点烦恼的挠了挠头。
    毕竟制造银武可不是一件简单的事情，唐银这五年也就完成了一件幻神，魏琛这么多年也就研究出了一件死亡之手。叶修的银武制造理论比他们好一些，但要制造出这么多银武也挺麻烦的。虽然说等他们进入职业联赛后，荣耀官方会提升等级上限，到时候大家都用顶级橙武，也能勉强拉回一定装备上的距离。
    但橙武毕竟不是银武，就适合度而言肯定没有为自己量身定做的银武好用。
    被唐银这么一提，陈果刚刚燃烧起来的热情又下去了，无奈的说道：“说的也是，我们现在除了你拥有一阵套的银武以外，就连叶修和老魏也只有一件银武武器。就装备而言我们确实差了很多。要是遇到那些一声银武的对手确实太吃亏了。”，
    陈果也十分清楚，虽然唐银和叶修都在竞技场打败过职业选手。但那是修正场，而如果在真实的情况中，拥有全套银武的他们，唐银和叶修他们一些技能的僵直效果可能呢都打不出来。毕竟面对僵直这么bug的状态，各大公会的银武都有极高的抗性。
    毕竟神级角色之所以被称之为神级角色，就是因为三样东西：第一个，也是首当其冲的就是操作者够神，只有强大的操控者才能正真发挥出神级角色的实力，将神级角色的名气打出来。第二点就是来技能点，这点有唐银在，他们所有人的技能点都可以突破技能点理论上是上限五千点。达到技能书技增加的极限五千一百点。（原著设定是满值五千，这里二哈给主角团开点小挂，多加一百五的技能点。应该不会太过分吧.....）
    这就可以让他们的等级增加好几级，而更高的技能自然就以为着更高的输出和技能效果。而最后一点就是装备，装备不过在哪里，都是提升角色实力最直接的方式。
    “嗯。小银说的没错，所以赢下挑战赛只是我们这一年之内要完成的事情之一，其他还有队伍的配合，以及队员的招募。还有训练都要在这一年之内完成。这么想一想我们这一年这的有的忙了。”叶修这时叶修的声音也响了起来。
    “哦，老叶你也醒啦？”唐银和叶修挥手向叶修问好。
    “你们两昨天喝成那样没问题吧？”陈果还是有点当心的问道。
    “放心把，玩游戏还是没有问题的。”叶修挥手表示没事。
    两人上线后也没有立刻进行游戏，毕竟昨天对方老魏，他们的武器都还没有升级，今天向升级一下。而像这种平时见不到的高端操作，陈果向来都是十分有兴趣的，所以也没急着复习，而是做找唐银和叶修身后。看他们使用装备编辑器，将一件件装备不见更新换下。在加上一下配件。
    有的是将一个配件分成两部分，改成两种材料。就这样，叶修的千机伞率先完成升级。
    “成功了，快看看属性！”成功催促道。
    叶修也没有卖关子，直接将鼠标移动道新的千机伞上，而一套新的数据出现在大家的眼前。
    千机伞：50级的伞形态，物理攻击535，法术攻击也是535附加属性中，上来就是体li、力量、智力、精神各加10。
    看到这里陈果忽然发现，现在千机伞还没有变成其他武器，就是这初始样子也有属性了。要知道原本初始心态是没有属性的，而现在看来，物攻和法攻一样的特点，原始形态的伞应该是骑士职业最常用的权杖类武器。（没错，不是巨剑是权杖。二哈看到的时候也很惊讶，骑士不是一手盾牌一手巨剑的吗？但这里说的就是权杖。原著第五百三十章千机伞50级）
    “不错啊，现在千机伞也是一种武器了。”陈果有点小兴奋的说道。
    “是呀！”叶修检查了一下属性，十分满意。这次进级没有出现纰漏。
    这边叶修控制君莫笑一甩千机伞，变成战矛。而千机伞的属性也跟着一起变。
    “嗯？这各个武器的属性还都不同啊？”陈果有点小惊讶。她虽然也玩过千机伞，但当时并没有注意这些，现在才发现。不同心态的千机伞给予的属性加成也不同。
    “当然不同，毕竟要适应各个职业的技能嘛，不然这么那技能的效果发挥出来？”叶修笑道。
    “说的也是，诶！那你能将所有武器的属性都加在一起？毕竟那些形态本质上都是千机伞嘛。”陈果问道，她觉得自己这个脑洞还是有实施的可能的。毕竟都是一把武器，说不定就有什么相加的办法呢？
    “额......要是可以的话我还在千机伞上加什么属性，单单基础攻击力我就可以想秒谁秒谁了。”叶修说道。
    “呃……”被叶修这么一说，陈果也觉得自己这个想法有点异想天开了。而这时唐银那边的幻神也升级完成。
    ——————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网