    公会仓库制度是所有公会发展道一定规模一定要设立的，甚至可以说公会仓库制度是公会建立过程中两个最重要的环节之一，另一个是打守护之力。
    如果说守护之力是吸引玩家的话，那公会仓库制度就是让玩家愿意继续留在公会，并为建设公会是出一份力的资本。
    公会仓库制度是凝集一个公会最好的方法之一，它会将公会成员的利益捆绑道一块。同时公会仓库的库存，物质数量。也是评判这家公会实力的重要条件。
    而各大公会因为各自情况的不同，公会仓库制度也都有一些细微的差距。所以唐银猜想让蓝河直接，帮他们写一个适合兴欣的。
    而公会管理制度主要就是管理公会仓库中的物品，用类似租借的方式给予玩家额管理方法。
    通常公会的仓库的装备道具都需要会员依靠公会贡献点进行兑换，但就是之前说的，这些装备是一类似租赁的方式给予玩家，也就是装备依旧不属于玩家，玩家只是拥有使用权。除非是由会长将某一样装备正式交付给某位玩家时，那时，那装备才算属于你的私人物品。
    而玩家在租赁装备的时候，会被扣押大量的公会贡献，如果装备没有遗失，玩家不想用了，押的贡献点会全部返还，但如果你遗失了。那押着的大量贡献点也都会消失当作惩罚。贡献点需要玩家完成公会活动和捐献物品才能获得。可以说贡献点在公会只用有点交易货补的意思。只不过这种货补无法被交易。
    当然作为公会会长，可给予某人无上限的贡献点。就公会只能的一切设定。会长拥有绝对的控制权。
    也就是因为公会会长有着这么大的权力，所以各大公会的会长，甚至公会高层都是战队签约的正式员工。就是怕他们瞎搞。毕竟公会对一家俱乐部而言极为重要。
    他不但是俱乐部和战队粉丝互动最多的地方，同时也是战队银武研究的材料来源。
    而且对会员贡献点的赏罚，也是拉拢人心的手段之一。至于其中的数量，就需要公会会长自己把控。只有这样完善，赏罚分明的制度做保障，公会才能发展下去。
    至于公会仓库的质量，有唐银在陈果他们倒是一点都不当心这些问题。
    兴欣公会，虽然因为唐银和叶修的名气原因，发展的很快，但现在已经开始对六十级进行冲刺的第十区顶级玩家，不能鞥一直依靠唐银他们的热度维持，要知道别的公会也是这段时间开始建立公会仓库制度，如果唐银他们在不建立，那必定会造成大量的玩家流失。
    所以公会仓库可以说是迫在眉睫了，但被唐银和叶修套路太多次的蓝河下意识的觉得里面可定有炸，
    不过六十级橙武可不比之前的，六十级橙武已经是可以一直用的极品装备。这对蓝河的吸引力不是一般的大，最后想了想还是说了一句：“你们想起忙，我这边弄好了发给你们。”
    唐银听到是也十分开心们十分霸气的直接想把两件橙武交给了蓝河，蓝河大保......大天使的信誉唐银还是很信的过的。
    蓝河有时候觉得自己这个卧底当得是真的窝囊，不但要帮别人管理公会，帮助对方发展，甚至自己都找不到拒绝的理由，卧底当到他这个份上也是没谁了。
    而唐银和叶修的君莫笑和逍遥游在公会公共频道一亮相，就是引发了一片片的惊呼，毕竟唐银和叶修在第十区创造的奇迹太多了。
    而唐银他们只是在公会群上说一句：“现在谁有空。”就是一大批的回应声。
    毕竟虽然兴欣在五十级出头副本记录全占了，但一下五十五和一下多人本，他们因为高等级人数少的原因一直没有什么建树。显然依旧十分风光但总是比刚刚建立公会那会少一些。而现在正副会长回来，他们感觉他们的春天也回来了。
    “会长们你们回来啦！太好啦！”
    “会长这次回来准备做什么？是要刷副本记录吗？”
    “会长！挑纪录吧。”
    ........
    看到公会成员这么活跃唐银他们也十分开心，他们也不隐瞒什么直接说道：“我们回来当然是干一件大事啦！”
    毕竟大部分加入兴欣公会的忘玩家，就是因为兴欣公会出风头。说出去有面子，现在正副会长出来说要搞事情，这他们哪里愿意拉下？立马就有一群人问道：“会长你们要搞什么大事啊？我带上我们啊！！！”
    “我们准备去强野图boss！”叶修说道。
    “哇！”这话一出瞬间就吸引了所以玩家的注意力。毕竟玩道现在，大部分玩家也了解野图boss是一个什么样的概念。那可是完全被各大公会垄断的东西啊，他们这些普通玩家哪有有机会去参加这个。但现在机会就摆在大家眼前啊。
    会长他们就是霸气，一出手都是想这种他们想都不敢想的东西。要知道每一次野图boss被击杀，都会上一次电视、这不是他们兴欣公会又要扬名荣耀了吗？
    “我去我去！！！”一群人开始疯狂刷屏幕。
    “会长你们限制等级吗？我们也想去！”这时一些等级低的。
    “都去都去。”唐银说道，反正地图又不是副本，又没有等级限制，本来他们高等级玩家就少。这样利用数量优势也错。
    “会长，会长！我们这是要去抢哪个野图boss啊？”这时有人问道。
    “蓝晶骑士，50级一个野图boss，大家对他有了解吗？”叶修问道。
    “呃，不太知道……”大部分玩家都是不知道这东西，毕竟是各大公会垄断的，自己又接触不到，当然不会有人去特意了解。
    “嗯......不清楚的朋友想起网上查一查，大致了解一下就行。”叶修说道，有他这个战术大师在。完全不用当心大家看不懂，反正到时候是他指挥。
    “查完的兄弟去西部荒漠练级！如果等级比较低的兄弟就小心一点等通知。或者先好朋友组队这样有一个照应，然后等君莫笑的消息。”唐银说道。
    “明白！”一群玩家热血澎湃的回应道。
    一时间小心公会的氛围那叫一个高涨，当然有人欢喜有人愁。和兴欣公会的欢腾相比，其他公会那叫一个低沉......
    ——————————————————
    今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网