    公会全员出洞这种事情，就不是他们这样大公会玩的，而且就算玩也不是在第十区这样的普通区，毕竟普通区和神之领域的稀有材料有这本质上的差别。原因无他，普通区有十个，而神之领域只有一个。而神之领域爆的材料，装备自然也不是普通取可以比的。
    这蓝晶骑士爆的材料也就那样，一个五十级的野图boss，他们实在想不出，倒地是为什么。
    不过想不出归想不出，兴欣这种重来不遵照他们俱乐部之间默认的规则的作法就让他们十分郁闷，毕竟人数在这里，就算他们上精英团，也蛮不过对方的人海战术啊。
    【轮回】的孤饮：“tm的，既然他们破坏规则，索性我们直接将对方去全灭了算了。”孤饮已经彻底放弃思考了。
    【霸气雄途】的夜度寒潭：“等等。”
    夜度寒潭忽然说道，一个念头从他的脑海中闪过。立刻再次在群中发消息。
    【霸气雄途】的夜度寒潭：“这会不会就是他的主要目的？毕竟他对我们的队伍已经以及手法都因太了解了。他这么做就是要把我吸引过去，这样方便他们自己偷偷的搞小动作。”
    【中草堂】的车前子“我觉得的很有可能！毕竟如果两个区域相隔太远，我们哪怕是收到消息，但想要赶过去估计也晚了，这样他们就可以达到他们的目的。”但为什么思路绕来绕去的又绕回来了？
    【烟雨楼】的烟雨苍苍：“但野图boss的刷新是么偶有规律和固定时间的，他们这么玩，万一这边蓝晶骑士都打完了，他们要的目标还没有刷出来怎么办？”毕竟这样靠运气的玄学，实在让人怀疑。
    【百花谷】的背灯弹：“这附近还有什么地图没有刷新野图boss的？要不我们去这些地方找找线索？”
    【中草堂】的车前子：“我有一种想法，我们既然不能可定他们的目的，不然直接将目标锁定他们的主力队伍。”
    【霸气雄途】的夜度寒潭：“你的意思是我们直接让主力团跟踪，他们的主力团，来一个精英对是精英，人海对人海？”夜度寒潭这有反应了过来，感觉这个是一个好主意啊！而不止是他，其他人也是这么觉得的。
    .......
    “额.....小银，这就是你的计划？”陈果好奇的看了看带他们来到万年雪山的唐银，以及跟在他们后面的一群各大公会的公会精英好奇的问道。
    万年雪山是三十五到四十级的一张地图，一眼望去都是白皑皑的一片。这的环境简直就是喜欢雪景的天堂。而这里的怪也都是以冰系为主。
    “嘿嘿，你跟着就对了。”说着唐银带着唐柔包子已经在玩唐银枪炮师的陈果以及唐银在公会中闭眼随机点的几个等级偏高的暴力职业。
    嗯嗯，就这样靠运气瞎点。这样可以保证这里面没有卧底，而其中一次就点到了蓝河的马甲绝色。那是唐银才发现蓝河的厉害，卧底我倒就连他的运气都觉得这货是自己人.....
    不过蓝河因为在帮他们写仓库管理制度，所以没来。
    唐银带着各大公会精英开始爬雪山，万年雪山这个地图有一个机制，就是在雪山山顶会有一个一个废弃的传送阵，这个传送阵只有在野图boss，而这个野图boss也十分特殊，他不单单在雪上山顶刷新，它也在雪山的其他地方刷新。
    但只有它在雪山山顶刷新，这个传送阵才会打开。主要是山顶不好爬。加上这个野图boss的材料实用性一般，所以荣耀官方为了减少难度才设立了这个传送门。
    但毕竟叶修一个野图boss。可定不能太简单，所以这个传阵就只能使用一次。而唐银的目的就很简单了。吸引他们去打这个野图boss。要知道这里的地形一波小心就会被boss打下，在，高的高空落下，又是被打下，一不小心就会活活摔死。
    所以唐银到山顶时，就扔了一枚硬币，成功召唤出来这个叫雪山巨魔的野图boss。
    而各大公会精英，看道唐银他们在打这个。还以为他们的目标就是这个，纷纷过来抢boss。然后唐银他们顺势走人，等他们反应过来的时候，已经看不见唐银他们人影了。
    现在他们就纠结，是继续和其他公会抢，还是现在离开。但这里是雪山山顶，这里回去估计够呛。而离开万年雪上的唐银他们已经前往奥玛尔山。这可是五十五到六十级的练级区。而这里的野图boss更是五十五级的落日猎人。这才是唐银他们的目标。
    没说的，唐银直接趁没人跟着他们，直接将boss拐走，唐银他直接用最高的输出稳稳的拉着boss的仇恨，让唐柔他们随意的输出。
    这边各大公会来在纠结是现在让精英队伍回来，还是先抢了眼前的野图boss时。他们又收到一条消息。他们另一边去打蓝晶骑士的人海队伍因为ot彻底被boss全灭。这个让他们都懵了。不过下一刻就反应了过来，毕竟原本野图boss这种事情，本来就都是精英团打的，这些普通玩家怎么可能会？
    等等不对啊，他们的人都灭了。为什么兴欣的人没事？而之后他们人传来的情报真实了这一点。因为对方有叶秋。
    堂堂荣耀四大战术大师当指挥，还担心ot?这边的雪山巨魔各大公会还没抢玩，世界频道上就出现两个提示声，分别是恭喜兴欣公会玩家击杀野图boss落日猎人和蓝晶骑士的。
    接下来唐银和叶修就这样溜着各大公会，一个队在明，一队在暗。两会想踢皮球一样将各大公会的精英队伍溜来溜去。
    一晚上下来他各大公会就蓝溪阁，霸气雄途，轮回个抢了一个野图boss，而唐银和叶修两个队伍就刷了七次屏。
    这让各大公会的人都凌乱了，今天是有什么活动吗？这么这么多野图boss。而且还都在他们在和其他公会抢boss时才出现。
    重点是他们抢都等级最高的也才四十级，这还是唐银和蓝河交易，送他们的。至于交易就是让他们去开一下唐银要各大公会自己抢的野图boss，有他们的开头，各大公会都回去抢。毕竟再纠结可能眼前的这个野图boss就会丢掉。
    而报酬，就是一个四十级野怪boss的位置，这个唐银召唤的比较隐瞒，一般人还真发现不了。
    至于其他地方的野图boss？几乎都要将各个地图包圆了。而唐银和叶修的这一场回归，再次让兴欣的名声响彻第十区。
    ————————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网