    “哇，大丰收啊。嘿嘿，原来打野图boss这么好玩啊。”陈果看这仓库中有多了好多的装备和材料就是一阵开心。
    刚刚蓝河根据兴欣现在情况量身定制的仓库制度也发给力陈果，陈果直接一个复制粘贴，动作行云流水。而兴欣的公会仓库也正式开账。
    而兴欣公会的公会仓库以开展，里面大量的装备，药剂就直接刷新了第十区萌新玩家的人质。就仓库的里面各种武器，药剂的数量都比其他公会高出两三倍！
    这没有一点夸张，毕竟其他公会刚刚才创立几个月，拥有的装备有限制。有没有可以进入神之领域的角色，可以去找总部那边拿一下装备，药剂资源回来。
    而这就造成了兴欣，在公会仓库方面的一家独大。而效果就是各大公会的玩家大量流失，都来到了兴欣公会。毕竟这里是新区。大部分都是萌新，对这些战队本来就不怎么了解。也不是他们的粉丝。现在发现有一个待遇比他们这边好这么多的公会，当然都往兴欣跑。
    而面对这样的情形，各大公会也是狠的一阵牙痒。
    “这还没完呢。我们可以再在坑各大公会一波。”唐银微微一笑说道。
    “额......小银你又打算干什么？”陈果看向一脸阴笑的唐银。
    “嘿嘿，陈姐，不知道你真不知道以前有这么一件事情。一个卧底，在一家公会拥有极高的声望，而后开始拉帮结派，组织人手。一起各种刷公会贡献点，然后换成装备支援后集体叛变。导致那家公会因为公会仓库被清空，会员流失而彻底消失。”唐银问道。
    被唐银这么一说，陈果也有影响。毕竟那件事当时闹的十分厉害，这也让各大公会对卧底各种仿佛，但凡想进入公会高层，都需要成为战队员工。就是为了预防这也的事情发生。
    “但这和我们有什么关系。”陈果问道。
    “嘿嘿，你想啊，别的不说，就我兴欣现在的知名度，这些来人里有多少会是各大公会的间谍，而我也开通了公会管理制度。那你说现在他们要怎么反制我们呢？”唐银笑道。
    被唐银怎么一说陈果有点被吓到了，毕竟他们兴欣可是相当于是其余各大公会共同的敌人，而在现在他们刚刚开启公会仓库，他们就可以用各种方法刷出贡献分，然后带着装备跑路，反正都是间谍号，而且他们的卧底的人数多，都不用拉帮结派。到时候他一起让他们换到装备的卧底离开，那对兴欣造成的损失将是不可估量的。
    “小银，你已经有办法了？”叶修也在苦恼这个问题。这时看道唐银笑的这么诡异，就知道唐银已经有办法了。
    “既然知道他们的方法，我们就可以反套路一波。老叶我问你，什么方法可以让自己短时间内获得最多的贡献点？”唐银问道。
    “当然是捐献物资，各种材料药剂以及一下装备了。等等，你的意思是！”这时叶修也了解了唐银的意思。
    “喂喂，你们两个不要在这里给我们打哑谜，快点给我说清楚！”陈果最烦这两个们们可以说清楚，一定要卡一下折磨人的说话方式。
    “很简单，各大公会被我和唐银一路敲诈上来，他们没有足够的材料提供给他们安排在我们公会之中的卧底。而为了完成盗取我们公会仓库的目的，他们只能去市面上收材料，而拥有最多材料的我们现在真是敲竹杠的时机！”叶修说道。
    毕竟他们每一次要那么多材料，根本用不完，现在那些普通区的材料她两也用不到了。刚好可以把这些材料在利用一次。反正到时候他们还是要会动捐献的方式在还给他们。
    “但这样要是他们的贡献点道了，兑换我们装备的要求呢？要是这样兑换给他们，那我们不是就亏了吗？”唐柔问道。
    “这个简单，不给他们不就行了。”唐银说道。
    “不给？但这样不怕他们在这件事情上做文章吗？”这次问的是包子。
    “很简单，等等我在公会让幸运女神随便点一些人，到时候直接给他们贡献点，把装备都给他们，到时候，不就不是我们不给他们，而是装备已经给完了。”唐银说道，并且表示运气好真的可以为所欲为。
    别的不说，就他靠运气选出的那些人，估计都是他们兴欣的忠实会员。现在又这么受到两位会长的重视，他们岂不是更加死心塌地？
    这样又拉拢人心，又能坑一波其他公会，而且其他公会还没处说理由去。这样一箭双雕的事情，简直不要太完美！
    而深知唐银那好到近乎玄学的运气，几人也了解了唐银的整个计划。这计划简直就是杀人猪心啊！要知道现在这个阶段，不止他们兴欣，其他公会也在建立公会仓库。要是被唐银这么来一手，他们公会仓库的库存估计还要在缩水一个级别啊。
    最后，陈果众人对唐银这种就算离开也要把对手坑到哭泣的不当人行进进行了通报批评后，陈果就带着唐柔他们开着马甲号，带着各种材料到各个主城去卖。
    果然就像唐银意料的一样，不一会就有各大公会的人来收材料。直接就被陈果他们敲了一波竹竿。主要各大公会不买还没办法，除了唐银说道，要给一批支援给在兴欣的卧底换装备。他们战队也是需要他们的材料供给的。
    原本供给战队就已经让他们十分疲惫了，毕竟之前别唐银他们坑去了太多的材料。现在急需补充，所以哪怕战队陈果他们卖的材料都超出了原本的市场价格，他们还是要卖......
    但等他们让卧底将给他们的材料，换成贡献点准备收货一波时。结果卧底那边传来信息。兴欣的装备都被兑换完了？！
    一开始看到这个信息的时候他们还不行，毕竟那可是比他们单家多了两三倍的量啊。但现在硬生生的被兑换完？单靠到卧底发来的截图他们彻底无语了。这一天简直就是他们各大公会的末日啊！
    当然这里的各大公会可不止第十区，还有神之领域的。因为陈果的战队账户上受到了。来自魏琛杀那五个斩楼兰野号和唐银的漩涡二柱子的百分之五十分成。
    ——————————————
    今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网