    兴欣公会这边各种热闹时，那个各大公会好久没有启用的qq群再次热闹了起来。
    荣耀第十区和谐发展讨论组。这个qq群在唐银和叶修离开之后已经有一段时间没人说话了，但在他们受到那两个好友通知时就再次活跃了起来。
    【中草堂】的车前子：“谁知道这到底是什么情况？为什么那两个混蛋忽然就回来了？”
    【轮回】的孤饮：“我这边的卧底刚刚发来消息，他们好像是来抢蓝晶骑士？而且还直接在公会频道上说。”
    这点其他人也知道了们毕竟除了蓝河这个敢直接当面问的，其他公会虽然知道的慢一点，但毕竟在兴欣都有卧底，加上唐银他们是直接在公会公共频道喊的话。他们想不知道都难。
    但知道了用什么用，重点是要怎么去面对他们。毕竟君莫笑和逍遥游不管哪一个都不是他们单独一家公会可以应付的。更何况这还是牺牲自己成就其他公会。于是就出现了夜度寒潭找车前子，车前子找孤饮，孤饮又找背灯弹，如此循环。
    而结果就是这安静许久的荣耀第十区和谐发展讨论组，再次尘活跃了起来。而他们的话题也没有改变，自始至终都是：论如何对方君莫笑和逍遥游。
    【烟雨楼】的烟雨苍苍：“不是，他们两特意回来有一趟就是为了抢一个蓝晶骑士？至于吗？”烟雨苍苍觉得这里面可定还有他们不知道细节。
    【霸气雄途】的夜度寒潭：“等等，我们大家在兴欣都有卧底吧？”这时夜度寒潭忽然问道。
    【蓝溪阁】的蓝河：“这不是废话，现在谁在兴欣没有几个卧底？这有什么问题？”毕竟自己本人就在，蓝河为了避嫌还是假惺惺的参与了讨论，至于他的真是想法是，这不又是一次可其他公会拉开距离的机会吗？
    不管其他人对叶秋大神和唐银的态度怎么样，蓝河都是让蓝溪阁不要参合和有他们两出现的，任何兴欣公会的活动。这样可以最大限度的保存自己。所以稍微冒了一下头，蓝河就继续去修改装备给唐银他们的公会管理制度。
    【烟雨楼】的烟雨苍苍：“蓝河说的没错，而且这件事情他们还在公会频道上大肆宣扬。我们的听卧底想不知道都难。”
    【霸气雄途】的夜度寒潭：“没错！这就是奇怪的地方。你们觉得他们两个这么狡猾的人，会不知道公会之中有我们的卧底吗？既然他们知道，又为什么要将这种事情大肆宣扬呢？”这就是夜度寒潭的疑惑，毕竟这种事情，各大公会都是单独练习精英团过去，不然要是失败了在公会群中不是很尴尬？
    【百花谷】的背灯弹：“被你这么一说确实是这个道理，那就只有一种解释了，他们是故意的，故故意将这个消息放出来误导我们。而他们一定还有别的目的！”
    背灯弹的这个结论得到了大家的一致认同。
    “嗯，故意肯定是故意的，但问题是他故意的原因是什么？”蓝河再次出来刷了一波存在感，至于唐银他们的目的他已经十分清楚了就是为了野图boss嘛。
    【嘉王朝】陈夜辉：“我知道了，一定是他们在玩声东击西，暗渡陈仓的计量？”下线许久，终于将自己臀部的伤彻底养好的陈夜辉说道。
    【轮回】的孤饮：“所以他们的意图就是让我们以为他们要打蓝晶骑士，让我们把大部分主力继续把往往那边击中。毕竟我们一个都用主力团早就在往那边赶了吧。这点大家都不要否认，现在玩这些大都没有意义。”毕竟这次蓝晶骑士的出现所有公会都知道，都已经安排了一个主力队过去了。
    【轮回】的孤饮：“他们可定是想通过他们，给我们施压，让我们派更多的主力对过去，这样讲究达到了他们想要的目的。”
    【中草堂】的车前子：“我觉得孤饮兄的想法很有可能。”
    【烟雨楼】的烟雨苍苍：“那他们的真实意图有是什么呢？他们的目的又是什么？”
    【百花谷】的背灯弹：“等等，大家先等一下。也没有这种可能，他们的正真目的就是蓝晶骑士，这么做只是要让我们以为他们在声东击西。以此来分散我的注意力？”
    【轮回】的孤饮：“但如果是这样的话没有必要啊？我们的注意力本来就不集中，谁会整天只看那他一个人啊？相比之下，一声不吭达成的收益可能还要更多一些。”
    【霸气雄途】的夜度寒潭：“确实是这个道理。”夜度寒潭也赞同孤饮的话，毕竟他们之间也不是这么正真意义上的合作关系，说道底，逍遥游和君莫笑这次弄完就走了、到时候在场的各位，才是对彼此最注意的目标。
    【中草堂】的车前子：“那差不多就可以肯定，他们这是在声东击西了。”车前子最后总结道。
    【烟雨楼】的烟雨苍苍：“大家等等，有新的情报来了，我觉得你们最好也看看。他们公会的人现在已经动起来了。”烟雨苍苍忽然发信息道。
    而各大会长看道烟雨苍苍的信息，也回到游戏中，果然他们的卧底又给他们送情报来了，而情报十分简介，就是兴欣公会几乎全员出洞。
    “这......搞什么啊？”一众会长苦恼的开始挠头，感觉这段时间辛辛苦苦保养的头发又开始有脱落的感觉。
    原因无他，主要是兴欣他们的反应太夸张了，向他们抢一个野图boss，也就是出洞精英团，或者核心队。根本就没有想这样的，全员出洞的情况。毕竟要是一个野图boss就弄的和世界大战一样对哪一方都没有好处。
    更何况现在是第十区，大家的根基到现在也才几个月。这样玩不怕玩崩了吗？蓝晶骑士又不是会爆出什么多么珍惜的材料的野图boss。这样做，至于吗？
    ——————————————
    今天的一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网