    “我不是你们的卧底啊！”蓝河的怒吼声从唐银的耳机中传出，就在唐银对面的包子都听到了。
    “喵？”在唐银键盘边上的小云母也被这一声怒吼吓了一下，抬起小脑袋萌萌的左右看看。想看看倒地是什么声音，但看了半天没有看到，就走到唐银手边，用头和脸颊蹭这唐银的手。似乎在求安慰。
    唐银也有点小心态的一边抚摸着小云母，一边对蓝河说道：“淡定一点好吗？你都吓到我家小云母了，多大一点的事情啊，至于吗？在说了，向这么大的事情也不是什么秘密吧，肯定需要玩家见证的。我只是懒得去找，你直接告诉我们得了。”唐银说道。
    他虽然忘了是为什么，但大概记得原著中叶修在网上找到了信息。既然是网上都可以找到的，那肯定不是什么秘密。所以唐银才有了直接问蓝河的想法。
    “这......”这一下蓝河有没话说了，确实这不是什么秘密，甚至各大公会还在论坛上做了联合申明。让所有的荣耀玩家做见证。但虽然不是什么秘密，但你们这种把我当成你们在其他公会的卧底是闹那样啊！我可是蓝溪阁第十区的会长，未来可能的蓝溪阁总部副会长！我不要面子的啊！
    最后蓝河索性也不说话了，甩下各大公会发联合申明的网址。就不在理会唐银他们了。
    得到信息的两人也没有在为难蓝河，转头对还在处于懵逼状态的魏琛说道：“有点麻烦啦，这些公会还真的想出了防止我们的方法了。”唐银无奈的说道。
    “这还真能问出来啊？”微草都不知道要是这么形容这件事情了。是他老了，还是现在的卧底太秀了。完全跟不上他们的脑回路啊。
    至于那个各大公会的联合申明，那就要把时间往前推一推了。
    就在中草堂、烟雨楼、霸气雄图、轮回、嘉王朝、蓝溪阁、百花谷、踏破虚空这八家公会相聚一堂，而这八家公会分别站在八个角落。
    原本第一个发现的公会是想吸引boss偷偷杀的，但失败了。被其他公会的人看到了，然后就是卧底传卧底。最后就成了现在这个样子。一个boss，八方鼎力，一时间谁也没有出手。
    最要是六十五的野图boss已经不是什么小事情，在场的都是个大公会的会长。但现在这些会长都有点尴尬。因为他们昨天刚刚见过，而且还一起合作想狙击昨天回到第十区的唐银和叶修。以及忽然疯狂刷新的野图boss们。
    毕竟昨天他们还是彼此的合作对象，虽然收货十分有限，但今天就刀剑相向。多多少少有点小尴尬。
    毕竟一起对方唐银和叶修，多多少少有点患难见真情的感觉。（可想而知，他们昨天到底经历什么......）毕竟是一起经历过一段苦难，之间的感情肯定比之前要好上不少。
    “君莫笑和逍遥游两个混蛋不会又来捣乱吧？”这时踏破虚空额会长说道，打破了这份尴尬的安静。
    看到有人将打开了话题，而且还是大家最关心的，大家纷纷表示十分可能。
    “我刚刚看了一下好友列表，君莫笑他们两个现在确实在线，有点麻烦了，这两个家伙不能不防啊！”百花谷会长提醒道。
    “他们昨天势头那么猛，一天那先了那么多的野图boss，今天极有可能借助势头再来和我们抢。”烟雨楼会长也表示支持。
    “但在第十区他们可以抢是因为他们有公共啊，这段时间虽然也有他们击杀野图boss的信息但都是五十五级的。所以他们应该还没有在神之领域和我们抢的资本吧。”这是嘉王朝公会会长。
    “但他们有斩楼兰啊！”这时又有人说道。
    “而且就算他们不打算和我们抢野图boss，那他们不也可以来拾荒吗？不要忘了，他们和毁人不倦也是一伙的。”中草堂的会长说道。
    “说的没错，必须要防备！”中草堂会长的话得到了所有人的赞同，大家对预防逍遥游和君莫笑这点上形成了高度的统一。但说完君莫笑和逍遥游的话题，大家的关系有变得尴尬了起来。
    “要不我们都派一些人四处看看，看看君莫笑他们来了没哟。”有人说道。
    这个提议得到了大部分人的认同，一下子气氛又好了起来，但这时蓝溪阁的会长春易老却上前说道：“各位，我们这样自欺欺人有意思吗？”
    春易老的话让大家都沉默了下来，就像春易老说的那样，大家都在有意的回避野图boss的事情。但这样没有任何意义。哪怕君莫笑和逍遥游确实是他们要面对的问题，但总那他们出来维持这样的和谐，毫无用处，因为那都是他毕将要面对的问题。
    在春易老之后，霸气雄途的会长蒋游也说道：“诸位，春易老会长说得对，这样自欺欺人下去确实没有什么意义，现在强敌在外，我们想要走出这个困境就必须找到一个和平的方式解决。”
    “和平的方式”这个字样在各大公会会长看来有点诡异，毕竟每一次的所谓和平方式，到最后事实证明都是一场阴谋。所以现在大家看到这句话，脑都都是自动过滤成“我要出老千”。
    蒋游毕竟也是资深玩家了，自然知道这自动过滤的事情，所以立刻说道：“我知道，和平的方式，这个说法听起来像可笑，但相信在场的各位都清楚，我们今天是有可能真的踏出这一步的，因为有一个我们共同认可的先决条件。就是君莫笑和逍遥游，以及义斩天下。对于他们，我想我们都不希望他们变的强大。如果我们现在还在因为野图boss的争抢一直争吵的话么那只是给予他们成长的机会。”
    “那蒋游会长你有什么想法吗？这么个和平的方式？”这时百花谷的会长花开堪折也说问。
    蒋游看到没人反对他就继续说道：“争，肯定是要争的，不然大家谁也不会服谁。不如咱们就在竞技场里，大家都排各种的公会的高手，我们用pk决定boss归属。怎么样？”
    ————————————
    今天的四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网