    最后被魏琛这样的语气彻底打败的唐银，直接拉着魏琛和他们去做任务。在完成后魏琛看这boss爆出的五本技能点书就是一阵手舞足蹈。
    要知道他迎风布阵的技能点已经是四千九百二十。就差八十技能点就可以满技能点了，而现在一次性出现五本技能书，这把老魏兴奋的。立马就用了起来。
    结合在他用完三本技能书后，他的技能点就卡在了四千九百八十，最后那二十点就是加不上去。而且系统也一直提示他说，您的技能书以到达使用上限。这吧老魏直接整崩溃了。
    就那么最后的二十点啊，为什么就是不能让他升上去呢？
    看着郁闷到满地打滚的老魏，唐银都觉得他太可怜了、所以问道：“老魏你还有没完成的送技能点的任务吗？”
    “没了......都完成了......不然然你以为我这么多的技能点是这么来到？”魏琛绝望的靠在椅子上，而他的角色也想一只咸鱼一样，躺在地上。
    虽然已经猜到了，但唐银还是为老魏默哀三秒钟。
    “好了，不就少了二十点技能点吗？也就是一个小技能的一级的事情。如果这么郁闷的话你也可以从练一个号啊。”也想说道。
    “从练一个号吗？”一直讲魏琛有点沉默，目光有点呆滞的看着躺在地上迎风布阵。现在魏琛是用光景模式，这个模式下不能操控角色，但却可以从第三视角观看自己的角色。
    “算了，自从我退役后就一直用他，有感情了，就这样吧。”魏琛说道。
    唐银看魏琛决定了也没有多说什么。而是将话语拉回了之前的话题：“老魏，卧底的事情考虑的怎么样了？”
    “额.......我当卧底？不好吧？”魏琛说道，毕竟他这么说也是一代大神，这去当卧底这么想怎么怪。
    “不会啊，想你这样不知下限为何物的是最时候但卧底的了。”叶修十分认真的说道。
    “要是算的话你不是更合适？”魏琛白了叶修一眼。
    “这不是没有你老谋深算嘛”叶修十分客气的说道。
    “我怎么比的过你，你可是赢过我，拿下过冠军的人。”魏琛说道。
    “这怎么能一样呢？我们相信你去当卧底的话，一定的卧出高度，卧出强大那。”叶修说道。
    “放屁，这种事情对老子当然是轻而易举，哪里还用你说？”魏琛说道。
    “所以说一般的小卧底当然满足不了你，要卧就像小银说的，直接卧一个团进去！”叶修说道。
    “我靠你们两个要不要这么无耻，把我拉下火坑后，还要拉我兄弟们下水？”魏琛郁闷的说道。
    “你这话说的，大公会的福利你又不是不知道。等不管到时候你们弄到什么装备，我们都给你们配一套顶级橙武。然后带你的兄弟们打百人本，爆技能书，让你兄弟的技能点也到四千九百八十怎么样？”唐银说道。
    “嘿嘿，还是小银讲义气，那就这么愉快的决定了。”魏琛说道。毕竟他也知道这次卧底能给他们未来的发展减小很多的压力，这样还能给兄弟吗弄到一写福利，一箭双雕，何乐不为？
    “行，不过你那边还有账号卡吗？毕竟这批可定是不能用了。”叶修问道。
    “我这边也没有账号。”魏琛说道。
    “那你等等，我们等等就给你寄过去，毕竟是同一个城市，应该很快。”叶修说道。
    “我这边没问题，只要账号卡到手，我这边就可以开始行动。”魏琛说道。
    “老魏，对你而言，那家公会比较好进？”唐银问道。
    “小看老夫了不是，就老夫的能力？稍稍给他们展示一下，他们不排队邀请我。完全就是想进那家进那家好吧。”魏琛说道。
    “嗯，那就随便你了！”唐银想想也是，毕竟魏琛虽然老了，但意志和经验什么的都在。卧底对他而言确实十分简单。
    “诶？你们说我去卧底轮回怎么样？看他们做事情这么激进的态度，估计是要搞事情啊！而且他们战队在这个赛季的表现也十分亮眼。”魏琛说道。
    “这个想法不错，如果他们真的想在公会方面夸张的话，确实会有更多的机会，你也更容易上位进入核心圈子。轮回很好，准了。”叶修笑道。
    “准个昊天锤，说的好像这是你批准的一样。明明是老夫自己的决定好吧！”魏琛没好气的说道。
    “感觉你好像忘了什么，那我稍稍提醒你一下：死亡之手还在我分解机的旁边哦。”叶修笑着回道。
    “小银你觉得这个赛季轮回的胜率是多少？”魏琛直接转移话题，这天没法聊了，既然那死亡之手威胁他，真是没下限了。
    “说真的，我觉得这次他们很有可能夺冠！现在他们队伍的磨合已经完毕，周泽楷又有超绝的个人实力。而且这次全明星他们俱乐部就开始为他们的选手造势，现在他们在联盟中的地位有明显的提升。现在更是最后一冲的时机。说机会的话各大战队都有，但就准备和信念而言，轮回他们是最强的。”唐银分析道。
    “说起来联赛前半段，轮回的表现也就中规中矩啊，没想到这么深藏不漏。”魏琛说道。
    “这就是他们厉害的地方，如果一开始就惊艳全场，除了被当作重点研究对象以外，有什么用？相反现在这样在最后的季后赛爆发才最有力。”叶修也说道，这个赛季他也比较看好轮回。
    这边陈果复习完这几天的功课，过来看看大家现在玩的怎么样了，刚好看道唐银，叶修还有魏琛这三个没下限的在一起既然没有互相彪垃圾话。反而十分认真的谈论起了现在的比赛情形。这让陈果有些以外的同时还有感觉十分好奇，毕竟作为荣耀粉，大神对这次赛事的猜测她还是很想知道的。
    看道唐银他们的谈话，陈果好奇的问道：“你们两这么看好轮回啊？”
    “嗯，如果要做开赌砖的话，我一定把轮回的赔率设成最低。”叶修说着还指了指，说想开一个荣耀地下赌庄的魏琛举例道。
    ——————————————
    今天的五更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网