    蒋游的方法得到了各大公会的认同，接下来就是商议一下细节。最后八大公会在荣耀论坛上发了联合申明，并欢迎玩家监督。这件事情也就定下来了。
    “不会吧？这些公会互相打了这么久，这时突然转性了还是怎么样？这就谈好了？”魏琛听完唐银他们的解释半天没有反应过来。今天的让他惊讶的事情切实有点多，先是去找埋伏在自家公会的卧底问情报，现在各大公会现在既然还能在野图boss方面达成共识。这......这tm只能说活久见了。
    “等等，人家一卧底的话，你们两人就这么信了啊？”魏琛问道，毕竟以后那就是自家战队的公会了，他觉得自家也要上点心。
    “有什么不可信的，现在公会都是他帮我们管着，就连我们的公会仓库制度还是他帮忙写的呢。”唐银耸耸肩说道。
    “什么？你们还让他管理公会，他....他......”魏琛一时间都不知道要做么形容这件事了。
    “你是当心他管理能力吗？这点你大可放心。人家可是第十区蓝溪阁的会长，为了蓝溪阁总部的副会长。管理能力杆杆的。”
    魏琛：“......”此刻一脸懵逼的魏琛脑海中只有三个念头：我是谁？我在那？我要干什么？
    这边魏琛还在怀疑人生，其他公会已经开始晃晃荡荡的清人了。毕竟他也不希望在他们pk的时候，忽然boss被那个玩家团体，或者其他小战队的公会抢走。那他们这不就闹笑话了吗？
    魏琛看到这一幕笑道：“哎呦，这么严谨那，这还清起场了？”
    “先撤吧，回避一波。”叶修说道，毕竟魏琛的这些朋友实力他们也清楚，也就是普通玩家的水平，根本对付不了这个场面。
    “我们不用，你们两小心就行。”魏琛笑道，语气中那是各种得意、
    一开始唐银和叶修还有点好奇，但等将视角再次转到他们这边时就无语了。
    因为现在魏琛的迎风布阵在他的id之上出现了一个十分醒目的称号牌，而上面写的正是蓝溪阁。而且是蓝溪阁的还不止魏琛一个，身边还有两个是头上挂着蓝溪阁的名字，至于其他的，耶各不一样，反正八大公会的都齐了。正真二十来号人。一下只就都变成八大公会的了。
    看到唐银和叶修角色呆住的样子，魏琛就有一种报复的快感。不过他现在还有一件事有点郁闷，为什么他们蓝溪阁的卧底会这么让唐银和叶修信任，而且现在蓝溪阁都习惯让公会会长去当卧底的吗？还是现在会长都太闲了。
    “只在此会中，云深不知处啊不知处。”虽然有疑问，但该装的逼还是要装完，就见魏琛控制着迎风布阵摇头晃脑吟着诗，最后嗨十分得意的嘿嘿笑了两声。
    不过唐银和叶修也不得不承认，魏琛的办法是最有效的。可惜这样的办法他们用不了......
    “谁叫你们天天欺负他们？看把这些孩子欺负的。”魏琛笑道。他怎么说也是荣耀大神，各大公会为什么能达成这个所谓的和平协议，都是被眼前这两个家伙逼迫的。
    而事实也确实如同魏琛所想的那样，各大公会之所以会出现这前所未有的联合，都是叶修和唐银给予他们的压力造成的。
    那怕就连各大公会的会长也一直觉得叶修他们才应当是身单力薄的一方，但偏偏就是这两个“身单力薄”的家伙，不但让他们一点便宜都占不到，反而一直都是他们被这俩个“身单力薄”的全程压制。那怕是到了神之领域也一样。
    也就是因为唐银和叶修的存在，各大公会现在是一点破绽都不敢露。尤其是在荒野小镇哪一战之后，各大公会觉得这个“身单力薄”的称号也已经不适合了。毕竟一个联合了大神叶秋，新兴公会义斩天下，以及拾荒第二人毁人不倦的恶势力，谁还敢说他们身单力薄？这分明就是神之领域的第一恶势力啊！
    “喂喂，你们俩个倒地有没有办法啊？再晚点等他们pk结束就麻烦了。”魏琛问道、
    “不要急嘛，看到你头的称谓如此之猥琐，不禁让我计上心头。”叶修说。
    视线一转来到各大公会的竞技场，为了达到公开公平公正的原则，这次的pk都是大家可见的。所以叶修直接打开了他们的pk直播。
    这边叶修看着这波忽然问向魏琛：“要是最后蓝溪阁获胜了，你有压力吗？”
    作为同样对自己老东家出过手的叶修，他十分清楚将自己老东家打败的那种复杂心情。
    “废话，怎么可能没有......”魏琛的语气中有些许落寞，但下一刻魏琛的语气就搞怪了起来说道：“没看见现在我就是到蓝溪阁的吗？咱蓝溪阁的会员福利很好的，要是因为这个被踢了。那老子就老亏打了。”魏琛说道，似乎是真的就是这个原因，又好像是在掩盖什么.....
    “嗯.....果然没下限，我很欣慰。”叶修也没有拆穿魏琛，随口说道。
    “什么叫没下限？哥没这叫职业素质，懂吗？倒是你，你遇到嘉世会手下留情吗？”魏琛反问道。
    “那就要看是谁了。”叶修这话十分清楚了，就是在说沐橙。
    “切~”魏琛郁闷的切了一声，明明叶修也没说名字，但就是有一种莫名其妙的被塞嘴狗粮的感觉。
    接下来叶修和唐银一边看各大公会的直播战况，一边躲避着来清理闲杂人等的各大公会会员。
    这次的比赛大概打了快半个小时，最后还是轮回的神枪手三界六道拿下最后的胜利。一时间轮回公会一群人各种欢呼。
    这时当然临时裁判的蒋游也说道：“最终决战，轮回公会三界六道获胜！那么boss最终归属就是......”
    结果蒋游还没说完，就听到有人喊道：“不好六道会长，蓝溪阁的人擅自开boss了。”
    “什么！！！！！！”x8
    ———————————————
    今天的五更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网