    两人搞定完这个副本，也打算放松一下。叶修再次拿出了昨天要从魏琛那里拿到关于魏琛研究整理出来的那篇有关技能点的研究的记录。对于魏琛的这个研究，唐银也十分好奇。毕竟这个研究后面加上罗辑的优化，可是直接卖出了两千万的天价。
    当然这一场唐银可没有要买给其他俱乐部的打算，毕竟现在他们又不缺钱和材料。没有必要给自己的对手增加实力。相反唐银想把这个秘籍留给兴欣。这样以后如果招募性成为，需要角色时他们也能随时弄出一个满技能点的顶级角色。
    魏琛发来的这份资料之中，魏琛将荣耀中所有有几率送技能书的任务都罗列了出来，并且十分详细的说明了这么触发增加获得技能书方式。
    “老魏这家伙，这些年真的没有白过啊！”叶修看着这些记录说道。就以他的荣耀功底，自然看的出来这还真的不是什么迷信，而是有数据支持的。而要完成这些数据，这工作量可绝对不小。
    魏琛之所有有研究这个概率的想发，是因为荣耀这个游戏的“隐藏条件”。毕竟荣耀的设计师是一群十分喜欢玩隐藏的家伙，隐藏boss啊，技能的隐藏效果啊都有。而因为技能玩家们天天都在用，其中的隐藏效果都被他们掌握了。
    所以魏琛就想，那其他地方有没有什么隐藏条件呢？怀着这样的想法，魏琛开始了对任何增加技能书爆率进行了研究。而这一开始是被魏琛当作一个挣钱手段研究的，这点在他的文档中也明确承认了。
    “你的那一发份东西我看完了。”叶修全部看完后向魏琛发消息道。
    “怎么样，老夫我厉害吧？”魏琛自豪的问道。
    “嗯，确实厉害！”这次叶修是真心夸奖魏琛，要知道这些任务每个角色只能用完成一次，要达到这样的总结效果，真的不是谁都能完成的。别的不说，单单使用的账号估计就是一个很大的数字。
    这样又要做着重复行工作，还要找出它们之间的不同。并且加一记录，这哪一样都不是单单花时间就能完成的。
    “老魏你不是想一开你的研究发家致富吗？要不你把这卖给我们吧。”唐银说道。
    “你这话说的，我也是这个战队的。你们要用就拿去用就是，”魏琛说道。
    “一千万，等你来战队的时候我们签一下合同，去银行把完成交易。”唐银说道。
    “一千万？这么多？”这个数目不但的魏琛，就连叶修都十分惊讶。
    “一千万？”？这时坐对面的包子，他也被这个数学惊讶到了。
    “什么一千万？”陈果和唐柔也被叶修的话要吸引了过来，毕竟这个数目怎么看都不算少。
    而一看唐银他们的交易，陈果对着唐银脑袋就是一下。
    “小唐以后你管钱一定要看好小银，这家伙太会乱花钱了！”陈果说道。
    唐柔着疑惑的看想唐银，她相信唐银不是那种花钱大手大脚的人。不过也十分好奇为什么唐银愿意花这么多的钱买这个。
    “你们啊，格局小啦！”唐银说道。
    “这话怎么说？”叶修问道
    “你们看啊，现在魏琛的这一套靠经验硬刷出来的半成品都能让随便一个号技能点破四千七百。运气好点还能想他自己那样达到四千九百二十。那要是我们我请罗辑，依靠这些数据建立一个数学模型给它升各级，那效果可以到达什么程度？”唐银问道。
    “额.....可以到达什么程度？”陈果有点没跟上问道。
    “可以让任意账号技能点到满值的程度！”唐银说道。
    “这.....这的可以达到吗？”陈果有点不敢相信的问道。
    “嗯，如果是依靠计算让他们更合理的话，确实没问题。”叶修认真思考了一下，发现唐银说的确实行的通。
    “但如果要满技能点，小银你不就可以做到吗？为什么还有再花钱买呢？”唐柔问道。
    “我是能做到没错，但我们总是会退役的。那以后如果有行动选手进入我们战队，那谁来弄这个满技能点的账号？所以还不如现在就给把它买下来，这可是以后我们战队和其他战对战斗的一大优势啊！”唐银说道。
    “一个可以让我们战队以后所有队友用的角色，都拥有满属性点的东西你说他值不值。别的不说，老叶如果你还在嘉世，有人两千万卖你，你买不买？”唐银直接那叶修距离。
    “买！”叶修没有任何的迟疑，毕竟这可是全员提上啊。不过那家战队，都不会拒接这个交易。
    “看到没，找时间再花五百万请罗辑算一算，我这不是直接省了五百万。”唐银说道。
    “副队好厉害！”包子虽然没听太懂，但知道副队这几句话的功夫就挣了五百万就觉得唐银好厉害！
    唐银可是记得原著中魏琛的这套秘籍就是两千万卖出去的，其中五百万还换成了材料。不过那是已经被罗辑研究过的，而且罗辑没要他钱。不过唐银的原著就是不让朋友吃亏，所以这次唐银才分开。还有五百万给罗辑，反正已经和他交易这么多次了。他的银行卡唐银还是知道的，到时候关他收不收都打过去。
    至于他导师那那边就他去做思想工作了，老师不要就都给他。反正都让他自己解决。
    至于最后那五百万，就当是唐银给自己的报酬了。毕竟这一千五百万可是他出的。
    “这么说，你还增了五百万？”陈果感觉自己的思路好像有点被唐银带偏了但又没有完全偏。
    “好啦，果果。小银你还不放心吗？这些就让小银自己处理吧。”唐柔说道。
    “等等，小银。既然你说这是为了战队，那这钱也应该是战队出啊......”陈果终于想到了，这是唐银的钱啊，但他却是为战队买东西。那怎么行？
    “战队钱够吗？”唐银直接一句话吧陈果怼的没话可说。毕竟战队的启动资金都是唐银拿的，战队有多少钱他最清楚。
    陈果：“......”
    ——————————————
    今天的一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网