    没办法陈果只能再去弄股份，她感觉这样下去唐银才会是老板，而她只是一个帮他打工的。
    “小银，你说真的？”魏琛那边也是还了好久才反应过来。这可是一千万啊，为什么感觉唐银就这么轻描淡写的要和他交易了？
    “额....那个小银啊.....你有很多钱吗？”魏琛问道，毕竟就这样轻描淡写的拿出一千万，怎么看怎么奇怪。毕竟他现在的方法可还没有经过罗辑的强化，正常就是弄出破四千七百的角色，而这样的角色市面上还是可以买到的。所以一时间他也有被这个数目吓到。
    “还好吧，自从开始炒股资产升的有点快。”唐银说道，没办法这几天偶尔上线买买卖卖，资产增的唐银都不知道这么用，他知道他玩股票会很挣钱，但没想到这么快。（还是那句话，唐银玩股票只是剧情需要，而且有挂。大家切勿模仿，股票有风险，投资需谨慎！）
    不过唐银也不打算炒股太久，毕竟炒股这东西有人挣那就肯定有人亏。唐银总觉得自己这样有种在吧别人朝火坑里推的感觉。所以在把这几天手头上的股票都卖了后，他就没有继续炒股的打算。
    没办法现在的情况唐银不能不怕，这几天就挣了十来个爽的rmb，唐银自己看的都有点发虚。
    “额.....老板炒股加我一个？”魏琛问道。
    “抱歉啊，我已经退隐江湖了。”唐银笑道。
    “嗯？义斩的人今天这么来找我们了？意外啊？”和魏琛道别后，唐银真准备退出qq时，发现斩楼兰给他发信息。就在他们和合作群中。
    “两位大神，在吗？”斩楼兰问道。
    “你来的刚好，再晚点我们就下线了。说说吧，什么事？”叶修问道，毕竟现在双方还在合作，对方的麻烦也相当于他们的麻烦。
    “那感情好，我这不是看两位大神又搞出了这么大动静。我这边的热度刚好开始缓慢下降了，所以就想问一问你们有什么办法。”斩楼兰说道。
    “嗯......办法有是有，但你当心和各大公会对上吗？”唐银问道。
    “当然不怕！我的有绝对的后盾！”斩楼兰自信的说道，毕竟其它战队需要赞助商，而他自己就是自己的赞助商。
    看到斩楼兰的回话，唐银和叶修不由的表示有钱人威武霸气就是威武！
    这把在场除包子以外最穷的陈果看的满头黑线。两个穷的只剩下钱的家伙夸另一个两个穷的只剩下钱的家伙。你们要点脸行吗？你们都这样，要我们这些真没钱的在忙活？忽然陈果想起她还是他们的老板.......
    不过唐银他们显然没有理会后面的开始怀疑人生的陈果，而是开始和斩楼兰他们说起了一个计划。最后话题在三人一起打出：嘿嘿嘿。的笑声中结束。
    陈果果断离开这两个不是在算计人，就是在算计人路上的家伙。到唐柔身边，看小唐玩游戏去了。
    ........
    论坛在上午魏琛发出那些帖子之后，在各打公会还在疯狂解释这自家公会制度是福利，绝对不是将玩家当奴隶时，一条信息再次进入他们的眼帘，而这次的主题是义斩天下！！！
    对于义斩天下，自从他宣布成立战队之后，开始以俱乐部的身份发言起就各种被各大公会针对。
    而这次他直接怼了回去，直接以一家俱乐部的身份对各大公会对玩家这种奴役玩家的行为大肆鄙夷。而且鄙夷玩之后表示他们义斩天下的公会，无论何时，无论何地。都只是玩家的公会，玩家的家。绝对不会让公会成为战队的后勤基地，把玩家当奴隶，苦工。
    义斩天下这话一出，各大公会直接集体炸锅。什么奴隶啊！什么苦工啊！这事情这么越弄越严重呢？那有公会敢把自家的支持者当奴隶，当苦工的啊？没错，各大公会是会从会员的手中获取大量的材料和物资。
    但他们都不是白拿的啊，各大公会经过仿佛的研究，计算，实践才最后形成了现在这一套成熟的公会制度，其目就是让玩家在捐献各类物资各种物资的同时，也可以从公会中换取贡献点用来获得他们需要的装备，物品。而且随贡献点的增多享受的公会福利也会越好。这分明是双赢的局面好吧？这么就被说成把玩家当奴隶了呢？
    而就在各大公会被义斩天下的这一发现正懵，准备回击的时候，忽然有人将各大公会的仓库制度都一一展示了出来。以此来做对比分析，其中一个还特意拿出一家公会仓库中的橙装区，第二阶梯的装备为例。如果想获得这一套装备，就需要一名普通玩家贡献差不多十五万的贡献点。先移开公会的补偿活动不算，只算物资的话，按照这家公会的物资捐献反馈标准，再将捐献物资换算成市场金币，而结果是要差不多三十万金币。
    “30万的金币，如果去各种交易市场砸，能换出多少这个等级的装备，在神之领域的大家都是老玩家了，相信大家多多少少都有点数。”帖子后面还附带了这么一句“总结”。
    而且，这个“总结”中还提到：“三十万金币砸出来的装备，你是拥有的是装备的所有权，但在这些公会之中呢？一旦你在使用过程中装备彻底损坏或者丢失之后，还会受到来自公会的惩罚，不但十五贡献点没了，还要被反扣。而且公会也不会让你用十五万贡献点兑换出一身装备，各大公会的装备兑换都有上限的，最多不能超过四件。”
    这样的说词一出，各大公会的会长都想来找斩楼兰真人pk了。没办法，这一通言论看起来十分有道理，实际上都是颠倒黑白，乱说一气。没错，这些都是各大公会的制度，但他们却有意识的忽略了几点重要的事实！
    ——————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网