    “蓝溪阁抢boss啦！”各种对蓝溪阁的声讨如潮水般涌来。
    “我们没有！！”蓝溪阁的人喊得，但完全没有人听们的，更让他们郁闷的，不知道什么时候他们进入了boss的攻击范围！
    这边蓝溪阁还想经历解释，但boss可不会停下来等他们解释，在魏琛的引导下沼泽猎手雷普直接向蓝溪阁阵线杀来。
    要知道沼泽猎手雷普可是刺客和盗贼双职业结合的boss，行动起来岂是一个快字了得，要知道他们可没有什么技能冷却，完全是ai想用什么用什么。就见boss一个闪身，对着进入自己仇恨范围的这蓝溪阁一群人就杀过去。
    刀光一闪就是直接打飞两个人，而这在其他公会看来，更是坐实了蓝溪阁开boss的事实。
    一时间蓝溪阁瞬间成为众矢之地，而现在蓝溪阁的一线高手又都在竞技场留下的一个临时负责的小队长哪里懂得处理这些？立马就乱了阵脚，想问问会长怎么办，结果会长那边比他这边还乱.......
    “大家都向后撤离，不要回击！尽量离开仇恨范围！”这名小队长说道。
    毕竟会长他们没时间回复他，那他只能做一些能挽回信誉的举动。那就是让大家不要打boss，而是直接撤离，这样够诚意了吧？
    现在他能做的就是不还手，希望能用这点来证明自己的清白，但这一个没把控好，他们就是一个团灭的代价，这代价，在没有得到会长同意之前他可不敢冒险。
    所以现在最好的办法就是跑，惹不起我们还躲不起了吗？
    但事实证明他们连躲都躲不起，因为他们现在的动作，在其他公会看来就是要带走boss藏起来杀！
    “不要让他们跑了！”
    “蓝溪阁的那群家伙要带boss跑了。”一时间各种喊声在蓝溪阁身后响起。
    “啧啧啧，你们两个没下线的合体这的是太残暴了。”唐银看打到这原本还十分和谐的各大公会，瞬间变成公会大战的情景，忍不住为蓝溪阁默哀三秒钟。
    “呵呵，你先把你手中的硬币放下再说我们。”叶修白了一眼一盘用运气给他们打辅助的唐银。毕竟魏琛有没有进入蓝溪阁的队伍，而之所以只有蓝溪阁进入了boss的攻击范围，这就是唐银的锅了。
    而这时也一些留守队长在咨询还在pk公会高层到底杀不杀？
    毕竟静下心来想一想，这件事大家可是都联名立帖了。在公会的名声面前，这一个六十五级的boss材料还真的不重要。这个他们都知道的道理，蓝溪阁又不是脑残。
    “杀！”
    但面对这样的局面，轮回的三道六界还是第一个下达了杀的命令。
    没办法，现在事情已经走到这一步。在没哟找到最终源头的时候，他们只能出手，至少要保证他们自己的利益、而且他们毕竟是胜利方，他们的理由也名正言顺。而且现在他们公会的玩家现在都有一种被耍了的心情，这样的心情必须得到发泄，而蓝溪阁就是最好的发泄目标！
    随这轮回公会的动手，其他公会的人也相继加入。
    “杀！”轮回公会的人追着前面蓝溪阁的就是一阵喊！
    “操，你们这又是要干什么啊？”蓝溪阁这边留下的带队还想再解释一下，结果迎面而来的就是各种攻击，话还没说出来就直接被轮回的人灭了。
    这一下蓝溪阁直接两指挥都没有了，现在也没法跑了，再跑下去真的就要被团灭了。最后其余的蓝溪阁索性以小队为单位进行还手抵抗。
    而有了轮会的开头，其他公会也没有了顾忌，这边嘉王朝看到这边的势头也想过来分一杯羹，哪怕抢不到boss，抢一波装备也不错，毕竟要知道这次来的都是精英队，爆的橙武可都不少啊！
    “轮回的兄弟，我嘉王朝来帮你们！”嘉王朝的领队假惺惺的说道。
    “你们有什么好心？我看也是来抢boss的吧！”轮回的玩家直接怼了回去，一副以战止战的姿态。
    一时间原本安静的毒牙沼泽立马就热闹了起来，而且起步就是八大公会的混战！
    “嗯嗯，这才有点要抢boss的态度嘛。之前那么安静我还真的有点不习惯。”唐银一边撸着在他脚到处两乱串的胖达一边说道。
    “boss带过来了，你们准备的怎么样了啊！”这边唐银还在和潘达玩时，魏晨喊道。
    “放心吧，小银干活了。”叶修说道。
    “放心把，我什么时候出过岔子？”唐银早就将注意力放过来了，将胖达克星小云母，放在胖的头上，瞬间就让胖达变乖了。而唐银就像是玩完走入的那啥客一样，也不管胖达委屈的小眼神直接进入了游戏。
    抬手一发瞬狙，将boss击晕。一甩手中左轮，下一刻就变成了手炮。唐银直接一个飞炮来到boss后面，在空中就是一发反坦克炮。将boss想叶修他们炸去，而叶修一个圆棍将其接下，然后一个天击，在boss浮空时一记拔刀斩。直接将boss的仇恨锁定在了他的身上。
    “所有人全力输出！”叶修说道。在他和唐银的配合下，boss的仇恨牢牢的抓在他们手里。这样的配合吧一旁回血的魏琛都再次震惊。这两个家伙没下限归没下限。这默契确实没话说。
    这边唐银他们真打的开心，竞技场中，各大公会的会长还在吵着。
    “蓝溪阁公认破坏约定！出尔反尔引开boss。现在你们必须给我们一个交代。”三界六道说道。
    “称位就能证明一定是我们蓝溪阁的吗？你头一天玩荣耀吗？敢问各位会长，大家谁手上没有几个头顶蓝溪阁称谓的角色？”今天这事情把春易老急的都不打字了。直接开语音说话。
    “你说不是就不是啊？谁知道这是不是你们蓝溪阁的算计呢？”这时嘉世的会长说道，而现在嘉世的会长真是陈夜辉。在叶修进入神之领域之后，他为了可以继续伏击叶修也回到了神之领域。
    ————————————
    今天的一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网