    “那个.....两位，现在我们这边出来一点情况”当然这种谈判的活，唐银果断丢给了叶修。
    “怎么了？难道boss出什么问题了？”这时两人最当心的，毕竟既然已经同意交易，那就证明不是蓝溪阁的错。在要是boss再没到手，这丢的可就是他们八大公会的面子了。信誓旦旦的联合立帖，结果boss还被抢了，那到时候玩家们会怎么看他们？。
    “额......boss倒没什么问题。但现在问题是这样，我本人是觉得我们这个交易是十分公平公正的，但我这边有一个特别没下限的，他看出两位十分心急就开始打敲黑心竹竿。说真的我们都感觉有点尴尬了。但现在boss又偏偏在他手里，我这边也没有办法，所以只能将他的清单也发给各位了。”叶修说道，十分麻利的又发了一个清单过来。
    这一分清单是唐银随机选的数量也是唐银随机添的，毕竟他们不清楚这两家公会的底线，所以索性交给唐银的运气。而结果，就价值而言这也有前一分三分之一的量。
    而受到这一份清单的春易老和三界六道整个脸都黑了，因为这一分清单简直就是在他们心中最后的低线上疯狂的仿佛横跳。现在他们心中只有一句话：“单单君莫笑和逍遥游就已经够他们受的了，现在又来一个？这个以后的日子还怎么过啊？”
    “开什么玩笑！这也太不当人了吧！这还没完了！”两个怒吼道，毕竟进这那里是敲竹杠啊？这分明是敲他们的心！
    “嗯嗯，十分同意。”唐银一点这是自己想出来的罪恶感，反而煞有其事的点头附和着。
    春易老：“......”
    轮回六道：“......”
    “既然两位没有什么意见，那我们就开始交易吧！”叶修说着好而他银退出了竞技场，既然就这样在毒牙沼泽等带着材料过来的两位公会会长。
    不一会春易老就和带着一帮人马的三界六道出现在他们的视野之中。魏琛这边真带着十多名玩家杀的痛快，看到两位老板过来立马就迎接了上去。
    魏琛毕竟在神之领域混了这么多年，对于各大公会的高层人物还是比较熟悉的，远远的就认出来这两位公会会长。在确认他们的id之后，直接控制他的迎风布阵几个走位，就脱离了战线。来到了两位会长面前十分主动的打招呼道：“两位老板你们走过来接仇恨呢，还是让我们直接加入你们的团呢？放心，售后服务不另收费的。”魏琛表示他们是做良心生意的，绝对不会额外收费。
    “不劳诸位了，剩下的我们.....”春易老原本还想霸气一点说道，毕竟给都给了，还不如大度一点，但说话间就看道就看道了魏琛迎风布阵头顶的称谓，这是他们蓝溪阁的成员......
    “你.....你就是嫁祸我们蓝溪阁的那个卧底！”春易老一下破防。毕竟就是眼前这个家伙让他们一出现付出了这么多。而现在这家伙还这么轻描淡写的在和他们在这里聊天谈售后？
    卧底当的要不要这么秀？虽然说网游中的卧底不能说什么像：“对不起，我是警察。”之类的大义凛然的话，但你多多少少也要有点愧疚心理吧！这一刻春易老好像有点理解叶秋之前说的没下限是什么概念了。
    而正真的幕后主事却在开心的看着刚刚受到的材料.......
    听到春易老的话，魏琛十分“憨厚”的一笑说道：“真是老夫，如果可以的话，我希望你不要踢我出会。”，魏琛说。
    “为什么？”春易老强忍怒火的问道。
    “因为蓝溪阁的福利还是比较好的，名气也够用。”魏琛一边控制迎风布阵做出竖大拇指的动作一边说道。
    “噗~世界上这么会有你这么厚颜无耻的人啊！”春易老直接就是一口血卡在喉咙里，这一刻春易老感觉自己已经被憋出内伤了，而这也是春易老脑海中唯一的想法.....
    没说的，春易老直接亲手将迎风布阵踢出来公会，并且设置上以后拒绝这位玩家的一切入会请求。
    “切，这么大公会，心眼真小。我又不是主谋踢我干什么啊？”看道自己被踢的魏琛撇撇嘴说道。
    但转身就对着气哄哄离开的春易老挥手说道：“两位慢走，以后多多关照啊！”
    这一刻，就连三界六道都有点可怜春易老了.......
    而魏琛在道别两人之后，一边带队离开一边找叶修他们要截图，毕竟这可是让他付出被踢出公会才换来的材料。他当然要好好看看。
    “只换来这些材料啊，这也就是让对方心疼一下吧。”魏琛看着一串材料清单，既然还有点不满意的说到道。
    “你就知足吧，也就这次情况特殊，不然一个六十五级boss，哪里值这么多材料。”唐银说道。他到是已经很知足了。一边说着，一边将材料发给陈果，让她上游戏的时候记得去邮箱收一下。
    “这才那到那？也就是我不知道他们负责运输材料的送货员是谁。不然我直接带人去杀他，那收益多好。”魏琛说道。
    送货员是各大公会最秘密的员工，因为公会的人数有上限。所以各大公会还有不少的下属分会。而这个送货员，就是在公会之间运输材料装备等物资的。但因为这个每一个都签保密协议，可以说除了会长和各个分会的分会长以及他们自己以外其余人都不知道有谁。（这可不是二哈自己瞎加的，原著第五百四十一章不传之秘中魏琛有提到）
    “人类己经不能阻止你了……”叶修听到魏琛的话叶修忍不住说道，但说道一半他就停下和唐银对视了起来。
    因为他们不需要知道谁是送货员，直接靠唐银扔硬币杀人就行了，两人越想越有搞头。
    “老魏，你真是一个人才！对了老魏你那边什么时候忙完。你过来也好升级你的银武。”唐银说道。
    “再等等，我这边一共有十多名兄弟要安排，哪有这么快？”魏琛说道。
    “嗯，成，你自己看着办，反正我们也不急。”唐银说道。
    “现在愿意让我使用材料啦？”魏琛笑问道，毕竟之前唐银还说要等他和他们签约后才给他用，没想到现在就可以了。
    “嗯，就当安抚你被踢出老东家悲惨的内心了。”唐银说道。
    “那我还有在蓝溪阁的号，我在让他们把我踢了。你能把银武一起还我吗？”魏琛听到唐银的话立马问道。
    “看来你不想用材料，哪算了。”唐银可不管着他直接怼了回去。
    “诶诶诶，别。哎呀我开玩笑的......”魏琛立马跑到唐银这边说好话。
    ——————————————
    今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网