    “就为了一个六十五级的野图boss？做出这样损坏公会名誉的事？还请各位会长理智的想一想，这样的做法值得吗？”春易老说道。毕竟他是真的，人在家中坐，锅从天上来。而且这个问题必须解释清楚，不然太损害公会名誉了。
    要知道对他们俱乐部而言，名誉的永远是第一位了，因为你的一言一行都会被无数人观众，你的每一个举动都有可能被无限放大。而且公会相当于是战队，俱乐部在网游中的代言人。他们的行动更要注意，更何况这次还是几大公会联名立帖。这个锅他是真的不敢背。
    “我相信，再次然后一家公会都不可能做出这么无耻的事情，肯定是另外有人捣鬼！”春易老的话也让原本生气的众人冷静了下来。毕竟在场的都是会长，或者公会高层，公会名誉有多重要大家都十分清楚。为了一个六十五级野图boss确实不值的。毕竟还有那么多玩家看着呢、
    “你的意思是......”这时其他公会的人也知道春易老的意思。毕竟现在想想，确实就君莫笑和逍遥游这两个混蛋最有可能。
    果然，这边唐银还在和叶修将boss打来打去时，他两一起受到了春易老的信息。
    “先缓一缓输出。”叶修说道，示意大家打慢点。
    “怎么了？”魏琛问道
    “好处上门了呗，你以为我和为什么就一直拉着仇恨，不全力输出？”唐银笑道。
    “嗯？这野图boss还有什么好处吗？”魏琛问道。
    “这不是在努力争取吗？老魏一过来拉仇恨。”唐银说道。
    “不是，到底是个什么情况你们两倒是说啊！”魏琛一个六星光牢将boss控住，一个术士大招将输出拉满。
    “就是有公会找上我们，他们希望能用更高的代价，换下这个野图boss。”叶修也没有再卖关子说道。
    “这是什么玩法？”魏琛奇怪道。
    “嘿嘿，这还不简单？这个boss现在所代表的意义已经不只是材料或是装备那么简单了，还关系到他们公会大公会最重视的名誉，按照他们这个玩法，以后我们要抢boss就难了。刚好现在有机会，咱可以让我们得利益最大化。”叶修笑道。
    “哦，是吗？这感情好，这波我们可以坑道不少材料啊！”魏琛说道，虽然他们材料已经很多了，但谁会嫌弃自家材料多呢？
    说着唐银和叶修完成了和boss的脱战，接受对方的邀请来到了他们pk的竞技场。而他们眼前的就是蓝溪阁会长春易老和轮回会长三界六道。
    “两位，你们可得抓考虑了。虽然我们现在压制住了boss，但boss离暴走也不远了，这要是暴走起来，我们的人想要手下留情都不行了。这时我们需要的清单，两位会长过目一下。这么？两位意下如何？”叶修十分热情地笑道。
    而看着君奠笑刚刚发过来的一份材料清单，这一刻春易老十分真切的体会到了在第十区蓝河的无奈和痛苦，就是面对这样的对手，这么久。现在蓝河还能保持平常心。不愧是我看中的副会长。春易老一边叹息一边想道。
    没办法，大神不愧是大神，就像蓝河之前说的，他要求的材料都能十分准确的把握道你的软肋。虽然这一副清单会让你心疼一段时间，但偏偏还在你的接受范围，这就很烦。
    春易老看这清单，最后也只能长叹一口气，将视角移动到身旁的三界六道上问道：“轮回会长的意思呢？”
    “我也没有问题。”三界六道倒是意外的干脆。让唐银有一种要少了的感觉。就在唐银还在想这么再敲他们一份时三界六道再次说道：“当时你们要向所有玩家澄清，这场闹剧由君莫笑及其同伙负责，与蓝溪阁和轮回公会无关！”
    “嗯！”叶修点头表示这都是小事情。
    “遵照立帖为证的约定，这boss最后要由我们轮回公会击杀！”三界六道最后强调道。
    “好说。”叶修点头同意。
    “既然轮回兄没问题，那就这样吧！”，春易老看事情终于结束了，终于松了一口气，至少现在公会名誉是保住了。最后将视角转向唐银他们这边说道：“材料马上送过来，你看你这边？”
    “我们不急，一手交材料，一手交boss。”唐银说道。
    这话说的让三界六道和春易老就是一阵郁闷，毕竟他们明明前脚刚刚说boss要暴走了，手下留情很难，结果现在就又不急了，但他们又能有什么办法呢？就很无力，感觉身体被掏空......
    不过这也没办法，唐银他们也知道他们坑了各大公会太多次。这里又是他们的底盘，要是不小心点要是他们不=赖账，那他们岂不就白忙活了？对于各大公会有多狠自己，唐银他们还是很有自知之明的。
    “搞定了。”魏琛发来信息问道。
    “嗯，但我还是觉得轮回对方答应的太轻松了，老叶，你说我们要的会不会太少了。”唐银问道。
    “少？你怕是对少有什么误解吧......”看过唐银他们的材料清单的魏琛都忍不住说道。
    不过唐银听到老魏的声音忽然阴笑了起来。
    “喂喂，小银。你能不能笑的正常一点。”叶修都觉得唐银笑的有点背脊发寒问道。
    “不要在意细节，老魏现在boss还在你手上对吧？”唐银问道。
    “你这不是废话吗？老夫还能让他跑了？”魏琛问道。
    “也就是说现在boss是在你手里，我们一点办法都没有对吧？”唐银再次说道。
    而唐银这句话一出，立马点醒同样不知道下限为何物的叶修和魏琛的思路。
    “啧啧啧，这么不但人。不愧是你！”魏琛忍不住竖起大拇指。
    “嘿嘿，那既然你本人同意，按我和老叶就继续去敲竹杠啦！”说着唐银和叶修又再次来到了竞技场。
    不知道为什么，春易老和三界六道再次看道去而复返的逍遥游和君莫笑心中就是一个抽搐.....
    ————————————————
    今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网