    “好了，你们两个消停点吧。现在我们都成了各大公会的注意对象了。要知道神之领域不比新区，他们实力更强，而我们现在更势单力孤。现在又有了在么一回。现在就连神之领域估计也将我们当成抢夺野图boss的威胁了他们要是防起来，还真够呛。”叶修有点小苦恼说道。
    “你说的也对，这抢他们一个boss比要抢他们会长的命还难，确实不好搞。主要是哪怕我们未来公会要发展，这野图boss就必须要抢。确实有点麻烦啊！”唐银说道。
    “唉，要是能知道他们都是谁去捡boss的材料和装备就好了，到时候我们直接去杀那个人就行了！”魏琛说道。
    “如果是为了材料的话，这也是一个办法。但这样的办法我们不缺。”说着唐银就将他和叶修刚刚想到利用唐银运气狙杀送货员的想法说道，同样这个方法也可以用在选谁捡boss的材料。毕竟这种事情，以前唐银的漩涡二柱子就有干过。
    “但我们需要的是击杀野图boss后的上电视，提高我们公会名气。哪怕我们想把boss藏起来杀但这样只适合与低级一点的boss，不然向六十级以上的boss每一个都要半个小时起步。想要藏起来杀不被发现几乎是不可能的。这才是问题所在啊。”唐银挠挠头说道。
    “诶，我忽然想到一个能竟可能拉低一个公会实力的办法了。”唐银忽然说道。
    “嗯？什么办法？”魏琛问道。
    “卧底啊，反正你现在也没事，带着你的兄弟去卧底公会。以你的实力地位上升的肯定很快，到时候在把你的这些兄弟拉上，直接卧一个团。然后找机会将他们仓库的装备竟可能的兑换出来，然后直接脱离公会。一下子事情那么多高端装备。对他们公会的战力绝对有很大的影响。”唐银说着看向魏琛身后的一干兄弟。
    “但我们这帮人估计都被各大公会的人记上黑名单了，现在要想当卧底有点困难啊。”魏琛有点为难的说道。
    “这有什么难的，不就是换一个号的事情吗？我们这边空号还是有一些的，等等你们把装备一转不就行了，简单加愉快。”叶修说道。
    “这我会不知道？你们是不知道我这些号的价值！”魏琛说道。
    “哦？你这号还有什么价值？说说看？”唐银也想起来了，魏琛好像有一头增加一些特定任务出技能书记录的流畅来着。这让唐银忍不住坏笑到，毕竟现在大家的角色，这些任务都是唐银做的。现在都已经到了五千点。
    不知道是不是荣耀设定和唐银过不去，四千九百八十到五千。就是不能用怪物挑落的技能书增加，只能依靠任务的技能书增加。结果唐银在玩梦醒时分时，仗着自己的运气，送技能点的任务都是想到顺路才做。不顺路都不做，就是这样升到满级时他也有了四五百多的技能点，就在唐银准备中背包中海量的技能升级时。
    结果发现到四千九百八十就无法往上涨了，这把唐银隔音的。后面在玩别到号的时候才以外发现最后那二十点技能点只能用任务送的技能书。
    所以现在唐银在这方面十分谨慎，直接依靠打怪爆出来的技能将他的技能点堆到四千九百八十，最后再做一个有技能书的任务。完成满五千技能点的小目标。
    叶修的君莫笑，唐柔的寒烟柔，包子的包子入侵，罗辑的昧光，一帆的一寸灰。因为和唐银一起打副本的原因，他们也有捡技能书。所以他们的技能点也都到了五千。
    要知道他们可都还没有满级呢？在荣耀的设定中，正常升到满级，你的技能点只有四千整。而四千七百以上就可以说是职业级别的号了，技能点在四千八百到九百就是大神级别的账号了，像一叶之秋，大漠孤烟，索克萨尔等等都在这其中，但到现在荣耀联盟中还没有出现过一个技能点超过四千九百的角色。（这里说的是现在的联盟比赛，不是指荣耀游戏。）
    而叶修也一脸玩味的看向魏琛，他也十分期待魏琛知道他们现在的技能点已经达到了五千是什么反应。
    “那你们可都做稳了，告诉你们，老夫这二十来个号的技能点都是四千七百以上，妥妥的职业级账号！”魏琛说道。
    魏琛的话确实人叶修有点小惊讶，不过因为有唐银这个怪胎在前。这点技能点还不足以让他太怎么惊讶。
    “既然怎么高？”叶修有点以外的说道，毕竟这个技能点数量在普通玩家中确实是十分高的了。
    毕竟他们又不是唐银，这运气爆棚也不带二十个一起的啊。
    “你们就这反应？不要告诉我你们不知道这代表着什么？这可是职业号才有的技能点数啊！”魏琛表示对唐银和叶修的反应十分不满，一点都没有达到他心中的预期。
    “这就想让我们惊讶？那我们也给你看一个东西？”叶修笑道。
    “看什么啊？”魏琛不屑的问道，毕竟自己在网游这么多年。是白玩的吗？还有能让他惊讶的东西？
    “那你看清楚了。”说着叶修给唐银使了一个眼色，两人一起将自己角色的技能面板打开，将下面的技能点数截图发给了魏琛。
    “我靠靠靠靠......五千！！！你们开挂了吧！你们这才几级啊。”魏琛这一刻都凌乱了，自己辛辛苦苦这么多年的成果，眼前这两个没下限的连等级都没满但技能点已经达到了五千！这还让不让人活了！
    已经和唐银他们数落的魏琛，也已经猜到了。这肯定是唐银运气的原因，毕竟打怪也是可以爆技能书的。只要他想，技能书这种东西他不是要多少，有多少？果然啊，这世界上最大的差距，就是人与人之间的差距。
    “那个，欧皇大大，你腿上缺挂件吗？会卖萌的那种，只要带我去打技能书，我就是你的！”魏琛用一种十分“妩媚”的语调说道。
    ————————————
    今天的四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网