    和老魏聊完，唐银和叶修就继续练级去了。而叶修也向魏琛那要来了他们不传之谜，也就是提高技能点任务爆率的技巧。这东西他还是很感兴趣的，刚好拿过来研究研究。
    不过这次唐银可不觉得叶修可以在魏琛的基础上再研究出什么，哪怕他是荣耀教科书也不行。
    而他们今天的练级异常的顺利，不知道是不是因为各大公会都在处理立帖后的事情。反正蓝溪阁在忙着洗白，轮回在忙着造势，其余公会在忙着表示这件事和自己我关。反正到头来，今天反而成为了唐银他们来神之领域一来最轻松的一天。
    就在两人感叹还是有任务的时光好啊的时候，谁都没想到这各大公会联盟立帖的事情，又出后续了。
    在各大公会联名立帖的第二天，荣耀贴吧就出现了以：boss为赌注，谁给你们的权利？为标题的贴子。
    这个贴子的中心思想就是对八大公会以boss为赌注，立帖为证这件事进行批评。而他的理论也十分简单，毕竟理论上而言，boss不属于他们各大公会的，而是所有荣耀玩家的。但现在他们却占着自己的优势地位，用这样的姿态将boss占为己有。甚至还成为他们赌博的筹码？他们吧玩家当成什么了？
    这个观点一出，瞬间就在荣耀世界中掀起了轩然大波。
    毕竟不过是那个战队的粉丝，玩荣耀的谁不希望能自己拥有一个击杀boss的机会？加上全贴都是在以维护普通玩家利益为中心，一下获得了极高的认同。一时间砸这贴下面的讨论热度一下就高起来，也让这个贴子继八大公会立帖之后，今天第二个登上荣耀官网热贴榜榜首的。
    这一下就轮到各大公会挠头了，毕竟在普通玩家中，确实有一下团体。也有击杀野图boss的实力。但这些团体在各大公会面前两精英团都算不上。
    所以这些年，在野图boss的竞争中，只要有各大公会出场，几乎就没有其他小团队的事情了。加上野图boss本身就是各大公会竞争的重点，所以这么多年下来各种等级阶段的野图boss几乎都是被各大公会垄断。
    说真的，就连各大公会自己都下意识的将野图boss看成自己的私有物。所以他们在想到立帖的这个做法时才一点都没有觉得不对。
    不过各大公会因为名声，在以前对待和他们一起抢boss的普通玩家小队，也没有什么恶语之类的事情。毕竟野图boss本来就是用来抢的，既然野图boss是属于大家的，那各大公会当然也有这个资格。属于帮各大公会说话的玩家也有不少。
    到最后总结就是抢boss没有错，但立帖为证这事情做的就有点不地道了，多多少少有点太把自己抬高而无视了广大玩家的感情。
    有的事情把就是这样，本来大家都觉得没什么。而且看各大公会最高战力pk也很有意思，但有人从这个角度将问题抛出。那就立刻引来了争吵。
    一时间各大公会的玩粉丝都开始为自家公会辩护，但现在针对各大公会的玩家却更多。
    这样的场景可比蓝溪阁的自我辩护，轮回的造势热闹多了。说来轮回也是可怜，全明星上的造势就十分失败，现在在网游中难得有这个机会。现在又被这么一闹，这次的造势肯定也失败了。
    但这些都还不是最让各大公会郁闷的，最让各大公会吓到的是一条指责各大俱乐部公会为了战队谋求利益，肆意剥削玩家们的游戏娱乐的权利，把大家当奴隶。
    这话说的是真的过分了，毕竟各大公会为了留住玩家，发展粉丝。各种制度，游戏福利都竟可能的安排。可以说是为自家的公会成员操碎了心。
    可偏偏这样的话很容易带节奏，要是这节奏被带起来那还了得？一时间各大公会都方法发出了自家公会的福利，好处，以及各种为玩家着想的制度。
    一时间既然有种各大公会在逼谁对玩家好，谁的福利好的即视感。
    而各大公会这边在安抚玩家时，另一边也在查找着说这句话的主人，以及发布这个贴子主人的信息了。毕竟这件事情，他们怎么看怎么像某两只没下限的家伙干的事情。
    不要说各大公会了，就连完成复习，在看唐银他们玩游戏的陈果都觉得是他们。
    “小银，这号是你们的马甲号吗？”陈果拿着这件的手机说道。
    唐银一边操作一边看了看陈果的手机：“不是，估计是老魏吧。毕竟这种事情也不是谁都干的出来的。”
    叶修也欣赏了一下这个贴在：“估计就是老魏了，除了他我实在想不出还有谁可以说出这些话来。”
    两人虽然视线都离开的屏幕，道依旧将这个副本的boss各种蹂躏。
    “啧啧，这事情做的确实没什么下限，估计现在各大公会都忙疯了吧。哈哈哈哈。”陈果笑着指着在努力解释自己出来没有吧玩家当奴隶的各大公会。
    不过两人没有怎么看，毕竟这事情老魏老玩了。而且这两天老魏那叫一个忙啊，因为之前各大公会把他的那二十来个账号全部拉黑后，这些账号几乎就没有什么价值了。毕竟神之领域又不是什么太平的地方。被各大公会拉黑的账号，很容易被他们的公会成员追杀。所以现在是卖都卖不出去。
    索性魏琛就打算发挥这些账号卡的余热，开始带着自己那班小弟到处猎杀各大公会的玩家，爆他们的装备。今天上午还特意发了一个他们一晚上的收货，说真的就那个数量，虽然不说让各大公会伤筋动骨，但心疼绝对是心疼的。
    各大公会也有组织一一些猎杀队，但毕竟指挥的人是魏琛，所以面对各大公会追击，虽然魏琛他们不断都有人牺牲掉级。但对方爆的东西也很好啊，随着战斗的持续，魏琛他们的经验越来越少，而他们的仓库就越来越充实。
    这一天下来他们都不知道自己死了多少次了，但这些他们都不在乎。毕竟收货是十分喜人的。这些装备一转手就有事一波rmb啊！
    面对这样完全不在意自己角色死亡掉属性和经验的对手，各大公会也是十分懊恼。想再发悬赏把，又怕又被像上次一样来一刀。
    先是网游中这些家伙的捣乱，然后还有贴吧上的舆论，天知道这两天各大公会都经历了什么？这哪里是游戏啊，这分明是劫，属于他们的浩劫啊！
    ——————————————
    今天的六更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网