    首先是他们有意忽略的第一点。也是这些成立的最总要的一点，就是在说积累十五万贡献点时，一句：“先移开公会的补偿活动不算。”这句话，要知道各大公会每日都会有十分简单的公会活动，而且每日还是设立一些副本活动，玩家可以通过完成副本活动获得大量贡献点。而且这些活动副本中掉落的材料，回收的贡献点也是平时的几倍不等。
    可以说这写才是大部分玩家贡献点的来源，说什么用三十万金币的物资换取十五万公会贡献点，这些根本就没有发生过。
    这还只是其中一点，第二点就是对方没哟提到这些所谓第二阶梯装备的价值和稀有度，要知道这些可都是七十级的橙武，陈装。这样的装备价格确实三十万可以买到几件，但前提你要能买到，或者有货源啊。
    要知道就连众玩家都熟知的橙武，橙装商人梦醒时分也就是唐银，他可是只收材料，金币在他哪里就是用来补材料差点的哪一点点不足的。而且还有是老客户才有这个待遇。这也就导致除了各大公会和rmb玩家，根本就没有和唐银交易的资格。而这点也被那人有意识的回避了。
    最后也是十分关键的一个，就是对丢失装备的惩罚和对兑换装备的限制上面。因为唐银十分没下限的自产（梦醒时分卖）自销（漩涡二柱子再抢回来）的操作，市面上的橙武，橙装数量十分有限。各大公会除了用来武装自己的精英团以外，其余的才放到公会仓库之中。
    但这些要是那天进来一个卧底，各种肝刷贡献点，然后直接换上一套他们的顶级装备去给别人爆，爆完在回来领，就这么反复横跳那他们怎么办？几大公会也不是冤大头，怎么可能会让这样的事情发生？而且他们就不相信了，这样的仓库子制度他们就没有吗？怎么可能？如果他们没有，各大公会的卧底早把他们公会搬空了。哪里还能让他们蹦跶道现在？
    可以说这些帖子的分析真的是各种误导，而且后面还出现了不少。这让各大公会一时间都有点应付不过来，而且这事情你还不能找水军，毕竟没有一定点荣耀基础的，还真不一定理解其中的弯弯绕。
    就在各大公会忙着各种反驳是，现在的义斩天下都是有点小飘，反而在这时候开始唱起了白脸，一时间开始侃侃而谈说什么：兄弟此言差矣！这里的一些东西是如此如此，那些事情是那般那般。像什么数量限制和遗失惩罚是肯定要有的，因为什么什么云云，将事情的原理讲的明明白白。
    然后刚刚还在挑刺的帖子立马就开始改变风向，就在各大公会好奇义斩天下转性时，义斩再次发声说：在和其他公会的制度对比之下，他们义斩天下的要求就要低上不少什么什么的。
    各大公会：“.......”不知道为什么，为什么这种没下限的一系列操作这么眼熟呢？
    前脚还以为义斩天下的人转性了的各大公会这一刻都有一种吐血的欲望，但这还没完。之前发文的那些人，在义斩天下解释完之后，都纷纷表示义斩天下不愧这么名字，果然义字当头啊！同样都是成了战队俱乐部的公会，做人的差距这么就这么大捏？之类的话。
    而义斩天下也立刻做出了回复说：“哪里哪里，我们也就是刚刚成立的草根战队，一些底蕴什么的当然不能和其他已经在联盟经营多年，底蕴雄厚的各大公会相比？我们还有很多东西要学习。”
    双方之间的一问一答十分流畅，而且几乎都是秒回，武器不给其他公会的人插嘴的机会。这把各大公会起的度开始拔头发了，你们还能再无耻一点吗？完全就是在赤裸裸的唱双簧，还带黑白脸的那种，反正好处都是你们多，好人都是你们当。然后用所谓草根战队和群众打成一片，再一脚将他们踢道群众的对立面。自己泽一副草根领袖的姿态，简直......简直太不当人了！
    而且就你斩楼兰好意思说自己是草根？草根你个昊天锤！你一个全荣耀公认的第一rmb战士，你说你是草根？你一个直接用钱活生生砸出一个俱乐部级别公会的家伙你说你是草根？你这样我们算什么？让我们这些普通人情何以堪啊？
    至于义斩天下的仓库装备需要的贡献度低，这不是废话？义斩在有钱，再怎么砸。他们公会仓库的库存也不可能和经营了这么久的各大公会相比。这一点大家心里都十分清楚，比如一下野图boss和一些大副本的记录奖励之类的道具，这些义斩天下都是没有的。
    毕竟这些都是被各大公会垄断的，哪怕义斩再这么砸钱也收不到。而这些顶端装备的缺失，自然他们的兑换要求就没有那么高。在这点上义斩是提都不提！反而大秀他们的低要求福利。加上之前各大公会仓库的兑换价格的截图，让玩家产生错觉！
    不过各大公会也抓住了这一点，开始就自家公会在贡献点的获取和分配，以及第一阶梯的装备是多么的稀有难得，是多么的一件难求进行解释。
    说完这些他们直接让在义斩天下的卧底将义斩现在的的公会仓库截图发了出来，然后说他们之所以会将贡献点的要求设立的这么低，是因为他们的仓库里的好东西太少进行反击。
    这还没完，各大公会还在义斩第一阶梯的仓库装备部分做了特写，由此证明在高档装备方面，义斩远远落后与他们。
    但这一切都在义斩准确的来说是在唐银和叶修两人的算计之内，斩楼兰直接晒出了公会中一些角色的装备，这些角色的装备大部分都是七十级的顶级橙武或者橙装。这些都是他们向唐银买的，打算之后，慢慢加入道公会仓库中的。而现在都装备道他们的马甲号中，其中为了表示丰富唐银还临时赞助了一下。
    直接看上去既然和各大公会差不了多少，而义斩的也在这时候表示，他们的装备都被兑换走了，子啊玩家的手中，才不会像你们这样，将邀请设立的这么高，不给公会玩家使用，就放着下蛋。鄙视！
    在义斩发王这句话后，听说很多战队的公会部都传出一声巨响，然后都十分默契的更换了桌子.....
    桌子：“我倒是做错了什么.......”
    ————————————————
    今天的三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。
    (本章完)
    读书吧中文网