    “张佳乐！你说他是张佳乐！”陈果惊讶的指着唐银屏幕中的角色说道。
    “张佳乐，谁啊？很厉害吗？”听到陈果惊呼的包子，也好奇的过来，反正现在是他和唐柔两人刷副本停下就停下了。附近的怪都清空了，可以说他们的角色现在是在荣耀中最安全的地方。
    “张佳乐，好像在哪里听过，小银你是不是有被认错过？”唐柔隐约记得上次唐银帮一帆找场子，好像就有一个在全明星上出现过的选手把他认成的张佳乐。
    “所以这样张佳乐倒地是谁？”包子再次问道。
    “张佳乐，第二赛季出道，前百花战队队长(原队长孙哲平退役前为副队长)，以前操控的是神级角色，弹药专家“百花缭乱”，联盟首席弹药专家。自创“百花式”打法极其炫耀华丽，被誉为荣耀中最绚烂与最浪漫的打法，小银上次打那个鬼剑士就是用这种打法。与现已隶属义斩战队的孙哲平，共创荣耀打法“繁花血景”其打法经过一整个赛季磨合成型后迅速席卷联盟，第三赛季的时候我也是花了使好大的劲才搞定了他们，但他们是出现也联盟开始进入“双核时代“。不过他在第七赛季退役了。没想道再这里。嗯？老板你那这些干什么？”就在叶修解释时，就见陈果拿着一个音箱和话筒就跑了过来。
    “小银现在可是要和大神级别的人打，带着耳机我们这么听得到声音？”说出陈果将音箱和话筒连上，直接吧唐银的耳机摘了下来。
    “额.....至于吗？我和小银的pk也没见你这么兴奋啊？”叶修无奈的说道。
    “什么叫没有那么兴奋，那不是我一起不清楚你们的实力水准吗？看到隔壁的大屏幕了没。以后哪里就是我们战队的队内对战室。几个大屏幕会直接将你们的画面以三个角度投影出来。怎么样？”陈果骄傲的说道。
    “别说，还真的有点样子。”就连叶修也不得不承认。这个队内对战室深的他心。
    “诶，老大。那这个张佳乐和副队谁比较强啊？”包子还是比较在意这个。
    “就使用弹药专家的程度和操作而言两人都差不多，不过唐银有运气加持，应该唐银比较强吧。毕竟虽然都是用“百花式”打法，但一个是好炫，但是没打中，一个是乱扔，但是都能中，这间的差距还是很大的，没办法小银这家伙的运气真的是太逆天了......”叶修说道。
    他可是和唐银的弹药专家交手过的，面对唐银的手雷攻击，你必须精准打飞他的所有可能波及到你的手雷，尤其是会给人带来麻痹状态的感电手雷和会到来冰冻状态的冰冻手雷。
    虽然这些手雷让角色进入这些状态的几率很低，但那怕只有百分之零点零几，只要有概率，那在唐银这边就是百分百。也就是所用攻击都是暴击太过惊世骇俗，所以唐银除了给攻击力最弱的自动手枪心态弄上了暴击能力其他的都没有暴击的属性。
    毕竟别人也没法在他身上打出暴击，唐银不想依靠运气太欺负别人。毕竟但凡带点概率属性的技能，别人对唐银就都是百分之零，而唐银对别人就是百分之百，这就已经很过分了。在夸张一点，唐银自己都有点看不下去了。
    虽然说运气也是实力的一部分，但他这一部分实力开挂，你说能怎么办？
    叶修知道唐银来支援也就没有在在意后面的攻击，反而专心注意起身边牧师的操作。
    而唐银也没有多说什么，跳上空中直接一个机械旋翼，在天上进行位移的同时甩出一台台机器人，想投弹一样向下方的张佳乐的角色浅花迷人轰去。
    看到有人攻击自家高手，百花会长百花堪折立刻说道：“支援浅花大大！夺回boss。”
    看到这个场景，蒋游也只能选择相信唐银，同样对折身后的公会成员们说道：“我们也上，绝对不能让boss别他们抢走了！”
    而下方的张佳乐，面对唐银各种落下的机器人。也直接放弃继续攻击无敌最俊朗的机会，手在背后一掏就是几克手雷甩出，直接将部分唐银扔下的机器人炸毁。剩下的一两个人一两个也被他装有爆炎弹的子弹击爆。
    就在张佳乐以为这些机器人被搞定之后，一个类似小心高达的机器人冲出烟雾，无数弹药向他倾斜而下。
    “既然能在天空召唤出空战机械？不对是他已经落地了！”想到这里张佳乐直接一个滑铲，果然他刚刚站立的位置，又是一道火线划过。而等他将视角转过去时，就已经看到了不远处已经落地的唐银。
    既然知道对方的位置了，张佳乐也没有犹豫。各种手雷和附带了各种属性的攻击，向唐银覆盖而且。同时朝着一直追着他后面的空战机械来了几发，将他摧毁。
    “这打法还真是克制我的机械师啊！”唐银抱怨的一句。就像张佳乐意料的那样，他之前就落地了，因为想要召唤类似空战机械这样可以长时间存在机械造物，想要角色在地上进行一段时间的读条。
    而唐银就是依靠张佳乐打破他的机器人，制造出来的烟雾当遮挡，落地。第一时间制造了空战机械，像对他进行牵制，好召唤其他造物。
    但面对对方铺天盖地的“百花式”攻击还是很麻烦，毕竟机械造物的血量确实不多。虽然张佳乐的命中率十分有限，但那是因为都是职业选手在控制角色进行躲避操作，当然没那么容易打中。
    但这些这些机器人都是和副本中的小兵一样，是ai超控，而且看空战机械打其他角色的人体描边枪法，就知道它不是人工只能，而是人工智障。加上自爆机器人本来就皮脆，被这么一炸，就没一个可以出去的。
    所以唐银所想也不召唤想走的自爆机器人，直接召唤跳跃型的，只要找好角度，这东西有时候比普通手雷还好用！
    ————————————————
    今天的第三更，唐银和张大大第一场交手，大家猜猜谁赢啊？为了让大家保持悬念，也为了让大家早点休息，明天好继续上班，学习。所以下一更明天上午六点更新。嘿嘿！今天大家就早点休息吧！记得投票票哦。二哈拜谢！
    (本章完)
    读书吧中文网