    今天一早，唐银和今天开盲梯开出的叶修一起来到休息室。为了让唐银他们能够专心训练，现在他们的三餐都是陈果负责。这就导致每天她都是最早起来的，哪找队员的需求给他们置办好早餐，放到保温柜里。
    唐银的造成一般都是甜豆浆配各种包子外加一份油条，这边唐银刚刚从保温柜中拿出自己的早餐。就看见陈果抱着自己的早餐在休息室的落地窗，一边看着外面一边吃着。
    “嗯？陈姐看什么呢？”唐银一边吃这早餐一边问道。叶修也一脸好奇的走了过来。
    陈果没有多说什么，用筷子指了指对面嘉世俱乐部门口。
    而现在的嘉世门口那叫一个罗鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊。不少嘉世粉丝还举着各种牌子或者横幅。而这些编制在一起就是对肖时钦欢迎之情。
    没错，七月一号荣耀联盟开启的转会期，现在已经做了最后的敲定。如今肖时钦已经正式成为嘉世队员。准确的来说是副队长！
    “他还是来了。”陈果郁闷的说道。毕竟如果说有谁不希望肖时钦来的话，那陈果绝对是一个。毕竟这个就是说明他们想通过挑战赛竞技就更加困难了。
    “嗯嗯，我昨天刚刚做了陶轩老哥的小人，陈姐要不要一起扎他？”唐银看道陈果的表情，拿出自己做的一个勉强能看得出人型的东西，要不是他上面有一个这写着陶轩的字条，还真没人认出出来这个是一个小人。
    没办法，大家毕竟是朋友。而且那种事情又迟早要发生，唐银自然不可能扔硬币。记仇吧，但想到因为陶轩给自己增加的工作量，那就不是记仇就能平复的。所以这几天唐银级做了个带有纸条的陶轩小人，每次想起世界大战提前结束就扎一扎，这几天他也消气了，正准备扔了，不过看陈果的样子说不定还能在废物利用一波。
    叶修：“......”他是知道唐银打算今天把这小人扔了的，毕竟他们刚刚还在电梯上说起这个。怎么说呢.......不愧是记仇银，哪怕自己消气了也要希望找另一个接力，继续扎陶轩....嗯......这个很唐银......
    .......
    嘉世俱乐部。
    今天的陶轩很早就来到了嘉世俱乐部，毕竟今天要确认的事宜有很多，像什么欢迎会啊，记者会啊，以及后续的新闻发布等等事情他都要确认一遍。毕竟肖时钦的转会对他们嘉世而言可不是什么小事情。这甚至可能是能纽转他们现在处境的关键转折、所以关于肖时钦的转会的事情，陶轩都要亲自确认一遍。
    哪怕不考虑这些因素，单单肖时钦这个人陶轩也十分有好感，毕竟肖时钦可是正真意义上的全明星级别的选手。这样的选手愿意牺牲自己宝贵的一年来现在的嘉世。单单这一点就让陶轩对他的好感度拉倒了满分！
    而现在陶轩已经来到自己的办公室，从窗户往下看就能看到嘉世俱乐部门口一大早就聚集在一起的粉丝。看到这些粉丝陶轩再次觉得这个决定十分漂亮。这种和粉丝一起聚集在一起的期待未来的感觉他已经好久没有感觉到了。上次有这种共鸣感的时候是什么时候？好像是第一赛季夺冠......
    与此同时在嘉世的选手宿舍之中，刘皓和贺铭两人同样站子窗户旁，只不过他们看这俱乐部大门口汇聚的粉丝却是一副咬牙切齿的表情。
    至于他们为什么会有这个表情，那就要从陶轩宣布肖时钦将来嘉世说起。
    原本因为上赛季快结尾时嘉世那已经差出极限的成绩出现时，就像唐银和叶修分析的那样。他已经有了要弃船逃命的打算。尤其是在嘉世出局已经成为定居的时候，这个想法越发的强列。但让他没想到的是孙翔既然愿意继续留下来，就在他觉得孙翔是不是傻时，陶轩叫说出了肖时钦将来到嘉世的消息。
    在看到这些消息后，刘浩他动摇了，毕竟任何选手都希望自己能加入一支有希望拿到冠军的队伍，刘皓也例外，而现在有肖时庆加入的嘉世界，如果队伍融合顺利。那嘉世界绝对有这个实力！
    虽然说要打一年的挑战赛，但这一切都是值得的！
    想到未来嘉世还有夺冠的可能，刘皓立刻就不想离开嘉世了。别的不说，他现在去其他战队，能有现在他在嘉世的地位吗，在嘉世他不管是根基还是资历都十分老道，而道了其他战队那边什么都没有了。
    当然，刘皓也有当心，毕竟肖时钦的到来让他感觉他的副队身份可能保不住。
    毕竟肖时钦不管从那个方面来说，都更适合他这个职位，毫不夸张的说，肖时钦甚至有这个资格担任他们的队长！
    到时候俱乐部会这么安置他呢？关于这个问题。刘浩不止一次在经理崔立面前询问试探。但经理崔立都是含糊其词，但最后他还是打消了转会的念头，因为他依靠他的各种关系打听到，不但肖时钦，就连他的角色机械师生灵灭也会一起来到嘉世。
    全明星选手，加全明星角色的转会对嘉世实力的振幅是难以想象的，尤其是作为四大战术大师的肖时钦又可以弥补现在嘉世最缺少的战术安排！
    刘浩相信现在的嘉世绝对有这个问鼎冠军的实力，虽然肖时钦的到来必会威胁到他战队副队长的身份，但他相信就他的手段和资历，加上现在嘉世的情况，刘浩觉得自己依旧可以在嘉世的训练室当老大！
    这样兴奋，外加一些期待的情绪一直持续到了三天前！再一次队内的视频会议上，崔经理在宣布肖时钦的加入已经要求所有成员都要去欢迎新队友加入之后，刘皓和他的死党贺铭就受到了战队的一个通知。
    他们二人被作为战队之间，嘉世交换肖时钦的筹码，交给了雷霆。让他们这三天收拾一下，去雷霆报道。而今天就是他们离开的日子！
    ————————
    今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    7017k