    联盟的转会有两种，第一种就是最常见的选手和战队的合同到期。而选手在这之后再去和心俱乐部洽谈新合同。这个过程中选手的意向就十分重要。毕竟选择这种东西都是双向的，不是某一方单方面选择。
    而刘皓他们的交换转会就没有i中止合同的问题了，虽然两家俱乐部是交换了选手，但依旧是履行之前的选手和战队签约的合同一直到合同期限结束。
    这也想联盟允许的交易，选手如果想拒绝。那就只能终止合同，而这时候终止合同，想恢复自由身那都是一中途毁约算，之中用该付的赔偿当然一点都不能少。
    不过虽然规则是这么说，但大部分的俱乐部在这样做时也会在意一下选手的意向，毕竟太强势了，那选手到另一家俱乐部消极怠工怎么办？不过这次嘉世想然就没有在意过刘皓他们的想法，相反，都是直接同时他们这件事情，可想而知嘉世的决绝！
    哪怕这事情过去了三天他们的心中依旧各种埋怨。
    刘皓十分清楚这是嘉世老板在过河拆桥。
    自从嘉世将叶秋逼退之后，他刘皓自然而然的成为一线战斗力，而且加上他副队长的身份和本身是资历在训练室里之中不说作威作福吧，但总是有不少打压新秀之类的举动，之前邱非就是因为他暗中使坏才没有进入嘉世一队。
    不过因祸得福，一队队员因为都要打比赛的原因。没法去参加俱乐部弄到的一个去国外交流学习的机会。刚好叶修就安排邱非去了。
    不过刘皓这样的小动作最后还是被俱乐部的一些有心人注意到，也正因为这个原因，嘉世选择他合作赶走叶秋。而现在就是再将这个不安定分子一起驱逐的时候了。
    毕竟如果嘉世自己做的话，很容易落下口舌。而刘皓，嘉世只要不管不顾就行，而且他们也没有和刘皓有过什么交流，刘皓在这么捣乱也是他的个人行为。和他们俱乐部无关。
    当初的刘皓就是看自己上蹿下跳的但俱乐部都默认了他的行为，以为是得道了俱乐部的支持。之后他成为了副队长，这更加确信的他一开始的想法。一直道三天前他才反应过来，原来他一直是被当枪使。
    而且这事情他还不能说，总不能让他用自己赶走的叶秋这件事去邀功吧？而且他还没法借用外力，去找什么电竞报子说什么：“俱乐部利用完我就要把我丢弃.....”之类的话，
    不然到时候记者媒体问：“俱乐部怎么利用你了？”
    然后刘皓回答：“我帮战队赶走了叶秋！”
    刘皓敢肯定，但凡他敢怎么说。下一刻俱乐部就会立刻站出来说道：“我们什么时候有让你干过这种事情，叶秋作为我们嘉世的功臣我们怎么可能会这么做？原来叶队的突然退役都是你还的，啊啊啊啊啊抱歉各位粉丝，是我们识人不明啊！既然让这样的人带着战队之中，还还叶队被迫突然退役。”
    那到时候就好玩了，这宛如是真相大白的完美结束，却是他以个人背下全部黑锅，而有这样的事情发生，那他也不用在电竞圈魂了。
    所以现在的刘浩也只能打碎牙齿往肚里咽，毕竟他现在是真的没有办法了。
    而他们现在要去的雷霆，在他们看来就是一个哪怕肖时钦在也没有什么可能能拿到冠军机会的队伍。刘皓当然不想将自己的青春浪费在自己不看好的队伍。现在的他已经在想这么在冬季转会期转到其他战队了。
    （原著中刘皓的结局还不错，在雷霆担任队长表示出色，在第十赛季又转会到呼啸成为呼啸战队的副队长，并且在同年的第十赛季入选了全明星的第17位。）
    这也就是刘皓对自己未来的计划.....不过这三天他在思考对未来的计划同时，脑海中也不断出现叶秋宣布退役后离开的样子，没想到这才过去七个月，自己也经历的同样的事情。
    刘皓也忍不住会想，要是换成叶秋他会这么应对呢？会不会依旧是强行解约，最后就那样潇洒的从嘉世俱乐部的正大门光明正大的离开。
    “如果是他的话......一定会吧......”
    每次想到这个问题太刘皓都不知道自己为什么会这么肯定，而相比之下自己呢？什么强行解约，这种事情只有在他和贺铭私下有些歇斯底里的时候才会说一说，但其中的苍白和无力连他们自己都能清晰的感觉到。不说强行解约对他们的声誉影响，就单单那巨额的违约金也够他们喝一回的了。当然最终的是他们没有叶秋那样破釜沉舟的勇气......
    这也是为什么到最后他们还是选择了接受，这三天该收拾的收拾，该整理的整理。一股脑的直接寄给他们未来的东家雷霆战队。只要到时间了他们也就出发！
    而现在就是他们要离开的时刻，但现在他们看着嘉世俱乐部门口聚集的一众粉丝，而且还都是欢迎肖时钦的心中就是各种憋屈。
    “我们走吧！”贺铭的声音从刘浩的宿舍门口传来，将刘皓拉回现实。他的心中除了有点不忿以外倒也没什么，毕竟在嘉世的训练室中之前的刘皓就是老大，对于现在不知道未来会是什么状态的刘皓而言这样的到一个新战队，其中的落差自然是贺铭体会不到的。
    听到贺铭的话，刘皓点了点头。将自己的视线从楼下的兴奋的粉丝群体中移开，在离开时最后看了一眼这个自从他进入职业圈就一直住的小屋，但最后还是和贺铭一起离开。
    已将来到楼下指挥的陶轩看到刘皓他们出来，第一时间来到他们的面前，伸手握住了贺铭的手说道：“要走啦，感谢二位为俱乐部做的贡献。”
    之后陶轩将两人从一旁的一个门亲自送出去，原因无他，就是不让他们走正面，以防出现一些以外。
    这边刚刚送完，陶轩本来还想寒暄一下，结果那边好像出来什么事情。最后直接扔下他们不管人，只留下两人在风中凌乱。
    ————————
    今天的第一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    7017k