    昭华会长这下就有点尴尬了，被单独点名不说。就态度这一块和人家斩楼兰就没法比。这把昭华会长弄的是尴尬不已，这主要是唐银他们这次的会议发起的太突然，不然这种事情如果愿意往这个方向想谁都能想到，可定不可能之邀请他们一家。
    毕竟和这里的其他公会相比，他们昭华会会也没有什么独有的优势，相比之下两位大神才是他们真正的核心，邀请两位大神不比邀请他们来到划算？想通这些昭华会会都觉得自己刚刚的行为有些幼稚了。最后也只能咳嗽几声带过这个话题。
    “我们也没有什么意思，只是特意思提醒大家一下，大家嗑药经受住考验啊！”叶修也掠过刚刚的话题，毕竟大家都是合作伙伴一直让对方尴尬也不好。语气中也没有多在意昭华会会的话。
    主要是真的不在意，毕竟合作伙伴嘛。这位不合作了哪找另一位就行了。反正换个合作伙伴有不影响他们的计划。唐银和叶修的实力就在这里。他们会缺合作伙伴？
    “大神你们有什么看法吗？”这时斩楼兰问道。
    “也没有什么看法。”叶修笑了笑说道：“毕竟这说明的东西很简单，他们有这个举动就代表他们对我们这个联盟越发惶恐，但他们本身又没有什么可以正面打败我们的办法，又或者是对抗的手段，最后也就能走上寻找同盟这条路啦。而这中对这些公会而言这需要拿出一部分利益方法，简直就是在割他们的肉。由此可见他们现在确实已经无路可走了。”
    “嗯嗯，没错！所以我们更不能将现在难得的优势放弃！”斩楼兰这已经是开始站队了。
    “但大家也要小心，毕竟我们已经开了这个先河，虽然率先尝到了这种同盟的红利，但其他公会也不会傻子。未来很有可能他们也会联合。”唐银说道。
    “没错，就像小银说的，我们未来的的形式会越发严峻，按照这样的情况下去，一些大公会联合也不是没有可能的。所以就有了这次的聚会，主要就是觉得有必要和大家确认一下，想知道大家还有没有继续合作的意向，要是对那家公会的邀请动心，也可以直接说出来。毕竟这也不是什么值得藏起来的事情，到时候等抢boss的时候也要暴露，现在说出来大家好聚好散嘛。”叶修说道。
    “我没有这方面的意向。”斩楼兰依旧第一个表态，这边其他三家看的一愣一愣。你是两为大神的小弟吗？反应要不要这么快？你这让我们这些想表个忠心的很尴尬啊....嗯？我们不是合作吗，为什么我会有种想表忠心的感觉？
    没有理会自己奇怪的想法。越云公会会长也立刻回复道：“我对现在的情况已经十分满意了，没有要中断合作的意思。”
    “嗯，大家继续努力！”贺武公会会长也立刻说道。
    “咳……那啥。我都不这么好意思说其他的了。不过我也继续合作。”昭华公会会长虽然尴尬当他也立刻表示道，他现在也理清思路了。他们这个团体之所以这周能有这么大的收货，主要还是依靠两位大神。
    只要两位大神有足够的人手，对方是谁，是那行公会的联合意义都不打。因为在两位大神的指挥下都没有什么意义。毕竟呼啸山庄上一周不还派了一位职业选手来助阵？结果呢？在两位大神的指挥和之下，不但呼啸山庄上周的收获是零，就连排来的赵禹哲都被唐柔和包子击杀。简直不要太惨。
    看到大家表态唐银也十分欣慰的点点头，毕竟要是有人离开，再找个合作对象也挺麻烦的。
    “其实我们也就是想让大家看清楚这个因果关系。各大公会现在之所以原因付出这么打的牺牲，就是因为我们这个联盟的存在，如果我们这个他们最大的对手这个最大的竞争对手不存在了，在野图boss的抢夺上又将回到被他们几大公会垄断的局面，到那个时候，他们也不需要这个所谓同盟了。”叶修说道。
    “大神说的没有！”这次第一个表态的是越云公会会长。
    “说白了这就是各大公会想对付我们的阴谋罢了，我们只要继续保持这个状态就能保证我们自身得收益。也才能在他们手底下抢下一些蛋糕，之前大家各自为战的那种捡面包渣，要依靠更好价值的材料才能和他们换到我们需要材料的日子，我想大家都不希望再次出现。”越云公会会长说道。
    而越云公会会长的观点也受到了其他会长的支持，毕竟叶修将这其中的因果关系讲清楚，其中的关系自然不用多说，毕竟能成为一会之长的大家都不是傻子。要是还看不出来，那就真的是有问题的了。
    “嘿嘿，既然大家现在观点一直，那就没有什么好说的了，大家下周继续努力吧。”叶修说道。
    会议结束，这个群也就安静了下来，毕竟现在联盟危机接触，各大公会会长都还有东西要忙。不过有了这次的对话，让他们这个小团体的联盟越发牢固。哪怕是之前最开始犯二的昭华公会会长，他也不可能在犯第二次。
    同盟这边已经不是问题了，本周剩下的日子大家也比较惬意。毕竟虽然又是新的一周，但他们的收益依旧丰厚，一点都没有被其他公会影响到。而他们的收货也是一如既往的喜人。
    尤其是贺武公会，越云公会，昭华会会三家公会会长，因为他们这段时间在公会和野图boss方面的有益表现，让他们所在的俱乐部都感觉到以外，特意把他们叫来询问，才知道的了他们的做法。而对三人的决定，俱乐部方向是十分坑定的，至于有多肯定，看他们看着这个月的奖金你，那笑成一条缝的眼睛就知道了。
    至于斩楼兰那边，他本身就是战队老板了，得失都在他一心之间，倒是最逍遥的一个。
    时间流失，下一周正好来到七月，而今天注定不是一个平凡的日子。因为今天是肖时钦来到嘉世界的日子！
    ————————
    今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k