    “额......唐银前辈，就这样扔下他们好吗？”一帆作为兴欣最后的良心，有点不忍心的问道。
    “没事，陶哥怎么说也是嘉世的老板，对付这些他有经验！包子，你带一帆去选个房间，顺便放一下行李。等等训练室集合。你来的刚刚好，等等唐银个肖时钦有场pk。”叶修说道。
    “肖时钦前辈也在，唐银前辈还要和他pk！那岂不是荣耀第一机械师的争斗！”一帆惊讶的说道，说完就有一些兴奋了。毕竟唐银前辈的实力可是连他原本的队长王杰希都不是对手。要是唐银前辈赢了那肖时钦岂不是成为枪手系的第一人。
    “现在还叫前辈啊？”唐银郁闷的说道，原本他就一直想改了一帆对他的称呼，但一帆依旧我行我素的叫着他前辈，但现在都归队了现在总能改了吧。
    “哦，副队！我这就去选房间。”说着一帆就着急拉着包子去电梯，毕竟他也不是第一来兴欣网吧了，唐银也和他说过一下装修的地方。但不管去哪里，反正电梯的位置没改。
    “走吧，不要让客人就等了。”看到一帆兴奋的样子无奈的说道。
    毕竟是他邀请对方来的，肖时钦毕竟不是陶轩。他们和陶轩都熟的很，打打闹闹无所谓，但人家肖时钦毕竟是受邀而来，吧别人晾在一旁这确实有点不礼貌。
    但等唐银他们进来的时候，沐橙正用一种防贼一样的眼神看着肖时钦。
    “嗯？沐橙这是？”唐柔好奇的问道。
    “哼，肖时钦太坏了既然偷偷看大家的电脑屏幕！”沐橙说道。
    “哦？小肖啊，原来你来既然还有收集情报的工作啊，看来战队融合的很顺利啊，刚到就这么着急开始了解敌情啦，挺敬业的呀？”叶修说道。
    “咳咳......我这不就顺道......顺道........”肖时钦也挺尴尬的，因为之前唐银在弄自己的技能，刚好开着自己的技能面板，而本身就有来打探对手情报的肖时钦就顺道看了一样，结果啊赤裸裸的五千把他着实吓了一下。
    就在他装备上强确认时被一盘的沐橙发现。第一时间就制止了他的行为。
    而因为被五千这个数值震惊道，想上去的动作在沐橙的视角就像是要去看唐银的资料一样。所以沐橙当然第一时间挡在肖时钦面前，顺道还把唐银的技能界面关了，之后就一直用着一副没想到你既然是这样的人，的眼神看着肖时钦，这把肖时钦看的那叫一个尴尬啊。
    他一开始真的只是不小心瞄到一眼而已，但现在这样的情况别说黄和了，就算是漂白剂估计都洗不清了。
    “大家注意一下啊，经历少和这家伙讲话，小心被套了情报！”叶修对着大家说道，不过语气大家都听得出还是调侃为主。
    “叶秋前辈你要不要这么直白......”肖时钦有点尴尬的说道。
    “诶呀小肖，没想到你既然是这样的人啊。”张佳乐也说道。他比肖时钦找出道一年，说起来也是肖时钦的前辈。
    “好啦，你们也不要调侃肖时钦了。对了肖时钦你带你的账号卡了吗？”唐银问道，他已经有点迫不及待的了。
    “没有，你这有机械师的卡吗？毕竟我们职业账号登入会在荣耀中引起不小的骚动的。”肖时钦说道。他的意思同样他们也知道，毕竟上次各大职业选手围攻君莫笑的新闻，道现在还有人提起呢。
    “那你等等，我给你找一张。等等我们开修正。”唐银说道。
    “修正就不用了吧，反正都是机械师，还是装备不一样吗？”肖时钦问道。
    “不是，装备你选是喜欢的。只要是我的好有别的优势，不开修正你会吃亏。”唐银说着就登入了自己的机械五号。
    “什么意思？”肖时钦不解，既然装备差不多，他又会吃什么亏呢？一脸不解的接过唐银递来的一张账号卡。
    “这个是战队机密，这里是机械师的极品橙武，橙装。洗技能点的道具已经子啊背包里了，你随意！”唐银说着打开他机械师的仓库，立马各种带有不同装备效果属性的布甲装备琳琅满目，全面的肖时钦一时间都没有反应过来。
    “这.....你不会吧雷霆打劫了吧。”肖时钦都忍不住感叹道，作为雷霆的队长，他们雷霆战队的公会仓库他当然清楚，但就算是机械师最多的雷霆公会，都没有将唐银仓库周明华这些极品橙武，橙装凑齐。可想而知现在的肖时钦看到这一幕有多震惊。
    “会不会说话，明明是雷霆的装备大部分都是从我这买的好吧。”唐银说道。
    “喵~”在沐橙怀里的小云母也叫了一声，表示对自家铲屎官是绝对不会错的。
    今天小云母不知道是不是知道，因为沐橙他们的到来，让唐银没有带它去绝育。所以今天特别的亲沐橙。
    肖时钦也不在多说什么，梦醒时分的名头他也在雷霆的会长口中有听到，刚刚会那么说也只是感慨。
    这边肖时庆开始按照自己的习惯选择对应的装备，让唐银交易给他之后他就开始弄技能。
    这时一帆也已经和包子回来了，看这速度，一帆绝对就是随便选了一间房间。
    “肖时钦前辈，沐橙前辈，你们好！”一帆十分礼貌的打招呼。
    “一帆来了，你来的刚刚好，小银和肖时钦的pk就要开始了。”沐橙说道。
    “怎么样？怎么样？比赛开始了吗？”这时陈果也回来了，这里毕竟是她的网吧，下面闹成在那样唐银他们可以跑，但她这个老板显然不行。所以她就成了唯一在楼下帮忙陶轩的兴欣成员。
    有时候陶轩真的很好奇，你看都是一个战队的，这做人的差距怎么就怎么大呢？
    ——————————
    今天的第三更，今天二哈生活出了点状况，这段时间的作品成绩也不理想，二哈可能要缓一缓。今后的更新可能要回归三更了。至于加更活动现在也改成订阅破四千四更，五千五更以此类推！下一章唐银战肖时钦。大家猜猜结果会是怎么样的？
    7017k