    “小银，肖时钦不用我和你多介绍。肖时钦，这位就是唐银。说起来你们都是副队呢。”叶修说道。
    “你好，久仰了。”唐银伸手说道。
    “我这段时间也一直听说你，没想道机械师辅助流打法就是你发明的。可惜你当时没有去雷霆试训，不然就你现在展现出来的实力，绝对可以打破新人墙。”肖时钦说道。
    “额......额小肖你可能还不知道，不止雷霆，我还在嘉世的时候，还有黄少天，去年王杰希都有邀请小银呢。”叶修笑道。
    “额......我这不是想自己弄一只属于自己的俱乐部吗？”唐银耸耸肩说道。
    而唐银他们这边开心的聊着，完全无视了在一旁脑袋黑线已经可以绕地球一圈的陶轩。
    “你们两个够拉，昨天求我时还低声下气的。现在我把人带到你们就这样对我这个功臣的吗？还有小银让肖时钦和你打是有条件的！”陶轩当然也不会惯着他们，对着叶修和唐银怒吼道。
    “额.......不是。陶哥，咱两都这么熟了。还要什么条件啊。肖时钦你账号卡带来了吗？我们先来一场。”唐银立马一只手放在陶轩的脖子上，然后就开始招呼肖时钦pk。毕竟只要pk完了，那还要什么条件啊是不是。
    “你想的美！小肖现在是我们嘉世的队友，今天推掉了训练来和你pk你还不付出点什么？”陶轩说道。
    “额......不是，陶哥你看，我就这些家底，你肯定额看不上，还要什么报酬啊是不是。”唐银一副咱两谁跟谁啊的表情说道。
    但这些举动在肖时钦看来却感觉十分奇怪，毕竟嘉王朝针对叶修他们也不是是秘密，肖时钦当然听说了，毕竟唐银和叶修在第十区的动静闹的这么大他们想不知道都难，虽然不知道叶秋和嘉世发生了什么，但绝对不是像他这样的和平分手。
    可就看现在的情况。唐银他们还想感情都挺好。和他们得到的消息完全不一样啊。
    “你是不是在好奇为什么咱老板和叶修他们的感情这么好？”已经开始接受肖时钦的孙翔，看到肖时钦这和他上次看到陶轩和叶秋抱着在一起拉不开的时一样的表情就知道他在想什么。来到他身边小声问道。
    “嗯？”肖时钦将视线转向孙翔，他以为孙翔知道什么。
    “别看我，我也不太清楚，我只知道嘉世和叶秋不和，后面才听说叶秋和陶轩不和。但前段时间我亲眼看到他们一起喝酒，那是连拉都拉不开......”这边孙翔莫名的越说越兴奋，声音一下有点没控制住。
    而现在叶修和陶轩可就在他们身边的那，自然都听得一清二楚，那天晚上的事情他们是不记得了，但架不住沐橙有录了视频啊，天知道他们看到那视频是的心理阴影面积。
    “咳咳......孙翔，我觉得你今天还是回去训练吧。”陶轩阴森的语气从孙翔身后出现，多多少少有点渗人的感觉。
    “这也没什么可好奇的，之不过就是两个朋友闹变扭，现在和好了而言，只是我们闹的时间比较长罢了。”叶修倒是一如既往的淡然。
    陶轩是因为自己做的确实不地道，心中多多少少还有点有愧疚，现在听到孙翔说，这简直就是对他的大型社死现场一样。但叶修却是有没有这方面的担忧，所以才这么淡然。
    “咳咳......不要转移话题，小银，我这边还没有给肖时钦接风。既然你发起的挑战，那就你下厨做顿晚餐给大家怎么样？食材我负责。”陶轩立刻转移话题，想借用买食材的明天先撤。
    “额......接风啊......”唐银有点犹豫，毕竟现在和上次不同，他们每天都有好多事情要忙，这么多人的晚餐可是一个不小的工作量啊。
    而肖时钦听到陶轩的话也准备制止，毕竟他本身也想和唐银打一次。要知道这么多人的晚餐他也知道这时一个不小的工作量。大家毕竟才认识，就这么麻烦对方不好，也没必要。
    而就在肖时钦要阻止唐银时，他们训练室的们又被敲响了。
    “怎么了？”陈果对门外说道，她也挺好奇的，毕竟平时他们这也没有客人，今天这么接二连三的来。
    这时小楚进来，看到一屋的大人物。毕竟进来的时候，沐橙他们还有带着口罩，但现在可都没带，而在兴欣工作了几年的小楚，哪里会不认识眼前的这些人，苏沐橙和孙翔这两人在兴欣网吧的怎么可能没见过。肖时钦她倒是刚刚在昨天的电视上有看到。
    现在忽然看到这多职业大汇集在一块，虽然她没怎么玩荣耀但一时间还是有点不知道说什么。这也就是她不怎么了了解荣耀的职业圈。张佳乐她都不知道是谁。不然也不会怎么惊讶。
    “小楚。被在意。说说什么事情吧？”陈果也知道现在这个场景有点大，说道
    “有人找你们。不过我看年纪蛮小的，他说他叫乔一帆。”小楚说道。
    “哦？”这个名字一下就吸引了兴欣队友的注意力。
    “一帆已经来了啊！这么快？”叶修有点以外的说道。
    “一帆来啦，那必须出去迎接啊。”包子听到一帆
    “那个小伙子确实有点东西。”魏琛对一帆的印象很深，虽然一帆因为战队训练，很少参加他们二队活动，但因为第一场的围堵失败，和一帆憨厚的性格，让魏琛对他的好感度很高。
    “一起吧，我还没见过我我们的这位队员呢。”张佳乐也说道。
    “既然一帆我们这肯定也要弄一场接风宴，那就一起吧。陶个哥你负责采购之后的交给我。”唐银说道，毕竟自家的战队最后的良心兼职小天使正式归队，那他这个副队长确实应该露一手。
    之后包括沐橙在内的所有人就这样乌泱乌泱的想门外走去。再次留下了一脸懵逼陶轩三人。
    小楚看到一脸懵逼的陶轩三人一时间也不知道说什么，毕竟就身份而言，对方怎么说也是贵客。但现在老板他们却都跑光了，就留他这个小网管在这里。最后小楚还是硬着头皮说了句：“三位......喝水吗？”
    ——————————
    今天的第一更，欢迎一帆小天使加入兴欣。二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    二哈决定这就当长期活动的了，订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k