    “咳咳.......那个老魏，人家那个字念皓，出去不要说你认识我是，包子你离这家伙远一点。以防被传染。”唐银对包子说道，他还真担心包子被老魏教坏了。
    听到唐银的话刘皓头上的黑线越发深沉，合着你们就是专门来羞辱我的是吧。
    唐银他们的话语总是让刘皓心头有一种无名火，整想说点什么，叶修说道：“好了老魏，小银。你们别玩了，贺铭已经拦道车了，你还要在这里站多久？”叶修说着指了指他们身后的贺铭。
    这时刘皓也才看到在远处在等他的贺铭，而司机已经在对着他们这边喊：“倒地走不走啊？”
    没办法刘皓只能哼一声，随后去和贺铭一起坐车离开。
    在刘皓走后他们也各自继续在做着各自的事情，毕竟他们也都知道叶修和刘皓的事情，刚刚会都出来说一句就是为了怼一怼刘皓。既然现在刘皓离开了他也继续忙他们的，毕竟今天是周一，训练完他们还要抢野图boss呢。
    唐银溜完胖达回来时，叶修已经开始在网游中奋斗了。因为想战队建立，张佳乐现在也在减少去帮百花抢野图boss，重心开始慢慢转移到战队这边。
    比较就连魏琛这个不靠谱的都在为战队的未来努力，他也不能一直活在过去。现在再继续帮百花抢野图boss，那就已经是在和自家战队对着干了。虽然唐银他们都没有多说什么，张佳乐也是都挑没有和唐银他们有冲突的野图boss才帮忙。但现在而是时候先告一段落了。
    毕竟他们一起都刚刚起步，很多东西都需要置办。张佳乐也希望自己能为战队出一份力。
    所以这段时间在帮自家抢boss方面，他比叶修和唐银都积极。
    而在唐银刚刚上线，他们兴欣网吧的外面忽然就热闹了起来。
    “这声音肖时钦那个蠢货来了？”魏琛带点小情绪的问道。
    魏琛会这么说肖时钦只是单纯的因为立场不同的不忿罢了，不过有这个想法的人却绝对不止魏琛，毕竟肖时钦作为荣耀四大战术大师之一，同时还是联盟第一机械师。这些光环都足够他进入现在联盟中任何一家劲旅。但他却选择了已经出局的嘉世。
    但事实显然不是这样的，就像叶修他们分析的那样，不要看嘉世现在出局了，但就选手实力而言依旧是联盟顶尖的。
    肖时钦因为他荣耀四大战术大师的身份，蓝雨，霸图这两家是不用想了，毕竟两为战术大神一起，另一个说鸡肋有点夸张，但终究是无法发挥他的全部实力。
    轮回队长枪王周泽楷这时不能改变的，毕竟荣耀第一人的实力和名头在这里，因为周泽楷的性格，只有江波涛可以完美理解他的意思景象部署。所以轮回也不适合他。
    虚空战队的他们的队长李轩与副队长吴羽策的“虚空双鬼”，也注定了不能无法发挥他全部的实力。因为适合他的位置不是队长，就是副队！
    最后的微草，他们在这方面也有王杰希这位全能型队长，他在微草确实给微草带来一定的提高。但也十分有限。而正真能将他的才华发挥出来的只有现在的嘉世。
    嘉世的队员素质自然不用多说，在孙翔来了之后，输的最后的就是最重要的团队赛，那是一场都没有赢过。因为就战术素养方面嘉世切实没什么突出人才，加上之前嘉世队员的状态才出现现在这样被惩罚出局的结果。而肖时钦如果可以纽转嘉世队员的情绪，那嘉世就是最适合他发挥的舞台。
    这点从刘皓想继续留在嘉世就可以看出来，拥有肖时钦的嘉世是真的拥有问鼎总冠军的实力的，只不过哈需要磨合，而这次的挑战赛无疑就是很好的机会。
    肖时钦也是看清了这一点，才义无反顾的选择了嘉世。
    “看这情况确实是肖时钦。”唐银看这窗外，眼神中多多少少有点兴奋，他希望能和肖时钦打一场，哪怕这场是他最没把握的一场。
    没错在和现在联盟中神枪手各职业巅峰的对战中，唐银对美把握的就是和肖时钦对战。就操作而言唐银并不虚任何人，但机械师和其他的枪手系职业不同。他对战术安排和战局掌握方面的要求很高。这方面能力越强，越能发挥出机械师的优势。
    而作为荣耀四大战术大师之一的肖时钦无疑是这方面的巅峰！虽然在布局战术方面唐银也不差，但毕竟很没有打职业的他，在对手主要打的也就是叶修和黄少天。这段时间才陆陆续续有和其他职业，选手交手的机会。在这方面的各种经验他要比肖时钦差上不少。
    经验的优势加上四大战术大师的实力，如果同样使用机械师，唐银觉得肖时钦说他最没有把握能赢的对手。但就是这样唐银才更期待和他的对决。
    “啧啧，就这个架势，不愧是打牌啊。你说是不......”魏琛这边还在感叹，毕竟他怎么说也是蓝雨的初代队长，在当年也算是一位风云人物，但却从来没有经历过这样的场景。不过想想也是，毕竟那时候联盟刚刚起步，不管是粉丝的数量还是热情度都远不是现在可不比拟的。想着决定复出后，看到现在的景象，难免会和以前相比。多多少少有点感慨。
    而就魏琛要找唐银说些什么时就看到唐银那充满期待的目光，一直盯着从车上下来的身影。
    “额......小唐，我感觉小银要出轨，而且我还有证据！”魏琛指着唐银说道。
    唐柔：“......”她当然知道唐银现在想的是什么，无非就是想挑战肖时钦。但知道归知道就，就唐银这一副望眼欲穿的样子多多少少让唐柔有点吃味。
    原本在想着这么想办法能挑战道肖时钦的唐银魏琛的话拉回了现实，看着一脸古怪表情看着自己的众人，他就是一阵黑线。
    “我看你们是皮痒了啊。”唐银拿出一硬币说道。
    “诶诶诶诶！小银有话好好说，硬币是无辜的，来来我们先吧硬币放下。”这一瞬间，所有队友都紧张了起来.......
    ——————————
    今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    (本章完)
    读书吧中文网