    孙翔喝了一口酒，伴随这酒精划过喉咙的感觉，各种回忆出现。现在的孙翔压力很大，不管是那个方面，就像唐银说道，毕竟他只是一个荣耀新人，没有前辈的引导。很容易对一些不重要的事情开始纠结。
    又或者是为了证明自己，而这些之外还有外界对他本人的质疑。这些都如同一种无形的压力，将他压的喘不过气来，说到底孙翔道出道到现在也才两年，当他却背负着难以想象的期待，原本后期的比赛他就没有参加，看着战队一场场失败，他同样感觉无力。而今天在看到战队为了迎接肖时钦的道来弄出的阵仗，加上一些说要他是来架空他的一些言论，这些都让孙翔感到烦躁。
    毕竟孙翔也有自己的骄傲，而现在他的正副骄傲又给称作傲慢.......
    将杯里的酒一饮而尽，孙翔敲了敲吧台示意服务员过来给他续杯。
    而就在服务人员要给他续杯时，一只手阻止了服务员的行为。
    “给我，我来吧！”手主人说道。
    那名服务人员一愣，但看寄存这杯酒的主人没阻止，他也就将酒交给了来人。
    孙翔当然不会阻止，毕竟这也没有阻止的必要，因为来正是今天的主角肖时钦！
    “虽然现在不是赛季，但酒这东西还是不要喝。不过既然喝了......”说着肖时钦给孙翔倒了一杯，将其放到孙翔手中继续说道：“那索性就喝的尽兴一点。”
    随后转头对服务人员说道：“再来一杯，和他一样。配球形冰。”
    孙翔看着接过带有球形冰的肖时钦不削一笑说道：“还要加冰稀释？”孙翔说到这不削一笑，最后还补了一句：“怂！”
    “你知道吗？冰块压制的是酒精中的轻口味元素，而重口味的烈性元素反而会更加突出。”
    说着肖时钦将手中的酒杯放下继续说道：“很多时候，一加一会会有大于二的效果。”
    “我就是唯一，不需要个任何人相加！”孙翔说。
    “当然不需要，想你这样的天才选手。相加成就是的别人，这对你不公平！”肖时钦好像是看出了孙翔的想法说道。
    孙翔没有回话，而是就这样摇晃着手中的酒杯。眼中的神色负责，不知道在想什么。
    看孙翔没有回话，肖时钦起身一边围绕这他走一边说道：“正因为你如此耀眼，所以大家才会觉得你赢了是应该的，输了就是耻辱。他们只会说你这个队长不合格，但是我们心里都十分清楚，是整个嘉世团队出来问题。”
    “我不在乎！”孙翔嘴硬的说道，他很不喜欢这样被说教的。因为这总会人让他想起他一直想超越的那个身影——叶秋！
    而肖时钦却轻易的看穿了孙翔的伪装，那伪装在坚强下的焦虑，来到孙翔的另一边说道：“如果你真的不在乎的话，那你现在为什么坐在这儿？而不是战术室？”
    肖时钦一语直接让孙翔破防，手中酒杯的底座和吧台发生碰撞，怒视着肖时钦说道：“别以为赢了我一次就可以在这里教育我！总有一天我会狠狠的把你打趴下！”
    听了孙翔的话，肖时钦放倒是轻笑了一声，说道：“应该是我们两个人，总有一天会把这个联盟其他的所有人......打趴下！”
    听到肖时钦的话孙翔有点以外，他原本还以为对方是来给自己下马威的，但现在好像是不是这样。
    肖时钦没有给孙翔多猜的机会，直接说道：“我和你是不同类型的两种选手，现在的嘉世同时需要你和我。”
    “你的优势很多，实力，年轻，手速，哪怕是你的冲动都是一种优势，及格线的选手虽然很少犯错，但是也很少创造奇迹。针对未来的比赛，我已经开始设计一整套以你为核心的战术。”说着肖时钦美誉再多说什么，就坐在孙翔身边和他一起喝酒。
    在这杯酒和完之后，孙翔忽然说道：“我想知道你之后的战术安排！”
    听到孙翔的话肖时钦微微一笑，转头自信的说道：“一叶之秋就是战术！”
    听到肖时钦的话，孙翔的嘴角也开始了上杨：“好！那我们就一起联手，把联盟的的其他人都给打趴下！”
    “看来你们聊得很愉快啊？”这时陶轩的声音从他们身后响起。
    “我还当心你们会出现漏洞矛盾呢？但现在看你们状态，我就放心了。也给我来一杯和他们一样的。”陶轩来到他们身边也，对着服务让员说道。
    “陶总多心了，任何漏洞都可以弥补。因为我们是职业选手！”肖时钦说道。
    “你们这些人啊还真像，看你们聊天的样子，让我想起了一些回忆。你们可能不知道，当初在创立嘉世时，最初不止我和叶秋，其中还有一个人。他就像是我和叶修直接的粘合剂可惜......”陶轩有点沉默。
    刚刚看到孙翔和肖时钦，他莫名就想起了以前的叶修和苏沐秋。都是那么年轻，那么意气风发......
    看到陶轩孙翔莫名想起了上次带喝醉酒的陶轩回嘉世的情景。毕竟陶轩和叶秋不和这在嘉世他都有听说，但上次的那一幕实在太......毁三观了。
    “抱歉，给你们带来低气压了。肖时钦你明天有时间吗？我有一个朋友想和你交手。”陶轩对肖时钦说道。
    没错，他就是接到叶修的委托，希望能让他当一个中间人，看看能不能肖时钦和唐银打一场。
    “你朋友？”肖时钦有点好奇的问道。
    “他叫唐银，之前在全明星上打败了周泽楷的那名玩家。他希望能和你全力以赴的交一次手。时间方面不着急，按你的时间来就行。”陶轩说道。
    “唐银？沐橙的师傅？”肖时钦有点以外，毕竟之前他和沐橙还说起这个人呢。
    “哦，沐橙连这个都和你说啦。嗯，听说他机械师玩的也很不错，而你又是联盟第一机械师。就像和你打一场。怎么样？你一下如何？”陶轩说道。
    “我没问题，我还在想能不能同伙沐橙不能不联系道他呢，我也想和他打一场。”肖时钦有点兴奋的说道。
    “那就太好了，孙翔你来吗？”毕竟孙翔也在这里，陶轩象征性的问一下，在他看来孙翔应该没有去的理由。
    “好啊，加我一个！”
    陶轩：“.....”嗯？这和我意料的不一样啊？
    ————————————
    今天的第三更，欢迎一帆小天使加入兴欣。二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    二哈决定这就当长期活动的了，订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k