    “这个一帆是谁啊？既然让他们都下去了？”陶轩有点好奇的问道。
    “一帆原本是微草的队员，之前就和果果说好要来兴欣。是一个十分谦逊的孩子。”这是被叶修赶回来的沐橙说道。
    没办法，沐橙实在是太有名了，下面本来大部分就是嘉世的粉丝，他们能上来没有被发现已经十分不容易了，这要是下去被发现那还得了？所以叶修第一时间吧沐橙赶了回来。
    “微草的选手？”微草这个名头确实大，毕竟大家以后是一定要交手的对手。这就导致陶轩度乔一帆有些好奇。
    “要不我们下去看看？”陶轩问道。
    “额......就我们的身份，老板你是认真的？”肖时钦说道。
    “我这不是要去买菜吗？”陶轩给自己找到了一个很好的借口。
    “老板我和你一起走吧。”这时孙翔也说道，他来的目的就是为了满足自己的好奇心，现在已经有了答案了他也准备撤了，毕竟现在他看到叶修感觉还是十分膈应。
    “成那我两先下去啦，小肖你玩的开心。加油！”陶轩说这就和肖时钦告别。实际上这也是他们说好的。在他们看来兴欣肯定是他们为了最强的对手，所以对敌人的情况他们当然要了解。
    而在这方面叶修对嘉世界的队员却十分了解，所以肖时钦这次来也有想试探一下兴欣现在队员低的意思。
    “你们要走了吗？不等我们的老板回来了吗？要不再喝点口水吧？”小楚有点尴尬的说道。毕竟他们忽然要在走，这多多少少让她有点手忙脚乱以为是自己没有招待好。
    “不客气了，我是去给小银买食材，之后我还要回来的。”陶轩笑道示意这位女网管不要紧张。
    ......
    在兴欣的前台等唐银他们的一帆，现在心里还有点小忐忑，毕竟要今天之后他就彻底加入兴欣了，十分担心自己会拖了两位前辈的后退。而就在他心中忐忑是，他就听到了一阵杂乱的脚步声，一抬头就看到了从楼梯下来的大家。
    “大家好，我来报道了！以后请多多关照！”一帆看到大家立马来到大家面前说道。
    “嗯，欢迎回来，来我们我和你介绍一下，这位就是魏琛。”叶修想一帆介绍道，毕竟一帆只见过魏琛的觉得迎风布阵，但有没有见过真人。
    “魏琛前辈好！”乔一帆主动上去，十分有礼貌的说道。
    “哈哈哈，小伙子，你很有前途，加油，我很看好你！”魏琛说道，这话也不是魏琛的恭维，一帆的阵鬼确实是有实打实的天赋的。
    而一帆也是有自己去了解过魏琛的，对这位蓝雨的初代会长他也十分尊重，准确的来说，叶修他们这开荒一代的职业选手都值得他们后辈尊重。要是没有他们的努力，哪里有他们现在这么好的竞技条件和完善的比赛制度。所以在叶修介绍魏琛时他才这么恭敬。
    而这边叶修刚刚和一帆介绍完魏琛，他们身后再次传来脚步声。回头一看，真是一人一个墨镜，看起来想黑客帝国一样的陶轩和孙翔。
    孙翔虽然现在玩荣耀的几乎都知道，但毕竟都只是在电视，或者视频，直播网站上出现。现实生活中根本不可能有机会触及。因为如果是不熟悉有没有认真观察的人，这样的演示就已经够了。
    “嗯？陶哥你们现在就走啦？”唐银问道。
    “嗯，我去置办一下食材下午四点左右回来你看来的急吗？”陶轩问道。
    “没问题，介绍一下乔一帆，我们队伍中的阵鬼。”说着唐银也打陶轩和一帆互相介绍道。
    而现在的一帆注意力则在陶轩身边的孙翔生身上、虽然一帆在微草的时候是一个饮水机队员，但该接触的人，该经历过的事他也都经历过，也有近距离和孙翔接触过。虽然这样的次数并不多但现在这么近的距离。
    一帆在看到孙翔的第一眼就觉得十分眼熟第二眼就有些怀疑了，第三眼就彻底将孙翔认了出来，随后立刻说道：“孙翔前辈......你.....你好！”
    一帆是多有礼貌的人啊，虽然孙翔注册职业选手也才一年，但一帆依旧叫他一声前辈。但这一刻整个网吧的气氛都安静下来了。
    虽然一帆的声音不大，但毕竟是和前辈打招呼也小不到那里去。第一时间就吸引了网吧一部分的客人，没办法孙翔这个名字实在是太吸引他人眼球了。一时间不少客人，玩家都抬头到处看，希望寻找的声音的源头。
    唐银依靠就有点不妙立刻拉着叶修挡在张佳乐的身前，毕竟他们这也有一位全明星，这要是被他让忍出来，那他们以后还这么训练？
    至于孙翔.......那和我们有什么关系。陶轩也意识到不好，第一时间也想拉一个人来为孙翔和他挡一下视线但叶修离他最近的叶修已经被唐银拉来一起挡张佳乐了。
    而这时已经有不少荣耀玩家将视线转过来，这时又一帆声音的助攻。陶轩和孙翔脸上的墨镜瞬间就变的不堪一击了。一群嘉世粉丝第一时间就认出了自家队长！
    “天啊，真的是孙翔，活着的孙翔！”有人已经惊讶的叫出了声！
    孙翔：“......”孙翔原本就有点小惊慌，现在听到这句话更是一头的黑线，心中只有一句话。你礼貌吗？
    但现在也没有人会理会现在孙翔在想什么，一连串的惊呼如同多米诺骨牌一般在网吧中展开，一瞬间就席卷了在网吧的所以客人。
    并不是所有来网吧的客人都玩荣耀，但兴欣不同，坐落在嘉世对面的兴欣网吧，来着上网的客人大部分都是嘉世粉丝，说是嘉世粉丝的聚集地都不为过。
    现在孙翔和陶轩忽然在这里被曝光。而迎接他们的就是如同在嘉世主场比赛是的热情。很多粉丝都离开他们的位置，向他们这边汇聚过来。
    唐银和叶修对视一眼，趁着所有人的注意力还在孙翔还有陶轩身上时，第一时间带着大家想二楼撤离。
    陶轩这边还想请唐银他们来帮忙管理一下人群，结果一转头，哪里还有唐银他们的身影......
    陶轩：“.......”我有一句mmp我一定要讲！
    ——————————
    今天的第二更，今天二哈生活出了点状况，这段时间的作品成绩不理想，二哈可能要缓一缓。今后的更新可能要回归三更了。至于加更活动现在也改成订阅破四千四更，五千五更以此类推！
    7017k