    “那个，小银。咱先把硬币方向，你不是想和肖时庆对战吗？这个简单啊，我可以让沐橙或者陶轩帮你牵个线啊，对吧。咱有话好说，何必扔硬币呢？”叶修倒地是叶修，一下就说中了唐银现在最想做的的事情。这才让唐银勉强放下硬币。
    兴欣众人看危机过去都松了一口气，舒缓了一下情绪都来到落地窗前。一起向嘉世门口看去，而现在嘉世门口比上午他们遇见刘皓时还要忙了，很多工作人员在进行指挥疏导，毕竟再出疏导粉丝就要蔓延道马路上了。那样就很危险。
    现在的嘉世俱乐部门前的停车位上停放着一辆福特350车系的商务用车，而这就是嘉世用于迎接肖时钦的车辆。可想而知嘉世对肖时钦的重视。
    车前面是一队十分热情的嘉世粉丝，要不是之前工作人员就已经拉线封好了路。不然肖时钦估计两出来都出不来。而且叶修还发现为了迎接肖时钦的到来，就连安保人员都多比平时多。
    在肖时钦和大家挥手问好时更是引起了一阵阵的欢呼，就连唐银他们这边听得耳朵都有点受不了。他们都不敢想象肖时钦现在的耳朵是怎么样的。
    而刚刚下车的肖时钦说真的，他真的被眼前的这个阵势吓到了。毕竟雷霆只是一家小战队，不管是粉丝数量还是粉丝的热情度都没法比。这就是小战队和嘉世这样的豪门之间的差距。
    天知道一开始接待员说会有许多粉丝等他他当时还没在意，但现在看到这个阵势这个人都懵了。
    这一刻肖时钦既然有种鲤鱼跃龙门的感觉。
    这些都还不是肖时钦最惊讶的，要知道现在的嘉世可是它正真意义上的低谷期，低道连职业联赛都没法打的程度，而就是这样的嘉世依旧有这样的人气，而还在联盟中奋战的雷霆却远没有这样但声势。而现在的嘉世就有这样的气势，那要是他带着嘉世进入联盟，向冠军发起争夺，那又会怎么样？
    肖时钦忽然十分想看到那个场景，同时他也十分清楚，那个场景就是他来这里的目的！
    肖时钦继续向前，来到嘉世的正大门前。
    在要进入大门之前，肖时钦忽然停下脚步，抬头看想上方的嘉世队徽。
    今天天气很好，万里无云。阳光径直的照在嘉世的队徽上，将队徽照耀着熠熠生辉！
    肖时钦知道，在踏入这道大门起，他的职业生涯将翻开一篇全新的篇章。肖时钦从来没有怀疑过自己对雷霆的情感，但和张佳乐一样，他也有和每个职业选手一样的追求，而那个目标他们原本的战队给不了他们.......
    新的开始肖时钦誓要成功，只有这样才不枉费他对原队伍的放弃。
    肖时钦就这样在粉丝的热情欢迎声中进入了嘉世！而在肖时钦进入嘉世的这一瞬间，粉丝的欢呼更是达到了顶点！
    “好吵啊......”陈果感觉耳朵都有点发痒了说道。毕竟现在和原著不同，因为他们现在和嘉世老板陶轩也是朋友关系，陈果也不在像刚刚知道叶修被算计时那么讨厌嘉世。但现在双方毕竟是未来的对手。现在对手又有了一位这么强的成员加入，这让陈果的心情怎么能好。
    至于魏琛也和陈果一样的心情，他现在还在郁闷。为什么肖时钦要选择嘉世呢？
    “佳乐，我觉得你可以向肖时钦学习，有的时候要豁达一点。”叶修说道。
    毕竟同样是离开自己原本的战队，肖时钦这么快就调整好了自己的状态，但张佳乐却还没有完全调整过来。
    之后的唐银他们就没有再站在窗户前看了，而是都来道了休息室，因为现在的嘉世本身就在召开记者会。而现在刚好肖时钦进入嘉世，而门外的粉丝也一起涌了进来。
    台下的记者早就已经准备好了，就在等肖时钦进来。而台上更是陶轩亲自带队，身边是崔经历，崔经理身边就是全体嘉世的一队成员。
    孙翔、苏沐橙、郭阳、申建飞张家兴、王泽、方锋然，其中还有两个新面孔：曾升河、孟永鸣。
    他们是这段时间从二队也就是嘉世的训练营中提拔上来的。在职业选手之后就是嘉世其他部门的负责人。
    可以说为了迎接肖时钦的道来，嘉世已经是将待遇提升道了最高。一方面是表达了他们对这次转会的重视程度，另一点也是向嘉世的粉丝展示嘉世的决心。
    果不其然，而粉丝也没有股份陶轩的期待，用他们的欢呼给予了回应。一开始还是都喊着肖时钦，之后就是喊着他们各自喜欢的选手名字。也是在这个时候，有粉丝发现嘉世的副队长刘皓，还有首席第六人贺铭都没在。
    而在这么盛大的场面，既然没有见到他们。这让粉丝和记者都好像意识道了什么。
    开场的陈词是板陶轩亲自代表嘉世战队说的，第一点就表达了对肖时钦加入嘉世的欢迎，之后就是他们对未来的规划和战队调整。其中对刘皓他们的去向也进行了一个简略的概括。
    之后陶轩就将话筒交给了肖时钦，而显然，之前陶轩已经和肖时钦说过他们会人他发言，所以面对递来的话筒肖时钦不慌不忙的接过说道：“离开雷霆战队，我心中是很遗憾的......”肖时钦以这个为开头无可厚非，毕竟那是他出道的地方。
    不过也只是一句略过，毕竟现在这里是嘉世，他面前的粉丝，身边对队友，以及神后各个部门的负责人都是嘉世。所以他主要说的还是自己对未来嘉世战队的计划。以及他对嘉世的信心。而这些也正是嘉世高层最想听到的，毕竟他们邀请肖时钦加入就是为了向粉丝证明这一点。
    而肖时钦身体例行的举动也让他一下获得了嘉世高层的好感！
    “期待能和战队的队友，我会与诸位一起将嘉世从低谷中带出，我们的目标是再续嘉世的三连冠的辉煌！”最后肖时钦说道！一时间再次引起一片欢呼！
    ——————————
    今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    (本章完)
    读书吧中文网