    h市，嘉世俱乐部。
    关于肖时钦的各种欢迎活动一直弄到了中午才结束，这边粉丝离开后嘉世的各个部门可还不能停下，因为他们要趁着这个热度没过，竟可能的放大收益，不过这些和战队都没什么关系。
    沐橙担任起了导游的身份，带着肖时钦来到战队的宿舍。
    “我们嘉世的主力队员几乎都住在这一层，这个是申建的房间，隔壁是张家兴，再前面就是孙翔，叶秋的房间就是这一间了。1，2，3，4.”沐橙一边说着一边按着密码。
    “密码是我设置的，简单点，为了防止他晚上睡在走栏。”沐橙说道，而她之所以开这么，因为现在这里是肖时钦的。
    “说起叶秋，你在赛场上的表现可真的让我们这些对手惊讶啊。原本我设计了更多针对你计划，结果之后你一次次的爆发，各种新打法击中出现都把我们打怕了。”肖时钦感叹的说道。沐橙他当然熟悉，毕竟他们都是荣耀的黄金一代的选手。
    对沐橙他们都十分了解，这时一个以叶修为中心的姑娘，而叶修退役，她自然就会成为的各大战队的战术突破口。
    而结果呢，这段世界，沐橙连续用出各种新打法，吧各大战队都打的有点触不及防，这点从沐橙现在单人胜率就能看出。
    现在是队友有了，肖时钦多多少少有点好奇想问问。
    “实际上叶秋刚刚离开那一会我也低落了一晚上，但第二天我师傅小银就告诉我叶秋现在在他们网吧工作，就是我们对面的那家兴欣网吧。”沐橙说道。
    “小银？就是之全明星上打败周泽楷，之后又虐了李轩的唐银吗？”肖时钦问道。
    “嗯，就是他。我的枪炮师那些技巧也是他教的。”沐橙点头说道。
    “弹药专家可以完美使用张佳乐的百花式打法，神枪手又打败过周泽楷，又是你这个荣耀第一枪炮师的师傅。他还真厉害啊。”肖时钦都忍不住感叹道。
    “那是，小银他可是精通枪手系所有职业呢，机械师辅助流打法你知道吧，那个就是他发明的，网上的视频就是小银在教他另一个徒弟的。”沐橙说道。
    这下肖时钦是真的被震惊到了，机械师的辅助流打法对他的启发也很大。不然他也不会在赛后说出希望对方能来他们雷霆试训的话了。
    而没想到这些既然都是出自一人之手！
    “你怎么一说，我还真想和他打一次呢。”肖时钦说道，毕竟同样作为一个职业的巅峰，在知道有这么一个对手，都会有种兴奋和期待。
    “也不知道和张佳乐的弹药专家谁厉害。”肖时钦感叹的一声，毕竟叶秋在组建战队这件事在他们职业选手中从一直都不是什么秘密。而看现在的情况，这个叫唐银可能会和叶修已经进击职业圈，所以肖时钦十分希望能拿到一些对方的情报。
    “这个我知道，唐银和张佳乐打过，唐银赢了。不过弹药专家的对唐银的优势太大，就单单对弹药专家这个职业的了解而言，唐银说他和张佳乐差不多。”沐橙笑道，她很期待肖时钦听到这个消息后的表情。
    “什么？他还赢了张佳乐！这还真是枪手系全能啊！”肖时钦感叹道，这让他更想和唐银交手了。
    “不说他了，进来看看吧！”说着沐橙带着肖时钦进入了这个原本是叶修的房间。
    不得不说，就宿舍的配置和环境而言，嘉世的去世不错。肖时钦环视了一下这个房间说道：“叶队的房间现在归我了。”
    “嗯，就当是欢迎老朋友入住了！不过我真的没想到汇和你在一队，这感觉，还蛮奇特的。”沐橙一边说着一边收拾了一下，之前没有整理的书。
    “对了，衣柜旁的这块板有点松了，还有那个桌脚也有点松动。尤其是这个窗帘，你可千万别拽！这窗帘一拽就坏。”沐橙大概把这个房间是不足都说了一边。熟悉的就像这里是她的房间一样。
    对于这点肖时钦一点也不意外，毕竟叶修和苏沐橙之间的关系在他们看来也挺微妙的。
    “那这些怎么不拿去修啊？”肖时钦问道。
    “嗯~可能是不知道该怎么修起吧，本来很好的地方，却随着时间的推移慢慢的出现一些小问题。就像这个房间一样。空就了，就变成没有人住的空房间了。”沐橙好像是在若有所指，有好像是子啊感叹......
    “你说对吧？”最后沐橙还向肖时钦问道。
    听到沐橙的问题，肖时钦微微一笑，有些自信的说道：“所以我来了，待修的嘉世才需要我！”
    “嗯，你说的对！其实这个窗帘换个挂钩就行，左脚把螺丝拧紧，但是这隔板坏的有点彻底，不知道该怎么修了。”沐橙说道。
    “能修就修，不能修就换掉。”肖时钦轻描淡写的说道。
    “换掉？肖时钦你还真是一个心狠手辣的家伙啊。这才刚来就想着要肃清？”沐橙调侃道。
    肖时钦轻笑道：“你可不要故意曲解我的意思啊。行啦，你也别套我的话了，我来也不是为了架空谁，又或者争夺什么。而是为了给待修的嘉世更换一种面貌。”
    “怎么换啊？”沐橙问道。
    “就像你说的，换个螺丝。”肖时钦笑道。
    ........
    晚上一家小酒吧，孙翔一个人在这里喝酒。对嘉世现在的处境他很清楚，而现在肖时庆的到来让他感觉有点古怪。毕竟他们之前就被肖时钦打败过，但现在肖时钦却成了他的副队。这很难不然他多想，想什么肖时钦是来架空他的阴谋论他也有听到过，哪怕陶轩明确说过他没有这个意思。
    陶轩实际上也挺郁闷的，他是真的没有这个意思，也不知道是那个脑残传出这样的言论。毕竟在陶轩眼里孙翔可是和周泽楷一样的潜力股，一张正真的王牌！架空他？怎么可能？
    （原著请肖时钦来本来就没有要架空孙翔的意思，孙翔在陶轩心中依旧是嘉世的王牌！这点在原著第七百一十八章黄金一代和中有说。架空应该是电视剧改编的。大家不要套入。二哈拜谢！）
    ——————————
    今天的第二更，欢迎一帆小天使加入兴欣。二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    二哈决定这就当长期活动的了，订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k