    刘皓现在很想回去，再从大门出来，这不是现在这样的侧门。但在看到门口的记者都是嘉世安排的，他就知道这些都没有了意义。
    如果现在他过去破坏了现在的气氛，反而嘉世有的是办法因为这件事制造出各种负面新闻。最后吃亏的依旧是他。
    无奈，两人只能找个机会，在没什么人看这边时快速通过马路，来到对面街道。
    这算是他最后的倔强了，刘皓想就这样这对面的街道走过，而不是直接扎到人堆之中，毕竟这样荣耀被粉丝发现，而被粉丝光明正大的发现，那嘉世收买的记者也没有什么可说的。这算是他对嘉世最后的反抗。
    现在他是第一场这么希望自己能被粉丝发现，但毕竟嘉世门前的这条马路十分宽敞，就这个距离不是收买深爱粉还真发现不了他。
    而作为职业选手的刘皓更是第一场为自己的粉丝打气，在他们走到嘉世对面的时候。刘皓直接开始放慢脚步往前走，希望粉丝可以发现他，至于贺铭他在走过马路就停下来叫车，完全没有注意到已经离开的刘皓。
    可惜刘皓都特别慢的将这段路程走完了，他依旧没有被对面的粉丝注意到。彻底变成了路人甲。
    这一刻刘皓的心中无比悲凉，再次看了看越来越远的粉丝们。刘皓都不知道继续走还是在这里继续等。而就在这个时候一个声音响起：“刘皓？”
    这个声音简直就是如同一道光照进刘皓灰暗的内心，这种就绝望时看到希望的感觉简直不要太好！这一刻刘皓终于理解了什么叫做山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
    刘皓立刻回头，他发誓他一定要好好满足这位认出他粉丝的任何请求，这样好让这位粉丝惊呼，将对面的其他嘉世粉丝吸引过来。
    但等他一转头，映入眼帘了两个面容却让他整个人都不好了，因为叫住他的是叶修，以及牵着狗绳出来溜胖达的唐银。
    如果说现在刘皓最不想见到的谁的话，那绝对是这两个天杀的家伙。尤其是叶秋，毕竟当初叶秋退役时他还强嘲讽来着，结果现在自己也被嘉世赶出来了。最让他郁闷的是还被他们看到了。
    刘皓心里哭，但是刘皓不说。毕竟现在头头都转过来了，也不能撞着没看见。毕竟样显的自己好像很怕他们一样。
    最后刘皓还是努力调整了一下心态，以一种平常心的态度。和他们打招呼道：“早啊。”
    “你也挺早的。”叶修说道。
    “没办法，俱乐部有一些事情需要处理，我也想多休息一会来着，毕竟我们这样选手可没你吗那么闲。”刘皓说着还看了看对面的粉丝，想说这就是他现在在忙的，以此来恶心一些唐银他们。
    “嗯？不对啊？陶轩说你被他们用来交换肖时钦了不是吗？现在这和你有关系？”唐银直接开始揭伤疤。
    “等等！你们怎么知道，为什么陶老板会把这种事情感受你吗！”刘皓半天没有反应过来。虽然生气唐银揭人伤疤的举动，但这份疑惑却更加让他不解。
    这时一道灵光闪过刘皓的脑海，一副恍然大悟的表情说道：“我知道是不是沐橙！一定是沐橙告诉你们的！这时战队机密，她又不是老板，有什么资格告诉你们！”刘皓气急败坏的说道。
    “额.....你听得懂人话吗？我都说是你们老板说的啦。”说着唐银从口袋中拿着出手机，从手机相册中找到了昨天陶轩在给陈果这个萌新老板讲解联盟选手转会机制时的视频，其中陶轩就十分形象的用刘皓和贺铭，以及叶修为例介绍了联盟选手的转会以及违约金之类的事情。
    刘皓：“......”现在的刘皓彻底迷糊了，自己家战队老板，去给对手战队老板上课，这是什么操作，他没看懂啊？
    “不过看你不甘心的样子我还蛮意外，你不是老早就像要放弃嘉世吗？现在的局面不是正如你所愿吗？你在不甘什么？”叶修也开始戳刘皓痛处说道。
    被叶修说的一口血没吐出来的刘皓这叫一个郁闷啊！他确实是想离开嘉世来着。但这不是肖时钦和他的生灵灭来了吗？结果他刚刚决心留下，没想到就成了这笔转会的筹码简直不要太惨。最终要的是要是是去强队，他当然不会多说什么，但偏偏是雷霆，而且还是没有肖时钦的雷霆。
    但面对眼前这个人，刘皓怎么样都不想输，所以刘皓硬撑着说道：“是又怎么样？我只是运气不好。至少下个赛季我依旧可以打职业，但你们呢？”
    “运气不好？我倒是觉得你现在的运气意外的好啊。相信我，这方面我是专业的。”唐银说道。
    “什么意思？”刘皓不解。
    “小银的意思是，要是你继续留在嘉世，那下赛季你都别向打联赛了，毕竟这次的复活名额我们要了。”叶修说道。
    “说的对。”这时唐柔也抱着小云母出来凑热闹。
    听到唐柔和叶修的话，刘皓不屑一笑首说道：“你们以为你们是谁啊？我还真想看看你们谁出局，最好来一个同归于尽！”
    “这你怕是要失望啦！”这时张佳乐也从网吧中走出来。
    “张佳乐？你这么......”刘皓有点凌乱了，为什么这家伙能拉来这样的大神级别人物？
    但最后不知道是不是感觉自己的反应太丢脸了，刘皓哼了声直接往在在等车的贺铭走去。原本贺铭之前就想叫刘皓，但看到叶修他莫名有点小虚，就一直没有说话。
    而在刘皓在向贺铭那边汇合时，又从网吧出来两个社会气息依靠就很重的人。其中一个叼着烟的家伙看到刘皓停顿了一下，歪头看着刘皓，把刘皓看这心中一阵发麻，还以为这让要干什么呢。
    结果就听这人说道：“不是那个谁？”
    “嗯，谁啊？”另长发青年好奇的问道。
    “嘉世战队的那个谁！”叼烟的人开始努力的在脑海中思考
    刘皓还以为终于遇到粉丝了，结果叼烟的人下面就来了一句：“对了，刘告！他好像叫什么刘告。”
    刘皓：“......”这一刻刘皓心中只有一句话：你们这样礼貌吗？
    ————————
    今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    (本章完)
    读书吧中文网