    孙翔主要还是好奇自家老板和叶修倒地是什么关系，没办法上次的场景对孙翔的冲击确实有点大。而在知道同意和唐银pk后，得到消息的沐橙也第一时间报名。打算一起去看看！
    不过这些都是第二天的事情了。
    第二天，兴欣战队二楼训练室。唐银他们在各自把弄这游戏。不过不知道是不是因为肖时钦的原因，魏琛几人的心情都比较低落。不过包子和唐柔倒是一点影响都没有。
    包子是完全不知道这个人是谁，至于唐柔，开玩笑！我们的唐大小姐会在意对方是谁吗？
    至于唐银他们，他们郁闷道不是因为肖时钦。而是昨天的野图boss抢夺十分的不顺利。
    当然这问题不在他们，而是对手太强，尤其是霸气雄途的，就唐银他们观察，霸气雄途都我围绕在一位牧师身边。那这位牧师的身份就很清楚了。这也就说明，这次是张新杰亲自下场了。
    张新杰作为和叶修一样，同为联盟的四大战术大师之一，虽然主要研究是五vs五，但大规模战斗他也十分擅长。加上霸气雄途作为三大公会之一，本身玩家实力就是最高的那一批，现在又有了张新杰的指挥更是如虎添翼，硬是唐银和叶修分线作战，两人互相配合，才勉强在霸图手中抢下三个野图boss，但还是有两个被霸气雄图的抢去了。
    这主要是霸气雄图的玩家实力和质量都在他的联盟汇聚的玩家之上。
    至于玩家数量上面，他们也没有优势。毕竟霸图不算总会，单单分会都有那么多个。随随便便派遣一下人数也子啊他们之上。
    唐银他们这边是四家公会各出五十人，最后组成一个由他们精英汇聚而成的两个团，这也是最适合抢野图boss的人数。
    而哪怕他们的两个团是集结了四家公会的结果，但就玩家装备和技术而言依旧不如张新杰指挥的霸图精英团。
    也就是叶修有唐银帮忙这才在两人配合的指挥直接抢下三个野图boss。但这个收益和一起比差距就大了。而且收益什么都还都是小事情，这样下去唐银的想断各大战队研究部门研究进度的计划就要失败了。
    主要还是张新杰既然会亲自下场，来帮自家公会，这实在有些夸张，但说夸张把，现在又不是赛季，可以说是职业选手唯一有时间的时期。现在不来帮公会，那什么时候来帮？
    而且各个战队一个也意识到了这样下去野图boss的材料会跟不上银武设计部的需求。而对方又是叶秋，想要依靠公会的玩家显然不行，所以霸气雄途才派出了张新杰。
    而且就张新杰昨天这样几乎全天都泡在游戏中的情况来看，绝对不是要打酱油这么简单。事出反常必有妖，接下来的霸气雄途绝对有什么大动作！
    相比斩楼兰他们只是遗憾野图boss的猎杀的几率变小了，唐银和叶修显然想的更远！
    “两位大神，现在我们在怎么办啊？”斩楼兰他们有些焦急的问道。
    “张新杰也不是特别难对方。”叶修说道。
    “叶秋大神你有什么办法？”几人听到叶修的话立马眼睛就亮了。毕竟在两位大神的指挥下。他们还是昨天还是抢到了三个野图boss。说不定大神真的有什么办法呢？
    “他十一点一定下线睡觉，到时候我们活跃一点不就好了。”叶修说道。
    “额.....”几大公会会长会直接无语了，合作是场外方法啊......
    “你们那什么语气啊，这已经是最经济的办法了。”叶修笑道。
    听叶修这么说一他们觉得还真是这个道理，毕竟对方角色麻烦，那就对方角色后面的人。毕竟张新杰那说好听的是严谨以及强大的自制力，说难听点就是极度的强迫症。
    熬夜修仙对他们而言可能是稀松平常，但要是发生在张新杰身上，那就是第二天的头条新闻了。这么一想打时间差确实是最好的办法。
    “但就算这样，我们抢野图boss的时间还是太少了，要是之后他没有都是这个节奏那怎么办？”这时越云公会会长问道。
    “其他时间再想办法，放心以后会慢慢好起来的，昨天主要是有点触不及防，下次我和老叶多注意一下一个可以再增加一些收入。”唐银说道。
    在唐银说话时，叶修的注意力则放到了老魏身上，毕竟这边可还有一个埋伏在轮回的大招呢，现在终于可以派上用场了，现在就只要想怎么吧魏琛带的那个精英团带上。
    而就在叶修思考时，突然有人敲他们的训练室门。
    “谁啊？”陈果问道。
    这时沐橙的脑袋从门外钻了进来说道：“大家好啊！”
    “沐橙！”陈果他们都有点惊讶，毕竟沐橙这忽然就来找他们人他们十分意外。
    “嘿嘿，不止有我哦！”沐橙说着将门打开她身边是陶轩，而陶轩的另一边是肖时钦。最后是孙翔。
    在看到肖时钦时唐银明显的眼前一亮，立刻就知道了他们来的原因，这是肖时钦答应了和他的pk啊！不过孙翔也会来倒是让他很意外。
    “你好啊！叶秋前辈！”虽然肖时钦是第四赛季黄金时代的队员，在现在的联盟中也比较大的那一批了，但在叶秋这位开荒的一代面前还是要叫一声前辈。毕竟和叶修一个时代的现在也只有一个韩文清了。
    “哦。是小肖啊，来来随便坐。”叶修和起身说道。
    “诶？你们的训练室又装修了吗？有土豪就是好啊！”陶轩进来才发现唐银他们是训练室也再次进行了修改。这时陈果根据蓝雨那边的训练室设计的，看起来更加的专业。
    可惜这里就没有人理会他，叶修直接拉着肖时钦和一个个站起身的唐银互相介绍了起来，沐橙则被陈果和唐柔拉走了。现在就剩下他和孙翔在门外站着，那叫一个刚刚。
    最后还是张佳乐和包子将他们领了进来。求陶轩的心理阴影面积........
    ——————————
    今天的第四更，欢迎一帆小天使加入兴欣。二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    二哈决定这就当长期活动的了，订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    (本章完)
    读书吧中文网