    这边嘉世是一片的欢声笑语，与此同时微草俱乐部一个身影在整理着他的心里装备离开，而这个人真是一帆。
    因为联盟的合同一般情况都是某七月一号起某年6月30号终，这就导致每年的六月三十日都有一批选手说着训练营成员被辞退。一帆没有受到续签的合约，但他自己却没有感觉道多少的失落，反而有种想早点去兴欣以及对未来生活的期待。
    而就在一帆整理的差不多时，高英杰跌跌撞撞一边喊着一帆一边往他的宿舍方向跑。
    “一帆，一帆！”高英杰的声音还在宿舍里面的一帆都听得到。而听到好友叫自己，还以为好友是来送自己的，刚刚出门正要回复时。直接被高英杰拉走。
    “一帆，快点。队长有事找你。”高英杰一边拉着乔一帆一边说道。
    “啊？队长找我？”一帆一脸懵逼，现在的一帆对自己有一个清醒的认知。他可不觉得自己这个饮水机人物，加上全明星上的表现还能继续留在队伍里。但现在为什么队长又来找他呢？
    不一会一帆和高英杰就来到了王杰希的面前。
    而王杰希开口就是：“留在队里接着训练吧。”
    听到这句话乔一帆明显一愣，他毕竟才是一位十六七岁的少年。听到队长的话的一瞬一帆他真的犹豫了。
    “谢谢队长！”一帆队长王杰希深深一鞠躬。
    “嗯，你......”就在王杰希以外结束时，一帆忽然打断道：“但是抱歉，抱歉队长.....我......我有更想去的地方！”乔一帆不敢抬头，因为他从来没有想过自己既然会拒绝队长，微草确实很好，但现在的一帆只想去兴欣。他想和兴欣的大家一起为一个目标奋斗！这几个月虽然一帆身在微草，但心中却已经认定兴欣。哪怕现在是队长邀请他留下他也没有要改变的意思。
    但对这位一直鼓励自己的队长，一帆的心中多多少少有一份愧疚。
    “一帆？”高英杰显然也没有反应过来。
    “是想去叶秋他们的兴欣对吧，一帆抬起头来。”王杰希度一帆说道。
    一帆有点胆怯的起身，但目光依旧有点不敢看队长。
    “既然做出了选择，就全力以赴。无论如何都不要辜负自己的复出。”王杰希认真的说道。
    “谢谢队长！”一帆再次鞠躬，得到队长的肯定这已经让他十分高兴了！
    .......
    看着和高英杰离开的一帆，王杰希还有点小郁闷，毕竟自己纠结了这么久，终于下定决心要将一帆留下来是，却被唐银他们挖了墙角。虽然说他们合同到期，而他们也没有去和一帆续约不能真的算挖墙角，但多多少少有点小郁闷。
    摇摇头，王杰希拿出手机，编辑了一段短信发给了唐银和叶修。
    兴欣这边已经看完记者会，继续回归网游，正在和张佳乐一起研究银武的唐银和叶修忽然收到了王杰希的一个短信。
    唐银和叶修看到短信都是一笑。
    “你们两个笑什么呢？”张佳乐还在研究唐银用运气制作出来的银武模板，结果忽然看到这两个家伙看着手机发笑。有点好奇的问道。
    “一帆要来了。”唐银笑道。
    “真的，一帆要来了吗？”包子有点兴奋的说道
    “对啊，今天他和微草的合同也到期了。”这时陈果也说道。
    “不止这样，一帆为了来我们这可是把他们队长的邀请都拒绝了，还真想看看王大眼当时的表情，一定很精彩！”叶修说道。
    “什么，一帆还拒绝了微草！放弃原本职业从头开始连阵鬼，现在又拒绝冠军队邀请，坚持来我们这。要不是看过他的资料，我真的不敢想象这些决定都是一个还没成年的孩子做的。”张佳乐都忍不住感叹道。
    被的不说，就单单一个改变原本使用的角色，去从新玩一个职业，这就是大部分职业选手都不敢做出的决定。更不用说在冠军队的邀请下，还能坚持本心。但这些一帆都做到了，而现在的他才是一个十六，七岁的少年！
    “所以说，荣耀归根结底还是属于你们这些年轻人的啊！”老魏也忍不住感叹，他自认如果是他，估计没法做到想一帆这样的。
    将视线拉回到微草，高英杰一直陪一帆回到宿舍也才反应过来。
    “一帆，你真的决定去叶秋前辈的战队吗？”高英杰说道。
    “嗯，我现在的实力还十分有限，而我们战队的周烨柏前辈现在也真是当打之年。估计留下我队长也纠结了好久，但也是这样我才十分感谢队长，这说明的队长对我们的认可。但我们毕竟不是虚空，双阵鬼对我们战队而言，提升十分有限。而我也想变强！”一帆认真的说道。
    “唯一遗憾的是，我们无法成为队友，没办法一起战斗。”一帆最后的话语有点落寞，高英杰是他在微草一位的朋友，他当然希望能和高英杰一起战斗但现在显然是没有这个机会了。
    “没关系！我们总还是朋友！”高英杰也有点不舍，虽然他在微草的人缘很好，但最和他聊得来还是年纪差不多的一帆，现在一帆要离开，他心中不好受。
    一帆看出好友因为自己心情有点低落，对高英杰叫了一声：“英杰！”
    “嗯？”情绪有点低落的高英杰抬头看向一帆，就进一帆对他伸出一只拳头。
    “欢迎成为对手！”
    “一帆.......你可要快点赶上来，我在职业赛场上等你！”高英杰当然知道一帆的意思，稍稍调整了一下心情，同样伸出拳头和乔一帆碰在了一起。
    高英杰推着一帆的行李箱，而一帆背着他整理的行李包。
    一边走一帆一边说道：“对了英杰，我们经常去的那家餐厅好像要转手了，以后估计是吃不到他家的外卖的，这段时间你可要帮我多吃点。”一帆说道。
    “嗯。”高英杰的心情依旧有点低落。
    “好啦，不要这个表情啦。我们以后还可以一起打网游啊！反正在网游中又没有距离。”一帆说道。
    听到一帆的话，高英杰的心情这才好了一点。
    “听大家说队长有意培养你为接班人呢，英杰，加油！”一帆在高英杰胸口轻锤了一下说道。
    “你也是，加油！”高英杰轻轻反击了一下。两人相视而笑。
    “走啦！”说着一帆挥手向在门口等他的车走去。两位少年一个上了车，另一个则留在了原地，从相互挥手之间都踏上了不同的路.....
    ——————————
    今天的第一更，欢迎一帆小天使加入兴欣。二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！
    二哈决定这就当长期活动的了，订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    (本章完)
    读书吧中文网