    接下来，肖时钦开始召唤各种机械造物指挥攻击唐银。一直压制着唐银的血线。
    唐银，虽然同样招呼各种机械造物进行反打，但因为地势原因一直处于劣势。
    而眼前这一幕吧兴欣众人看的都十分紧张，毕竟他们还是第一场看大唐银被这样压制。
    而唯一没有显露出紧张心情的，那就要数叶修了。原因无他，因为他注意到唐银微微上翘的嘴角。他都用多猜，唐银这个是有打算开始不但人了
    没错，唐银早就有有了应对的策略，就见叶修有意思的在龙骨架的下方进行的各种闪躲走位，自己的而攻击和肖时钦的攻击，在这里到处乱炸。
    “小银，这样下去你可就要输喽。”肖时钦可能是觉得大局已定说道，毕竟同样的职业，他有绝对的地里位置。所以自信的说道。
    “这样吗？那要不你也下来玩玩？”唐银说道。
    “什么？”肖时钦显然没有反应过来，唐银直接打开空中射击来到高空，面对肖时钦安排的两台空战机械以及毒蛇炮台两个技能。唐银依靠飞枪十分极限的从他们的攻击网中穿过，这时唐银的空战机械也出现在了肖时钦的后方，不过因为同样进入毒蛇炮台的攻击范围，被毒蛇炮台第一时间攻击。
    但唐银的目的也不是它的攻击，而是要他出现在那个位置。唐银直接甩出一颗手雷，想自己召唤出的空战机械扔去。
    手雷在撞到空战机械的时候一帆反弹，刚好向在脊椎骨背后的肖时钦飞去。
    肖时钦因为躲在脊椎骨的后面，根本看不到唐银扔的手雷，而因为他的各种机器人在追击唐银，各种各样的爆炸声此起彼伏的。根本注意不要唐银手雷撞到空战机械的声音。
    这边肖时钦还在读条准备再放一个捕猎者：机械狗。方便唐银落地后及追击他。结果眼前忽然就出现了一颗绿油油的手雷，而手雷也一点不给肖时钦防御的机会，在进入肖时钦视角后就直接爆炸。
    直接吧肖时钦从骨架上炸了下来，而看到自己计划成功的唐银，在天上就拿出了自己的反坦克炮，对着以后主干骨骼就是一发。
    一声爆炸之后，就好像想连锁反应一样，整个龙骨架开始倒塌。直接将骨骼被唐银炸下来的肖时钦活埋。
    而被压的肖时钦不但直接被砸了三分之一的血量，更重要的是他现在动不了了。
    没错唐银就像卡埋骨之地小怪一样没依靠倒塌的骨架直接将肖时钦卡在地上！
    肖时钦：“这时什么鬼？”
    “卡boss啊，我们刷副本记录的打法。”唐银笑道。
    肖时钦：“......”合着你爸我当副本boss打啊！你tm还是人！
    没错，这个计划在肖时钦打算在龙脊椎上打地理优势战的时候唐银就开始规划了。没办法，这个地图的主题和色调与埋骨之地实在是太像了，不卡一下肖时钦唐银都觉得可惜。所以他就一直在肖时钦下方的骨架中到处走位，依靠自己的技能和肖时钦的技能将四周的巨龙遗骸竟可能的毁坏。
    最后在把他炸下来之后，再攻反坦克炮在关键部位来一发，彻底将这一片的骨架毁坏。
    毕竟对会几何雷打法的唐银而言，不要说肖时钦选的这个掩体只是单面的，哪怕是多面唐银都能把他炸出来。之所以一直没炸，就是在等这一下。
    而唐银这么一搞，两人的血线直接拉到了同样的水准。但问题是现在的肖时庆动不了啊。
    “嘿嘿，小伙子你刚刚轰我轰的很爽啊。”唐银的语气那叫一搞阴森，听得还在努力想出来的肖时钦背脊发寒，等他将视角转向唐银时，哪里还看的将唐银的身影，以各种各样的机器人已经将他团团围住。
    没错包围在肖时钦身边的真是唐银召唤出来的各种自爆类型的机器人。天上还有一台空战机械：风暴和机械空投。
    “接下来就是正真的艺术！”就在肖时钦好奇为什么这些自爆机器人不爆时，唐银的声音再次想起。随着唐银的话音一落，肖时钦身边的机器人开始闪着危险的红光。最让肖时钦郁闷是唐银，因为现在的唐银的机械5号同样全身闪着红光，一脸狂热的向他冲来。
    作为机械师的天花板，肖时钦当然知道这个技能，机械师伤害最高的技能。自爆！
    原本这是肖时钦想趁唐银掉以轻心靠近自己用的，结果没想到唐银既然比他还疯狂。直接就要用这招和他同归于尽，而且还是在他动不了的情况下，这一刻肖时钦真的想问一下，自己和他好像没什么仇吧？至于这么狠吗？
    一道巨大的爆炸声响起。随之而来的是一朵蘑菇云已经唐银和肖时钦的一起灰了的页面。不过因为是唐银使用的自爆双方的血量同时清零，平局！
    “副队霸气！”包子说道！
    “侥幸，主要是因为地图的原因。”唐银谦虚的说道。
    “不，是我输了，心服口服。就你刚刚展现出来的那手雷用法，要是想早就可以吧我炸下来。”肖时钦说道。唐银的技术确实没话说，出来子啊对机械技能的超控方面弱他一点以外，其他的都在他之上。尤其是唐银今天精通枪手系角色这样的差距就更加明显。
    “说什么输不输的，系统都认定的平局了就不要在意这些了。”因为最后一个艺术的完美展示，现在的唐银心情很好，放到开始安慰起肖时钦来。
    “喵~”小云母也来到肖时钦的键盘旁边奶萌奶萌的叫了一声。
    “这就是荣耀第一狙神小云母吧，真的可爱的有点犯规啊。”看到在他键盘边撒娇的小云母，肖时钦原本因为比赛失败的低落心情立马就好了不少。
    这也是人之常情，虽然知道胜败都是很正常的，但在自己最擅长的角色上被打败多多少少还是会有点小失落。但在看到撒娇卖萌的小云母后肖时钦整个人都放松了不少。
    —————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！唐银战肖时钦。大家猜猜结果会是怎么样的？
    7017k