    现在唐银很开心，毕竟拉道一个荣耀四大战术大师来当苦力这可不是天天都有的。什么？你问叶修不也是荣耀四大战术大师？开玩笑，老叶那不是队长吗？队长不就是用来受累的当然不能算在其中。
    也就是现在的叶修不知道唐银在想什么，不然估计要和他真人pk。想想同样都是战术大师，喻文州就能让他们家副队黄少天那么怕，再看看自己......完美的体现了没有对比就没有伤害！
    一众人继续前行，也肖时钦带领的对于和唐银带领的兴欣众人之间隔着叶修带领的两个公会，所以根本看不到，最后他也放弃了，反正现在也只是在赶路。等等抢boss的时候在观察也不迟。
    就在这样的想法之下，众人离开的赛尔克城，来到附近的午委酒馆。
    午委酒馆是一座很大打久馆，当然这时相对正常大小的酒馆而言，他毕竟比赛黑暗神殿那样一个神殿就是一个练级区那么夸张，不过也是这个练级区的一个地标性的建筑，而这次红袍术士米尔汰尔就刷新在了这里。
    现在的午委酒馆因为野图boss的原因，这里边的十分热闹，各大公会的人也在往这边赶。
    其中还有一下玩家组成的小团体，想试着猎杀这个野图boss。但都被被红袍术士米尔汰尔的睹影箭一下就给打穿秒杀了，简直不要太惨。
    “这些家伙不是瞎搞吗？”咸不甜郁闷的说道，他是一位霸气雄途四分会的玩家，就他想霸气雄途汇报这里有红袍术士米尔汰尔的刷新的，这也是他运气好，今天只是来这里刷东西，就意外给他撞见了。
    咸不甜对自己的实力很清楚，抢特野图boss这是公会精英干的事情，和他没关系，但传递发现野图boss的情报是公会所有人的责任，所有他第一时间将情况汇报给力公会，很快他就收到了总会长的游峰电的指示，叫他继续盯着，有情况就第一时间汇报。
    这把咸不甜激动的啊，虽然他产于不利啊抢夺野图boss的竞争，但单纯这样产于一下对他这位霸图粉丝就已经很满足了，更不用说不管猎杀成不成功，公会都是给予他丰厚的奖励。
    所以现在的咸不甜那是相当小心，就这样跟着野图boss转悠，从来不去招惹boss。只是会留意周围有哪些玩家，或者公会的人到来了。
    结果公会的人还没等到，这个种玩家小团体都是先来了不少，而且还都十分自不量力的去招惹boss，最后他们虽然都被团灭了，但也连累道他们这些侦杳兵。
    咸不甜就眼睁睁的看这一个应该是烟雨楼公会的玩家，就是跑的比他慢一点就被红袍术士米尔汰尔秒了。
    这让咸不甜不由的感叹野图boss的恐怖，但虽然这样，他依旧履行着自己的职责。给自家公会上传这野图boss现在的位置。
    而霸气雄途也没有让咸不甜失望，不一会霸气雄途的精英团就到了，而他也看到了他们的总会长游峰电，要知道这样的人物，他平时是绝对见不到的，一时间还有点小兴奋。
    这不，精英团刚刚到，总会长游峰电就把他叫了过去。就单单个总会在聊几句，就已经可以让他炫耀上好几天了。但今天咸不甜的注意力却不在他们这位总会长的身上了。而是在他身边，静静地站着一个牧师角色望山云雾。
    因为他知道这位牧师就是他们的副队长，荣耀全明星级别的选手张新杰！
    这世界上本来就没有什么不通风的墙，更何况他们的副队爱帮他们抢野图boss这本身就不是什么秘密，昨天在各大霸气雄途的公会中都传开了，一起传开的当然还有张新杰用这个的马甲id.
    所以现在的咸不甜那叫一个激动啊，就连自家总会在说什么都没有听清楚，唯一让他觉得可惜的就是见到的是自家副队的，马甲，要是能见到石不转，那岂不是.......
    最后咸不甜终于还是鼓起勇气，对着张新杰的望山云雾说道：“张队，你好！”称呼副对的时候将副省略掉，这是在社会上常见的讨套路，尊敬对方的同时，也是对对方的成长。
    只可惜他夸的是强迫症晚期的张新杰，对他而言副队就是副队，叫他张对反而人他觉得很奇怪，但说这话的是粉丝他也没有什么恶意，所以张新杰也就不卑不亢的回应道：“你好，是副队才对。”
    被张新杰这么一说，咸不甜就不知道说什么了。
    而看到这个场景的游峰电更是又好气又好笑。气的是自己在自己怎么说也是霸气雄途的会长大大，自己这边巴拉巴拉的说半天，结果对方却转身就去找了张新杰问好。好笑的自然的他们副队的回应。
    不过虽然蒋游感觉有点没面子，但削了他面子的是他们的张副队，他还能说什么呢？而且像这样粉丝将偶像的心情他也十分理解，要是他不是这样的举动，他反而会怀疑这家伙是不是他们霸图的粉丝了。
    而就在这时，蒋游又收到了其他的情报。其中轮回x烟雨x呼啸的人已经在来这里的路上，并且马上就要道了。
    现在不管怎么样，都要先将他们的优势建立了，张新杰显然也十分了解这一点。毕竟有叶秋这位和他同等级的大神一起竞争，这样的优势当然是越多越好。毕竟他们这边只有他一个人，而对方至少有两个职业级别。毕竟他们也是和唐银交过手的，对唐银的实力当然不会有什么怀疑。
    而他要面临的是一打二，这时候建立优势的重要就体现了出来，所以张新杰没有在做过多的犹豫，直接开始指挥起霸图的精英队，对野图boss红袍术士米尔汰尔围攻了上去。
    只可惜他万万没想到，这次他不是要一挑二，而是一挑三。其中两个还是和他一个级别的战术大师。求张新杰知道后的心理阴影面积.....
    ———————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k