    霸气雄途的首席骑士率先上去开怪，开始稳定仇恨。同时也宣布了这场boss战的正式开始。张新杰的指挥自然是滴水不漏，boss的仇恨和血量在稳定下降的同时，战圈的外围也构成了一道防线。毕竟这道防线是要防御想叶秋那样的对手，所以张新杰大部分的注意力都集中在他们的布置上。
    但先领教张新杰这想配置的不是唐银他们而是蓝溪阁。
    今天的蓝溪阁可谓是精英全出，蓝溪阁五大高手春易老、蓝桥春雪、曙光旋冰、入夜寒、笔言飞，全部到场。但在他们身边还有一个而外的剑客身影。而这个剑客的id叫流云！
    没错这个就是唐银上次去蓝雨时遇到的哪位只有十四，十五岁的少年。蓝雨的天才少年，极有可能是未来夜雨声烦的继任者卢瀚文。
    一开始张新杰还没有太在意这个人，毕竟他也是第一次见到这个id，但这人却在一个技能吸引了张新杰的注意力。那就是剑影步，而且还分出了八个分身的剑影步。
    卢瀚文的这一手最震惊的不是张新杰，而是其他的看到的玩家，要知道他们的蓝溪阁的王牌，现在剑客的天花板黄少天也才做出完美无缺的七个剑影分身，而这位战队塞道他们这里的少年却甩出来八个。这这么不然他们震惊。
    但这也就在玩家之中，张新杰虽然以外，但在他看来这人的操作还太稚嫩。只是以为的剑影步分身多就是厉害，但他这分身有缺陷，在普通玩家中可能看不出看来，但在他们职业选手眼里就十分清楚。
    卢瀚文虽然是弄出了八个身影，但他显然没有驾驭好。这八个张新杰一眼就看破了四个，这就导致就效果而言，和分出四个分身的人效果差不多。和黄少天那七个完美无缺的剑影步还有不小的差距。
    未来他可能打破黄少天的记录，达到完美的八个剑影步的程度，但在那之前，他还有一段路要走。而现在这位叫流木的显然是有点上头了，既然一个人冲到他的阵前。
    张新杰不得不承认，这个操控者的水平很高。要不是他不话唠，张新杰甚至一位这是黄少天。但这依靠就是一个新人选手，打的太激进了。
    “一团四队骑士准备挑衅二团五队牧师确保骑士血量。骑士对着那个剑客轮流用挑衅。一团三队向右一组身位格斩断蓝溪阁的支援。”张新杰十分淡定的下达着命令。
    卢瀚文今天很兴奋，因为现在他现在来就是帮自己未来使用的银武打材料。而他玩荣耀的时间实际上也不长，这个地图他都没有来过，又是第一场参加野图boss的竞争。看到这么浩大的场面难免有点上头。
    所以他率先就像地方的阵型中杀去，卢瀚文的实力确实在线，直接帮队伍杀开一道缺口，这吧蓝河他们都吓一跳。小孩到底是什么名头，这么强？
    但卢瀚文还没有打多久，他就被挑衅，身体不受控制的玩对方人群中跑。接下来就是几个骑士的轮流挑衅，就像是对方当初的张佳乐一样。这个方法叶修会，张新杰自然也会。
    而且有他的指挥，之后的蓝溪阁的人想要进来支援根本做不到。
    “太冒失了”，这一刻卢瀚文也知道单靠他自己已经无力回天，连忙在团队频道上说道：“状态！”
    但他现在的情形蓝河他们有这么会不知道，问题等他们意识到要抢救的时候已经晚了，霸气雄途的玩家在张新杰的指挥之下，将卢瀚文的流云越拉越远，卢瀚文也有过挣扎，但，想用剑影步之类的技能让对方的挑衅扔错。可惜他的剑影步在张新杰面前有四个都不用在意，只有让霸气雄途的骑士对着另外四个丢挑衅就行了。
    最后卢瀚文还是没有等到蓝河他们的救援，毕竟霸气雄途的指挥者是张新杰，想要救出卢瀚文，至少也要喻文州来才有可能，黄少天来了都不行，毕竟这样的指挥作战，战术大师能发挥出来的效果比其他人更多，这也是唐银他们为什么会让肖时钦来指挥另外两家公会的原因。
    而且要知道霸图的人可是知道机械五号是唐银的，所以肖时钦还是唐银他们吸引火力的一个t，只是他现在还不知道罢了。还是那句话，难得有一个苦力，当然要竟可能的发挥他的作用。毕竟唐银觉得的信息是那么容易看的吗？
    boss之战才开始没多久，两分钟之后，蓝溪阁的最小选手卢瀚文就已经回城复活了。
    “抱歉各位，是我冲太快了。”卢瀚文有点惭愧的说道。
    “加油！”春易老依旧发的十分简介，哪怕这人是战队那边排下来的也一样。
    “嗯，我马上道。”卢瀚文元气十足的说道。
    而春易老听了卢瀚文的话就是一脸的苦笑，毕竟对方可是和他们队长一样的战术大师，等卢瀚文回来的时候他们会变成什么样子？不是春易老没信心，奈何对面有大神啊！
    虽然春易老很郁闷，但野图boss还是要抢的。春易老按照最常规的指挥。依靠远程火力掩护，一点一点的想霸气雄途的防御攻势推进。但蓝河发现了不对，太顺利了！和叶修交过那么多次手的蓝河十分了解这些玩战术的心有多脏，当然自家队长除外！
    所以蓝河越打越觉得不对，说道：“会长，我感觉有什么不对，要不我们先回去。”蓝河说道、
    可惜蓝河终究还是说晚了，这边春易老还在考虑蓝河的判断，另一边的霸气雄途已经开始了反攻。就见霸气雄途直接一个反包围，近战职业直接绕道了蓝溪阁的远程队伍面前。
    没办法，春易老只能回撤，但这边又出现很多远程职业在他们后面攻击，但他们现在又不能在转身过去将他们击杀。毕竟再在这里留着，他们都要回主城了。
    最后两百多人的两个团，出来时只剩下一百三四十号人，简直不要太惨。
    但张新杰也没有高兴，因为他收到信息：义斩、越云、昭华、贺武，四家公会已经要到了！
    —————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k