    张新杰这边郁闷着战况，忽然一道灵光闪过他的脑海，虽然不知道为什么肖时庆会和叶不羞那交火混到一起，但要是boss不在他们这边呢？
    张新杰想来一招祸水东引外加借刀杀人、毕虽然他同样不知道为什么喻文州会在轮回，但这个“喻文州”绝对不是和叶秋他们一伙的，要是让他们抢走boss。那叶秋他们的注意力就会从他们的身上转移到轮回上面。加上一旁虎视眈眈的蓝溪阁公会。在对方两倍的围攻下，哪怕对方是叶秋和肖时钦估计也够呛。
    而只要他准备好时机，在他们打的两败俱伤的时候出手，倒也不是没有再次抢夺的可能。
    而且要是他们两家的人员一起碰到boss，到时候的争端会更加激烈。
    想到这里张新杰说道：“大家往五点钟方向收缩，将boss留到边缘。”张新杰再次做出新的部署。毕竟大家来着都是为了抢野图boss，现在野图boss我就放到你们中间，看你们谁先抢到了。这时他也装备整合一下霸气雄途的剩余力量。
    而正如张新杰预料了那样，在boss出现在边缘是他们两边都对boss发起了攻击！
    斗吧，让我看看你们之间要这么打？张新杰想到，这一刻他无比的放松，现在终于有时间看看一直在一旁的蓝溪阁了，毕竟喻文州在轮回，现在boss被轮回抢了，他们蓝溪阁也应该要有一些动作了才对。
    但蓝溪阁那边现在却依旧没有什么动静？
    “难道那不是喻文州？”张新杰不解的想道。不过想来也是，单单这就战术就确定一个人确实有点夸张。但就算不是喻文州，但至少也是一个高手，在轮回之中，他们的副队江波涛的战术素养也很不错。
    这样的战术，如果是他的话。使用出来倒也不意外。
    但接下来的战斗张新杰就看不懂了，明明之前还十分有调理的轮回公会，在抢夺野图boss时就像换了一个人一样。要多无力就有多无力。直接人野图boss被义斩天下的人抢走。而且还是那种毫无悬念的。
    “为什么会这样？”一时间张新杰的脑子有点转不过来，就刚刚轮回的表现，和之前整齐划一的破他的部署的战术能力完全是一个天一个地。都是抢boss，为什么遇到叶秋他们就变成的了这样？难道轮回也有区别对待这种设定？
    张新杰那叫一个郁闷啊，但没办法，现在只能去想办法再吧野图boss抢回来，毕竟现在的情况和他预想的完全不同，要是再慢点可能野图boss真的要叶秋他们抢了。
    但在张新杰带领霸气雄途的玩家准备反攻时，昭华、贺武两家公会的团队拦截第一时间挡在了他的前面，这两家的指挥者真是肖时钦。
    而肖时钦的难缠是公认的，哪怕在网游中，张新杰想要突破肖时钦也没那么容易，就像肖时钦这么久没有突破他的防御一样！
    张佳乐都有点看不下去了，没办法唐银他们也是够残暴的，简单的事情他们做。麻烦的事情都扔给了肖时庆。毕竟面对另一边的普通玩家指挥的团体，叶秋应付起来简直不要太轻松。而唐银呢，现在直接带着他们开始虐杀起没有职业选手指挥的轮回。
    这可比刚刚的争斗要轻松不少，之前他们还要注意保护一下自家老板，现在就是可以彻底的放飞自我了。
    而看到现在的情况张新杰才知道自家想错了，因为叶修，唐银，肖时钦的接连出现，让他出现了惯性思维。下意识的以外这次出现的也是职业选手，而现在看来可能还真的只是巧合。
    但现在他的对手可是可是以防守反击著称的肖时钦。如果他的防守是天赋的话，那肖时钦就是在一场场战斗中磨练出来的。而且现在还只需要拖住他们上就行了，这对肖时钦而言不说简单，但还比较轻松的。
    而去也真是因为肖时钦擅长防守反击的原因，在和肖时钦战斗时他还不能有什么松懈，不然就更不可能抢到野图boss。
    这边张新杰在和肖时钦对线，而唐银他们已经在轮回的军团中玩嗨了，毕竟不是什么时候都有肖时钦还有苏沐橙这样的顶级职业选手来帮忙的。难得可以轻松抢野图boss，唐银索性就带着大家玩开了，就当是最这段时间训练的放松了。
    毕竟平时张佳乐虽然也会来帮忙，但只要还是和唐银谈一起研究他的银武。像这样大家都在的死活还是在猎杀毁人不倦时候的事情呢。
    而在唐银他们的骚扰，以及叶修的指挥下。轮回彻底失去了抢夺野图boss的资格。
    这也让轮回的会长三道六界处于深深的自责之中，没法比魏琛给他创造了抢夺野图boss的机会，但他却没有抓住。这能不让他自责吗？
    三界六道的样子，就连魏琛这个没下限的都敢觉有点不好意思，说道：“不要太在意这种事了，就和比赛一样，我们谁都没法预料的会后结果。”
    听了魏琛的话三道六界深深呼了一口气：“抱歉，你冲开了霸气雄图的防御，给我们创造了机会，但我却没有把握住。最后既然让义斩天下的人抢去了，但放心，这时我的错和你无关，答应的的奖励等等我就给你。”
    听到三道六界的话，魏琛立马就开心了。这一来他就彻底洗清了嫌疑了，什么你问魏琛刚刚不是还在可怜三界六道吗？开玩笑可怜归可怜，但这影响我坑他们吗？不影响！要知道他可是魏琛啊！
    “这也不能怪会长你，虽然换了一个id，但估计那个悟道君就是叶秋，这么假正经的id猜就是他。毕竟对手是叶秋。相信大家都是理解你的。”魏琛说道。
    叶修：“.......”
    “确实啊.....”这一刻三界六道终于体会到了第十区轮回会长的痛苦，这种无力感真的无力的让人绝望。
    “所以我们不用觉得惭愧，要惭愧也是他惭愧。tm的一个职业大神既然来和我们玩家抢野图boss，简直太不要脸了！找时间我们也请我家的冠军选手过来。到时候统统打回去”魏琛越说越带劲，毕竟能这样光明正大说老叶的机会可不多啊！
    叶秋：“......”我感觉你在借机报复，而且我有证据！
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k