    面对叶修和唐银，张新杰也不敢掉以轻心。立刻问问起细节，结果眼线都没有发现君莫笑和逍遥游，但他们却发现了机械五号。在霸气雄途的会长告知下，张新杰了解道这个机械五号是唐银的小号，之前还来他们霸气雄途当过卧底，但是蒋游没有看出他们来的目的。
    虽然没有看道叶秋，但既然唐银在其中一队，那叶修肯定在另一队，只是为了不被集火针对所以还了个号，但在张新杰看了，唐银还是太粗心了。而这个就是张新杰想要利用的。
    唐银的指挥张新杰也承认确实不错，要是有比赛的磨练到他们这些战术大师的程度也不是没有可能。但就现在而言和他们的有一点距离。张新杰大算好好针对唐银一波。报仇的同时也让他体会一下社会的险恶。
    “机动部队，你们装备随时支援左边。”说着张新杰将注意力主要击中在“唐银”所在的右边。开始各种布置。
    而他这边刚刚布置好，张新杰就看见向他们这边攻击过来的两班人马。
    “左边你们那边有叶秋，都注意一点。不要主动攻击，以防守为主。”张新杰说道。
    “副队，轮回那边也要来人了。”蒋游这时再次向张新杰汇报道。
    “嗯，我知道了！”张新杰表示知道了，像这样的状况他会事先安排好，不管是事情大小，他都会进行考量，这就是张新杰一贯的风格。没一点都要竟可能的恰到好处！
    只可惜他的意外比普通人来到更快一些。
    看着义斩、越云，昭华、贺武，四家公会的团队将他们杀来，张新杰立刻开始调度。但打着打着，张新杰发现不对了，之前都是唐银和叶修配合指挥。但这次两边的战场完全独立，应对起来不昨天还困难。
    左边是叶秋的带领的团队，阻挠困难张新杰可以理解，但为什么唐银这边今天也变的这么困难。
    但就在张新杰正在努力制止两边的攻势时，忽然张新杰发现自己的阵型中缺了一个角......
    而且这角缺的位置十分刁钻，刚好在刚好是他现在的战局没法补充的。
    “副队不好，对方有一盒游击队！”这时蒋游吧一个信息传道他这里。
    “什么？为首的是什么职业？”张新杰立刻问道。
    “枪炮师！”蒋游说道。
    “枪炮师！苏沐橙吗？”张新杰疑惑道。毕竟如果说枪炮师，并且还和叶秋有关他第一个想到的就是苏沐橙。这个和同一时间出道，并且和叶秋包揽了所有赛季的最佳组合。出道就登上荣耀第一枪炮师宝座的选手。
    张新杰立刻开始转移视线，试图找到那支游击队伍。
    但就在这个时候，他的机动部队传来兴欣他们的被阻击。而等他将时视线看过去，一时间有点愣神，一位在那个游击队中有两个身影。看到这两个身影忽然让张新杰有种梦会赛场的感觉。
    因为那是一个枪炮师和一个战斗法师的配合！
    而使用的真是叶秋和苏沐橙的招牌战术。屏风战法！
    “怎么可能？叶修不是在那边吗？又是谁？”一时间各种疑惑在张新杰的脑海中出现。
    和张新杰这边的沉思，不同现在的兴欣战队可是相当热闹。
    “小唐那边那边那边，我们去吧那边的人灭了，果果加油轰了他们！”沐橙一边各种火力覆盖一边说着。
    “好！”陈打老板一脸兴奋的和沐橙一起对着一个方向轰，又沐橙的指挥陈果也只跟着他无脑轰就好了，这样的暴力美学陈果表示很适合他这个老板。现在她终于真切的体会到，为什么唐银说艺术就是爆炸了。
    而唐柔在沐橙和陈果的辅助下杀的那简直不要太爽，依靠自己的中近距离技能，将遇到的敌人拉倒沐橙和陈果的攻击范围之内就是一阵轰炸。
    三女玩的简直不要太嗨，至于唐银着带着包子张佳乐到处游走，确保苏沐橙他们是输出环境。
    唐柔的屏风章法是一次和沐橙配合大boss时学的，毕竟创造者就在身边，想学很简单。而且唐银有时候也会来找唐柔一起练习，绝对不是为了和自家女朋友过二人世界顺道吃点豆腐。
    “好了，这片打完。同志们换位置！”唐银指挥道，但看了看被三女狂轰滥炸的之后自身是尸体的，忍不住为他们默哀三分钟。
    说来唐银也好奇，话说自己认识的女性朋友也不多，为什么都这么暴力？
    “这都能顶住了，这指挥的人是谁啊？”肖时钦也十分以外，要知道他已经竟可能的安排战术，本身是想借助对方忙着应付的时候好好观察一下对方，结果他这才分神多久，就发既然就顶住了他们的攻击。而且对方公会的玩家进退有度，令行禁止。哪怕在他和叶秋的围攻下也没有乱了章法，肖时钦自认，要是他在这样的情况下也就做到这样了。难道……
    “张新杰啊，不然还能有谁？”叶修说道。
    肖时钦：“......”他现在才知道，和着唐银他们是把他当苦力了。最重要的是自家老板还把自家扔这了.......这一刻肖时钦甚至在想，老板你不会是兴欣派过来的卧底吧？
    肖时钦这也才转会没多久门也没有了解过网游这边的情况，怎么样没想到现在网游吗乱，就连霸气雄途的副队长张新杰都登场了，也难怪叶秋他们要找他来当苦力。要是有他插手的话，确实会轻松少。
    而这还是张新杰也反应过来了，毕竟虽然同样是枪炮师和战斗法师的配合，但显然没有苏沐橙和叶秋配合的那，那么默契。而且还有一个依靠就是来混的枪炮师，就只是跟着疑似苏沐橙的枪炮师鲁乱轰。
    但让他注意的是他们的是另一个枪炮师。如果打屏风战法的枪炮师是苏沐橙的话，那另一个在天上飞来飞去的枪炮师是谁。他也记得沐橙说过她枪炮师后面都是跟着唐银学的，但如果那个是唐银的话，那这边和他对线的机械师又是谁？
    这一刻张新杰彻底凌乱了......
    —————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k