    “老板你来的刚好，小肖现在在做最后的调试呢。对了，陶总那边怎么样了？”张佳乐对刚刚回来的陈果说道。
    “已经搞定了，现在都到来嘉世的门口呢。”陈果笑道。
    “额......”听了陈果的话，众人转头看向窗外的嘉世。现在的陶轩还在嘉世门口说着什么呢。
    “果果你也学坏啦。”唐柔笑道。她都可以相信陶轩现在有多绝望，原本看道陈果来帮他还充满希望，结果下一刻就被陈果买了。这种给予他人希望后，又再次将他推如绝望之中的感觉简直不要残忍。对于陈果这样坑害朋友的行为，兴欣众人表示......干得漂亮！
    “好了我们开始吧。”就在兴欣的众人在为陶轩的遭遇而默哀时，肖时钦的一句话吸引了他们所有的注意力。
    “成，你选个地图吧。”唐银将竞技场房主的身份转移给了肖时钦，毕竟是自己挑战对方，自己选图算什么事情。
    “就龙陨之地吧。”肖时钦说道。龙陨之地是一个小心盆地，四周都是各种的黑暗风格，障碍物并不多唯一算的上障碍物的只有在本地一旁的一个占地四分之一的龙骨架。
    唐银对这个地图当然，没有什么一件。两人直接进入备战区，伴随这荣耀中的扫除声，兴欣训练室的气氛也凝重了起来。
    “叶修，你觉得那边赢面更大啊？”陈果忍不住问道。
    “这还用问，当然是我们副队啦！”包子无条件选择支持自家副队。
    “不，如果一定要说谁的赢面更大的话，肖时钦的赢面会更大，因为机械师的战斗方式偏向战术指挥，和阵鬼一样，在单挑的情况会比较吃亏。而肖时钦作为四大战术大师，在荣耀中大大小小打了这么多场，就战斗素养方面比现在的唐银要强上一筹，和对战经验而言要在唐银之上。”叶修说道。
    “这么说，小银会输？”唐柔有点当心的问道。
    “没那么容易，你们也不要太小看小银了。你们不要忘了咱副队的打法，小银不但精通本职业打法，最棘手的是他会结合其他三个职业的技能，并融汇贯通。虽然现在用的不是幻神，但输赢还未可知。”张佳乐说道，作为同样玩枪手系职业的天花板，这方面他比叶修都要权威。
    “所以这场比赛倒地谁会赢啊？”陈果有点被叶修和张佳乐绕晕了。
    “荣耀的比赛哪有那么绝对的事情，何况小银和肖时钦在机械师上都是天花板的理解。这种事情不到最后等本不可能知道的啊。”叶修说道。
    “好吧......”陈果不在都问了，因为唐银和肖时钦的比赛要开始了。
    在一阵倒计时之后唐银，唐银第一时间一发反坦克炮起手，因为唯一的障碍物龙骨在地图的一侧，他和肖时直接没有其他的障碍物。
    虽然反坦克炮的攻击有迹可循，也可以躲避，但这就是唐银的目的。因为机械师的大部分技能都需要读条。而且读条也可以被打断，所以唐银的开场思路很明确。用其他职业技能为自己创造制造机械造物的机会。
    但显然肖时钦有研究过唐银的打法，直接扔下一个自爆机器人帮助自己档下折法反坦克炮。
    反坦克炮打在肖时钦的自爆机器人身上。两个技能同时爆炸直接将两人的视角相互阻挡。
    唐银直接使用捕猎者，短暂的读条之后召唤出一只机械狗，在技能烟雾还没消散时想对面冲去。因为这类技能造物，不会受到技能特效影响。会直接攻向对方。显然肖时钦也十分清楚这点，他比唐银还快一步，这不是说他的释放技能更快，而且他使用的技能读条时间更短。
    虽然是后手使用进呢过但却和唐银的继续狗同时出现。
    肖时钦使用的是机械师二十五机械空投，机械空投是两个冬瓜一样的玩艺转着螺旋桨飞来，这两个家伙肚皮一开，炸弹排着队地往下丢。因为技能等级低，使用读条世界比唐银的快上一点。
    就见机械空投的旋翼引起的飓风直接将他们之间因为技能扬起的扬尘吹散，肖时钦在这时已将向一旁的龙骨架跑去，似乎是想借助掩体建立攻势。毕竟唐银的攻击有多准这点已经被验证很多次了。在没有障碍物的环境下战斗对他十分不利。
    就见肖时钦一个滑铲加机械旋翼，机械空投的各种爆炸的掩护之下，在几个跳跃之间就来到龙脊椎的位置。
    这也就是唐银现在用的是机械师，要是神枪手在肖时庆用机械旋翼的时候就一狙把他打下来。刚刚虽然面前打中肖时钦几枪但，机械师的手巧主要是法术攻击，武功伤害很低。
    造成的伤害自然十分有限，而唐银本人又因为肖时钦的机械空投在没法追击。只能进行绕道。
    但这一绕就就给了肖时钦机会，就见肖时钦依靠龙脊当掩体。第一时间就上来的必经之路上放上了一台空气压缩机，空气压缩机释放气压攻击目标，没有光影效果，吹飞效果强力。可以十分有效的阻止唐银上来。
    然后再在他身边又放了一个毒蛇炮台，这样就能阻止唐银使用机械旋翼或者火箭推进器上来，而有掩体和地形优势的肖时钦开始了对唐银的反攻。
    这一连串的攻击战术安排之下，肖时钦直接在段时间占据优势。荣耀四大战术大师的实力尽显无疑！
    “你们这些玩战术的，心要不要这么脏！”唐银看着几乎吧上去方式都堵上的肖时钦一阵郁闷。肖时钦在放技能的这段世界他当然也没有想着，一个滑铲躲过肖时钦的机械空投，抬手自己也用出一个，可惜这机械空投的高度刚好就是龙脊的高度，直接被肖时钦放置在身边的毒蛇炮台硬生生的打爆。
    没法比谁叫机械空投只能攻击下方，没法攻击正前方，在这个角度下整真的只有被攻击的分。这这么不然唐银郁闷。上次和喻文州打就是这样，莫名其妙的就被对方算计，真的神烦！
    —————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！唐银战肖时钦。大家猜猜结果会是怎么样的？
    7017k