    “真羡慕你们有小云母，有小云母在，很多烦恼都会消失吧。”肖时钦撸了撸小云母说道。
    “那是，我们家小云母治愈系，胖达至郁系。双重治愈的感觉你是不知道啊。”唐银说道。
    “没错！”对自家副队的说法叶修表示赞同，就想他上次因为嘉世而心情低落，一下被小云母从低落的情绪中拉出来一样。上次唐银带小云母一起去蓝雨。天知道那段时间他们是怎么活下来。这可不就是一个治愈系，一个至郁系吗？
    想着叶修随后对肖时钦问道：“怎么样？在嘉世界待得怎么样？”虽然这话听起来很多的余，但大家都知道，叶修是真的十分在意嘉世。
    “我这才刚到，还在适应中呢。”肖时庆笑道。
    “有什么需要我帮忙的吗？随便说。我很好说道的。”叶修笑道。
    “前辈太客气了，放心吧，现在的嘉世都挺好。”肖时钦说道。
    “哦，这样啊，不错。怎么样？挑战赛面对我们，也没有信心？”叶修说道。
    肖时庆：“.......”这一刻肖时钦有点无语，这话他还真不知道这么回答，毕竟作为全明星级别的出身，现在也算是一直强度的队长，这要这么回答这个问题？
    要知道这个问题论在那个方面看来，这要的话都应该是高位者问低位者的话才对。但叶修还真的有问这个话的资格，不但是叶修，张佳乐还有魏琛都有问这话的资格，因为就辈分而言他们都是肖时钦的前辈。
    但问题是嘉世和兴欣倒地谁是上位，谁是下位啊！你们有三个大神级别选手我们也有三个，而且我们的队友水平还在你们之上，所以就现在的兴欣和嘉世比，怎么样也算不上高位者吧？
    但现在偏偏是一个有说这句话资格的人问出这句话，就吧肖时钦噎的挺烦的
    “额......还好吧......”最后肖时钦索性直接敷衍过去。
    “额....老叶你就不要欺负人家了，毕竟人家是客人。”唐银说道，毕竟是他们邀请对方的，结果除了开头的第一句，肖时钦就被叶修噎的不要不要的。唐银都觉得他可怜了。
    “对了肖时钦。你进一案还有别的任务吗？”唐银问道。
    “这道没有，实际上我们今天放假来着。”肖时钦说道。毕竟要是有训练的话沐橙也不会跟着来。要知道沐橙度训练可是很认真的。
    “额......陶哥既然还骗我，这个仇我记下来了！”唐银拿出自己的小本本。
    在嘉世终于应付玩粉丝的陶轩忽然背脊一寒......
    “额.....我是不是把我们老板给坑了？”肖时钦小声对沐橙问道。
    “自信点，吧是不是去掉。”沐橙拍着肖时钦的肩膀说道。
    他们都是黄金一代的选手，大家的私交都不错。所以沐橙也直接给了肖时钦一个明确的答案。
    肖时钦：“......”
    “既然你们放假，那一起开黑玩游戏啊。我们这刚好要抢野图boss！”唐银着指了指电脑。
    上面有一个聊天窗是和斩楼兰的。
    “抢野图boss，这个好，加我一个！”沐橙说着就兴奋的上号去了，完美的体现了什么叫做暴力分子。
    肖时钦还想多说什么发现唐银的组队邀请已经发过来了。这邀请都已经发到来他这边来。这时他才知道。这哪里是唐银在帮他解围，这分明是想拉他来当苦力啊。
    “加我一个！”陈果看到沐橙这么积极，立马也报名参加。
    “又有boss刷新了？！这次是什么？”张佳乐问道。
    “70级的野图boss红袍术士米尔沃尔。”唐银看了看斩楼兰的回复说道。
    “等等，我换一个号。”说着叶秋就换了一个牧师的号，id叫悟道君，没办法现在他的君莫笑实在是太有名了。只要出现就被针对，所以叶修索性就换一个号。
    而同样换号的还有唐银，唐银也同样退出了他的机械五号，等上了他最后一个枪手系角色，枪炮师，极意重霄！
    看着更换账号回到队伍中的唐银和叶修，肖时钦就是一阵无力，自己的主要目的明明是来刺探敌情的。但现在就这样莫名其妙的被拉去抢野图boss。
    而在他看来抢野图boss是为什么，不就是为了材料，而那材料干什么？不就是做银武，而对方做银武不就是为了对付他们嘉世，结果现在自己这个嘉世副队长还来帮他们抢。这敢接说是吃里扒外都是轻的了，毕竟人家吃里扒外还能有点好处，而他呢？这完全就是倒贴啊.......
    而且显然对方也知道这其中的厉害关系，但就是用那种自己在搬东西时，刚好看到朋友路路过，叫上顺路搭把手的语气，就让肖时钦一时间不知道说什么。最主要的是说他们是朋友也不过分，虽然叶修，沐橙，张佳乐不用说。大家都有不错的私交。
    至于唐银，等等人家还有给你做接风宴呢，就这关系肖时钦都觉得要是不帮忙好像也说不过去啊.....
    这一刻的肖时钦内心就像放在口袋中一天的耳机.......
    但虽然纠结，不过换一个角度想想。这次帮忙抢野图boss，不就是一个过程现在兴欣队员实力的好机会吗？至于故意捣乱这事情他也做不出来，毕竟他肖时钦从来都不是一个卑鄙的人，这样的小手段他还不屑于用。
    不过这时肖时钦对唐银的机械师倒是有些好奇，他很想知道为什么唐银要特意和他打修正，所以问道：“小银你的机械五号能借我玩玩吗？”
    “没问题。”唐银直接将自己的账号卡交给肖时钦，一点都没在意那五千技能点会被对方知道的事情。
    实际上这确实没有什么值得惊讶的，这种技能点的提升。只要稍微任认真研究就发现。他们兴欣本身就将是肖时钦他们的重点研究帝乡，这点迟早会被他们发现。所以唐银一点隐藏的意思都没有。
    肖时钦接过唐银的机械五号，登上角色就准备先去将技能改了，毕竟唐银的技能加点方式他们还真用习惯。
    “五千！！！”肖时钦难以置信的惊呼道！
    —————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！唐银战肖时钦。大家猜猜结果会是怎么样的？
    7017k