    但就现在的战局肖时钦也已经预料到了，按照这样的态势发展，他们始终无法积累到了明确的优势。而在两方两人差不多的情况下，想要在全力防御的张新杰手上抢到boss太难了。哪怕现在是他们占优也一样，因为现在时间在他们那边。
    “接下来你们会这么做呢？”肖时钦看向唐银和叶修，想看看他们打算怎么应对，就这样明明前脚还在想着要收集情报的肖时钦又双叒叕的开心琢磨战术......
    结果肖时钦刚刚吧注意力转移到唐银那边整个人都不好了.......
    “喂喂，你们也霸占小唐太久了吧！小唐是我女朋友。”唐银郁闷是说道，唐银想着用枪炮师，还想和自家女朋友来一完美的配合，结果从开始唐柔就被沐橙和陈果霸占。让他之能在天上飞来飞去发泄郁闷。
    “哼，才不要吧小唐给你，小唐是我们的！”沐橙说道。
    “嗯嗯，守护世界唯一的小唐酱！”陈果也兴奋说着，可想而在今天她们打的有多嗨。
    唐银：“.......”
    肖时钦：“......”不是，你们野图boss都要抢不到了，你们还有心情玩？明明是给你们抢野图boss，为什么我一直在考虑战术，他们本人却玩的这么开心？
    看着抱着小云母到墙角花圈圈的唐银，肖时钦彻底无奈了。
    “叶秋前辈，我忽然觉得你好辛苦啊。”肖时钦一脸同情的看着叶修，毕竟有这样的副队，这队长当得一定很辛苦。
    叶修：“懂我！”两个字到处叶秋多少的辛酸苦楚。
    但接下来让肖时钦更奇怪了，因为叶修也十分淡定，就好像这一切都在他们的计划之中一样。但这时为什么呢？难道他们还有后手？
    而就像肖时钦想那样，唐银他们敢这么放肆的玩当然是有所依仗。现在的局面只能说张新杰勉强保持的依靠平衡，但只要再来一股势力。就能将这份平和打破。
    而唐银他们等的就是在轮回公会，现在的轮回已经到了战局旁，大家都看到他们了。
    这时轮回的二团团长说道：“现在那几家正打的火热，这时我插手的好时机啊！”
    “这话怎么说？”轮回会长三道六界有些虚心的向他们的二团长请教，虽然两人说熟也不熟，毕竟没有合作几次，但他的指挥能力确实优秀！
    “霸气雄途他们现在就是单纯的死守，这显然是已经开始顶不住了。这时我们只要找好世界，就能直接打破对方的防御，然后抢了boss就跑，到时候就现在他们损失的兵力，再强的指挥也没用。”魏琛说道。没错这位二团长就是升值的魏琛！
    “这么简单吗？”三道六界有点迟疑的说道，人的名树的影、张新杰的名气就在这里，三界六道担心也是正常的。
    “试一试就知道了，怎么样会长？”魏琛说道。
    “拼了，我们轮回可是今年的冠军，兄弟们，大家都拿出冠军的气势，给我上！”三道六界一咬牙说道，没法比俱乐部各个部门都有着各种好消息，唯独他们公会部门成绩不断下滑。所以三道六界索性直接拼了。搏一搏，单车变摩托。
    而轮对的行动第一时间被张新杰注意到了。
    张新杰将介绍色视角转向轮回公会，稍稍做了一下针对性的布置就转头继续对方肖时庆和叶修还有唐银那个不当人的。
    没办法，有他们三在，张新杰真的是没时间专门应付轮回的人了，不过他相信，就他的安排，对付一个玩家队伍还是没问题的。
    结果他这边刚刚按照他的安排摆好阵型就被，对面的轮回就改变的阵型。原本骑士在最前的直接变成了魔剑士。要知道有第一魔剑士江波涛的公会，轮回的魔剑士数量绝对是最多的，而这这忽然的调换位置显然不在张新杰的计划之中。
    下一个瞬间，无数波动法阵在轮回那一路的战场中出现突如其来的变化直接打乱了张新杰的布置。接下来轮回的近战职业也向霸气雄图的人冲去，结果就这么了溜了一圈，还没攻击，就回去了。
    “不要追击。”张新杰发现了异常，立马叫玩家不要向前。先回来保证队形。
    “哦。这家伙还挺有耐心的嘛。”魏琛发现霸气雄图的人既然没有一个人追出来有点诧异。然后就立刻给轮回会长去了消息：“会长，你们一团竟可能的给我掩护，以中远距离的职业为主。”
    三界六道同意了，毕竟他们神枪手多，刚好符合魏琛的条件。于是接下来就是一波让张新杰十分郁闷的轰炸。
    “二团，靠近轮回三个身位的队伍，全部六点钟方向，全部压上。”张新杰知道，这样一直被远程消耗不行，只能他们追击。
    “大家往左边移动！”魏琛这边也第一时间做出看指令！人轮回的人横向移动。
    这一下吧张新杰难住了，因为对方可以转，他们不行啊，有两个战线的对手还在和肖时钦还有叶修对战要转的话肯定会印象到他们那边。像他现在这么复杂的阵型要是旋转出现失误是必然的，而这不是叶修他们攻击的机会吗？
    不，还不止叶修他们。张新杰不觉得轮回这一连串的动作是巧合。这绝对是有人指挥的。
    而按照这个思路想的话，那对发指挥的功力就十分深厚了，而且这样引导别人犯错，再抓住机会的风格.......
    想到这里张新杰的心头就是一凉，没办法因为这个风格就是蓝雨战队队长，和他们同为四大战术大师的喻文州最擅长的战术，也正是因为他的战术打法，成就了现在的荣耀第一剑客，最强的机会主义者黄少天！
    但今天是什么情况，他们三这么聚到一块的？这时要一起给他上课吗？
    但不对啊，这是轮回的公会啊。你喻文州作为蓝雨队长不去帮之前的蓝溪阁，反倒帮起了轮回？他们可是抢了你们冠军的战队公会啊！
    你喻文州还过去帮轮回，吃饱了撑着也干不出这事啊！
    难道他们是想借刀杀人.......张新杰越想越多了……而真相也离他越来越远.....
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k