    这一刻肖时钦觉得可能是自己打开技能界面的方式不对，关掉，再打开了一边，上面依旧是整整的五千技能，这个数字比他的生灵灭还要高上几百。这样的上限点数真的是可以达到的吗？
    肖时钦几乎的下意识的就像举报，结果发现这是自己现在在用的号，而且技能点这东西也不靠外挂就能刷出来的。
    “小银你这机械师卖吗？”肖时钦问道，他觉得如果可以让老板把这个机械师买下来，没办法就这个机械的技能点，实在是让他心动啊。
    “抱歉，我这机械师不买！”唐银笑道，不得不承认有时候看别人惊讶的表情还挺有趣的。
    “好吧......”肖时钦有点遗憾的说了一声。
    不过现在人都到齐了，一群人就像野图boss刷新点附近的赛尔克城跑去。等他们到的时候四大公会的会长都在，对唐银和叶修用的新角色他们当然清楚。自然不会出现什么乌龙事件。
    “今天两两组，我指挥两家公会，另外两家他来指挥。”叶修说着还控制觉得指了指肖时钦的机械五号。
    但这让四大公会有些不服气了，这机械师是谁啊。凭什么他一来就能指挥他们，叶修和唐银实力就在哪里，两位大神级别的职业选手指挥他们，他们当然没意见，但要忽然被这家伙指挥，四大公会都有点不服气。
    “这时谁？”四家公会同时说道，我们今天就吧话放在这了，我们四家公会就是抢夺野图boss失败了，全军覆没，装备全爆了也不会听这家伙指挥！
    四家公会这一刻的心意是相同的，信念都无比坚定有力！
    “肖时钦！”叶修轻描淡写的说道。
    贺武公会会长：“......”
    越云公会会长：“......”
    昭华公会会长：“......”
    斩楼兰：“.......”
    这一刻四为会长的背景都灰白了一瞬间，有点不敢相信的再次问看一遍，但这次问的却十分小心。而回应他们的是唐银和叶修十分可定的回答。
    这一刻感觉世界都安静了。肖时钦还以为怎么了，对着其他会长打招呼道：“你们好？”
    “肖时钦大神！！你腿上缺挂件吗？会卖萌的那种。”除斩楼兰以外的另外三家公会的会长说道。至于斩楼兰，他现在在极力压制自己的冲动，毕竟他不但是公会会长，还是战队老板和队长。这样的话实在不适合从他嘴巴里说出来。
    “咳咳咳，肖时钦大神抱歉。激动了，您好您好，您这么来网游了？”率先缓过神的贺武公会会长和肖时钦打招呼道。但语气中已经从之前的惶恐转变了过来，另外两家也从震惊中缓了过来，立马也调整好状态，来和大神问好。
    “好啦，不要浪费时间了，快点出发吧，昭华和贺武，你们两家听肖石钦指挥，没问题吧。”叶修问道。
    “没问题，完全没问题！”两家公会在会长立刻答应道，毕竟这位可是和叶修还有让他们头疼的张新杰一起被称为荣耀四大战术大师的存在。肖时钦的指挥能力自然不用当心。
    而且想他们这样排名比较偏后的战队，不会想霸图，嘉世，蓝雨，微草的粉丝那样特别反感非他们战队的选手，他们对其他战队的选手也没有什么特别的恶感，相反对想叶修，肖时钦这样的全明星级别选手他们同样十分崇拜，当然他们最喜欢的还是自己支持战队的选手，但其他的全明星角色没他们也有喜欢或者崇拜的。这些不会因为战队而出现什么引导性。
    而且本来喜欢和支持谁向来都是粉丝的自由，没有谁说一定只能喜欢自己战队选手的这种说法。
    而肖时钦显然在他们的影响中很不错，可能是因为雷霆本身也不是什么强队，但却能在肖时钦的带领下走到季后赛，所以四大公会的会长对这样强雷霆队长都十分尊敬。现在还围绕这肖时钦问东问西的。
    而相比另外三家公会的问东问西，斩楼兰更是非常遗憾的感慨道：“想不到肖大神既然会选择转会，要是早点知道的话我们义斩天下一定特别欢迎你的加入，各种条件都好说！”
    这话也就只有斩楼兰说的出来，毕竟斩楼兰不但是公会会长，还是他们战队队长以及俱乐部的老板，完美的体现了什么叫做不想当队长的会长不是一位好老板！
    而斩楼兰的这个身份就要比这里的会找高出不少，聊天的话题一出，其他三家公会直接就没话说了。
    “嗯，这点我略有耳闻，听说你们义斩的待遇确实不错。”肖时钦打着太极的说道。
    四家公会的人员渐渐聚集，叶修这一边带两个团，肖时钦这边带两个团，而唐银着带领着这兴欣众人单独建立一直打游击的小队。这就是唐银的小心思了，肖时钦想刺探敌情这都不是什么秘密，而唐银他们当然也不能这么快让肖时庆摸清他们的底细。
    所以兴欣众人就由唐银单独指挥，这样等战斗时就可以避开肖时钦的视角。
    这也是人肖时庆郁闷是，他除了在他们聚在一起时，将每个人的角色和操作者对上后，之后唐银他们就消失在他的视角中，就更不用说观察他们的实力了。
    而且这里面还有一个他没对上号的，这位的角色肖时钦之前就一直没有看到。
    最后肖时钦还是没忍住向对面的小银问道：“小银，魏琛前辈的在哪？我好想没有看见他。”
    “他不不和我们一起行动。”唐银说道。
    对于魏琛肖时钦还是十分谨慎的，毕竟他没有和魏琛交过手，他出道时魏琛就已经退役了，但他却知道他是蓝雨的第一位队长。也正是因为如此，所以肖时钦也没有研究过他，毕竟谁回去研究一位退役的家伙呢？
    结果这家伙忽然就在现在复出，这是为什么呢？六年了复出还有意义吗？他这六年做了什么，他的凭仗又是什么，这些都是他想知道的。
    说道低，就是肖时钦对兴欣太过重视！想了解关于他的全部！这就是肖时钦的谨慎，也是他能带领雷霆走到现在的原因。
    ———————
    今天的第四更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！唐银战肖时钦。大家猜猜结果会是怎么样的？
    7017k