    对唐银张新杰可是做了详细的研究，知道唐银是枪手系的全能型天才，而现在有三个技术高超的枪手系，如果抛弃个人情感，在天上一边轰炸一边带领小队又在一个地方撕开一个缺口枪炮师最有嫌疑。但如果这个枪炮师是唐银的话，那那边的机械师又是谁。
    张新杰再次将视线看向那个机械师，这时机械的技术十分纯熟，一边攻击时，他的指挥也是滴水不漏，这样将一切都领用道极致的打法让张新杰感觉十分熟悉。
    “等等，机械师！......那人不会是......”将主观意想排除后，一个匪夷所思的念头出现在他的脑海中。但就像那句话说的：排除了所有的错误答案，最后一个哪怕再不可能那他也就是答案！
    肖时钦！
    这个和他一个等级的战术大师的名字出现在他的脑海之中！
    但问题来了，从他们的俱乐部公会那得知，叶修不是和嘉世不对付吗？你一个现嘉世副队长，怎么跑到网游中帮对方抢野图boss了呢？你们的私交有那么好吗？
    这也就是肖时钦没有听见张新杰的话，不然肖时钦一定会拉着张新杰说道：“兄弟我也不想啊，我也是被坑来的啊。而且还是被自家老板坑来的他能有什么办法啊？”
    虽然知道这可能就是真相，但张新杰还是有点不敢相信。但看这他的指挥，总能被对方化解。又依靠自家要多线指挥的优势持续对自己施压，这中将一切可以利用的都利用进去的方法不是肖时钦还能有谁？
    张新杰郁闷的再次转头，观察大局，这一看他头上就爆起青筋。没办法，他精心设计的阵型，期间各种支援路径都十分的流畅，顺滑。但现在呢？他的阵型就像被狗啃了一样。各种不规则的奥翔看这张新杰各种隔音。
    这次他都不用怀疑了，这个带着一个小队在他军团中到处乱串的枪炮师，绝对就是唐银那个不当人的。
    毕竟道现在张新杰想起那场和他们的对战，以及那些恶心死强迫症操作还历历在目。每一次想起就像是以前上课，老师用粉笔在黑板上划出那刺耳的声音一样。
    而想，这样的情景又tm的出现了。
    张新杰知道现在的再想赢已经不太可能了，所以他当机立断的改变战术。
    “收缩，左右两边都开始我往boss这边皱缩。”张新杰这也是没办法，不管是叶秋还是肖时钦，哪怕是唐银都不是随便可以对方的对手。
    张新杰的目的很简单，减少对战面。让两面作战改成单面作战。通过走位将两对人马汇聚在一起。这样就能大幅度的减少他的压力。
    而想这个计策的效果也十分显著，他终于吧场面维持住了.......个鬼啊！
    原本张新杰是想依靠霸气雄途高于四家公会的精英团玩家素质，勉强抵抗。然后抓紧时间击杀boss，只要野图boss被击杀，那对方也就没有了进攻的意义。
    但唐银那个小队却因为变小的战圈可以更好的打游击。之前比较分散，唐银要去另一边打还要跑一段路，现在倒好，他们现在是彻底放飞自我。完全就是一边跑一边打。张新杰都在好奇，这些家伙的蓝用不完的吗？
    肖时钦同样也注意道了这个问题，但在看到唐银他们快捷拦上那99的各种极品恢复道具，整个人都不好了，为什么这种职业boss才会掉落的稀有恢复药剂，在他们这里就像大白菜一样啊？这时他才知道，唐银他们的蓝可能的真的用不完。
    不但蓝，血要用完都挺困难的。
    张新杰发现叶秋和肖时钦其实还好，他们用的额都是正常的手段，张新杰要挡住还是可以的，但现在问题是唐银这逼死强迫症的打法，这边给你那个空，那边给你挖一个坑。反正就是不然你的阵型保持原样，那叫一个烦啊！
    好在在防御一道上，张新杰有信心比同样是战术大师的其他几位强，如果肖时钦的打法是被战队逼出出来的，那张新杰就是单纯的新人使然了。只可惜因为霸图的打法风格，让张新杰这最擅长的方面反到没了什么用武之处。
    而现在但张新杰正在开始展开自己的防御架势后，除了唐银的打法让他的心中极为郁闷不适以外，对他们整体的消耗却十分有限。
    而张新杰的目的肖时钦也很清楚，就是想拖延时间。只要boss被击杀他们也就失败。
    要知道这可是七十级的野图boss，不管是材料和还是装备都十分丰厚，要是失败了.......好像对他也没有什么损失啊？
    肖时钦这才反应过来，对啊，这又不是帮他们嘉世抢野图boss，他这么用心干什么啊？
    自己的主要目的不是来观察兴欣的队员情况的吗？这怎么就吧自己带入进来了呢？而且还全身心的想着怎么强到boss，何必呢？自己只要指挥的不差不就行了，那些动脑子的事情让叶秋他们是想不就好了？
    肖时庆狠狠的提醒了一下自己，自己这次主要是来收集那些新人情报的。
    对，获取情报！而且现在的张新杰不就给自己制造了很好的观察机会吗？
    “嗯？那边是一个弱点，要打那边。”
    “等等，这么快就被填上了，不愧是张新杰。不过这个阵型，这对张新杰的心灵打击得有多大啊.....”
    “出错了吧，那边收缩的太快了，要是叶秋他们顺势往前推，也呀有点远了，应该通知小银他们的，他们机动性强。”想着肖时钦就要给唐银发信息，结果刚刚要打字时他又怔住来了，然后就是一阵的泪流满面......
    自己是要注意情报啊！情报！这怎么又条件反射的研究起了张新杰的防御布阵了.......
    这也不能怪肖时钦，主要是这些年带领雷霆的经历，已经人肖时钦养成了一看到战术，就要想怎么样才能应对，并破解的条件反射。这份条件反射让听着肖时钦喃喃自语的唐银都觉得心疼了，倒是什么样的环境，都把人家孩子逼成这样了.......
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k