    看着已经进入状态，越聊越兴奋的林敬言，韩文清和张新杰在一旁听了一会之后隉没有再打扰他们，就这样无声离开，因为他们都十分清楚，之后的参观熟悉已经没有必要了，因为与研究自己未来银武相比，参观什么的都是小事情。毕竟像林敬言这样的老选手对环境的接纳很快，这方面根本不用他们操心。
    林敬言也因为越聊越兴奋，倒是有点忘记时间，等他和负责人反应过来已经过去半个多小时了，这时他才想起来还有韩文清和张新杰两人带着他呢，但等他回头时哪里还有这两个人？
    这边林敬言还在好奇他们两去哪时，另一边负责人已经不知道从哪里又放出一堆资料，将走神的林敬言有拉了回来。
    这时霸图的装备开发部主管杨离，也是一位典型的工作狂，工作起来不分昼夜的主，现在遇到一位对流氓理解这么巅峰的存在。这聊下来不少问题让他茅塞顿开，自然不会这么轻松的放装备开发部主管杨离走。
    而林敬言一想，既然韩文清和张新杰都不打招呼就走，应该就是不想打扰自己，好让他尽心尽力的规划装备，所以林敬言也不在犹豫，刚刚来到霸图的第一天就开始了装备开发的工作
    不过从这点也能看出霸图的豪迈之处，毕竟要是在一些其他的俱乐部，想装备开发部门都是有权限限制的，而且都是能这么藏就这么藏。想要进来的都要先前一个保密协议。但就是这样也不是谁都能进的。毕竟选手在他们俱乐部看来是流动的。就算不流动，哪怕是退役也有泄露的危险。
    但霸图却不同们就这么大大方方的让自家的选手进来，而且就这样的和自家选手商讨。也没有着急签什么保密协议，这就是霸图的气度！
    .........
    “你很熊啊，我才进小云母带都就，你就吧我们二楼的地板和按摩椅都霍霍啦！”唐银生气的点这胖达的脑袋。
    没办法晚上七点，等唐银睡醒，将手机开就上边就是几十个未接电话，吓得唐银还以为出什么事了立马一边打回去，一边赶电梯。结果刚刚都到二楼，都不用电话中陈果解说情况他就已经了解了。
    现在二楼的地毯就像被几个大汗围在其中的少女的衣服，那叫一个惨不忍睹，不但是地板，唐银最喜欢的个按摩椅也gg了。所以就有了刚刚唐银手点胖达狗头的一幕。
    原本在发现胖达开始拆家时，唐柔他们就兵分两路，男生们去追胖达，女生去找唐银要云母。
    结果道唐银家门口他们发现他们都没有唐银家钥匙了，毕竟现在都没有主这了。而要叫醒电话又关机了，最主要是是唐银的家都是各种隔音材料加固，他们敲门的声音唐银是完全听不到。最后就造成了这样的悲剧。
    而现在的胖达好像也知道自己做出事了，达拉这耳朵呜呜的叫小声叫着，那样子是看起来是真的可怜，就连刚刚还在想怎么吧胖达炖了的陈果都忍不住说道：“算了吧小银，下次人小云母和胖达带着就是了，看它的样子，他也意识到自己的错误了。”
    “不，陈姐，你还是太年轻了。不信你看！”说着唐银再次转头看向一脸委屈的胖达。
    现在的胖达双耳下搭，头也是低着的，那可怜样确实让人看的有点心疼。
    “出去玩！”结果唐银这三个字刚刚说出口，胖达整条狗都精神了。两只耳朵也竖起来，哪里还有之前的可怜样子。
    陈果：“.......”
    唐柔：“.......”
    沐橙：“.......”
    “你还想着玩！这谁弄的！”唐银又开始点胖达的脑袋。胖达的表情立刻又变了回去。
    “出去玩。”唐银又是一句，胖达再次兴奋！这次不但是女生们，就连几脸叶秋他们这些男的都表示，奥斯卡没有你我不看！
    但没办法，总不能真的把胖达红烧了吧。最后教育一下也就过去了，陈果已经从新去联系维修更换地板了，唐银他们吃了晚饭，现在是真的不敢让云母离开胖达了。
    结果唐银他们回来就后悔了，因为现在的小云母在一起在训练室玩，发现唐银他们过来都将头转过来，但潘达因为玩累了在哪里吐舌，你小云母证明也跟着吐？你是猫啊！
    唐银第一词感觉一阵无力，自家的小云母在就这样被胖达给带偏了？
    但虽然这样，唐银他们还是按照张新杰的世界上线，和斩楼兰他们打招呼后就问了问张新杰的情况。
    “张新杰下午上过，而且抢到了两只野图boss。”斩楼兰说道。
    “那你们有么有发现什么特别的流氓？”唐银问道
    “额.......这方面我们还真没注意，大神你们是当心林敬言也会来和我们抢野图boss吗？”几位会长也不是傻瓜，听到唐银的问题第一时间就反应了过来。
    “嗯，毕竟新战队那么重视他，他就连张新杰都为他出手了，林敬言本人当然不会当什么撒手掌柜。”叶修说道。
    “那成，我们之后会留意的。”斩楼兰说道，同样表态的还有其他三位会长，不仅又多一位竞争者，他们一位挺郁闷的，不过也就是郁闷了，毕竟就算这样，现在的收货也已经比一起好太多了，所以对林敬言的加入，他们也还顶得住。
    但也正是因为林敬言的存在，唐银他们这个通宵都多了一个心眼。
    尤其是子啊第一个野图boss属性的时候，大家立刻集合，过去时很快就遇到了霸图，虽然现在张新杰肯定不在，但不是海域可能林敬言在吗？
    所以唐银他们的视线主要就是停留在霸图的流氓角色身上，中间唐银还带着大家杀了个七进七出，最后看全圈乱套的霸图每天银的他们才肯定下来，至少现在林敬言肯定不在这些人之中，不然就他的实力，虽然不是什么战术大师，但怎么说也担任过一队之长，应对这些情况还是没有什么问题的。
    不过唐银他们也不是没有收货，虽然他们没有找到林敬言，但他找到了毁人不倦啊！
    毁人不倦“危”！
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k