    林敬言进入霸图的消息虽然比不上肖时钦进入嘉世那么的震惊，但毕竟也是一位全明星级别的选手，所以依旧引起了十分巨大的反响。尤其是在韩文清说出那些话之后，更新将关注度拉倒满值。
    在霸图的记者会之后，一时间各种各种报道猜测都纷纷出现。其中依旧有不少不看好林敬言的名单大家都觉得霸图绝对不会无的放矢，肯定有着他的目的。毕竟原本霸图中可以没有一个流氓职业，现在要重新为林敬言打造角色，那就以为这职业的更换，而职业更换也就以为这战术体系的变更。
    而唐银他们看完这些消息，也知道了张新杰为什么会来网游的原因了，但唐银又好奇了，毕竟原著中张佳乐和是加入霸图的，那现在霸图要这么补上这个空缺呢？
    “老叶你们对这次林敬言的转会怎么看？”魏琛说道。
    “这和现在的我们关系应该不大，毕竟我们今年又遇不到他们。”张佳乐说道。
    “不，相反现在有点麻烦了。有时间看来张佳乐你也要过来帮忙抢野图boss了。”唐银说道。
    “嗯？为什么？”张佳乐问道，毕竟他大部分时间都在研究银武。
    “你觉的就林敬言的性格，就连张新杰都亲自带土团也网游抢野图boss了。而且既有可能就是为林敬言的新角色打的，这样的情况下，就林敬言那性格，你觉的他会在后面坐享其成吗？”叶修说道。
    这些魏琛和张佳乐的表情都不好了，毕竟一个张新杰就已经很麻烦了，现在又来一位高手，虽然说林敬言状态下滑，但也是一队之长，其战术天赋，经验已经意识都是十分优秀的，而这些在团队赛中体现的更加淋漓尽致！
    “额......那这个林敬言有按时睡觉的习惯吗？”罗辑问道，今天他那边的课题告一段落，终于可以继续完成神之领域的挑战任务了。
    罗辑会这样问也正常，毕竟他们原本的计划就是要和张新杰打时间差的，但如果林敬言没有这方面的要求么那他们的计划显然就没有了意义。而且霸图都这么重视他了，林敬言会投桃报李也不为怪。
    “没有，作息时间这种东西，也就在张新杰身上有用，其他人都没有这个限制。”叶修说道。
    “怕什么，他敢来就灭了他们，爆他们的装备分解。果果昨天还在说这段时间的材料开始入不敷出了。”唐柔说道。
    因为要抢野图boss的原因，唐银他们也没有刷副本，自然橙武，橙装获取的数量就没有那么多。而唐银他们现在的材料主要依靠唐银的来分解橙武，一次性获得大量材料的。
    但自从抢野图boss之后，因为唐银和叶修都是指挥位置。肯定是拾不了荒的，而唐柔和包子的实力还没到可以一边拾荒，一边抵抗玩家围殴的情况。而且各大公会的玩家，现在只要有条件，都会帮被击杀的伙伴捡装备，毕竟他们又不用想唐柔他们那样要担任尖刀一打多。
    这一切就让唐银他们这段时间的材料收入少了不少，虽然正常情况下分解一份橙级别的装备或者武器，只有百分之几的概率出现一样同等级的稀有材料，百分之了零点级出现两到三个，大部分都是三四个普通材料。
    但唐银却可以每次分解必的四个稀有材料以及八个普通材料，这些都是各个阶段爆出的数量的上限。但这段时间因为橙武的收入不要，有不能去打副本，毕竟要是打副本的时候刚好出现的野图boss那就不好了。
    “小唐霸气！没错，他来我们就爆他装备！”沐橙也兴奋的说道。
    看着两女兴奋的样子，唐银他们还能多说什么。不过反正有沐橙和张佳乐在没到时候让他们多拾点荒回来就是了。
    “一步一步来吧，现在我们先回去睡觉，你们随意。”唐银伸了一下懒腰，毕竟他个叶修从昨晚一直熬夜到现在。都有些累了。
    “喵~”小云母看到唐银要回去，立刻跑过来就往他身上爬，别说不要看小云母是小短腿，这攀爬能力确实没话说，，不一会就顺着唐银的裤子爬了上来，不过被唐银半路抱起直接放到了肩膀上。
    “小云母你也困了吗？”唐银用一根手指逗这小云母。
    “喵！”小云母萌萌的叫了一声。
    “那我们先撤了，大家晚上见。”叶修说着就和唐银一起朝电梯走去。而没有小云母压制的胖达，在唐银他们上楼梯时候眼睛明显一亮。
    ...........
    这边二哈胖达开始策划这里的一百套装修方案，霸图那边也没有闲着，在新闻发布会结束之后霸图队内自然也是十分热情的欢迎了林敬言的到来，韩文清和张新杰两人更是一起带着林敬言熟悉霸图。最后还带着他去了后期开发部门，这里就要在为他打造的流氓账号！
    角色id：冷暗雷，技能点4840。妥妥的神账号，现在已经有四件银武，原本是想在他来之前弄出五件的，但公会材料既然有点紧缺。就这四件还是停了其他地方的银武开发凑出来的。可想而知唐银的材料限制计划十分成功。
    不过虽然只有四件，但对他的开发的属性以及接下来的思路林敬言都十分满意。而且还是开发者亲自给林敬言介绍。
    这无疑是再次表现的他们霸图对林敬言的重视，也证明他们之前在媒体面前说道从来都不是客套话。这也让林敬言彻底安心下来！
    而没有了负担的林敬言也第一时间融入了角色，直接和负责人对之后装备的发展方向进行了了详细的讨论。毕竟虽然就实力而言，他已经不是第一流氓了，但就对流氓这个职业的见解方面他依旧是绝对的权威，甚至可以整个联盟都没有人能在这方面比林敬言更有发言权，哪怕是唐昊也一样。
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k