    毁人不倦这家伙来这里的目的十分简答，无非就是过来拾荒，不过既然都撞到了，那唐银能放过他吗？显然不能。反正现在没有张新杰他们在，野图boss的事情直接交给叶修他们，唐银转身就直接控制着直接的枪炮师极意重霄轰了上去。
    唐银枪炮师的火力那是何其的强大，毁人不倦这边刚刚冒头没多久，正准备捡个装备，就发现自己好像被覆盖了，接下来就是身边一刻不停的爆炸，在绝对的艺术之下，毁人不倦成功gg。
    看着变成尸体的毁人不倦，唐银忽然想起了什么重要的事情向身边的唐柔问道：“小唐，我有没有搞告诉他我是谁？”
    众人：“.......”
    “算了，反正以后杀多了，他也就知道了。”最后唐银无所谓的说道。
    这次不但是兴欣众人，就连四家公会的会长都开为毁人不倦默哀了。
    “可惜毁人不倦不配合，不然还想联系一下那个咖啡小哥呢。可惜了。”唐银惋惜道。
    众人不说话了，不过这一夜大家过的十分顺利，也没有遇到林敬言。只可惜野图boss有点少，一晚上也就刷了两只，第二只还是唐银用硬币召唤出来的。本来是想几人拉走开小灶的，毕竟这点一开始大家也有通过这个规定，有能力单抢的野图boss，可以不叫人。（这点是和原著不同的，之前的章节有二哈有说过。是主角因为自身情况做的改动。）
    之所以四打公会会同意这条规定是想，这样一些五十五级也野图boss自己要是发现的早，自己也能藏起来杀。但可惜在他们这个联盟成立之后，因为分走了大部分各大公会的高级野图boss，这让大公会也开始将视线订向了五十五级，这就让原本他们还能偷偷杀的五十五级野图boss也变得需要大家在一起抢了。
    不过看斩楼兰他们因为只打到一只野图boss而情绪低落，唐银他就叫上了他们。而等他们道唐银他们藏野图boss的地方，发现唐银他们都已经打了四分之三的血了，这把四家公会的会长感动的。
    一直到第二天上午，在听说张新杰上线后，唐银他们也直接下线休息，等休息好了再回阿里抢野图boss。等休息保密的他们，在和以及奋战了一个上午的张新杰抢boss，这也是战术！
    七月四日，现在已经是夏季转会窗开启的第四天。
    兴欣这边大家的生物钟都调整的差不多了，现在已经下午，大家精神饱满的进入游戏，而现在张新杰也同样在线，遇到是必然的，不过张新杰毕竟已经玩了这么久了，多多少少有点累，所以和以前相比，现在和张新杰对决倒轻松不少。
    唐银他们开心抢野图boss，陈果则在一旁看起了进今天的荣耀新闻，现在昨天林敬言转会霸图的头条已经被撤下，现在的头条是：“百花战队的全明星选手唐昊，以一千万的转会身价加入呼啸战队”
    现在呼啸战队的的新闻发布会已经，但关于这次转会的消息却是铺天盖地，毕竟这可是第一次联盟出现破千万的交易，而且这件事和之前林敬言的新闻也有点关联，毕竟是新旧的第一流氓，两代第一的交谈，以及其中价值的差距。这些都是很好的切入点。
    最主要的是唐昊之前在全明星上还对前呼啸队长林敬言说出了一下克上这样的话，现在却加入了呼啸。前一天林敬言刚刚离开，第二天唐昊进进入呼啸。好像是呼啸早就有要唐昊代替林敬言的打算。好在林敬言在前一天转会了，避免了尴尬。而呼啸战队这一波转会确实展现出了他们狰狞的面孔。
    林敬言毕竟带领呼啸这么久，作为队长他的粉丝数量自然不会少，就在这些粉丝还在为为战队工作这么多年的队长离开而伤心时，战队第二天就招进了在全明星上想让自己支持的选手下不来台的家伙成为核心，这多多少少有点让他们接受不了，呼吸这样有点类似兔死狗烹的举动也造成了呼啸一定的粉丝流失。
    但这些显然都想到的这一点，他们又不傻，之间的利弊他们都清楚，既然会这么做肯定就有原因。而这个原因，这个原因有两点，第一是现在唐昊作为现在如日中天的选手，他的到来本身也会带来很多的粉丝。
    而且有他的到来也更加显得呼啸有着对冠军拼搏的决心，所以大部分没那么老的粉丝，都十分振幅，尤其是在那些喜欢林敬言的粉丝离开后，呼啸更是从上到下都是振奋的氛围。在舆论的导向中，这个一直没有进入过总决赛的准强队，一时间变成的大家眼里的下个赛季的夺冠热门！
    毕竟现在的呼啸同时拥有现在强势无比的唐昊，猥琐六大师方锐。还有这个赛季的最佳新人赵禹哲，就这些纸面实力确实十分优秀。
    与之相反，让大家比较意外的是百花，没想到他们既然会放弃现在唯一可以依仗的核心人物，这多多少少让大众看的有点不可思议。
    而陈果他们显然就是没有看懂的人之一。
    “小银，百花为什么要将他们现在唯一的明显选手卖了啊？”陈果问向唐银。
    “这很简单，每个战队都有属于他们的风格，这种风格大多都是由他们的初代核打法为基础立起来的。像蓝雨的机会主义，霸图的一往无前，道后面就成了他们的风格。想百花，他们习惯的是以弹药专家与狂剑士为核心的打法。正真能发挥唐昊实力的只有，擅长一流氓为核心的呼啸。所以有这个结果一点都不奇怪。”
    “要是百花真的去呼啸买下唐三打，那他们就要对这么多年的习惯，风格做一个彻底的改变。这个代价可就不是那么简单的了。就像上个赛季，因为他们现在百花缭乱的操作者实力有限，他们尝试了以唐昊为核心的打法，但成绩也依旧不尽人意......”唐银说道，将视线看向了张佳乐，就像叶修一样，百花的退步，以及现在的境地，这里最伤感的应该就是他了。
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k