    也不怪肖时钦惊讶，因为唐银的笔记本中哪里有什么战术，都是各种记仇。有兴欣的队员的，甚至老板和叶秋这个队长的都有，另外还有其他的一些职业选手，像什么黄少天，喻文州等等。而且是什么仇都记的清清楚楚，已经报的有哪些。没报的又有那些。最人肖肖时钦惊讶的这记仇还有利息的。
    而看到被报复最后的是叶秋，肖时钦这一刻都开始可怜叶秋了。摊上这样的副队他也是很可怜。
    同样惊讶的还有唐银，因为肖时钦的笔记本中有着对各个战队的战术分析和策略以及应对打法。各种事情事无巨细。
    唐银的战术素养本身就十分优秀，自然看的出这些打法的优秀之处，看着肖时钦的笔记本感叹道：“可以啊，这页对霸图的战术想法很妙啊，拿来参考参考啊。”唐银说着就继续往下看。
    肖时钦笑笑也没有在意，而是用一种你辛苦了的眼神看向叶修。叶修也回应了一个你懂我的表情。
    “对蓝雨的战术分析也十分到位啊，可惜你的老东家实现不了你的设想这的可惜了，不然说你们能打败轮回我都信。”唐银感叹道，肖时钦确实有能力，真的可惜了......
    一旁的叶修也调侃的说道：“你们这些玩战术心脏的家伙，脏的也很用功啊。”
    唐银无语，毕竟叶修这时狠起来连自己都骂啊。他是不是忘了荣耀四打战术大师他在是其中一个。
    “用功？努力？如果是几年前听到这样的我或许还会觉得是一种褒奖。”这这时肖时钦的情绪却有点低落。
    “现在也是褒奖。”唐银说道，他是真的十分认可肖时钦的能力。虽然不知道他为什么情绪会有些低落，但还是说道。
    但就肖时钦而言能不低落吗？毕竟不过他这么努力，他种感觉都有一种桎梏限制着他。就好像不管他这么努力，都触碰不要那个奖杯一样.......
    “想要走我们电竞这条路，天赋是必须的。可天赋和天赋之间也存在差距。也许这种差距是靠努力无法弥补的吧.......”肖时钦说道。
    今天他看到了唐柔和包子他们的进步，明明都是荣耀新人，但肖时钦都能看出他们的天赋。尤其是唐柔，那一往无前，有不怕失败的性格，简直就是天生的职业选手。
    尤其是唐银，一个人却能将枪手系所有职业都玩到巅峰，最后融汇贯通这就不是一件简单的事情。就像现在的职业圈，他们也都是专精他们现在的职业，别的职业虽然强，但终究没有他们现在用的职业那么深的造诣。
    这点哪怕是叶秋这位荣耀教科书也一样，他是精通所有职业，但最擅长的还是战斗法师。
    所有在知道唐银已经打完他之后，就将荣耀中枪手系所有最强收入囊中后，加上之后又遇到了那个蓝雨的天才剑客。要知道对方才十四岁，但就已经有着职业级别的实力。这些多多少少让他有些感慨，对个人天赋的感慨。
    “所以努力这个词现在听起来可有点嘲讽......”肖时钦说道。
    “以大多数人的努力程度，是根本轮不到谈天赋。”叶修说道，他不否认天赋的重要，毕竟身边就有一个例子，但哪怕是唐银都在时刻不停的努力着，努力让自己边的更强。
    “你们这些天才说这些话也太欠揍了吧！”肖时钦苦笑道。
    “哪来那么多天才，大部分不寻常的人，只不过是在大家看不到的地方，用寻常的方式努力着罢了。”叶修说道。
    “没错，哪有人能随随便便成功啊，有时候量变到质变，说不定只差最后的一哆嗦！”唐银说着也将肖时钦的笔记本还给了他。
    “看来下次遇到你们两，一定要打败你们。不然都对不起你们的这一番说教了。”被唐银和叶修这么一说，也引起了肖时钦自己很多思考，而且他本人本身就是一位内心十分强大的人，不再纠结过去说道。
    “你不是已经打败嘉世了吗？”叶修笑道。
    “可我还没有打败你。”肖时钦说道，毕竟他最想大败是叶修，而没有叶修的嘉世。大败了也没有什么太大的意义。
    叶修道没在意，反而问道：“离开老东家什么感觉？”
    “雷霆不止是我的老东家这么简单，我从雷霆出道，那是我的起点。”肖时钦有点说道，但语气却十分复杂。
    “但那不是你的终点。”叶修说道。
    “那你觉得什么才是我的终点？”肖时钦问道。
    “捧起冠军奖杯，这个怎么样？”这次说的是唐银，在唐银看来，肖时钦有这个实力，也有这个资格。
    “可就像魏琛前辈吐槽的，从联盟转会道降级的嘉世不是明智的选择。”
    “但你却很清楚，嘉世依然是整个荣耀最有野心，也是最有实力夺冠的战队。就嘉世这样的阵容和配置才能撑得起你的终点。”叶修说道。
    “与其说是你懂我，其实更应该说你懂嘉世。”肖时钦说道。
    “不管未来如何，大家赛场上见吧。”叶修笑道。
    “嗯，从现在开始我会放弃我曾经雷霆队长的身份，我要以新的身份走向总冠军，叶秋前辈，你也是。”肖时钦说道。
    “等着我！”叶修笑道。
    “你们在说什么呢？”这时陶轩是声音从他们身后响起。
    “刚刚聊到肖时钦要彻底放心以前雷霆队长的身份，用新的身份走向总冠军。”唐银说道，这对陶轩而言是一个好消息，说明肖时钦彻底接受嘉世。
    “不不不，你说错了，就想你和孙翔说道，是我们一起走向总冠军！”陶轩意气风发的说道。
    “喂喂，我说你们两个是不是太不把我们两个兴欣的正副队长放眼里啦。”唐银无语的说道，在最大对手面前说这样的话真的好吗？
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k