    “好诶！那今天不但是一帆的接风宴，还是沐橙的。小银辛苦你啦！”陈果开心的说道。
    “没问题！”唐银竖起大拇指说道。
    肖时钦：“......”陶老板最早不是说这是我的接风宴吗？这么感觉这风向越来越不对啊？
    “对了肖时钦，你有什么忌口吗，下午做饭时我好注意一下。”唐银问道，大家玩归玩，当然不会忘了肖时钦这个苦力也是他们的今天的主角一员。唐银当然不会拉下他。
    “我倒是没什么，嗯......一定要说的话，柠檬和香菜吧。不过香菜不强求。”肖时钦说道，对唐银的询问，让肖时钦对唐银的观感又好了不少。而因为不少人都喜欢吃香菜，所以在这方面，肖时钦虽然不喜欢，但也没问题。
    “那刚好，我不爱吃水果，我们老板也不爱吃香菜，嘿嘿，就像喜欢你们这种不给我们厨师添麻烦的家伙。好了起来干活吧！”说着唐银就示意肖时钦起来。
    “嗯？怎么了？现在就要做吗？但陶总不是还没有来吗？”肖时钦好奇的问道。
    “想什么呢？我们又进不去嘉世，你先去帮沐橙拿行李。”唐银说道，一副土地主努力榨干劳动者最后一点价值的样子。
    肖时钦：“.......”
    就在肖时钦郁闷时，他的手机忽然响了。拿出来一看，既然是张新杰！
    “刚刚指挥昭华和贺武的人，是你吧？”张新杰直接问道。
    “额.......是我。”肖时钦表情有点诡异，他都不用猜就知道张新杰来电话是干什么的，无非就是来问叶秋战队现在的情况，已经他为什么会和他们在一起的事情。
    “嗯？小肖你那是什么表情，有事情吗？”叶修也发现了肖时钦那一脸诡异的表情问道。
    “额.....是新杰的电话。”肖时钦也没有隐瞒。顺道还同时打开了手机的扬声。
    “你现在不是嘉世的副队吗？这么跑到叶秋哪里去了。”张新杰问道。
    “额......我说是我们老板带我来这里吃接风宴的你信吗？”肖时钦说道，这虽然是事实，但他自己都觉得像假的。
    “真的？”张新杰显然十分了解肖时钦，毕竟肖时钦可不是一个爱开玩笑的人。
    “嗯嗯，是真的。新杰你怎么打电话来啦？也和小肖一样想顺便弄些情报吗？”叶修调侃道。
    “嗯，怎么样？说说？现在你们队伍弄得怎么样？反正报名的时候都要出现的。”张新杰说道。
    “你现在问也没用，我们这现在大部分都是新人。”这次说的张佳乐。
    这也是事实，唐柔和包子都不但是比赛的新人，还是荣耀的新人，现在的各方面能力都在快速的提升。所以现在的情报常考信息自然十分有限，肖时钦明白这个道理，他张新杰自然也知道。
    “嗯？这声音？果然那个弹药专家是你！你怎么也到他们那去了，新人战队风险那么高，要不来我们战队吧。”张新杰直接发出了邀请，毕竟张佳乐的打法实在是太有特点了，很容易被认出，而且就张佳乐的实力，不管起那家战队对那家战队的实力都是一个明显的提升。
    “抱歉，我很喜欢着，而且告诉你一个坏消息，我们副队要扔硬币了。”张佳乐说道。
    张新杰：“......”
    做为少有知道唐银硬币恐怖的张新杰，立马就开始转移话题说道：“那啥，我这边还有点事，先撤离，大家比赛场见！”之后草草的和肖时钦打了一声招呼就撤了。
    这放到吧肖时庆看的一懵，扔硬币是什么鬼？为什么张新杰会这么怕？
    虽然肖时钦还是有些不解，但现在他还要去但沐橙的苦力.......
    等他带着沐橙的东西回来时，刚好遇到了开车回来陶轩，直接被陶轩叫来和包子他们一起搬食材。
    不过这些食材还是一如既往的高级，看的唐银一阵手痒。
    .......
    “我现在知道陶总为什么要来找小银你了，不吹不黑。你的手艺确实没话说。嗝！”因为唐银的菜太好吃，吃的已经动不了的肖时钦和唐银，叶秋一起躺在兴欣的阳台上欣赏这这里的夜景。
    “谢谢夸奖。”唐银开心的说道，毕竟食客的赞美是对他们厨师最好的褒奖。
    唐银现在正抱这小云母，一边喂着小云母最爱吃的龙虾肉一边一边撸着，事实证明，饭后撸猫真的十分解压。
    “还真的听玄幻的，没想到我们再次见面既然是这样的。”肖时钦有点感慨对叶修的说道。
    唐银一听这两人是有故事啊！这老叶倒地是什么情况，都有了自家徒弟怎么漂亮的全民级别女神。既然还在外面有野男人！
    为了自家小徒弟未来的幸福生活，唐银觉得自家有必要听听他们是什么情况。绝对不是因为他自己好奇。
    “可不是吗？你已经不是那个输了比赛就乱丢东西的雷霆队长了！”叶修说道。
    “你也不是那个赢了比赛就来胡说一通的嘉世队长了！”肖时钦也调侃道，两人就这样相视一笑。
    唐银觉得自己有必要为了自家徒弟，打断一下这两人诡异的氛围。刚好这时小云母注意到肖时钦既然和他主人唐银一样，身上都随时带着一个笔记本。就从唐银的身上跳下来，来道肖时钦躺着的太太阳椅边，努力想苟道那本笔记本，但因为手段这个硬伤一直够不到。
    “嗯？肖时钦，你也随手带着一个笔记本啊！”这一刻唐银好像找到了组织也拿出了直接记大家仇的那个笔记本。
    “嗯，我有习惯记一下东西，还有些战术安排。时候忽然有一个点子这样就可以随时记一下。你也有这个习惯吗？”肖时钦有点以外的看向唐银。
    “额......我这的用途倒是不一样......”唐银有点尴尬，不过想想也是，原著肖时钦也没有记仇的设定啊。
    “哦，能给我看看吗？我们交换一下。”被唐银这么一说，反倒引起了肖时钦的兴趣。
    “我是没问题啦。”说着唐银直接吧自己记仇的本子递给了肖时钦，原本唐银也没想要肖时钦的本子，但看到他也将他的本子递过来唐银也就顺势接过了。
    而肖时钦打开唐银的记仇本后，这个人都懵了。这是什么啊？
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k