    “所以我们的副队，你觉得我队伍现在最大的问题是什么？你说要我怎么配合。”陶轩说道。
    听到陶轩的话，唐银都觉得他边了很多，更不要说叶修了，毕竟因为两人互相不配合的事情。叶修和陶轩就不止吵过一次。但现在，陶轩却已经会主动配合战队，这真的人叶修有些唏嘘。
    “这倒没什么，因为我们现在最大的问题不在我们这，而是他。”说着肖时钦指了指一旁的叶修。
    而叶修显然也知道为什么，有点尴尬的摸了摸鼻子。
    “老叶？为什么？”陶轩相认没有明白为什么。
    “陶总你知道现在孙翔最大的问题是什么吗？”肖时庆没有直接回答而是问道。
    陶轩虽然不知道，但他也拿过一把太阳椅坐下，这毕竟是关系到战队的核心人物。他相信肖时钦的分析，而肖时钦也没有：“其实早在孙翔转会来到嘉世，他就始终没有放心要战胜叶秋的执念。嘉世的队长叶秋走了，新人王孙翔成了队长，这对他而言是不小的压力。现在嘉世界降级进入挑战赛，孙翔的压力只会比以前更大。”
    而听了肖时钦的话，陶轩就是一阵尴尬，因为叶修是他赶走的。沐橙也有和聊起过唐银和叶秋对孙翔的看法，他们两人都觉得孙翔是一位正真有潜力的大神几倍选手，但是太年轻，如果有一个前辈能在他前面引导他，他可能真的能成为嘉世的支柱。
    结果一副牌被自己打的稀碎，好在就现在看来肖时钦确实是一个很好的选择，这才来第二天就已经看出了他们队伍的问题。所以陶轩没有多说什么，而是认真的听着肖时钦的分析。
    “孙翔现在就在跟叶秋较劲，他急于证明自己一点都不输给叶秋。执念这种东西滋生久了，就会附着在潜意识里。真要是到了挑战赛这可是致命的问题。”说完肖时钦还停顿了一下，给陶轩吸收信息的时间。
    之后继续说道：“实际上不单单是孙翔，嘉世上上下下都是如此，虽然叶秋现在退役了，但他打在嘉世身上的烙印实在是太深了，我们一直在和他的影子玩拳击。这必定会影响我们自身的步伐。”肖时钦说道。
    “那你觉得嘉世界现在应该怎么办？”陶轩问道。
    “战胜叶秋只是我夺冠路上的一小步，在战略上我们可以蔑视对手，但在战术上我们要重视对手。”肖时钦说道。
    “喂喂，我说这种事情在我这个当事人面前聊真的好吗？这里可是兴欣，不是嘉世啊！”叶修无奈的说道，这两人家说还没完了。
    “我还在想办法......”而肖时钦没有理会叶修说道，他现在也在可恼要怎么化解叶秋对战队的影响。
    “这不是很简单吗？找时间我们约一次私下对战，只要打过之后不就不会在担心或者惧怕老叶了。”唐银这时候说道。
    叶修：“......”原来叛徒就在我身边......
    “约比赛吗？这还真是一个好主意啊。但这对你们有什么好处呢？我可不觉的你是吃亏了人。”肖时钦笑问道。
    “嘿嘿，懂我。其实很简单，因为我们也需要一场和正真职业选手的战斗，在挑战赛开始前将我们的不足，落点都暴露出来。”唐银说道。
    听到唐银的话，叶修和肖时钦立马级理解了唐银的意思，毕竟唐银他们是新队，面对的问题只会比他们多，而要怎么发现这些问题呢？吗就是和想嘉世这样的职业战队进行对战。
    “不但如此，因为是拉回一些队员的心态。”唐银继续说道。
    “来回心态？”陶轩有点不理解，叶修和肖时钦也将注意力放到唐银身上。
    “很简单，就我们两边现在的阵容，正真有威胁的在我看来就是彼此。嘉世的毕竟都是没有萌新，哪怕打败那些战队，在你们看来也是理所当然的对吧。但这些对都没有参加过比赛，不了解联盟中队伍实力的包子，小唐甚至一帆都不一样。如果我们挑战赛前期走的太顺难免对让他们升起一些高傲的心理，但这样的心态对比赛可没有什么好处。所以如果有机会的话，我们也需要一场比赛让大家清醒一下。”唐银说道。
    “小银，你这是吧我们嘉世当磨刀石啊！”肖时钦笑道。
    “你这话说道，磨刀这种事情不都是相互的吗？”唐银说道，唐银本人是支持自家媳妇一挑三的，但唐银可不希望唐柔被网暴。一挑三这种话唐银当然会支持唐柔说，但他们要说的天衣无缝，让那些喷子找不到机会。
    这也是对那些未来有可能黑唐柔的家伙好，不然忽然级缺胳膊少腿的对谁都不好。
    “那你想什么时候开始这场队长？”肖时钦问道。
    “这个先不着急，我们这边还有一个队员没有入队，这几天我们在到处狙击猎杀他呢。”唐银说道。
    肖时钦：“........”
    陶轩：“.......”狙击，猎杀？你确定他是你队友不是仇人？
    ........
    休息了一会之后，唐银他们就又回到网游之中。
    准备离开的肖时钦则在等着陶轩，而陶轩现在则在陈果面前嘱咐一定要保护好沐橙，绝对不能让叶修那家伙得逞什么什么的，将一个轻微妹控的老哥表现的淋漓尽致。
    可惜他显然祝福错了对象，作为叶修和沐橙的cp粉，陈果没有放胖达去吧他们两之间的墙拆了已经是唐柔疯狂拉着的结果了，怎么可能还会去制止？
    最后肖时钦还是拉着自家老板撤了，没办法，陶轩再不走，他又要被唐银他们拉去当苦力了，毕竟该收集的情报也收集的差不多了，别的也没有意义。至于机密他也收集不到，所以肖时钦也没有继续当苦力的打算，所以率先拉着还在用一副你敢乱来我就每了你的眼神看着叶修的陶轩，并将带走。
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k