    就像叶修说道，蓝溪阁这边打完还有一个霸气雄途呢。所以唐银小队这边将蓝溪阁的队伍击退后，直接将视角转向了因为之前被唐银弄的到处坑坑洼洼阵型的霸气雄途，因为在张新杰在努力想突破肖时钦的防御，所以这些依旧没有来的急整理。
    “大家你们看霸气雄途的阵型，到处坑坑洼洼麻麻赖赖一点都不圆润。盘他！”唐银说道。
    而唐银的想法得到兴欣队员极其老板的全力支持，没说的，唐银带兴欣小分队就绕过肖时钦和张新杰的正面战场，对着他们的后方就职业赖赖个长驱直入！
    被唐银他们怎么一搞，张新杰也立刻开刷调配人手，但刚刚还是进攻阵型，要改成防御尤其是怎么简单的，而这之间出现的乱子被肖时钦第一时间抓到。要知道他肖时钦谁？联盟中以防守反击响彻联盟的战术大师，现在的局面可以说是他最擅长的了。直接对张新杰进行的反攻。
    这一下的乱局让张新杰一时间也有点手忙脚乱，但很快他就连手忙脚乱的时间都没有了，以外一道龙影直接来到了他的面前！真是战斗法师大赵伏龙翔天！
    而在他想躲避的时候依靠冰冻手雷已经率先在他身边炸开，接下来是四面八方的手雷和各种属性子弹的轰炸，这个打法他十分清楚，张佳乐的百花式打法！
    唐柔一击伏龙翔天，直接吧张新杰撞想高空。就在张新杰想用天使之翼逃离时一个炮口出现在他的身后。
    “抱歉啦，张副队。因为你过于难缠，所以我们要先将你罚下场了。”唐银说着，就是各种的空中技能飞枪的同时对张新杰进行压枪。这一幕将张新杰和肖时钦再次震惊，要知道这可是在空中，张新杰本身就在掉落，技能的后座里又那么强，但就是在这样的情况下，唐银的用高伤技能直接打出压枪！
    这带给他们的震惊度，一点不比黄少天甩出七个完美的剑影分身。之前他们之知道沐橙的枪炮师技巧是唐银教的，但唐银的枪炮师倒地有多强，他们切没有一个明确的认识，这一次，不但是张新杰，就连肖时钦也终于意识到唐银的实力。
    枪手系的全能王！
    而和唐银打过一场的肖时钦这方面的感触更深，毕竟张新杰还不知道唐银机械师的实力。单单这两点，肖时钦就觉得不虚次行。因为其他人除了魏琛以外想什么叶秋，张佳乐对他们的实力肖时钦都有一个完整的记录。
    唐柔和包子是新人，现在的他们接触荣耀的时间还是太短，两人都还处在高速成长的时期，现在看到的实力并不能作为有效的常考，至于在一旁作数学题的.......肖时钦表示放弃，不说现在对方没有上号，等等看到那一大票数值他都头疼。
    而在张新杰的落点处，这是已经被张佳乐用百花式打法，在霸气雄途的人群中弄开的一个空地，因为有张佳乐的各种手雷和视野的原因，霸气雄途的玩家根本没法进去救自家的副队。而百花式打法的中间有一笑片空地，在张新杰要被唐银轰道地上时，包子一个板砖将他砸晕，接下里直接把张新杰按在地上。
    就见包子的两个钢爪上面放起光芒。对着躺在地上的张新杰就是一阵狂锤。每一拳都有一道震荡向，正是流氓的大招之一伏虎霸王拳！
    但这还没有，伏虎霸王拳攻击期间对方是处于被抓取的状态，无法进行其他操作，但其他人可以啊！就见陈果直接一招卫星射线轰下，直接命中还在被包子锤的张新杰。
    张新杰就这样被唐银他们一套带走！
    “耶，小银指挥的不错，这个月给你加工资！”打完最后一击的陈果那叫一个开心啊，虽然现在不是嘉世的粉丝了，但对霸图的观感依旧十分有限，而自己刚刚可是击杀了霸图的副队长！这就很秀了。
    “果果霸气！”沐橙夸奖道。
    “嘿嘿，那是。我超勇的。小银怎么样，我进步是不是很大？”陈果问道，自从叫小银教他玩枪炮师后唐银确实教了，虽然陈果的游戏天赋很有限，但这么多天的练习下来，也勉强达到的想斩楼兰他们这样公会的精英团让团的入团门槛。听指挥的情况下已经不怎么会失误了。
    而张新杰的gg对霸图士气的打击是绝对的，更何况没有了张新杰的指挥，面对肖时钦的反击霸图根本就无力回天。
    而这时轮回的三界六道也识相的不在进攻，因为现在的进攻已经没有了意义，对方两位战术大师，一队的职业选手，这根本不是他们可以耗的起的。
    哪怕一开是说的那么好听，说什么冠军队的尊严什么的，但现在继续上去，那就只是在给自家冠军队抹黑。
    而不就之后，叶修那边也传来好消息，红袍术士终于是被击杀。
    “靠！”魏琛再次演技附体！这边刚刚一声“靠”吸引看轮回公会人员的眼光，之后立马开始装好人说道：“算了，反正这个局面大家都有心里装备，毕竟对方是战术大师，我们也没办法。哎~要是他们的服务区或者电能能出现事情就好了。”
    被魏琛这么一带头，轮回中的各种玩家也开始说起了叶秋，什么职业选手来抢boss要脸吗？什么以大欺小啊，恃强凌弱啊各种各样。但游戏之外魏琛却在个唐银和叶修使着眼色，示意自己的这波助攻怎么样？
    而唐银和叶修也十分够意思的给他点赞，毕竟那一波打乱张新杰布阵的动作确实漂亮。
    “对了沐橙，这次的假期你打算怎么过啊？”唐银觉得这时候，自己这个最佳僚机应该发挥一下作用。毕竟转会期也是选手的假期。
    “嗯~我决定的了，这个假期我就在兴欣过来！”沐橙一边为自己的最佳僚机兼情敌点了一波赞后说道。
    “刚好，我记得我们的选手室，在老叶旁还有一个空宿舍对吧？”唐银说道。徒弟师傅只能帮你到这里了，能不能拿下老叶就看你自己了，加油！勇敢沐橙，不怕困难！
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k