    搞定完三界六道，魏琛关了语音对叶修说道。“快点吧boss弄死手工啦！”
    “急什么，迟早的事情。”叶修没好气的回应到。
    听到叶修的话，魏琛也不多说什么。开始控制证据的术士马甲执天之行开始到处看看。反正闲着也是闲着。
    就更这一看，还真的给他发现了什么，原本一直没有动作的蓝溪阁忽然有了动作。
    “小心蓝溪阁的人！”魏琛立刻提醒叶修，他们闹归闹，但对事魏琛可是很认真的。
    而就好像是为了应验魏琛的话一样，不远处原本之一不动的蓝溪阁真的开始行动了。
    原因无他，之前因为张新杰损失的人员已经补全，最主要的是卢瀚文的流云也重新归队，这让他们士气大震，毕竟卢瀚文的实力他们是有目共睹的。
    现在的蓝溪阁最大的依仗就是卢瀚文这个尖刀，只要卢瀚文能撕开一个口子，那他们就有抢夺野图boss的机会。而现在的卢瀚文有了之前的经验，也不会那么冒失的就往前冲，而是和大部队一起向对手靠近。
    这样身边搭配上一些辅助职业，他也不用有什么后顾之忧，直接等各大副职业给他加满状态后，就像向对方冲去。现在的卢瀚文感觉自己的角色前所未有的强，再次起手八个剑影步！
    “我靠！八个剑影步，这蓝溪阁的剑客是谁啊！”第一场见到这个场景的斩楼兰直接近乎道。
    “八个剑影步？”这话吧叶修他们都吸引了过来，发现还真是，虽然其中四个在他们开直接可以忽略，但这确确实实是八个剑影步。
    “这人是少天吗？不对啊，少天不可能这么不沉稳，为了数量牺牲质量啊？”魏琛说道，毕竟少天是他发现的人才，对黄少天他自然十分了解，想这样带有炫技的打法，绝对不是黄少天的作风。
    “嗯？小银，这人是卢瀚文吧？他这么也来了？”唐柔奇怪的问道，毕竟她也是和蓝雨的队员练了三天的，对卢瀚文这个甩出八个剑影步的打法还是十分有影响的。但就这八个剑影步就连她除了第一场没有反应过来以外，之后有了心理准备的唐柔都能看出他的破绽。
    “嗯？你们认识？”叶修有点意外，毕竟唐银还好说，唐柔认识的他们都知道，什么时候多这么一个高手。
    “哦，是蓝雨的那个小孩是吗？”这时陈果也想起来了说道。
    “蓝雨的？说说。”叶修看向唐银。
    “卢瀚文，今年十四岁，是蓝雨新发现的剑客天才，擅长使用巨剑，大概率是黄少天退役之后夜雨声烦的继任者。下个赛季估计大家就会在蓝雨的队员中看见他了。”唐银说道。
    “十四岁！”卢瀚文的年纪让整个训练室的人都感觉道惊讶，没法比，这实在是太年轻了点。而且按照这个年纪，他还真是一个天才，现在就能做道八个剑影分身，为了超过黄少天，达到八个完美无缺的剑影步也不是没有可能啊！
    “真是......长江后浪推前浪啊！”张佳乐也忍不住感叹道，十四岁就成为蓝雨的正式成员，这绝对是联盟最年轻的的职业选手！
    “这说明越来越多人能过接受电竞这个职业了，这也是一个不错的势头啊！”唐银说着就准备过去把卢瀚文灭了，没错卢瀚文确实是个天才，这当唐银也承认，但就现在他的实力和他们还有不小的差距，脑怕现在的卢瀚文身上加满了各种状态也一样。
    唐银直接可控制自己的极意重霄抬手就是一发激光炮攻过去，卢瀚文反应也是极快，十分哪怕是激光炮的攻击速度，依旧被他险险的躲过。但就在他翻滚之后准备起身看看是谁攻击他是，一颗冰蓝色的手雷已经落到了他的身边。下一刻卢瀚文就变成的一座冰雕。
    “什么人，有本事你出来啊！”卢瀚文喊到，连续两次抢boss都被打了回来，这让卢瀚文有点不淡定了。
    “卢小朋友，气势不错。但我都说了，你不要那么着急要求数量，你这样的剑影步和那些四个分身的剑影补没差别，运气好点直接就可以打到你，你怎么就是不听呢？”唐银是声音想起。
    “唐银前辈？”卢瀚文相认对这个声音十分熟悉，毕竟唐银整整虐了他们战队所有人三天，出来少天前辈有赢过一次两三次以外，就没有人赢过。所有卢瀚文对唐银的影响十分深刻。
    “额......唐银前辈你怎么在这里.....”卢瀚文有点郁闷的说道，虽然唐银没有出道，但唐银依靠硬实力和在微草一样打出一个前辈的名头，虽然这个名头唐银本人十分不喜欢。
    “当然是抢boss啦，哎呦。都会玩偷袭了？”唐银这边还在说着卢瀚文就已经率先起手，一个五段斩就像唐银攻来。
    但唐银会没有准备吗？在卢瀚文将视角转向他这边之前，唐银就在他跟前埋了一颗闪爆地雷，这也是为什么唐银会在这里和卢瀚文聊天的原因。
    果然，就在卢瀚以为要打中唐银是，忽然眼前一白，然后他的角色就陷入了眩晕之中。
    “小银别玩了，还有张新杰要对付呢。”叶修说道。
    “遵命！”自家队长都下令了，那唐银也不在留手，各种高伤大招直接就是一阵狂轰滥炸，期间唐柔也过来帮忙，满足了唐银想和她来一波屏风战法的愿望。这让灭了卢瀚文的唐银心情特别好。
    但卢瀚文的心情就很差了，被唐银打败他不意外，反正不是第一次了，但你们这一边打还一边撒狗粮是算那样啊！我还是一个孩子啊，你们做个人吧！
    同样郁闷的还有蓝溪阁，连续两次发起攻击，结果没有一次成功的。他们最依仗的高手都这样了，他们还那什么和大神斗？最后只能在春易老的一声撤后，退出战场！没办法不是他们不努力，奈何对面全大神啊！
    ————————
    今天的第四更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k