    “林敬言既然转会去霸图了，今年转会的好像都是重磅角色啊！”陈果看着官网上的新闻说道，毕竟现在霸图连记者会后开起来了。这也是为了防止一些流言蜚语，毕竟一切问题霸图官方都会给出解释。
    “他既然也转会了。”这次不但是叶修，就连魏琛和张佳乐也十分惊讶，也就连魏琛都和林敬言交过手，这个年纪还转会的可不多啊！
    林敬言和张佳乐一样都是第二赛季就出道的选手，就选手年龄而言他们都是晚年了，但个张佳乐不同，虽然也担任过队长，但他一开始时却没有这么惊艳。他是正真意义上一点一点爬上来的全明星，一直到最后被誉为荣耀第一流氓。
    不过虽然林敬言用的是流氓，但林敬言本人的性格却十分谦逊，不管对方是谁，他都是彬彬有礼的，和他的搭档方锐简直就是两个极端。
    但不过过去怎么辉煌，随着时间的流失林敬言的状态也开始下降，最后在全明星一败给了唐昊。
    这一败也让第一流氓的称号终于彻底易主。也是这样，百花战队要收购唐三打的传言也就没有停过。而随着时间的推移，林敬言的日子也越发地难过了。
    毕竟呼啸最后没能进入进季后，他这个队长的责任肯定是最大的，毕竟呼啸也是一支十分有实力的战队，和嘉世，霸图他们一样，都拥有两个全明星级别的选手。更何况这个赛季的最佳新人赵禹哲也是他们战队的，现在的成绩和他们的纸面实力有点不符。
    林敬言这段时间经历了各种各样的冷嘲热讽，其中甚至有他们粉丝的。就连他们都想自己这位队长退位，甚至一些激进的人还会说林敬言是毒瘤之类的话。就连唐银都有点听不下去。
    而林敬言，说真的他现在很纠结，他觉得他还没到一定要离开职业联盟的程度。只可惜别人不怎么认为。
    退位什么的在林敬言看到这都是小事，让更有潜力的新人上位这也是他这些年一直在关心的。他现在只是有点寒心，各方面的寒心.......
    他战队俱乐部也有这个意思，现在俱乐部会这样放任事情发酵就是一种表态。
    而俱乐部这边一直不做回应，就是想林敬言自己退出，毕竟他们也不想让老将太难堪。毕竟要是林敬言一边在表忠心，他们却将其统统拒绝。这必定会影响道他们在粉丝之中的形象。所以俱乐部索性保持沉默，也是希望林敬言不要法师们言乱让大家都尴尬。
    最后林敬言特沉默了，这当然不是什么技巧兴致的沉默，而是他真的不知道接下看要怎么办？退队？还是随便找个小战队在混工作？
    林敬言自然不缺邀请，但他依旧想向心中的目标拼搏。但这也就是说说，而现实却不会给他这么多选择的机会，他是受到了一些战队的邀请，但目前都没一个能让他完成自己抱负的。
    而就在林敬言几乎要放弃是，一个意外的电话让他将之前的念头全部抛了出去。
    “来我们这儿吧！我们这有需要你的位置！”简单的话语，却一些打碎了林敬言所有的顾虑。因为这个人是韩文清！
    林敬言是真的没哟想到，到了职业暮年的他。既然还有可以去霸图这样豪门的机会！
    要知道他现在的呼啸，每年的目标也不过是打进季后赛，但霸图一直一来的目标可都是总冠军，而且他们本身也是季后赛的常驻战队！哪怕是王牌状态下滑，他们的目标依旧没有一点改变！
    面对这吗一支永远都不会退缩的队伍，对于他们的召唤林敬言相信，他们绝对不是要他过去简单当什么救火的队员，一定是真的有什么需要他的地方，所以在放下和韩文清的电话的一分钟之后，林敬言就立刻打了回去说道：“我原意加入霸图。”
    而对于林敬言的离开，呼啸更是没有任何的阻拦，对霸图那边的条件更是两反驳都没有反驳。最后林敬言以一百万的转会费用进入霸图，这要是在他全盛时期简直是难以相信的。
    呼啸战队最后也在林敬言离开的时候举办了一场十分用心的欢送会，也算是感谢他这么多年对战队做出的贡献，而对于谦和的林敬言而言，虽然开始战队的举动让他十分寒心，但到现在他也没有什么可抱怨的。在最后与俱乐部所以成员捂手道别之后。林敬言，这位差点退役的职业选手，再次向着自己的梦想前进！
    而在今天霸图召开的新闻发布会上，林敬言也表示他绝对不是来霸图养老的，相反他会尽他所能的为霸图而战，并且自信自己一定能为战队做出贡献，只要战队需要，他任何时间，任何地点都愿意披挂上阵。
    林敬言这话十分有有技巧，这就相当于他说他不介意在队伍中是什么身份，哪怕是替补也一样。毕竟虽然他状态下降，但他的地位在这里。要是战队不是安排他打主力，他这样说了之后战队也不会为难。
    也可以堵住一些恶意的猜想，像什么他会特别在意上次机会，并且因为这个和战队发生矛盾之类的事情。有了林敬言这些话，想这些猜想也都没有了立足之地。
    但霸图是什么地方，这边林敬言还想着这么不让未来战队难堪，结果霸图的队长韩文清直接接过话筒说道：“林敬言的加入对霸图十分重要，他会是霸图下个赛季战术的重要组成部分！俱乐部甚至会全力为林敬言打造一个全新的角色，而这些的目的只有一个！那就是总冠军！
    虽然韩文清的这些话相当于是在和自己在唱对台戏，但现在的林敬言却丝毫都不介意。因为不过是量身打造角色，还是为了冠军而邀请他，这都证明了霸图对他的重视。
    现在林敬言也不在有任何的顾虑，他会在这里再次向他的梦醒发起冲击！以霸图队员的身份！
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k