    “不过没想到小银你已经想到那么远了，两队员可能会因为连胜而骄傲都想到了。不错，不愧是我家的副队。”终于逃离了陶轩那杀人的眼神，叶修呼了一口气之后对唐银说道。
    “那是，毕竟我也不想一个硬币下去造成太多的杀孽，没办法，我就说太善良了。”唐银无奈的摇摇头，表示自己的总是心太软。
    叶修：“......”他已经开始为未来可能黑他们的家伙默哀了。
    唐银的意识很明显，因为一下选手骄傲起来，一时兴起的说出一些言论，而这些言论在一下媒体的报道或者引导之下，有点原本没有那个意思，也会被曲解。
    职业选手毕竟也是公众人物，这些都是不可避免的。既然要走这条路，那这些都要有一定的心理准备。但唐银的性格叶修可是十分清楚的，护短那是护短到骨子里的，要是有人敢在网上黑他们，那第二天那人最清也是要去医院报道。
    而且被说了，对队员的心理也没什么好处，所以能预防当然是最好的。
    “休息的差不多了，我们开工吧。”叶修说道。
    毕竟张新杰的晚上休息的时间是固定，时间一到就下线比那啥都准时，所以唐银他们也将主要注意力击中在晚上。这一天的时间怎么样也能和张新杰叉开个八个小时。
    “顶多也就这两个月，大家辛苦一下吧！”叶修对大家说道。
    而张新杰那边也虽然被唐银他们打败，但很快就重整旗鼓，虽然之前全明星级别的阵容有点麻烦，但在那通电话之后，他也战队道了这这样的情况不会一直持续。
    而且刚刚他又和肖时钦交流了一下，在确认肖时钦不会再和叶修他们凑到一块后，他也安心不少。至于公会的玩家反倒不用他安抚，不说抢野图boss本身就有很大的几率抢不到，更何况对手还是和对自家副队一个等级的。
    甚至还有玩家反倒来安慰他的，虽然失败了，但气势却比值钱更好了。
    而之后因为唐银去做饭，有拉着叶修他们帮忙，所以在哪之后就都是霸图的天下了。一时间霸图可以说是气势如宏。
    之前有人看到自家副队出去打电话还以为自家副队也要叫人呢，而就在他们期待有能见到一位队员是，结果他们的副队张新杰就这样神情自若走了回来，也没有叫什么人，只是子啊又有野图boss的时候带着大家过去抢。
    不过在哪之后，他们霸气雄途在野图boss的竞争方面就十分顺利，他们最忌惮的叶修，唐银一伙根本没有出现，一开始张新杰他们还以为是有什么阴谋，但他们就这样一直戒备道boss倒下，叶修他们依旧没有出现。
    最后在公会情报的部门的调查下，他们才知道唐银他们都下线了，不但是他们就连四大公会的首脑都下限制了。
    张新杰一开始还在努力琢磨是什么情况呢，一直到晚上有忍不住和肖时钦联系了一下，问问叶修那边倒地是什么情况，这才知道叶秋他们的用意。
    这是对方为了省事，打算从场外下手啊。毕竟晚上他又不在线，到时候可不就是叶秋他们的天下吗？这种方法一般不了解的人还真用不出来。
    不过对叶秋他们用意，张新杰也是十分赞同，毕竟嫌麻烦的不但是他们，他也觉得麻烦。毕竟就这两天的战况而言，他们可是处于下风呢。现在可以和他们错开当然是皆大欢喜了。
    有叶修在，对张新杰的休息时间他们都十分清楚，所以今天晚上几乎就是他们称霸，而且本身因为这段时间的合作，四家公会就已经获得了一起难以想象的收货，现在大家都尝到了甜头，这也让他们的合作一直保持在蜜月期。
    这也人大家的斗志十分高昂，更何况像这样昼夜颠倒的日子也不会维持太久，最多也就这两个月的事情，不就是稍微牺牲一下他们的生物钟吗？四位会长表示这都不是事！
    这一夜大家有野图boss的时候抢枪野图boss，没有野图boss的时候自由安排，大家玩到第二天上午也抢了四个野图boss，收货也十分不错了。哪怕是天亮了，大家也都有点舍不得下线。
    “两位大神，要不我们在多打一会呗，反正现在张新杰不也没上线吗？等他上线了我们再撤也不迟。”斩楼兰说道。
    “我也同意斩楼兰会长的想法！”
    “嗯嗯，反正也不差这点时间！”
    “说不定等等还能在杀一个也不一定啊！”
    斩楼兰的话说出之后，各个公会的会长都表示支持，唐银他们看着这众志成城的样子也觉得不错。那就干脆等张新杰上线之后在下，反正休息也不差这一下，而且他们都知道，张新杰这家伙生活规律的跟个机器人一样，什么时候睡，什么时候起那都是固定的。直接参照之前的时间就行。
    虽然现在时间差不多了，但要是能在家伙上线之前在抢一个野图boss也不错。
    “先刷boss，再刷张新杰。先刷boss，再刷张新杰.......”
    听到唐银他们同意他们的决定，四位会长就开始祷告起来。这样的场面多多少少有点喜感，但让唐银他们以外的是，他都杀野图boss道中午了，结果张新杰依旧没有上线。但这不对啊，就张新杰你强迫症晚期的性格，怎么可能会出现这样的事情？
    虽然大家通宵道现在，都有一些疲惫了，但到现在张新杰依旧没有刷新，这让大家又不想离开了。
    “额......张新杰不会是想就这样，让我们劳累，不好和他抢boss吧？”唐银好奇的问道。
    “不像，这都过去十二个小时了，这样的话他们太亏了，而且这也不是张新杰的风格。”叶修说道。而心中这在想着难道今天是张新杰给自己放假的日子？
    结果唐银他们这边想不出的答案，倒是被一边刷手机，一边带午饭回来的陈果发现了。
    因为今天的头条新闻就是。霸图欢迎新转会的职业选手：林敬言。
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k