    这一下的板砖角度十分刁钻，哪怕是唐银陪这么突然来一下也差点被打到，有这个实力的流氓，除了包子有时候的突然抽风，他还真没遇到。所以在那句话说完之后。攻击的家伙身份就很清楚了。
    林敬言！这位强荣耀第一流氓，现在估计是和张新杰一起出来抢野图boss的。
    唐银没有任何的犹豫，直接顺这板砖飞来的方向就是一发激光炮，在激光炮发射的用时借用后座里，直接完成了一个接近九个身位的斜向移动，最大程度的增加激光炮在y轴上的攻击范围。
    唐银这样主要有两个目的，一是走位，一防对方的下一次攻击，第二级寻找对方位置。毕竟流氓这个职业十分特殊，打法风格也十分多变。可以十分霸道，也可以打的十分猥琐，而林敬言又是这些的集大成者。脑怕现在他的状态不如以前，尤其是在反应和手速方面。
    但就唐银对每一局他战斗的分析，他现在的经验和意识却比过去更加老辣熟练。而且现在这样团战的情况，要是对方忽然猥琐起来，要想想在忽然从哪里来一黑砖，唐银也会觉得麻烦。所以想用激光炮一边位移一边反打，等反打到最好，不能反打也能拉开距离。
    “这一发激光炮接近九个身位格了吧？遇到林敬言了？”唐银刚刚那一发激光炮叶修也看见了，能让唐银这么认真的，又是霸图的人，都不用叶修多猜。
    “嗯，张佳乐，你来指挥。小唐负责一下佳乐，包子跟我来，副队我带你去打流氓的天花板之一。这家伙既然敢偷袭我！这个仇我必须报回来。”唐银直接吧指挥权限转给了辅助他的张佳乐。沐橙在另一边辅助叶修。不用猜也知道这时唐银安排的阵容。
    唐柔和包子他们也都在唐银这边，之前是被张佳乐带着负责小队刺杀。但现在唐银想带包子去和林敬言打一打，毕竟人都来了，当然要榨干他的价值！
    因为指挥有张佳乐的接手，所以一点都没有因为唐银刚刚里离开而乱了阵型，倒是林敬言因为要躲唐银的技能，一时间没法指挥让霸图有点乱。
    “这个叫唐银的确实有点东西，以前苏沐橙说是她师傅我还不相信，但就刚刚那个重炮位移，苏沐橙也做不到这个程度吧。”林敬言有点惊讶的给张新杰说道。
    “嗯，你要消息，根据我从肖时庆哪里得到的消息，包括他现在联盟中枪手系职业最强的职业选手都在他手下败了一遍，这里面还包括了张佳乐！”张新杰说道。
    “什么？这家伙到底是从哪里蹦出来.......我靠！”林敬言这边还想说什么就发现无数飞弹从天空向他轰来正是枪炮师三十五级技能刺弹炮！
    刺弹炮也叫刺射弹：射出的炮弹爆裂后变成八枚刺射弹落下，进行范围攻击。
    而唐银现在就在空中，发现一个走位十分考究的流氓后就直接刺弹炮起手封走位，唐银也不怕霸图的玩家对天上的他进行集火，毕竟他有张佳乐，现在的霸图玩家这百人小队单单应付张佳乐的进攻就已经十分费劲了，哪里还有时间攻击天上的唐银。
    而流氓的远程技能十分有限，想这样远程少的职业是唐银的枪炮师最爱打的。就见在天上的唐银开始对着下方的林敬言进行惨无人道的各种轰炸。而且唐银可不是沐橙，他可以精准的控制和熟悉所以重武器的后坐力，并借此进行较为精准的空战位移。
    林敬言原本还想用他他那仅有的几个远程技能尝试吧唐银打下来，但之后他就郁闷了，他辛辛苦苦扔向唐银一根毒针，唐银避开了也就算了，反手就是各种火炮攻击。这把林敬言郁闷的啊，我不就朝你扔了枚毒针吗？你就这样轰我？是不是玩不起？手长就真的可以为所欲为吗？
    而唐银直接用事实告诉他：抱歉，手长真的可以为所欲为啊！
    他想指挥身边的玩家支援，发现限制吗没人指挥的玩家又被对方压着打，而且对方指挥明显也不是什么简单人物，指挥起来井井有条。
    就在林敬言这边正郁闷呢，身边不停顿的炮火轰的他耳朵都有点难受了，不得已调低了点耳机的所以，结果这个才调低声音。转手就是一个板砖敷脸！没错来人正是包子！
    唐银当然不是单单是这么简单的对林敬言进行火力输出，其中更多的是为包子打掩护，不过包子也不安分一路子啊唐银的掩护下也几乎是杀过来的，就连朝林敬言扔的这个帮助都是顺带的。
    但被敷脸的林敬言整个人都不好了，原因无他，因为他被那人的眩晕的。要知道他各种走位都被对方打的半残，现在眩晕了那不是要直接gg？
    “包子，不要和那些普通玩家大了，去打刚刚你扔板砖的目标。”唐银对包子说道。
    而他的炮口着转向了林敬言身边的玩家，硬生生的给包子轰出了一小片的战斗场地。
    但事实证明，包子要和林敬言打，还有不小的距离。期间包子几乎就是被血虐，但包子不怕，包子有药。
    没错这就是唐银给包子的命令，去和林敬言单挑，要是没血了就吃药。毕竟还有什么比和像林敬言这样的流氓顶级职业选手队长更有效果的？
    反正唐银他们的特殊回复药剂多的用不完，随便用呗。所以现在的林敬言感觉就像再打一个打不死的npc，只要血打到百分之五十一下，对方直接回血，简直不要太烦。这种想杀有杀不死的感觉是真的烦！
    而包子隔三差五的一下奇怪打法，也有不少打中他，但他这号有没有向唐银他们那样的特殊回血道具，想找牧师把，牧师都在支援被一直压制的大部队，根本没有试讲管他。
    最后硬生生的被包子磨死。这死的简直不要太憋屈。
    “不错，打了快十分钟。录像了吗？”唐银看了看时间问道。
    “放心吧！副队，不过副队这家话好强啊，我用来不少回复药剂才赢他。”包子说道。
    “没事，等等找时间让老叶给你复盘，你多做一下练习。我们之后应该还会遇到他不少次，你可以多学习学习！”唐银说道。毕竟林敬言这么好用的陪练，怎么能只用一次？
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k