    当然轮回还不是最惨，最惨的是莫凡。这一周下来，他的毁人不倦等级都不知道被杀下来了多少，而且不单单是毁人不倦，就连他那两个马甲好莫白和白莫也是，这段时间他都要被杀麻木了。没错刚刚离开城池不就，他的行踪就会被发现，然后就是不知道那个草丛中会跳出几个大汗对他一阵输出。
    毁人不倦苦啊！这一周下来他都是在被爆装备，有时候还不容易捡到一些装备，但没错被击杀都会被爆的干干净净，这攻击简直不要太绝望。
    这些都是游戏中的，游戏之外。转会依旧在继续，而最新最炸了的“转会”新闻就要属蓝雨了，因为在这周卢瀚文正式注册，将在下个赛季成为蓝雨的职业选手。要知道现在的卢瀚文才十四岁，直接刷新了荣耀的年纪最小的选手记录。
    而第二次引起舆论热议的转会依旧和蓝雨有关，蓝雨战队的全明星选手于锋，在一周以后也宣布加盟百花战队，转会身价600万。这个数字如果在以前已经是一个十分重大的金额了，但今年有唐昊那个一千万的唐昊再前，于锋的这个价格就没有那么惊艳。
    但他的转会也在次将大众尘封的记忆唤醒，没错百花最早可不是只有张佳乐啊，他们又有一位队长，当然时的联盟第一狂剑士——孙哲平！
    “厉害啊，不愧是小银。既然两周前就预测于锋会转会到百花。”唐柔有点小兴奋的说道，毕竟自家男朋友厉害，她当然高兴。
    “那是，也不看看我是谁？”唐银十分傲娇的说道，一点自己只是单纯的剧透的意思都没有。毕竟咱有先知优势，这种能装13的时候为什么不装？
    而接下来百花的新闻发布会上，百花也明确了于锋的核心地位！而关于于锋的采访现在也是最受关注的。他的转会无疑是继卢瀚文之后最火爆的采访不管也有很多人理解她的选择。
    毕竟进入这一行，所求的无非就是荣誉、薪酬、地位……诸如此类。这也是人之常情。
    毕竟每个人的追求无外乎就是这些，职业圈自然也是如此，放到到社会中一样，只不过在这里荣耀是至高无上的，是所有职业选手都向往的。但这并不代表所有人为了追求这份荣耀都能放弃一切。
    每一个人心目中都有一杆称，为了地位，又或者视线自身价值，还是更高的薪酬。为了这些也可以做出适当的退让。
    果然只是追求总冠军的话，在蓝雨无疑是更好的选择，但完美注意的预防更重视的是自己价值的体现和在战队中的地位。而作为一个正直单打之年，而且还处于上升期的选手，有这样的追求是完全可以理解的。
    毕竟任何一优秀又有心气志向的选手，会甘心就这样在战队中当着在核心之外的第三人？更何况卢瀚文这个小天才的出现，未来他的地位可能还会下降。甚至到后面都不会受到重视，所以于锋的离开是完全可以理解的。
    但转会的显然还没有结束，不久后霸图的一个转会消息，直接让唐银都震惊了。因为转会的是方锐！
    “噗！”唐银看到电视上的新闻整个人都荡机了，看着坐在韩文清身边方锐唐银整个人都不好了。这不是自家未来的副队吗？这么跑霸图过去了？大宇宙意识你是不是在搞事情，最主要的是，就方锐那猥琐的打法，和你霸图也不是一个风格的啊？这么想霸图都没有招募方锐的理由啊！这不科学！
    （这里二哈当然知道方锐和霸图的风格不搭，但既然二哈吧方锐安排给霸图自然是有圆的方法，所以跪求勿喷，二哈满满的求生欲！）
    不但是唐银，就连网络中也是各种质疑声，没办法方锐的风格和霸图这么想都想不到一块去。这已经不是活旧见的就能形容的了。最让唐银惊讶的还不是这一点，最让他惊讶是到霸图的方锐，使用的将是一个气功师！
    这下唐银都有点不淡定了，霸图之中不会有一个他的老乡吧？但霸图也没什么他没有见过的选手啊？唐银越想越不对。毕竟如果是他老乡的话，来这个世界会不来看看主角团？
    “小银你没事吧？”唐柔明显注意到了唐古怪的表情问道。
    已经子啊想着要这么和可能的老乡对暗号的唐银，被唐柔的声音叫醒。
    “哦.....没什么，就是有点以外。既然被别人抢先了，我原本还想等我们进入职业联盟之后邀请方锐来我们战队玩气功师的，没想到被人抢先了。”唐银说道。
    “哦，小银你也有这种感觉？我也觉得说不定气功师会更适合方锐。”叶修也说道。
    “老叶，你对这件事怎么看？”唐银自己想不通，索性问问叶修，毕竟这么多年的荣耀阅历在。
    “有可能霸图在将战队重心从韩文清转向张新杰！”叶修说道。
    “嗯？？”霸图将重心转向张新杰他是知道的，但这和方锐有什么关系。
    “很简单，张新杰实际上最擅长的是防御，而不是进攻。但霸图的风格和配置注定无法将他这个天赋发挥到极致。以前道没什么问题，但现在韩文清他们这些老一代状态开始下降。他们的战术自然就要开始向张新杰转移。而拥有防御技能的气功师，自然是最好的选择。”叶修说道。
    “而且方锐的猥琐流打法也能很好的配合张新杰的防御，两人可以互相互补，唯一让我惊讶的是，霸图倒地是怎么说服方锐转型的，要知道现在方锐年纪也不小了，现在转型可也是需要不小勇气啊。”叶修说道。
    听叶修怎么一说好像也有道理，毕竟联盟中其他的气功师没有一个有方锐这样的猥琐，猥琐的牵制，配上张新杰的防御。主攻的的韩文清强势依旧，中间还有一个可霸气可猥琐的林敬言，这样的霸图下个赛季会变成怎么样的存在？这一刻唐银真的有些好奇了！
    —————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k