    张新杰看着显然没有反应过来的林敬言也不知道怎么解释，毕竟唐银的运气说真的要不是他亲眼见过他也不相信。
    “算了，不说这个。方锐现在怎么样？还习惯吗？”张新杰转移话题道。
    “他现在应该还在熟悉角色，毕竟他这个年纪转职还需要多多练习。不过放心，方锐没问题的！”林敬言最后还为自家好友说了一句。
    “嗯，不急。如果有时间的话让他和我们一起来抢野图boss吧，这里又可以练习角色，也可以和叶秋他们对招，他们都能那我们当陪练我们自然也能找他们。”张新杰说道。
    原本最初他们是想直接找一个擅长防御的气功师，看看能不能拉近他们的队伍。但最后发现，现役的选手中。没有能技能配合张新杰的防御，又能兼顾和林敬言还有韩文清打进攻的。
    这才让他们往别的方向上想，流氓是一个既能猥琐有能霸道的职业，可以充当张新杰和韩文清之间的缓冲带般的存在。但这么一来他们的队伍的远程职业就会比较欠缺，之前全明星上的亏他们可还记得。而这个远程还能配和张新杰的加大他的防御，又要能与配合林敬言打出更高的输出。
    这些虽然他们的秦牧云也是远程职业，但却没法达到张新杰需要的效果。最后在他们选择了方锐，方锐的猥琐流打法可以很好的配合张新杰打出更好的防御牵制效果，而他和林敬言的默契也能让他打出更高的输出。
    唯一让他们当心的就是方锐是玩盗贼的，但张新杰在想刺客能不能和他打配合时忽然发现，方锐打打法说不定也十分适合气功师。要是可以成功的话，那方锐无意是最好的人选。而方锐愿意和他们冒险这也是张新杰意外的。
    （这些依旧不是全部原因，之后的原因二哈会在之后的剧情中慢慢说。）
    “没问题，我等等就和他说。”林敬言说道。
    ........
    唐银这边和张新杰说完，也转头去找黄少天了。毕竟他到现在还在好奇是什么问题，既然让黄少天放下了和他们pk的欲望。
    刚好借助这个机会也把少天的qq加了，自己这都要报名了，也算是半只脚进入职业联盟了。qq里要是还是没有几个职业选手好友，他自己都看不起自己。
    这边唐银刚刚加上少天，他还没打招呼呢，少天的先发信息过来了。
    “小银救命啊，我们都要被哈士猪折磨疯了！我知道你一定有对方哈士猪的方法的对不对，对不对？拜托告诉我吧，你都不知道这两个月我们是这么过来的。小银救命啊！”少天一开始就发出一大堆信息过来。
    “淡定淡定，你先说说是什么情况吧。”唐银问道。
    “小银你去网上搜索哈士奇happy你就知道了，那些痛苦的回忆不要在让我回忆了。”黄少天绝望的说道。
    唐银也十分好奇的去收索了一下，搜索出一大堆关于蓝雨吉祥物哈皮的视频。而唐银看了后都惊呆了，现在的蓝雨完全是他前世养哈士猪小姐姐的翻版啊。各种哈士猪药水管，拉着溜他的队员在不知道哪里的泥潭中上下翻飞等等。其中播放量最高的还是黄少天和哈士猪对骂，最后惨败的视频。
    这些种种看的唐银都有点不好意思了，没想到自己的一个开玩笑一般的计策，既然吧蓝雨他们整的这么痛苦。
    但也真是这些搞笑视频，让蓝雨的哈士猪人气迅速提升，现在已经超过小云母。在蓝雨中的人气甚至只在黄少天和喻文州之下。其余的队员人气都不如哈士猪，完美的体现了什么叫人人不如狗。
    也正是这样，哈士猪让蓝雨的粉丝数量在这两个月形成了一种爆发式的增长。于此同时还有关于哈士猪的各种周边，也为蓝雨提供了极高的收入。这也是蓝雨无法放弃哈士猪的原因。
    这就很让蓝雨的高层郁闷了，一方面是哈士猪带来巨大的流量，另一边是哈士猪弄得苦不堪言的选手们，要知道他们可是电竞战队，队员每天都有各种的任务，但现在每天被哈士猪折磨的死去活来。虽然这些事情随便拍出来都是顶级的高兴视频，但影响队员训练这时致命伤啊！
    所以就有了黄少天来找唐银帮忙这一幕。
    “小银，你看好了没有啊，快点回话啊，江湖救急啊，你不能就这样丢下兄弟不管啊。我们会领养哈士猪你也有很大的责任！你要对我们负责啊！”黄少天的话越来越怪，最后看的唐银更是一头黑线。
    什么叫我要对你们负责，这是你应该说道话吗？
    不管唐银也蛮同情黄少天他们的，说道：“这个简单，首先你们要找到happy他之所以这么活跃的原因。”唐银说道。
    结果他信息发过去半天，黄少天也没有回话。唐银还以为他离开了，试探性的发了句：“在吗？”
    过来一会黄少天才回应：“在在，小银你继续说，刚刚哈士猪把我主机弄倒了。现在已经重新弄好了你继续。”黄少天说道。
    兴欣众人：“......”他们看到黄少天的话，想起了几次小云母不在胖达的可怕破坏力。忽然有种同病相怜的感觉。
    “实际上哈士奇之所以会这么......活跃，主要是他们的他们的基因决定的，因为他们原本的工作是负责拉雪橇的雪地犬。这就给他带来了强大的耐力和体力。虽然现在他们是宠物犬，但这份耐力和体力依旧。以前他们有拉雪橇之类的事情可以发泄他们过剩的体力，但现在却没有，所以为了消耗这些过剩的体力，他们就只能选择依靠拆东西才能发泄。所以只要能将他们过剩的体力发现出来就没问题了。”唐银说道。
    “原来是这样，那我们要这么做才能消耗他的体力，要知道我们三个工作人员轮流溜它，结果他们三都累瘫了，但哈士猪却一点事情都没有。”黄少天说道。
    “这个简单，蓝河你们哪里有河，或者你们蓝雨有游泳池吗？”唐银微微一笑问道。
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k