    众所周知，唐银是一个从不记仇的人。想什么偷袭他的人唐银也不会怎么样。不就是让他当两月的陪练吗？而且还是不拿工资的那种，但这有问题吗？没问题！
    有本身你不要来抢野图boss啊！唐银这是仗着自己这边玩荣耀的职业级人物比较多，真的是为所欲为！张新杰那边也一样，被叶修和苏沐橙两位同级别的围殴，叶修指挥沐橙干扰，加上他们这么多年的默契。几乎全程压这霸气雄途公会打。
    两边的压倒性战局，也给他们争取到了击杀野图boss的时间，不得不承认，有时候围殴真tm的快乐！
    之后的战况也比较顺利，在晚上张新杰下线前一共有刷新了三只野图boss，他们这边就收货了两只。只可惜还是被霸气雄途抢了一只，不过现在唐银他们也不在意了。因为又有一共好消息出现。那就是林敬言并不会和他们一起熬夜抢野图boss。
    这样张佳乐他们也有时间做做训练以及弄弄银武，没办法现在除了唐银以外，其他人的银武，银装都需要制造，虽然都已经有了唐银用幸运做的银武，银装模板，但改造成更加契合大家的银武，也不是轻轻松松就能完成的。但唐银对此倒是十分乐观，毕竟这已经比原著的条件好很多了。
    原著同时期哪有这些条件？所以唐银还是十分知足的。而且唐银之所以这么想先制造出一套大家的自制装备，就是为了之后在荣耀提升装备等级时。他想用运气将大家的装备先与其他战队提升到七十五级。这样就是一个十分有利的优势。不过因为自制装备的十分苦难，唐银也抱太大希望。
    成功了锦上添花，没成功也比原著大家用七十五级橙色装备好。
    毕竟根据他们习惯，打法设计的银武，虽然就伤害而言和七十五级橙色装备差不多，但总归契合度方面会差一点。
    “对，两位大神，要是对方再去找职业选手过来怎么办啊？”越云会长有点当心的说道。
    “嗯，这个不好说，主要要看他们的选手自己愿不愿意，要是他们愿意我们就比较麻烦，要是他们不愿意的话，那我们也就安心了，毕竟哪怕是俱乐部也不能让选手来网游帮他们做事。想张新杰和林敬言都是他们自发的。想要找人帮忙，只能靠他们之间的关系。”唐银说道。
    这样也是为什么唐银他们不担心的原因，毕竟就算过来帮忙，来一两次也就差不多了。很少会像张新杰这样，每天勤奋的和上班一样，单单这一点就不是所有选手都能做到的，毕竟你这样做俱乐部也不会多给你算工资什么的。
    这已经成为了职业圈的一种风气，想张新杰这样愿意无偿为战队做贡献的选手真的不多了，更何况现在还是在夏季的转会期间，要是你这边辛辛苦苦的帮战队打材料，壮大战队的纸面实力，结果第二天战队就把你交易给了其他战队，那这找谁说理去？
    联盟发展到现在，有很多风气都随着联盟现在高速度的发展而消失。像比如联盟早期，各个职业选手为了各自的战队在网游中打的昏天暗地的景象，现在恐怕已经很难在出现了。
    唐银这样说看似是在为他们之后活动不会太能而庆幸，但就连包子都看的出唐银眼中的复杂和感叹，而且这样的感叹不但出现在唐银身上，叶修，沐橙，魏琛，张佳乐。他们也都有点沉默。但也比少说他们多多愁善感，也就是感叹联盟风气的改变。
    现在的联盟“人人都比以前更加的现实，里说道不单单是俱乐部，还有战队，选手也都是这样。
    向叶修他们这样的老牌选手对战队有着深厚感情的情况，在现在的新人身上已经很难看到了。
    孙翔、唐昊，就是意思生动的例子，都是新生代最杰出的大神级别选手，在杨名之后的一两年之内都开始改换门庭，去往对他们的未来根据发展性的战队。
    这不单单是指选手在改变，而是这个圈子都是再往这个方向改变，不管是俱乐部、战队、选手都是这样。
    唐银想着看了叶修一眼，毕竟在这点上他最有发言权。
    而叶修也因为唐银的话陷入回忆，毕竟一开始的时候嘉世也没有像现在这样追逐着商业化，为了达到目的，不惜逼迫叶修这样的俱乐部功臣退役。
    要知道以前的陶轩也曾和叶修一样，将总冠军视为最高的荣耀，而他和陶轩的差别也在于陶轩比他更早的融入了这个圈子，陶轩会根据这个圈子而改变，适应。
    但他呢？到现在也只是和开始的时候一样，一如既往爱着这个游戏，并依旧将其视为最高的荣耀，并为之奋斗。而这其实也是荣耀这个游戏的立意，它以荣耀为名，在最初游戏宣传时的标语就是将这一切视为荣耀！
    而在对游戏方而言可能就只是一个宣传手段，但却有这样一群人，他们真心的这么认为的，并为此付出自己的努力
    理想不分贵贱，荣耀对于这些人来说就是他们的理想，追逐那份被他们视之为荣耀的东西。
    叶修将视线投向游戏中的君莫笑，脑海中却再次浮现出了三个身影，那是拥有同一个理想的好友。
    “我们要把这件事做出我们一生的荣耀！”那是他们一起宣誓道。但其中一个还没有走上通往理想到道路就失去了一切，另一个中途获得了一切，只是之后却想追求更多。到最后也只剩下他一个人。到现在依旧信念不变：“理想，荣耀，仅此而已。”
    现在他们忙着现在大部分选手都不屑一顾的事情，但这些也是为了那份理想和荣耀！
    “喂喂，大家都怎么啦？我就吐槽一句你们至于吗？”唐银看到叶修他们的心情十分低落，拍了拍手说道。他当然知道他们在想什么，但这种东西想了也没用。虽然风气一直在变，但选手追求的东西一直没变，都是荣耀荣耀，为了总冠军！
    “我要扔硬币了，你们主意点。”唐银说道，毕竟有什么能让这些家伙打起精神，那当然就是荣耀啦！
    果然唐银这边话一说完，叶修他们立马就来精神了，张佳乐甚至都开始催促唐银了。
    唐银也没有多说什么，手一弹，硬币在空中旋转......
    —————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k