    第二天，一个黄少天坐着皮划艇，用木棍捆着一块肉的诱导哈士猪，让它拉着自己到处划的视频在在网上引起一片翻腾。完美的体现了什么叫做二哈牌发动机，每公里消耗一块肉。诠释了环保低碳发动机的定义！
    “小银，你是真的不当人啊。”魏琛看着蓝雨官网最新发布的happy视频，看着上岸之后累成狗（happy好像本身就是狗......）的happy，魏琛都忍不住为它默哀三秒钟。
    但一旁的陈果反而觉得这个办法不错，抱起正被唐银撸的真舒服的胖达让它看着电脑屏幕说道：“胖达看到没有？你要是在不乖，我也让你去但发动机。知道吗？”
    “嗷呜~”胖达嗷呜叫了一声，也不知道它也没有听懂，但就唐银对哈士奇的了解，听懂是不可能听懂的，这辈子也就只能拆拆家勉强生活这样子。
    “时间差不多了，老板今天我请个假。我带小云母和胖达去绝育。”唐银说道。
    “小银真的有必要吗？感觉好残忍......他们还这么小......什么都还没有体验过，之后就不完整了。”张佳乐有点同情两只小可爱说道。
    “你以为我想啊，你知道小云母的母亲是怎么去世的吗？绝育也是为了他们的健康着想。对了，小唐你知道我照相机在哪吗？我准备拍下他们两被麻醉之后的样子。”唐银十分无良的说道。
    “小银你当个人啊~”魏琛说道。
    “你这是什么话，我这叫记录他们的成长。算了照相机太麻烦，我直接有手机吧。小云母不要跑，快点到笼子里面来。”唐银一边说，一边去抓云母。但平时一叫就来的小云母，这次却跑的远远的。
    “喵~”小云母对着胖达叫了一声，胖达也从陈果的怀里跳出来。来到小云母身边趴下，就见小云母爬上胖达的背上，就让胖达跑。
    唐银他们看到这一幕都惊了，小云母已经这么聪明了吗？知道自己跑不快，现在都懂得叫代价了。
    可惜训练室就这么大，唐银直接招呼众人弄出一道人墙，将弱小的小云母和胖达堵在角落瑟瑟发抖，最后两只萌宠全部伏诛。
    唐银和陈果他们大量一声招呼就向宠物医院出发，因为今天还没有六胖达，刚好现在下午就顺道先溜一下，也算是最后让他体验一下完成的遛弯生活了。
    在公园绕了一圈，唐银都感觉有点累了。
    看来这段时间真的太没有运动了，再才带着胖达溜一圈就不行了。这样下去自己还怎么报复记唐柔的那些仇，这要是被他反杀了那他欧皇的面子还要不要了。
    嗯嗯，要把运动带上日程了。运动时再带上唐柔，想到自家女朋友的身材，穿上运动背心......黑嘿嘿，唐银不争气的泪水从嘴角流出。
    摇摇头将各种念头甩出，唐银准备先去公园闲亭休息一下。他记得这公园有个小亭可以连到一家店的wifi，刚好休息时上个网。
    想着唐银就朝目的地走去，结果唐银刚刚到。就遇到了上次咖啡店的那个服务员小哥。不知道是不是遇到了什么烦心事，唐银到时就见他在收回电脑。
    “嗨，小哥，好久不见！”唐银打招呼道。
    “嗯？是你？好久不见！”莫凡对唐银也有影响，毕竟虽然他辞职了。但对帮助过他的唐银，他还是有影响的。
    “小哥你怎么在这里？今天放假吗？”唐银好奇的问道。毕竟今天可不是星期天，没想到既然在这里也能余年这位小哥。
    莫凡也有点小惊讶，原本他都是在家里的。因为没有工作，所以现在他都在依靠贩卖拾荒装备换现金。但因为君莫笑他们的猎杀，让他这个月的收益并不理想。不过好在这段时间找到了逍遥游和君莫笑他们的上线规律。所以这段时间稍微好了一点。
    但让他郁闷的是，今天有出了变故，原本和他无冤无仇的霸气雄途公会，果然也开始猎杀他，但凡遇到他，都会顺道把他灭了，最主要的是，霸气雄图的指挥也很厉害，他想跑都跑不掉。还有那个流氓，和一个气功师。实力也明显在他之上。
    就这样连续被杀两次他心态也有点崩了，这些家伙还没完了。而且霸气雄途不是他们的对手吗？为什么现在也开始帮他们？一开始他还抱有侥幸心理，又换了自己另外两个马甲号。结果依旧被针对。
    从早上到现在，他整整被杀了五次。这次一脸郁闷的退出游戏。而这时刚还遇到了溜胖达过来休息的唐银。
    “没，店长没换，我辞职了。”莫凡说道十分简练。
    “不是吧？这都欺诈消费者了，那经历还不换人？这经理.....”唐银都惊了，这样的人既然还有人敢留着，这经理也是一个人才，简直堪称管理界的卧龙凤雏。
    “那种工作不要也罢，不用为那种事情伤心。”唐银从猫笼中把云母放出来，萌萌的云母第一时间就吸引了莫凡的注意力。
    “帮忙抱一下小云母好吗？它今天在笼子里呆太久了。”唐银说道，毕竟有什么安慰比撸一撸可爱的小云母更缓解心情的呢？
    “喵~”小云母也萌萌的看来看这位没见过的陌生人，直接就是一个可爱到犯规的外头杀。瞬间就把莫凡冷酷的外壳击碎，几乎是下意思啊的撸起了小云母。
    小云母也十分享受，奶萌奶萌的叫了一声，就享受起莫凡的抚摸。
    撸着小云母的莫凡，刚刚被猎杀的心情也好了不少说道：“我没事，那工作本身我也没有在意。只是......游戏中......”
    莫凡一时间不知道说什么，毕竟他是拾荒的。而荣耀玩家大部分对拾荒都没什么好感。
    “没什么，就是最近被针对了罢了。”莫凡最后说道。
    “被针对？这小问题啊！说是谁针对你，我帮你报仇！”唐银十分自信的胸脯说道。
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k