    “喵~”明显被唐银吓到的小云母从唐银的脑袋上跳下来，就往唐柔的怀里专。
    唐柔抱歉被吓到了小云母，白了唐银一眼：“好好说话，你都吓着小云母了。”
    可惜唐柔的话唐银根本没有听进去，没办法他羡慕啊。明明唐柔是自己的女朋友，为什么自己都没享受过的福利，现在小云母却享受着。这时唐银忽然想起，他总觉得这个月忘了什么，但之前一只想不起来。
    要知道原本七月处他们就要带小云母和胖达出去绝育的，但因为陶轩和肖时庆的来访那天才没去，然后就忘了。看脸个两位萌宠绝育的事情要安排上日程了。唐银愤愤不平的想着。
    不知道是不是感觉到了唐银的恶意，小云母又朝唐柔的怀里钻了钻。就连胖达都跑陈果怀里。
    “那啥，小银。你还是想说说你的办法吧。”叶修说道。
    “很简单，我们找让帮忙啊。来来老叶，我们换个位置，给我用一下你的qq。”唐银说道。
    “哦......好.......”叶修一脸懵的就被唐银从位置上拉起来，然后两人就换了位置。
    唐银的举动吸引了大家的注意力，都聚集在唐银身边，而唐银也直接打开了叶修的qq，直接点开了职业选手的qq群。
    而看到这里叶修好像知道唐银要干什么了，问道：“你要找张新杰和林敬言帮忙？”
    “嗯，刚好他们时间和我们错开，刚好让他们来帮忙。”唐银说道。
    兴欣众人：“.......”为了追杀一位网游玩家，直接到职业选手群找帮手，嗯嗯不愧是唐银，老不当人了。
    唐银也没有犹豫，直接@了张新杰和林敬言：
    君莫笑（叶秋）：“@石不转（张新杰），@冷暗雷林敬言。张副队，林敬言前辈在吗？”
    毕竟是找人帮忙，而且就入行而言唐银甚至要叫一帆前辈，只是因为他的实力，导致都被其他人叫而言。
    鸾珞音尘（戴妍琦）：“拜大师！”
    戴妍琦看到叶秋大神说话，就出来拜大神，结果她信息刚刚发出来就觉得不对，要知道叶秋可是他们这辈分最大的两人之一，哪里还有他要叫前辈的？
    飞刀剑（刘小别）：“嗯？什么情况？”显然不止戴妍琦有这个问题。
    一时间群中各种问题刷的飞起。
    夜雨声烦（黄少天）：“小银？”
    君莫笑（叶秋）“嗯，是我。我用老叶的号找人帮忙呢。”唐银看到少天的话立刻出来解释了一下。
    夜雨声烦（黄少天）：“哦？小银你也有需要帮忙的时候，这世界上还有你一个硬币解决不了的？说来听听我也来帮忙，这次也不用你和我pk了，帮忙解决个问题就行。”
    黄少天的话真的让唐银以外了，毕竟隔三差五就找他们pk的黄少天既然不要求他们pk了，这让唐银的好奇心一下就起来了。
    君莫笑（叶秋）“说说看？”唐银发信息说道。
    夜雨声烦（黄少天）：“等等私聊。”黄少天说道，还挺神秘。
    这时张新杰和林敬言也看到了选手群中，唐银找@他们的信息。但看到唐银他们帮忙，林敬言的心中是十分纠结的。
    毕竟这一个月他几乎就成了唐银他们队伍流氓的陪练，没错唐银都会主动带着张佳乐，苏沐橙等一群来围攻他，如果他安安心心的和那个叫包子入侵的打，那那他们也不会怎么样？就带着人缠住他就行，要是他不打，那就是他和和唐银与张佳乐对线，与其的兴欣众人还有沐橙都去帮叶修围攻张新杰。
    为了给自家副队一个可以和叶修一vs一的条件，林敬言迫不得已当了包子一个月的陪练，简直不要太惨。
    现在看到唐银他们既然要他们帮忙，他下意识就要拒绝。但张新杰却阻止了他。
    “副队？”林敬言有点不解的看向张新杰，毕竟他知道张新杰也不是吃亏的主。
    “我和他说。”张新杰说着就发信息。
    回到职业选手聊天群。
    石不转（张新杰）：“可以，但你要扔硬币！”都过去一个月看，每次唐银他们下线，野图boss最多就刷新一两个，有时候甚至不刷新，而等他们上线后就开始疯狂刷新，知道唐银运气的张新杰自然知道为什么。所以刚好用这个忙，让唐银将以前弄回正常。
    这点上唐银当然没问题，毕竟现在毁人不倦那边比较重要。
    就这样在一群职业选手还在好奇张新杰为什么要唐银扔硬币时，他们就已经撤了，改成了私聊。这把大家郁闷的啊.......
    “你们有什么事情？”张新杰问道
    “林敬言前辈呢？”唐银问道。
    “我们在一起，还有，林敬言说你不要叫他前辈了，怪怪的。”张新杰说道，没办法林敬言这半个月也有反抗过，但直接被唐银一个人镇压了，他反抗了四次，也和唐银打了四次，却没有一次赢的，这样的情况，虽然知道唐银没有别的意思，但他怎么听怎么奇怪。
    这也就是蓝雨和微草的队员不知道，不然他们一定会拍着林敬言的肩膀说道：“相信我们，有这种感觉的不止你一个。”这就像孙翔一样，虽然入职时间而言他是晚辈，但联盟中有谁敢让孙翔叫前辈的？这就是打破新人墙！
    “没什么，就是想让你们帮我杀个人。”唐银说道，
    “什么人？既然让你都没办法？”这下张新杰是真的好奇了，倒地是谁能让唐银都拿他没办法。
    “一个叫毁人不倦的玩家，他还有两马甲号，一个叫莫白，一个叫白莫。是个拾荒者。”唐银说道。
    “这人这么得知你了？”张新杰好奇的问道。
    “怎么得罪你了？”张新杰问。
    “拾荒者啊，之前和我抢业务，那我能惯着他？”唐银说道。
    看到唐银的回复，张新杰点点头，嗯嗯，不愧是唐银，这记仇和小气的性格一点都没变。
    “成，我们遇到的话会帮你杀的。”张新杰说。
    “那谢啦，放心今天野图boss的刷新就会回归正常。”唐银说着，扔了一下硬币。
    “嗯，合作愉快！”张新杰说道。
    但一旁的林敬言看的一脸懵逼，什么意思，难道唐银还能控制野图boss的刷新不成？
    “唐银开科技了？”林敬言忍不住问道。没办法唐银和张新杰的对话太容易让人误会了。
    “没有，要是他开外挂的话我早就实名举报了。哎~”最后张新杰还忍不住叹息了一声，没办法唐银的运气真的是太无解了......
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k