    这一夜有着唐银运气的加持他们单单这个晚上就抢了九只野图boss，不过因为这次并不是像一起那种他们到一个地图唐银扔硬币，而是让野图boss在这段时间刷新出来，但刷新在那唐银也不知道。毕竟不是单向召唤。
    但哪怕就是这样的东奔西走大家也都忙的不亦乐乎，要知道今晚也就刷新了十只野图boss，最后一只还是因为他们没有等到信息被蓝溪阁的杀了。而且能杀到这么多野图boss还有魏琛很大的功劳，因为其中四只的位置是他报告的。毕竟他现在在精英二团，是抢野图boss的主力团，他们有了野图boss的消息第一时间就会练习魏琛。
    而魏琛知道了，那唐银他们也知道了。这边通知完唐银，魏琛就十分努力去帮轮回打助攻，没错都能帮轮回的一队在唐银他们的阵型中撕开一个口子。让一队攻进来，然后十分友善的给唐银他们送一波装备后gg。
    毕竟他们的要直面叶修指挥的队伍，唐银都忍不住为他们默哀三秒钟......虽然这个方法是唐银想到的.......
    至于魏琛的二团，他们的工作就是打辅助，负责撕开对方的阵型啊。这方面他们完成的天衣无缝，这就让每一次竞争失败，一团团长三界六道十分愧疚，因为在他看来，每一次二团都能十分完美的完成了他们的任务，但每一次的机会他们一团都没有把握好。
    而面对没错失败都十分愧疚的轮回会长，魏琛当然包保持着他老好人的人设，每次都安慰的说着什么：“没关系啦，毕竟这样的结果大家都不想啊。”什么“毕竟我们的对手是叶秋，能到现在这个程度已经十分不错了。”之类的话，而这时魏琛那虚伪阴暗的表情，兴欣众人看了都有点发寒.......
    说起来轮回公会是真的倒霉，被魏琛暗中利用了一波不说，被唐银他们这样一搞，一团二团都要开始闹矛盾的，这也就是一团团长是会长大大，不然早就吵起来了，毕竟这么多次野图boss的抢夺，都是他们一团那边出现情况，这让每一次都能十分完美完成任务的二团这么能不生气？
    更何况任何公会相邻的团队之间都存在竞争，轮回的一二团也一样，虽然他们都是公会的核心实力代表，但在现在二团看一团的家伙是真的笨，下次就一个让他们去打主攻，他们二团去抢野图boss才对。
    当然每当这样的事情出现之后，魏琛总是积极的上前圆场。毕竟现在的位置更适合进行他的间谍活动，而这样的举动，让魏琛在二团的玩家眼中成了一位领导有方的战术大神，而一团那边的玩家心目中，魏琛又成了一位高风亮节，深明大义的好战友。
    “副队啊，你说我什么时候回来啊？你这再不然我回来我都要成为轮回会长了。我觉得但凡我愿意签约，至少也是一个副会长！”魏琛对唐银身边吃着早饭的唐银说道。
    现在已经是第二天上午，虽然大家忙活了一晚上，但精神头依旧十分不错。不过看到张新杰上线后，他们就十分果断的下线了。唐银下线前还扔了一个硬币，看的叶修他们都开始为张新杰默哀.......
    霸图野图boss收益不好，真的不是张新杰的锅，奈何他们这边有挂逼呢？
    “那样不是更好，反正没有签约，到时候清空他们的公会仓库，拿卡走人。简单嘉愉快。”唐银说道。
    “额......这样会不会有点太过分了？要是轮回报警怎么办？”魏琛说道。
    唐银：“不是，你还真想这么干啊？”唐银都惊了，他也就随便说说，魏琛既然还真像去这么干？
    “额......要是没签约的话，应该没问题吧？”魏琛说道。
    “你就不怕熊警官他们找你去喝茶？嗯？张佳乐你和罗辑在算什么呢？”叶修看向让罗辑算东西的张佳乐。
    “我在想要是真的可以的话，我们的库存可以增加多少。”张佳乐说道。
    唐银：“........”
    唐柔：“........”
    陈果：“........”完了有学坏一个。
    “额......我们这样做，会不会有点不好？”作为兴欣最后的良心，一帆有点不好意思的问道。
    “一帆，这你就不懂了，财富这种东西就是这样一点点积累出来。”魏琛语重心长的说道。
    唐银：“.......”你那叫一点点积累吗？我感觉你对一点点积累有什么误解......
    .......
    一周时间过去，因为唐银运作的强势干预，没错只要唐银他们不在线的时间段，最多就刷新一个野图boss，有时候甚至不刷新，都击中在唐银他们上线后刷新。
    这就让哪怕霸图有张新杰和林敬言双人联手，但抢到的野图boss数量也十分有限。
    但他们毕竟是有抢到一些，但其他公会那就更惨了。毕竟张新杰他们也会主动避开唐银他们，所以只要有刷新时间相近的野图boss，唐银他们去那个，他们就去另外一个。这就让其他同样想打时间差的公会没有了机会，毕竟在张新杰和林敬言面前，他们真的都是渣渣.......
    再往后就是有这卢瀚文支援的蓝溪阁，他们的收入更少，但在卢瀚文的帮助下至少还有，不知道是不是因为卢瀚文还是年纪还小的原因。每天都精力充沛，哪怕是各种失利也磨灭不了他的热情。虽然经常失败，但第二天依旧精神抖擞。在他的影响下就连蓝溪阁玩家的气势都有所不同。
    这点中草堂那边的过来帮忙抢野图boss的刘小别就有些不同，他虽然也经常来抢，但一直失败后他也不那么积极了，而且他的加入和卢瀚文一样，也就让公会多了一个战力，在这样的规模的战斗中的作用，远不及张新杰这等战术大师。
    不过最悲剧的还是轮回公会，这一周的成绩一如既往的差。继续当然这轮回这个新兴豪门最扫兴的存在.......
    —————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k