    但好奇归好奇，现在的唐银还是郁闷居多的。虽然和原著相比，有种用张佳乐换了方锐的感觉，但这对唐银而言完全不是事。不说他觉得就实力而言张佳乐就在方锐之上，而且方锐在原著中加入他们也是进入联盟之后的事情。
    但现在张佳乐在挑战赛就已经加入了他们，这就是让他们挑战赛轻松不少。至少叶修不用那么累了。
    唐银郁闷的是气功师这个职业，因为叶修和气功师有着十分优秀的配合。比如原嘉世副队长吴雪峰，嘉世能连夺三连冠军，其中最大的原因就是叶修和吴雪峰气冲云水的配合。这点原著中沐橙也有说过。
    吴雪峰性格低调沉稳，在别人或者一般玩家眼里，他就是一位普通选手，但在职业选手眼里，当时的气冲云水简直就是一叶之秋的最佳搭档！他总能在他最应该出现的时间和地点出现，去帮助配合叶修的一叶之秋！
    而当时的对手们也给力他足够的重视，第三赛季总决赛中，百花对阵嘉世的比赛前，当时的百花队队长孙哲平连说了三句：“注意！气冲云水！”可见他的重要性。
    唐银对不了情情况，就随便说什么：“在联盟创立之初，如果我也在嘉世，我也可以获得三连冠。”什么的话。这样的人在唐银看来就是一zhizhang，嘉世的三连冠王朝可不仅仅靠叶修一人！
    神枪手夏茗：id苍天，魔剑士薛明凯：id暗无天日，牧师殷雄：id织影，元素法师秦天然：id法不容情，加上叶修的一叶之秋和吴雪峰气冲云水，他们一起才是嘉世成为王朝的根本，荣耀巅峰，他们当之无愧！
    也是这样，唐银十分希望进入联盟后可以拉方锐来他们这。毕竟有气功师的配和说不定叶修能打出更强的配和。
    “啊~好烦啊~”唐银都开始郁闷的挠头了，自家队员就这么莫名其妙的被撬了，他还没什么办法，这感觉就很烦。
    “额......不就是方锐去了霸图吗？小银你至于这么郁闷吗？”老魏说道。
    “不但单单是方锐，还有气功师啊！你和佳乐一个都用印象才对，老叶也气功师的配合。而你觉得我们到联盟后能拉到气功师吗？我原本是想邀请方锐过来，然后让他转型然后和叶修打配合的。但......霸图这天杀的，我计划了这么久。这个仇我记下了。”唐银越想越亏，拿出笔记本就开始记。
    被唐银这么一说，魏琛和张佳乐也想起了那个总能在一叶之秋需要的时候及时出现的身影。张佳乐现在都还记得，长孙哲平赛前反复强调的一句话：“注意！气冲云水！”
    而就在他们回忆过往是，唐银这边记到一半觉得这记小本本根本不够，收起笔记本就要去储物间。
    “小银你去那？”唐柔还是第一场看到唐银这么郁闷的样子，有点心疼的问道。
    “记笔记本上不够，我要去找红油漆回去写墙上！”唐银愤愤不平的说道。
    兴欣众人：“........”
    “实际上吧，唐银我觉得你当想法有点多余......”叶修说道。
    “啊？为什么？”唐银一脸懵的看着叶修。他可不相信叶修会不知道自己和气功师配合的实力。
    “因为你的目的是给我找一个打配合的，但说真的就配合而言我们的默契是最高的。当初和我配合最默契的也不是吴雪峰，而是沐秋。只是后面发生了那样的事情。现在就配合而言我和你的默契度甚至在和沐秋之上。所以如果你是有什么打法的话，那招募他当然没问题，但如果你只是单纯的给我找配合的话，那大可不必。不要忘了，我们可是要打出七阶斗者意志的。”叶修说道。
    “额......”被叶修这么一说唐银发现好像还真是这样的情况。至于用张佳乐换方锐，唐银本身就是觉得赚的。虽然看起来他们这个队伍打到职业联盟后，一个队伍中会有三个枪手系职业。
    但唐银一点都不担心他们会出现烟雨战队的情况。
    他们那是因为，那对姐妹无法单个拿出来，如果之派出一个，对她们会有比较明显的实力影响。而队长楚云秀的元素法师又必须上场，这才导致他们必须在团队赛上一次性上场三位远程职业。
    但他们这边不同啊，他们这的三个人，不过是唐银，还是张佳乐，又或者是沐橙，他们都是可以独挡一面。而且因为唐银的打法，与他们都可以打出各种配合，比如之前使用过的双重百花式打法。
    唐银和沐橙自然也有，而且还是加上叶修一起的三人为核心的打法。唐银心中也有他们三枪手系一起上的不当人打法（这里二哈就先，卖个关子。想知道唐银的另外两个打法，那就等进入联盟之后再揭晓啦！嘿嘿！）
    所以唐银他们的团队赛，可以根据比赛需要，上除唐银以外的另外两人，或者都不上，这些都是可以。一点烟雨的那种麻烦都没有。
    而且张佳乐的实力在唐银看来也比方锐强一点，果然真的是交易的话唐银是觉得值得的。
    但叶修说完，一旁的唐柔眼神就不好了。现在是怎么样？都已经光明正大的抢男人了是吗？想着唐柔将视线看向沐橙。
    “沐橙，快管管你家男人，战斗在你面前出轨了，这事你能忍？”唐柔用眼神说道。
    而沐橙显然也注意到唐柔的眼神，也一眼看了过去：“我也想，但现在我只能做什么......”
    两女最后有对视了一眼，最后只能留下一声长叹。
    “额......虽然听你这么说我很欣慰，但为什么我有种起鸡皮疙瘩的感觉。”唐银也不在纠结方锐，有点奇怪的说道。
    “相信我，不止你.......”叶修也是一笑。同样是相视一笑，但两人是一切尽在不言中。这看的唐柔和沐橙都开始咬牙了。
    就连兴欣的其他人都开始为唐柔和沐橙默哀，你说她们这么好的姑娘怎么就看上这两个不当人的家伙了呢？
    （让方锐去霸图当然不止这章说的原因，但其他的原因涉及剧透。毕竟这关系到第九赛季。所以大家慢慢期待吧！顺便说一下，有没有人发现主角团是不是忘记了吗？大家猜一猜忘的是什么？）
    ———————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k