    “不过既然百花想要继续保留原本的打法，那未来倒是有意思了。”唐银也看到了张佳乐的有些低落的情绪说道。
    “嗯？为什么怎么说？”叶修好奇的问道，毕竟就现在而言，百花的处境可不怎么好。
    “小银.......”陈果也注意到张佳乐的情绪，怕唐银说错话，所以有点焦急的叫了一声。
    但唐银却向他挥手，示意自己有分寸。而看到唐银挥手的陈果也不在多说什么。
    “很简单，既然百花会选择继续以前的风格，那说明这样作的收益更大，甚至比唐昊都大，有这个前提条件之后的事情就很好反推了，如果我没有猜错的话，这个赛季百花会引进新的选择，而这位选手很有可能就是现在的蓝雨队员，荣耀第一狂剑士于锋。加上本身就是在学习佳乐打法的邹远。说不定未来的百花会迎一个全新的繁花血景。这么意向是不是百花前提根本不是灰暗，而是一片光明啦？”唐银说道。
    唐银的话明显吸引了张佳乐的注意力，这时陈果问道：“但小银，你怎么知道于锋就会去百花呢？要知道蓝雨可是冠军队伍，正真意义上的豪门啊。”毕竟在陈果看来，于锋完全没有理由转会到百花啊！
    “这原因很简单，就是两点。第一就是百花拥有荣耀第一狂剑客落花狼藉！只有这个角色可以将于锋的实力发挥到极致！”唐银是说道。
    “但这也不对啊，如果是这也的话，蓝雨也可以从百花想办法从百花中买下这个角色啊。”唐柔问道，毕竟她没有怎么接触过这方面的事情，所以唐柔还不知道一个神级角色的转会是多么困难的事情。
    “因为神级角色的转会十分困难，而且蓝雨也会当心能不能达到他们想要的效果。当然这些都只是一小部分原因，正真的原因是因为蓝雨已经有黄少天和喻文州这两位绝对的核心了。根本没有再去花那么大的功夫去在弄一个神级角色过来。而黄少天和喻文州就是于锋会转会的第二个原因！”唐银说道。
    “我好像理解你的意思了。”这次说道叶修。
    “什么意思啊？现在蓝雨战队如日中天，这次离冠军这么近，就这样的战队他还想转会？”魏琛毕竟是蓝雨的初代目，一位这么强的选手要离开蓝雨他还是有点小郁闷的。
    “因为于锋是一位完美主义者！”叶修说道，对这位现在但联盟第一狂剑客他自然是有一个全方位的了解，就像叶修就得楚云秀品味一样。
    “完美主义者？什么鬼啊？”包子显然不太理解这个词。
    “简单的来说是于锋想成为一支队伍的正真的核心甚至是队长，但在有黄少天和喻文州的蓝雨他完全没有机会。所以拥有狂剑客中神级角色的百花就无疑成了他最好的起点，只是可惜......算了......”唐银说道一半不说了。
    “喂喂小银，不带你这样调人味口的！”陈果生气的说道。
    “我这也不能算是吊胃口吧，主要是我的身份不适合说。”唐银说道，没办法，在之后的一段时间，于锋和邹远在粉丝的眼里更像是张佳乐和孙哲平的替代品，一直到未来孙哲平带着张佳乐彻底斩断了他们与百花的羁绊，那时起才是百花正真意义上的重生！但现在和张佳乐说让他斩断和百花的过去有点残忍，而且这也适合他或者叶修来说。
    并斩断与之前战队的羁绊，这话从现在的正副队长口中说出来很容易让张佳乐误会，所以唐银打算等拉孙哲平过来打挑战赛的时候，让他们自己去打。
    虽然大家没有理解唐银的话，但唐银都这么说了，大家也没有多问，但和唐银默契度满值，对荣耀事情十分敏感的叶修似乎是理解了唐银的意识，也没有再多说什么。
    伴随着这一千万的转会金额，今年的转会正式开始，单单这段时间就又有三位选手转会。每个战队都在更好的充实自己，为下个下赛季做准备。
    而唐银他们也一边聊着转会的事情，一边开始玩游戏。其他公会的四位会长也先后上线，大家互相交换了一下情报。看看今天上午刷了多少野图boss。
    而从上午他们下线到现在，神之领域已经刷新了四和野图boss。这数量他们还能接受，不就是比他们昨晚多了一倍吗？呜呜呜呜呜呜.........
    不过伤心归伤心，布置出去找野图boss的人手也还是不能拉下，毕竟我们这边大神多，抢野图boss他们并不虚。
    “哎呀！我竟然会放这么低级的错误！”唐银懊恼的一排脑袋说道。
    “嗯？小银怎么来？”唐银身边的唐柔问道，说着有点责怪的瞪了唐银一眼。没办法唐银这家伙对自己下手也没轻没重的，那声音她都听见了。
    “我们休息的时候我直接扔一个硬币，那他们不就没有野图boss杀了？然后让野图boss击中在我们上线的时间段刷新......”唐银话没说完，但大家都明白了他的意思。
    “对啊，我们有物理外挂唐银啊，希望有boss刷新的不应该是张新杰吗？嘿嘿嘿！”这一下其他人的的思路也打通了。一时间兴欣公会中都是各种的阴笑声，吓得一旁的胖达和小云母都开始躲墙角了。
    现在这个时间段，遇到张新杰是一定的，所以唐银并不着急扔硬币，等张新杰休息之后，他再扔，增加张新杰不在时野图boss的刷新数量。
    原本唐银是想索性只要张新杰在都不要刷新boss的，但想到那么多野图boss集中在一个时间段刷新他们也杀不过来，所以也就这个时间段也就没有强求。
    不过不知道是不是唐银他们和霸图的有缘分，这不野图boss刚刚刷新，唐银他们就相遇了。
    这次的霸图分成两支队伍，分别迎战唐银和叶修。
    叶修对面的自然是张新杰，而唐银这边也受到了阻碍。这边唐银正指挥着忽然一块板砖就向他攻来。
    “谁乱丢砖头？”
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k