    莫凡来到兴欣的第一天晚上，就和大家一起通宵。
    实际上对通宵莫凡倒也没觉得什么，毕竟向他这样的拾荒，也经常通宵，尤其是遇到一些野图boss的时候。但今天他还是第一次和这么多人一起通宵。这种感觉对他而言十分魔神，他坐下之后，大家附近的人都会对他笑一笑。
    “你好啊！”沐橙十分大方的和莫凡打着招呼。
    莫凡看到别人这么热情的向他大在乎，他也向沐橙微微示意了一下，但余光还是看到了沐橙的角色，真是风梳烟沐。这是这段时间沐橙找代练练上来的。毕竟叶修都吧君莫笑练上来了，她就像吧第十区的风梳烟沐也弄上来。
    这段时间她也是玩这个，现在也已经满级了。相反他原本的号反而没有怎么玩。用她的话来说就是风梳烟沐和君莫笑更陪。
    但这个id莫凡可是十分清楚啊，要知道这段时间，这个风梳烟沐可没少轰他，在他看来就是和叶修还有唐银一样麻烦的家伙。
    但现在他真的很难将眼前这个笑起来十分温柔的美女，和那个轰起人来惨无人道的家伙联系道一起。果然啊，越漂亮的女生越危险！
    不在理会欺骗性满值的沐橙，莫凡也开始大量着其他人，毕竟虽然这个枪炮师很犀利，但他记得还有一个更犀利，打法更残暴的女战斗法师，莫凡到处看了看，这里还有两位美女，一位是老板陈果，还有一位叫唐柔。但看到他们，莫凡的心中依旧是那一句话：“果然啊，越漂亮的女生越危险！”
    观察完大家之后，莫凡发现自己好像没有什么事情干，不过既然没有事情他就直接按照自己的时间表来。等上游戏之后就开始整理这周野图boss的情况，这样好看看还有那些地图没有刷新野图boss，这样他也好提前有一个准备。毕竟现在他至少不用当心被埋伏了。
    就在莫凡记录这这周的野图boss时，唐银说道：“莫凡，你也和我们一起抢野图boss吧？”
    “嗯。”
    “那我们先吧好友加上，这样好联系你。”叶修也立刻说道。这一刻叶修忽然有种恍如隔世的错觉，他们两经过这么多天的努力终于加上这家伙的好友了，不容易啊！
    “好了，有野图boss的时候私聊你。”
    “那要是没有呢？”莫凡问道。莫凡这一问还真的问道叶修了，之前有唐银的运气，他们当然不缺野图boss杀，但现在对方都帮他们猎杀莫凡了，唐银当然也不能再用，至少这最后一个越不能用了。所以今天会不会刷新野图boss还真不好说。
    “要不我带你去大大副本吧，十人以上的本你估计都没有怎么打过吧。”唐银说道，毕竟自己之前还在说要带他去打副本，不过百人本熊老哥他们这段时间在忙，没法上线，所以没法打，唐银就打算带他去大大副本。
    “嗯，也行。那我们分配一下人手。”叶修说道。
    “副队你等等去打一下死亡列车的副本吧，这段时间的公会的驱动引擎被我用的差不多了。”张佳乐有点尴尬的说道，毕竟他银武的制造水平一般，失败的次数有点多。
    “不是吧？我记得上周的材料报告，驱动引擎还有八十多个。你就用完啦？”唐银都惊了，张佳乐这哪里是研究银武，这分明是烧材料啊！
    “怕你了，陈姐。我们这周新进的那批橙武就向不着急分解，明天搞一个拍卖，把一些佳乐需要的材料补充一下。”唐银说道。他倒是不担心现在各大公会会因为他们而不买唐银的橙武。
    毕竟没有顶级橙色武器，装备的他们只会在野图boss的抢夺中输的更惨，而且他们也许有包子一定的橙武来给玩家兑换。不然很容易造成玩家的流失。
    唐银的进货就是在熊警官他在线，来找他们玩时，带他们刷各种的百人本，百人本的奖励的橙武虽然不野图boss差一点，但数量上限却比野图boss多几倍。当然这个上限也就只有唐银才能触发。
    正常的普通玩家不说能不能攻略百人本，就算攻略，现在普通玩家爆到最好的也只是两橙，三紫的武器装备也是极限了。但唐银只要想，他可以让最后结算的所以道具都换成橙武或者橙装。那可是上十件橙色级别的武器装备，而且百人本中要是击杀隐藏boss还会单独掉落，上限为五的橙色级别装备。
    百人副本的野图boss爆出的橙武是除野图boss以外，质量最好的橙色装备。所以没错和熊警官他们打百人本，在出去他们需要的东西之后，唐银的收货都是海量的。
    之前刚刚和熊警官他们进了一批橙色级别的武器装备，唐银还没来的级分解，刚好明天让陈果去拍卖一波。
    现在各大公会因为他们的搅局，一个都蛮却各种橙武的。毕竟公会才是保证玩家的基础，要是公会仓库空了，那他们就真的麻烦了。而唐银这边除了和熊警官他们的进货，本身抢野图boss也打劫了不少装备。所以他们的东西倒是越来越多。
    而且唐银会有带莫凡去打本这个决定还有一个原因，就是莫凡和大家的配合。要知道如果队员之间不互相配合，是很难打出全部输出的。但现在的莫凡配合意识还比较弱。
    毕竟他本身就是独行侠，也很少打副本。自然更没有配合的观念和意识所以唐银想用这次打本让他意识到这一点。
    “也行，多打打副本也好让大家熟悉一些，那唐柔，包子，罗辑，老板娘你也一起。等等在叫上安文逸。小银你辛苦一点。”叶修说道。
    “不辛苦，佳乐和我一起就行。”唐银说道，然后开始想张佳乐使眼色。没错僚机唐再次上线。
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k