    “太好啦，我们要大吃一顿！走咯！”包子第一个响应唐银的号召。拉着还在算着什么的罗辑就走了，大家也随后跟上。
    “难得啊，我还以为是小银请客呢。”沐橙路过叶修时还不忘补刀。
    叶修：“......”感觉内心被插了一把刀....
    同样，没忘记补刀的还有魏琛：“老大。不容易啊，请大家吃饭。”
    叶修：“......”又是一把刀。
    “我听说那家自助的费用可不便宜，队长挺住！”作为老对手的张佳乐路过时也调笑了一下。
    第三把......
    叶修一脸绝望的看着唐银，唐银被叶修那幽怨的眼神看的有点不自在。说道：“好啦，不要那个表情，我们五五分行了吧？”
    “我就知道唐银最好了，不愧是我的最佳搭档，嗯这是什么？”叶修最后一句是看着唐银递给他的一张票。
    “豪享自助五折团体劵！”看到唐银递来的优惠劵，叶修整个人都不好了。话说自助有集体的五折劵吗？.....哦不，这不是重点，重点是，这不是还是只有我一个人付钱.....
    第四把刀.......
    ........
    唐银他们当然不是简单的来吃顿接风晚宴这么简单，因为根据老魏的消息，之前气氛莫凡的那个胖店长今天要在这里和那个经理一起吃饭，好像还是那个经理要介绍谁和他相亲。说真的听到这个消息唐银都震惊了。
    要不是魏琛查了那经理为人没有什么劣迹，他都要怀疑那经理和呢女孩有仇了。
    但莫凡显然是不知道的，他也来到食材区域，按照罗辑之前计算最容易回本的方式，选择着自己的菜品，没错被包子拉走时罗辑就在算这个。还是那句话，这数学，很美味！
    说真的，经过这两天的接触莫凡对唐银他们已经不那么排斥了。看了看聚在一起大家一眼，莫凡向他们的位置走去，结果走到一般就被一个低头看手机，的人撞了一下，好在莫凡提个不错，像篮球过人一样，一个十分极限的转身避开了那人。保下了盘中的食物。
    但另一个走路看手机的家伙就比较惨了，虽然莫凡躲避的及时，但还是碰了一下，这一碰把他吓了一下，直接一个后仰就直接摔在地上，莫凡明显感觉地面震了一下......
    原本莫凡还想帮忙扶对方起来的，但看到那人是谁后立刻就没有了兴趣，因为这个看手机，不开路的家伙正是之前他那个咖啡店的店长。
    “你没长眼......”那胖店长摔到地上就开始骂骂咧咧的，看到对方既然是莫凡那气焰就嚣张了。
    “是你啊。来着刷碗还是洗.....”结果他还没说完就又是一个没站稳，不过这次是脸朝地......
    不要猜，当然是唐银出手了。之前不知道莫凡是莫凡也就算了，现在知道莫凡就是莫凡。那唐银还会让自己的队员受欺负，我护犊子的名头是白叫的啊？
    “这都还没过年呢？我们可不会给红包哦！”唐银一边说着，一边拿着一枚硬币在手中扔着。
    “又是你们，你们果然是一伙的.......”这边胖店长刚刚起身，还准备放狠话。他的经理就在一旁叫他。
    瞬间那胖经理的表情就变的谄媚，最后瞪了唐银他们一眼后，就跑过去。
    “走不，等等有好戏，这个带上！”说着唐银递给莫凡一个蓝牙耳机。
    莫凡看了看这个蓝牙耳机，又看了看唐银，虽然没有理解为什么，但唐银为他出头他是看出来的。也没有犹豫直接带上蓝牙。
    唐银看莫凡带上直接拉着他来到他们的桌子上，没办法，就莫凡这孤僻的性格，很有可能他直接道一个角落自己吃了，那怎么培养感情？
    等莫凡坐下，唐银和大家对视了一眼，叶修问道：“大家都准备好了吗？”所有人点头莫凡一脸懵逼。
    “行动！”叶修说着魏琛，包子，唐柔他们都离开了位置。
    看着莫凡还是一脸懵的表情，沐橙说道：“你不用当心，安心看戏。”
    虽然不知道大家要干什么，但莫凡也没有多说什么。点了点头，一边次一边看着。
    ..........
    而胖店长那边，哪位经理介绍道：“这位是我的侄女小丽。小丽这位就是我经常和你提起的小刘。为人得体大方，知错就改。对工作也十分负责啊。”
    “都是经理照顾的好！”胖店长立刻恭维道，这时他手机也刚好响起来。
    “不好意思我接个电话。”说着胖店长说着，道歉后就去接电话。
    看到现在的情况，叶修指挥道：“mt上前拉仇恨，诱敌深入，吸引仇恨。”
    在洗手间的唐柔说道：“收到！”说完还给自己补了个装，演戏当然也要美美达。
    而唐银已经跟着胖店长来到外面的走拦，这个电话是他扔硬币弄来的。主要就是收集证据。
    唐银直接打开手机的录像功能，而胖店长那边也接起了电话。
    “喂，嗯是我。就按上次的那个价格走，不管你咖啡豆的好与坏，反正我是混着卖。”说完那胖店长就挂断了电话，一脸得意的笑着。
    而这时唐银也录制完毕，说道：“装备准备完毕，主t开boss！”
    而等唐银话一落，唐柔也就从洗手间走出来，顺道还一脚踩了胖店长的脚一下，用的还是高跟鞋的后跟。
    “你.....你......”胖店长正准备发火，立马就被唐柔的颜值震惊了。加上唐柔现在的外套半穿，露出香肩，一时间美艳无双。就连在不远处的唐银看的都开始吃醋了，早知道这事情就应该人陈果来。
    陈果：“......”你礼貌吗？
    胖店长意思间也不知道说什么了，唐柔一笑。上前一步：“需要我向你道歉吗？”
    胖店长立刻疯狂摇头。
    唐柔没有理会胖店长，转身一边向附近的一台抓娃娃机走起一边小手说道：“仇恨不稳，急需副t进场！”
    叶修受到唐柔的话：“副t进场，注意隐蔽，小心走位。”
    不知道从哪里弄来一身工作服的包子自信一笑，说道：“收到！”
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k