    “什么嘛，原来就是一些营销号的瞎猜啊。真是的在没有人这也信。”发现这不过是一个营销号的消息罢了，唐银他们立刻就没有了兴趣，毕竟这种捕风捉影的瞎猜，完全不经过大脑的陈述依靠就是单纯的为了博眼球，说这作者是八卦党都点侮辱八卦党的意思。
    陈果这个爆脾气更是气，直接到楼下愤愤不平找着，刚刚到底是那个家伙乱造谣。在她看来，着这个特殊是简段乱造谣的家伙就一个拎出去枪毙五分钟，而且还是个加特林的扫的种。
    不过也不是所有人都很在意，虽然唐银他们一起跑过来看新闻的样子十分一致，但正真关系转会，以及在意之后这家战队实力变化的也就唐银他们，像沐橙和唐柔，她们对这个的态度就十分的模棱两可，包子只是单纯的好奇，罗辑是要更新数据.......
    但这些在莫凡眼里却不一样，这些人明明在荣耀中的技术都很强。但却会因为一条信息都这么关注，还有楼下被自家老板镇压，之前还各种惊呼的网吧客人，这些的一切都让莫凡十分好奇，好奇这个所谓的职业联盟倒地是什么东西，既然能一次性牵动这么多人？
    唐银之所以会这么在意这个赵杨，当然不是因为他是一位全明星选手，唐银在意他的主要原因的因为他的角色。
    赵杨，是战队临海战队的一员，临海是一个中游战队，就是那种季后赛和出局都轮不到他的战队。
    但这些都不是唐银关注的点，唐银之所以会关注赵杨，全是因为他使用的角色——海无量！
    他一开始听到这个消息，还意外霸图要出手将海无量买下来，但发现是假新闻后也就没有在做过多的在意。既然霸图没有买，那很有可能就是和冷暗雷一样，他们打算自己打造一个角色。这也解释了张新杰为什么这么愿意帮唐银他们猎杀莫凡，因为他们的材料储备真的有点不够了。
    这边的热闹看完，大家也回到游戏中各自做这自己的事情，今天是叶修给唐柔他们但陪练，毕竟叶修全职业精通，这么好的资源不用来但陪练简直就是浪费，反正现在也没有野图boss可打，刷刷叶修这个史上最强boss不是说没毛病吧，那简直就是合情合理，让人信服！
    至于唐银他也好研究自己的游龙套，要怎么升七十级一直都没研究好。
    就在大家满的不易热乎是，在帮莫凡做着数据的罗辑忽然近乎一声：“这里既然也有路？”
    罗辑的声音吧大家的注意力都吸引了过来，就连沐橙都停下了电视剧。
    过来一看，发现现在莫凡在训练跑图，也就是让大家对一些pk地图有一个大致的了解。毕竟不熟悉地图在比赛中会吃不少的亏。这也是大家每人训练之一。
    这周要熟悉的图大家都熟悉的差不多了，但现在既然有一个能让罗辑都惊讶的小道。不但是唐柔他们，就连唐银他们这些人都有点惊讶。
    最让他们惊讶的是，等他们看到莫凡走进走出的那条夹缝拐角，他们既然都不知道，这就不是一件小事情了。
    “莫凡，你怎么知道这里有在各个小道的？”包子好奇的问道。
    “没什么，习惯性到处看看罢了。”莫凡说道。而莫凡的话也让唐银他们反应过来了，要知道莫凡可不是唐银这个开挂上荣耀第一拾荒者的。他都是靠自己的实力硬打出来的。
    而作为拾荒者，对地形自然要有一定的敏感度，这样才好安排最好的撤离点和埋伏点。
    “干的漂亮莫凡，你再看看这个地图中还有那些像这样的暗道。罗辑你记录一下，等等大家辛苦点在按照莫凡找到的暗道在跑几遍图！”唐银最后一句对大家说的。毕竟原本是大家休息的时间，现在又忽然安排训练确实不地道。
    “没问题。”不过相比唐银，唐柔他们倒是兴致满满。
    “不就是暗道吗？有这个必要吗？”莫凡有限好奇，毕竟这在他看来有点稀疏平常。
    “很重要，大部分地图都有很多可以利用的东西，而这些东西有可能就能成为我们致胜的一个契机。尤其是以后进入联盟有主客场之分后。这些暗道可以给我们提供不少新的打法。”叶修也解释道。
    这点叶修真的一点都没有夸张，不然就不会有那么多的出场优势了，这这种去其他人可能都没见过的暗道小路也都可以成为他们的优势。
    “嗯。”虽然还是不太清楚，但这样被重视的感觉也不少很讨厌。莫凡想着就继续一边**，一边找着各种的暗道小路。
    一个下午，兴欣众人将莫凡找带有暗道小路的十张地图又都跑了几遍。之后大家继续自己的事情。唐银看了看时间，一蹬脚，电竞椅就划带了带魏琛身边说道：“怎么样？确认清楚了吗？”
    “老夫的情报你发现，莫凡不就是很好的例子吗？”魏琛骄傲的拍了怕自己的胸膛。
    “嗯，这我倒是不担心，要是错了就单纯的吃东西呗，反正不是我花钱。”唐银无所谓的耸耸肩，一边说着一边回到了直接原来的位子上。
    “额......小银，什么叫做“反正不是我花钱.....”。”叶修当然知道唐银接下来要干什么，但这句反正不要他花钱让他听的有点虚。
    唐银也没有给叶修多想的机会，直接起身对大家说道：“大家注意放过来一下！”说完后还拍了一下手示意大家注意过来。
    “今天大家辛苦了，尤其是莫凡。为了庆祝莫凡帮我们找到的各种密道，也是为了欢迎我们的新队友，我们的队长大大决定！请客带大家去吃自助！”唐银打手一会说道。
    “队长万岁！”兴欣众人欢呼！
    叶修：“......”我最近应该没有惹到小银......吧？看着欢呼的众人，想起今晚他们要去的自助，叶修就感觉自己的钱包一紧......
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k