    就见包子一身服务人员的装扮向经理他们那一桌走去，来到他们桌前对哪位叫小丽的小姐说道：“小姐你好，本店正在举行奖励最美女士的活动，恭喜您获得全场最佳。”
    这一刻的包子并伴有林，一点之前流氓的气质和都没有，让陈果和罗辑他们都惊呆了。
    “我吗？”叫小丽的女士有点惊讶和欣喜。
    “我们还精心为您这边了一份礼物，还要麻烦您亲自去和我们取一下。”包子十分谦逊的说道，这个礼物也是一张团队的5折折扣劵。毕竟人家这也算是配合他们报复了，好处还是要给的，至于她以后来不来这家店唐银就不管了。
    “好！”叫小丽的女士欣喜的起身说道。
    “这边请。”包子十分标准的开始引导小丽往唐柔的方向带。
    “包子厉害啊，他以前干过吗？感觉好专业啊！”陈果有点惊讶的说道。
    “这才拿那到那，等等看老夫的。”魏琛不服气的说。
    不一会包子就将小丽带道了唐柔这边，而现在唐柔在带着玩抓娃娃机，而胖店长在一旁献殷勤。
    因为唐柔的视角不好观察这边，所以唐银假装打电话说道：“嘲讽技能已经冷却完毕，主t准备拉稳仇恨。”
    而在唐银说话的时候，小丽也看见了在对着一位玩抓娃娃机的美女一脸猪哥样的胖店长。
    唐柔从蓝牙中听到唐银的话微微一笑，说道：“你是和你女朋友一起来的吗？”
    “不不不，那个.....那个是我舅舅和表妹。不用在意他们。嘿嘿”胖店长立刻摇头否认，好像生怕唐柔误会一样。
    胖店长的话没有一点遮掩的意思，说的那叫一个大声。这把小丽气的啊，想起之前叔叔还说这让感情专一，这专一个锤子！现在她越看这个胖子越觉得恶心。
    而看到她的表现包子微微一笑，小声说：“仇恨已经拉满！”
    “很好，开始进攻。各位输出小心ot，不要乱了仇恨。”叶修说道
    听到叶修是话包子继续将小丽带走，毕竟要给接下来的输出一点时间。
    而魏琛和张佳乐。乔一帆也起身，魏琛向哪位经历走去，而一帆往厕所，张佳乐带着一瓶红酒和三酒杯不知道去哪里。
    魏琛来到经理身边，立马就是一副见到熟人的表情说道：“诶呀！廖经理？在真的是你啊廖经历。”说着魏琛十分自然的坐下。
    “你是？”显然廖经理不知道魏琛是谁，但既然对方认出自己也没有不好多说什么，所以问道。
    “我小魏啊，你不记得我啦？”魏琛这话一出，在和饮料的陈果差点没有喷出来，毕竟一个天天在你面前称自己老夫的人，忽然自称小魏，这感觉就听错乱的。
    “哇，老魏因为你。我吧我所有的辣椒粉都倒进去了，这可是正宗的四川小米椒，整整一袋啊。”张佳乐说道。
    这时候就说真的考验老魏的演技了，在耳机里传出声音的情况下，魏琛就像没有听到一样，继续说道：“我是刘店长的好朋友啊！专门做咖啡豆生意的。”
    “哦~你好。”廖经历听到对方是做咖啡豆的，那确实是他们的营生，也就比较客气的说道。
    “我拿货还不错吧？”魏琛着一副自来熟的样子笑道。
    “货？”廖经理感觉这让有点问题。
    “虽然质量不好，但胜在价格低啊！和你们那些名牌咖啡豆参合在一起买利润可以翻上己反呢！”魏琛说道。
    “参着卖！”这些廖经理是真的坐不住了，要知道参着卖可是他们的这个行业的红线，轻的关门整顿，重了要是出事那可就是刑事责任，就连她也要被牵连的啊！
    “廖经历，不要这么激动嘛，我和小刘已经合作很多年了，都是自己人。虽然只有你这一家店，但赚的也不少。如果咱两能合作......”魏琛继续添油加醋。
    “不必了？走！”廖经理直接开始赶人了，他怎么也没想到，这个姓刘的既然是这样的人。
    魏琛看仇恨拉满也不再多留，假装一副失望的表情起身离开。离开是小丽刚好回来，完美错开！
    “正在脱战，攻击完成！”魏琛说道。
    “可以啊老魏，够稳！”陈果夸讲，毕竟张佳乐的那句话她都忍不住，媚笑道魏琛既然完美的完成攻击，这攻击，至少也是一个mvp！
    “那是，老夫三十年的阅历，什么没有经历过？”魏琛一脸的骄傲的说道。
    这边刘经理也被唐柔打法回来了，没法比，唐柔在晚点唐银就直接扔硬币了。也就是这家话还勉强有保持一点距离，但凡他敢用他哪只肥手碰一下唐柔，唐银都是一个硬币。
    但就是这样，回到位置的唐银那表情简直不要太臭。
    不过看机会都完成了，张佳乐也已经和乔一帆汇合。将三杯葡萄酒交给已经换完衣服的一帆。
    唐银看见了说道：“阵鬼准备，最后一击，一击必杀！”
    说完唐银开始打电话给熊警官，将之前的视频一起交给他，之后的事情，熊警官都会处理好。
    这般唐银刚刚发完视频，一帆已经端着红酒来到了刘店长他们那一桌，进加了料的红酒递给刘店长。说道：“这位先生，请！”
    刘店长还有点懵，这是什么情况？一帆就已经说道：“这是哪位女士请你喝的酒。”说着一帆示意了一天唐柔的方向。
    唐柔那边也举杯向他们这边示意了一下，这可吧刘店长吓的啊，那真的尴尬的不要不要的，立马接过一帆就开始喝。但他身边小丽的眼神已经可以杀人了。
    一帆看道刘店长已经喝了，就准备最后一击，继续说道：“还有，这杯是请舅舅的，这杯是请妹妹的！慢用！”一帆的话完美的诠释了什么叫做杀人诛心，外加公开处刑！
    最后这句彻底点燃了小丽的怒火。廖经理也要发质问时，那边的刘店长彻底忍不住，口中被辣椒和酒精交织的痛苦直接喷了两人一身。这一刻火药桶彻底炸了！
    看到这一幕，哪怕是扑克脸的莫凡。嘴角也挂起了一抹笑意......
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k