    不过说是套路也有点过分，毕竟陈果是真的关心莫凡。和唐银一样，如果莫凡能留下当然最好，不想的话吗以后在游戏中多一个朋友也不错。
    但看莫凡的反应，莫凡留下的主观意愿比较大，这当然是最好的结局。
    “相处这种事情，一家一起久了。一切都会水到渠成的，你不尝试一下，你怎么知道自己行不行？”陈果说道。
    “要不我来给你支支招吧，对方他们特别简单，多动脑，手别软。”陈果总结道，怎么说呢？就她的角度而言，可以说总结的十分到位了。但这种事情显然不适合他莫凡干啊......不过这也是一个思考方向。
    “我去训练。”说着莫凡就要起身。不过起身起到一半又忽然挺住，有点小扭捏的样子又对着陈果说了一句：“谢谢！”
    然后莫凡就向训练室走去，一进训练室就看见唐银在撸着小云母，不过今天的小云母却似乎有点不情愿。这让莫凡有点好奇，虽然他才来两天，但他也知道小云母有多粘唐银。今天既然不让唐银撸。这真的是十分以外。
    “这是？”莫凡向身边的沐橙问道。
    “小云母好像在闹脾气，之前不是它睡着了。我们去吃饭没有带他，它醒来没有看到唐银有点小生气，不过没关系，马上它就不反抗了。”沐橙说道。
    果然就像摩擦说的，唐银哪里管小云母的反抗，直接上手吸猫。最后还将整个脸放道小云母的小肚子上蹭着，至于小云母，现在就是一副被玩坏，我不干净了的表情。那生无可恋的样子简直不要太萌。而后果就是唐银撸的更加起劲。
    小云母：“.......”
    今晚就这愉快的度过，第二天大家就开始忙碌了起来，日常训练自然是不能停，而野图boss那边也开始上了日程，莫凡也第一场体验道唐银他们抢野图boss的敢接。
    虽然霸图有三名职业选手，尤其是今天王杰希还来插一脚，但收成方面还是唐银衙门这边占优，毕竟唐银他们这边职业大神级别的就有三人，其余好友唐柔，包子，一帆，罗辑，外加莫凡，这样的优势之下他们的收成已经是霸图和微草的总和了。
    不过微草那边毕竟是一帆的老东家，王杰希对一帆也确实将一个队长的责任尽到了，所以唐银他们也没有针对对方。只是让一帆去没和叶修他们阻击霸图。
    王杰希之所以会过来倒不是为了什么野图boss的稀有材料，他主要就是来看看蓝雨新秀，和唐银他们现在战队实力的。就像上次邀请义斩天下pk一样，事先了解对手的实力。
    而今天还有一件重大的事情，那就安文逸将在今晚七点多到达这里，这将是他们兴欣战队第一次全员集合。说真的，唐银还有点小兴奋。
    忙碌的时候时间过的向来都比较快，转眼时间就来到了七点三十五。不过兴欣的大家都没有急着吃饭，是准备和安文逸一起吃，刚好也庆祝一下兴欣战队大集结。现在这个点安文逸差不多已经到h市了，但到兴欣网吧还有一段距离，不出意外的话一个八点半左右可以到。
    唐银他们一直玩到了八点半才停下手中的游戏，算算时间安文逸也差不多到了。而安文逸也再次展现了他在细节方面的把控能力，刚好在陈果的预计时间内精准的到达了兴欣网吧。
    和罗辑一样带着一副眼镜的安文逸，十分斯文含蓄的向大家打招呼，没有特别向大神或者老板示好，也没有对包子的跳脱，莫凡的冷漠产生任何异样的情绪，至少从外表上看不出来，这点也证明了安文逸是一个不会把情绪表现出来的人，说真的，唐银觉得安文逸的冷静有点超年龄了。
    在差不多的年纪之下，在待人处事方面要比同样还是学生的罗辑要成熟的多。
    “大家都在等你呢，一起去吃饭吧，大家都在等你呢。”陈果招呼道。毕竟这也算是他们兴欣战队第一次集体宴会。
    “你今天猜到我们也不跑太远，附近有一家可以带宠物进包间的酒店。我们就去那吧。”陈果说道。
    “喵~”在不知道怎么被唐银塞进衣服里，就露出一个猫头的肖云母萌萌的叫了一声。至于胖达，他在唐银脚边蹲着。有小云母在，胖达都很老实。
    不过大家出门还是稍稍安排了一下站位，毕竟还有沐橙和张佳乐这两个全明星选手，这要是被认出来就麻烦了。
    虽然沐橙和张佳乐都带来口罩，但依旧被在一群的掩护下进入陈果订到的包间。
    点菜方面大家也都没有什么推脱，直接就陈果一人操办了，不过之后的酒水到是要征询一下大家的意见。
    “你们要喝多少酒，你不在考虑范围之内，先来一杯可乐。”陈果向大家问道，并且直接吧叶修排除在外，并给叶修点了一杯可乐。
    “在再一杯椰奶吧，这个小云母和胖达爱喝。一杯就够，这个不能给他们喝太多。”唐银再次补刀，直接吧叶修放到了宠物区。
    叶修：“........”
    “额......那个我也不太会喝酒，我就算了.....”一帆有点尴尬的说道。也可能是觉得叶修太可怜了，作为队长既然被自己老板和直接副队一起欺负。让一帆都忍不住为他默哀三秒钟。
    “包子你呢？你肯定是喝酒的对吧！”魏琛一副前辈我十分看好你的表情对包子说道。
    “喝酒喝！”包子说道！
    “还有谁要喝吗？”魏琛将视线看向唐银，安文逸，莫凡，还有逻辑。毕竟现在场上能陪他喝的也就和几人。
    “我来一瓶吧。”唐银说道，他原本是不想喝的，毕竟快比赛了。但想想魏琛的年纪，就陪他喝一点。
    莫凡就依旧十分简洁，就两个字“不喝。”
    “我也来一瓶！”安文逸也说道说着。
    “我喝不了太多，五杯吧！”罗辑精准的确定了自己的量，这样不会影响明天的训练。
    “也行，晚上毕竟还要抢野图boss，大家看好自己的量。”魏琛说道。然后转身对服务员说：“我要一箱！”
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    (本章完)
    读书吧中文网