    毕竟这个关系到自家队长的终身大事。张佳乐也十分默契的选择了和唐银一组。至于叶修说什么对面有三个职业级，唐银他们直接无视了，这不是还有在轮回卧底的魏琛打侧应吗？
    不过不知道为什么，唐银他们都打了三个副本，依旧一个野图boss都没有出。至于的情况，就像唐银预料的那样，莫凡的输出连罗辑都不如。
    这就是没有配合的结果，而且在打本之中，很多操作都没有想到其他人导致经常和其他角色撞在一起。要知道荣耀的觉得可没有穿模的设定，两个角色相撞，那结果就是两个角色的移动都会受到影响。
    一直到第二天上午，陈果带来大家的早餐，在大家吃完早餐之后魏琛先带莫凡回宿舍休息。
    “莫凡的问题有点多啊！”叶修看了看唐银保存的这一晚的副本录像，有点苦恼的说道。没法比不是打副本中莫凡各种不考虑他人，经常弄出影响他人输出的情况以外。那本人的输出也是最低的，要知道忍者也是一高高爆发职业，但他的输出既然还在罗辑之下。
    “而且这家伙一晚上都没怎么说话，我找话题他也只是嗯嗯一下。”陈果也有点懊恼，一方面想对方大概性格就是这样，现在外加他们邀请他入队的方法。最后造成的现在这种状态。
    “对了小唐，沐橙。你们和他说话了吗？”陈果问向两位闺蜜。
    “没有。”唐柔也有点遗憾的说道。
    “我有笑一笑！”沐橙说道，她说的身上莫凡刚刚来她和莫凡打招呼的时候，莫凡笑了笑表示回应。
    “这样不好打交道啊。”陈果有点当心的说道。
    “似乎.....确实是这样。”唐银也纠结着。
    “那这样可就麻烦了，要是他真的铁了心的对战队和职业联赛不感兴趣怎么办？”陈果问道。
    “要是真的这样的话，那我们也没有办法。这就像是不想留在战队的选手一样。强留也没有意义。”叶修说道
    “他会不会只是因为心情原因，我看莫凡除了冷淡以外，其他还好。要是他能接受我们，这说不定就没问题了。”这时一帆说道。
    “但愿吧~”叶修耸耸肩，有点小感慨的说道。
    “你不要一副和你没关系一样的表情啊！不要忘了人家会这样都是因为你！”陈果看着叶修这一副和我无关的样子就来气。
    “额......也不能都怪我吧......还有小银呢，他有时候比我还过分呢。”叶修看到老板生气立刻就像转移火力！
    “但小银现在在积极的想办法啊！”陈果指了指在用手撑着下巴的唐银说道。
    “嗯？”叶修有点好奇，像这种麻烦事情他还以为唐银又会直接扔给他这个队长呢。没想到唐银既然会这么主动的想办法，这一刻叶修仿佛看到了可以吧队长扔给唐银的希望。
    “小银你想的.......”叶修装备和唐银商量一下，来到唐银身边想问问唐银有没有什么思路，就听见唐银在小声低估着。
    “奇怪，我昨天是为什么事情要出来来着？”
    叶修：“.......”
    “小银！！！！”同样听到的还有一样过来的陈果，听到唐银的话，这把陈果气的啊，他们这这里想这么努力的想，要怎么解决莫凡的问题。而唐银既然在这么悠闲的想着昨天的事情？你tm是故意的吧！给我拿出点身为副队长的责任感啊！
    没说的陈果一拳头直接怼在了唐银的脑袋上，然后也开始好奇，小银昨天是为什么出去来着？
    “痛痛痛，陈果这么啦，忽然打我......”唐银郁闷的看着陈果。
    “你还好意思问？我们都在想这么解决莫凡的问题，你倒好还在想昨天为什么出去？”陈果双手抱凶气哄哄的说道。
    “那有什么好像的，我早就有办法了。相反我确实想不起来我昨天为什么出去了。”唐银说委屈巴巴都是说道。
    “什么？你有办法？”这一下不错陈果，就连其余人都惊讶了。他们一群人想看了半天都没有头绪的事情他现在就有办法了？
    “很简单啊，如此如此，这般这般......”唐银将他的计划大概将了一边。
    “你这办法......一个可以缓和我们之间的关系，但要是他依旧不喜欢职业比赛呢？”陈果听了唐银的计划有点不好意思了。但还是问道。
    “两个办法，第一是在到比赛开始的这段日子让他开始慢慢接受，喜欢上荣耀职业比赛，如果不行那就给他自由呗，毕竟人各有志。我们也没有再强求的必要。不过如果他离开确实蛮可惜的，他可是我设计一种打法的核心呢。”唐银说道。
    “打法的核心？什么打法？”张佳乐有点不解的问道。
    “对对方核心角色的袭杀！”唐银说道。
    “核心角色的袭杀？”一帆显然有点没有反应过来。但作为战术大师的叶修已经理解了。
    “你的意思是队长类似肖时钦，喻文州这样的？”叶修问道。
    被叶修这么已提醒，张佳乐也立刻理解了。因为莫凡出色的拾荒能力，在隐蔽和寻找机会一击必杀的打法十分数量。
    在他的短时间爆发之下，就连张佳乐自己都觉得十分麻烦，要是偷袭他感觉自己也会中招。
    而这点，在团队赛中，大家不会一开始就集合的地图而言，他就可一，偷袭猎杀对方类似喻文州，肖时钦这样的核心。他这样有点类似机会主义的时机把控，确实可以对以谋个角色为核心的战队有着十分不错的效果。
    “可以啊，不愧是我们的副队。”张佳乐忍不住称赞道！
    “那是，呜呜呜，小唐。我被陈姐欺负了。”这边唐银刚刚嘚瑟完，就准备去自家女朋友哪里吃豆腐.......咳咳.....错了，情侣的事情怎么能是吃豆腐？那叫求安慰！
    至于昨天倒地为什么出去这种事情，无所谓啦，那种事情哪里有我吃豆.....哦不......求安慰重要？
    恭喜小云母和胖达再次逃过一劫。
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k