    “不用！”莫凡原本是拒绝的，毕竟他只是看看沐橙他们做什么。只可惜已经晚了，莫凡这边刚刚说出口。沐橙那边已经倒了一半在莫凡的电脑桌上。倒完沐橙也没有在意莫凡说的什么，就这么对他温柔一笑就继续看自己的电视剧了，毕竟这部剧楚云秀已经安利她很久了。
    莫凡：“......”
    现在的莫凡有点懵，看了看饶有兴趣看着电视剧的沐橙。又看了看她的电脑屏幕。现在沐橙看的是一个叫“属性的陌生人”的电视剧。看看沐橙现在看到的进度，自己现在看也赶不上。
    沐橙看到莫凡视线有停留在自己的电视剧上，沐橙说道：“你要看吗？没会员的话找副队。他们什么会员都有。”
    “额.....不用了。”莫凡还能说什么，他本身也不想看。只是在想自己要做什么，毕竟这样划水的感觉怪怪的。
    这边蹂躏这唐柔他们的唐银注意到了莫凡的异样，问道：“莫凡你要会员吗？”
    “不用。”莫凡说道，他不知道这事情要怎么说。
    “对了还没和你说我们训练的事情对吧，罗辑你带莫凡去我们训练的地图，将我们的训练流程告诉他，你顺便收集一下莫凡的数据。”唐银一边说着一边将包子的角色击杀。没办法，就现在包子的他们的实力，想要唐银全神贯注也挺难的。
    但包子的打法特殊，很多东西不能多少说。不然会打乱他的战斗思路，虽然他的思路十分奇怪，但这也是他的优势。所以只能这样给他喂招，增加他的战斗经验。
    唐柔看到包子pk结束，因为罗辑已经拿着一本本子道莫凡的身边，告诉他他训练的位置和项目，所以下一个就是她了。唐柔一边让角色准备一边问道：“小银，没问题吗？莫凡一来就让他加入路日常训练，会不会不习惯？”
    “没事，他因为对职业选手没有什么概念，现在真不知道做什么。”唐银说道，毕竟莫凡也有自己的原则，既然都和唐银他们签约，那就是这里的选手，他当然不能人自己就这么无所事事。现在有了一个方向，至少让他安心不少。
    “莫凡是不是觉得无聊啊。”唐银对莫凡说道。
    “嗯，有点。”毕竟刚刚开始不知道做什么，所以莫凡当然会有这种感觉。
    “放心，这是正常的，毕竟现在还没有比赛，我们大家也都在准备期。”叶修也说道。
    “准备期？需要准备什么吗？”莫凡问道，问的时候还忍不住看了沐橙一样，虽然他不知道准备是要准备什么，但这在训练室一边看电视剧一边嗑瓜子绝对不是准备。
    “额......你不要太在意沐橙，她可是荣耀职业联盟第一枪炮师。现在的任务就是完成唐银安排的训练。而且她现在还不是我们队的。”叶修说道。
    “荣耀职业联盟第一枪炮师是什么？还不是我队的？那她为什么天天在我们这？”莫凡觉得自己的脑子有点跟不上。为什么一个不是他们战队的人，可以天天在他们战队。
    “简单来说她就是官方认证现在玩枪炮师最厉害的人，至于战队，他是我对面嘉世的，等等之后报名的挑战赛我们还是对手。所以你有兴趣也可以找她pk，也算是多多了解对手的实力了。”叶修说道。
    但莫凡却越听越模糊，这战队之间都这么开发的吗？就这么让对手的队员来他们这玩，而且就连住的地方都是和他们一样的队员宿舍，最重要的是还就住在自家队长宿舍旁边，这这么想怎么奇怪啊！
    最后感觉自家的cpu有炸的风险，莫凡果断放弃了这个问题。转移话题问道：“那我们现在还需要准备什么？主要的工作是什么？”
    “现在主要是就多多训练，增加自身实力。主要的工作就是抢野图boss，抢材料，外加你最擅长的拾荒。”唐银介绍也说道。因为唐柔也被他虐完了，毕竟是训练，哪怕对手是唐柔，唐银也一点手下留情的意思都没有。不过这也是唐柔要的，这边刚刚输就去总结，这边下一轮继续了。
    “抢材料？！拾荒！”听到这两个词，莫凡的眼睛明显一亮。那几乎没有表情的脸上，在听到这两个词的时候都有了一定的变化。
    “嗯，抢野图boss的材料，不过之后还要和合作者平分。”叶修结尾还解释了一下，他还真怕莫凡一个顺手，在他们分王材料之后就冲上去，吧刚刚分到材料的各大公会会长给灭了爆材料，那场面实在是太尴尬了。
    “毕竟我们需要制作银武，其中野图boss的材料是必须的，所以我们的情况特殊，其他百人本，二十人本等副本材料我们获取起来很轻松，而且只要需要都能一次性获取很多。只有野图boss因为其每周一次的特殊性，所以才是我们的主要目标。”这边陈果也出来解释了一下，毕竟刚刚莫凡燃起来的样子把他都吓到了。
    “但这周的野图boss不是已经没有了吗？”莫凡说道。毕竟作为拾荒的天花板，每周的所有野图boss对他都有记录。
    “嗯，所以现在日常训练结束之后就是大家的自由活动时间，刚好大家也可以休息一下。”叶修说道。
    “休息？”莫凡指了指一个接着一个被唐银虐的唐柔，包子，一帆他们。你告诉我这是在休息？你是不是对休息有什么误解。
    “这是他们给自己的加训，等你训练完了，要是还有兴趣也能找小银，或者大家pk，佳乐和我这段时间在研究银武，没什么时间。”叶修说道。
    莫凡听了叶修的话也没有再多说什么，因为他已经到了罗辑告诉他的地方准备开始训练了。
    而就在这时下面网吧中忽然有客人惊呼道：“赵杨既然也要转会了！！”
    这人的这句话一下就吸引了唐银他们的注意力，pk也不打了，都开始在网上查起这件事情。
    而莫凡还有点懵，转会？赵杨又是谁？莫凡看了看在查资料的唐银他们，又听着楼下的各种议论声。
    “职业比赛真这么有意思？”在操作着角色莫凡一时间有点失神......
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k