    唐柔当然不会给唐银机会，毕竟现在大家可都在呢。一个完美的转身避开唐银，就来到的沐橙身边。抱着沐橙的手腕说道：“才懒的理你。沐橙我们回去睡觉。”
    “加我一个！”陈果也跑了过去。没办法之前误会唐银，现在她还有点尴尬，刚好借这个机会一起撤了。
    唐银：“老叶，你管管你女朋友啊！”唐银余量怨念的看想叶修。
    叶修能怎么办？向来都是沐橙管他，而且自从沐橙来和他们住，他的烟什么的都被沐橙把控。又有以前唐银给沐橙的，让叶修垂涎了好久的熊猫牌香烟。这让叶修更是被沐橙吃的死死的。
    所以唐银上次的那一套香烟不但坑了叶修顺道还把自己给坑了........（有谁还记得唐银个沐橙香烟这事情的？）而唐银得知这事情之后，那叫一个痛心疾首啊。哪有这么坑自家师傅的徒弟。
    但也没办法，大家也都散去休息。毕竟大家都熬了一夜了，说累还真蛮累的。
    而等他们醒来，一群人心情都不要了......因为就在他们睡觉的这段时间，野图boss想吃了那啥一样一个劲的往外冒。以接近一个小时一只的效率刷新着，等唐银他们上线后，张新杰带领的霸气雄图已经拿到了六只野图boss。
    “今天野图boss还真的刷新的比以前多。副队，你们说的那个唐银真的没有开挂吗？”方锐有点惊讶的问道，没办法，毕竟几天和昨天的收益差距简直不要太大。
    “要不你试试，直接实名举报，这样快一点。”张新杰说道。
    方锐也不犹豫，直接开始来了波实名举报，举报理由就是对方开科技，修改而他boss刷新几率。不过也正是因为实名，他的回复也很快。
    “既然真的没有？这倒地是什么情况？”方锐有点惊讶的说道。
    “说出来你可能不信，但这就是单纯运气好......”张新杰也有点无力的说道，面对这样的对手，哪怕是他都觉得有点无力。
    好在唐银不会把这种逆天的东西用在比赛上，这可能是他最后的自我安慰了.......所以这周的这最后一天张新杰，就在这郁闷和开心的双重情绪中度过。
    而唐银他们也因为也没野图boss，完成了每人各自的每日训练之后就开始忙着自己的事情，唐银被唐柔他们叫去当陪练，现在大家都是职业选手了，唐银对唐柔也没有再留情，毕竟那样打不到训练的效果。唐柔都这样其他人自然更不用说。
    叶秋则在帮张佳乐研究适合他的银武，没办法，这段时间张佳乐消耗的材料确实有点多，最主要的是但就盯着哪几种材料消耗。但凡他雨露均粘一点，以他们兴欣公会现在的库存都不会出现，这种某种材料既然被用完的情况。
    没错陈果已经进兴欣公会建立起来了，但可惜现在的兴欣公会是他们最郁闷的一点。说他们现在的兴欣公会前途多么多么好也没毛病。毕竟现在抢野图boss时，隔三差五就出现兴欣公会的名字，名气这点的真的没话说。
    但说不好吧，他们公会的人是真的少，而且大部分都是很少上线的号，又或者是马甲号。
    现在他们兴欣公会一共也才两百左右的会员，这里有一百多人都是熊警官他们，要有一部分是他们未来准备用的马甲号。比较经常在线的也就唐银那三徒弟，和几十个慕名而来的玩家。
    但这些玩家也很难呆太久，毕竟人数太少，他们公会等级升级的十分慢。而公会等级提升不上去唐银他们就没法打守护之力，连守护之力的属性增加都没有的情况下，更不用说公会仓库了。这就形成了一个恶性循环，想唐银他们主要也就在想办法解决这个事情。
    现在最直观的办法有两个，第一就是等第十区兴欣公会的玩家进入神之领域。虽然说想唐银他们没有在第十区，但因为开头开的好，现在的兴欣在第十区依旧有着十分不错的发展，而且唐银和叶修他们也隔三差五的回去帮大家抢个野图boss啊，大大副本记录啊什么的。
    因为第十区他们有着足够的人数建立精英团，所以唐银直接用运气瞎点，选了一百人，然后开始扔硬币。只要有唐银他们在，那这些第十区的野图boss几乎就被唐银他们包圆了。
    哪怕唐银不是直接召唤野图boss，而是想神之领域这样，让野图boss在他们在这边时候集中刷新。
    这样的双管齐下，第十区的兴欣公会现在已经是第十区的第一公会，也有不好玩家已经到了七十级。只可惜他们毕竟大部分都是新人，想要通过神之领域的挑战任务，尤其是竞技场任务还是有些困难，到现在来到神之领域的也只有想千成这样的有一定技术的了老玩家。但人数十分有限。
    第二就有点早了，那要等他们在挑战赛中打出人气，依靠战队名气吸引玩家。但这个想要实施也还要一两个月呢。
    这就让现在的兴欣公会处于一个十分尴尬的时期，这段时间陈果因为这件事都开始掉头发了。
    大家都在忙碌的样子看的莫凡有点手足无措了。毕竟他现在也拿着人家的工资，而且还不少。但他现在却不知道干什么，莫名有种上班摸鱼的负罪感。最后他将视线看向了他身边不远处的沐橙，想看看她在忙什么。
    可惜他看的不是时候，沐橙这边刚刚完成了唐银给她设计的日常训练，退出游戏后登入了一个视频网站，接着他耳机中就传出了悠扬的电视剧主题曲的声音，而这时的沐橙也不知道从哪里拿出了一袋瓜子，就这么放在桌子上，一边看一边卡巴卡巴的嗑瓜子.......
    莫凡：“.......”
    这一刻就连莫凡的扑克脸都要破防了，没办法这真的学不来啊，难道这就是所谓的职业战队吗？就这么追着剧，嗑瓜子？
    这时沐橙也注意带了莫凡诧异的眼神，看到莫凡一直看着她的瓜子，沐橙也没多想。直接拿起来在往莫凡的桌子上十分大方的倒了一般。
    唐银看到这一幕微微一笑。同样不知道从哪里拿出笔记本写到：沐橙投喂仓鼠凡的第一天。
    ——————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k