    “对了兄弟你现在有工作吗？”唐银觉得可以借这个机会把这位小哥带回网吧，等晚上莫凡上线，也好和他对线。毕竟这对线唐银都已经谋划一个月。但一直没有能留住毁人不倦的机会。留不住毁人不倦，唐银又不好叫他过来，比较是让人家白跑一趟也不好。
    现在一个机会不就在眼前吗？反正现在他没哟工作，自己邀请他去他们那玩，刚好一边帮他报仇，一边等毁人不倦上线。毕竟我们都帮你报仇了，你帮我们对线。这买卖你血赚好吗？
    要是对方技术好，也不不能发展成自家未来公会的工作人员。刚好他现在也没有工作，有爱玩荣耀，这不是很合适吗？
    “帮我报仇？谢谢了，但没必要，他们很强。”莫凡说道，他不想连累对方。
    “很强，你怎么说真的让我很有心情啊，说说。”唐银问道。
    莫凡想了想逍遥游和君莫笑他不清楚，但霸气雄图他真的，游戏中最强的公会。所以他索性就用霸图的人来举例，说道：“他们是霸气雄图的人，他们有一个十分厉害的指挥，还有两个更强的家伙，一个是街霸，一个是气功师。”毕竟用霸气雄图举例，对方应该就会打退堂鼓了。
    但唐银一听就笑了，你说的人我认识啊，不就是张新杰，林敬言还有方锐吗？这个他熟啊！
    “他们啊，没问题。兄弟我去帮你找场子。走！”说着唐银就带着还没反应过来的莫凡往兴欣网咖走去。恭喜小云母和胖达再次躲过了绝育，可喜可贺，可喜可贺！
    不一会唐银就牵着胖达，让还不知道名字的咖啡小哥抱着小云母回到了网咖。
    “嗯？小银你怎么又回来了？忘带东西了吗？小云母呢？”上到二楼陈果就看到了带着胖达回来的唐银，好奇的问道。
    听到房间内的女声，莫凡还在觉得小银这个名字好熟悉。但还被给他多想的时间，唐银就已经回答了。
    “没有，在去的路上遇到一个说不定能帮上我们忙的朋友。兄弟进来。”说着唐银让咖啡小哥进来。
    “嗯？你是......上次的咖啡小哥？”魏琛他们也认出了莫凡。有点惊讶的说道。
    “嗯，是我。”莫凡也肯定了叶修他们的猜想。
    “欢迎欢迎。”张佳乐也欢迎道，毕竟当初这位咖啡小哥维护自己账号卡的样子，让他们这些喜欢荣耀的增加了不少的好感。
    “额......小银要不你先介绍一下？”陈果说道，毕竟到现在唐银还没介绍这让叫什么呢。
    “哦对，我介绍一下，这位是.......是......额......兄弟，你叫什么着？”唐银现在才发现，到现在自己都没有问过对方名字。
    “哦，我叫莫凡，我的游戏角色名声不少特别好。id叫毁人不倦。”莫凡淡淡的说道。
    但这一刻世界都安静了......
    “额.....要不我还是......”莫凡还以为他们也不喜欢拾荒者，又或者讨厌自己就准备走。但眼角余光看到了叶修因为惊讶露出来的屏幕，上面角色的id真是君莫笑！
    莫凡：“.......”现在的莫凡很想在问一句：自己跑到敌人窝点还有救吗？在线等，急！
    现在也就是没人能看到莫凡的问题，不然但凡有人看到莫凡现在的处境夺回留下一句：勇敢莫凡，不怕困难！
    而看到莫凡看到叶修的屏幕后唐银也展现了他职业大神级别的反应能力。第一时间喊出了：“包子关门放胖达！”
    莫凡：“......”
    唐银也趁着莫凡还在懵逼的时候来到莫凡身边，一只手挽着莫凡的脖子，一副哥两好的表情说道：“那啥，莫凡兄弟，你来。你现在反正也没有工作，那收入是不是就是一个问题？要不你先来我们这入职一两个月看看。我们着薪资丰厚，而且包吃住。每天的工作就是游戏。你想想你拾荒才能卖多少生活费啊。来和我们一起打职业。未来走向人生巅峰也不是没有可能的。你可以先呆一段时间，如果你依旧不喜欢，要走。那我们也不在阻拦，以后大家也是朋友，也可以下下副本啊什么的，你独行侠一定还没打过百人本吧.......”
    这一刻唐银简直就的黄少天附体，一连串说了一大堆。但还没等他说完，莫凡就说了一句：“好！”
    “啊？你说什么？”唐银显然没有反应过来。
    “我试一试，但是如果不喜欢你们就不能在打扰我。”莫凡说道。这也是没办法，现在他也看出来了，霸气雄图那些家伙估计和他们也是一伙的。就现在这样二十四小时的情况，他根本不用玩游戏了。所以索性就直接答应。
    “没问题，你身份证带来了吗？来来来，我们去签合同。”说着唐银就着莫凡和还有点懵的陈果去签合约。
    “没想到他就是莫凡。”叶修到莫凡离开后才反应过来，没办法今天的事情实在是太有戏剧性了，但凡没有个五十年的脑血栓都想不住这样的剧情，但现在这样的剧情就直观的出现在他们面前。
    “老夫就说老夫的情报不会错的吧！”魏琛感觉是为自己真名的时候了，毕竟因为上次情报的事情，他可没少被唐银他们嘲笑。
    “你还好意思说，人家莫凡那么身材明明十分正常，你说道那个店长那么胖，这么打的差别你还好意思洗？”张佳乐吐槽道。因为这次的意外，一时间训练室中到处洋溢着欢乐的气氛。
    ........
    这边唐银他们的合约签的也很快，唐银之后还带着包子一起和莫凡回他的出租屋拿行李，顺便吧房间退了。
    毕竟就住宿条件而言，兴欣那边的队员宿舍，比这里高看不止一个等级，还有兴欣的各种设施，哪怕是莫凡也不得不承认，单单看到唐银他们的设施他也有点心动了。不过就像唐银之前说道，战队比赛是九月，他刚好这段时间看看，倒地要不要加入他们。
    而唐银这边则又开始谋划另一件事情.......
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k