    “队长霸气啊，既然带我们来这么贵的地方吃自助，今天是我龙虾，螃蟹吃的最爽一天。谢谢队长啦。”回去的路上，老魏十分够意思的开始在叶修的伤口上散盐。
    叶修：“这么好吃怎么也没赌上你的嘴啊？”
    “话说这里我也付了一半的钱，怎么没人感谢我？”唐银表示不服。
    兴欣众人：“.......”
    因为这样的优惠，唐银送了他们每人一张。可想而知他都多少。现在听到唐银的话，人他们一阵黑线，毕竟唐银说付出吧，确实消费了和叶修一样的价钱。但你这是用优惠劵换的啊，而且这优惠劵还多的是。这就是很郁闷了。
    最后兴欣众人决定直接无视这个仗着运气好就为所欲为的家伙，张佳乐说道：“好了，吃也吃饱了，玩也玩够了。有人需要陪练吗？我今晚不打算研究银武。”
    听到张佳乐的话唐柔他们立刻就开始报名，因为里挑战赛就要开始了，张佳乐的也才完成了武器，其他银武还在研究，所以大家陪练大多都是找唐银和叶修，今天既然张佳乐有时间，那大家都想和他打一打。
    而莫凡走在偏后的位置，看着这些伙伴打闹的样子。原本的扑克脸也有点送动。毕竟前几天他还将这些让狠的各种牙痒痒。但这两天的相处下来却已经没有了那种埋怨。反而有种大家为他出头的感激。
    “怎么不走了，是有什么话想对我说吗？”看到莫凡停下，在最后面的唐银走上前问道，与他一起的还有叶修。
    莫凡看了看唐银并没有说话，也好像是不知道要说什么。唐银看到这样的场景微微一笑。拿出一张账号卡递给莫凡，而里面真是莫凡的毁人不倦。
    “这......”莫凡有点不解。毕竟是出来吃饭，大家都没有带账号卡。
    “现在你这张卡里的技能是4940，因为你大部分的技能书任务都完成了，我也只能帮你提升道这个程度了。”唐银说道。
    “4940！这......”莫凡彻底惊讶了，这个数量的技能点，他想都没有想过。
    “既然你来了我们着，那自然不能让你白跑一趟，一起组战队，一起打荣耀很有趣，但喜欢独来独往也没什么不好。不过未来你是不是愿意加入兴欣，也不管你未来会选择什么样的生活，希望以后，我们还能有机会一起打荣耀。”叶修说道。
    说完唐银和叶修也不在停留，向大部队走去，走时两人还挥了挥手手，说道：“今天我们玩的很开心，当然要是不用我的钱的话。”
    莫凡一时间不知道要用什么表情，毕竟这两个家伙就是荣耀中猎杀的主力，但现实中是真的没话。第一次见面就帮他出头，第二次见面在知道他没围攻时也同样愿意帮他，虽然之后的剧情有点诡异，但这份心意是真的没话说。
    今天又特意为他出去，大家一起帮他。莫凡是真的有被感动到，现在对方又将自己的找好卡技能点弄到这么高，又交给他。这就相当于是让他来去自由。他也达到了最开始时的目的。但现在的他一时间却不想离开了......
    一路上莫凡都比较安静，而等大家回到兴欣网吧后刚好开始下雨，在大家感叹了一声自家副队的运气之后都往训练室跑去。
    莫凡并没有立刻就去训练室，而是来到兴欣网吧的阳台，看着外面对雨景。他依旧有点去棋不定，或者说有点不适应，毕竟一个人习惯了，现在忽然进入了一个集体。甚至内心开始接受这个集体，这如果他有种不知所措的奇怪感觉。
    莫凡就在样蹲坐在阳台的门槛上，就连雨水已经有些许落到他身上他也没有在意。而这刚好被陈果看见。
    看着独自一人坐在门槛上了莫凡，陈果不由的想起了父亲刚刚离开的那段时间，那段时她也是这样，一个人看着雨景，一个人面对空空荡荡的网吧。
    “在想什么呢？”陈果来到他的身边。在旁边的一个按钮上一按，阳台的出口伸出一个挡雨棚，这时他以前一个人看雨时被雨琳第二天就装上的。在唐柔和唐银他们到来之后就再也没有用过。
    莫凡没有说话，就是摇了摇头，可能他也不知道自己在想什么吧......
    “你知道吗？在我父亲个刚离开的日子，我都喜欢一个人坐在这里。这个挡雨棚就是那个时候弄得。”陈果转头看向莫凡，看莫凡没有什么动静继续说道。
    “我爸走后的那段时间，我都是一个人生活。一个人吃饭，一个人看电影。一个人面对空荡荡的网吧，一个人面对虚拟的荣耀世界。”陈果一边说着，自己也陷入了回忆。
    “孤独的时间久了，世界对你来说就像风景一样。我们无法一个人面对一座城市，无论线上还是线下。我们也需要伙伴，我们的内心也要想荣耀世界一样逐渐被填满，充实。荣耀从第一区到第十区。我们的生活也是一样，需要一个逐渐丰富，逐渐圆满的过程。”陈果说道。
    “我......也需要伙伴吗？”这时莫凡一直在问自己的一个问题。当然他也只是心里想想，没有说出来。
    “你说我以前的日子算是孤独吗？”陈果看向莫凡。
    莫凡不知道怎么会回答，陈果也不为难他，继续说道：“以前的我能总是喜欢吧笑容挂在脸上，把脆弱留给自己。小银说这叫习惯性伪装。他说玩荣耀嘛，要的就是开心，该笑就笑，该哭就哭。有什么情绪都直接发泄出来。那是你会发现，有时候释放一下自己的内心，其实也蛮爽的。”陈果说道。
    “一个人挺好的，一群人也挺好的。”陈果最后总结道。
    “我.....我不擅长和人相处，有点不习惯......”这时陈果过来起，莫凡第一场说话。
    听到莫凡的话，陈果就是微微一笑。因为莫凡的话说明现在的他至少开始尝试接受大家，而不是想刚刚来的那种排斥。
    陈果对这身后做另一个ok的手势，而后面唐银和叶修小声击了一下掌。论唐银和叶修的套路有多深.......
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k