    “对了陈姐，我们也不好意思就这样白嫖你网吧名字，怎么样？要不要来我们战队玩玩？我觉得以你的技术十分有前途。”小明开玩笑到，毕竟大家都是朋友，而且也知道以前也有组战队的，所以就像了拉这老板一起被鄙视，这样也可以分散火力。
    如果可能的话，还能在拉上唐银，毕竟唐银的实力他们可是有目共睹的，他们可是亲眼看到全明星的直播上唐银打败现在的荣耀第一人周泽楷的。能和唐银一个战队，以后要想唐银进入职业全，那他也算是和职业选手再过一家战队。想想还挺带感的。
    “我才懒的和你们瞎闹，我可已经建立队伍了。”面对小明的玩笑，陈果双手叉腰，十分骄傲的说道。毕竟和这些只是去玩的不同他们的目标可是职业联盟的总冠军！这一下就觉得自己高大了很多。
    陈果的话人小明十分惊讶，问道：“陈姐你也准备建立战队？你说服小银进入职业圈啦？话说小银是队长吗？我可以进吗？”小明直接就是一连串的问题。
    “额.....小银不是队长，他是副队兼投资人之一。至于你吗？抱歉，我们战队邀请很严格的，至少也要有小唐的实力才行。”陈果说道。
    “投资人？你们玩的怎么大的吗？”小明有点惊讶的说道。
    “那是，你以为我们和你一样吗？我们的目标可是杀进职业圈！”陈果意气风发的说道。
    “额.......我承认小银的实力很强啦，但单靠小银陈姐你认真的吗？”小明笑道。
    “哼，懒得和你多说。”陈果懒的多说。开玩笑，他们也有很多大神级别选手好吧。
    “额......陈姐你认真的？”小明发现陈果好像是认真的，有点诧异的问道。
    “陈姐你认真的？”小明一脸诧异。
    “那是。”
    “陈姐你看那面是什么？”小明指了指网吧门口。
    “怎么了？”陈果向门口看过去，没有发现什么啊。
    “不是你认真看。”小明又强调了一句。
    “没怎么样啊？”陈果一脸懵逼，完全没有理解小明的意思。
    “不是，你看对面，那是什么？”小明强调了一下位置。
    这时陈果才理解了小明的意思，因为他们对面正是嘉世界俱乐部。
    “要是往年有小银，我吗可能还会期待一下，但今年，陈姐你认真的？”小明说道。
    “很，走着瞧吧！”陈果不服气的说道。
    看陈果的态度，看上去一点都不像开玩笑，这下真的勾起了小明的好奇心：“额......陈姐听你的意思，你好像十分有信心啊。你可不要忘了，现在的嘉世，哪怕吧霸图拉来，估计都不会有你这么自信。”小明说道。
    “这点你就错了，既然要上赛场，要是对自己都没有信心的话，那战队又有什么前途。”陈果用叶修以前给她上课的语气说道。
    但小明听到这就忍不住笑了，陈果这话说的没毛病，但问题是你一个一网吧为基础，能找到这样的队友，而对面嘉世可是有着三位全明星的职业战队。说真的，小明是真的不知道陈果的自信是那来的。
    “诶，陈姐。你这样说多没意思，我队伍的人就在那边，要不我们来一场？反正也没事。就当热身，打个友谊赛。”小明说道。在他看来唐银既然决定进入职业圈，那未来肯定也是一位职业选手，和唐银打一场，以后他也能吹嘘自己和职业选手交过手。
    什么？你说我夸大？开玩笑，那个三百里之外扔手里剑的都算是交手，我着这么不算？
    “和你们练有什么用，我现在的队员都还在训练呢。”陈果说道
    这话有点轻视的味道，不过这话也有点赶人的意思，不仅陈果也不想因为这种事情就麻烦唐银他们。小明是兴欣的老客服，和陈果也十分熟，他当然知道陈果不是那种眼高于顶的人。陈果会这样说说明她的队伍说不定真的有点东西，这一下小明更加好奇了。
    “哎呀，大家不就随便玩玩吗？就当是让我们开开眼界了，你看，你吧你的队伍说的这么厉害，要是真的有职业水准我这不也可以沾个边吗要是那天你们真的成了总冠军，我也可以吹牛说我是和冠军队练过的。”小明说道，一点自己无意间剧透的想法都没有。
    小明的这一波说的陈果是相当受用，虽然陈果也知道这家伙在胡扯，但架不住这听的舒服啊。想了想左右看了看问道：“你们人在哪？id是多少，我加你们，等等我用逐烟霞邀请你们道竞技场。”
    “好，我这就去上号！”肖时说着就向一个方向跑去。
    而陈果也再次向二楼折返回去，回到训练室将事情和大家说了一下，听完陈果的话叶修忍不住笑道：“老板你这张罗的友谊赛，还真是肥水不流外人田啊。”说着还看了一旁的陶轩一眼。
    “说什么呢？对方他们也就是随便欺负一下，哪里能和之后要和嘉世的友谊赛相比？”陈果说道。
    “没事，我们这也不急。反正都已经约上了。肖时庆希望将这场比赛的效果拉道最大，我们那边也要磨合，这样才能将效益放到最大。”陶轩说道。
    “你怎么还是这么一如既往奸商啊？”叶修吐槽道。
    “切，说的你不是一样。”陶轩直接怼了回去。
    看道两人又吵起来唐银他们已经习惯了，这就是他们是相处方式。他们也懒的管。
    唐银转身对大家说道：“我觉得这次的友谊赛十分不错，刚好一边打一边让你们熟悉联盟的赛事规则。大家也可以实战一下。”
    “小银还不会耽误大家练习，又或者影响野图boss的争夺。”虽然是陈果当心的，但最纠结的也是她。
    “没事，这周的野图boss都刷新完了，他家类都练习一段时间刚好就休息一下。”唐银说道。而唐银的话得到大家一致的肯定。毕竟和小明他们对战，和休息差距也不大。
    “话说这好像还是我们战队的首战来着。”张佳乐感叹道，
    “嗯，所以必须赢！不过你们就不用上了，毕竟主要是给小唐他们找感觉。就让老叶带队就行。”唐银说道。
    “为什么又是我？”叶修说道，他都不用猜就知道是唐银想偷懒。就把比赛扔给他。
    “因为你是队长你不是谁上，就连和嘉世的比赛，我都想只让你上，毕竟你才是嘉世的问题。我们上不上无所谓。这样还不容易暴露实力。”唐银说的有理有据，令人信服。
    叶修：“.......”
    ——————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k