    不过虽然出现了兴欣但也只是一闪而过，没办法报名的队伍实在是太多了，其中来凑热闹的占大多数。现在就已经有3647支队伍了。
    “三千多家战队，这么多的吗？而且还有还多和我们重名的。”包子有点惊讶的说道，他刚刚好奇的搜索了一下，发现有四十五支战队都叫兴欣。
    “这么这样啊......”陈果有点小郁闷。
    “这也正常。”叶修解释道，“不要忘了，现在八月才过去一半，等彻底结束时的战队只会更多。”
    “而且今天的战队估计会比平常还多。”唐银说道。
    “嗯？为什么啊小银？”唐柔好奇的问道。
    “因为嘉世啊，陈姐，你搜索一下嘉世。”唐银说道。
    陈果虽然不解但还是在搜索战队中输入了嘉世界，直接就不来了几百支队伍。
    “以嘉世的名气，他来到挑战赛自然有很多人会跟着凑热闹，其中有黑他的自然也有嘉世的粉丝，你看这个战队依靠就是黑粉，祝嘉世战队挑战赛游玩快乐战队。相反你看这个战队。叫为嘉世保驾护航战队。我都怀疑要是搜索沐橙的话不能不出现什么：守护世界第一无二的沐橙战队呢。”唐银调侃道。
    “我觉得有，毕竟我们家沐橙这么收欢迎。”这时一个声音冲训练室门口传出。来人正是陶轩。
    “陶哥你怎么来啦？”沐橙好奇的问道。
    “你不是今天要回战队吗？来帮你那箱子。毕竟小银他们现在也不适合进我们战队。”陶轩说道。不得不承认，陶轩考虑的是真的全面，毕竟现在唐银他们也是报名的职业选手，要是他们进入嘉世被埋伏在嘉世的记者拍到，以后很有可能被捕风捉影的嚼舌根。所以就索性他自己过来帮忙了。
    “谢谢陶哥啦！”沐橙真心道谢道。
    “小事，怎么样？最近训练的怎么样？”陶轩问道。
    “说起训练，陶哥这时沐橙接下的训练计划。你们看着安排一下。”说着唐银将为沐橙设定的训练方案递给的陶轩。因为嘉世有职业的训练软件，所以不用找地图，直接把要求写出来就行。所以唐银也就写了要求和训练目的。
    “看来沐橙这段时间很辛苦啊。”陶轩看了看沐橙的训练表说道，虽然他不怎么看的懂，但上面的各种要求他看看就头疼。
    “嗯嗯，小银训练起人来一点都不留情的，看看我和小唐这几天都瘦了。”沐橙对此深表赞同。
    “额......这不是你们自己要求的吗？我是一直压着的好吧......”唐银很无奈，因为当心唐柔他们接触荣耀的时间太短，加上莫凡的现在还处于摇摆期，所以虽然项目定下来了，但训练量却也只是不一起多一点。
    但相反，唐银，叶修，张佳乐几人就没有这方面的担忧，对自己的训练量那叫一个恐怖。原本很快就能完成的训练，现在哪怕是唐银他们都是在唐柔他们前后脚才能完成每人训练，这还是他们每项训练都不能出错的情况下。
    想张佳乐，第一周时几乎是最晚结束日常训练的。
    也是被唐银他们的训练刺激道，唐柔这个不服输的妹子怎么可能甘心，要知道她可是以打败唐银为目标的，所以她也申请加两，沐橙看到叶修训练，也一起陪在他身边，不过她是根据叶修的结束时间加量。
    而两位女生都这么积极的加量了，其他人哪里还能之训练原本的？一时间兴欣的训练氛围简直不要太好，这也是为什么到后面抢野图boss变成了他们放松的方式。
    唐银当心他们只是一时的热情，毕竟训练最讲究的还是长久坚持，循序渐进才能最大的将效果凸显出来。可惜没人听......
    “谁叫你们这么用功的啊，我们要是在不努力这么追上你们。”沐橙义正言辞的说道。沐橙都这么说了，唐银还能说什么？
    这时陶轩看到好在挑战赛界面的的电脑，感叹道：“你们也已经报名完成啦。”
    “嗯，之后就是对手了，怕不怕？”叶修笑道。
    “哼，我会怕你。倒是你要小心，邱非就要回来了。现在你忽然退役又从新组建战队的，看你这么和他结束。”陶轩说道。
    说起邱非，叶修也有点小头疼。他已经可以相信邱非拿着之前给他的欠条，来找他讨债的样子了。
    “说起比赛，挑战赛的赛制什么时候出来啊？”陈果问道，她这边看了半天没找到赛制，毕竟这里可是有几千家战队呢。
    “赛制的话还要等等，至少要等报名结束再安排。毕竟队伍数量就在这里，而且现在才十五号，等这些都等级，统计完成之后，你下次登入就能直接查询了你的比赛日期和对手了。”陶轩帮陈果解释道。对这位性格坚强的女老板，他还是很有好感的，所以主动给他讲解了起来，毕竟这些事情，当初的嘉世都经历过。
    现在看到陈果，陶轩都有一种看到以前自己的感觉。这感觉就听奇特的。
    “陶哥你想待会，我去收拾一下。”沐橙这时说道，毕竟有些私人的东西，收拾这种事情当然还是要自己来。
    “那我也下去看看，网吧也不能不管！”陈果说着也伸了一下懒腰说道。这两人她的心情都有点亢奋，现在报完名了一时间全身都有点不舒服。
    反正现在在她看来陶轩也不是外人，让他随便逛就是，反正哪里能看哪里不能看陶轩自己也清楚，他也不会让他们难做。
    而陈果没想道，几天没下来，今天在网吧这么一转。发现他们网吧也有好多人将了战队。这时一个经常来她这玩，一位大家叫小明的小年轻对陈果打招呼道：“陈姐，好久不见啊。对了我们这边战队名字没想好，借你网吧名用用啊。”
    “用，随便用。”陈果现在对名字已经无所谓了，反正都已经有四十五个了，也不差这一个。
    这一刻陈果有种给自己孩子取名，结果最后取了个叫张伟的名字。然后一出门，发现到处都是张伟的感觉.......
    ——————
    今天的第二更，下一章就要正式报名啦！二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k