    魏琛的话真的是让大家惊讶了，就连莫凡都有点意外的看想魏琛。要知道他们等等可快要抢野图boss，外加一些训练的。大家喝的话都要在一个不会影响晚上抢野图boss的一个度上。但魏琛既然直接点了一箱，话说老魏现在都这么肝的吗？
    “一箱？厉害啊。对了一箱多少瓶来着？”包子问道。
    “嗯，我记得好像想是24瓶，啧啧厉害啊老魏，看不出来你这么能喝？”唐银也有点意外，不过他觉得魏琛一个是装错逼了，记得魏琛老家那边一箱是12瓶。
    果然听到唐银的话，魏琛的脸上明显就变白了。不过为了自己的面子还是假装轻松的问道：“怎么了？一箱是二十四瓶.......吗？”
    “嘿嘿，你以为呢？”叶修补刀，毕昨天他刚刚被魏琛他们针对，现在能报复回来当然不能放过。
    看着有叶修调侃的眼神，兴欣众人忍不住想到，人不愧是互相影响的。看看叶修，原本只是有点腹黑的青年，现在也开始记仇了。
    魏琛这边被叶修看的各种尴尬，咳嗽了两声说道：“那啥......你们都和多少，罗辑你算算，等等都在我这里拿也方便。”
    罗辑正准备开始算就被叶修张佳乐阻止了，这么好玩的事情怎么能落下他？
    就见张佳乐说道：“那怎么好意思呢？老魏你毕竟是前辈，我们在，好和你抢酒喝，要是我们喝多了点，你不后怎么办？”
    “没事，不够我可以再要！”魏琛表示这都不是事情。
    “再要一箱？老魏霸气！”唐银同样精准补刀。
    魏琛：“......”魏琛这一刻终于体会道了昨天叶修的痛苦。
    现在魏琛也知道自己已经被他们看穿了，也不在硬撑着，郁闷是说道：“我老家那边一箱也就十二瓶，那知道这里的这么多。我来这城市有没有多久。”
    这时其他人才明白魏琛闹了这个笑话，一时间餐桌上气氛欢腾的不要不要的。不过魏琛是谁，就他那蚊子看了都要摇头的脸皮厚度，完全不在意这些。
    最后大家也都不单点了，最和魏琛那一箱酒。不过这一箱对他们还是有点多，毕竟三位美女是不喝的，叶修是不能喝的，莫凡也不喜欢喝。也就是说这些酒要交给，唐银，魏琛，张佳乐，乔一帆，包子，还有罗辑。而且其中罗辑就和五杯，也就是喝酒的那种小玻璃杯五杯。
    说真的，就那五杯的聊，说根本就不会喝也不过分，但咱罗辑是谁？咱可是数学家，当然要讲科学，五杯就不是酒了吗？是哪又怎么能说不能喝呢？最多只是喝的比较少罢了。
    而叶修听了罗辑的话，惊为天人。对啊！那他一杯，也不能说他不会喝啊！而叶修的想法却直接被唐银鄙视的来了一句freestyle：“不是吧，不是吧。喝一杯也算喝。”直接怼了回去。
    毕竟叶修是一杯倒，所以准确的来说叶修是连一杯的量都没有。
    不过大部分的酒最后还是魏琛，包子还有安文逸喝的比较都多。他们每人就喝了六瓶，六瓶说多不多，但酒精的反应总归是开始出现了，魏琛和包子明显话开始多了起来，相反安文逸倒是依旧面色如常，一点都不像喝了六瓶的人。
    “小安厉害啊，看你还很轻松的样子。”魏琛有点惊讶的说道。
    “我也差不多了，再多点我也要醉了。”但虽然安文逸怎么说，但却一点要醉的意思都没有。
    “啊~终于喝完了。”包子将最后一点酒和喝完斜躺在椅子上说道。不错不黑，陈果点的踩是真的很赞。大家吃都都十分满足。
    “要不再叫一点？”魏琛看想安文逸，有种想和安文逸比一比的感觉。
    “算了吧，今天先到这吧。没看到罗辑都睡着了。”唐银一边拿着一个虾喂着小云母，一边说道。胖达也已经睡着了，而且唐银严重怀疑是醉倒的。因为它身边有一瓶不知道是时候倒的酒，也不知道这酒原本剩下多少，反正现在胖达睡的那叫一个香。原本唐银还紧张了一下，毕竟狗个不适合喝酒，但看胖达睡的那么安逸的严重也就没有打扰。之后如果有异常再带他去宠物医院看看。
    不过罗辑不愧是数学家，对待数字那是相当严谨，说五杯就是五杯，原本第四杯时还没怎么样，第五杯后就直接睡着了，一点都不夸张。
    “就是就是，老魏你也不要教坏年轻人，职业选手要竟可能的少喝酒。”叶修说道。
    魏琛听了一愣，随后吸了一口烟点点头说道：“没错，确实应该少喝酒，你们都还有未来啊。走吧，回去了！”魏琛招呼道。
    “叫一下罗辑。”陈果抱起胖达提醒道。
    “快点起来啊！”包子说着就装备朝着罗辑的脑袋就是一拳，这可把唐银看着急了。
    “包子不要乱打，这个脑袋可是国宝。”唐银立马拦了下来。
    “国宝？”包子显然没有跟上唐银的思路。
    “数学家！很宝贵的。”叶修也说道。
    “哦。”虽然包子依旧没怎么懂，但两位老大不让打他就不打了。不过刚刚的动静还是将罗辑弄醒。
    “怎么样罗辑？能走吗？”叶修问。
    “还行。”罗辑迷迷糊糊的说道，好像还在调频。
    “包子你帮忙扶着一下。”唐银看罗辑的样子，有点当心的说到。
    “罗辑你太弱了，我这么有你怎么弱的小弟。”包子一边感慨一边扶着罗辑说道。
    “不用，我没事。”似乎是调频结束罗辑摇了摇脑袋说道。
    今天大家吃的都挺晚，而且又喝了酒，尤其是罗辑。所以唐银他们也没有在安排他们之后的活动。
    不过大家依旧都到了训练室，唐银整理完打包的剩菜，回到训练室，发现罗辑还在有点担心的问道：“罗辑你没问题吧？今晚你本身吃的就少，要不先休息。”
    “没事副队，我现在已经没问题了。”罗辑说道，看状态可能是睡一觉的原因，也还不错。唐银也不在强求。
    “那成，你先练着，要是饿了我给你下点夜宵。”唐银说道。
    “夜宵？副队我也要！”听到唐银要下厨，包子立刻报名。
    “你还吃的下啊？”唐银说道。
    “我们这不是不一定什么事哦吼休息吗？等一两点又饿也不是没可能啊。”包子说道。
    “成，到时候也算你一份。”唐银说道。毕竟是自家队友，当然要宠着。
    “副队我也要！”一帆也报名。
    “我也想尝尝。”这时莫凡，他也听说过唐银手艺很好。
    “那也加我一个.......”
    “你们先不要那么快报名，你们能不能熬到那时候还是一个问题呢。能熬到我就都做。”唐银说道。
    “副队万岁！”众人欢呼！
    ————————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k