    “额......我的原因也很简单啊，首先是不喜欢被各种七七八八的事情烦，毕竟我就单纯的想玩游戏，而加入别人的战队，一下安排我总是要听得就很麻烦。第二嘛，玩游戏嘛，当然要和朋友玩才最开心，在顺便拿一个冠军不是美滋滋。”唐银说道。
    “额......为什么我感觉副队你对感觉的期望......没有......那么强烈？”张佳乐有点不知道要用什么词，唐银给他的感觉当然不是不希望拿到冠军。而是唐银对冠军，并没有他们这么的执着。就好像玩是只要的，冠军放到想顺带的感觉。
    “额.....怎么可能？既然当职业选手怎么可能不看中冠军啊？”唐银直接白了张佳乐一眼。
    “只是相比冠军而言，我可能更在意的是和谁得冠军......吧。”唐银自己也有点说不准了。
    “这感觉要怎么说呢，嗯魏琛可能能理解。”唐银说道。
    “我？”魏琛一脸懵逼。
    “嗯，你也没有好不容易抢下一个野图boss，想发给朋友。结果最后却不知道要发给谁的感觉？”唐银问道。
    原本魏琛还想说，他对冠军可是有这强大执念的人。但在唐银说完这句话后，魏琛就知道，唐银说的不是冠军，那是另一种感觉。
    他这个年纪，一起一起玩荣耀的兄弟朋友都已经成家立业，每天都是很懂自己的事情，荣耀.....他们的角色有多久没有亮起，魏琛自己都忘了。就像叶修说的，很多他们那个时代的职业选手，除了游戏什么都不会，之后的生活有点依旧有些困难。
    （原著好像没有选手直播之类的东西，所以原著中退役后的电竞选手能谋生的方法不多。就像原著第二章说道：“在联盟初期，职业选手可没有现在这么风光，大家都是勉强糊口，绝大部分人都是兼职。在那个时代被刷下来的人是很惨的，大好青春都用在了游戏上，没有一技之长，之后的生活大多拮据。”而荣耀联赛第一届时间上是2015。）
    而为了生活，自然大家先后也就离开了荣耀。这点唐银前世看的十分清楚，他是因为自己的姑父入坑英雄联盟的一次，有次他和他姑父玩英雄联盟，他姑父既然拿到了一个五杀，当时把他姑父激动的啊。又是截屏，又是拍照的，结果编辑文字编辑了半天不知道发给谁。
    当时姑父的表情唐银现在还十分清楚，唐银可不希望自己未来连一个和自己分享游戏喜悦的朋友都没有。所以唐银看来冠军当然重要，毕竟这是荣耀的最高荣耀，但和谁一起夺冠却在这之上。
    “反正我很讨厌那种感觉，而为了防止这种情况的发生，我好不容易才想到办法的。”唐银说道。
    “嗯？小银你有什么办法？”魏琛问道。毕竟那个的感觉他是有亲生体会的，那种和大家脱节的感觉切实不好。
    “很简单。只要让玩游戏也没错一个可挣钱的职业就像啦，比如现在开始慢慢崛起的直播行业。”（全职高手毕竟是架空世界，这里说现在直播刚刚开始应该不过分吧，毕竟原著也没有那个职业选手做直播......好像......）
    “以后我打算选一个直播平台，然后扔硬币找机会资金入股。让他们和我们达成合作，以后大家就算退役，也能转职去我们的直播部门，直播间的维护，直播之后的剪辑，还有宣传等等都由战队负责，你们大家就负责直播。有着本身的人气加持，加上我们职业选手的实力。想来直播收益一定十分客观。”唐银记得他那个世界，一些职业选手直播的收入就很高来着.......
    “而这些收益由选手和战队按比例划分。至于什么比例我没想好。最后在把买下的直播平台股份转道战队名下，每年有多一笔分红。这样就算我们不去找赞助，也能做到战队的自给自足。当然接广告这么正常的业务我们也做，不过都可以凭借大家喜欢，想接就接，战队也不会有压力。”唐银说道。
    “额.....小银你不去经商真的可惜了，所以你就是为以后能继续愉快的玩游戏，就想了这么多，花费了这么多？”陈果今天才知道唐银那个说可以让战队自给自足的方法。但这个出发点会不会太太......奇怪了？
    为了自己可以开心的玩游戏，就打算建立一家豪门俱乐部，这种事情这么想这么奇怪，这真的是人类可以想出来的吗？
    诶！等等。唐银他不当人啊！这一瞬间大家觉得这些就都说的通了，虽然这个想法很不人类，但是很唐银啊！就.....就很真实！
    “好了，这些都是后话，如果我们没有打赢挑战赛的话，那这些都没有意义。所以大家还是将注意力集中在接下来的训练上。佳乐我对你的训练有一些别的想法。”唐银看着大家那奇怪的眼神，总觉得他们在想什么不好的事情。所以决定转移话题。
    “嗯？说说。”张佳乐来了兴趣，这话要是别人说张佳乐还可能不在意，但说的人是唐银那就不同人，这么多天的相处，虽然有点不愿意，但张佳乐也承认，哪怕不算运气，唐银的技术也在他之上，虽然不多，但这就是事实。所以对唐银的意见他还是十分郑重的。
    “你现在最大的缺点是手雷的准心问题，有一个位置十分适合你，原本是我为徒弟找的，算了想想就来气，到现在还没学会百花式打法。害我之前都把这地方忘了。”唐银愤愤不平的说道。
    “佳乐花逐水流给我一下，我给你演示一边这里的训练方式。”唐银说道。
    “嗯，等等。”张佳乐回应了一声就去拿花逐水流的账号卡。
    唐银的话也吸引了大家的注意力，毕竟张佳乐可是正真意义上的大神级别选手，能对他有提高的训练方式让他们也十分好奇。
    ————————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k