    看了唐银演示的训练方法，张佳乐都开始羡慕唐银的天赋了。他百花式打法最大的问题就玩家，粉丝调侃的那句话：“好炫，但是没打到。”
    这这次唐银就给他展示了，唐银的准头不单单是在射击上，在手雷的投掷方面唐银也是拥有绝对的天赋，这样也体现了唐银的的百花式打法真的不是依靠运气乱扔，那是真的扔的准啊。
    唐银给张佳乐选择的地放是一个叫浮空城，是大地图天空之城身边的一个副本。而这个副本旁边漂浮着一下碎石，这些碎石大小不一，但都可以站人，之上看你不能不站上去，因为他能战立的位置很少，而且他还在不同的移动，移动的方向和浮空城这个副本的移动付方向有关，但不知道是不是为了好看，所有碎石的移动方向都不一样。
    根据副本东南西北的移动方向，有四中移动方式，但浮空城什么时候往那个方向飞却是随机的。这就让玩家想在这些石头踏板上跳跃变得十分困难，不过这个设计当初也不是让玩家跳的，只是单纯的好看。而唐银的要求就是张佳乐这这些石块或者石台之间跳跃。期间用手雷炸飞过的鸟类小怪。
    说真的，在这些石块或者石台之间跳跃，对他们职业选手而言其实还好。但要知道这些鸟类怪物都是会主动攻击的，而且移动速度很快，加上浮空城整体一直在移动，又不能停下必须一直跳跃的情况下攻击这些鸟，这就十分困难了。
    这还不是最困难的，对困难的是，唐银还要求，如果出现精英鸟类小怪时不能攻击其他小怪。而是要优先击杀它。
    这个的目的就是练习张佳乐在打出一大片技能特效的同时，也能在自己的技能特效中找到对手，并进行攻击。
    张佳乐在唐银演示完了一边自己试了试，因为各种条件限制，第一场遇到精英怪他就失败了，被偷袭从浮空城打了下来。好在从这里跳下去，会找到回到附近的复活点，但不会扣经验，但张佳乐打的还是十分难受。
    不过张佳乐也知道，也是因为有难度才会有效果，毕竟到他们这个级别要想在进步已经十分困难了。而弥补自己的缺点，无疑是提升的最好途径。
    不过这些都还不是最激励他的理由，最激励他的理由是，睡醒来找唐银的小云母一个跳后脚一踢鼠标，前抓刚还踩到手雷技能的快捷键。然后就中了......
    也是这次，小云母在获得唐银和官方赋予的第一狙神之后，唐银有赋予了小云母荣耀第一雷神的称呼。并且在兴欣之中全票通过。毕竟张佳乐第一次都没有成功，而小云母却成功了，这第一雷神实至名归吧！
    现在就连小云母都做到了，他张佳乐好意思做不到吗？所以张佳乐直接开始了自己的训练，那劲头是相当的足啊！毕竟虽然看小云母是碰巧，但事实是人家第一次就成功了，而他呢，弹药专家的巅峰既然失败了，他张佳乐不要面子的啊！
    其中对张佳乐感触最深的就是沐橙了，毕竟作为唐银唯一的女徒弟，为了增加沐橙的准头，沐橙的训练环境的苛刻程度和张佳乐差不多，所以看到张佳乐那一脸痛苦的表情，沐橙忽然有种遇到知己的感觉。
    之后就是对其他人的训练安排，不过这些主要负责的是叶修，毕竟他全职业精通，唐银他们也就在其他人的训练科目上能插上的话确实不多。最多就是提一下意见增加一些难度。而唐银和叶修的训练自然也不轻松。
    唐银这边不但吧张佳乐和苏沐橙的训练项目划分到自己身上，还有针对机械师和神枪手的各种训练。强度看的张佳乐和苏沐橙肝颤。还是那句话，没有人人能随随便便成功，所谓的天才也只不过是在用同样的方法努力着罢了。
    唐银的实力也不是凭空出现了，虽然他是两叶修都羡慕的枪手系天才，但没有相应的努力唐银又怎么可能达到现在的高度。就天赋而言，难道周泽楷，张佳乐，肖时庆他们就差了吗？
    而唐银真打败他们自然不可能单单靠着天赋，天赋只不过是给你一个很好的上限，又或者是起点。但最后的终点在那，还是要考你自己。
    至于沐橙，就天赋而言，在职业选手中只是平平，技术也算不上是翘楚。论手速，或许还比不了唐柔，但作为职业选手，苏沐橙接触的层次本就高，加上身边朝夕相伴的是有着教科书之称的叶修，所之后又有唐银这个师傅教导，加上苏沐橙在意识方面还是有职业水准的，这就成就了苏沐橙荣耀第一枪炮师的名头。（百度百科的资料，这可不是二哈瞎说啊！二哈看到时也惊讶了一下。）
    而叶修给自己的训练也和唐银一样，不过他的训练主要就是突出一个复杂。要连续变化千机伞，应对各种情况，其中还有他给自己加的限定练习。
    就是今晚，兴欣战队将他们接下来每个人的训练科目都确定了下来。开始在最后的时间中坐着冲出。
    训练科目商量完，大家有抢了一只野图boss，时间直接就到了凌晨两点，但不知道是不是因为大家刚刚拿到自己的训练科目，大家的兴致都不错，一点想睡觉等感觉都没有，也可能是这段时间熬夜熬出的生物钟。
    而电子竞技本身就是一个耗费体力和脑力的运动，哪怕大家晚餐吃的比较晚，而且都很饱，但现在也都感觉开始饿了。
    唐银看着大家看向自己的眼神，没办法，起身去给大家装备夜宵，不过这样也好菜嘛当然越新鲜吃越好。只有没有尝过唐银手艺的莫凡和安文逸有点不清楚是什么情况。
    不过一小时之后他们也就沦陷，安文逸舒服的躺在椅子上感慨道：“老板实在是太有先见之明了，这菜点的刚刚好。”
    “比之前的好吃。”就连莫凡都夸奖了一句。
    “吃完就休息吧，今天就到这里吧，这两天大家要慢慢把生物钟调整回来。”唐银说道。
    “好！副队万岁！”众人最后还欢呼道。
    ————————
    今天的第三更，下一章就要正式报名啦！二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k