    “低调，低调。这才那到那啊。”陈果表示作为我网吧的客人，你既然表现的如此急切，真是太丢我陈大美女的脸了。
    “嗯？陈姐的意思，君莫笑真的就是叶秋大神？”虽然已经有猜测，但听到陈果的话，小明依旧十分兴奋。
    毕竟君莫笑就是叶秋这件事情只有职业圈中的人确认了，各大公会的会长也都心知肚明，但叶修本人却从来没有站出来承认过，至于其他公会会长众人不会去帮叶修曝光，毕竟就叶秋的名气，一旦确认，那会出现多少追随者？
    现在的叶修一行人就已经让他们各种头疼了，要是还让他们的势力壮大，那他们还活不活了？在这样下去神之领域都要被他统一了好吧。
    “嗯，没错，君莫笑就是叶秋。”陈果也没有遮遮掩掩的，反正他们都报名了，这种事情大家知道也只是时间问题。至于叶修为什么道现在都没有出来说这件事，在陈果看来大概率是忘了，毕竟这样的事情以叶修的性格绝对不会在意........
    “我能去拜拜大神吗？”小明一副十分狗腿的表情谄媚道。
    “额.....这个可能有点不好......”这下轮到陈果纠结了，这也不是她要为难小明，主要是叶修本来是职业选手的时候就没有露过面，现在如果让小明见的话陈果当心叶修为难。
    “陈姐放心，叶秋大神的习惯我也清楚。你这我不也就一个人吗？”小明说道。
    就在陈果还在犹豫时，叶修和陶轩一起走了出来。而早就注意带陈果也是从这个写着“内有猛兽”房间出来的，小明也意识到叶秋坑定也在里面，这不立马就激动了起来。
    而这时叶修额注意道了小明，毕竟是经常来上网的客人，听陈果和唐银说的时候没影响，但看到真人后叶修也就想起了他。
    “小明你也在啊。”叶修打招呼道。
    “嗯？你还在啊，我还以为你不干了呢。”对叶修小明也有影响，毕竟是之前经常见到的网管，但你进这么多月没见，小明自然而然的一位对方不干了，没想到他还在。
    “你也是......陈姐战队的一员？”小明有点好奇的问道，他是知道这个网管也在玩荣耀的，但他也没有过多关注，原因无他，主要就是荣耀太火了，在网吧到处都是荣耀游戏，所以完全没有大惊小怪的必要。只是小明没想到自己身边既然有这样的高手，这点让他有点以外，
    “嗯，没错。”叶修点点头，表示你猜的真准。
    “那叶秋大神还在里面吗？”小明有点兴奋的问道。
    “我就是叶秋啊。”叶修轻描淡写的说道。
    小明：“........”
    这一刻小明都不知道自己要用什么表情了，只是在哪里瞪大着眼睛，扶着自己要砸到地上的下巴，看看叶修，在看看陈果，在看叶修，再看陈果。眼睛里全是各种蒙圈。
    “额......陈姐，我们就我们这关系，你......你可不要耍我啊，叶秋大神.....给你但网管？”小明越说越懵。就连语气都有点结巴了。
    而陈果看到现在的小明，忍不住想起一起的自己。一时间不知道是该自豪自己有大神当网管，还是尴尬以前的有眼无珠。一时间陈果也不知道说什么。
    不过这时叶修身边的陶轩倒是帮他们解围道：“这点你放心，我可以作证，他确实是叶秋。”
    “这位老哥你好眼.......等等你是陶轩！嘉世老板陶轩！”这一刻小明的脑壳彻底荡机了。
    看到小明这个表情，估计还要荡机一会，叶修就对陈果说道“你们先聊。”说着就和陶轩带上口罩的陶轩向楼下走去。
    “你们干嘛去？”陈果好奇的问道。
    “我们去买烟，刚刚陶轩和我赌东西，输我一包烟。”叶修说道。
    说完两人就消失在楼梯口，小明也确实如同叶修预料的一样，缓了好久才反应过安利，但依旧有点难以相信的向陈果问道：“他......真的是.....”
    “嗯嗯，你不信我，还不行嘉世老板吗？”陈果笑道，她发现她现在很喜欢看这些人惊讶的表情，等等，当初小银和小唐不会就是抱着这样的心态吧？
    “这倒地是什么情况？”小明彻底茫然了。
    “很简单啊，大神要玩游戏，我这刚好有电脑还包吃住。就十分单纯的巧合。
    “我我我……这这......等等我再消化一下，这信息量有点大，我的cpu有点崩......”小明一副被玩坏的表情站着，看到这样的小明，原本还在因为小唐和小银的举动愤愤不平的陈果立马就高兴了，并表示，真香！
    等小明缓过神来，叶修已经开心的叼着一根烟，手里还拿着一条没开封的回来了，他身边是一脸无奈的陶轩。回来的叶修看到小明还在，也打招呼道：“哦，还聊着呢。”
    说着拿出一根烟递给小明，小明下意识的接过，叶修又掏出打火机打着火，小明依旧带带的凑上去点着。
    看到小明已经点完烟了，叶修点点头说道：“你们继续聊，我们先进去了。”
    而看着叶修离开的小明，这次反应过来，一脸惊喜外加不敢相信的表情看向陈果：“叶秋大神既然给我烟，还给我点上了！”
    “嗯嗯，没错。”陈果点头，表示你哥哥经历的都是真的，说真的，看到现在的小明，陈果还是十分感慨的。毕竟一起的自己也个小明一样，总觉得大神高高在上。
    毕竟当传说照进现在，大家先是惊讶，不过这点在叶修这不适用，没办法就叶修的性格，想想和叶修的日常，当这位传说以这样的方式出现，陈果只有一种崩了三观的感觉。
    “我我我，陈姐，...那个”小明一时间不知道该怎么说。
    “别我我我的了，进来吧。”就连叶修自己都没有隐藏的意思，那她也没有什么顾虑，直接开始招呼小明。
    同样是客人，一个扔在哪里自生自灭，一个老板亲自招呼。这差别对待就很陈果。为陶轩默哀三秒钟。
    ——————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k