    虽然说大家多多少少都还有一些醉意但精神头都还不错，大伙刚刚上线就成功抢到了一只野图boss而他们这边刚刚抢玩不就张新杰也道时间下线了。之后的野图boss竞争，完全就是他们的天下。
    “老叶，现在大家都到齐了，我觉得我们的时间也要正规，健康起来。段时间我们降低各大公会库存材料的计划已经十分成功了。最后一个月我觉得我们应该吧主要重心移会训练和装备比赛上。还有一下针对性训练也要弄上进程了。”又杀了一个boss的唐银对身边的叶修说道。
    毕竟向他们这样昼夜颠倒，对身体总归是没有什么好处，加上大家不规律的作息。这些在比赛之前都要调整过来。还有就是针对大家各个短板的针对性训练。
    “确实，反正我们的材料是充足的，野图boss的猎杀确实不是现在的最优先级。”叶修也同意唐银的观点。毕竟他们猎杀野图boss，说道低也是为他们战队后面的优势努力的。
    这个月就要报名，比赛也就在不久之后。他们也确实要吧重心转移会比赛这边。
    想到这里，叶修对罗辑说道：“罗辑，你把这两个月大家的训练报告给我们看一下。”
    “好的队长！”罗辑说着就去拿他整理分析的各个队员的分析报告。罗辑做事情十分严谨，每周的报告为一组在一个文件夹里。里面每个队员完成任务的时间，犯错的次数，以及和以前的对比等等各种数据都有记载。还有各种图来享受大家的各个方面的进步情况。可以说是十分详细了。
    包括安文逸的训练数据也在，虽然安文逸没有和他们在一起，但每天的训练可是一点都没有听，每天都有将自己当然的训练完成并录屏之后发给罗辑。唯一不同的只有莫凡，他毕竟才来几天，所以罗辑单独给他建立了一个分析数据。
    而从罗辑的分析中大家的优缺点也十分明显，先是唐柔，她无疑是所有人中进步最快，最稳定的人，而且现在她对荣耀的兴趣越发浓郁，以后进入职业圈，面对的挑战更多，而她最喜欢的就是挑战，这就形成了一个良心循环。
    就连魏琛看到唐柔都数据都有点惊讶的说道：“唐柔妹子厉害啊，老叶你真的要好好感谢小银啦，随便道一家网吧就能遇见这么有天赋的队员。”
    “额......小唐比我来的找，所以理论上，这个和我没什么关系。”唐银说道，毕竟他才是搭顺风车的哪位。
    至于另一位有着优秀电竞提的天赋的就是包子了，包子每个月同样在进步，但因为他的发挥太不稳定，导致他有的时候发挥很好，但有的时候一些成绩有不理想，像现在，有一项训练记录的保持者就是包子，而且就连一帆都能以超过。
    但那之后包子就打不出那样的成绩了，包子的优点在于他在战斗中的各种奇思妙想，但缺点也真是在这里，这也是唐银他们最苦恼的地方。
    一帆在这些新人之中是目前实力最强也最稳定的，加上之前在微草经历过专业训练，基础功扎实，所以他是唐银他们最放心的一个，一帆的优点是他的全局意识，但这也是唐银唯一担心的就是他的全局意识会成为他的拖累。好在现在，这点还没有成为一帆负担。所以倒也不急。
    罗辑的问题就比较打，相比唐柔和包子骂他的电竞天赋就比较差。操作方面的训练，都是他和安文逸互相垫底。这点也没有什么办法，好像现在是挑战赛，还能隔三差五让我上场练一练。之后的也只能努力练习这一点了。
    而和他有着同样操作问题的安文逸，在操作方面的天赋确实一般，而且对复杂情况的判断里不住，经常只顾上这个顾不上另一个。但他的站桩治疗和对单体治疗的能力却十分优秀。
    现在不但是唐银和叶修，就连兴欣的其他人也都聚集了过来看着罗辑总结的报告。张佳乐看着在探讨大家优缺点的唐银和叶修不由的有点感叹，问道：“队长，副队能问你们一个问题吗？”
    “嗯？你说。”唐银和叶修的看向张佳乐。
    “叶队，说真的我一直很好奇，因为就你现在网游中保持的状态，根本没有自己单干的必要，一年后付出，绝对不愁没有战队要你。你为什么会有要重建一直战队的想法呢？”张佳乐问道。
    听了张佳乐的话，一下子也引起了大家的好奇心，毕竟叶修的实力就在哪里，根被没有原本说的什么实力退步什么的，那叶修又为什么要重新来过，而不是加入一家战队呢？
    “这主要是两点，第一点是我的商业性太差。去其他战队对战队成绩可能有所增加，但收益却恰恰相反。而且要是没有这个目标，我有这么能一直保持着这样的状态呢？第二点嘛，我觉得现在的荣耀安静太久了，我想给它加一点刺激。”叶修说道。
    “队长霸气！”包子第一个响应叶修的话，给现在的荣耀加一点刺激，这话可不是谁都有资格说的。
    “那小银呢？以你的实力，随便去一家战队都是绝对的主力，而且绝对的出道极巅峰。而且听老叶少天他们也有对你发出过邀请，你又是为什么会选择和老叶一起建立一只新人战队，而且还投入这么大？”这次问的是魏琛。
    毕竟唐银的实力就在这里，枪手系全精，而且就现在的战绩都在现在那个职业的天花板之上。但这样的大神级别人物却宁愿自己花钱辛辛苦苦从新建一直战队，也不愿意接受像蓝雨这样的豪门俱乐部的邀请。
    “额......”唐银有点尴尬，他总不能说因为我是你们的粉丝，所以想和你们一起玩吧？这话不要说他们不信，就连叶修都不会信，别的不说，有你这样天天记偶像仇，而且还想着怎么报复的粉丝吗？
    ————————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k