    听到陈果同意让他进去，小明立马就兴奋了。一脸兴奋带点惶恐的表情跟在陈果一起进去，一进入训练室就看见已经开始自己训练的唐银他们。别说，这么依靠人数还真的不少。
    “哦？小明？你也过来玩啊。”唐银打招呼道，他在兴欣时间这么久，像小明这样的客人大家都是老朋友了。不过想小明这类也只是朋友，毕竟都没有深交，也不知道对方是干什么的。所以小明这类客人朋友都不知道唐银的被动。
    “小银，你还真在啊。诶？但刚刚我没有看见有神枪手啊？”小明看到唐银也不意外，不过刚刚打下来并没有看到枪手系职业。
    “我没上，来来。我给大家介绍一下，小明，刚刚和我们打比赛的就是他的战队。”唐银介绍道。
    “好久不见！”唐柔也打招呼道。
    “唐柔妹子也在，你好......等等......你......你是张佳乐！”就在小明和小唐打招呼时，刚好看到了一头红发的张佳乐，作为全明星角色，张佳乐的人气自然不用多说。这一下小明是真的惊讶了。
    “嗯，是我，你好。打的不错。”张佳乐客套的说道。
    “谢谢，谢谢.....”听到张佳乐这么说，他都不知道说什么，最后也只能一个劲的说谢谢。
    这边平分完又见到一位大神的心情，才开始打量起训练室中的所以人。
    “各位.....好......”没办法，这屋里小的看起来也就十多岁，大的估计有三十出头，这开真不好叫，加上两位大神都在，最后小明就说出一个：各位好。
    “小明不用拘束，随便做吧。”说着叶修邀请小明坐下。
    而听到叶修的话，小明立刻就跑到一旁的沙发上坐下，双手放到膝盖上，特别的规矩。
    这时作为兴欣最后的良心，一帆没有辱没了这个名头，第一时间起身帮小明倒了一杯水。
    小明看一帆虽然是一个孩子，但他也没有怠慢，毕竟前段时间蓝雨还有一位十四岁的职业选手呢，这位能在这里的孩子绝对也不简单。所以他也起身道谢。
    这时一旁的陈果解释道：“这位是乔一帆，一起是微草战队的队员。”
    “噗！”小明刚刚喝的一口水就喷了出来，还要他及时转头，不然就要喷到一帆了。没办法陈果的信息实在是太具有冲击性了，微草那是什么战队，那可是上个赛季的冠军队啊。
    不过乔一帆这个名字他却没什么影响，小姐觉得可能是自己不是微草的粉丝，对微草的队员没有记全，不过依旧在努力的尝试回想。
    而就在小明在努力回想一帆倒地是谁时，一个声音响起：“陶哥，我收拾好了。我们回去吧。”
    而这个声音一下就将小明的念头全部打散，直接将视线向声音发出的方向看去。就连一位十分阳关，美丽的身影，推着一个行李箱走了进来。而这个身影作为嘉世粉丝的小明又怎么可能不认识，这可是他们嘉世粉丝的女神——苏沐橙！
    这一刻小名的大脑彻底荡机了.......
    而就在小明大脑荡机时，陈果的得意的声音响起：“怎么样，小明？我的战队还行吧？”
    “行行行，你们这都不比那些职业队伍弱了吧。”小明感叹道，这句话是他出自真心的。
    “现在不会觉得我之前只是在开玩笑了吧。”陈果笑道。
    “当然不会，以后陈姐你们进入职业圈，那我就是你们的头号粉丝。”小明离开开始兴奋的表忠心。
    “额......那不支持我们嘉世啦？”陶轩也在一盘调侃道，毕竟就他之前的态度，已经兴欣的地理位置，陶轩不用猜都知道这位也是他们嘉世的粉丝。
    “不会，不会。都支持，都支持！”小明立刻说道，刚刚太过震惊。都忘了这位可是嘉世的老板。
    “那个我能问个问题吗？”小明有点小心的对陶轩问道。
    “没事，你问。”陶轩说道。
    “你们为什么会在陈姐这里？还有叶秋大神什么......”第二个问题有点尖锐，小明也有点不知道要这么问。所到后面声音越来越小。
    “没事，我之所以会在这里，主要是来直接沐橙回去的，而沐橙回来也就两个原因。一个是和那个没下限的有关就无所谓了，另一个就是来提升自己，你可能还不知道小银是沐橙是师傅来着。”陶轩说道，不过说道因为叶修时还有点吃味，毕竟自己的宝贝妹妹就这样被这家伙拐走了，那个做哥哥的心理舒服。
    没有直接和叶修solo，陶轩都觉得自己已经十分克制了。
    “什么？小银既然是苏沐橙的师傅，苏沐橙不是荣耀第一枪炮......”说道这里小明忽然想起，在全明星上，好像沐橙有承认过自己的那些新打法就是唐银教的啊！那这么说......小银还真的是苏沐橙的师傅！
    “哎~只可惜现在大家是对手，而挑战赛只有一个名额。”这时陈果也有点叹息，要是嘉世没有降级，那就完美了。毕竟现在大家的都是朋友，而现在却一定要亲手终结对方。
    “这......”小明听到陈果的话也是一愣，一时间他的脸色也变得尴尬，毕竟他是真心喜欢嘉世。
    唐银也看出了小明有点纠结的心理，安慰道：“怎么样？是不是你又开始烦老叶啦？”
    “怎么会！”小明听到唐银的话立刻说道。但在他看来，叶秋这个名字都是和嘉世绑定在一起的。支持叶秋就等于支持嘉世。
    他从来没有想过，有一天他要在这两个之间做一个选择。，说真的，这对他这样的粉丝而言有点残酷了。
    “大神你为什么要选择重新组建一支队伍？你要是想复出的话，直接回嘉世这样不好吗？”小明心情有些复杂的说道。
    叶修的语气却没有什么起伏，淡淡的摇摇头说道：“抱歉，我和嘉世.......”
    “还是我来说吧。”就在叶修要说什么时，这时陶轩说话了。
    ——————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k