    职业训练本身就是枯燥乏味的，尤其是在经过叶修，唐银，张佳乐，魏琛四人的研究，同时吸取了苏沐橙和乔一帆的建议，大幅度增加了训练的难度。沐橙和一帆之前就一直在各种的战队，有他们在唐银他们可以知道最新的嘉世和微草训练计划进行产考。
    毕竟根据选手的年龄不同，训练计划机会每年都有变动，所以离开的半年的叶修和一年多少的张佳乐，都不清楚现在战队的训练又加了什么东西。
    不过虽然他们不知道，但他们有经验啊。要知道他们可都是各自战队的队长，训练方他们当然也有一下自己的想法、大家聚在一起头脑风暴一下，针对兴欣众人各自的训练计划接连出炉。
    现在在大家眼中，一起被叫去抢野图boss这样的烦心事情，现在都想是度假一样。兴欣众人就这样每天熬着，不过除了包子有时候会十分郁闷的抱怨几句，吐槽两位队长的没人性以外，其他人倒也没有什么抱怨的。
    一周就这样在忙碌中流失，大家的生物终也渐渐调整了过来。现在大家每天最迟八点就会被负责叫醒乔一帆弄醒，就是弄醒的方式十分痛苦，你有听说过用广播体操当闹钟的吗？而且还是用装在各个宿舍的广播设备播放，大家想关都关不了。
    就连唐银的家里都被乔一帆装了一个，唐银严重怀疑这时他在报复自己，毕竟因为自己让他们的训练难度加了不止一个档次。
    唐银都不知道多少次发誓，等自己退役了，一定第一个吧那个该死的广播设备炸了。
    不过郁闷归郁闷，对一帆还真没有什么和说的，毕竟他要负责叫醒大家他就要最早起来，在放完广播体操之后还要一个个敲门，最后还要和陈果把大家的早餐真不好，所以大家郁闷归郁闷，还真没人怪过一帆。
    至于大家的练习，除了原本的基础训练，之后就是各个职业的相对训练，已经关于个人操作的针对训练。这点上都是一视同仁，唐银和叶修两位队长的训练强度只会在大家的难度之上。这也是做好一个表率所用。
    兴欣的日子就这样一天天过去，各大战队也开始陆陆续续召队员回去，毕竟他们也要开始备战新的赛季了。
    职业圈的夏休期自然不可能像小学生放暑假一样，九月一号正式开始比赛，所以所有选手都会在9月1日前回到战队。而经过一个夏天的转会期，每家战队多多少少都有一点不一样。
    霸图现在都是赫赫有名的老将，百花直接就是开始重建核心，呼啸战队的新秀也将成为下一个赛季的主力担当，当然其中还有想蓝雨和微草这样，各自走了一位全明星的情况。
    而想这样的情况，战队自身也需要磨合，所以虽然比赛是九月一日，但选手一般八月中旬就会回到战队，让队员之间有着充分的磨合。而休息这么久的队员，也需要一些训练来找找状态。
    战队迎来了新选手，选手到了新战队，这种磨合是相互的是需要时间的。
    想沐橙这样假期来唐银这边加训的毕竟只是少数。
    而在8月15日这天，霸图的职业选手们终于退出了野图boss的竞争，各大战队来帮忙的一些零零碎碎的职业选手也都消失不见。但让唐银他们开心的还是霸图他们的离开。现在他们再次拿回了野图boss的猎杀权，就很美滋滋。
    而在这转会期快要结束时，最后还是出现了一个转会消息，嘉世选手郭阳，以260万的身价转会到呼啸战队。毕竟现在嘉世是一支降级的队伍，终究还是有人决定离开。这方面战队也没有阻拦，毕竟这个阻拦没有意义。
    虽然嘉世拉来了肖时钦，但终究是要在挑战赛中浪费一年的之间，在职业选手着短暂的职业生涯中，这确实有点奢侈，毕竟不是所有人都愿意为了那还没发生的前景，牺牲自己一年的职业寿命。
    郭阳毕竟是嘉世的主力选手，角色是气功师。他的离开对嘉世的实力必定有一定的影响。这点倒是让魏琛十分开始，虽然他的损失的十分有限，但也是损失不是？
    不过现在的嘉世在一些资本看来依旧有三位全明星，而且都是巅峰时期。回到联盟几乎是一定的。于此同时，今年的一些因为之前被淘汰下来的战队，就比较悲剧了，虽然他们有的还有着职业战队的硬件，但除了队长大部分有实力的队员都已经离开这些战队了。
    这就是他们这些淘汰战队的悲剧，没错失败，他们就面临着解散。但这一次他们的却要对上嘉世。希望通过挑战赛进入联盟的战队有很多，但名额只有一个，你失败了，可能就要面对解散。这就是电子竞技的残酷。
    所以像兴欣这样看着嘉世不好的战队很多，可惜最后之走了个郭阳。要知道对方可惜连副队长都换了，可想而知嘉世在重建，是郭阳自己要走还是还是战队不需要，这都不好说。
    但不过这么样，这挑战赛的报名还是要报的，兴欣这边陈果已经拿着大家的身份证和游戏角色开始报名了，挑战赛报名十分轻松，不过相关的规定倒是不少，该有的规定都有，想什么没有身份证的未成年选手要拿着监护人的身份证才能报名。日后审查还要监护人出面等等。
    不过这点倒和他们兴欣没什么关系，毕竟他们这到没有未成年。至于莫凡倒地参不参加，合同都签了，他又没有解除。当然直接报了。
    不过，莫凡有话也说在了前头，如果到时候他不感兴趣，他就不打了。这点大家也没有意见。毕竟大家都相处这么多天了。如果莫凡真的要拒绝，就会直接说不，会这么说至少他现在是感兴趣的。
    “我们队伍的名字就叫兴欣吧。”陈果看向大家。
    “无所谓。”叶修耸耸肩表示这都是小问题。
    “我希望可以叫这个名字。”陈果也不想当一个专横的老板，如果大家有意见她也采纳，只是在个人情感方面她更希望是兴欣，虽然这个名字可能俗了点，但对他的意义却很大。
    “你是老板啊，你说了算，谁要是意见，就直接开了。”唐银当然知道这个名字对陈果的意义，所以第一时间站出来支持，而且他也不希望因为自己的蝴蝶效应让兴欣改名了。
    “没错。”大家也一起同意道。就连莫凡都支持的点头。
    “好。”陈果看到大家的肯定，陈果真的有些感动。
    接下来荣耀的挑战赛报名的官网上，就出现一个战队名字：兴欣战队！
    ————————
    今天的第一更，下一章就要正式报名啦！二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k