    最让叶修郁闷的是他还没法反驳，毕竟就像唐银说的。嘉世那边想和他们打，最要就是因为他在嘉世中的烙印太深，需要一次堂堂正正的战斗打断这份束缚。
    而他们自己这边呢？正真需要锻炼的是一帆，唐柔他们一群新人，其他人都是老鸟没必要。至于唐银他实力就在这里，直接被叶修提出了萌新范围。毕竟唐银也是一个出道就能打破新人壁的存在。只是现在唐银还没出道。
    最重要的是他们唐柔他们一共就有六人，如果可以最好都上场一边。所以还真没有唐银他们的位置。叶修是队长，大家的主心骨他是一定要在的。所以这么一想，唐银说的还真的没毛病......
    “放心，我们和嘉世的比赛不急，向说说这次的吧，陈姐你去竞技场建地图。小唐你怎么装备一下。”唐银说道。
    陈果听到唐银的话也没有多说什么，直接控制自己的角色逐烟霞，在竞技开了一个方将，随后通过好友将双方拉过来，这次友谊赛的赛制和联盟规则一样，都是个人赛，组队赛，团队赛。最后按分数分胜负。
    而结果十分喜人，像小明这样的玩家队对现在的唐柔他们完全就是随便虐。这也让他们看到了他们他们这段时间的进步。要知道小明他们也是靠自己实力进入神之领域的玩家，在玩家中也是比较优秀的那一批。但在他们手地下简直就是各种被虐。
    而看到这也的情景，叶修想起了唐银上次说在大家有些傲气的时候再和嘉世打的事情。确实挑战赛前期，肯定对大量的和这种普通玩家交手。想这也的对手，确实很容易让人产生对自己自身实力的误解，而这时在让嘉世吧大家大醒。
    想到这里叶修就忍不住感叹，不愧是奸商唐啊。真的是将一件事可以利用的价值全部榨干才罢休啊。最重要的是你还没法说他，毕竟嘉世也希望拜托叶修的阴影，明明是双赢的场面，但怎么看怎么觉得唐银赚翻了。
    比赛并没有用多少时间，毕竟对手没有什么挑战性。唐柔他们打的十分轻松，尤其是团队赛还有叶修上场。不过这次也接着比赛，唐银他们将比赛的规则都十分完整的讲了一边。唐银还向莫凡特别提醒了荣耀比赛中埋伏时间的限制。当心他会出现原著中的情景。
    而看到比赛的结果，陈果那叫一个开心啊，自家这边大神一个都没有动用，就这么赢得了比赛，就，很nice。
    而就在陈果开心时，小明一边上楼一边喊着：“陈姐，陈姐！！”的声音。
    “嗯，小明这是输的直接找上来啦？”陈果听到小明的声音更开心了，毕竟这才十分钟就结束比赛了，这换谁谁不惊讶？这时间的差距要是小明都看不出来，那小明这么多年的荣耀真的白玩了。
    毕竟小明是他这个网吧客人中实力前几的存在，在普通玩家中已经十分不错了，一起陈果还是蛮佩服他的，但在知道叶修就叶秋，自家欧豆豆又打败了周泽楷之后她觉得也就那样。
    以前觉得一下实力不错的人，把唐银和叶修放到中间一对比，兴欣网吧的就都成渣渣了.......
    “我去招呼一下小明，你们继续训练不用管我们。”现在渣渣上门，陈果还挺搞笑。蹦蹦跳跳的向出门招呼。至于陶轩早就坐在叶修身边。他刚刚就是在这里看的比赛，就像陈果想的哪呀，现在大家都这么熟了，陶轩也没有把自己当外人，自己找位置就坐下来了。反正都要等沐橙，在看场比赛也不错。
    说起来他一起的网吧有人来踢馆时也是这样，而因为当时他有叶修和沐秋。所以他向来是一点都不怂，刚刚子啊叶修身边看比赛，一时间有种回到数年前的感觉........
    而门外，刚刚才离开训练室的陈果队长一直叫他的小明说道：“喊什么啊，不知道我这二楼已经不营业了吗？”顺道还阻止了小明想去训练室的脚步。
    一被阻止，小明立马就搭拉个脸。也不敢在大声说话了，立刻小跑到陈果面前嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，陈姐不要生气，我这不是来败大神吗？”小明说道。
    “拜大神？拜什么大神？”陈果明知故问的说道。
    “哎呀，陈姐你就不要玩我了，当然是君莫笑啊，现在神之领域都传疯了，各种实锤君莫笑就是叶秋大神，你快说说你叶秋大神这么来你这的。是叶秋大神要重建战队杀回联盟吗？”小明小心翼翼的问道，就好像是两个间谍在接头一样。嗯......还是十分不专业的那种。
    叶修的君莫笑之前在兴欣网吧和唐柔pk的时候就有被围观过，不过因为之打了那么一两场，加上当时注意到君莫笑这个id的大多都是第十区的新人。
    毕竟在荣耀中想小月月这样换区重玩的人并不多，毕竟神之领域这样最后的归属，去那个区并没有什么太大的意义，在原本的区至少还有一起玩了好久的游戏好友。
    这就导致当时虽然有人围观但识货的确实不多，就算有一两人，但这里又是网吧，大家都是萍水相逢最大也就八卦两句。重不可能跟在叶修后面求飞什么的。赶不回最大这位居然就是哪位赫赫有名的荣耀教科书。
    之后君莫笑和唐银的逍遥游在第十区的名气越来越大，但在他们看来依旧是普通玩家的水平，额在爆出君莫笑就是叶秋的八卦时，他们早就找二楼了。也没这么再在大家面前出现过。自然也被别人淡忘，有的甚至意味唐银他们离开了。
    而叶修和唐银在第十区上下翻飞的时候，小明又在神之领域，而等唐银他们到神之领域开始好事情时又都道了二楼。这就导致小明到现在都不知道自己既然和君莫笑在一个屋檐下。
    而在刚刚的比赛中，之前的玩家显然强，但对小明而言都还好。一直到团队赛就君莫笑的出现差点让他吧自己的眼珠子吓出了，一下之前输的郁闷感就没有了，方式第一时间上来想拜大神。
    ——————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k