    陈夜辉现在很郁闷，看着自己的仇人越做越大。人气越来越高，他就是各种气。但他还没什么办法，毕竟想到拉低对方的热度，那就必须打败他们，但这点显然依靠他公会中的普通玩家高手是远远不够的。
    陈夜辉就这样在嘉世的楼下走着，走到嘉世大楼的后面，这里也是嘉世的底盘，这里有一下运动器材泳池之类的地方，就在这时，各种的喧闹声从中一个看上去想废弃仓库的地方传出。
    那地方陈夜辉知道，是嘉世飞职业选手打排位的地方。在嘉世训练营的地位都是要考实力打的，你的排名高才能让人信服。这也是叶修很早的时候定下的规矩，之后就成了传统。
    原本之前陈夜辉还嫌弃是叶秋定下的规矩，想吧这个废弃仓库拆了，不过那时候陶轩和叶修已经和好，也就没有通过这个方案，而且这样的竞争也确实有利于他们选出他们需要的种子选手。所以就连嘉世的股东也同意了陶轩的提议。
    没能撤了这个废弃仓库，陈夜辉还是有点郁闷的。但这时却让他灵光一闪，毕竟老爹说过：“要用魔法来打败魔法。”
    毕竟在这里精选出来的都是他们嘉世尽次于职业选手的预备役，而且前几名都有很高的天赋。让他们去踢馆叶修的馆不就行了，他们对方叶秋够呛，但打败那个叫寒烟柔的一个没有什么问题。
    想想叶秋的战队名声，最后败在他自己定下的规则之下，这感觉就很舒服。
    想到这里他立刻拐弯，直接折返了回去找崔经理商量这件事。而崔经理这段时间也在为势头大好的兴欣头疼，毕竟他也知道叶秋就在其中，让丢分发展起来对他们嘉世百害而无一利。
    而这时陈夜辉直接找上了他，并将直接的想法和崔经理说了一边。说真的陈夜辉的办法倒是给他提供了一条新的思路，这确实是一个办法。而且成功的概率很大，毕竟是单挑，他们都没有派出叶秋，他们训练营的精英应该没有什么问题。
    有了办法崔经理也不在闲着，直接去和陶轩说这个计划。说真的现在陶轩套挺纠结的，毕竟他本人是想荣耀的事情，就在荣耀比赛上解决。不过如何都让对方输的心服口服，而另一方赢也赢的光明正大。
    所以他主观上是不想同意这件事情的，但崔经理早上他是他在和其他股东开会，而就像唐银之前猜测的，嘉世并不只是陶轩的嘉世。他在一个人的时候，可以代表个人为叶修说话，但在这时候他的话也只能是一个常考意见。
    最重要是在所以股东都同意的情况下他的意见已经不重要了，这时陶轩想起了唐银的话。如果嘉世有要针对兴欣的行动，他可以不用阻拦，他也不用为难，因为这并不是他的错。
    在看看现在的情况，陶轩的心情真的有些复杂。心中的愧疚也越发深沉。
    “所以这就是你来我们这，霸占小云母的原因？”唐银白了已经撸猫上瘾的陶轩，他感觉陶轩就是来撸猫的，一点愧疚都看不出来。
    “小银你这话说的就不对了，我这不是愧疚到特意过来给你们送情报吗？我一个战队老板，来你怎么这对手战队送情报，这话不够显示我的诚意吗？你说对不对小云母。”陶轩说完还吸了一波小云母。
    不够对陶轩的撸猫行为，小云母倒也没怎么反抗，毕竟这时一位让他免受到绝育的好人。这就当报恩了。
    “哦，对了。还有一件事，他们这两天应该就会有人联系你们关于对战的事情。”陶轩说道。
    “了解，这个我们找就有计划了。”唐银说道。
    “嗯？什么你们有什么计划？说说看？”陶轩完美表达了不懂就问的精神问道。
    “拜托你是“敌人”，给我找好自己的定位啊。”唐银看着一点都不把自己当外人的陶轩就是一阵无奈，话说原著中的陶轩是这样的吗？这么种感觉自己这的陶轩好像混进了奇奇怪怪的东西。
    “等等，你们不会早就算好了吧？知道之后我们嘉世会派出训练营精英。这样你们好练兵。”陶轩忽然灵光一闪说道。
    “哦，可以啊，既然吧小银的计划都全部推理出来了，厉害厉害！”魏琛拍手说道。
    “我靠，你还真是计划拿我们当陪练啊！你们这是白嫖！”陶轩立刻开始指着对方的白嫖行为。
    “你们嘉世这个副本难度确实高，我们打boss抢大大小兵涨经验，这不是刷副本的正常流程吗？”唐银耸耸肩说道。
    “你才是副本呢，这样不公平！”陶轩举着小云母说道。
    “哪有什么不公平的，之前我不是和肖时庆打了一场吗？你看你们直接试探我们队伍二号boss的实力，我们就拿你们小兵练练手，是不是你们赚了？”唐银说道。
    “额.....这么说的话.....好像还真是这个理。”陶轩被唐银这么一比喻，好像还真是他赚了。
    “好了好了，情报汇报完就回去吧，你一个敌对势力的老板天天来我们这里撸猫算什么事情？”唐银说道。
    陶轩：“.......”要不要这么真实，他刚刚说完情报就要赶他走......
    不过他确实已经来着玩了不少时间，之前因为和股东还有投资者开会积攒的负能量也撸猫撸完了。现在确实也是一身轻松。
    没错，这次来通知唐银他们这个消息也是附带的，只要是那些股东还有投资者对他未来在计划各种指指点点，而且都是没用人让他很烦，就想着来唐银他们这边撸撸小云母放松一下。现在也确实要回去了。
    “对了，还有一件事。”走到训练室门口的陶轩忽然停下来说道。
    “我得到消息，邱非已经回来了。老叶，你要小心喽。”陶轩调笑道。
    “小心惦记......”叶修还能说道。
    看这叶修复杂的表情，陶轩的心情立马就好了，带上口罩和大家打了一声招呼就走了。但在离开兴欣之后，陶轩这么想这么觉得唐银的说法有问题，虽然听起来想他们赚了，但觉得哪里不对。
    最后在过了马路之后陶轩才反应过来，肖时钦不也是他们的副队长，按唐银的说法也是二号boss。
    大家都是二号boss，哪有什么谁挣谁亏的？说倒地还是自己这边被白嫖了.....
    ——————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k