    来挑战的自然不可能都是像这些起哄的人一样，都是来捣乱的，自然也有因为兴趣，或者好奇来挑战的，而显然这让就是这样的。
    陈果看到这样，自然也不服故意为难他说道：“当然没问题，不过你是要继续切磋，还想想提升技术，如果你想有所提升的话，我可以让我们主力带你打打。我们副队可是唐银哦，就是在全明星上碰巧打败过周泽楷的唐银。”
    这也是陈果和唐银的计划，现在叶修这个名头不能用。但可以用唐银的啊，唐银在全明星上打败周泽楷那一幕还是十分震惊的，尤其是在周泽楷拿到荣耀第一人之后，这位正面打败荣耀第一人的神枪手就经常被人提起。
    这样的指导赛，可以拉近双方的距离，增加他们战队的路人缘。
    “哦，小银也终于打算进入职业圈了吗？那下一个我来，这样我也算是和为了的职业选手交过手了。”唐银在兴欣网吧这么久，不管是他的实力还是他的分析能力，兴欣网吧的一些老客户都是十分认可的。这点没错有比赛转播他们都往兴欣跑就是很可以说明一切了。所以在知道唐银就是陈果的成员之一后，立刻就又有不少人报名。
    而这两天才被兴欣免费活动吸引过来的客人，都开始向身边的老客询问什么情况？还有唐银和这家网吧有什么关系。
    一时间声势既然改过了，来捣乱的嘉世粉丝。这主要是时间，要是前两天的话，还真不好盖过，毕竟那是来的嘉世粉丝特别多。也就是这一两周他们来不了，所以声势才会被兴欣这边的新老顾客压制。
    “可以吗？那麻烦老板了。”这位显然也记得唐银这个名字，如果有这样职业级别的指点，那他绝对能有所进步。至于输赢，他本身就不是来搞事情的，只是单纯的来切磋一下，现在有这样的以外收货他还十分开心呢。
    陈果看效果达到了，也开始给唐银打电话。让他上场打指导赛。虽然唐银主要玩的是神枪手，但作为大神级别的人物，对其他职业当然也有自己的感想，指导一下普通玩家还是没问题的。
    一连指导的三轮，来捣乱的嘉世粉丝看对方的人气越来越高，更加郁闷了。这不就有人说：“荣耀又不是一个人的游戏，你就一个有职业级别实力的选手又怎么样？有本事你不要他上，我们打擂台，或者团队赛啊。”
    陈果听到这句话也不生气。说道：“唐银可是我们的副队，他也就知道赛出来大大。切磋哪里需要他出手。你不是说要打擂台和团队赛吗？你组织，我随意！”陈果一如既往的霸气豪迈。加上陈果本身就是女神级别的颜值，身材。颇有花木兰巾帼不让须眉的气质。
    接下来大家直接按照联盟赛制对战，这次开头是包子，罗辑，莫凡打单人赛，唐柔，魏琛，叶修打擂台，最后大家一起打团队赛。而比赛完全就是碾压，不要看罗辑在兴欣垫底，对方这些普通玩家还是小意思的，唐柔更是直接来了个一挑三。最后的团队赛，他们直接不打了。
    没法比差距太大完全没有继续打下去的必要。这次打完，再也没有什么不和谐的声音了，陈果也觉得差不多了一边指挥网管他们收拾一边说道：“今天的挑战就到这了，欢迎大家明天继续来玩，大家一起切磋交流。一起进步。”
    被唐银指点过的玩家都纷纷表示明天一定来，没有时间上的也都希望陈果明天叫上他们。至于来捣乱的嘉世粉丝，则都有一些愤愤不平，看着兴欣网吧热闹的样子就是一阵起。
    纷纷离开开始练习一下实力比较抢的朋友，希望之后给他们点教训。
    时间就这样一天天过去，这毕竟是嘉世的附近，完全不缺上门搞事情的嘉世粉丝。现在看嘉世粉丝被虐都已经成为他们这的默认节目了。
    不过嘉世粉丝也有找到一下确实不错的高手，有一些在神之领域都叫的出名号的人。
    而看到他们的出现，陈果明显眼前一亮，因为这就是他们要的效果，接嘉世粉丝的手，让这样有一定知名度的高手来和他们队战。这样才能彻底的帮他们打出名气。
    毕竟他们没有斩楼兰那样的背景，可以达到召开记者会的程度宣传自己，所以唐银就想到了这个方法。毕竟荣耀归根结底还是一个用实力说话的世界，他们自己去找，还可能会被说是拖，但都是对方找的那就不一样了。
    可以说唐银是竟可能的榨干这些来捣乱嘉世粉丝的所有利用价值，最主要的是唐银领用完后，唐银还会扔一个硬币送他们医院两周假期。就连陈果在一开始听到唐银的计划时都有点不忍心。毕竟这计划太不是人了。
    但在嘉世粉丝的一阵捣乱和冷嘲热讽之后，陈果也就不在有估计了。所以现在看到计划成功立刻给唐银他们打电话。
    毕竟对方的实力勉强有给唐柔他们当陪练的资格了，这点可要好好利用。
    今天兴欣网吧一共被拉来了八位，在普通玩家眼中的传说级别的高手，就这人数，打团队赛都够了。而且这八为虽然不是职业选手，但在荣耀这个圈子确实也多多少少是个任务。大家互相包了id，之后就是一波商业互吹。
    而请他们过来的玩家，现在真像小厮一样在八位高手身边前后跑。但看到陈果立刻就趾高气昂了起来，完全忘了前几天是怎么灰溜溜的离开兴欣网吧的。
    而那八位高手，也在早有人向他们介绍陈果，而看到陈果是他们都不由的眼前一亮，没想到这位电竞战队的老板既然是一位大美女。
    （二哈这段完全没有抹黑嘉世粉丝的和这八位高手的意思，原著就是这么描写的，而且对嘉世粉丝的描写更加狠一些。详细可以去看原著第七百七十八章搞不懂的活动到第七百八十章）
    这时其中一位已经率先跟着带路的人来到陈果面前，而哪位带这位高手来的嘉世粉丝也介绍道：“这位就是飞云网吧的潇洒哥，老板娘应该有听说过吧？”
    ——————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k