    在那些高手离开后的几天，兴欣网吧安静了不少，晚上依旧有切磋的活动，但切磋的人都不多，大多都是来打导师赛想提高一下自己。不过就虽然兴欣表现出来他们一部分的实力，但对他们能打败嘉世还是都不看好。
    不少人觉得要是嘉世没有出局，这次兴欣可能真的进入联盟，对于这样的言论陈果倒也没有多说什么。毕竟这就是事实，嘉世的整体实力确实在他们之上。而且要是嘉世没有降级的话，他们确实会轻松很多。
    至于那些依旧想和兴欣刚正面的嘉世粉丝也就是揪着这一点不放，但却也不敢再在兴欣网吧中说这些话，但私底下切依旧在找着高手。希望能把面子找回来，实际上事情道了这个程度已经和嘉世无关了，就是这次粉丝单纯的想和兴欣对着干，所以唐银当然也不是管着他们。
    结果就是他们发现他们的队伍越来越小......
    而因为之前有人将那几位高手和兴欣对战的视频发在网上，兴欣战队也名气也慢慢传开，这期间，因为唐银会给来挑战的客人打导师赛，这就让唐银的名字又被扒出来。毕竟这位正面打败过周泽楷的玩家，现在似乎也要进击职业圈。
    而结果就是这段时间唐银经常受到各个战队的邀请，当然这些战队不包括蓝雨，魏琛，霸图这些唐银的熟人。毕竟他们都知道唐银是要和叶秋一起回来的。
    不过这些都不是让唐银意外的地方，正真让他以外的是电竞记者既然会就他的事情对各个战队的队员进行采访。对此唐银只能说：“谢谢周泽楷。”毕竟他能有今天的热度都是因为之前打败了周泽楷，而之后周泽楷成为了荣耀第一人。
    而对于唐银的评价，大部分战队的选手都比较，模糊，毕竟他们也就看过唐银出手两次，一次是全明星上打败周泽楷，另一次是在叶修和黄少天之后，虐了一边李轩。但也就这两场战斗，就足够体现出唐银的实力。所以大多都是用对方是一位十分有实力的选手这样的话回答。
    相反想黄少天和王杰希还有张新杰他们对唐银的描述就会多点，甚至承认已经在策划针对他的战术。这点也是事实，毕竟唐银的打法对他们需要蓄力的角色实在是太烦了，王杰希更是因为唐银两魔术师打法都用不出来。就更不用说喻文州和张新杰了。
    好在张新杰没有吧从肖时钦哪里得到的唐银将所有枪手系职业巅峰都打了一边的事情说出去。不然天晓得那些网络营销号会把唐也吹成什么样。
    现在的唐银真的要开始苦恼了，毕竟但但现在，唐银下楼都要带着口罩小心遇见认识他的老客户。
    “啧啧，不愧是我们家的副队。这两比赛都还没有产加呢，就已经名动职业圈啦。”魏琛看着关于唐银的电竞新闻调侃道。
    “我看你是太闲了，像加练是不是？”唐银白了魏琛一眼，毕竟现在这个情况是他没有想到的，没想到因为周泽楷的关系，让他像火了起来，这火的就有点莫名奇妙的。这只能说明周泽楷这段时间的人气实在是太高。但凡和他有关的，都会被他的流量影响。
    而因为唐银的关系，兴欣战队的其他成员也先后被扒出来，第一个被扒的就是寒烟柔，网上有人怀疑她就是当时全明星上打败杜明的唐柔，不管是职业还是时间都对的上，之后就是经常一起出现的包子。
    而但有第十区的玩家，将各个副本的副本记录发出来后就这方面的舆论更是上升了一个档次，要知道君莫笑是谁啊，那可是疑似叶秋的家伙啊，只是道现在依旧没有什么确实的证据证明罢了，而且当事人也没有出来表态。
    但不管这让倒地是不是叶秋，他的实力都是毋庸置疑的。毕竟他可是现在唯一一位五十级进入神之领域的狠人啊，哪怕是唐银也一位神之领域的挑战任务升级了。只有他是五十级就进入神之领域的。这点就可以说明一切了。
    一时间兴欣战队就按摩戏剧性的成了人网上的热门，风评也是一直在变。毕竟之前是在兴欣附近吸引的注意有限。但吸引道关注的同时，自然也会吸引道仇恨。其中嘉世的粉丝最多。
    大多都是像什么：“有名额是他们嘉世的，你们不要做什么白日梦。”之类的话。同时让没有安静几天的网吧，再次因为挑战的人多而热闹起来。
    毕竟之前还只是看到兴欣广告牌的嘉世粉，而现在因为兴欣的热毒，网上其他地方的一些嘉世粉也都开始针对兴欣。不过这点唐银他们倒是早就有心理装备。而这样的带来的结果，就是现在每天完胜的挑战又多了起来。
    只是打了好几天，他们连唐柔他们都没有打过。
    这边这次结束今天的挑战之后，陈果回到训练室对唐银问道：“小银，你确定嘉世会派人过来吗？”
    没错，就像陈果说的，原本唐银是想吸引因为当心叶秋所在的兴欣越搞越大的嘉世的。这点唐银还特意和陶轩打过招呼，不过是用为了不然他为难的理由，说要是嘉世有什么针对兴欣的行为他不要阻止。
    当时陶轩着实是被唐银他们感动道了，可惜他不知道唐银要的就是让嘉世针对他们。
    因为想到打断他们，那就必须打断他们的连胜，而他们职业选手又不能拍出来的情况下，就只能让他们还在训练营的一些比较有实力的人过来挑战，而这不就是，免费的实战机会吗？
    毕竟嘉世这个副本确实难打，不过打副本嘛，当然要先打小boss攒经验，所以我们利用他们的训练营中的队员训练，这就十分合理嘛。
    至于未来要是遇见邱非怎么办？那能这么办，换老叶上去，该讲道理讲道理，该讲物理讲物理。这都是他们师徒的事情，唐银他们就不掺和了。
    ——————
    今天的第五更，众所周知二哈限免都会加更，二哈再努努力看看能不能五更！二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k