    陶轩这时候站出来倒是让唐银有点意外，毕竟这就是他做的事情。他来说这是要自爆啊。看来这段时间陶轩真的变了。
    “我们传出的所谓叶秋退役的消息，实际上不正确，一定要说的话，应该是我吧老叶赶走的。”陶轩十分大方的承认了自己的错误。
    “赶走大神？为什么？你们刚刚感情不是很好吗？叶秋大神更是嘉世老将为什么要赶走叶修。”小明立刻开始为叶修抱不平。
    “我们原本感情就很好，只是之后因为理念不同，导致我们必定会走向两个不同的道路。我们现在能这样，全是因为我们现在是对手，不再有队内的纷争，至于比赛大家都会全力以赴，毕竟我们是职业的，不过比赛之外就是你看到的这样了。”陶轩说道。
    “怎么能这样？你这样和过河拆桥有什么区别！”小明有点生气的说道，没想到自家大神真的是被嘉世赶走的，这让他有点为大神鸣不平。
    “额......没那么夸张，这种与其说是他的错误不如说是我们两个，毕竟我商业畸形的存在才是引发这一切的导火索。”叶修说道。毕竟这种东西确实是双向的，不可能只有陶轩有错。他的固执和特殊情况拿难道就不是错误吗？
    所以既然大家都说开了，不过是你错的多，还是我错的少。大家都一起承担这份骂名。这就是叶修现在出声的想法。
    “就没有别的办法了吗？我看你们现在不是已经和好了吗？现在回到嘉世不行吗？”小明依旧有些不死心地问道。
    “虽然有点无奈但估计不行，要是回归也只是和一起一样。你以为我们想多一个对方这么强对手如吗？只能说我们很适合成为对手而不是队友。”陶轩有点感叹的说道。
    不管什么感情吗，这种东西都是双向的。陶轩愿意战出来主动承担来自粉丝的怪罪，叶修也同样愿意出来一起分担，一起不好说，现在大家都是朋友。既然是以前经历的事。那最后的后果也理应一起承担。
    “小明，实际上你没必要这么就见，给你们看个视频。”说着唐银打开他刚刚搜索到的一个搞笑视频。
    这时一场足球赛，观众席上一个绿色衣服的粉丝和他身边一群红色衣服的粉丝显得格格不入。就在一声哨响，好像是红色方赢了，所以红色衣服的球迷都站起来欢呼，只有那穿绿色球衣的人一脸悲伤，弯腰，抱头。
    最后把那间绿色的衣服脱了，而里面是和周围一样的红色球衣，直接融入人群一起欢呼。这个转折吧看的大家一下子都没反应过来。
    “你看小明，你现在支持两个战队，那不是到时候不管我们谁赢你都能欢呼，这感觉不是很好吗？”唐银笑道，
    小明：“......”
    小明总觉得自己原本还要说什么的，但被小银这一大断，他也不知道说什么了。说怪陶轩驱赶嘉世功臣把，刚刚他好看着叶修坑了陶轩一条香烟。
    说叶修背叛老东家吧，人家就是被赶出出来的谈何背叛？而且也完全没有复仇的意思，只是毕竟就像陶轩说道，他们只是对手。而且他之前上来前还向网管打听了一下，陈姐在全明星之后就开始在第十区建立公会。估计那个时候就已经在准备建立战队了，那时候嘉世可还没有淘汰呢。
    最后他也只能用唐银刚刚给他看的视频安慰自己，之后他又在训练呆了一会，之后主动帮沐橙帮东西，陶轩也好像是发现因为他们的关系让这位小粉丝心情有点低落，说顺道带他去嘉世内部看看。这一下就让小明满状态复活了。
    小明走后唐银看了看神情有点复杂的叶修说道：“老叶你看你。未来估计我们要因为你遭受舆论打击了。作为队长要这么补偿我们？”
    “嗯？副队？我们为什么会被舆论攻击啊？”包子显然没有理解。
    “很简单啊，以后比扫，君莫笑就是叶秋的事情肯定将不再是秘密。那到时候嘉世的粉丝会这么想？叶秋退役后恶意报复嘉世？昔日队长要毁灭自己的战队等等，到时候我们肯定要遭殃。所以要想一个让老叶补偿我们的方法。”唐银说道。
    这时了解唐银性格的唐柔还有陈果他们才知道。唐银这时当心叶修到时候会因为牵连到他们而感觉有愧。这时索性就先说出来，之后请客就是了。也不用叶修多想。
    毕竟这些所谓的舆论攻击，唐银一个硬币下去，他们第二天就都说不出话了。在这个互联网时代，一周后就差不多没啥事了，有的话就再来一发。多大的事啊。
    而和唐银默契满分的叶修，自然也知道唐银的意思，吐槽了一声：“我哪有那么脆弱，想敲诈我就直说。说吧你要要去那一家？”
    “赵老哥的猫咖观最终好像在研究新的套餐，而且还专门请了一个糕点师傅现做。要不那天我们拉个集体放假，一起去那里玩怎么样？反正队长请客？”唐银耸耸肩说道。
    听到放假，这一下兴欣众人就来精神了，虽然他们都训练的十分积极，但累也是真的累。有这么一个休息的机会也不错。这一刻他们既然对队长被黑有点小期待。
    而唐银的话却引起了陈果的思考，确实就像唐银说的那样，叶修的身份暴露问题只是时间问题，而且因为他们和嘉世的对立关系，这里又在嘉世附近。那他的处境绝对不会太好。
    要知道陶轩今天可以站出来帮叶修说道，但不代表其他时候也可以。要知道嘉世可不是他一个人的嘉世界。这样有损嘉世颜面的事情，怎么可能会正真公布出去。到时候嘉世那边能不落井下石就已经是陶轩在拼命周转了，更不用说帮叶修说话了。
    所以这些问题确实是他们需要面对的，最后陈果决定就这件事情进行一次讨论。而这也是兴欣战队建队以来第一场由老板组织的会议。
    ——————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k