    “我现在知道小唐你为什么要送小银铃铛了。”陈果感叹道。
    “嗯？是为什么啊？”沐橙感觉有瓜，立刻来到她身边坐下，一点自己是“敌人”的自觉都没有。
    而陈果的话也引起了兴欣其他人的好奇，都将视线转向陈果，想听听是是什么情况。
    陈果也没有多说，将自己刚刚点开唐柔的qq签名，展示给大家看，而上面写着：赠尔只铃铛一步一响，一步......一想。
    无他，这肯定就是唐柔送唐银铃铛的原因，而这时再打开唐银的qq签名，上面写着：回赠只风铃不用也响，不用......也想。
    这就是唐银和唐柔两人情侣之间的默契，这也是唐银感动的地方，这世界没有阴阳师，虽然也没有这句话。这只是一次无意间唐银回忆前世说的，没想到唐柔却记住了。
    原本这个风铃唐银是打算在四月十三号唐柔生日的时候送的。可惜被胖达弄坏了，只能从新弄一个，而反正都已经从新弄了，唐银索性就自己设计，自己联系工厂、最后还请教了一下设计师之后才做出了这个风铃，也算是这个世界独一无二的了。
    在唐银看来，也只有自己设计的，才能配上唐柔的心意。
    这一下吧兴欣众人喂的不要不要的，午餐大概率是吃不下了。这狗粮足就算了，还齁甜，他们已经开始郁闷自己为什么要接这个茬......
    “那啥，我先去叫莫凡。你们继续开会。”沐橙忽然想起来，自己可以先撤啊，不需要在这里吃自家师傅的狗粮啊。说着就向门外跑去。
    而沐橙的话也将大家的思绪啦了回来，陈果也开始说明的这次会议的主题，就是如何应对未来暴跌的人气，和各种围攻的情况。
    而让陈果安心的是，好在大家对外界的事情都不是特别在意，相比之下。因为这件事，可能会极大程度的影响他的路人缘，这点要如何解决。至于这段时间这么宣传，任何面对外界陈果已经有了自己的想法。
    “老板霸气，我觉得这个办法能行！”魏琛率先支持。
    “兵行危招了啊！”叶修说道。
    “确实是个办法，这样我们可以获得不错的关注度。”唐银说道。
    唐银他们都觉得没问题，说明陈果的这个办法确实不错，至于其他人，乔一帆属于那种不点名，或者没轮到他都不说话的类型。罗辑是没有这方面的天赋，毕竟他的天赋主要都点在了数学之上。包子就更没有问的必要了。
    “其他人呢？”陈果将视线看向张佳乐和安文逸，这两耳一个是当过队长，一个大学有学过相关专业。
    “这个.......”安文逸一时间怎么开口。
    “有话直接说。”陈果向来不喜欢吞吞吐吐的，所以直接说道。
    “老板你自己真的装备好了吗？说真的你这办法有点破釜沉舟的意思，我们无所谓，就算失败我们也可以单飞，但你的网吧大概率就gg了。”安文逸说道。
    “额.....这点不用当心，至少唐银的资金给的十分充裕。”陈果竖着大拇指说道。事实证明有钱真的可以为所欲为。
    “佳乐你觉得呢？”陈果将视线看向张佳了。
    “我毕竟当心叶修彻底出现在大众视野时要这么解决。”张佳乐说道。
    “这个我倒有个想法，老叶，陈姐。等等会议结束我们商量一下。”唐银说道。
    “小银有想法的话，那应该没有什么问题。小唐呢？”陈果问向唐柔。
    “你想做就去做吧，我会永远支持你的。”唐柔语气十分坚定。
    听到唐柔的鼓励陈果一时间也干劲十足，看了看大家，包子这个没心没肺的当然也是第一时间就表示支持，一帆和罗辑有点小紧张，陈果也就没有多问，最后拍板：“好，那就在们决定了。”
    “嘿嘿，那我们现在岂不是要成反派了，这感觉......还挺不错。”魏琛说道。
    “嗯嗯，很适合你。对你而言毫无压力。”叶修同意的点点头。
    “是是是，我当然没有压力啦，毕竟有你这个大魔王吸引火力呢，完全不怂。”魏琛也不虚，直接怼了回去。
    这边唐银他们还在开会时，沐橙也找到了在训练的莫凡。
    “莫凡，大家都在开会呢？你不去吗？”沐橙问道。
    “没兴趣。”莫凡说道。
    听到莫凡的话，沐橙也不在多问，随意的尾问了一句：“训练的怎么样了？”
    “很好。”莫凡说道，就像唐银说的数据一样，除了输出，其他的面板他都惊前几名。
    “哦，需要我当陪练吗？反正我也不能进去。”沐橙有点小郁闷的说道。
    “你？”莫凡转头看想沐橙，在他看来，虽然沐橙是有一下实力，但单挑莫凡还真觉得沐橙会是他的对手。
    “不行吗？”沐橙对莫凡微微一笑，笑容一如既往的温柔。
    “来吧！”莫凡感觉自己如果说一个直接表达出轻视有点不好，干脆打一场，让对方知难而退。
    沐橙登上自己的风梳烟沐，直接进入了莫凡建好的竞技场。
    “开始。”莫凡看到沐橙进来，连准备都没有准备，直接十分霸气的说道！
    一分钟之后......
    莫凡脸色有点苍白的看着已经灰暗的屏幕，和趴在地上的毁人不倦，已经耳边到现在都没停止的嗡鸣声。而他的对手刚刚从天上落下，生命值才掉落五分之一.......
    “打的不错，只是这个地图你比较吃亏。”沐橙依旧笑的那么温柔。
    “……你你......这不是唐银的打法吗？”莫凡惊讶的一次性说出了好几个字，可想而知他的惊讶程度。就连话都有点结巴了。
    “嗯？你还不知道吗？小银是我的师傅啊。这些打法他早就教给我啦。”沐橙一脸好奇的问道，毕竟这事情他们以前听该提到过才对。大家都知道，不过想想莫凡不说话的性格，不知道好像也正常啊.........
    ——————
    今天的第三更，邱非就要上线案啦，大家期不期待？
    二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k