    因为当初建立兴欣公会时，唐银就人陈果吧他们要建立战队的事情说出去，那时候嘉世界也还没有酱降级，所以自然没有什么针对嘉世界的说法。这两天又有唐银扔硬币，原本带有捣乱心理的嘉世粉丝来的越来越少。
    毕竟他们第二天都出现了一些意外，虽然意外不打，足够他们后面一两周来不了了。至于网络上倒还好，毕竟叶修还没有暴露。没错挑战赛都有那么多战队报名，没人会特意注意一家网吧战队。
    而这样的结果就是之后来兴欣网吧的客人都是一下新面孔，而因为唐银的原因，嘉世粉丝来的越来越少。现在网吧大多都是，要么是其他战队的粉丝，要么就是都每家战队都粉一下的粉丝，而这些人就唐银他们现在的目标。
    陈果之所以要特意买一个超大屏电视，就是为了给来兴欣网吧的人展示他们战队的实力，为自己建立一定的粉丝基础，只要赢的够多，他们也蛮厉害的心理就会在这些人的脑海中潜移默化。之后只要衙们能在挑战赛中打出一些不错的成绩，他们就很很快的转化为他们的支持者或者粉丝。
    而现在唐银他们就是要利用一下向来搞事情的嘉世粉丝对他们的挑战，先将名气打出去。果然一道晚上就有人开始吆喝：“老板要七点半了，今天还切磋吗？”这依靠就是担心陈果胆怯的。想率先堵了陈果的后路。
    “没问题，说七点半就是七点半。”陈果豪气的打手一挥说道，然后打开了一起的投屏和这边的电视。分别在两个空旷的位置，这样可以让更逗的看到。
    而看到陈果这样的架势，还真的让一下想上来挑战的玩家心虚。毕竟这么大的阵仗，要是自己输了那不是很难看？
    虽然对方说要进军联盟，在他们看来有点儿戏，但既然对方敢怎么说他们的战队成员多多少少有点实力。而且加上这位老板有恃无恐的样子，一时间让这些起哄捣乱的嘉世粉丝有点没底。
    不过他们没底那是他们的事情，陈果显然不会去理会他们。看东西都布置好了，就有些迫不及待的问道：“大家准备好了吗？名额有限，先到先到先得。”
    “老板你战队的成员呢？”这时有些没底的玩家开始顾左右而言他。
    听到这人的话，陈果直接白了他一眼，说道：“我们直接打竞技场，还需要大家面对面吗？”
    而有一些心虚的玩家听到这句话立刻开始借题发挥说道：“靠，连面都不见？还真以为自己是谁啊？老子还不打了。”说着就准备撤。
    但陈果会让他们就这么轻松的走吗？和记仇银生活了那么就是白生活的。陈果直接说道：“大家互相切磋，本来就不需要线下啊，就连挑战赛都有好几个回合不都在线上进行的吗？”
    说完陈果有指了指两边已经连上竞技场的大屏幕，继续说道：“为了大家能够看的更清楚，我还特意多加了一个电视，不会这就没人了吧，哪位兄弟，我记得你好像喊了一下午来着。怎么样？你还来吗？”
    而哪位被陈果点名的这个人都不好了，而这时又有人起哄喊着上啊，上啊的老客户，和一下不是嘉世粉丝的新客人，他们之前就已经有点看这些人不顺眼了，毕竟你一边享受着对方免费的电脑，一边又对对方冷嘲热讽一下午。不过是谁听了都不舒服。
    而有他们这一闹，那人彻底没办法了。最后也只能硬着头皮上。
    当然也有和他一起来的人说：“兄弟你水平一般，刚好给后面的兄弟试试水。”
    最后这位兄弟也接受了，等他登上游戏之后陈果和叶修他们联系了一下，第一个和他战斗是战斗法师，寒烟柔。
    寒烟柔这个id在兴欣网咖可是十分有人气的，毕竟单纯第十区开服有不少新人入坑，也有不少老玩家在新区练号。兴欣网吧当时一群人一起倒数就能看出，兴欣网吧有多少人子啊第十区有号。
    而只要你在第十区玩过，都不可能不认识这个寒烟柔，毕竟这和谐各个副本记录保持的常驻嘉宾！而神之领域寒烟柔的名气就十分有限了，毕竟唐银他们交手的都是各大公会的一二团，人数他们的也都是这些人。这就导致寒烟柔的出境率没有第十区高。
    而一些兴欣网吧的老顾客，也有知道寒烟柔就是唐柔的，不少人已经在为唐柔加油了，不过让他们觉得可惜的就是时间太短了。没办法现在的唐柔打这些人完全就是碾压，那败的简直完全可以用惨无人道来形容了。
    这简直就是当着这么多人的面，对着这家伙疯狂打脸。唐柔也是故意的，毕竟晚餐陈果那闷闷不乐的表情可是让唐柔十分心疼，自家闺蜜哪里能让他们这样欺负？所以唐柔对这些挑战者是一点都没有手下留情。完完全全的火力全开。那样子吧在兴欣战队的一众男生看的瑟瑟发抖.......
    在那人离开之后，陈果的心情也好了不少。问道：“这就没人挑战了吗？切磋而已，大家玩玩。不用有心理负担。毕竟也没说什么玩的不要就不能玩游戏的说法。”
    陈果虽然是安慰对方，但其中多多少少还是带一些得地的味道让叫嚣了一下午的玩家十分不舒服。
    “要不我让我来试一试怎么样？”这时又有人说话了。这一下让叫嚣的玩家们又兴奋了，毕竟有刚刚的战斗，现在还愿意站出来的肯定有一定的实力。
    而事实证明这让的实力确实比之前那人强，但在唐柔面前依旧不够看，不过输的没有想之前那人那么惨就是了。
    而这人的败北人刚刚继续叫嚣的人又感觉被打脸了，但他们不觉的是他们的问题，都开始指责起这人来，说他不自量力什么的都有。
    但上来的这位都没有理会他们，输了也没有尴尬，相反他十分自然的说道：“厉害厉害，请问我能在来一把吗？”
    这时那些起哄的玩家才发现，对方和他们本来就不是一路的，人家是真的来切磋挑战的。
    ——————
    今天的第一更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k