    沐橙的枪炮师莫凡在游戏中也有交过手，也有死在她的炮火之下的经历，所以就沐橙的实力他是承认的，但毕竟在游戏中他都是一次性面对一群人，尤其是沐橙身边都有君莫笑出没。所以莫凡一直觉得是因为君莫笑自己才会输。
    而来到兴欣之后，沐橙的训练也是最为佛系的。完全就是跟着叶修的时间表走，别的时间都是在看剧和玩小游戏。同样是美女，相反唐柔的训练就积极很多。这就让莫凡有种错觉，沐橙是那种抱大腿进队的花瓶。
    所以之前也有种想给这个花瓶一点颜色的意思，然而理想很丰满，现在很骨感。他就这样没虐了，还是血虐。完全没有反抗之力的那种。
    而到来莫凡这个程度，当然知道，这可不是什么巧合，真的是自己踢铁板，而且还是带倒刺的那种。
    “不要小看我哦，我也是职业选手呢！”沐橙笑道。
    听到沐橙的话，莫凡才想起来，之前唐银他们好像说过，沐橙是现在荣耀官方公认的联盟第一枪炮师。以前莫凡还有点看不起，以为其中肯定有什么氪金玩家的水分，而现在看来完全是自己想多了。
    而“职业选手”这四个字也再次引起了莫凡的注意，毕竟这是他来到兴欣战队，听到最多的词语。就连楼下网吧的客人每次说道这个词都是一脸的憧憬。
    职业选手真的这么有意思吗？
    这顺便遇到的一个职业选手，都能在一分钟左右将他击败。说真的，这对他的冲击有点大，职业选手就有这样的实力，那那个所谓的职业联盟又是怎么样的景色？
    莫凡就这样琢磨着，沐橙看他又开始不说话了，也不在意。打开之前的电视剧，拿出瓜子就看起来，当然依旧如同管理一般在莫凡的电脑桌旁也放上了一点。用唐银的话说这叫如此投喂。
    不一会开完会的唐银他们回来了，唐柔一边拿着一个风铃挂在自己的电脑台上，一边对莫凡问道：“莫凡，你在意舆论吗？之后大概率我们可能会被舆论攻击。”
    唐柔的话将思考的莫凡惊醒，回了回神，虽然没弄懂什么情况，但还是摇了摇头。
    “成，那就没事了。”唐柔一边欣赏用配套装备挂在她电脑桌边上的风铃开心的说道。唐银的风铃是特制的声音不打，带上耳机几乎就听不见声音，但安静的情况下，它的声音却十分悦耳。
    莫凡看之后就没有通知他的，也就没有多问。但心中多多少少还有点好奇。不过第二天就不好奇了。
    因为第二天清晨，陈果就已经带领着网吧的工作人员开始张罗。
    “那个......老板，你确定要搞这个活动吗？”一个网吧伙计看着广告拍有点质疑问道。
    “那当然，不要发呆，快点弄！”陈果指挥道。
    “但这个弄出去你不会破产吧？”那名店员迟疑的问道。
    “破产也少不了你的工资，快点弄。”陈果白了这名员工一眼说道。
    毕竟网管拿的是死工资，有没有提成，老板都这么说了，大家也不在犹豫。不一会就将这里不止好了。而这时兴欣网咖的门口，几个大大的广告牌，其中一写着大大的免费！
    哪怕现在是清晨，这两个字也像爆炸一般吸引着路过行人的目光。不管真假，大家都会会上前看几眼。
    而其他广告牌上则写着细节，就是未来的两周，在九月之前兴欣网咖都是都可以免费上网。
    而原因也写的十分清楚，他们正式成立另一只战队，这两周的免费就是为他们自己践行。这时有之前参加过陈果加入兴欣公会活动的客人这才想起来。还想那时候老板就有说过要建立战队来着。
    那是他们还以为只是玩笑，但现在看来好像是真的。
    一些老客户，自然很愿意体验免费的待遇。在刷身份证时也会祝福一些陈果。但大多都是礼貌性质的。毕竟他的斜对面可就是嘉世，而现在嘉世的队伍实力。想要在他们手上那名额就，他们只能说让老板早点睡，毕竟梦里什么都有。
    有祝福自然也有谩骂的，毕竟这里可是嘉世的对面，嘉世粉丝最多的地方。现在看到一家网吧战队都敢这么高调的说自己要建立战队，还是职业圈为目标。这怎么能不吸引仇恨呢？
    所以一时间想什么：“现在什么阿猫阿狗都能当职业选手了吗？”
    “白日梦是真的不要钱。”
    “这不过就是一种吸引人的营销手段罢了，大家不要理他！”
    这年头的牛真可怜，奇奇怪怪的死法加一”
    “兴欣战队，还真是一个霸气的名字，哈哈哈哈”等等各种话语。当然这样的舆论主要还是一些嘉世粉丝。
    而对于这样的情况，陈果早就有预料，不卑不亢......的让小银扔出了硬币........
    果然第二天就安静了不少，而陈果也在第二天又弄起了一个广告拍，说道：“咱新战队刚刚成立，有一定的实力，目标是职业圈，在九月一号之前，有兴趣的大家都可以来挑战，和我们的选手切磋切磋。pk都是免费，就是为了给我们自己践行刷刷人气。欢迎大家来玩啊。”
    一些知道唐银存在的老顾客，当然不会自己过去找虐，毕竟全明星上唐银打败周泽楷可不是骗人的，所以大多客人也都是过来借这个机会蹭个免费的网上。一直讲兴欣全天都是爆满。
    但人数多了，这事情也就传开了。原本前两三天还有一边上网，一边鄙视这家网吧老板客人，第二天都因为各种以外没法再过来，就这样这样的客人越来越少。
    但少并不代表着没有，依旧有一些客人追上不没有多说什么，而是直接找到陈果，说要找他们队友切磋的，就是要陈果他们当面出丑。
    而这也是陈果想要的，就见陈果微微一笑，说道：“切磋没问题，白天我们队员要训练，晚上七点半，大家没意见吧。而且大家的对战。”说着陈果指了指这两天刚到的巨大电视继续说道：“都会在这里直播，欢迎大家来观看！”
    ——————
    今天的第四更，今天四更，绝不惊喜？意不意外？
    还是那句话，邱非就要登场啦，大家敬请期待！
    二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k