    潇洒哥之所以会有这个称呼，只要是因为他的角色id叫风划潇洒，而“哥”就是大家对他高手身份的尊重了。而这人陈果还真知道，在z市的网吧荣耀玩家圈中，风尘潇洒算是相当出名。
    这主要是z市的网吧经常会联合起来一起组织荣耀比赛，而这位潇洒哥就是在这些比赛中出名的。至于飞云网吧，就是他的主要活动场所。
    这要是在以前，遇到这要的高手陈果还会兴奋一下。但现在不同了，现在陈果每天接触的都是荣耀最顶尖的大神，像这要的普通高手她还真没怎么在意。
    不过出于礼貌，陈果还是点点头说道：“风尘潇洒嘛？听说过。”
    不过也就礼貌的回复一下，陈果那平淡的表情让这位潇洒哥蛮失望的。但他哪里知道，就现在陈果的眼界，没有轻视他已经很厚道了。
    “老板你这的环境不错啊！”潇洒哥好像是为了缓解自己的尴尬，看了看兴欣的环境说道。
    “还可以。来你们选位置坐吧。”陈果回应了已经，就开始招呼他们上位置。
    “嗯？听说你们这有高手，不叫出来大家见见吗？”潇洒哥说道，这时其他的七位高手也凑了上来。神情都有些骄傲的样子。
    “有这样的必要吗？”陈果一脸奇怪的反问。
    陈果这一问，潇洒哥他们也不好多说什么，毕竟大家之是来切磋的。也就是打一场的交情。确实没有一定要见的必要。
    因为今天的比赛质量明显比以前高上不少，所以今天陈果这边还在弄设备，就已经有客人开始聚集了。
    而这次打脸党们可是十分的有信心，毕竟这次请来的都是高上，都再用一种挑衅的目光看着陈果。不过潇洒哥他们倒没有表现出这方面的表情。毕竟他们又不是嘉世的粉丝，就是受到邀请过来打不赛罢了。没必要那样。
    所以潇洒个率先问道：“我们怎么个打法？”
    陈果弄好设备说道：“都行，你们说的算。竞技场已经弄好了，你们进去就行。”
    看到屏幕上已经出现的竞技场房间，潇洒哥他们也你在犹豫，直接登上自己的账号。
    兴欣战队那边第一个依旧是唐柔的寒烟柔，而脸党们的人也在潇洒哥耳边将寒烟柔大致信息告诉给了潇洒哥，潇洒个也没多在意，直接说道：“那我们像单挑热热身吧。”
    “你随意。”陈果耸耸肩，对小唐她可是十分放心。
    “那哥几个我就先上了。”潇洒哥朝那七位高手招呼了一声说道。实际上他们的都没什么交情。谁先上也无所谓，不过从开头到现在都是潇洒哥在和对方说话，有点是他们这带头自居的意思，这让大家有点不舒服，不过潇洒哥因为比他们更早上线，先占了位置，而对面也直接应下，所以他们也没有多说什么。
    而两个角色刚刚进入竞技场，大家就被风尘潇洒的装备惊讶了。风尘潇洒是剑客职业，装备确实十分抢眼。至于唐柔，她身上是唐银之前按照动漫设计的时装，所以大家看不出来。不过大家打的都是修正所以也无所谓。
    听到身边的惊呼声，这让潇洒哥十分受用。扭扭头正准备说什么，结果对面唐柔直接起手就是一个豪龙破军攻击来了。
    “这就来啦，不用这么急吧？”潇洒哥笑道，毕竟这个起手他见多了。完全不虚......然后，他就被唐柔一路揍到死，中间虽然勉强反击了记下，但完全没法打断唐柔的攻击节奏。
    而在电脑屏幕灰暗，出现荣耀二字的时候，整个网吧一时间都鸦雀无声了。
    “额.....你掉线了吗？”唐柔清脆的声音从音箱中传出。
    潇洒哥：“......”
    没办法，刚刚唐柔出去拿东西，刚好看见这家伙一直盯着陈果看。那唐柔还能惯着他，直接是一个火力全开！那场面简直不要太残暴。
    这话也同样让这周天天来，隔三差五更新新队的打脸党更加郁闷，圆满还想借助这个机会打对方脸，没想到被人家反打，而且还被说是不是掉线了。最郁闷的是这个潇洒哥还没法说理去，毕竟他被的打的是真的惨。
    这一刻潇洒个都感觉到了一种物理感，，这种有力使不出的感觉真的很郁闷，全程他都在各种左支右拙，寻找机会，但就是困在对手的节奏中，怎么样也逃不出来。
    “这场小唐打的不错啊！不愧是小唐！”二楼的训练中，唐银有点意外的说道，这场唐柔状态异常的好。以唐银他们的实力，自然可以看出，对方的技术在普通玩家之中已经十分不错了，但唐柔却依旧以将对战的主动权把控在自己手中，丝毫不给对方机会。
    可以说今天是唐柔这两周包括训练的队内赛，都是他将优势运用的最好的一次。而且还不担当如此。经过这段时间的训练，唐柔的水平也有了明显的提升，尤其的唐柔在各个技能的操作精度上的运用更加优秀，这点对唐柔这样一往无前的打法是十分重要的。
    “确实不错，进步很大！”叶修这个师傅也给予了肯定的夸奖。
    “不过小唐你和对方有仇吗？感觉有点残暴。”张佳乐有点小胆怯的硕问道，他就奇怪了，沐橙和唐柔都是那么温柔的姑娘，为什么一道游戏之中就变的这么残暴？
    尤其是两女一起上的时候，那场面简直不要太艺术！
    “没什么。”唐柔没说什么。但心里却表示要守护世界第一无二的果果！
    而楼下的潇洒哥已经有点无地自容的攻击。
    不过他还是有一些不服，感觉自己主要是陷入对方的借助之中了，这次只要小心。打乱对方带节奏就没问题，也可能自己看对方是女孩是一开始轻敌了。
    最后说道：“没想到美女这么厉害啊，看来我也要认真一些才行。”潇洒哥想用这话撑一下场面。但却没有人给他接话，这让他更尴尬了。
    ——————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k