    陈果向来都是那种说干就感的人，既然小银已经说出了这个隐患，在陈果看来他们就有积极的应对。所以就有了这次兴欣战队史上第一场由老板发起的战队会议。而在陈果说出大家会议室集合时大家都是懵的。
    没办法，陈果这个老板的存在感确实有限，大多时候都是他们战队的保姆，打杂的......现在忽然实行起老板的权限......也不能说不习惯，就是感觉怪怪的。
    “咳咳，那啥。老板说开会呢。大家严肃一点。”毕竟是自家老姐加老板，陈果的决定唐银还是要支持的。
    众人来到有段时间没有来的会议室，虽然有一段时间没来，但没两三天都会有保洁过来清理，所以看起来倒也很干净。陈果率先坐在自己的老板位置上，一本正经招呼大家坐下。
    大家都各自挑了一个位置坐下，陈果目光从一个个扫过，在看到一个地方明显惊讶了一下，不过也就一下，之后过去了。不过陈果的这一下惊讶还是吸引了大家的注意力，这时大家才发现叶修身边真坐这沐橙！
    “嗯？你是什么时候混进的？你不是回去了吗？”叶修好奇的问道。
    “崔经理说还没到集合日期，反正在哪都是训练。我就过来啦。”沐橙说道。
    “所以你就这样混进我们的核心会议室？快点出去出去你这个“敌人”。”说着叶修就开始轰沐橙。
    “额.......好像我还真是“敌人”来着。抱歉，集体行动习惯了。”说着沐橙也立刻起身。
    “不对啊，但为什么座位刚刚好？”魏琛好奇的问道。
    “诶！还真是诶。”苏沐橙也奇怪着，虽然她几乎已经是内定的兴欣队友了，但这还没加入呢就给他安排位置，最重要的是她刚刚还离开了，一个没人知道她会折返回来啊。
    “反间计！”魏琛一种恍然大悟的表情说道。
    “是不是傻，没发现莫凡没在吗？”唐银无奈的说道，莫凡的性格就是这样，他只是单纯没有适应一群人在一起。唐银现在都能猜到他的心理了，就是他们商量出来结果，他直接服从就行。
    “那家伙到底是什么情况啊？他真的原意加入战队吗？”魏琛问道。
    “这点一个没问题，除了关于团队输出方面的训训练，别的他的进步都是前几名。”唐银这时间罗辑给他的报告说道。不得不承认，有罗辑是真的方便，每个队员的进步情况都能有一个十分详细的数据分析，这让他们之后安排训练轻松不少。
    “嗯嗯，我看他每天训练可认真了。”还没走的沐橙也说道，毕竟她就坐在莫凡旁边，这点她最有发言权。
    “嗯，毕竟我们的训练都是硬货，这点他应该也感觉到来。”叶修说道。
    “那他会不会就这样不动声色的训练，变成高手后在报复我们？”唐柔问道。
    “我现在就去先把他乃伊组特了！”包子说着不知道什么时候时候学来的魔都话道。
    “不用，你以为莫凡没那么小气，你们没注意到我们帮他报仇之后他和我们说话的次数多了一倍，集体活动也多了一翻吗？”说着唐银有拿出了一个数据，这也是他嘱咐罗辑收集的。
    “这说明他已经在尝试接受我们了，但他的性格和生活环境的原因，还不习惯。所以不着急，慢慢来吧。”唐银说道。毕竟莫凡还有不懂配合这个缺点，这些都要慢慢调整。
    “喂喂，小银，你什么意思啊！我都没看你这么关注过我们小唐。”陈果开始为自家闺蜜打抱不平了。
    “喂喂，这话可不要乱说啊。我这还不是估计你们这些单身狗。”唐银表示要不考虑到他们这些单身旺，自己找天天找自家媳妇秀恩爱了。
    想到这唐银又白了叶修一眼，都怪这家伙，这都两个月了，和沐橙的关系依旧没有什么实质性的飞跃，不然有他这个队长带头，带时候大家的埋怨他就可以都推给叶修了，毕竟队长带头秀，那我这个副队秀恩爱不是很正常的事情？至于现在？现在各种秀不是吧自己玩成众矢之地吗？
    被唐银这莫名其妙的白了一眼，叶修真的是莫名其妙。但职业赛多年的递来感告诉他，现在绝对不能说话，不过肯定要被记小本本。
    “你这就是借口，小唐以后离小银原点，要不你来我身边坐吧，训练至于我们还能一起追剧。”沐橙也邀请，战线极其统一。
    “行，这时你们自找的。本来是想私下送的。小唐，这个送你。”说着唐银不知道从哪里拿出一个十分精准的礼物盒。
    “小银，你这礼物盒还随身携带的啊！”张佳乐都惊了，同时他再次开始好奇，唐银这么多东西都是藏那的？为什么他的衣服里总能掏出东西，又是笔记本又是礼物盒额。
    “这是什么？”唐柔有点意外，只要是唐银送的有点突然了。毕竟今天也不是什么特别的日子。
    “记得你不给我的生日礼物铃铛吗？这是回礼，本来是想你过年回去时给你的。今天刚到，这可是我定制的。”唐银骄傲的说道。
    “哦，铃铛的回礼？”唐柔听到唐银的话有些欣喜和期待的接过礼物。
    “能打开吗？”唐柔有点小期待的看向唐银。
    “当然！”唐银说道。
    “小唐快打开看看。”陈果他们也一脸八卦凑了过来，完全吧是过来开会的事情忘了，开玩笑，开会哪有八卦重要。
    而唐柔也带点小期待的打开礼盒，里面一个十分精致，简约，优美的风铃出现在礼盒中，风铃的吊坠中还有一张长条型卡片。卡片的一面是小唐的寒烟柔与唐银逍遥游的q板造型，其中还有小云母和胖达。另一面是兴欣众人的集体q般图片。
    看着这精美的风铃，大家都不由的发出感叹。而陈果好像想起了什么，打开手机一脸被秀到的表情。而陈果的表情也吸引了大家的好奇。
    ——————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k