    不过这也不能怪大家不回应他，就他刚刚的表现真的让他们不知道说什么，全程潇洒哥都处在极度的被动之中，一直被对方潜这走。这样可以让唐柔说出：“你.....掉线了吗？”的比赛真的不是用也没有认真就能洗白的。
    但潇洒哥急于找回面子，立刻又发起了一场比赛，这一场潇洒个调整好了自己的状态，并告诫自己一定要认真。但事实证明，他的这些都没有。这次唐柔打的更加奔放，就连斗者意志都开了，那是越大气势越足。
    反观潇洒哥，这次就是全程翻滚。但凡他停下来就会被对方一阵痛殴。但角色的翻滚，闪避都需要消耗耐力。在没有耐力的那一刻就彻底的宣告了潇洒哥的败北。
    最后看着电脑上的荣耀两个字，潇洒哥彻底死心了。他现在都不知道说什么了，这次依旧是全程被压制，现在的潇洒哥有些迷茫，想想刚刚进来时的意气风发，在看看现在想找个地缝钻进去的他，心中只有无尽的悲凉。
    郁闷的不但有他，还有其他的七位高手。毕竟这边潇洒哥连续被碾压两次他们也看出门道了，对方的实力绝对在他们之上，他们之间虽然都不觉得自己会比对方弱，但他们都知道，谁都不能对潇洒哥形成这样碾压的局面。
    谁也现在潇洒哥退下来，接一个谁上。这不是谁上谁丢脸吗？这就导致在潇洒哥的角色退出之后没有人在上去挑战。
    而把这些高手请来的那些嘉世粉丝更加郁闷了。他们怎么都没有想到，之前和他们打的寒烟柔居然这么强，一开始还以为现在有着潇洒哥这样的高手上场他们可以找回面子，没想到依旧被碾压。这个寒烟柔倒地是什么水平啊！
    一时间场面有点尴尬，当然是对对方而言。现在打脸党和几位高手已经凑到一起低估起来了，现在他们也不管这样会显得有多丢人了，再丢脸总比被人碾压好吧。所以他们直接开始商量对策。
    而看到他们的样子陈果那叫一个开心啊，天知道一开始她看到对方一进来那颐指气使的样子有多讨厌，现在唐柔可以说是狠狠给他出来一口气。
    “嗯嗯，果然小银还是要自己霸占，不能让给小银。决定了今晚就去小唐房房睡！”陈果开心的想道。
    不过想归想，嘴上还是比较谦逊的问道：“怎么样？大家还打吗？”
    这普普通通的一句话，另一边的八位高手却没有一个人刚回应，这场面多多少少有爱的那滑稽。
    毕竟大家之前也没有仇怨，陈果也不催促。就那么看着，毕竟打败他们真假名气，实际上依旧至少他们机会中的一环。就唐银的不当人，当然不会只炸出这一点好处。毕竟正真的好处还没出现呢，陈果想着将视线看向了嘉世。
    就在陈果在想着什么时候另一个好处才能上门时一个声音响起。
    就听见有一人说：“单挑就先到这里，不是好多天都没有打团队赛了吗？要不我们直接打团队赛？”
    他们想到十分简单，这样一个个上绝对是找虐的，擂台同理由。唯一有可能的就是团队赛，毕竟对方的高手可能有限，所以每次都是这位美女最想对战。说不定打团队赛他们就有人会拖后腿呢？
    “想打团队赛啊，没问题。”陈果依旧十分豪迈的答应下来，这让这些人又开始当心起来。
    毕竟现在的陈果没有丝毫的伪装，又或者是高傲的表现。不过也没有低调，他就是用一种平常的态度说着，但就是给人一种她对她的队伍充满信心的感觉、
    也是看到陈果的表情让他们有开始没有底了，一个个都开始谦让了起来。毕竟没人想出丑。
    最后让来让去让了得有快十分钟，最后终于定了下来。他们是标准的五位加替补的形式，而唐银他们这边只出场五人：寒烟柔、包子入侵、迎风布阵、一寸灰、小手冰凉。这的不是唐有他们看不起他们，是真的没必要。
    而就想唐银他们预料了那样，对方根本没有什么战术安排，既然完全是各打个的。比赛才刚刚开始一分钟，几位高手之间就已经开始了骂战。
    “柔道你往哪里走啊？不知道控制对方治疗吗？”
    “你tm眼瞎看不到有人掩护他们治疗吗？我一个人怎么过去？飞过去吗？法师你倒是掩护我一下啊。”
    “掩护？你要我怎么掩护，我现在连读条都没法读条你叫我掩护？你们倒是让我有读条的机会啊！”
    “你这法师会不会啊，你读条是站桩啊！自己不会动吗？”
    “你倒是给我动一个看看。看清楚我走位的位置都被那术士封了好吧。眼睛不用可以捐给有需要的人。”
    这样的场面彻底将打脸党的幻想破灭，这样的团队赛比单还惨，再看看几位一直在互相推卸责任的高手，哪里还有什么形象可言。
    而唯一没有上场的哪位高手则在后面各种庆幸，还好自己最后没有出战。不然就这样的情况。简直不要太丢人。最重要的是他还发现这里有不少人已经开始录像......
    最后兴欣五打六，依旧一个人都没有死亡。完完全全的完胜。
    “就这还打什么打？”在比赛结束，直接就有一位高手起身就走。一脸不少我的错的，都是队友太白痴的表情。直接离开！
    他们原本的计划是兴欣暴露出他们最弱的一环，然后依靠他拖全队后退，但现在他们却觉得都是团队其他人拖自己的后退。
    那名第一个离开的，不一会就已经出了兴欣网吧。剩下的几位也都在气头上，大家都互相看对方不顺眼，加上之前本来就没有什么交集。现在更是各种的不爽。
    而相比之下，之前打单挑的潇洒哥心情道好了不少，独乐乐不如众乐乐真的古人诚不欺我啊，一个人丢两确实有点难受，但一群人丢脸，他既然有种欣慰的感觉！
    ——————
    今天的第四更，众所周知二哈限免都会加更，二哈再努努力看看能不能五更！二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k