    不过今天陶轩想蹭饭的想法最终还是没有成功，倒不是他被唐银他们赶出来了。而是因为和叶修pk导致唐银的手指很累，所以今天他们就是直接在兴欣网吧的天台吃火锅。
    这就让陶轩吃的很郁闷的，感觉吃了，但有好像没有完全吃。就挺奇怪的，饭后兴欣的运动层。
    这里是大家平时最少来的一层，只有每三天的体能训练，兴欣众人会上来运动。除此之外大家都很少上来，而今天叶修和邱非，还有陶轩三人却来到这里。
    叶修带着邱非和陶轩来到一个台球桌上，整理了一下台球说道：“好久没有打了，怎么样？你们谁来打一场？”叶修问道。
    “我就算了，吃的太饱。我就看看吧。”陶轩瘫坐在一旁的一个运动器材上。
    “不是我说你，是谁吃前开那么不屑的说这火锅敷衍的啊，全场下来就你吃的最多。”叶修笑道，毕竟在知道只是吃火锅时陶轩还郁闷了好久，毕竟火锅到哪吃不都一样。
    结果他看到陈果他们都让唐银帮他们调蘸料，自己也好奇了一下、也想让唐银调。陶轩老蹭了这么多吃，他的口味唐银的心中也有了模板，也没拒绝。而结果就是陶轩发现唐银的蘸料调的简直就是调在他的味蕾之上。
    最后他这个飞职业选手，既然爆发出来堪比叶修，张佳乐他们这些职业大神的手速，那战场简直不要太残暴。
    “我有什么办法，只能说小银简直吧我的味蕾控制的死死的。”陶轩郁闷的说道。
    “算了，不管他。邱非，我们来一局。”叶修对邱非说道。
    “好！”邱非也没拒绝。
    说真的他也有一些问题想问叶秋，这时候刚好一起问了。
    两人你来我往的打了一阵，结果打出一个比较困难的局面，他要大的球已经在洞口之外了，但和白球直接却多了一个叶修的球，这就很烦。
    “这球不好救啊。”在观战的陶轩说道。
    “嗯，确实。如果洞口是两只同色号的球，你只需要用后面的球推一下，轻松落袋。”叶修一边说着一边走到那个球的位置。
    “但现在的局面却不是如此，两只球不是同一边的。要想进球，你得选择自己的路。”叶修说道。
    陶轩听的有点以外，叶修这家伙话中有话啊！随后将注意力转向了邱非，他想知道邱非会怎么回答。
    “哼，简单的推送球我也不想打。就现在这走位，我找出自己路线打球，救也没问题！”邱非自信的说道。
    对邱非这个回答，陶轩还是十分满意的。这说明这时一个喜欢自己依靠自己实力，争取机会的小伙子。他好像知道为什么叶修这么喜欢这个小家伙了。
    叶修看了看邱非瞄准的位置说道：“打算打这里？”叶修一边问，一边敲了敲球桌。
    邱非看了看叶修，因为他还真打算打哪里。
    叶修看自己猜对了，来带邱非的位置继续说道：“打算大力一击？”
    说着叶修俯下下身子按照刚刚的路线一打，直接将两方的球打散。
    “挺好啊，一拍两散，各归各位。”邱非看着这个局面说道，眼神却有点复杂。
    “别那么快下定论，好不好，要看你的视野在哪里。”叶修看到邱非的表情微微一笑说道。说着又将球摆回了刚刚的位置。
    “再来，这次试试打着。”这次叶修拍了拍另一个边的桌边。
    邱非虽然有点疑问，但依旧按照叶修的意思打了，这次他十分轻松的将他的球打进。
    “其实也没有哪一个推你一把的球并不重要，眼前的一步路走好了，未来的方向才会更加顺畅。”叶修说道。
    陶轩现在才正真看出来，原来叶修他们之所以要请邱非，就是未来解决邱非心中的迟疑。不过这样讲道理的样子，只能说很叶修。
    “你未来的方向是什么？”邱非有点迟疑的问道。
    而邱非的问题也吸引了陶轩的注意力，对着我对手兼好友的未来，陶轩的心情是十分复杂的，一方面造成这样的主要因素是他，这份愧疚是一直都在的。另一方面是俩个人的未来，这次挑战赛，自己这边输了很有可能就是变卖嘉世，到时候他也就是一个普普通通的有钱人。
    那叶修之后呢，要是他输了，他打算怎么样？显然陶轩也不清楚叶修的家世。
    “我......我只是想打球而已。”叶修笑道。
    听到叶修的回到邱非也是会心的一笑：“真巧，我也只是想打球而已。”
    听到他们两人的回答，陶轩不由的苦笑一声，感叹道：“你们两个还真不愧是师徒啊。”
    打完球，三人回到二楼，从二楼往下看，现在因为还真免费活动后，整个网吧都是客人。
    “嗯？你们下来啦。怎么样？对我们的健身房有什么一件？”唐银问道。
    “都挺不错的，不过小银你有没有想在你们健身房再隔开两个方向做浴室？”陶轩问道。
    “这点我倒是没想过，毕竟宿舍就在楼上，运动完，做个电梯就能回到自己的房间。所以当时觉得没必要。”唐银说道。
    “那你有没有考虑过其他员工，未来你们战队的构造会越发完善。各个部门的人也会越来越多。你不可能让大家都住在这里吧，总会有外面租房的，那他们的怎么办？”陶轩说道。
    “这还真是一个问题，等之后找时间我帮傍边那栋楼买下来一起改造了。谢啦陶哥！”唐银手摸下巴说道。
    陶轩：“不......不用谢.......”听了唐银的话，陶轩只想吐槽一句：“汝言人言否？”
    “哈哈哈哈哈......”陶轩的表情惹的叶修和邱非一阵好笑，没办法，陶轩现在的表情太逗了。
    “对了，唐银，队长。你们为什么要自己辛辛苦苦的在这里将战队啊，就你们的默契和实力，各大战队不是随便你们挑？”
    ——————
    今天的第二更，从医院回来，但还是有点低烧，但码字的时候有点微晕，这两天二哈的更新可能不是很稳定。抱歉。
    最后依旧厚脸求推荐票和订阅。
    7017k