    指导赛是一种以指导为主的对战方式，这种比赛不追求胜负。因为指导的一方会在战斗中有意识的露出破绽，引导对方攻击。不过这个打法对指导一方的实力要求很高，毕竟要是指导一方的实力必须比另一方高不管是操作还是意识都有着十分苛刻的要求。
    之前唐银就在网吧弄过指导赛，也就是唐银依靠绝对是实力，对他们进行点评。不过因为那些都是普通玩家，缺点什么的简直不要太多，所唐银也只是挑了几个明显的教一教。毕竟说多了他们自己就找不到训练的方向。
    而打指导赛打的最多的就是各大战队的训练营的人了，毕竟每隔一段时间，战队的职业选手就来几位和他们交手，打打指导赛，这也是战队发掘训练营人才的主要方式，毕竟在对手是职业选手的情况下，才能将这些训练营中学员的天赋体现出来。
    有天赋的就继续在训练营训练，直到代替状态下滑的选手。天赋有限制的就会在合同到期后离开，乔一帆就是这样的情况。当然如果遇到天赋好的，战队也会破格提升，微草的高英杰，蓝雨的卢瀚文都是这样的情况。
    而限制叶修就是在和邱非打指导赛！
    “老叶的实力确实厉害，尤其是这么多年在战斗法师一道上的沉淀。”魏琛感叹道。
    虽然叶修也经常给唐柔他们打指导赛，但这次的对手可不同，现在的邱非，就实力而言也就比孙翔弱上一线。但就是面对这样的对手。叶修依旧可以完美把控比赛节奏，将自己这么多年对战斗法师的理解，一点一点的融入战斗中。这份实力和经验，确实让人赞叹。
    “嗯嗯，至少老叶没有想某些人那样翻车，可喜可贺，可喜可贺。不然要是老叶忽然又要退役，那我们找谁说理去。”唐银毫不客气的插了老魏一道。
    “老夫那叫给年轻人机会！懂不懂啊！”魏琛怒吼道。
    “不过有一说一，这场指导赛的东西有点多啊。老叶就这么有把握小非可以吸收吗？”张佳乐问道。他也是和叶修对战了还几个赛季的人，这场比赛几乎到处都是叶修对战斗法师的细节理解。这么多细节弄在一场比赛中。真的没问题吗？
    “那有什么办法，毕竟不是一个队的。老叶也不可能向以前一样隔三差五的就去指导他一下。现在能多教多少教多少喽。”唐银说道。
    “不在一个队有什么关系，反正都在游戏里，直接建一个竞技场不就可以教吗？”陶轩说道。
    兴欣众人：“......”
    “你给我们有点自己是敌人的觉悟啊！白漂道敌人头上，你是魔鬼吗！”众人怒吼道。
    没办法陶轩实在是太不把自己当外人了，这些想把叶修当初他队员的免费培训教官啊。而且最后还是那种会转头过来打他们的那种。
    “不是，陶总你不怕我们翘你墙角啦？”唐银无奈的问道。
    “这点我倒是不担心，毕竟他和沐橙一样都是老叶教出来的，他们的职业素质我信的过。”陶轩十分自信的说道。
    众人：“......”他们都不知道改说什么了，毕竟就像陶轩说道，邱非和沐橙都是正真的职业选手，交情归交情，在赛场上该打照样打！而且都是毫不留情的那种。
    众人对陶轩已经无奈了，这家伙这的是越来越难搞了，各种事情吧他们吃的死死的。
    “所以你根本不是来警惕我们挖墙角，就是单纯的过来蹭吃的吧。”唐银直接导出了陶轩来的终极目的。
    “额......话也不能怎么讲，老叶和邱非我是信的过，但这不还有一个老魏吗？有他在我跟着是不是合情合理？”陶轩说道。
    魏琛：“我感觉你在说我，而且我有证据......”魏琛很郁闷，但这还真是事实，就他的性格。要是陶轩没来他还真像祘能不能把邱非拉过来。但现在显然实施不了......
    不过现在的邱非也有点小失落，毕竟自己努力锻炼了一年，但一年轻叶修可以和他打指导赛，一年后依旧可以，这多多少少有点打击。
    这就是职业圈中的大神啊！邱非想到想叶修这样的大神，职业全中可不止他一个。忽然就又有了斗志，职业这样的职业圈才是他期待的。
    这也让邱非攻击越发的凌厉，气势也越发的高涨。甚至直接在战斗中进步。
    “他在进步！”唐柔有点惊讶，同样天天和叶修打指导赛的唐柔十分清楚，想在战斗的同时进步有多难，因为一些习惯不是一下子就能改正的，尤其因为思维方式而产生的打法。但气氛却在这样的情况下，让大家感觉到他的进步。
    “嗯，有毅力也有有天赋，好你一样是一个完美的职业选手。”唐银也赞同道。
    “不过小唐你也不用着急，要在邱非到你现在的程度时我已经认识他两年了。努努力，在我们和嘉世对上时，相信你可以追上他。”唐银说道。
    毕竟以前叶修因为比赛自然不可能想和唐柔这样天天教导，一出现错误就及时纠正，可以说唐柔现在的情况可以说是正真意义上的得天独厚，极好的电竞天赋，不服输的坚韧毅力，以及以外每天教导的战斗法师天花板启蒙道教学。这让才让才玩半年的唐柔已经快赶上一年前离开的邱非。
    而在之后有职业比赛的洗礼，唐柔追上现在的邱非也不是不可能。对自家女友，唐银还是十分有信心的。
    “放心吧，我只是兴奋。真期待未来的职业比赛！”唐柔现在的斗志也是异常的高昂，准备等邱非和叶修打完，自己也和他打一场。
    指导赛依旧在继续，虽然邱非确实有了一点进步，但依旧被叶修打败。
    不过这场战斗的质量确实没话说，各种战斗法师的技巧，打法，以及邱非遮影步中的缺点，等等，叶修都在这场战斗中给了邱非答案。
    “等等我吧录像给你，回去好好看吧！”叶修说道。
    “谢谢......队长......哦不，以后要叫叶队了。”邱非感谢道，但语气中的遗憾却十分明显，毕竟他是多希望可以和叶修一起战斗啊，但现在已经没有机会了......
    ——————
    今天的第四更，今天四更，终于吧昨天的补上了，现在二哈头晕的要死。先去休息，各位书友大大晚安。
    最后依旧厚脸求推荐票和订阅。
    7017k