    不过现在可不是分心的时候，在天上的邱非立刻转身，开始寻找叶修的身影。但是却没有找到。
    是遮影步！
    毕竟自己就才用这个技巧逗弄了一波李睿，所以面对这样的攻击邱非并不着急，向一个地方甩出一道攻击，这道攻击差点打在叶修下一次要出现的位置。
    “哦，不错啊。现在都能破解这一步了。看来你遮影步练的不错啊。不过预判还要多练练。”叶修说道。
    “你等着。”邱非不服气的说道。
    虽然刚刚的攻击没有打到叶修，但也勉强让叶修的遮影步出现了一个破绽，依靠这个破绽，邱非打破叶修的连招，成功落地。没有像之前全明星上的杜明那样在天上一直被连。
    “不错啊，这么快就找到方向了，不错。”对邱非这一整套破解遮影步的流畅，叶修给予了肯定，预判对方走位进行打断，这确实是破解遮影步最合适的方法。
    “还没完呢！”邱非说着，角色再次向叶修攻来，起手是就是一个霸碎，直接将叶修笼罩在他的攻击范围之内。但邱非这招不是为了进攻，而是为了防御，毕竟现在叶修的移动速度在他之上。在炫纹的效果结束前，邱非要竟可能的限制叶修。
    而这个招，不管对方是挡还是闪。邱非都有把握让自己全身而退。而叶修果断选择了闪，如果挡的话还会给邱非一个炫纹，那不是便宜他了。但也是这一闪邱非彻底打破了之前叶修营造的攻击节奏。
    陈果脱离困境的邱非却没有一点要放下心中戒备的意思都没有，毕竟对手可是叶秋！果然如同他预料的那样，叶修控制着寒烟柔直接向他攻来，面对叶修的攻击，邱非没有任何的犹豫，直接一个侧翻，避开叶修的攻击就是一个转手，直接一击落花掌要再次印上去！
    面对邱非的攻击叶修也是直接一个后跳，同时直接一个突刺击来，这次邱非却一点都不躲，直接一个天击甩出，打算和叶修换招来打叶修一个浮空。
    而两个角色本来就相近，这一击两人都没有躲。叶修直接被邱非击飞，但邱非也被叶修击中，不过刺击这个技能不想龙牙有着僵直效果，所以邱非直接对着已经被打浮空的叶修就准备进行连击，也给他尝尝遮影步的感觉。
    但就找邱非快要攻击到的时候，一个冰蓝色的炫纹向他砸来。这是冰属性炫纹！
    而这枚冰属性炫纹直接命中邱非，要知道像冰属性炫纹这样带属性的炫纹，除了比普通炫纹更好的攻击力以外，在对对方造成伤害的同时还会给对方附加一份负面buff。而冰属性炫纹的负面buff是减速。
    技能效果和觉得的技能等级相同，邱非不知道唐柔的寒烟柔将这个技能点到了多少几。但看到自己身上多的一个负面状态就已经知道，这个冰属性炫纹的效果触发了。
    邱非看着自己和天上叶修之间的距离，心中想到：“还来的及！”
    毕竟只要他能赶，那就没有关系。那他依旧可以对天上的叶修进行练级，但邱非没相当这个技能唐柔可是点的相当高，减速的效果子啊邱非移动的时候就发现，这既然比他意料的还慢上一个档次。
    这把邱非郁闷的啊，你说你一个炫纹技能，你升这么高干什么？你技能点多啊！
    这样十九岁唐柔没听见邱非在想什么，不然她一定会十分诚实的说，抱歉我技能点确实多。
    攻击落空的邱非，立刻就意识到不好。果然，就见还在浮空的叶修直接转动半个身子。一甩战矛，就见战矛如同一把利剑一般，直接袭向邱非，邱非被这一击直接轰入地面，这一刺之所以会有这样的威力，因为他是战斗法师的大招——怒龙穿心！
    这一击可以说是又快又准，叶修轻描淡写的落下。对还在坑里的邱非说道：“大意了吧，错误估计我的技能等级个连击数了吧。”
    “连击数？”这时邱非才反应过来，之前的那个冰炫纹之所以有那么好的效果，还有叶修的连击数的原因。
    连击数在战斗法师的战斗中是十分重要的，者不单单是指战斗法师的觉醒斗者意志，就连炫纹也能吃到连击数的加成。
    连击的数量越多，炫纹的效果也就越强。不过对自身增益的效果是固定的，这点只能依靠技能等级增加，才能有所增长。不过就攻击的效果而言，要是没哟判断好战斗法师的连击数就很容易出现误判的情况。而邱非刚刚就是在这上面吃了亏。
    不过叶修也没有多给邱非思考的时间，再次举矛向他攻去。而邱非也不甘示弱，两人再次战在了一起。
    陈果和陶轩两人看的那是十分起劲，毕竟就直观的感觉，两人打的是相当的精彩，各种攻击你来我往的，虽然就血量因为之前的拿一下怒龙穿心，倒是邱非看起来比较吃亏。但也不能说被叶修压制。
    主要是没错邱非在快要被压制的时候名囚犯总能找到机会反击过去。这点唐银，和张佳乐看的很明白，这是因为叶修在打指导赛的原因。这场比赛的重点不在于叶修和邱非谁赢，而是叶修通过对战，将自己对战斗法师的理解都教给邱非，并且经历告诉他他战斗的漏洞和不足。
    之前的攻击距离判定，炫纹的选择，还有现在的练击数。这些都是叶修在一点一点的指导邱非。
    这时魏琛也看出这场比赛的门道了。向身边的唐银问道：“小银，老叶这不会是在打知道赛吧？”
    “嗯，没错啊，有什么问题吗？”唐银点头表示魏琛看的没错。
    “这问题大了，我说你们两个倒地有没有自己是我们战队队长和副队长的觉悟啊，你们两个的徒弟现在可都是这家的队员。你们这不是给我们增加难度吗？我说你们不会是嘉世派来的卧底吧。老板我举报我们的队长是卧底！”魏琛对着陈果说道。
    唐银：“......”
    叶修：“.......”
    ——————
    今天的第三更，虽然身体好了不少，但一路码字下来还是蛮累的。先去休息了，晚上哪更看情况吧......
    最后依旧厚脸求推荐票和订阅。
    (本章完)
    读书吧中文网