    陈夜辉今天郁闷。想找邱非对方叶修是不可能了，所以他只能继续以前的计划，假装半孙翔收集过于叶修的资料，制造焦虑。让孙翔去找叶修麻烦。现在他就再次拿着一批资料向会议室走去，一般孙翔都会在哪里看过于叶修的视频。
    “队长，叶修的一下技巧资料我都已经.......”陈夜辉和平常一样，一边说着一边进入会议室。结果进来他就愣住了，因为今天这里哪里有什么队长。只有拿着一下材料在研究的副队长肖时钦。
    看到肖时钦，陈夜辉还是比较心虚的，毕竟这位是在联盟中摸爬滚打这么多年的队长级人物。他的那些小九九偏偏孙翔这个什么都不懂的新人还行，但要骗过肖时钦就有点异想天开了。别的不说，人家四大战术大师的身份也不是玩刮刮乐玩来的。
    所以秉承着说多错多的原则，陈夜辉尴尬的笑一笑就这么准备撤。
    但现在有老板给予特权的肖时钦怎么可能让陈夜辉就这么跑了。直接说道：“等一下。”
    陈夜辉被肖时钦这一声等一下弄得心中咯噔一下。
    肖时钦看到陈夜辉停下，也放下手中的资料说道：“坐，咱们聊聊！”
    肖时钦不温不火的语气，却让陈夜辉越发的心慌。现在的肖时钦就向是将他的一切透析了一般。但对方是副队长，虽然理论上公会和战队是两个部门，但说道第公会也只是为战队服务的。所以肖时钦这位副队长的话他还真不能不听。
    最后也只能点头，来开椅子做到肖时钦的对面。
    肖时钦看到陈夜辉坐下，也收起了手中的材料放到一边，看着眼前的陈夜辉说道：“最近功课做到不少啊，我能看看吗？”肖时钦说着伸手，示意自己能不能看看陈夜辉手里的资料。
    陈夜辉那叫一个纠结啊，他给孙翔的资料都有一定的误导性，这些孙翔看不出来，但和叶修交手这么多次的肖时钦却完全不是问题。
    但现在肖时钦是副队，自己刚刚进来的时候就说要给队长的，这副队要他也没有借口不给啊。无奈只能将手中的资料递给的肖时钦。
    肖时钦接过陈夜辉的资料，上面第一个就是叶修散人资料，叶修战法资料等等，各种资料。其中多次提到各种叶修以前和现在的成就各种成就，这就是要激发起孙翔对叶修仇视心理。
    肖时钦一边看着这些资料一边说道：“看你也来很多次了，来找孙队的吧？”
    “哦.....没有。”陈夜辉下意识的否认。
    “这些过于叶修还有龙抬头的资料，都是你主动替他找的吧。”肖时钦问道。
    陈夜辉很想说不是，但这种事情一问就知道了。所以他也没法说什么只能点点头表示默认。
    看到陈夜辉承认，肖时钦也是一笑继续问道：“公会最近怎么样？”
    “还行，挺忙的。副队长如果没事的话，我先走了。”说道公会陈夜辉就找到了离开的借口。说着收起被肖时钦放下的资料就准备离开。
    “对职业队员的位置还有兴趣吗？”肖时钦直接就开王炸。
    果然这话一出陈夜辉就不动了，看到陈夜辉站在原地。肖时钦也起身说道：“公会对嘉世来说也很重要啊，离开了你们的帮助，战队在材料资源上总会捉襟见肘的。”
    说着肖时钦来到陈夜辉的面前，正视他说道：“不过，如果有人试图把手伸到战队里来，想要吧水搅浑了，那么即便捉襟见肘也得咬咬牙断了这条尾巴。”这已经是赤裸裸的威胁了。
    看到陈夜辉的样子，肖时钦没有一点的同情，就想他说的，这人既然想伸手道战队中来，想吧战队的水搅浑，那哪怕他是公会会长，该开除照样要开除。
    “陈会长，你很适合公会的工作。这些东西帮不了你。”肖时钦说道。
    陈夜辉听到肖时钦的话那叫一个气啊，就想直接走，但被肖时钦拉住了。
    最后肖时钦说道：“做好你分内的事，不然你可以离开了。”
    “你有什么资格......”陈夜辉就想直接怼回去，而肖时钦直接拿出了一个授权书，这上面写着肖时钦有权罢免包括公会，训练营成员的权力，上面还有嘉世老板陶轩的签名。
    这一下他彻底没话说了......
    ————————
    画面回到兴欣这边，虽然之后的日子邱非没有来挑战他们，但嘉世还是派出了训练营的选手来挑战，这时股东的意思。陶轩也没法阻挡。没错他是想阻挡的，毕竟他是知道这就是唐银他们的目的的。用他们的选手练兵。
    但他没法说啊。就这样最后的一段时间几乎每天都有几位嘉世训练营的人来和唐柔他们对战。一开始唐柔他们应付起来还有点困难，不过之后他们就对唐柔他们造成不了威胁了。
    而这么多天的胜利，在晚上的比赛中终于也有不少为兴欣喊加油的声音。
    说真的，这么多天，面对各种的嘲笑，辱骂。说不失落是不可能的。不过他们都用一次又一次的胜利进行回击。
    虽然到现在依旧有许多嘲笑，辱骂的声音，但当听到有专门为他们而出现在的加油声时，陈果真的有种特殊的感觉。这就像是一只手，让她有继续往前走的力量。
    8月31日，到了今天兴欣网吧的免费活动也彻底结束，原本大多都是嘉世粉的网吧，现在都没有嘉世的粉丝了。不过网吧依旧有不错的上机率，这也算是一个好消息。
    而这也代表着荣耀联盟新的赛季即将开始，不出意外的话，新赛季会在
    8月31日。兴欣免囘费上网活动结束，荣耀职业联囘盟的新赛季也即将开始。不过事实上新赛季9月6日周六正式拉开第一回合战斗。转会窗口也会在9月1日0点的时候就会彻底关闭。
    而这也意味着兴欣的征程要正式开始了！
    ———————
    今天的第二章，二哈身体回复啦，订阅活动继续。老样子破五千五更，六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    7017k