    邱非是真的十分好奇，别的不说，就现在的战队，他觉得一唐银和叶修的组合加入，冠军几乎就是板上钉钉的事情。但他们却选择的了最难的出头开始，而且还是一只以新人为主的新人战队。这点邱非是真的没法理解。
    唐银和叶修听到邱非的话相视一笑，唐银对着楼下网吧的客人说道：“因为这里有一群喜欢荣耀的人，而荣耀就是他们啊世界。”
    “但这和你们有什么关系啊？”邱非问道。
    “其实我们也只不过是其中的一员罢了。”叶修说道。
    这时楼下好像是成功完成了一个艰难的副本，坐在一起的一群了站起来欢呼。看到这一幕邱非的思绪也被带了过去。
    叶修看到邱非的表情，拍了拍邱非的肩膀说道：“不要忘了，你曾经也是他们中的一员。”
    “确实啊，对了，队长。”邱非说着开始在他的口袋中翻找着什么。最后掏出一张对折的纸。
    “你欠我的债，到底是什么时候还啊？”邱非说着将纸条递给叶修，这一下吧唐银和陶轩的好奇心都勾起来了。
    “什么债？我说老叶，你可不能做出什么对不起沐橙的事情。不然我现在就没了你。”陶轩过来说道。
    叶修：“......”
    “陶总你这思路......有点清奇啊。”唐银都忍不住感叹道。
    接过邱非的纸条，陶轩也立刻凑了过来。唐银将纸条打开，里面写着：“欠邱非一个荣耀！”
    怎么说呢？这个很叶修。
    “这是什么情况？邱非说说？”陶轩问道。
    “这是我出国学习前，不是被陷害没有进入职业队吗？当时我们打了一局台球。叶队输给我一件适合我的银武，这就是欠条。”邱非说道。
    “这也没说银武嘛，再说了，我相信，你会为直接赢回这个荣耀的。”叶修说道。
    “怎么想赖账啊？”邱非看叶秋要赖账，立刻问道。
    “不然呢？我现在孤家寡人的，战队贫困。哪有什么银武啊？”叶修说道。
    “你们战队贫困？别的我不清楚，但我可是知道，单单你们公会仓库的各种材料就是我们各个战队的三倍，你们还贫困？”陶轩立刻说道，并且对叶修这种哄骗孩子的方式给予了强烈的谴责。
    “哪里的话，暗示因为之前没有研究银武，现在我们开始研究银舞你不知道我们材料消耗的有多快。而且我们还有那么多选手的银武要研究。现在的已经用了六分之一了好吧。”叶修十分心疼的说道。
    陶轩：“......”
    “小银，你们这有刀吗？我想生劈了他。”陶轩问道。
    几人胡乱闹了一阵子之后才稳定下来。邱非道也不急，不慌不忙的说道：“不给是吧，行，那我就有借口缠着你来。”说着邱非就要吧纸条收起来。
    “诶！”听到邱非的话，叶修立马抓住邱非要那会纸条的手，无奈的一笑说道：“还！”没办法，邱非这家话倔起来叶修还真那他没什么办法，而且他确实准备了适合邱非的一件银武。刚刚也是开玩笑为主。
    本来这是未来等他进入职业战队时给他的入队礼物，不过虽然现在不是他的队长，但邱非确实也要正式进入嘉世战队。这个礼物现在给也合适，唯一的差别就是他已经不在是他的队长了......
    “在给你银武前，在给你一个礼物。走去训练室，我们打一场。”叶修说着起身说道。
    “好！”邱非有点兴奋，他也想和叶修再打一场。毕竟以后在两个不同的战队，想再像一起那样天天训练，是不太可能的了......
    不过因为邱非没有带账号卡，所以直接用唐银他们这边在网上买的马甲号。叶修就直接吧唐柔的寒烟柔借来用来了。
    而邱非和叶修的食堂之战，也引起了大家的注意，陈果更是直接和叶修与唐银的战斗一样，直接接到了训练室的大屏幕上。
    而大家都搬这各种的凳子道大屏幕之前，这里还包括了陶轩，没错。现在陶轩在兴欣都用专门的凳子了，可想而知这家伙有多不把自己但外人。而且他的理由的十分充分，毕竟这不是有沐橙这个先例。
    毕竟理论上沐橙还是他们的队员呢，沐橙都有，他作为沐橙的哥哥没有是不是不合适？最主要你还没法反驳，毕竟就他说的还都没错.......
    伴随着倒计时的结束，邱非直接对着叶修发起了攻击。
    “哇，打的真激进？”叶修一边说着，一边回击。两人的战矛交错，短短的一次交锋，就互相攻击格挡了数次。但邱非的攻击却并没有就此结束。直接栖身上前，台上斗气与魔力在掌中回家，一击落花掌就向叶修打去。
    而面对邱非的攻击，叶修也立刻控制着寒烟柔向一旁闪去，一边躲闪的同时身子一扭，一击天击就像邱非挑攻去。
    “哦，一开始打的就这么激烈？”陶轩有点意外，没想到面对自己师傅邱非既然这么不留情。
    “肯定的，这次比赛对他们都挺重要的。”唐银说道。
    而现在的情况看上去是互相技能，但实际上像唐银他们这样的高手一眼就看出。叶修的天击会意外是武器攻击，攻击距离比落花掌远一点的距离先打到邱非，而邱非的落花掌可没有霸体判定。所以叶修就依靠这个技能就直接化解了邱非的攻势。
    但面对叶修的攻击邱非却没一点的紧张，就见邱非忽然停止了取消了落花掌，战矛一甩，直接一个直刺。正是龙牙！
    “哦，可以啊。邱非这一年的进步不小啊！”看到这一幕，唐银忍不住说道。毕竟这要是一年前的邱非，可不一定能在那么短的时间内分辨出技能的先后。但现在他却没有一点的拖泥带水，可见在这方面他是下过苦功夫的。
    “怎么了吗？”唐柔显然没有看出来，唐柔的进步确实已经很大了，但里唐银他们这个程度还有不少的距离，就现在的实力而言，比一年前的邱非差不多，可能还弱一点点。所以唐柔没看出来也正常。
    “是，技能的攻击距离。虽然都是近身技能，但落花掌是贴身技能，而相比之下天击因为有武器的关系就远上一点，所以如果邱非不变招的话，中招的就是他了。别说，这小家伙虽然比孙翔差一点，但他两的距离还真的很接近。”张佳乐也感慨道，毕竟能在那一瞬间，判断出技能些许攻击距离差距的选手可不多。尤其是在自己先手的情况下。
    ——————
    今天的第一更，因为下午吊瓶，码完昨晚的哪更就睡了一觉，最后这章是凌晨醒来码的。现在还有点微烧。这两天的更新看情况吧......
    最后依旧厚脸求推荐票和订阅。
    7017k