    面对邱非转身改成龙牙叶修立刻后跳转身，险险的躲过来邱非的这一击。转身就是一个回马枪的姿势，也刺出一击龙牙。
    而面对叶修的回击，立刻也一个微走位，微微一闪，让叶修的龙牙从他的身侧滑过。而邱非手中的战矛则向着送上门的叶修刺去，这时战斗法师的技能连刺。结果就在要打到叶修时就见叶修再次一个转身，原本刺出的战矛一横，
    一声精铁交击的声音响起，两人的战矛最终于还是撞在了一起，而只要战斗法师的技能打中对方，不过是哪里，那就没有浪费。哪怕让原本攻击的技能变成招架攻击的技能也一样。
    要知道，招架攻击在职业选手中的用途可是很多的。甚至都可以说是每一位职业选手都应该掌握的基本功之一，不过像这样的攻击出现最多的还是在同职业的的战斗中才比较多见。因为相同的职业战斗，他们的技能一样，属性也都相近在攻击的判定自然也差不多。
    这样就把招架攻击的十分稳妥凸显无疑。
    不过这点在战斗法师这个职业中就不同，因为有经验的职业选手，都会竟可能的避免个战斗法师对技能。
    因为招架攻击是用自己的攻击，去判定抵消对方的攻击。所以在系统的判定中。双方的技能是相互抵消的，但则依旧算是命中对方，只不过这个命中没有伤害罢了。
    但就是这个命中判定，让叶修的龙牙没有浪费。这也是战斗法师的一个优势，就是他们的技能在命中敌人后都会生成一个莫凡炫纹。而魔法炫纹可是战斗法师的重要攻击手段，而且职业魔法炫纹打中对方自身也会得到一个对应的增益状态。
    也是战斗法师的这个特性，荣耀中才有了：没有炫纹的战斗法师就像没有牙齿的老虎。
    而这就是战斗法师的设定每一个依靠战斗变成强的职业，炫纹的增益不用说，需要依靠连击生成的斗者意志也一样。还在哪怕是格挡，只要打中对方依旧算命中，只要命中就算连击没有断。
    所以要是和战斗法师拼格挡和招架，那你就是发现对方生成的魔法炫纹越来越多，身上的buff也越来越多。都最后你就会没漫天的魔法炫纹和对方斗者意志的金色斗气淹没。这也就是战斗法师的恐怖之处。一个正真意义上以战养战的职业。这也是为什么一叶之秋被誉为斗神的原因。
    所以和战斗法师对战，大家都是能不正面硬刚就不硬刚。招架攻击也是能少用就少用。
    但这也也侧面证明了炫纹和连击数对战斗法师的重要性。而招架攻击可以说是他们获取炫纹的最好方式。
    所以每一个玩战斗法师的职业选手，都会有专门的招架训练，甚至还有一下引导对方招架的套路，这些都是需要玩战斗法师的选手练习的。
    但现在的情况却不同，俩个都是战斗法师，都需要炫纹，但又都不想让对方得到炫纹，这么一来他们的战斗就复杂了很多。
    而这个的复杂就在如何和对方招架，用什么技能招架。因为每个技能生成的炫纹属性是不同的，而不同属性的炫纹提供的加成也各有不同。那如何让自己拿道更有利的振幅，让对方拿到没什么用的buff。这就是经验和技术的问题了。
    在这次对攻之后，邱非和叶修身后都各自出现一个魔法炫纹。
    叶修身后的是一个蛋白石色，由龙牙生成的无属性莫凡炫纹，邱非身后是一颗冰蓝色的冰属性莫凡炫纹。
    在两的炫纹生成之后，两人都向后飞退。后退的同时两人同时吧刚刚生成的魔法炫纹向对方轰去。
    两人就好像是约好的一般，两人的魔法炫纹直接向对方撞去，在他们的中间炸开。爆炸的冲击波将原本就是在倒退的两人又推远了一点。
    而在魔法炫纹爆炸之后，两人的角色也发生了变化，邱非的战斗法师周身被冰蓝色的寒气包裹。如同多了一件冰蓝色的护甲一样，这时冰属性炫纹的buff。增加角色防御力。
    而叶秋那边也同样发生着变化，不过他的变化只是在脚部，现在他的脚下像是出现了一朵白云。这也是无属性炫纹振幅的体现，而它增幅的是角色的移动能力。
    两种不同的buff加成，一瞬间就成了改变战场局势的转折点。叶修借助移动速度上的加成，直接向邱非攻去，因为邱非得到的防御力加成这样的被动，所以在被击中前等于没有收益，这就倒是人他的境地变得被动。
    而魔法炫纹的被动增益效果足足有二十秒，叶修当然不会错过这个机会，直接利用移动速度上的优势，依靠快速的走位进行强攻，直接一个天击甩出。
    现在邱非的移动速度不如叶修，当然是躲不掉。所以邱非只能使用招架技能硬接，但这一幕显然早就在叶修的预料之中，就见叶修一抖战矛，人战矛改变的攻击方向，直接在空中画出一个n字，这是比v字天击更难的n字天击！
    因为多了两下动作，在不开邱非的招架攻击的同时，直接将他击飞。
    “对局势的预判还需要多多练习，尤其是个魔法炫纹的在对战中的选择。看到我用龙牙你就要变招，不然岂不是相当于送我一个炫纹。不要急。战斗时要多思考。”叶修说道。
    现在叶修的目的十分明显了，他也知道之后应该很好有能教自己这位徒弟的机会了，所以叶修想在他回嘉世前再给邱非来一场指导赛。
    而叶修的话也直接点醒了邱非，确实，要是刚才的连刺第一下取消，确实就可以避开叶修的龙牙，到那时再接上第二段。那不是他就可以打出炫纹，而对方不行。
    之前的战斗，自己确实着急了一点，有点太想人叶修看看他训练一年的成果了。还有对炫纹的使用和优先级这也个问题，邱非默默记在心里，这边回去好好练习一下。
    ——————
    今天的第二更，因为下午吊瓶，码完昨晚的哪更就睡了一觉，最后这章是凌晨醒来码的。现在还有点微烧。这两天的更新看情况吧......
    最后依旧厚脸求推荐票和订阅。
    7017k