    “邱非回来啦，好久不见！”沐橙开门就看见邱非，开心的打招呼道。
    “沐橙姐好！”毕竟来人是自己未来的师母大人，对沐橙邱非的态度还是很好的，毕竟现在叶修和沐橙的关系，他这个徒弟可是看的一清二楚的。
    “你就是邱非啊，你好，我是兴欣网吧的老板，陈果叫我陈姐就好。嗯？陶总？你怎么也来了？”跟着沐橙一起出来的陈果也和邱非打了一个招呼，结果就来到陶轩的脑袋忽然从邱非的后面钻出来。
    “你这话说道，邱非可是我签下的队员，要是被你们拐了那我怎么办？所以为了安全起见我这个老板决定亲自过来监督。”陶轩大义凛然的说道。
    “想来蹭饭直说，找什么借口。进来吧。放心算你的了。”陈果白了陶轩一眼说道。
    “嘿嘿，陈大老板霸气！”陶轩立刻恭维道。
    看着自家老板和对方老板的关系，邱非还是有点懵，只不过现在懵的不是自己这么莫名其妙的成正式队员，而是明明两边是输了可能就要解散的对手，但你们这关系也太好了吧？
    “都进来吧，你们来的刚刚好，小银和叶修在做三天一次的pk训练。”沐橙说道。
    “叶修在和小银pk，那感情好，我还没见过他们pk呢。”说着陶轩一点都没哟吧自己当外人的，直接进入兴欣的训练室，来到直接搬来一个椅子就和一众兴欣队友坐到了大屏幕面前。看动作那是相当的熟练啊。
    “哦，陶哥来啦，来的刚好，老叶他们正准备开始。”张佳乐和陶轩打招呼道。
    “额......”邱非开到自家老板这一副在自家觉得样子表情就十分诡异，话说你一个敌对势力的老板这么嚣张的坐在敌人之间真的好吗？
    也就是知道陶轩是他们老板，不然邱非真的觉得这家伙不会是兴欣派去嘉世的卧底吧？
    不过邱非也没有奇怪多久，毕竟唐银和叶秋的pk他的十分感兴趣，毕竟他们的pk向来都是他见过质量最高的战斗。
    果不其然，唐银两人的起手就十分激烈，在比赛开始的时候，两人的手速就已经彪起来了。
    现在的千机伞和幻神都已经彻底大招完毕，这就倒是他们的技能都比正常职业多不少，而且因为“器匣”的镶嵌，千机伞和幻神都而外拥有一个觉醒技能。
    这就让两人的战斗更加的白热化，两人角色的血量都打完十分之一时，他们的手速都已经彪到了极限，两人双手敲击键盘的声音几乎连成了一片。
    各种攻击打法就没停过，两人对对方都了解道骨子里，看对方的攻击，就知道对方下一步的套路。这就导致他们打的很激烈，血量下降的却都十分缓慢。
    两人没有间断的战斗，却硬生生打了十五分钟。最后叶修以百分之零点零二的血量下降速度拿下了这场的胜利。
    “胜负已分，心中战绩30平，两位队长各自胜十五场！”记录着数据的罗辑说道。
    “哈哈哈哈，恭喜恭喜，恭喜两位继续五五开啊！”魏琛幸灾乐祸的说道。
    毕竟没错唐银和叶修都想赢对方，但结果就是都是五五开，这算有人侥幸赢了一次，之后另一方几次都又能追上来。两人就像是中了什么五五开的诅咒一样。
    “呼~罗辑视频你保存了吗？保存了发给我，我之后去研究一下。我就不相信了，我还赢不了了这叶不羞了。”唐银一边呼气一边愤愤不平的说道。他感觉他被某只天天看不健康读物的咸鱼诅咒了，每次和叶修打会触发他的五五开设定，真的贼tm的烦。
    “就你想赢我，还差的远呢。罗辑等等视频也发给我！”叶修说道，他也很郁闷，毕竟叶修还想再原本完全版的千机伞，说不定可以帮他打败唐银，没想到最后结果依旧是这样，这的神tm的烦。
    “我现在更加后悔当初不让你用沐秋的千机伞了，要是你用的是千机伞，而不是却邪，说不定我们能拿到更多的冠军。”陶轩有点后悔的说道。
    今天是他第一场看叶修和唐银的战斗，虽然他的技术十分有限，但当了这么多年的荣耀战队老板，一下眼力还是有的，就唐银和叶修战斗的精彩程度，这样的比赛质量绝对在荣耀任何一场单挑战斗之上。
    而叶修也展现出了他使用千机伞时，比使用却邪时更强的战斗力。这要是他原本用的就是千机伞，那现在的嘉世又将是怎么样的光景。
    同样看呆的还有邱非，虽然他不是第一场看唐银和叶修pk了，但每一次看都能感觉到震惊。因为这两人太强，而他们的战斗，一个不留神你可能都跟不上他们的节奏。
    这时叶修也听到了陶轩的声音转头，在看到陶轩的同时也看到了陶轩身边的邱非。
    “回来啦！”叶修看到邱非有点疲惫的起身，看着比一年更高，看起来更壮实的徒弟。有些欣慰的拍了拍他的肩膀说道：“国外过的不错啊，人又长高了不少。”
    “还成，你呢？之前被当成厨师，来着，有没有被当成网管？”邱非说道。
    “额......这倒没有，毕竟老叶之前就是应聘来当网管的。”唐银补刀说道。
    “这样吗？之前被当成厨师，现在又被当成网管，不愧是队长，不忘初心！”邱非笑道。
    “网管这时，倒没误会，来，我和大家介绍一下，邱非。嘉世训练营的天花板.....”这边叶修正准备和大家介绍邱非时，被陶轩打断了。
    “别瞎介绍，现在邱非可是我们嘉世的正式队员。明天就报道的那种。”说完陶轩用一种防贼一样的眼神看着叶修，他敢接叶修他们会请客就是想来他们这挖墙角的。而且就邱非和叶修的关系，陶轩觉得还真有这个可能。
    这也是为什么邱非一回来，他就过邀请邱非成为正式队员，之后唐银他们请客他也要跟过来来的原因，虽然蹭唐银的厨艺是一个原因，但还有一点就是防止自己被撬墙角，毕竟叶修的人品他也觉得不可信！
    ——————
    今天的第一更，今天二哈有点发烧，下午二哈还要去一趟医院。更新可能要看情况，抱歉。
    最后依旧厚脸求推荐票和订阅。
    7017k