    这边陶轩回到嘉世，却不知嘉世后面的废弃仓库热闹起来了，原因无他，因为今天是训练营排位赛的日子，这也是为什么之前陈夜辉经过时这会这么热闹的原因。
    “单挑，单挑，单挑！”废弃功臣中，还残留着一下铁通，废铁之类的东西，中间的被清理出一小片空地。哪里有几台电脑，而现在一群人真围在最中间的两台电脑旁边喊着，因为这是决定接下来第一归属的战斗。
    战斗方一边上已经满二十周岁的李睿，说真的，像他这个年纪，依旧没有进入职业战队，之后的职业生涯也很渺茫。毕竟现在的职业选手越来越年轻，二十岁在没有一定天赋的情况下，真的有点晚了。
    不过因为状态没有下滑，加上在这里训练的时间比较长，他在嘉世现在的训练营的实力还是公认的第一，而和他对章的是一位十七岁的新秀，不过虽然打败了第二名，但也只是险胜，大家都觉得李睿的胜率要高很多。
    “嗯。”李睿朝电脑的方向不屑的一甩头，示意对方先过去。
    对面的小年轻虽然很看不管对方的神情，但也没有办法。毕竟是他发起的挑战。
    “比赛开始！”一位训练营的队友用棒球棍对着一个铁桶就是一下。巨大的声响招式着双方对战的开始。
    李睿虽然实力还不能进入职业队伍，现在这个第一的名次也不是虚的。比赛一开始就将对面的年轻人压制的死死的。而他们身边的各种起哄声也络绎不绝。
    这时陈夜辉和训练营的管理人员一起进入了这个仓库。
    “我记得现在还不是挑战排位的时候吧，怎么这时候就已经开始单挑挑战了？”陈夜辉问道。
    “但叶队不是说一年一次排位周期太长吗？虽然现在叶对离开，但董事会那边依旧没有否决这个传统如果有人不服，那就打一场。这样更能激励大家进步。所以大家依旧每个一段时间就会在这里挑战。”管理人员解释了一下，毕竟他们直接又不是上下级，稍微说明一下就是了。
    “这样啊~”虽然看着叶秋那个混蛋定下的规则既然还在实行，陈夜辉郁闷归郁闷。但也没法多说说明。不说这些都是通过董事会的，能叫停的也职业他身边的训练营主管，而他有没有命令对方的叫停的权力。
    而且说起来他也是从这个训练营走出来的，相反如果这个主管找他办事他还要给一些面子。
    所以郁闷的陈夜辉将视线放到下面，这时下面的比赛也进入了尾声。最后子啊一份出头的时间上李睿将这名青年打败。
    打败新人的李睿一时间嚣张的不行，走到这位新秀身边，一掌拍在桌子上说道：“跟我提挑战？你是不服我的排位吗？”
    说完李睿还用手指了指自己有嚣张的说道：“我不是最强，难道是你？刚刚才撑过一分钟的家伙就输给我的人，是不是你啊？”
    这边李睿在嚣张的说着，却不知一位穿这红色连帽衫，看起来同样十七岁，但却十分自信的青年走了进来。坐在一边笑看着势态的发展。
    而被李睿指着的年轻人也不服气的说道：“别以为我们不知道，要不是你把邱非的归队材料弄对了，这个排行榜你最多排第二！”
    听到这人的话，哪位红衣少年也不在坐在，好像是找到目标的猎人向他们走去，一边走一边说道：“挺热闹啊！”
    而他的声音一出现，原本还嚣张的李睿立马就不说话了。
    看着不说话的李睿，红衣少年也没有多理会，反而说道：“我听说现在我训练营榜首换人了？”
    一边说着一边来到一台电脑作，依靠着桌子边缘，看着刚刚还十分嚣张的李睿说道：“我来问问哪个李睿在不在。”一边说着，红衣少年还拿去之前敲铁通的棒球棒。用棒球棒指了指，写着李睿名字的集装箱。这里是只有第一名才能将名字留在上面的。
    “他既然提前完成了考核？”主管看到来人有点惊讶的说道。
    “之前叶队让他去国外进修时，还整天在闹变扭呢。可惜叶队离开了，不然的话他一定会让邱非当他的接班人的！”主管感叹道。
    没错！这位出场就十分霸气的青年，正是叶修的大弟子，唐柔的大师兄——邱非！
    李睿看是躲不过了，也不在转头，而是直接向邱非问道：“你不是在国外训练吗？怎么提前回来了？”
    “我要是再不回来，嘉世界就变天了！”邱非说道，说着他走到李睿身边，直接把他拉过来，继续说道：“到时候，是不是连二队的位置都没有了。”说着一甩，直接吧李睿推到了他刚刚用的电脑旁边。将李睿刚刚的嚣张完完全全的还了回去。
    “怎么？不服气啊。拿来，我们solo一把。”邱非说道。
    李睿还能怎么办？最后也只能同意，毕竟不同样的话那他在训练营也不用抬头了。
    两人落做，都登上了自己的账号。两人都是战斗法师，这场战斗完美的体现了谁输谁尴尬。
    而比赛刚刚开始李睿率先向邱非发起进攻，一个龙牙起手。但被邱非轻易挡住，而邱非一甩战矛，转身的同时甩出圆舞棍，这一下直接甩出接近三百度的恐怖弧度。
    李睿显然也被这一下吓到，不过还是被他勉强挡下。但邱非的攻击攻击并没有结束，战矛练击。将李睿直接压制打退。被击退的李睿有点心急，直接一个豪龙破军向邱非冲来。
    面对这个大招，邱非却不急不缓，一个侧身精准躲避。转身就是一个霸碎，直接吧李睿砸在地上。接着跳起一个下劈。
    李睿能在第一也有些水平，被砸在地上的瞬间十分极限的一个受身蹲伏，面对邱非的一批立刻举矛一档。本身就是蹲着的角色，在这一劈之下直接变成单膝跪地。
    “我才刚刚回来就行这么大的礼，不好吧。你可是第一名呢。”邱非笑道。
    这时李睿哪里还不知道，刚刚的下劈完全是对方故意卖的破绽，目的就是为了触发这个蹲地格挡的动作。
    “等你赢了我再说吧！”虽然知道自己被耍了，但李睿依旧嘴硬道。
    ——————
    今天的第二更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k