    之后邱非也不着急离开，毕竟现在叶修就在身边，一些疑问刚好现在一起问了。之后邱非和唐柔也打了几场。让邱非惊讶的是唐柔的斗志既然比他还高昂。
    就对战的气势而言，既然比他还要足。而且越大实力越强，就连邱非都在好奇，唐银的这位女朋友倒地是是怪物？
    因为晚上邱非在嘉世还要情训练营的人一餐，毕竟这时之前说好的。所以在四点左右的时候邱非就离开了兴欣网吧，一起离开的还有想留下来蹭晚饭，但发现唐银他们既然要点外买，最后伤心离开的陶轩。
    “对了小非，之前你和老叶说你被无限，所以才没有进入战队是什么情况？”陶轩向邱非问道。他觉得这件事去要查一查。这一下午的交流下来，邱非他还是蛮信任的。虽然不能可定邱非说的就一定是正确的，但查一查中没什么问题，如果邱非真的是被谁陷害了，那陶轩一定要找出来。
    毕竟要是邱非成进入战队，在每天都有叶修的指导之下，说不定他们嘉世就不会道今天的地步。
    “那是一年前的事情了，再说也没有什么意义。反正未来，我会用我的实力，去赢得我想要的一切的。”邱非说道。
    “一年前吗？”有了这个时间就行了，毕竟他们训练营学院的所有事情，都会有记录。在和邱非道别之后陶轩就来到了训练营部门。
    从管事手中拿来了一年轻邱非的各种报告，看到邱非的报告，陶轩也再次肯定了邱非的天赋，刚刚进入训练营的第一天就挑战当时训练营第一的陈夜辉，而且还赢了。
    但时候陶轩也很快，陶轩就找到了邱非说的事件，毕竟一年前，邱非也就那一件事污点。说来好玩，那个污点既然是在叶修去视察挑选队员，而其中邱非的对手就是之前已经败给他的陈夜辉。
    而这场比赛依旧是邱非赢，但在双方的最后一击上陈夜辉的冰霜波动剑却没有打出伤害。
    全程的战斗都没有异常，就是在陈夜会要死亡前的最后一击出现了问题。而资料上面写的就是作弊，成绩作废。
    但如果是邱非为什么要在最后已经垫底胜利的时候才用？这不是多此一举吗？
    “廖主管，问一下。这里的作弊是怎么个做法。”陶轩想身边的训练营主管问道。
    “下一页有备注。”廖主管立刻说道。
    “下一页？”陶轩想着继续往下方，发现在检查结果上标注着账号卡作弊。
    也就是是在账号卡上的进行的作弊。
    “廖主管，这段时间的监控摄像还在吗？”陶轩问道。
    “在，我这就调给您。”廖主管说着，立刻将那段时间的他们训练室，和对战室的监控调了出来。
    “嗯。”陶轩说着就来到电脑面前，直接道报名前后，拿出叶修他们是上午去的，而训练营账号都是同意保管。所以陶轩直接来到报名的时间，而这时视频中的所有人都在准备报名，只有邱非在打电话，好像心情十分不好。
    而这时陈夜辉来到他的身边，不知道说了什么邱非就见账号卡给了他，自己出去打电话。在走廊的监控中邱非似乎还和电话的另一头发生的争执。
    等他打完点火比赛已经要开始了，结果邱非走的太极连自己的卡都没有领就回到自己的位置上，这这时叶修进来，这账号卡还是叶修帮邱非拿走然后插在读卡器上的。全程邱非都没有动过卡。
    “这么看来邱非还真有可能是被冤枉的。”陶轩看到这一幕想到，而联想道陈夜辉在比赛前拿走的邱非的卡。之后又是他们队长，已经那最后一下画蛇添足的作弊。这些真的是巧合吗？
    陶轩又不是傻子，他可不相信这么多巧合。
    不过陈叶夜辉既然敢这么做，肯定是已经计划好的，果然在监控上陈夜辉在一个监控视角消失了一段时间，之后才去给自己和邱非报名。
    怎么看事情就已经很明显了，陶轩起身对廖主管说道：“邱非的作弊的事情有问题，你们再去查查，要详细，查完后向我报告。”
    “好，我们等等就去组织坚持。”廖主管今天的真的有点紧张，毕竟老板忽然来他们这，直接开始坚持起队员作弊这样的事情。这可吧廖主管吓的，虽然他自认都没做什么徇私舞弊的事情，但他还真担心下面有人瞎搞。好在老板只是让他对一年前的事情从新彻查。
    “最好把这个作弊记录清除了，他是被陷害这么明显的都看不出来，自己好好看看监控。”陶轩说着有点生气的说道。
    毕竟要是能早点将邱非拉入战队，说不定战队的会更好。
    “对了一起叶修有来这里看过这些资料吗？”陶轩问道，毕竟这事情关系道自己的徒弟，陶轩可不相信叶修谁一点都不过问。而且还是作弊这么大的事情。
    “有，叶队一起也有来看过。不过看完就离开了。”廖主管说道。
    这点陶轩倒也理解，毕竟叶修只是队长，而且当时还被他们孤立，就算知道真相又有也不能怎么样？诶！好像也不是一点用都没有，记得陈夜辉的入队申请就算被叶修挡回来的。
    既然叶修已经做出回应了，那他也就不多说什么。就在陶轩准备在回自己办公室的路上时肖时钦找上了他。
    “嗯？时钦？有什么事情吗？”陶轩好奇的问道。
    “这话可能有点不好听，但我们的公会可能需要整顿一下，尤其是会长。”肖时钦说道。
    “公会会长吗？”陶轩没想到陈夜辉既然在公会了还不老实，看来叶修敲打的还不够啊。
    “没事，你是战队的副队长，这种事情你可以直接负责。你就按照你的想法处理就行。如果需要解雇的话等等，我这边在查个事情，等查完在解雇。”陶轩索性直接交给肖时钦处理。毕竟肖时钦的能力就在哪里。对方陈夜辉还是十分轻松的。
    肖时钦：“.......”肖时钦听了陶轩的话都惊了，这时之前看到那个十分和善的老板吗？说解雇就解雇，而且还在查对方的劣迹，这是想让对方违约解雇。毕竟这样不用给什么补偿金，话说自家现在的老板这么狠的吗？
    肖时钦莫名觉得自己背脊发凉........
    ———————
    今天的第一章，二哈身体回复啦，订阅活动继续。老样子破五千五更，六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    7017k