    听到李睿的嘴硬邱非也不在留手，一个炫纹就直接炸了过去，李睿因为在抵挡邱非的战矛这一下直接被炸飞。
    但邱非的攻势可没有这么快就结束，就见邱非直接跟上。在李睿使用技能调整身为前，就是一个天击，将李睿再次向高空打去。之后秒接浮空四连刺追加伤害。而且期间每一次攻击都在不断的变化身形。在天上的李睿连找都找不到就更不用是回击了。
    “这是遮影步！你怎么会遮影步？”李睿一脸不敢相信的问道，要知道遮影步是一下顶级职业选手才能掌握的技巧。但现在却在邱非的手中实在出来。
    “你这话说的，遮影步很难吗？说不出来怕你不行，我见到一个人两三周就学会了。”邱非说的有点优先，但语气中多多少少还有点愤愤不平。
    “不聊？这样的垃圾话有意思吗？”李睿当然不会信，但他现在的回复语气却十分急促，而相反邱非道依旧有悠闲。
    而结果也已经没有悬念了，在遮影步的帮助下，虽然邱非没法做到想叶修那一浮空无限连，但没错在对方的视线死角出现，高伤大招打的李睿烦不胜烦。
    最后也是一分钟左右的时间gg败北，和刚刚他打败哪位新人的时间一样。
    而李睿的败北，让李睿为首的一群人表情都有点尴尬。
    “耶，邱非你太厉害了！”之前帮邱非出头的那名新秀兴奋的说道。
    “小事，彭宇你带喷漆了吗？”邱非问道。这位因为大家年龄相同，在他去国外前，两个的关系就不错。刚好邱非要来找李睿报他弄丢他归队材料的事情，刚好两件事就一起报了。
    “有！有！”说着彭宇拿出一个喷漆，他当然知道邱非要喷漆干什么，当然是去那个集装箱上涂掉李睿的名字，写上自己的！代表他哪怕没有归队，也是这个训练营的第一名！
    邱非也确实如同彭宇想的那样，在集装箱上留下了自己的名字。之后说转头说道：“今天给我接风啊，饭我请。不来的就别在来训练营了！”
    看到这样的邱非，陈夜辉都不得不承认对方的实力确实在自己之上，话说他离开嘉世一年，要是让他去踢叶秋的馆......
    “叶秋还真是教出一个好徒弟啊！”陈夜辉笑道。毕竟不知道发生了什么的邱非，只要稍加诱导，说什么叶修背叛嘉世，又要报复嘉世之类的话，说不定就能成功。
    “我离开一下，谢谢主管啦。”陈夜辉说道。
    “好，你忙。我也要去办事了。再见。”主管看事情搞定他也就离开继续忙自己的事情。
    而邱非这边事情搞定，邱非推着自己的行李箱就准备离开。毕竟报复已经报复完了，归队材料的事情还是要去处理的，而就在这个时候他的身后响起了一声掌声。
    “今年训练营的名单已经定下了，你刚才给了李睿一个下马威，最多是让他丢点面子。改变不了什么。”陈夜辉说道。
    邱非看着这个之前陷害他的家伙冷笑了一下：“申请被踢的滋味不好受吧？陈夜回。”邱非是知道陈夜辉想进入职业队，但申请被叶秋挡了的事情。本身是懒的找他，但既然他出现了那就不要怪他揭伤疤了。
    “是不好受，不过我哪比的上你现在的处境啊？你被人捧了这么多年，突然从一个天之骄子，变成了普通人。还被贴上了一个叛徒......对叛徒的称号。我都替你感到不值啊。”陈夜辉说道。
    “你有什么话就直接说吧，这样拐弯抹角的让人反胃。”邱非不屑的说道。
    “叶秋背叛了嘉世，而你是他的徒弟。你觉得嘉世会留你吗？只要你还是他的徒弟，你就拥有不可能进一队！你甘心吗？”陈夜辉来到邱非身边小声说道。
    “哦，你就是邱非吧！”而就在这时一个声音响起，邱非和陈夜辉的注意力立刻就被对方吸引了。没法比因为说这话的是嘉世的老板陶轩！
    “老板好！”
    “老板好，嗯我是邱非！”老板来了邱非他们也没有再多说什么。
    “总算找到你了，我刚刚听说你归队材料弄丢了对吧，刚好你回头重新弄，这是你需要弄的材料，你等把需要的材料带上这几天直接来战队这边报道。”陶轩说着，将一个文件递给的邱非，上面写着战队邀请需要的材料。
    “啊？”邱非有点懵，这战队邀请来的有点突然。
    陈夜辉：“......”现在的陈夜辉那叫一个尴尬啊，这可这边刚刚说完对方不可能进入战队。下一刻战队老板就亲自过来邀请对方进入战队，这哪里是什么都没有了啊，这哪里是叛徒啊！这简直就是一飞冲天好吧！
    陶轩倒是没有在意陈夜辉一脸吃了那啥的表情，他还挺开心。听说邱非回来了，他就打算直接邀请他进入战队，毕竟这让既然能让唐银说就被孙翔差一线的话，那说明他的实力的真的很强。而现在的嘉世最需要的就是这样的强者。
    这边陶轩刚刚把材料给邱非，他的手机就响了，一看是唐银的信息。大意就是问邱非要不要过来吃饭，他们可以帮他接个风。
    看到唐银的信息陶轩发现晚上可能有大餐蹭心情更好了，毕竟唐银的手艺他可是相当佩服的啊。这几次吃的都有点上瘾了，可惜唐银都之在比较重要的日子才做饭。现在说不定有能蹭到一波。
    想到这里陶轩对邱非说道：“小邱啊，小银.....也就是唐银和叶秋让我问你要不要去他们那边吃饭，刚好你回来给你接个风。如果去的话等等我们一起过去。”陶轩说道，语气就像是去隔壁家串门一样。
    这这直接吧陈夜辉彻底整懵逼了，毕竟老板和叶秋不和，两人有矛盾在他们看来这都已经不是秘密了，他们就是直接站队支持老板赶走叶秋的。但现在你们这一副好兄弟直接串门的感觉是闹那样啊？
    同样没有反应过来的还有邱非。
    陶轩看邱非一脸懵的表情，还以为邱非刚刚回国，不知道现在叶修的情况，解释道：“你可能还不知道现在叶秋退役后，重新付出去了兴欣战队，不出意外的哈我们应该会找决赛的时候遇上，小银的运气，你知道。怎么样？你去吗？要是去的话我还能再去蹭一波。”
    陈夜辉：“......”我们家的老板不会是对面的卧底吧？真.史上最强卧底！
    ——————
    今天的第三更，二哈满地打滚求票票！推荐票，月票二哈都需要！
    加更活动订阅破五千五更，六千六更以此类推！
    7017k