    不过现在的情况总体而言兴欣这边还是比较麻烦的，嘉世界只要麻烦的就是叶修，唐银，张佳乐三人。只要防好他们，嘉世觉得他们没有输的可能。
    肖时钦之后又来和唐银商议他们对战的细节，比如到时候他们打什么赛制，是和联盟一样还是就打团队赛，当然还有最后的出场人员。
    这当唐银已经想好了，他们这边就是叶修带队，加魏琛，唐柔，一帆，莫凡以及安文逸。
    “小银，你是真的一点亏都不吃啊。”看到唐银派出的阵容，肖时钦就是一阵无奈。
    “就你这个萌新阵容，能击杀我们一个，我都算你赢。”肖时钦都无奈了，他还想趁机会看看唐银和张佳乐会不会有什么配合呢，结果对方两人根本不上，这完全是把他们但练兵的来打啊。
    “这话可是你说的，要是被我们击杀一个就算我们赢哦。”唐银直接打蛇随棍上说道。
    “小银你认真的......”肖时钦一时间度不知道该说什么了。
    “你不是刚刚好吗，虽然不想承认，但现在唐柔他们的实力还是训练营队员的情况。对你们而言说毫无压力也不为过，而你们的目标主要是帮助队友克服叶修对他们的影响。太简单了没有意义，这样变向的加大难度不是刚刚好，完美的符合我们双方对这次战斗结果的需求。”唐银说道。
    “你这家伙不做生意真的可惜了......”肖时钦无奈，因为确实是这样，毕竟他们的主要目标是叶秋，这样的阵容确实足够了。而对面也是竟可能的榨干他们的利用价值，这场比赛没有谁亏，只是最后收获的不同罢了。
    “呼~”和肖时钦扯完皮，唐银呼了一口气，毕竟对方是四大战队大师，和他扯皮也挺累的。
    “小银，怎么样？队长确认的怎么样了？”张佳乐问道。
    “已经确定下来了，时间就在我们大家进军线下赛之前。”唐银说道。
    “肖时钦那家伙既然真的会同样啊，我还以为他会反对呢。”叶修感叹道，他以为肖时钦会要求唐银和张佳乐一起上。不仅这样才能测试出他们兴欣现在全部的实力。
    “只能说你对嘉世的影响太大，大到只要你在，这场比赛不过胜负，对他们都是一种升华。”唐银调笑的看向叶修。不得不承认，老叶虽然在嘉世的人缘不怎么样，但却让嘉世到处都是他的身影。
    而面对叶修，嘉世的队员就无法用平常心去面对。这也是为什么肖时钦会答应唐银条件的原因。虽然输也能有帮助他们脱离叶修阴影的效果，毕竟那会让他们更加的奋发图强，但如果能赢效果才能发挥道最大。
    而因为对方出场选手的原因，如果太简单又没什么意义。所以肖时钦就同意了唐银他们击杀对方一人就能算赢的赌约。
    “你们也不要掉以轻心，嘉世现在依旧有之前的主力，现在又有邱非的加入，孙翔和沐橙两位王牌以及最为核心想肖时钦调度。想要在他们手上拿到一分可不容易。所以大家加油吧！”唐银说道。
    “好！”兴欣众人回应，看起来气势都不错。
    时间流失，很快就来到了星期五，因为周六是联赛的比赛时间，所以他们挑战赛就被安排到来星期五。
    挑战赛的线上赛事是通过网游中的赛事房间进行分部的，官方会帮选手设立好房间，选手只要如期道对战房间就行，他们比赛的过场系统自然会记录下来。
    不过因为去年轮回依靠时间赢得冠军的原因，今年联盟对赛制进行了挑战，取消了团队赛的时间限制。这还没完，联盟已经放出消息，对团队战的一下记分方式未来也会进行一些调整。
    不过这方案联盟还在研究，这个新研究的记分方式会在接下来的挑战赛中率先实验使用。不过现在开没有宣布，所以大家也不急。唐银原本还想努力想想看看能不能想起来未来的赛制，这样要做安排，但毕竟太久没有看原著了，加上穿越过来的这几年，唐银硬是一点印象都没。索性也不强求。
    晚上，陈果已经在之前兴欣接受大家挑战的两个大屏幕打开，就是直播他们的第一场比赛的，之后的战斗也后悔在这里进行播放。
    一些来网吧的客人也会驻足观看一会，不过大部分都是去其他网吧看嘉世的直播。不过这当陈果本身就有预料也不着急。
    陈果在下面指挥着，唐银他们这边的比赛已经准备就绪了，线上比赛都是藏赛的战队互相扔硬币决定谁主客场，第二轮在换回来，也就是一次性打两轮。主场选图后限定时间内没有准备的战队直接判负。
    不过这第一轮参加的战队确实太多了，各种稀奇古怪的情况都有，而对于这些特殊情况系统都不予理会。没事准时准备的战队都直接判负。这就导致这第一轮有无数的战队因为这点而离开。当然这样的事情绝对不会出现在兴欣他们这样志向高远的队伍中。
    不过他们不可能，但他们的对手可能啊。这不他们的对手：全世界失眠。在比赛约定时间就只出现了四个人，另外两个却不见了踪影，这一下对面四人的聊天频道直接炸了，都在问那另外两人跑那去了？
    结果最后得到的消息确实，他们下午说要睡觉，然后......就没有然后了，大概率是睡过头了.......
    这把唐银他们看的都懵了，你们这名字不是要让世界失眠吗？怎么你们的队友都睡过头了，这多多少少有点讽刺。听他们队长还蛮在意这次比赛的结果因为这件事直接身边，唐银都忍不住为他默哀三秒钟。
    少了两个人的对战完全没有了悬念，加上就算他们，也都不是唐柔他们对手。这场比赛顺利的有点太过分了。兴欣众人就这样拿下开门红。
    “哦，这就赢啦，我带了食材，今天我们吃什么菜系。”唐银他们这边还不知道越南语象征性的庆祝一下，陶轩的声音就已经从他们的身后相信。
    兴欣众人：“......”
    只能说蹭饭，陶轩是专业的........
    ———————
    今天的第一章，嘿嘿，挑战赛要开始啦，订阅活动继续。昨订阅量四千，大家加把劲，五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k