    “小楼同志，你说我们的关系怎么样？”唐银没有理会斩楼兰的抱怨说道。
    被唐银这么一问，斩楼兰都懵了一下，大神这么忽然问这个问题。虽然感觉这里有坑，但斩楼兰还是说道：“当然好啦，我们可是共进退的同盟关系。”斩楼兰说道。
    他原本是来大神这边问问有什么意见的，毕竟现在两场比赛他们就拿了一分，是所有战队中最后一名，网上出现各种奚落他们的声音，说斩楼兰是有钱来旅游的也大有人在。
    现在他们真在为这事情发愁呢，虽然之前有唐银和叶修的教训，将原本侥幸向夺冠的心态改正，但现在的落差也确实太大了，现在的他们不要手名次了，就连拿分都十分困难。所以才又来两位大神这边取经。结果大神开头就是这个问题都把他给问懵了。
    “那借我们一些装备呗！”唐银说道。
    看到唐银的操作这还是大家才反应过来，对啊斩楼兰他们不是有不少的银武，虽然没有全面覆盖，但每个角色都有一些针对性的银武。找他们借刚刚好。
    “接装备，什么装备？”斩楼兰显然没有反应过来，毕竟他是知道唐银的家底的，他们还需要找他们接武器装备？
    “当然是你想比较有针对性的顶级银武啊，我们下一轮的对手有点棘手。”叶修说道他也了解了唐银的意思直接说道。
    “问题是我们现在的每一个对手都很棘手啊.......”斩楼兰了无奈的说道。
    “嗯，看你们的比赛了，这很正常，所有新进战队都会出现这样的事情。万事开头难嘛。”唐银安慰道。
    “虽然说已经有了心理准备，但这开局确实太难了点......”斩楼兰的语气有点低落。
    “你们头轮的对手比较有实力这也是事实，一个是冠军队轮回，另一个也是进入季后赛的烟雨。这是客观事实，所以不要那么沮丧，重点是把握之的战斗。”叶修说道，这方面他最有发言权。
    虽然义斩战队在第一场单人赛还赢得了一分，这已经不错了。叶修也就是说这一点：“而且你们在单人赛不是拿道一个开门红，在擂台赛上的成绩也比之前的好，这说明不是你们水平不够，只是现在的你们还没有适应职业联赛。怎么样？打职业的感觉和竞技场pk不一样吧？”
    “嗯嗯，完全不一样。”斩楼兰说道。
    “有这样的紧张，对你们这些新人是不愧避免的，适应一下。放心，这个阶段你们不是特例，之前的新晋战队都是这样。”唐银说道。
    “大神你们打不赛的时候也紧张吗？”斩楼兰好奇的问道。
    “当然，不但是我，老叶也紧张。”唐银说道
    “但叶秋大神的成绩依旧那么好。”斩楼兰说道，毕竟那时候叶秋可是直接拿下了三连冠啊。
    “我那时候情况特殊，大家都是萌新。所以大概我的对手比我更紧张吧。”叶修笑道。
    “哈哈哈哈......”斩楼兰没回话，倒是被叶修的硕大逗笑了。但他这一笑，瞬间就迎来了还在低气压中队友们的目光。这把斩楼兰看的各种尴尬。
    “那啥.....是大神。”斩楼兰将电脑屏幕转向他们。
    而“大神”是谁他们都十分清楚。毕竟都已经打过这么多教导了。这一下也把他们吸引了过来。
    而之后的聊天，唐银和叶修他们当然不会只是安慰激励他们，同时也指出了他们现在存在的问题，不过解决方案这就要他们自己去想了，毕竟这时每个战队成长必然要经历的。
    不过这也让斩楼兰他们知道了，他们也那么特别。既不特别差，也没有特别好。但知道这一点对现在的他们就足够了。
    “而且我们这不是来给你们提供战力了嘛？”唐银说道。
    “嗯？不是大神你们借装备吗？”斩楼兰有点没搞清楚。
    “你这话说道，我是那种让别人吃亏的主吗？我主张的从来都是双赢好吧。你看，你们现在还没有实现银武，银装全面覆盖吧。这点我们可以支援你们啊，虽然我们的银武，银装虽然没有特别的属性，但质量却在野图boss的橙色装备之上。我们可以互相弥补嘛。”唐银说道。
    唐银的意思很简单，你们给我们有针对性属性的银色装备，我们让你们实现银武，银装自由。等量交换，谁也不亏。
    “这样可以吗？规则允许这样吗？”斩楼兰问道。
    “据我所知没有，老叶有吗？”后面那句唐银问向叶修。
    “没有非转会期，角色交易是禁止的，但装备却没有这种限制。”叶修给予了肯定的回答。
    “这样的话.....我这倒是没有问题，果然还是和大神合作舒服啊。”斩楼兰感叹道。接下来唐银他们就开始互相发各自银武的资料，不过唐银却没有发他们研发的。就像之前说道，他们只给运气版银武，银装进行互相互相交换。
    这些他们自己研究的银武可不在其中，这不由的让兴欣众人再次感叹，唐银这个奸商。
    一旁的陈果都懵了，这还真行啊。这让陈果忍不住的再问：“叶修你还有没有认识的，我们再去多借一点？不如其他战队的。”
    “认识是都认识，但他们又不是老板。”叶修无奈的耸耸肩说道。
    “老板......那要不找陶总？”陈果这时又想起了他们在嘉世的卧底。
    “拜托，陶轩虽然是老板，但现在的嘉世是股份制的。也不是他一个人的嘉世。你觉得其他股东会借我们吗？”叶修无奈的说道。
    这时陈果才反应过来，是啊，斩楼兰就是义斩的老板，又没有什么股东，唯一的股东还是他家的企业，这和没有有什么区别？
    “话说我们这样借装备，是不是也开了一个职业圈的先河？”唐柔好奇的问道。
    “小唐自信点，把是不是去掉！”唐银给予了自家媳妇一个肯定的回答。
    ———————
    今天的第一章，订阅活动继续。昨订阅量四千，大家加把劲，五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k