    义斩战队之前就在唐银这边购置了大量的材料用来研究银武，装备。加上之后的购买现在他们一共有二十二件，其中五件都是他们这段时间自己招聘到的专业人士研究的。
    而这二十二件装备银装都优先装备在他们五个核心的角色上。一点也不避嫌，不过因为职业的原因五个角色肯定做不到平均分配，最后狂剑士斩楼兰那拿到5件，战斗法师归去来兮拿到六件，柔道夜汐拿到4件，千叶离若也拿到了5件。元素法师前方隔海就比较悲剧，只有2件。
    其实不管是两件还是六件，都不算多，毕竟荣耀的角色装备满打满算有十二件装备，因为荣耀的装备中除了像游龙套装这样的衣物，还有首饰，两个戒指，两个手镯，一个项链，一个头饰，一个腰间挂饰。
    不过哪怕这样，义斩的开局已经很好了，毕竟很多刚刚进入职业联盟的战队用的武器还都是野图boss的橙武，橙装。
    哪怕斩楼兰他们，除了这些银色武器装备以外，别的空缺也都是用野图boss的橙武，橙装进行补位的。以后研究出对应的银武，银装在换上上。
    不过他们的银武，银装数量依旧是偏少的，毕竟现在根据职业联盟的对上个赛季的统计，现在联盟中每个角色平均拥有5.23。而义斩天下最多的也才六件，而且还有队员没有银武，银装。
    在这点上唐银他们这就比较好，他们虽然银武属性中规中矩，但就数值而言都是高级银武，银装，而且他们的银武，银装十分全面，完全可以达到百分百覆盖。完美诠释了什么叫银武自由。
    虽然斩楼兰的银色装备也都不是什么顶级，但也都不错，而且他们都有特别是适合本职业的一些特殊属性，这些是唐银的装备没有的。
    斩楼兰那边一共有3件武器，13件服装6件首饰。
    唐银和叶修看了一眼除了柔道的武器手套其他的唐银他们都借了过来。同时也把他们需要的银武给了他们。等他们把他们的武器装备还给他们，他们也是一支百分百银色覆盖的队伍了，想想还有点小兴奋。
    毕竟这个交易他们的绝对赚的。只能说斩楼兰越来越喜欢和唐银他们合作了。
    因为斩楼兰他们还需要拿着装备训练，所以斩楼兰他们在唐银他们比赛前两天给他们装备，这样唐银他们也有一个装备的磨合时间，而唐银那些装备他们也都用不上，也就提前给了，就当是给他用来磨合了，毕竟他们也需要和装备的磨合。
    “对了，两位大神，你们这次的对手是谁啊？”斩楼兰好奇的问答，毕竟对方既然让两位大神这么认真。
    “无极战队。”叶修说道。
    “这个战队我有影印象，是前年出局的战队对吧？”斩楼兰问道。
    “嗯，没错就是他们。是一个不错的练兵对象。”唐银说道，毕竟他们将是唐柔他们第一场对战的职业战队。
    “大神加油！”斩楼兰说道。毕竟对方怎么说也是三年的职业战队，也有自己的公会，他们自己这三年肯定也研究了不少的装备。而且毕竟是职业战队，自然不扫那些玩家组成，就是来玩玩的战队可比。
    “嗯，这不就来找你们加油了吗？”唐银说道，就结果而言还不错。至少那些这不比唐银的幸运套装更适合唐柔他们。
    “搞定，这么一来我们的装备就有上了一个台阶。”唐银说道。
    “但我们这样一直借下去真的没问题吗？”唐柔问道，毕竟现在没问题是因为他们比赛的时间不一样，但等他们进入职业联盟，大家的比赛时间相同，那就没法再借了。
    “嗯，在打完嘉世之前都能这样，但等道职业圈估计就不行了，所以归根结底，最后还是要我们自己开发啊。看来找机会，我们也要招聘一个专业的装备制造员，组建我们的装备制造部门啊。”叶修挠头说道。
    而唐银则将视线看向了对面的嘉世，他记得在他等嘉世败北，陶轩就会开始变卖嘉世，到时候要不去把他的装备研究部门请过来？
    随后唐银就摇了摇头，现在想这个还有点找。现在先把面前的敌人打败才是关键。
    “好了，这些都是以后的事情，我们想了解一下对方的实力吧。来来我们兴欣第一场赛前会议开始，大家带上各自的小本本到会议室集合。”唐银招呼道，一边说着一边拿出一个笔记本。
    大家已经对自己啊副队到哪都能掏出一本毕竟本的事情见怪不怪了，不过作为他们的第一场战前会议，大家的积极性都蛮高的。
    先是唐银，叶修，张佳乐，魏琛四人一起将五无极去年的和今年第一场的录像找了出来，毕竟是职业战队，去年又进入过总决赛。联盟还是给了无极战队一定的关注度，这也让他们找资料方便了不少。
    叶修总结了一下最近无极的信息后，会议也正式开始。投影幕被放了下来，很快就开始放起罗辑在叶修他们的指导下做的无极战队的战斗集锦。
    因为罗辑时候还有收集资料，所以这件事他做比较有一个直观的影响。
    “无极战队现在是一支六角色的职业战队，衙门的职业分别是：魔剑士、元素法师、气功师、术士、牧师以及枪炮师。”叶修一边说着，投影上一边出现对应的角色。这些都是无极战队的主力。
    “这样的职业搭配，你们觉得有什么特点？”唐银向大家问道。
    “这个配置有点奇怪，有点类似副本的一波流。没有一个完全的近战职业，都是远程，高伤，攻击范围大的职业。这样的组合打副本不错。”安文逸说道，就对荣耀的了解。他还是比唐柔，包子他们要好不少，一下就看出了问题的关键。
    ————————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k