    新赛季所有的名单现在已经全部确定下来了，而第一时间荣耀官方就见比赛的安排发布了出来，也就是从现在起，所有战队也都开始为新的赛季开始部署。
    而和联赛一样，挑战赛的也到来报名截止的时候，最后本赛季一共有14522支队伍产加比赛，这个数值比去你年整整多了一千多支队伍。
    这14522支战队会随机分配进行厮杀，当然中间会做出一些挑战。最后吧战队数量定格在四十支战队上。选出这四十支战队之后就是实行线下赛，到时候赛制也会发生一些改变，不再是简单的捉对厮杀。而是为了保留一定的看点，增加最后的吸引力，这四十支战队会被分成两个小组进行淘汰。
    一起挑战赛的关注度一般，虽然被淘汰的战队也有自己的粉丝，但弱队的粉丝毕竟十分有限。不过今年不同，今年可是有豪门嘉世这个巨头在挑战赛，而且还是有三位全明星级别选手的嘉世。那话题性简直不要太好。
    所有人都觉得嘉世回到职业联盟是没有悬念的，这次的挑战赛完全就是走一个过场，完全没有人会抄心。
    当然兴欣也有不错的关注度，尤其是因为唐银而在网上热门了一下。不过因为兴欣这个名字有点大众，搜索队名想找到唐银在的兴欣简直就是大海捞针。
    兴欣的打脸党们十分希望兴欣能遇到一个他们打不过的对手。只可惜现在有这个实力的只有嘉世和之前退下来的职业战队。
    而有唐银在，兴欣众人完全不担心在初期就会遇见他们，而事实也证明了，他们第一场对手是一支玩家队伍。只要是对方战队名字，就没有那家职业战队会这么取名，因为他的对手的战队名叫：“全世界失眠”
    说真的，看到这个战队时就连唐银他们都懵了，一群人缓冲了半天最后还是张佳乐感叹道：“我忽然觉得我们的兴欣战队这么名字十分优秀啊。”
    一群人疯狂点头表示支持，没办法这个名字确实有点不忍直视。
    不过这样的队伍名字也有好处，就是不会想兴欣一样一搜搜出一大堆来。这个就他们一个，陈果将他们的战队成员记录了一下，然后......然后就没别的事情了.....
    没办法，这就是一个玩家战队，有没有之前的对战的资料。也没法进行研究。而且像这样一万多支队伍，每支都关注也不现实。所以现在最好的做法是选定一个对手进行关注，然后针对他进行分析规划，不过像那些就是来玩玩的玩家战队，就没有这样高瞻远瞩的必要了。
    而陈果在看完世界失眠六伞成员的职业后，最终决定十分高瞻远瞩的......去观察嘉世......
    不过说起嘉世，大伙还是十分苦恼的，毕竟对方的实力在哪里。唐银看大家有点小郁闷的样子觉得这时候就要来一波“解铃还须系铃人”。
    之后在战队里搜索嘉世，这一下战队的气氛就欢快了起来，没办法只能说一下嘉世的黑粉简直不要太损。
    像什么“无敌出局嘉世宇宙队”、“嘉世我是你一生的好对手”“嘉世挑战赛的风景好吗”.....等等，最主要这样的战队名字整整有两千多。而嘉世虽然是豪门，但在这里也没有任何的有待。并不会你搜索嘉世就会出现嘉世。而是直接把包含有嘉世这两个字的战队全部弄出来。最后你根本找不到原本的嘉世在哪里。
    毕竟单单嘉世这两个字的战队就有几百，简直不要太惨。
    最后唐银他们为了拿到现在嘉世的职业出场阵容，唐银他们直接调用了他们在嘉世最强的卧底——嘉世老板陶轩！
    “你们认真的，找我要战队的参赛资料？你们认真的？”陶轩一脸的黑线接着电话说道。
    “瞧你说的，这又不是什么秘密。战队信息中都有，只是找嘉世太麻烦了，所以才问你。而且说的我们的出场人员你们不知道一样。快点别墨迹。”唐银说道。
    “你这是找人帮忙的态度吗？”陶轩表示他是那种背叛自己战队的老板吗？
    “打完第一场我们有一个庆功宴......”
    “已经发你给你们了，这次我们吃什么，需要我自带食材吗？”陶轩立刻说道。毕竟就像唐银说道，都有那些人报名，在战队中都可以查询的到。毕竟这也是唯一可以查询的资料了，所以能用这样不痛不痒的情报，换唐银一顿饭，这简直血赚好吗？
    不过陶轩给的也就是电脑上的情报，别的也不会多给。毕竟这时关系到比赛，那些需要保密，那些是可以公开他还是分的清楚的，毕竟他也是职业老板来着。
    “邱非还真的进入正式队伍啦。”唐银指着嘉世多出来的一个战斗法师说道。
    这个角色的id叫：战斗格式。
    不用猜，这肯定就是嘉世俱乐部给邱非大招的战斗法师角色，邱非作为原本一叶之秋的接班人，虽然现在不是用一叶之秋，但给到他手上的角色也肯定不会弱。
    而且嘉世这边虽然邀请到了肖时钦，但也离开了三位职业选手，虽然刘皓人品不怎么样，但实力确实在线。还有另一位主力贺铭。他们也确实需要补充一下新鲜血液。
    不过他们出局战队的身份确实也比较尴尬，现可没有什么职业选手原意来他们战队，所以从训练营中选择是最合适的，而这时又出现了邱非这么好的苗子，也难怪当初陶轩这么高兴的去找邱非签约了。
    而且这段时间不但唐银他们在拿嘉世的选手练兵，嘉世那边也在试探着兴欣的底细。唐银，和叶修不用说，一个是他们的前队长，另一个他们现在的副队还和他打过。所以他两的实力道嘉世都有了一定的概念。
    别人在这段时间的试探中也都有了一下底，毕竟在集合之后，肖时庆就有专门看过嘉世和兴欣战斗的视频，并进行了初步的分析。
    虽然决赛前他们遇不到，但在这之前，他们之间可还有一场约定之战呢！
    ———————
    今天的第三章，嘿嘿，挑战赛要开始啦，大家开不开心？订阅活动继续。老样子破五千五更，六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    7017k