    “没错，这就是这支战队的特点，喜欢打群殴，从上个赛季的战斗来看，团队中的核心职业是这个。”叶修先肯定了安文逸的推测，随后继续控制投影。
    这次叶修放的是一个无极战队的一段战斗视频，在这次的视频中无极的人都在配合队伍中的魔剑士展开攻击。
    “接下来是他们的击中打法，和攻击方式，很显然，这些都是他们有专门训练的。这里我先放出来，之后我们在一个个详细分解，这些攻击方式的优势和劣势已经应对方法。这点也是我们之后对付他们的核心内容。”叶修说道。
    无极和那些玩家战队可不同，他们有着属于他们自己的体系和战队打法，对于这样的对手，选择针对性强的打法是最合适的了。
    接下来大家都观看了一段无极战队了战斗画面，唐银他们也没有立刻就开始讲解，而是在这部分结束后问唐柔，一帆他们有什么看法。
    安文逸毕竟不是职业选手，对这情况的分析能力还十分有限。就更不用说唐柔他们了，虽然他们也在努力思考，显然还差一段距离。
    “在这段之中......他们的核心好像不是魔剑士。”一帆说道，这时对职业素养的差距就体现了出来，经过正规全面的训练教导的一帆，加上他强大的大局，很快就发现在这视频之中的问题，但因为在魏琛是养成的那种谨言慎行的习惯，他的语气有些没有自信。
    这点虽然来兴欣后有一下进步，但显然他还有很长的一段路要走。
    看到一帆回答，唐银和叶修都是一笑。叶修问道：“那你觉得是谁？”
    听到队长的这句哈u，一帆下意识的就以为自己又说错话了，差点就不敢回答，但在这时他看到了唐银和叶修向他看来的目光，没有任何的责备，坐在前排的唐银甚至偷偷给他竖了一个大拇指，表示鼓励。
    这让第一次在这种场合受到肯定的一帆再次鼓起勇气，说道：“应该.....是那个枪炮师.....吧。”
    虽然说是鼓起勇气说了，但一帆的语气还是有些不自信。
    “嗯，说道很对。”叶修却第一时间给予了一帆肯定，然后继续说道：“这一部分的的攻击，确实是由他们的枪炮师引导的，这也是我想告诉你们的，不过什么战术都是纯在变化的。如果真的是一成不变的一个核心去引导，那很荣耀被对手找到机会针对道死。”
    被叶修夸奖后，现在的一帆十分激动，这边他还想说些什么时，这时又一个声音响起：“但去年的冠军队伍。轮回战队，不就是一一个人为核心去引导战斗吗？”
    听到这个声音，大家一时间都没反应过来是谁说话，直到顺着声音看过去才看到，坐在比较后面的莫凡！！！
    这真的让大家兴欣的众人惊讶了，毕竟莫凡来兴欣的这一个月。虽然就态度而言他已经不抗拒大家，像训练也会和大家坐在一起，但依旧很少和他们交流。
    虽然这样，但莫凡也一点要走的意思都没有，每天和大家一起同吃同住每一起玩游戏，但几天活动依旧很少参加，像之前的大脸挑战，他也就参加过一次。
    现在可是兴欣关键的时候，安文逸和罗辑都是在学校那边报道后就又回到了兴欣战队，唐银原本还当心他们的学业，不过他们都说没有什么事去，所以唐银也没在多问。
    但由此可见，大家都极为重视这次的挑战赛。但在这样的情况下，莫凡什么都没有表现出来，有时候，要不是吃饭时陈果会多准备一双筷子，大家都有可能吧他忘了。
    所以谁都没有想到，就在这样的集体会议上，莫凡既然会突然发言。而且提出的问题还十分合理，依靠就是认真思考过的，这说明他开始关注职业联赛了，这可是好事啊。
    现在的陈果可以说是最欣慰的了，她之前就相信，只要在这个集体中，耳濡目染这下一定对让莫凡对职业联盟感兴趣的。
    叶修显然也有点以外，下意识的问道：“你还知道轮回战队？”
    听到叶修的话，莫凡直接表示，他拒绝回答这个问题。
    唐银也是无奈，老叶你就不能说一些有营养的，人家好不容易说一句话，你这一问有不说话了。
    无奈唐银只能说道：“轮回所谓的一人战队只是媒体的炒作，他们之间也有强大的配合，并不是单单靠一个人，上赛季和蓝雨的第一场战斗就很有代表性，要不是江波涛打开局面，轮回那场输的会更快。所以与其看那些媒体说什么，不然自己找找他们的比赛看看。”唐银说道。
    毕竟轮回和一起的嘉世有一点一样，主力太过耀眼，导致其他队员的努力在他们的光环之下变得比较普通。不过轮回不嘉世运气好，因为他们的队长周泽楷十分有商业价值，而嘉世的叶修......
    对莫凡唐银他们当初招揽是十分积极，到处追杀，甚至都找上了霸图他们。
    但莫凡加入之后，他们就十分佛系了。莫凡没有主动找他们时，他们也几乎没有找他。这样要是一般人早就嫌无聊走了，但莫凡却就这么和他们混了下来。而且对唐银和叶修给他设计的训练每天都十分优质的完成。水平也在提高。
    可能是和他们呆就久了，对一些事情莫凡也有了和以前不一样的想法和看法，只不过他不想说罢了。不过有一点是可以确认的，那就是莫凡对荣耀的热爱。
    唐银他们虽然没有和莫凡交流，但这并不代表他们没有关注莫凡。
    莫凡每天的训练他们都看在眼里，从他对训练的态度可以看出他对高水平的最强，而这个追去网游是承载不了的。所以他对职业感兴趣在唐银他们看来是早晚的事，而他们的环境给予了他这个契机。让他会主动去自己了解这些，甚至现在会在这提出自己的问题。
    这点非常好，看着再次显然思考的莫凡唐银他们也有多说什么，毕竟会议要继续呢。
    ————————
    今天的第三章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k