    “是啊是啊，你们来我们兴欣战队吧。刚好就想你说的“如虎添翼”嘛。”陈果也补刀说道，这是真的解气。嗯嗯，今天晚餐给他们两加个鸡腿。
    现在的何安脸色已经十分难看了，毕竟双方都已经吧话说道这份上了，就已经没有再继续往下的必要了。对方已经明确的表示拒绝，而且还是用这种近乎嘲讽的方式。那接下来真的没有什么谈的必要了。
    只是何安十分不理解，不管是叶秋还是唐银都对兴欣这么有信心？他们不会真的角色靠一直新人队伍就能面的嘉世吧？
    “大神。”现在何安的语气已经也些许的强硬，再也没有之前对叶修的尊敬，因为到现在，他依旧觉得他们无极战队是优势的一帆，现在主动过来和对方谈判，已经是放下身价，十分给对方面子了。毕竟现在的叶修年龄大，又退役一年，那还真觉得他是以前那个职业大神吗？
    所以在何安看来，他们这次是给叶修一个机会。结果对方既然毫不珍惜，反而这么嘲讽他们。这让何安也没法忍了，最后说道：“我还是希望你们可以认真的考虑我的提议，不然要是之后后悔那就不好了。”
    “额.....事实上，我刚刚也想和你们说同样的话。”叶修说道。
    “你！”这些何安是真的生气了，你是叶秋有这么样，你以为就你大神的身份就能为所欲为吗？你唐银打败了周泽楷又怎么样，那不管是周泽楷不习惯你的打法，侥幸赢了罢了。你们两个真的以为你们就能让我们无极俯首称臣？这未免太小看人了？
    结果叶修依旧十分认真的看着他：“我真的不是在开玩笑，我们副队有一个打法，缺一个枪炮师。所以我们是真心邀请你们，希望你们认真考虑。”
    “周五之后，你们就会后悔的！”何安说着已经起身了。
    “周五之后，你们可以继续考虑考虑。”这次说的是唐银，他想起了这个无极队长好像就是枪炮师，那他那个联合张佳乐和枪炮师的不当人打法就可以用了，而且还不用等沐橙。在挑战赛就可以使用。想想感觉还不错。
    可惜唐银他们的话，在何安看来都是嘲讽，最后直接一句我们走，就带着无极队长离开。
    这无极队长也是可怜，除了开始时介绍了一下叶修以外，之后就没有他的什么事看，最后甚至连自己的名字都没提起......
    不过他的名字唐银倒是有印象，伍晨无极原副队长，在队长离开后成为队长。之后进入兴欣后和兴欣众人产加了挑战赛，之后就全职管理兴欣公会。所以对这人唐银还是有影响的。
    “慢走，常来玩！”陈果开心的说道，现在她的心中那叫一个算啊！
    但现在的何安在听到这句话后，现在连头都不回了，直接冷哼了一声，职业战队的优越感依旧，不过这次把唐银他们也和陈果划道一起去了，何安可不觉的这是他的问题，相反他角角色叶求和唐银自视甚高，拒绝了他这个双赢的提议。
    “你会后悔的！”何安在门口时还补了这句话。
    不过虽然很解气，但看到何安和无极那个到最后也不知道叫什么的无极队长离开后，陈果还是松了一口气，他今天忽然发现，怼人的唐银和叶修既然意外的可爱啊！
    “额......老板娘你这什么表情？怪渗人的。”但现在陈果的表情子啊唐银和叶修的眼中却有点毛骨悚然的感觉。
    “没事，我高兴，你们奚落对方奚落的非常好，嘲讽满分，老板我十分满意。”陈果说道。
    “嗯？我们有在嘲讽吗？”叶修看想唐银。
    “没有吧，我觉得我们表现的很真诚了。”唐银说道。
    “喂喂，差不多得了，还没完了。”陈果白了两人一样。
    “不是，我们是真心想邀请枪炮师来的，唐银也确实有一个新打法需要枪炮师与他和张佳乐配合，原本是想以后沐橙来了才能使用，但要是对方愿意来，那我们就可以早点用，这样嘉世要考虑的就多一点，我们胜利的概率也多点。”
    “你们还正是认真的啊。”陈果都惊讶了。
    “嗯，一起皆有可能嘛，毕竟我们的目标是总冠军来着。”唐银说道。
    三人一边说着一边回到二楼的训练室，等他们回到大家都对无极战队的事情十分好奇，唐银他们也大概讲了一下。
    “大家加油，就是因为这样的对手，我们绝对不能输！”陈果为大家加油说道。
    “确实，这输了就尴尬了，那真的要被别人当成笑话了。”魏琛表示老板发话，作为优秀员工必须顶一手。不过对他们而样，这些都是面子什么都是小事，他们都是为了最后的冠军来的，为了比赛和梦醒，他们就不允许自己输！
    “总之，大家加油吧！”叶修也说道，言简意赅。
    接下来的时间大家也是各种训练，什么野图boss的活动早停了，毕竟也没有时间去管那边的事情了，而现在唐柔和包子他们才正真明白，为什么职业选手每周也就一场比赛，但也天天各种忙，没办法为了比赛能够胜利，选手们需要做的准备实在是太多了。
    俗话说的好：“台上一分钟，台下十年功。”这句话放到职业联盟依旧实用，叶修，唐银，张佳乐他们这些大神也都不是单单靠天赋就行的，其中付出的努力也是必不可少的，而就这样的付出，在职业圈却是最不值得夸耀的。
    周三，下午斩楼兰他们把叶修他们需要的装备都送了过来，和之前打“让全世界失眠”时的全部一身橙武不同，现在他们是都是一身银武。
    而兴欣因为之前唐银的关系，本身就有不少的关注度。现在加上无极本身的粉丝，他们的相遇一下就有了话题，一时间让这场职业比赛的关注度直线上升。都要赶上嘉世第二轮的比赛了，毕竟嘉世的第二轮依旧是一个玩家战队.......
    ——————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k