    当然相比义斩和轮回的战斗，虽然轮回是上个赛季的冠军队，但这一场几乎没有悬念。除了一下义斩粉丝和轮回粉丝就没有什么关注度了。
    开幕战最受到关注的还是在转会期间有大动作，对自家战队进行了重大调整的战队。其中霸图自然是首当其冲。而霸图也没有辜负粉丝的期望，直接一大比分赢下了第一场比赛，
    他们直接的配合以外的默契，特别是转型的方锐和他现在的气功师瀚海百重和契合真的十分完美。
    他完美的形成了一个桥梁般的作用，让现在的霸图可以在进攻和防御的阵型之间完成几乎无缝转换，在保留了韩文清和林敬言的攻击性的同时，将张新杰的防御才能发挥道了最大，在团队赛中说着两个子啊团队中偏辅助的选手，硬生生挡住了对方的两位主力，让对方的战术脱节，最后以大比分赢得比赛。
    说真的，这场比赛真的将解说和霸图粉丝惊艳道了。同时也是对这段时间网上说他们都是老人战队的有力回击！
    其他战队也有不小的关注度，蓝雨小将卢瀚文一战成名。再度刷新天真一词。微草的高英杰因为微草一位主力的离开也成功进入主力队伍。两位新星多次被炒成话题。
    同样经历大变的呼啸，在唐昊的带领下也在着这开幕打出了8分的好成绩，极大的振奋了呼啸粉丝的士气。相比之下百花的处境依旧比较低迷。
    在和没有什么改变的烟雨主场只拿到了2分，这样的成绩让张佳乐多多少少受到了影响，虽然他调整的很快......
    毕竟现在还有比赛，面对这些张佳乐都已经有了心理准备。而接下来的队伍，他们也必须打起精神。因为他们下一场的对手也已经公布，兴欣战队的对手：无极战队。
    单单看这么格式话的名字，就能看出虽然现在在挑战赛，但他也有着属于他的过去。
    无极战队原本也是一支职业战队，但在第七赛季的时候败北出局。从第八赛季开始参加挑战赛。可惜最后败在了最后的决赛上。
    不过他们并没有因为这个放弃，在这个第九赛季，他们迎来了，在他们看来的开门红兴欣战队。
    说真的看到这个结果，那些希望看到兴欣被打脸的，在医院看到这个消息的打脸党们，天知道他们都开心。开心的他们一阵翻腾后，成延长了住院时间.......
    而兴欣的众人嘴角都是各种抽搐，其中魏琛最为明显，现在已经开始掐着唐银的脖子开始摇了。
    “嗯嗯，不是嘉世，果然还是小银抽比较好啊。”叶修说道倒是比较淡定的说道。
    “好什么好啊！小银你什么情况啊！！！为什么你会抽道他们啊，他们怎么说也是职业战队，你是不是在玩我们啊！！”魏琛一边摇着唐银一边说道。
    魏琛会这样也没办法，毕竟对方怎么说也是子啊职业联盟打了两个年头的。虽然之后失败，退道打挑战赛，期间主力也离开了几位，但底子还是有的，至少比起“全世界未眠”之流要高上不知道多少个档次。
    “这不是好事吗？”终于挣脱出魏琛的毒手，开始拼命喘气的唐银说道。
    “好，什么好？这不是增加我们的难度吗？”魏琛说道。
    “遇到是迟早的事情，现在遇到和之后遇到差距不大，而且作为在马克思主义思想成长的新一代，我们要学会透过现象看本质。”唐银说道。
    “那你说这个的本质是什么？”魏琛气哄哄的问道。
    “这个的本质就是，我的运气认为我们比赢他们的几率比较大！”唐银说道。
    唐银这话一出，魏琛直接不说话了，好像还真是这个理，既然唐银的运气能让他们相遇，那不是说明他们有这个和对方一战的实力吗？
    一时间大家都有点感慨，一致的努力就像有人给予了可定，只想现在的他们已经不下那些职业队了。思路这么一想，大家的心情都好了不少。毕竟这可是唐银运气的认可啊！
    不过大家也没有也没有松懈，毕竟唐银这个本人都说了，是运气认为他们有大概率打败对手，又不是他们就是比对方强，一时间大家的训练的更加积极。
    至于大家的装备，现在都是用唐银的运气弄出来的银武，虽然是银武但有点中规中矩。并不能将他们的特点这真发挥出来。现在除了张佳乐依靠唐银的运气银武为模板，给自己研究出了一件叫：碎花的手枪，装备方面方面缺一个裤子就凑齐一套了。这还是在叶修和唐银他们帮助下才有这样的完成度。
    第二个就是魏琛，除了他的死亡之手，唐银和叶修还有帮他开发装备，因为魏琛本身就有比较丰富的制造经验。加上材料随便用和唐银还有叶修的帮助，倒是让他凑齐了一套完全适合银武他的银装。
    而且他们的武器都带有器匣，魏琛增加的技能释放速度和技能之后的僵直时间减少百分之四十。
    张佳乐，则是技能效果从拔枪速度和攻击速度增加百分之四十。唯一让他们遗憾的是没有找到移动速度的材料配比，不然效果会更好。
    至于唐银和叶修，唐银是因为早就将游龙套装升级完成了，满级的游龙套装衣服和裤子可以都打上一个技能。加上满级的幻神每个形态下的三个技能唐银这边就多出了二十一个技能。一共下来也就比叶修的千机伞少四个技能。
    毕竟千机伞也被装上了器匣，叶修现在有附带觉醒大招的千机伞，也有增加属性的千机伞。完全看比赛适合那种，他就用那种。
    也正是唐银他们完成的找这才有时间帮张佳乐和魏琛制造银武，至于叶修，他一个散人要什么适合的银武？毕竟是散人又不用突出哪一方的属性。这点中规中矩，在单纯的属性方面又是巅峰的运气来银武就十分适合了。
    现在他们要考虑的是唐柔他们的银武，要是有什么银武可以更大程度的发挥出他们的实力，那就好了。
    而就在唐银他们苦恼时，斩楼兰他们又来唐银他们这边抱怨了。
    而看到斩楼兰的这一刻，唐银的眼睛都亮了。
    ———————
    今天的第三章，明天八点还有一更哦！虽然四千订阅没有奖励，但二哈还是多码一章，表示加更活动的决心。
    订阅活动继续。大家加把劲，五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k