    “陶总，我觉得作为嘉世的老板大人，你现在一个关注一下你们战地的战况。”唐银无力的说道，这还是他第一场对一个人感觉道无力。
    而看到唐银的表情，兴欣众人看陶轩的表情都有点膜拜了，唐银是谁啊，正真意义上的欧皇。就没有什么是他一个硬币解决不了的，如果有就再来一个。
    但就是这样的唐银，既然被陶轩克的死死的，这简直就是匪夷所思。
    “我关注了啊，现在他们在和粉丝和影呢。”陶轩说道用唐银的电脑找到他们嘉世的对战直播，嘉世的对手一点都没有因为对方是豪门的职业战队就弃权的意思。
    相反，他们现在都十分积极的全员到场，在开始比赛之后。就一边喊这他们是对方的粉丝然后......来找对方的角色合影。
    要知道荣耀因为游戏风景好，所以他有独立的拍照系统。而现在他们就在与嘉世的队员进行各种自拍，最重要的是嘉世众人还不能打，毕竟对方是你的粉丝，就是想和你合影，这点小愿望你总不好不满足吧。
    尤其是和一叶之秋，生灵灭，沐雨橙风三个角色的对手，更是严重。就这样，这群人一边欢欢喜喜的在拍照着招，一边在拍完后认输。这样让他们的比赛时间大幅度拉长。这真的是弄得嘉世众人哭笑不得。
    “沐橙说他等等到，做的时候算上她的。”最后陶轩还嘱咐道。
    唐银也没办法，毕竟是自己答应人家的。不过看在陶轩每次带的食材都十分优质，唐银也不多计较。就当给他们改善伙食了，毕竟除了特殊情况，他们都是图方便点外卖的。
    不过他们不知道的是，嘉世的这场有点类似闹剧的比赛，受到的关注度既然盖过了第二天职业联盟的开幕赛。直接创建了挑战赛有史以来最高的热度。
    第二天一切早就，网吧的免费活动结束。虽然上机率依旧不错，但总归是受到的影响。一下一起因为嘉世聚在一块的熟客都离开了这里，换来到都是一下新面孔。
    虽然说联赛是风头有点被嘉世那有点戏剧性的挑战赛首秀改过，敢依旧有很高的关注度，今天一共有10场开幕战要进行。
    陈果他们选择了轮回对战义斩的战斗，这倒不是义斩他们运气太差，开局就遇到去年的冠军队伍，而是因为这已经是联盟的传统，上个赛季的新队伍，必定要和新队伍来一次战斗。
    （这里是不是有一个bug，毕竟联盟每年会淘汰两支战队，如果说从挑战赛上上来的战队算不算新战队的话？二哈记得好像叶修他们回到联盟也是第一场和两连冠的轮回打，那第十界走审核路线的战队怎么办？希望是二哈记错了。）
    而且他们义斩和兴欣也算是有一定的源于，所以陈果本着联盟的关系的原著，将这份转播收入给到了义斩名下。
    而义斩的人自然知道他们第一场要和轮回打，这几天吧他们紧张的啊，隔三差五的就来找唐银和叶修拿意见。
    斩楼兰他们已经有一段时间没有再再网游中上线了，将网游的事情陆陆续续的都交给的专人来打理，不过似乎是在交接的时候斩楼兰有特意嘱咐过，有什么问题都以他们这边为主，所以一开始的前几天唐银他们都没发现。
    而对于义斩这个新加入联盟的战队，联盟方面也是进行了一定程度的宣传和介绍的。
    现在斩楼兰他们的义斩战队足足有十一人，除了他们原本的五人，还新加入了六位。不过这新加入的六位，叶修和唐银他们都不认识，也不知道斩楼兰是从哪里挖来的选手。
    不过看现在的情况这六人大概率是充当他们的替补和第六人。而斩楼兰他们几乎铁了心要打主力，所以唐银他们推测这些人的实力大概也十分有限。
    今天的比赛是轮回主场，而从现在开始，联盟的比赛有了一个重大的变化，那就是彻底普及了全息影像。这已经不是上次全明星那样的临时决意，而是联盟已经纳入规划的措施。现在各个战队在场馆的建设方面都进行了修改。而现在年初就已经开始使用这个技术的轮回战队无疑是最适合的主场。
    现在的技术比之前又有了非常大的进步，而且也得到了十分良好的反响。这让联盟方面十分满意，毕竟为了这个他们已经谋划很久了。而今天的开幕战，就是荣耀比赛进入全息的时代的首秀！
    不得不承认，全息给观众带来了全新的观感，加上大屏幕的辅助，完美的将全场观众的情绪带动了起来，毕竟那一个个真实呈现的战斗场面，加上荣耀技能人绚丽特性，这些种种都让现场的观众热血沸腾。
    当然这些沸腾的热血主要是场面的震撼，和比赛没有太多的关系，毕竟义斩和轮回的战斗真的是一定悬念都没有，全程打下来，义斩一分都没有得到，直接就是白卷开局，不过这也正常，并对面可是三个赛季的冠军对，而他们只是刚刚进入联盟，两比赛都没有打过的萌新。
    这的交白卷几乎都成了每年进入职业联盟新战队的传统。但虽然话是这也说，但比赛之后唐银和叶修的qq就不断受到斩楼兰他们各种哭泣的表情包。
    “继续加油吧。”叶修也只能这样安慰对方，唐银是两安慰都没法安慰，毕竟虽然他们都叫他前辈，但事实上他也是一场职业比赛都没打过的萌新，这话他还真没资格说。
    不过唐银还是帮他们他们分析了一波，毕竟双方本身就存在差距，而且按摩又是第一场产加联赛，因为紧张发挥时常很正常。而且相比往届，虽然都是输但他们却坚持了对多的时间。这已经是一个不错的开始了。
    而且唐银还称赞了他们的装备，毕竟从开始宣布道现在，他们已经有了不少的银武，单单这一点就已经比联盟中不少的战队条件好了。要知道现在可是还有战队用的是野图boss的橙色装备打比赛呢。
    所以说他们是鸟枪换炮都不为过，而现在的义斩战队也确实有了立足职业联盟的资本，但能走多远，走道哪里就要看他们自己了。毕竟踏上追逐梦醒的可不止有兴欣，他们义斩也在为了自己的梦醒努力！
    ———————
    今天的第二章，订阅活动继续。昨订阅量四千，大家加把劲，五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k