    接下来叶修和唐银将无极战队的几套配合套路，以及战略打法都介绍了一遍，之后将这些资料都发给的他们每个人，让他们在接下来的训练中进行自主限定练习。
    “我们的时间有限，接下来的就需要大家多多努力了。”在会议的最后叶修说道。
    现在如何面对无极的各种战术配合没，唐银他们的心中都已经有数了，能进行讲解的他们也都和大家说了，但唐柔他们最后能理解多少那就要看他们自己了，毕竟在比赛中情况总是千变万化，哪怕了解了对方的套路，你也要会举一反三的理解，如果只是硬记的话，则没有什么作用。
    这点唐银，叶修，张佳乐，哪怕是魏琛都没什么问题，但对没有打过职业比赛的唐柔，包子他们就有点困难了，哪怕是一帆也是一样。
    这也是叶修和唐银现在纠结的，那就是接下来的出场人员。这是一个非常好的练兵机会，但现在的唐柔他们真的准备好了吗？
    但最后唐银他们决定，还是以锻炼唐柔他们为主。除了叶修单人战首发，最后唐银擂台上最后守擂，其余的都交给唐柔他们，最后的团队赛也以他们为主。这个决定是有些冒险的，但就像他们要在线下赛开始前和嘉世打一次一样，一些问题越早暴露越好。
    讲完团队接下里开始针对无极的每一选手进行讲解。不过现在有一个问题，就是现在的无极战队还是上个赛季的原班人员吗？毕竟是出局的战队，愿意留在这家战队的选手本来就少，甚至就连他们的队长都离开了，现在的队长是他们原本的副队长。
    不过从找到的资料来看，无极扎堆报名的角色和去年没有什么不同。但角色没有改变不代表超控的选手没有变化，这也是唐银他们当心的。
    但战队资料只会显示角色，不会显示操控者是谁，所以最后唐银他们也只能讲讲他们的角色，随后这个次兴欣首次战前会议就此结束。
    一天过去，现在离他们比赛的日子还有完整的三天，今天晚上斩楼兰他们就会吧他们需要的装备送来，这样他们有两个完整的天数熟悉装备。
    就在兴欣一群人兴致勃勃的在坐着备战准备时，这时楼下的网管小楚上来说有让来拜访陈果，好像是有什么业务要沟通。
    “业务？我们网吧还缺什么业务吗？小楚你人他们留下名片吧，之后有时间时我在联系让他们。”陈果想了半天，也没想到他们网吧缺什么。毕竟陈果这网吧也不是才开各种设施都十分完备。而且现在是他们的关键时刻，陈果哪有那么多心思去想网吧的事情。
    “他们说他们是无极战队的，说只要说出他们的名字就行。”小楚说道。
    “无极战队？他们来找我们干什么？”陈果有点看不懂了，拍了拍身边的唐银和叶修，让他们摘下耳机后说道：“无极战队找我们。”
    “我靠，现在的战队都这么嚣张的吗？包子，抄家伙，盘他们！”结果唐银和叶修还没有说话，魏琛率先说道。
    而听到魏琛的话，包子直接放下手中的电脑，回身一掏，就不知道从哪里掏出一个板砖，说道：“有人砸场子吗？在哪？我去盘他！”
    “额......包子没必要，我们是好市民。大不了我扔个硬币就是，话说这板砖你从哪里掏出来的？”唐银好奇的问道。
    “好了小银不要闹了，在楼下是吧，老板我们一起下去吧。”叶修说道。
    “需要我们帮你们撑场面吗？”魏琛问道。
    “不要，有小银呢。有情况不是一枚硬币的事情。要是他们敢惹事，那我们下一场就不用打了。”叶修用最平常的语气说着最可怕的话。
    “不愧是队长，还是你狠......”张佳乐忍不住吐槽到。虽然第一轮他和魏琛不用上场，但要是第一场唐柔他们出现失误，呢第二轮张佳乐他们的压力就很大了，所以作为保险的两人今天的训练压力也蛮大的。现在调侃一下叶修，也算放松心情了。
    叶修也懒的理会他们，和陈果还有唐银一起下楼、
    三人刚刚到，就发现楼下网吧休息室中有两个人，而他们进来后，原本在交谈的两人也立刻停止了交流，一起将视线投向他们。
    这边刚刚对上视线，两人中领头的就率先笑嘻嘻的想陈果走来，一边走一边说道：“这位一定但就是陈老板了吧，你们好我是无极的领对何安。”
    领队也就是相当于现在战队的战队经历，不过这时非常古老的叫法了，会叫自己领队的大部分都是像陶轩那样的有一定资历的。而现在这位何安这么自称时，给人一种莫名其妙的优越感。
    就莫名有种炫耀自己资历的感觉，就像是在一位新人面前说，你这个新人要多听听我们这些老前辈的话一样。
    但唐银看到这一幕就有点想笑，秀资历？兄弟你秀错地方了，就现在这联盟中还没有谁有资格在老叶面前秀资历。
    叶修也没在意这人，他对这人没什么印象，反倒是他身边的哪位叶修觉得十分眼熟，就是叫不出名字，不过这也正常，现在单单现役的职业选手就有两百多人，叶修虽然在联盟中呆了这么久，但也不可能将所有人都记住。不过既然眼熟那至少打过照面的。既然打过照面那就说明双方在职业赛场交过手。
    “老叶认识？”唐银问道。
    “嗯.....哦，想起来了，你是无极的副队长吧？”叶修想了一会，终于在记忆中找到了这个人。
    “现在已经是队长了。”哪位无极队长说道。
    “你们认识？他是谁？”结果这时候领队何安问了一句。
    “额......”现在无极的队长十分尴尬，毕竟自家领队秀资历既然秀到了这位大神身上，这不是自取其辱吗？
    但他又不能什么都不说。最后只能无奈介绍到：“这位就是叶秋大神。”
    领队何安：“.......”
    ———————
    今天的第四章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k