    这下何安就很尴尬了，既然在叶秋正真意义上的远古大神面前秀资历，这不是早虐吗？现在的何安就像先转移话题。
    立刻将视线转向叶修身边另一位帅气男子，这人他知道，毕竟既然要来对方这边挖墙角，一下信息还是要知道一下的，比如这个之前被炒的沸沸扬扬的唐银。
    他和君莫笑就是他们来挖的主要对象，毕竟现在已经可以确认，网上对君莫笑的猜测是正确的。
    “你们好啊，大家先坐吧。”无极的队长都已经介绍自己了，叶修也顺势问声好，让大家先坐下。
    双方坐下，陈果直接问道：“不知道两位今天来我们兴欣有什么事情吗？”
    但面对陈果的问题，何安也就是呵呵一笑，虽然他收起了之前前辈的优越感，显然依旧看不清陈果这位草根老板。而是直接对唐银说道：“你一定就是之前打败周泽楷的唐银吧，你们真打算在兴欣这个混着吗？”
    这人是什么毛病？陈果哪里看不出对方对自己的轻视？这都光明正大的在她，面前挖人了。
    唐银则微微一笑说道：“哦，何老板你这是想挖我啊，但你知道吗？我在这可是有股份，所以我的转会费用，你可能付不起。”唐银说道，虽然说现在转会窗口已经关闭，但挑战赛又不是职业联盟，道没有那么多限定。
    “还希望唐先生开一个价钱，我觉得这钱我还是有的。”何安表示真的不是他看不清这里，就一个网吧的股份挣多少钱？一边喝水一边想着的何安完全不怂。
    “那先转给我个两千五百万吧。”唐银轻描淡写的说道，结果他这话一出，何安直接吧水吐了出来。
    “你说什么！两千五百万，你想钱想疯了吧？你这样还不如去抢！”何安吼道，那估计唐银在耍他。
    “你这话的，抢哪有这来钱快，那么多钱拎着也累啊......哦不.......你看都被你带跑偏了，这些钱只是我对战队的投资，化成的股份，既然你要我去你的战队，你不得帮我把股份换回来吗？”唐银耸耸肩说道。
    而看到何安的表现，陈果那叫一个解气啊！既然在小银面前装逼，小伙子活着不好吗？
    “那也没有这么多钱啊，这不就是一个小网吧？”何安说道。
    “谁告诉你我们兴欣战队就只有网吧了，我早就全款将这栋楼买了下来，这一栋楼都是我们兴欣的，各种设施也都是按照联盟最高配置搭配的。这些还只是一部分，还有别的资金投资，这些你难道你不想支付吗？既然不想支付那我为什么要和你走，走了让我这些投资贬值了怎么办？”唐银理所当然的说道，说的有理有据令人信服。
    何安：“.......”
    “咳咳，那叶秋大神呢，你就打算混在这里吗？”何安最后直接转移目标，这人太tm气人了。
    “是的。”叶修的回答就比较平淡。
    “那就太可惜了。”何安一脸惋惜的说道。
    “嗯？为什么怎么说？”叶修明知故问的说道，毕竟小银都出手了，他也不能拉下。陈果毕竟是他们老板，可是他们罩着的。
    果不其然，何安有些嚣张的说道：“大神就你这样的身份，技术。说真的在这么一个小地方太可惜。”
    “不会说话请把嘴捐给有需要的人。话说你们不也是在参加挑战赛的战队。”陈果真的有点生气了，这家伙从进来起就一直没正眼看过自己，这点就连第一场见面的陶轩都没有什么不礼貌，而且陶轩还是嘉世的老板呢！
    但何安依旧有点不屑的呵呵一笑，一副我大人不和你笑容一般见识的样子、直接不理会陈果说什么，继续对叶修说道：“你们也知道，现在的挑战赛和一起不一样，有嘉世这个庞然大物在，面对他们，我们为什么不试着把我们的力量集中呢？”
    “有点意思，说说看。”叶修饶有兴趣的问道。
    “我刚才你们有一段时间了，你们的几位选手确实不错，相信他们都是出自两位大神的手吧，但就他们的实力想要和职业选手媲美还有不小的距离吧。而且你们角色的装备一个也十分短缺吧。”何安说道。
    “那按照你的意思是？”叶修问道。
    “这就是我们的今天来找你们的目的了，虽然我们的无极也不是什么强队，但就支援而言还是比你们多的，不然我们双方联手，这样不就如虎添翼？大神你们可以用更好的支援和更好的角色这么一来打败嘉世也十分有可能。”何安激动的说道。
    不得不承认，就口才方面何安确实不错，就他这一通讲下来陈果都被他说紧张了。感觉对方说的还真有道理。但唐银看来都是废话，因为他们所说的支援他们兴欣都用不到，银武他们自己有，赞助他们不需要。完全自给自足。所以对何安说的这些唐银都懒的说什么。
    “哈哈哈哈，嗯嗯，说的很好，我也是这么想到。”叶修点头表示赞扬，结果这话吧陈果吓倒了，而对面的何安则和他们的无极队长对视了一眼一副：“看吧，一起近在掌握中”的样子、
    结果下一刻叶修就跟着说道：“那为了做到像何老板说的如虎添翼，你们就加入我们兴欣吧。”
    “哈哈哈，那是自然毕竟......嗯？”何安忽然发现要像哪里不会，反应了一下再次看向叶修：“大神你开玩笑的吧？”
    “没有啊，加入我们如虎添翼，这是你说的啊！小银我理解的有毛病吗？”叶修看向身边的小银。
    “没有，职业级理解！”唐银表示英雄所见略同！
    至于陈果已经笑瘫在旁。没办法叶修和唐银的话实在是太气人了，而且练习上下文还没什么毛病，职业唐银说道职业级理解，作为职业大神的叶修理解的就是这个意思，没有毛病吧？
    何安：“.......”
    ——————
    今天的第一章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k