    虽然失去了对方的踪迹，但何安也没有过度慌张，毕竟水中的视线有限，而且空间也有限，一时间找不到对方也算正常。所以何安强制自己冷静下来，耐心的等待了一下，但依旧没有发现对方，这下让何安感觉有点不对了。
    因为他忽然想到，要是君莫笑是叶秋的话，那水战对他而言自然不算什么。所以他有可能也下水了，不会是已经近身了吧？
    这个念头出现确实将他自己吓了一跳，小心翼翼的游出掩体，向四周寻找的君莫笑的踪迹。但看来一圈，却一点都没有踪影都没有。
    这种找不到对手的感觉，让何安更慌了。毕竟现在的情况已经脱离他的预料了。难道对方就在原地根本没有追过来？想到这里何安就在想要不要去找一个可以看到刷新点的位置，看看君莫笑还有没有在哪里。但现在他要是有动作就很容易暴露。
    现在他面临两个选择每一个是注主动出击，找到君莫笑。另一个就是继续在这里守着，等待一个机会。
    两选择都有各自的优缺点，但现在的何安赌不起。他不能那战队的未来冒险，所以最后他选择了一个比较稳定的方式，小心的再次回到了他之前的躲藏之地。他希望君莫笑会被他伏击成功，但又当心他忽然从那边突然钻出来，所以他也没有只看这一个方向，而是上下左右的到处看。
    但就是这样的他依旧找不到君莫笑的身影，这让他原本就有些急躁的心情更加抓狂，但他还要努力克制住。
    现在四面八方他都在关注，但就说嘛君莫笑的身影，他现在真的很想穿过电脑微微君莫笑的操控者，他到底是要闹哪样？
    不断高度集中精神的观察，让他很快就开始有了疲惫感。这一刻他都有点开始后悔，他为什么要选择这个地图？要是选一个正常的，自己也能轻松一点。
    何安这边刚刚概括完就就怔住了，话说这地图就是他们自己选的，他自己怎么还抱怨起来了？
    但这也证明，这张地图并没有给他带来什么优势，相反还给他带来不少不利的条件，甚至已经被对手利用了。
    何安发现现在的局势之后，知道一直这也下去不行。再这样呆下去自己就要被警告了，所以他现在必须改变计划，而且双方都还没见面，自己就已经有了这么多的心理压力，以及因为高度击中而有点疲惫的精神。这些可能都是对方的计划之一。
    而现在就情况而言，自己好像已经中招了。
    最后何安也不在多想，装备直面对方。开始从水底游出，准备回到回廊上，但就在他装备有下一步动作时，他身后在看他比赛的队员对他说道：“在上面！”
    听到队友的声音，何安连忙就要挥舞武器攻击。但这时已经晚了，就见不知道什么时候出现在他上方的君莫笑对着他就是一击龙牙捅来，然后直接一个圆舞棍将他打了上来。
    没办法，这不是何安反应不够快，而是叶修的出手更快，根本不给他反击的机会，他的视角都还没有看清楚君莫笑，但君莫笑的攻击就已经到了。他连挡都挡不住，更不要说反击了。
    虽然何安现在还是懵的，但场外上帝视角的观众却看的很清楚。对何安而言最纠结郁闷的叶秋在哪的问题，他们却十分清楚，不过因为选手看不到他们的公共频道，所以他们也没法通知何安。
    而在他们的视线中，君莫笑从比赛开始就一直在移动，各种他们看不懂的走位，有时候走的是水下，有的时候又到了路上。就好像没有一个固定的路线一样。
    而这些路线结合起来，他们完全看不出君莫笑的意图。
    一直到刚刚君莫笑出手，在观众看来一个就是单纯的，君莫笑在竟可能的避开何安的角色人去也，但这些何安的人去也却一点都没意识到，就一直躲在一个地方四处大量。
    而等君莫笑到何安的后面，但何安依旧一点都没有发现对方时，大家才意识到，原来君莫笑那些看起来奇奇怪怪的路线都是在避开何安的视线。
    这人难道一开始就猜出了对方的藏身位置的了吗？而且他是这么将对方所有的视角全部避开的？这些他们都没看懂，他们唯一看出来的就是，君莫笑就这么悄无声息的走到了何安的上面，而这时何安还一直转头找人......
    有的观众早就开始各种吼叫，或者刷公屏。想提醒何安，但就像之前说的，竞技场和观众席的频道是完全隔离开的。
    原本想无极战队这样提醒也是不行的，毕竟这时个人赛，理论上只能有一个人在这个房间。但线上也没法管。
    不过他们因为没人开小号去观众席位，所以他们是在他们领队的电脑上提醒的，但那是已经晚了，那是君莫笑就已经在他上方发起攻击。
    因为叶修在路上，而他在水下。本身陆地打水下就轻松不少，加上叶修出手十分快捷，根本不给他反应的机会直接就把他甩到了回廊上，然后上去直接就是一脚把他踩在地上，对着他的脑袋就是几发，这就是唐银最爱用的神枪手抓取技能：“踏射！”
    “一直用一个图，你们是不是太天真了一点啊？”叶修发出一段话，毕竟一直用一张对，就是第一个不熟悉，第二个也有准备了。但他们却两用三次！只能说真的是太小看他们兴欣了。
    面对叶修的垃圾话，何安没有理会，在被踏射打完之后立刻一个翻滚就像撤离，结果叶修直接一个崩山击跟上。直接吧刚刚翻滚离开的何安，再次斩在地上。
    “果然，对方是散人，躲避根本没用吗？”何安郁闷的想到。
    对君莫笑这个散人，他们当然也是进行了详细的了解和研究的，散人的优势是全低阶技能，技能发招快，收招也快，僵直时间很好，技能冷却时间也很短，加上一共一百二十个技能，其中的组合简直不要太多。最重要是现在的联盟最这个体现是一片空白。这要他们无极怎么打啊？而且使用者还是叶秋！这......就很烦.....
    —————
    今天的第三章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k