    这是正真意义上的秒杀，从一帆出手到结束，也就几秒的时机，对方来年反应的机会都没有，要知道鬼剑士的鬼阵除了给予各种负面状态，还有想侵蚀之守护这样降低对方防御力的，加上刀魂之守护的攻击力加成，以及削弱对方暗属性抗性的鬼阵，这就让一帆的攻击达到一个可怕的程度。
    虽然神枪手是皮甲职业，但在这些鬼阵的削弱下比布甲还脆。一个鬼影闪就直接砍了对方五分之一的血。而后接下来的鬼神盛宴，一次性引爆所有鬼阵，其中的负面状态一次性全部爆发，直接将对方剩下的五分之四的血量带走。
    一帆的这一战堪称教科书一般的阵鬼秒杀案例，毕竟阵鬼本身就是不擅长单挑的职业，但现在却直接在单挑的情况下将对方秒杀。这点不管是在网游还是职业赛场中都十分少见。
    而一帆就十分精妙的利用了地图的特点，然后引导对方他入他的陷阱，最后击杀。这一连串的操作确实堪称惊艳。
    而这个变化来的太快，直接吧原本还沉浸在上一回合兴欣失败的而兴奋的打脸党们，直接扇醒。让他们原本已经想好要嘲讽一帆的话全部卡在了嘴里。没办法这次一帆击败对手的方式实在是太干脆利落了，比他们第一场还有震撼感，毕竟有什么比秒杀来的更震撼呢？
    现在不但是打脸党们哑口无言，就连无极战队的选手和粉丝也都被这一变化给看懵了，没办法，对方战队选手的前后差距太大了。
    另一边的无极也是各种尴尬原本是想借助副本欺负对方一波的，结果没想到反而自己这边被虐了，最主要还被对方直接秒杀，连反抗都没有反抗。这已经不止是丢分，是和之前包子那场一样丢人啊！
    “啧啧，不吹不黑。一帆最后鬼神盛宴，不回头看爆炸的样子我有几分艺术的风采。”唐银一边点头一边说道。
    “诶，一帆，下次要不我们选一个有神像的地图，我们把对方砌进神像里。”唐银说道，毕竟鬼神也是神嘛，他用抢是没有机会了。但一帆是用刀的啊。这不是就很合理。
    “额......卡人的话山壁什么的不是更好卡吗？为什么要选神像？”叶修有点没有跟上唐银的脑回路。
    “额.....”这下唐银也不知道这么说了，总不能说，他想让一帆表演一个奶香的一刀什么的吧.......
    “那算了，这想法以后在说。老叶你上！”唐银转移话题道，反正现在也是叶修上。转移到合情合理。
    而对方的第三名选手是何安！没错真是他们的战队经理，这一般人还真想不到他们的领队和楼冠宁一样都是兼职老板和选手两个职业。不过现在虽然他不是队长，但他使用的角色确实无极的核心魔剑士人去也。而且就实力而言他也是无极的王牌选手。
    现在双方的角色都已经进入了地图。
    何安一开始还是蛮有信心的，毕竟他相信，他的银武一定比对方多，但但对面的角色加在完成后一个id的出现就让他高兴不起来了，因为出场的角色是君莫笑！
    要知道君莫笑可以说是兴欣绝对的核心，他以为对方会打擂台。所以他才选择单人赛第三，就是为了避开叶秋。
    虽然君莫笑的操控者网上一直没有给予肯定的回答，叶秋也没有站出来承认过，但在兴欣见过叶修的的他这点几乎不用怀疑。
    现在他就只能希望对方的装备比自己差一些，这样自己还能有点信息，在倒计时的时候看了看对方的装备，可惜对方一身时装，也不知道他的武器装备是银色的还是橙色的，唯一可以确认的就是他的武器是银武。
    这样的不确定，让他原本自信的面前越发凝重，没办法，他现在面对的可是一个王朝的创造者，精通荣耀已知所有职业打法的荣耀教科书的男人啊！
    何安已经角色手中都是汗，快速的随便一擦他就必须强迫自己进入状态，毕竟现在的他也没有时间做其他挑战了，伴随着倒计时，比赛已经开始！
    何安深呼了一口气，不管对手是谁，他都必须要战胜对方，因为这时他们无极战队的唯一生机。
    没办法，他们无极扎堆已经一年进军失败了，一年没有职业联赛可打，他们的战队已经开始进入亏损状态了，而这样的情况他们又坚持了一年才到现在，这次再次失败，他们就真的坚持不下去了。
    这点从何安这位领队都要上场当选手，这里有他实力优秀的原因，但更重要的是他们这样可以节省一个人的开支。可想而知他们无极已经到了什么地步。
    现在这一年，不出意外的话就是他们无极最后的希望，要是今年依旧不能回到联盟，他的战队确实就再也维持不下去了，不要说队员的工资了，三年不能回联盟，又有谁还会吧时间留这这里。到时候就真的彻底没了。
    所以一定不能输，这时何安的信念。
    而现在何安再次在自己的心中不断告诫自己。
    没办法，原本必胜的念头在看到对方是叶秋后就已经开始动摇了，所以他只能这样反复提醒自己。
    而在场的观众就有些郁闷了，显然他们也听过君莫笑是叶秋的传闻，而面对这可能是叶秋的家伙，他们的领队能赢吗？
    而且加上上一次的完败，现在无极的粉丝都十分低落，就连兴欣的打脸党们都不知道要不要说话了，毕竟这个可是被怀疑可能是他们叶队的人啊。所以他们一时间都不知道要这么说。
    一时间公共频道难得的安静下来。
    不过不管他们这么想，比赛依旧在继续。因为选择这张图，何安特意苦练了一段时间的水战，所以他打算用这个打出优势，所以倒计时一结束，他就往水里跳。
    十分熟练的找到一个十分隐蔽的位置，何安开始观察对手，结果这一看他就尴尬的发现，他找不到对方了......
    ——————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k