    对现在眼前的这一幕，不要说在观众席上的普通玩家了，就连像无极这样的职业战队都被叶修的这个连击秀的头皮发麻。毕竟落花掌之后接反坦克炮，之后在在来一个圆舞棍打出控制效果。这就不是一般人能打出来的。
    不说技能搭配的问题，就反坦克炮之后，君莫笑既然可以用圆舞棍吧对方再拉回来，这不把这些技能吃透都打不到这个效果。
    而之后的踏射更是让人心颤，毕竟这一幕刚刚已经出现过来，难道就要这样无限循环下去？那无极的何安也太惨了吧。
    不过这显然是观众过度关心了，何安怎么说也是无极的王牌。要是一个简简单单的技能循环就能打败他，那他这个王牌的水分可就太多了。同样的亏吃一次就够了。
    而现在何安只有一个念头，要拼。毕竟上一次已经证实，翻滚躲避是没有用的，必须要在自己翻滚时附带攻击，才能拉开和君莫笑的距离。
    想到这里何安一个翻滚后手中的短剑也挥出一道剑意波动，正是裂波斩！
    裂波斩是魔剑士的抓取技能，不过因为是二十级之前的技能，所以差不多所有剑客类职业都会学习。也正是因为它是抓取技能，敌人的要是打近战或者想用技能招架。都会被这个技能抓取。
    何安当然知道这个技能不可能击中君莫笑，但他的目的也就是打断叶修的攻击，这样能给自己一个调息的时间。
    但等何安翻滚起身之后，视线中哪里还有叶修的身影。
    结果这个问题刚刚出现，他的脑袋就被连续踢了三脚，直接踢出僵直。而这个正是拳法家的空中技能：“鹰踏。”
    而在发现直接被攻击，何安也立刻抬头结果就对上了叶修的最后一脚。那脸上的鞋印完美诠释了什么叫做伤害性不高，但侮辱性极强。
    因为在僵直被三脚踢全，打出了技能僵直，现在的何安想动都动不了。要是只有一两脚，那不会触发技能僵直，他还能抢救一下。
    可惜现在的何安已经没有机会了，趁着这段极端的僵直。叶修一收千机伞于腰间，直接抽出一把利剑，随后直接就是一个银光落刃从天而降。
    这一下何安是真的紧张了，屏幕的在做翻滚操作，希望自己的角色动起来，好在鹰踏毕竟也只是小技能，哪怕有僵直效果也十分短暂。在叶修要打到他的抢一刻何安成功翻滚了出去。
    结果他翻滚是翻滚出去了，但因为这里是回廊，就是一个狭小的通道。他这一翻滚。还被翻到一半就撞墙上了，而时叶修的攻击了也落下，银光落刃的攻击刚好扫到他，一时间，那就向卡bug一样在墙角像球一个翻滚个不停......
    唐银看到这一幕都惊了，是你！车轮滚滚！所以你是来找和平星的？或者你就是开了e技能的早柚。
    没方法，现在何安的样子是真的狼狈。
    就连无极战队的队员都纷纷捂脸，没办法要是就这样输的话那只在是太丢脸了。先是翻滚撞墙，要知道这可是他们选的地图啊，既然会出现这样的情况。然后就是在墙角翻滚。
    现在何安的比赛已经不能用狼狈来形容了，这分明是滑稽好吧。
    而且这事情还不能怪叶修，毕竟翻滚的方向想何安自己翻的，要是他不是左右翻滚，往前方翻滚，那空间是绝对够的，怎么样也不会出现现在这种情况。
    而看着无极战队陷入被动，大脸党都已经懒的管君莫笑倒地是不是叶秋了。那郁闷的低气压，比无极战队粉丝的气压还低。相反，兴欣这边的观众倒是看的十分好玩。
    尤其是第十区兴欣公会的玩家，他们可以说是兴欣的最初粉丝，而且也是看过君莫笑五十级用散人无限连击，直接到神之领域的。而现在面对职业选手，他们的会长依旧打的对方两还击的机会都没有。这这么不让他们高兴。
    好不容易从翻滚状态出来的何安就打算一个受身，可惜太晚了，在他受身前叶修的攻击已经到了。接下来又是一阵猛攻。
    现在的他可以说是彻底的无路可走，毕竟被卡在护栏旁边。最后何安索性一咬牙，一个都跳直接跳到水里，希望这几天练习的水战可以给他带来一点生机。
    唐银看到这一幕，就觉得差不多要结束了，只能说何安他实在是太低估了荣耀教科书的这个称呼的可怕，要知道哪怕是黄少天都不敢和叶修打水战。唐银很好奇，是什么给他的勇气刚和叶修打水战？
    而战况也切实想唐银想的那样，叶修直接紧跟其后入水。不敢因为水的阻力让叶修的攻击速度下降了不少，就在何安觉得自己计划成功是他发现，他太年轻了。
    叶修的攻击速度确实变慢了，但他回避的速度变慢了。而结果就是落在他身上的恭敬更多，更准确，而他在水中，因为同样变慢的攻击，甚至两反击都做不到。
    现在他连和对方分开都做不到，毕竟在水中各种移动更加困难，而他银而发现了他的水战和对方完全不在一个档次上，在水中，反而比赛陆地上更加致命，现在他连想回到地面这个愿望都实现不了了。
    最终在叶修的连击之下，他的血线到了红色。
    可惜他是玩家，不是boss没有红血暴走这一说，特也不是狂剑士血越少攻击力越强。更何况他这些血都是被对方无限连打的。没错在水中的无限脸，天知道这段时间他经历了什么？
    真的不是他不努力，而是散人的攻击套多，他完全猜不到啊。
    哪怕之前他看过叶修和黄少天的队战，哪怕事先已经很努力的研究散人这个玩法，但叶修的技能使用的太快，职业跳动也打，根本猜不过来。
    这一刻何安感觉到了一种深深的无力感觉，而这就是散人带个对手的恐怖！
    —————
    今天的第一章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k