    虽然说现在不能算正真意义上的职业比赛，但要是目标是进入职业圈的话，那对挑战赛就必须比职业联赛更加谨慎，这不是夸张，职业联赛是积分制，输几场也没关系，只要不是垫底就不会出局。但挑战赛不同，两轮输了就是彻底输了，那队伍就又要荒废一年。
    但就是在这么紧迫的情况下，兴欣既然派一位连地图都不熟悉的新人上场，这多多少少给人一种兴欣无人可用的情况。
    不过无极会选择这张地图，就是欺负对方的选手专业度不如他们。至于遇到这种不识路的事情只能说是意外自喜，以至于他们都开心看轻兴欣了。
    所以在第二场比赛开始时，无极的选择也懒的浪费时间，直接主动向对方攻去，到那个面对来势汹汹的对手，一帆转手就是一个专业跳水动作。
    最后以我国跳水健儿般的高超跳水技术，直接跃入水中。水花都没有。
    场景大概就是，水分子问身边的水分子：“刚刚有人跳下来吗？”
    “别乱想，我们都没溅起来。码呀，这么多一个人？”
    而会导致水面上没有变化只能说明两点，一是一帆没有动，第二是就是专业！
    毕竟网游玩家，没有人能掌握角色在水下移动，而水面却没有任何反应的，但这种水下暗行之法却是每一位职业选手的基础训练之一。
    而一寸灰是乔一帆，可能只有陶轩这个兴欣最大的卧底知道这个不起眼的鬼剑士，他的母队是前冠军对微草，而且还是在想和这位少年续约的情况下被这位少年拒绝后来到兴欣，这些都是他中微草老板哪里得知的，毕竟王杰希当初要和一帆续约，也是经过战队老板同意的。
    但除了王杰希，微草其他人都不知道一帆在兴欣，而他的对手自然也不会知道，他的对面是一位正真的职业选手。
    要知道虽然一帆在微草是小透明，但在训练方面他可是最勤奋的人之一，想这样的基础操作，他都掌握的恰到好处。
    而现在一帆就在水中慢慢移动，在对方的视线视角借助浪花微微换气，一点一点的靠近对手。
    而这时无极的选手在对着一帆刚刚落水的位置攻击了几下，发现没有打出伤害就知道对方既然会水底暗行之法，终于意识到对手的不简单，停下移动的脚步，开始观察四周。
    虽然现在水面上没有涟漪，但这地图的水不深，有的地方角色在水中移动甚至都掩盖不了身形。
    不过这位无极选手也开始小心的注视着水面，一边注视一边算着对方角色水下憋气的时间，毕竟角色的氧气有限，不可能一直在水中呆着。但这个地图可以偷偷换气的地方太多，虽然很好浪花，但可以在回廊下面换气，这样对方一样找不到。
    果然，一直要到角色憋气时间的极限，对方依旧没有找到一寸灰。这让这位无极选手的心情开始暴躁起来。
    毕竟这图本身是他们选来气氛对方的，结果现在放到被对方拿过来反向欺负他们，就很气。
    要不下水看看，直接和对方打水战？
    这一刻这位无极选手忍不住有这种想法，但问题是他水战一直不怎么样，毕竟他也没有打过职业联赛，他是无极这两年走了这么多人后，填补上来的。也就是这样多多少少会有点没有自信。现在看到对方的水中技巧这么扎实，多多少少有点打退堂鼓的意思。
    要不还是先用攻击探一探？
    无极选手想着，还是这个办法比较稳妥，抬起手中的双枪，对着各处水域就是一阵没有目的的乱射，反正普通攻击，又不消耗什么，那攻击的简直不要太欢快。
    无极选手虽然攻击的有点凌乱，但他的视线却一点都没有离开他攻击的地方们毕竟不管是攻击打道对方，还是对方躲避攻击。都会暴露他的行踪。
    这边，而就在到处攻击之时，他忽然注意到一出有些许不同的地方，无极选择连想都没有多想，对着那一片水域就是一阵各种技能攻击，角色也在飞快的向那个位置前进，准备到一个最好的攻击位置。
    这样只要确认了对方的位置，再水中的对方他就能全面压制，毕竟对方在水里，而人他在地面，加上神枪手的距离优势这一刻他仿佛看到了胜利的曙光。
    想到这里，无极选手角色的脚步都欢快了不少，一边寻找着对方，一边看看哪里是最适合的攻击位置。最后他将对方的范围锁定在一个范围之内，这样有了一个范围，想找到对方就十分轻松，只要自己稍稍再靠近点，就能找到他们，然后轻轻松松解决战斗。
    但就在他刚刚到他觉得的最好一位，一个冰蓝色的阵法就出现在他的脚下，这时无极的这位选手才意识道问题的可怕，刚刚想逃，却发现自己已经被对方冻住。
    这真是鬼剑士的技能冰阵！而现在无选手就在冰阵的最中间，想跑都跑不掉。这时他才意识道，刚刚对方那个破绽也是故意放给自己看的，目的就是要引诱自己上钩。
    就在他被冰阵的冰冻效果困住，还在努力脱困时，他不知道实际上这才只是刚刚还是。下一刻一个身影在他的下方连续挥刀。一个个附带鬼神之力的阵法出现在他的脚下，刀魂守护，瘟疫守护，血魂守护，暗影守护，腐蚀守护......
    一个个阵法在他的脚下想百花一般接二连三的打开，短短的时间内就已经不知道叠加了多少个阵法，各种异常状态加在无极选手身上，不但让他举步维艰，而且血量也在飞速流失。
    下一个一个身影震开身周的湖水。冲向天空。手中的银武太刀上面纠缠这无数鬼神之力，对着在地面难以移动的无极选手就是一刀。鬼神之力化作一道紫黑色的刀芒划过无极选手，下一刻一帆已经出现道对方的身后，这是一招携带各种鬼神之力的鬼影斩。
    而就在对方被鬼影斩，斩出巨大的僵直时，他身下的所有鬼阵直接爆炸！炸出一道道光影将对方覆盖。正是鬼剑士大招鬼神盛宴！
    一招，绝杀！
    ——————
    今天的第一章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k