    这份无力也是没哟办法的，虽然他是无极战队现在的核心同时还兼任无极俱乐部的战队经历，同时他接触荣耀的时间也够久，不不管是见识还是他的资历都十分优秀。但有一点却是他的致命伤，那就是他缺乏职业比赛的经历。
    他是在之上上个赛季，轮回出局后被战队发现并招揽的。同时代替了团无极队长郁宏亮，成为了无极战队魔剑士的操作者。
    而他原本操控的角色魔剑士塞丁昆一直都是无极最强的角色，但当时因为无极出局，几乎没有收入，为了缓解俱乐部压力，他的角色魔剑士塞丁昆被卖了出去，这也是他们这种小战队的悲哀，一旦出局，他们的处境就十分难堪，各个方面都会因为没什么收入而陷入资金困难。
    不好无极战队好歹在职业联盟打了三年，一些底蕴还是有的。在塞丁昆被卖了之后，很了就大招了一个属性差不多的角色交给何安使用。
    而当时的何安也是充满野心，他原本就觉得自己只是缺少一个机会。感觉自己是属于那种怀才不遇的类型。这现在忽然被战队看中，他立刻就抓住了这个机会，哪怕是做选手的同时兼任战队经理，也将战队管理的井井有条。而无极俱乐部也缺少觉的他是一个人才，并且十分器重。
    何安也一直在期待可以和无极战队一起杀会职业圈，他想人大家都知道，金子不管你在什么位置，都会发光，而这之后就是他发光发热的时候了。
    只可惜梦想很丰满，但现实很骨干，而且他这现实都已经不是一般的骨感了，那简直就是骨傲天那样的骨干，上个赛季他们倒在了总决赛。
    这边他们还没有从失败的阴影中走出来时，那边联盟又发出一个消息：“豪门嘉世战队，降级了。明年将来和他们一起参加挑战赛。”在看到这个消息的那一刻无极战队的所有人都听到了自己心脏破碎的声音。
    说真的这不但是他们的噩耗，对其他这边参加挑战赛的战队，都是不小的打击。这点从魏琛的表现就可以看出一斑。而之后嘉世有加入了原雷霆队长，联盟的四大战术大师肖时钦，着更是人他们感觉到世界的灰暗。
    这个夏季转会期间，有多少选手离开了他们原本的战队，没办法对手是可是豪门嘉世。在他们看来这冠军完全就是走一个流程冠军几乎就已经是定下，没有宣念，继续带着处于挑战赛的扎战队只是再浪费一年罢了。
    毕竟这么再输那今年到明年，这里就是两年的时间啊。他们职业电竞选手的职业寿命才几年。所以很多选手哪怕是是去其他战队的训练营报名，也不愿意再带着原本的战队，至少哪里脱颖而出的几率还更大一些。
    至少也比去和嘉世打来的成功率大。
    而这样的情况在他们无极战队自然也有发生，虽然无极战队开出了比市场还高一些的价格挽留，但依旧走了不少，但这里不包括何安和从上个赛季成为无极战队队长的伍晨。
    之后战队又十分勉强的招募了一些愿意在挑战赛是意思身手，看看有没有战队能看上他们，又或者希望能闯出点名头的人。
    毕竟想直接进入职业圈，对大部分玩家来说还是十分困难的，毕竟各个战队都有自己的训练营来培养未来的选手。你一个网游玩家有什么能让他们看上的？而挑战赛就是一个契机。
    就像之前叶修与唐银对安文逸说的那样，承担挑战赛风险的只是他们，而其他人只要展现出实力，自然就会有职业战队看上你。而这些后面邀请来到选手都是这个想法。希望在挑战赛中展现自己的实力，并且希望能被职业战队看上。
    也就是在这样的情况下，新的无极战队再次触发了，虽然对打败嘉世，他们依旧没有什么信心，但他们依旧希望有什么奇迹发生。
    但看看现在，这才刚刚到挑战的第二轮，他们的单人赛就输的这么惨。可以说出来第一场那个可能迷路的家伙意外，其他人都是近乎完败。
    他这么些年的希望、梦想，已经想要去创造的奇迹都在现在角色红血的这一瞬间涌上心头。
    他们真的就要停在这里了吗？就要这样再次失败吗。何安他真的不甘心！
    在这些复杂情绪的交织下，何安现在的状态却反而出奇的好，就连操作都变得更加灵活起来。而这就是一个选手的临场发挥，所谓状态也差不多就是这样，就是突然就表现出特别好的电竞状态。
    格挡、月光斩、冰霜波动剑！
    三个技能几乎没有间隔的连惯在一起，从反应到招架再到反击。短短的几秒钟，何安就完成了从防守到反击的过度。而且冰霜波动剑！在在水中有更大的攻击范围和技能效果，直接吧一直贴身的君莫笑逼退。而在君莫笑后撤，何安直接开始吟唱技能，这次他用的是魔剑士大招！雷光波动阵！
    叶修面对袭来的无数冰晶，直接三发反坦克炮，借助反坦克的的后坐力往后飞速移动。
    而且叶修的反坦克炮也不是随便攻击的，而是划出一个很打的弧度，连续朝三个方向发射，让三发反坦克炮爆炸来扰乱水流。而在水中所又攻击都会受到水流的影响，冰霜波动剑也一样。
    依靠爆炸减缓了冰霜波动剑的来攻势，同时强大的后坐力也将叶修成功避开了和安的冰霜波动剑。但这时何安的雷光波动阵的吟唱也已经完成。
    数个雷球在水中形成，而叶修就在何安的技能范围之内。就在何安角色这个技能要中时，就见君莫笑手中的千机伞再次开始变形，直接变成的类似直升飞机螺旋桨的造型，这真是机械师的技能，机械旋翼。
    在水中的机械旋翼飞速转动，就像是螺旋桨一样，带着叶修飞速朝着何安飞来，虽然中间依旧被雷光波动阵打中，但也就大到一两下，伤害十分有限。
    这一刻何安心中只有一个念头：“这散人是真tm的烦！”
    ——————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k