    叶修可不会给何安郁闷的时世界，在机械旋翼的帮助下，叶修就像一颗鱼累一样飞速向何安靠近，下一刻级已经来到何安的面前。
    速度之快，何安的雷光波动阵使用后的僵直都还没有结束他就已经到来，而面对靠近的叶修，哪怕他现在状态前所未有的好，但僵直中的他也没有任何办法，而叶修当然不会放过这个机会，接在来到他面前，伸手直接把他抓了过来，接在就是一甩。
    正是道的抓取技能：抛投。
    叶修一扔直接将何安扔出了水面，而叶修也立刻跟上，因为在水里，所以也没有扔出水面多好，在扔出的同时叶修也开始向上游，在何安正准备下落时，直接让千机伞变成战矛一个天击跟上，不过这次倒是被何安举剑dangerou挡住了，而和安现在战意也还没有消退，之前的状态也还在。
    成功挡住了这一下攻击的何安，直接在空中转身。手里的短剑对准叶修，下一刻就他就举剑向叶修直冲而来，这时银光落刃！
    下一刻就听轰的一声爆炸，这一次的银光落刃是成功的，不过叶修虽然没有躲开，但依旧甩出一颗手雷。同样的爆炸他中剑，对方中雷。两个角色都被对方的技能炸开。不过两人虽然被对方的技能击退，但都想借这个机会继续追击。
    所以何安直接一击地裂波动剑，带着一道地裂波动在水面上划过想叶修攻来。而叶修这边也格林机枪连射。
    虽然叶修依靠格林机枪的后座里多射了很多下，但最后还是被何安的地裂波动剑打中，技能被打断。两人都中技能。
    但叶修却一点都不慌，原因很简单，对方本来就红血，这样换血怎么样都是他赚，而且他也没打算和对方换血，用格林机枪还有一个原因，就是用压枪将他打远点，自己也飞远点。
    因为这样方便他给自己刷一个治疗！没错，你以为我在换血，但实际上我会回血就问你气不气。
    而事实证明何安是真的气，而且还是那种想摔键盘，这鼠标的气。这人还要不要点脸了。全场下来他就这最后几下打中他，大招没大全，达到的还都是小技能伤害有限。结果但怎么说也是换血，对对方造成伤害了。
    结果他这么这么努力，那边叶修刚刚和他拉开点距离就给自己回血，你就被打了那么一点血你会什么？这边他辛辛苦苦打了哪一点伤害，结果现在一看，tm的对方一个治疗给自己回满了，这都已经不是气不气的问题了，这简直就是杀人诛心啊！
    毕竟这么高的血线，说真的真的没有回复的必要，但偏偏叶修就是要回复一波。这目的也十分明显了，就是要打击对方的士气，你看你们王牌打了我这么久，辛辛苦苦大量那么一点伤害我还会满了。气不气？
    毕竟下一场是擂台赛，上场的是唐柔和莫凡。最后唐银第三是负责守擂的。将他们气势打低迷一点，这样喜欢正面纲的唐柔可以打的稍微轻松一点，毕竟别的不是，就气势这一点唐柔是拿捏的死死的。
    接下来叶修的打法简直就是一副：“来啊，互相伤害啊！”的架势，占在自己血多，有回复技能就为所欲为！而这也是想的何安对烦的，但在叶修绝对的技术碾压之下，他还不能不打。
    最后何安都忍不住长叹，这打法实在是太不当人了，话说叶秋大神一起打法很光明正大的啊，为什么现在会变成这样这种不当人的恶心做法都低是和谁学的？这一刻何安对误导叶秋大神的家伙，献上最真挚的......诅咒。
    “阿秋~”兴欣的唐银大量一个喷嚏。嗯，何安的诅咒也就这样的，别的都被唐银的运气拍了回去......
    唐银摸了摸鼻子也没在意，继续说道：“对对，来也就这么折磨他，蹂躏他，摧残他们的意志，折磨他们的灵魂。我看他们下面的比赛这么打嘿嘿。”唐银说道。
    没错叶修的打法当然不会这么不当人，叶修的话一个是像一开始一样，直接吧对方连到死。哪里会给对方爆发的机会。
    这些都是唐银的注意，为了打击对方的气势，还有什么比让他们看到希望后又再次跌入绝望更残忍的呢？在看到对方爆发是唐银就想到了这个办法，然后和叶修说了接下来的打法。
    就有了这段让何安气的想摔键盘砸鼠标的操作。
    “额......老板......上次无极的人得罪我们副队了吗？.....现在副队在样子好可怕......”安文逸看着一脸反派大boss表情的唐银有点胆怯的问道，没办法现在的唐银实在是太可怕了。
    “额......没有吧......而且要说得罪也就是有点看不起我。但这点小银一开始就已经帮我报仇啦。就唐银的性格报了的仇就一笔勾销的性格，一个也已经没事了才对......”陈果也有点奇怪。
    “那你们有没有发生其他的事情，或者小银有什么意图对方没答应。”这时唐柔也加入了讨论。
    “这个吗......好像还真有，小银和老叶想拉对方的队长入伙，但对方拒绝了。但这也正常，就唐银那有一事不然少一事的懒惰性格，也不可能因为这简直就这么对他们.......吧......”说道后面陈果都有点没信心了。
    “不，有可能！”这时魏琛一副已经看透真相的表情说道。
    “嗯？”兴欣众人视线看向魏琛。
    “你们忘了小银是怎么招募莫凡的了吗？”魏琛说道。
    这时就连莫凡都说话了：“很有可能！”
    唐银：“......”
    我tm不就想对方擂台赛士气低迷一点，争取唐柔和莫凡就把他们拒绝，这样我就可以偷懒不用出场而已吗？你们这倒地是在想什么啊？话我怎么说也是你们的副队长，我在你们的心目中就是这样的形象？
    没说的唐银直接拿出笔记本，这个仇你们一个都跑不了！
    ——————
    今天的第三章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k