    没法比唐银只能将自己的目的解释一边，当然最后是为了让自己偷懒这种事情被他省略了。而知道唐银的目的，众人看这唐银记录的笔记也不好多说什么毕竟他们还真不能说什么。
    至于叶修的比赛，也在何安的一声长叹下结束。没办法，杀人还不过头点地呢，对面这直接就诛心了。现在就对方这个血量，就算他开大全中对方，他也没法怎么样。到最后何安的爆发也没有带来什么。
    “大家不要这么就放弃，不要忘了我们还有擂台赛，现在叶秋既然已经出场，那擂台赛我们就有很大的几那些，毕竟除了叶秋，其他人都是一一些普通玩家罢了，其中几个甚至是像第一个的包子入侵一样之玩了半年多的。只要拿擂台赛这些都不是问题。”就在无极战队这边比较沉默时。何安说道。
    本毕竟他是这里的领队，又是队员。虽然这些话本身一个是伍晨这个队长说的，但说真的，他们无极战队的情况有点特殊，像斩楼兰他又是老板又是战队队长，这当然没毛病。
    但无极这边却不同，虽然伍晨是队长，但何安是领队，而且这个领队还偏偏是战队的成员。要知道领队这个身份本身就是高于队长的。毕竟现在的俱乐部，领队就相当于战队经理。而战队经理是正真拥有决策权的。不像战队队长，实际上只是拥有建议权和对队员的一些管理选择权，就连这些主要权力也是在经理之下。
    （原著队长只有建议权，不过为了添叶修拒绝陈夜辉的坑。所以二哈给队长加了一点权力。跪求不要怪罪，二哈求生欲满满。关于队长权力在原著第八百一十二章选图笑话）
    只有那些战队特别重视的队长，他们的意见和要求才会频繁的被俱乐部采纳。这就是这样让队长的建议权和决策圈看起来都一样。但实际上两者是完全不一样的，要是战队经理真的不打算理会队长，不接受队长的所以意见也是没问题的。
    这点在嘉世后期的叶修就难得的享有这样的待遇，这也是嘉世比分会落后那么多的原因之一。
    而无极战队的队员中出现何安这样的角色，实际上伍晨这个队长就有点尴尬。毕竟这样他在队里的话语权十分有限，大部分都是想现在这样，原本伍晨想说点什么时，何安就是一副我才是领导在的身份出来说话，不管是布置战术还想想现在的安慰。
    这点在上次他们来兴欣这边就表现的十分明显，全程几乎都是何安在和唐银他们说话，伍晨除了开场的时候介绍了一下叶修之后连说话的机会都没有。
    不过伍晨对此也不是特别在意，他也不是什么迷恋权力的人。大不了就当一个读作队长，写作副队在角色呗。毕竟他的目标是赢，其中的纠纷都是没有必要的，毕竟不管是他还是何安他们的木不爱都是一样的。
    不过何安的话倒是还是有一些用处的，毕竟现在对方最强的人已经出场了，那擂台赛就不能出场了，现在对方大部分都是才玩荣耀的新人，打赢他们无极的众人还是很有信心的。至于那个唐银，虽然他打败过周泽楷，但不都是那是大量个出其不意吗？
    到时候时候说不定首发的第一人就解决了开头的两个，之后他们三打一。说不定就直接打败对方了呢？想到这里无极战队的队员脸色也稍稍回复了一下。在双方稍稍休息之后。组队擂台赛就正式开始，因为出场队员都是之前就已经规定好的，所以双方只要直接开始比赛就行。
    观众席位上，大脸党还是蛮郁闷的，毕竟他们期待了好久的无极战队，开始就输了两场。天知道他们有多想喷无极，毕竟说道底他们又不是无极的粉丝而是嘉世的，会为无极加油也只不过是因为他们和兴欣对上而已。
    但现在说他们也没有意义，毕竟之后还有两场，还是值得期待一下的。
    擂台赛开始，双方的选手都已经就位，兴欣这边是战斗法师寒烟柔，在唐银的想法中，以后擂台就都自家媳妇首发，毕竟自家媳妇是属于那种越战越勇的。这样的性格简直太适合打擂台赛首发了。而显然不止唐银，叶修他们也是这么认为的，加上这次不错的练兵机会，大家都决定让唐柔首发。
    至于无极那边派出的是气功师天怒。
    看到寒烟柔出场，这一下观众席上级沸腾了。毕竟唐柔可是这段时间兴欣晚上挑战活动的主力，经常一人挑翻好几个来想打脸的。没错是唐银当心她手太累，强行把她拉下来换人的。不然唐柔都想一挑他们一群。
    也就是这个原因，唐柔的寒烟柔几乎成了所有打脸党最讨厌的人。毕竟就是这个女的，将他们那么多的期待化成泡影。哪怕是有谁侥幸赢了一局，下一届也会被寒烟柔赢回来，这就很烦。
    所有现在终于出现了一个可能打败寒烟柔的机会，而且因为这是挑战赛，有规则，赢了她之后她也没法在赢回来。这就很nice了。所有这场打脸党们格外的兴奋。
    一时间各种为无极加油的声音开始疯狂出现，这把中立观众和无极的粉丝都有点看懵了，毕竟现在的无极就好像不是什么在挑战赛沉浸了两年快要解散的战队，而是一位全明星级别的选手登场一般。
    这也让不明真相的围观群中开始好奇，这个气功师天怒到底是谁？既然这么受欢迎。
    但等战斗地图刷新出来，观众都开始审美疲劳了，因为无极选择的地图依旧是临江水廊……
    这一刻哪怕是打脸党们都有种一口槽卡在嘴里想说但又不能说的郁闷感，没办法睡觉现在他们是支持无极一边的呢？这感觉......就很烦.......
    ——————
    今天的第四章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k