    在一般人眼中，要是没有嘉世这样的庞然大物来到挑战赛，想无极战队这样的战队已经是挑战赛天花板一样的存在了。
    所以在玩家眼中，抽到和无极战队对战的兴欣，绝对是悲剧。而这种情况简直就是希望看到兴欣十失败的打脸党的狂欢。
    他们都觉得这一场就是兴欣的终局之战，更不用说还想和他们支持的嘉世正面solo的可能了。
    网上各种唱衰兴欣的言论，这些天天在网上关注自家战队信息的陈果当然全部知道，不过她什么都没有表现和透入出来。
    因为她当心会影响队员的心情，毕竟现在大家都在十分积极的熟悉着武器装备，准备战术，实在是没有时间分心了。
    而时间就在兴欣众人紧张的备战中流失，周五晚上。荣耀游戏竞技场，挑战赛专用区的一号房间，现在这里已经人满为患了，其中有无极的粉丝，也有好奇兴欣的，当然兴欣的黑粉也不少。
    而且黑粉的数量还不少，在这种情况，他们自动变成无极的粉丝，这让忽然多出这么多兄弟姐妹的无极粉丝一脸懵逼。
    挑战赛的队对战十分简单，只要选手在响应的时间前进入房间，然后按照各种的安排将选手的出场固定，接下来的系统就会自动安排对战，而且双方都不知道对方的布阵，这点和职业联盟一样。
    这次无极抽到主场，虽然他们抽主场先后是扔硬币，但是因为是比赛，所以唐银没有用运气干预。这点从结果中也能看出来。
    时间来到八点，挑战赛第二轮，兴欣战队，对战无极战队的比赛正式开始！
    作为主场队伍，无极战队也是职业出生，当然不会犯没有选好地图的错误。
    而第一场单人赛无极战队出场的就是他们的他们的队长，使用的角色是枪炮师：晓枪。枪炮师不是他们的战术核心，但却是他们的队长。
    这人唐银他们当然有特备研究，毕竟是对方的队长，又是在职业联盟打过的选手。不过他的出现也带来一个好消息，那就是他成为队长，那就意味着无极原本的核心魔剑士塞丁昆的操作者郁宏亮已经不在队中了。
    一支战队的队长，实力不一定是战队最强的，但一定是战队中最可靠的，这位伍晨可以当上队长，自然是得到对眼的信赖，而现在第一个将他拍出来的用意就十分明显了。那就是无极想先声夺人，打出战队的气势！
    兴欣这边第一个原本是叶修的，但为了给予大家足够的锻炼机会，叶修排到了第三。毕竟第一的压力很大，而这样的压力十分锻炼人。但显然唐银他们低估了包子的心大，他完全没有意识到所谓的压力。不过这样也好，至少能让包子正常发挥。
    要是一帆和唐柔的话，可能会因为压力而导致发挥不出实力。
    双方角色入场，随后主场无极选图，而无极选择的是一个叫临江水廊的地图。
    “这地图啊.....”唐银看到这个图就大概猜到对方的用途了。
    “这图怎么来吗？”陈果连忙问道。
    “嗯，包子，你注意一下。不要掉到水里。”唐银说道。
    “好嘞！”包子一边活动双手一边说道。
    临江水廊是一个地图一半左右的面积都是水域的地图，而水战又是职业选手和普通玩家差距最大的。
    虽然水战哪怕是职业选手也都不喜欢，但他们却都有做针对性的训练，无极着他明显就是要欺负一下对方的草根战队。不管为了不被舆论攻击，他们还是选了这个还有陆地存在的地图。
    伴随这系统的倒计时，地图开始加载，双方角色也进入游戏。出现在地图的对角之处，而两人之间的链接的不是陆地，而是一道道歪歪扭扭的水上回廊。
    不过不管这些回廊怎么样？都不是包子在意的点，比赛一开始他就直接超控着包子入侵向对方冲去。
    而面对迎面而来的包子伍晨却不慌不忙，十分沉稳。
    这个地图毕竟是单人赛地图，自然不会很大，毕竟太大也没有意义，，包子入侵在向伍晨攻来时，顺便还给自己的武器进行的淬毒，又叫涂毒。让自己的武器攻击变成毒属性，有几率使对方进入短暂的中毒状态，进入中毒状态的角色会被扣血。
    这种不讲武德的攻击方式，就是包子这个流氓职业的特色。
    而不错面对已经淬好毒的包子却依旧平静，随后也开始了移动，移动中还一直计算着双方的距离。毕竟他枪炮师最大的优势就是远距离，像对战这种偏近战的角色，抢夺享受是必须的，要是被近身，那也不存在什么后发制人什么的。
    毕竟被近战贴身，那只能说名，你陷入被动了.......
    而流氓虽然是一个拥有中远距离技能的职业，但大部分依旧是近战，而且远程的最大距离也不如他们枪手系。所以伍晨可一点要让包子近身的意思都没有。
    现在的伍晨已经在控制鼠标在包子身上游走了，现在就等一个合适的距离。
    “就是现在！”伍晨看着要进入他规划射程的包子，就准备攻击，结果这时候包子忽然就停下脚步了，这一停，让伍晨之前的预判没有的作用，这也让伍晨感觉道惊讶。这个流氓按照情报应该是一个新人啊，这么有这么好的眼里？
    毕竟一个非专业的选手，第一场打比赛就能拥有这么敏锐的洞察力。怎么快就发现他的攻击举动了吗？
    不过伍晨也不打算再拖了，反正这个距离他枪炮师又不是打不到，想着伍晨就准备皇激光炮，或者反坦克炮这种虽然范围不行但射程很远的技能。
    结果这时候包子却开始往后跑，于是，双方原本在靠近的距离越来越远，越来越远……
    “搞什么啊？”这一刻伍晨都懵了........
    ——————
    今天的第三章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k