    本身就是处于优势的角色，加上偷袭直接被抢了先手，但何安觉得自己还可以再挣扎一下。毕竟接下的双方对抗，这个先手不一定可以一直保持住。
    但事实是现在他连站都站不起来，就更不用说和叶修抢先手了。毕竟哪怕对散人这个职业已经一些了解，但那么多的技能他还真预判不了下一个叶秋会用什么。要知道哪怕是黄少天也是一边挨打，才稍稍抓住一个机会。
    但哪怕是这样的情况，何安依旧死死的看着君莫笑。看着他下一招是按摩，随时准备招架。这时就见君莫笑的武器一变，在地上画了一个圈，何安还没判断这时什么攻击时叶修的攻击就到了，吓得何安连忙一剑向他批去，希望能招架下这个技能。
    结果叶修画完那个圈狗就没有动作了，这把何安看的一懵。他都准备招架技能了，结果你就不攻过来是几个意思？不过何安也懒的管这么多，就像顺着这个原本是要招架技能的技能攻向叶修。
    结果他技能刚刚到一半，他就飞天到天是了。这时他才反应过来，刚刚君莫笑画的圈圈是元素之力啊，元素法师的挑飞技能。
    这就人何安很绝望了啊，没办法对方技能实在是太多了，不要说判断了，有时候人家技能都用完了，你的脑子都跟不上。
    说真的元素法师的挑飞技能何安怎么可能不知道，但前脚还在用剑和枪的家伙，忽然给你来了一个魔法攻击，这谁反应的过来，或者说这谁习惯的过来。
    毕竟面对其他职业，他们脑海中至少还有这让接下来可能的出招套路，但散人，一百二十个技能就不是给人想的。
    而被元素之力打到浮空的何安，还想反抗一下。结果叶修直接一个滑铲千机伞在他手中一甩，变成战矛，对着天上的何安就补了一个天击，这一下何安飞的更高了。而叶修的攻击也没有停下，就见战矛一收，伞尖再次变形，这次是变成了枪，而叶修直接使用格林机枪对着他就是一阵惨无人道的扫射。
    在押枪的操作之下，再次吧何安往高空推，一边推一边让他在天上不停翻滚......
    虽然伤害真的有限，但这样翻滚的画面看着也难受啊，而且看着自己的血条在一点点下降，但他却一点办法都没有的样子简直不要太惨。
    而且说他攻击里比较低只是叶修没有用打在千机伞上的高阶技能，没错在唐银看来，叶修这家伙是真的坏，明明有高阶技能，但他就是不用。估计是打算什么时候忽然用出来吧，话说陶轩他好像还不知道千机伞打技能的事情。黑嘿嘿，想到这里唐银的发出了让人毛骨悚然的笑声。
    “额.....小银你能不能笑的正常点......你这样的表情怪可怕的。”就在唐银身边的魏琛说道。
    “诶，小银。千机伞不是打技能了吗？为什么叶修不用啊？”这时陈果也发现叶修没有用千机伞上打的技能了。
    “嘿嘿，这个不急。要是可以的话，在打嘉世之前最好都可以不用。黑嘿嘿”唐银笑的依旧那么阴险。
    “嗯嗯，生我者父母，知我者小银也。”叶修唐银的想法表示肯定，毕竟他们本身就要要打七阶斗者意志的打算，要是在打嘉世的时候忽然将千机伞的正真实力爆发出来，那不是可以打对方一个措手不及？
    这一下魏琛也理解了，忍不住说道：“你们两个真的太没下限了，这么邪恶的计划......既然不叫上我？”魏琛后面自己都兴奋起来了。
    而叶修的有这闲情和唐银他们说话，就知道叶修有多有把握，毕竟现在和原著不同，这点唐银觉得正常，毕竟原著这时候的千机伞也才五十级，那伤害是真的刮痧，而且兴欣也只有找斩楼兰他们借的那二十来件银武银装，大部分都是用野图boss的橙武，橙装代替，哪里像现在这样一身的银色武器装备。
    这装备比无极都高好几个档次，毕竟无极的银色武器装备一共也不到三十件，何安身上六七件就顶天了。这样的装备差距在，哪怕叶修用的是低阶技能，何安血条消失的速度依旧蛮快的。而且技能效果也都能更好的发挥。
    何安也想反击，但在叶修的哲影步之下，连叶修的人都看不到。简直不要太惨。
    而面对遮影步何安除了用银光落刃这样的技能强行下落，除此以外他也没有其他办法。不过这也正常，毕竟遮影步能被列为高端机巧，一是因为他难，第二就是它极难被破解。
    但现在银没法犹豫那么多了，何安索性一狠心，随便对着一个方向就是一个银光落刃。他现在唯一希望的就是运气好，让银光落刃的落地效果震到叶修。但显然运气是唐银的特权，而他没有。
    也就在他落地震荡效果的极限之外，他角色的身后，叶修刚好控制着角色在哪里蓄力，而蓄力的技能正是落花掌。
    落花掌是一个蓄力时间越长，攻击里越强，同时击飞效果越强的技能。而现在一个人这么完美的背后就这么对着叶修，叶修都角色不给他一掌那都对不起他。所以这边何安角色还在技能僵直，下一刻他就被叶修一掌拍飞。
    还没等他反应过来，叶修的千机伞再次变成枪，直接就是三发反坦克炮。
    而叶修也直接追着他刚刚的炮弹追过去，三声爆炸，三发全中。就在何安要再次加速往远处飞的时候，叶修一个滑铲已经追上他了。
    下一刻手中的千技术已经再次变成战矛，一个圆舞棍直接吧还要往远处飞的何安打了下来。砸在地上，而砸在地上之后之前的踏射冷却也好了，直接一脚上去将何安再次踩在脚下。这一切就像是之前何安在水中被打起来一样。
    完美的说明了什么叫做：历史重现！
    又或者叫：轮回！
    —————
    今天的第四章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k