    也难怪伍晨会懵，毕竟哪怕对方真的看破了他的攻击，那也没有必要往回跑吧？毕竟看到枪炮师往回跑这是怎么想的？，就枪炮师的攻击距离，你跑有用吗？正常的想法不应该是想方设法的拉近两人直接的距离吗？不然枪炮师可以放风筝放死你。
    不管毕竟教导对方的叶秋这位荣耀教科书，伍晨当心其中有诈，所以没有立刻攻击，而是自己直接更上去。
    虽然伍晨在往包子入侵方向跑，但对包子依旧十分警惕，最后跟了一段发现这家伙就在这回廊中绕来绕去。这让伍晨是一点都猜不透对手的意图。最后索性他也不等了，不管对方有什么计谋他枪炮师抢攻总是没有错的。
    现在抬手就是三发反坦克炮，因为发射的时候做了一个横甩的微操，导致三发炮弹排成一字。这时为了封锁包子走位。
    结果包子连躲都不躲，手一翻就出现一个板砖，然后自救向着一发反坦克炮一扔。
    就听一声巨响，包子还真的用板砖拍炸了一发反坦克炮。
    这一幕虽然有点意外，但在游戏中也不是没有发生过，就是在职业赛场上没有发生过。
    而伍晨怎么说也是一位职业选手，他的攻击当然没这么简单，更不会一位这一幕就停下自己的攻势，而之后包子也再没出现板砖拍炮弹这样帅气的一幕，而是直接在对方啊攻击下，像无头苍蝇一样都成跑。
    这一下伍晨又双叒叕的懵了，这家伙是什么情况？怎么一点反击都没有，现在哪怕是副本的小怪至少也会向他跑来吧？现在这人却被自己轰的找不着北？话说自己已经这么强了吗？我自己怎么不知道？
    不过伍晨怎么说也是一队之长，，对自身实力还是有一个清晰的认知的，当然不会因为这些念头分心。
    而原因也很简单，不是这太强么人是对方太弱，就连这样的火力线都冲不过来，或者这个包子入侵......好像也没有情报说的那么厉害啊.......
    不会之前的兴欣网吧的挑战，都是叶修在代打。而现在才是本人？
    但不对啊，要是之前他们就是这样的做的话，那现在遇到无极为什么又认真起来了呢？毕竟现在是线上比赛，是谁在打谁都不知道。
    虽然伍晨脑袋里的问好越来越大，但手中可没有一点的放松，而是继续全力攻击，一点都不给对方翻身的机会，忽然，伍晨感觉自己好像发现原因了，但发现之后他再次懵了。
    原因无他们主要是他怀疑，这个包子入侵会一直这样的原因是：他被这回廊绕弯了，简称迷路了。
    这算什么？躺赢？
    虽然说着他地图的回廊确实有点绕，但也就是一点，哪怕是第一场玩的玩家，都不至于迷路，毕竟不是迷宫，只是想弄一些特色而已，而且就算你绕不过来，你跳到实力，再上岸也行啊。但他为什么就这么绕着呢？
    “小银都怪你！”陈果对唐银说道，毕竟是他让包子不要下水的。
    “这输的......”叶修也觉得这输的有点冤，但道不是怪唐银，毕竟就算唐银不说他也会说。在没有受过专业水战的包子他们而言，下水要再上来十分困难。但没想到包子这么轴......
    最后包子就这样十分戏剧的输了这场比赛，全程都没有靠近过对手，就听尴尬的。
    不过兴欣的大脸党们可是期待这一天还久了，一个个欢呼的比无极粉丝还激烈，这一幕也把无极粉丝看懵了。
    但不管怎么样，第一届是他们赢了。一时间到处都是为队长叫好的声音。
    至于打脸党开始对兴欣各种嘲讽，不知道的人还以为无极和兴欣有什么深仇大恨一样。
    毕竟粉丝也要讲电竞精神的，说道太难听反而显得他们战队没有什么风度，但针对兴欣的打脸党们就不一样，毕竟他们等这个机会，可是等的太久了！
    这时各种说包子技术不行的都有，不过这场和包子的技术真没什么关系，虽然原因有点丢脸，但普通玩家发现不了这也正常，毕竟他们观察不要包子找不到路，加上伍晨的基本攻十分扎实，攻击讨论，打法规范什么的都十分熟悉，看起来就像包子被全程压制，根本找不到接近的机会一样。但他们都没想到在，实际上正真的问题出在包子自己的身上。
    “这个职业战队好厉害。”摘下耳机的包子有点懊悔的感叹道：“居然选了这么复杂奇怪的地图，确实厉害。”
    唐银捂脸：“......”
    但他们也没有多说什么，毕竟回廊确实有点绕，而且包子又不下水。加上伍晨熟练的炮火压制，最后会出现这种情况也正常，而且就算下水，他也没这么练过水战，到最后依旧是被压制，毕竟这张图本身就算无极特意选择的。
    大家也都没人怪包子，反而都过来安慰他，就连莫凡都明显想张嘴说点什么，可惜到最后依旧没有说出来......
    第二场的单人赛这边也就要开始了，而这次上场的是一帆和他的角色一寸灰。而对手则是无极的神枪手角色id叫：射击此处。
    这个神枪手并不是无极核心角色，之所以有他的存在，是因为六个核心之一的牧师不可能出来打单人和擂台战，这也导致战队中还有有一个在六个主力之外，可以应对单人赛和擂台赛的选手，这种选手在职业选手中有一个很好玩的称呼，那就是王牌第七人！
    而无极的射击此处显然就是无极中的王牌第七人！
    而比赛也很快开始，第二场无极依旧是使用这个地图，而这次射击此处直接向一寸灰攻去，看起来比他们的队长都要主动。
    毕竟粉丝不知道包子是什么情况，但他们队长伍晨知道啊，而且还和他们说了。当时他们都惊呆了，说真的就这样的对手，他不直接上去来一个完胜，射击此处都觉得对不起自己。
    ——————
    今天的第四章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k