    说是偷懒也不对，原本唐银在这个第三位置就是为了守垒的。毕竟对方是一只正真的职业战队，唐银他们拿出来只够的重视。加上是对方的主场，唐银甚至都做好准备一挑三的准备。
    不过唐银对自己的技术有信心，毕竟他们虽然有着职业战队的资质，但选手大部分也都是一下临时招来的。唯一有点技术也就是他们的队长和那个领队了。
    说起来那个领队何安是真的让唐银和叶修惊讶了，就技术而言在联盟中已经是中等水平了。这倒让唐银十分以外。毕竟无极战队，他也就是对伍晨有印象，毕竟是自己家公会未来的会长。但这个何安他是真的没有印象。
    这边兴欣都在莫凡胜利后都是一阵欢呼。毕竟现在的他们已经达到了巨大的优势，接下来只要他们团队赛可能胜利，那下一轮他们随便拿到两份就可以锁定胜局。
    但和兴欣的各种欢腾不同，另一边的无极战队则充满着低气压。
    单人赛和组队擂台赛，对方派出的大多都是情报中的新人。在加上他们主场的情况下，就是这样的大优势面前他们也才拿到一分。
    说真的无极有这样表现真的让大部分观众不管什么阵营都觉得意外，毕竟兴欣说白了也就是最近才组建的草根战队，而意外周泽楷被炒着沸沸扬扬的唐银甚至连出手都没有出手。就是在这样的情况下他们也就从兴欣手下拿了两份。
    而因为之前的他们怀疑对方开作弊器，增加了自身属性。但荣耀官方却说对方没有作弊的痕迹。这也让无极战队的人好奇，但对方的比他搞是事实。最后他们点开了对方上场过角色的角色信息。在看他们装备的时候发现都是不显示数据的银武，而且每个人都是全套的银武。
    这样的情景再次让他们震惊，他们看到了什么，一支草根战队既然全员银武，银装。这估计也职业那些职业豪门有这个实力吧。为什么他们这一家小战队也行。
    现在的无极战队几乎没有什么生气，但毕竟还有最后一场比赛，他们还有机会！
    而现在这个时候，伍晨这个队长终于站出来说话了：“现在我们都已经走到这一步了，也已经没有任何退路了，接下来最后的团队赛要是我们依旧不能抢下分数，那下一个回合我们就是极为被动，兴欣战队完全不想我们想象中的那么好对方，相反对方和强。但就是这样我们更加要利用好我们现在拥有的优势。接下来的团队赛还是我们的主场。记得我们这段时间的努力，和位置奋斗的目标吗？不就是为了现在这一刻？”伍晨的话没有什么激情澎湃的语气，也没有什么焦虑，呐喊，更没有什么口号。就是十分平静的叙述。
    而原本都习惯由何安演讲的无极战队，听到这个时候站出来说话的既然是伍晨。也是这时候他们才反应过来，这位才是他们的队长。这两轮唯一拿下了一分的人。虽然这里有很大一部分是对手的原因......
    “我们队长说的没错。”这时何安发现伍晨的话好像有了一点效果，觉得这时一个拉回大家气势的机会说道：“大家不要忘了，我们的最终目标可是要去挑战嘉世。和我们的目标相比这个兴欣又算的上什么呢？”
    两位领导者接连的发言让他们恢复了不少，确实和他们未来要面对的嘉世相比，这个兴欣也就这样了。一时间大家忽然觉得兴欣也没有那么不可战胜。
    “我们可是在一起准备了一年多，团队赛，就让那个兴欣见识一下我们无极团队的力量！”最后何按还十分豪迈的说道。这一句效果不错，虽然没有说让无极战队的人变得有多兴奋，但至少也不会想之前那样死气沉沉的。
    短暂的休息之后，最后也是最受关注的擂台赛也开始了。无极战队的阵容一如既往贯穿他们的风格阵容。
    首发是：魔剑士、枪炮师、术士、气功师和一个牧师，替补席上则是元素法师。
    兴欣这边，同一时间团队出阵选手已经入席。
    君莫笑、寒烟柔、包子入侵、一寸灰和小手冰凉首发，替补席上则是唐银的逍遥游。
    没错你没有看错，就是之前说的，这次的对战的主要目的是练兵，要是唐银和叶修一起上场的话对他们的锻炼就十分有限，但在原本的计划中，他们又想锻炼唐柔他们，又想保证胜率，所以就让唐银这个副队长，但第六人。说唐银是最强第六让都不为过了。
    但他们也怕玩崩，所以才让张佳乐和魏琛这段时间多多练习找回点状态。下一轮好出场。但现在看来好像没必要了。
    双方对对方团队赛的名单都没有什么特别的以外。大部分角色他们都见过，也并不意外。
    而相比之前，现在的打脸党们要安静不少，没办法，现在的他们已经不知道还能说什么了。毕竟这次兴欣和无极的挑战赛，和一起他们围观过兴欣挑战好像也没有什么本质的区别。每次都是他们拼命的为兴欣的对手加油助威，然后他们再被现实一顿打脸。
    而这样的结果就是各种丢脸，而这样的事情发生多了，他们现在也学乖了。而这次无极战队的出现难得的让他们有种可以翻身的感觉。而无极一开始也十分给力，一上来就无伤灭了包子入侵，就在他们开始为之后的比赛期待时，他们才发现这就是坑，而且还是陨石砸了的天坑。
    这方面看这两轮下来他们被打的鼻青脸肿的脸就知道了。
    所以现在他们也不会先说话，至少在无极战队有一些特别明显的优势前不会。
    伴随的比赛的倒计时，第一轮，兴欣vs无极的团队赛开始！
    —————
    今天的第三章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k