    原本地图上的泉眼火坑都只有位于他们中间的旗帜这一个提示，但那个泉眼火坑有多大则各不相同，如果没有特意去记录的话很容易一靠近就很容易被炸。不过这些对无极战队而言没什么，毕竟这张地图他们已经练习很久了。这些位置都已经印在他们的脑海里。
    而这店兴欣他们却不清楚，毕竟这图他们只是知道显然没有那么熟悉。而现在因为无极战队成员对旗帜的各种破坏，让这些泉眼火坑全部显现出来。这让他们就不用再多在意这些。
    毕竟坑已经出现躲开就行了，完全不用像之前那样小心意义的猜。
    而伍晨毕竟有在职业联盟战斗的经验。终于在这个思考意识到了对方的用意，因为现在虽然兴欣依旧是被围攻的，但已经从被动变为主动。虽然依旧有点支撑的意思，但已经在可以找机会反击了。毕竟现在的泉炎旗海已经完全没有原本这个地图的特点了。
    “大家小心！”伍晨立刻在说道，怕大家没听见甚至还在队友频道中打了字。
    队员听到伍晨的话明显一愣，要知道他们现在可是占这绝对的上锋。现在说小心？小心什么？
    “小心什么？”这时也有人问了出来。
    “地图不一样了。”伍晨也没有犹豫，立刻吧他发现的说出来，要知道现在的比赛可是关系到他们战队的未来，可一点都马虎不得。
    一旁的观众听到伍晨的话还有点云里雾里的，但无极战队的选手却都反应了过来，毕竟他们的水平就在这样，有了伍晨这个提示他们也立刻发现了问题的所在。
    而其中的蓝雨，微草，霸图，嘉世等关注兴欣战斗的俱乐部也都明确了他们的想法。毕竟叶秋金额不是一张地图就能对付的。要是真的这样他们也不用对叶秋这么小心。
    所以现在都看出了叶秋的对策，他们都觉得这才正常，像刚刚那样被压制果然是有原因的。
    “大家注意互相之间的距离，现在谁离援助区域最近，去吧牧师换进来。牧师现在的作用比我们任何人都大。”伍晨十分果断的说道，同时他也知道他这个队长话语权有限，所以吧自己也包括在内。
    “额......现在离援助区域最近的......是我”何安有点小郁闷的回应道。
    “那你去！”伍晨直接说道，没有丝毫的迟疑，因为这是职业赛场，慢一点都可能出现很多以外。现在他心中的危机感已经越发的强烈，而且现在也不是计较你这个队伍核心在不在场的时候了，现在最关键的是要在对方发起反攻之前吧牧师换回来。
    何安显然也战队现在时机的关键，而且虽然有点小郁闷但他本身也不是一个为了自己出风头就不顾及团队利益的人。所以何安也没有在多说什么直接转弯想援助区域用最快速度冲了过去。
    而就在他前往援助区域的并经之路上，一个人影忽然出现找他的面前。何安依靠来人不真是兴欣的包子入侵，那个唯一让兴欣丢分的家伙。一个连路都找不到的莫名其妙的家伙。
    “起开。”但现在不管对方是谁，既然挡路那就到要给他滚开，毕竟他现在的心情可正郁闷着呢，刚好拿着包子出个气。顺道打飞他他好继续前进。何安也知道现在他可不能被拖住。
    就见何安抬手就是一招出招速度最快的地裂波动剑，剑意波动如同狂风般呼啸而过，让地面一阵泥石乱飞，裹挟着强大的攻击力像包子入侵轰去。
    虽然双方的距离有点远，地裂波动剑虽然打的到，但他只是出招速度快，技能的速度十分有限，这就是想打到对手，多多少少有点太瞧不起人了。
    包子也面对迎面而来的攻击也没有丝毫的慌乱，微微侧身就轻松躲过了对方的攻击，同时手一扬直接一把沙就向对方扔去。
    何安面对好在的技能，何安微微转动一下视角就准备迎接下这个技能，毕竟这个技能如果没有致盲效果，就伤害而言十分一般。
    结果他扭头中沙后回头装备继续自己的攻势时，一个板砖就已经出现在他的面前。
    “碰！”
    砖屑飞散，何安直接被包子砸眩晕。
    包子既然子啊抛杀之后还扔了一个板砖，而且因为抛沙和板砖的眼色几乎完全一致，何安既然没有发现。不过好在他回头了，因为要是不回头的话这板砖就算背击效果，那可是百分百眩晕。
    等等他现在不就在眩晕，难道自己这么背。正面百分之五十的几率就这么被他中选中啦？
    而事实告诉他这时事实。
    包子当然不会放过对方眩晕这么好的机会，直接栖身而上。想要直接近身攻击，而何安看着自己角色状态中的眩晕倒计时，手已经有点焦躁不安的在鼠标上点着，就希望在眩解除的那一刻直接对对方进行反击。
    就在包子快到他身边时，他的眩晕结束了。
    这就是包子经验不足的原因了，砖袭眩晕效果正常来说应该是三秒，但这个在角色上却会被他的精神属性影响，魔剑士有3.5的精神属性增长，而流氓之有2.5.虽然包子的装备优于对方，但已经子啊精神属性方面依旧比如对方，毕竟包子的装备不是住加精神的，但对方的却是。
    而这就导致包子的板砖眩晕只维持了两秒。
    包子真准备攻击对方是对方的眩晕状态却在他意料之外的提前解释，这就让他的攻击比对方慢了一拍。但就是这一拍让他被对方的裂波斩抓取成功。
    “你不会以为你的攻击可以眩晕我三秒吧。”面对被自己抓取到，无法移动的包子十分得意的嘲讽道。
    “那应该是几秒？”包子好奇的问道
    何安：“......”这是三秒反应啊，我在嘲讽你，不是在和你聊天啊！
    —————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网