    “嗯，这里既然也有暗道？”对面的术士不清楚，但他们作为队友看的很清楚啊。毁人不倦直接一个潜行技能，角色就钻到了一个回廊的和水面之间的一个小夹缝里。这个夹缝小到不用忍者的潜行类技能都进不来。
    潜行技能有两种，一种是盗贼的，他的潜行是让角色在完全隐身的情况下移动，潜行状态下移动速度是正常速度的60%，满阶时移动速度是正常速度的85%。攻击或是任何消耗耐力的动作都会自动取消潜行状态。转职掌握陷阱精通后，盗贼可以在潜行状态下设置任何陷阱而不解除潜行状态。
    而忍者的潜行就有点不同，它是地心斩首术的前置技能，可以让角色遁入地下移动。而在这个状态下移动会消耗角色耐力值，消耗完毕后角色就会接触潜行跳出来。而要是不移动就会一直带着保持潜行状态。攻击，使用技能等也会接触潜行状态。
    不过忍者的潜行虽然是遁入地面，但也不是无迹可寻。忍者潜行的所在的位置会有一小团不起眼的黑在地面，黑雾会跟着角色一起移动。
    两种潜行各有优势，盗贼的潜行不用说，隐身这点就优与忍者，要是在比较开阔。地面有没有什么遮挡视线的，那盗贼的潜行确实更加优秀。
    但要是有树林曹操的滑稽恰恰相反，而忍者的潜行可以让他们撞到毕竟窄小的地方。想现在就是。这个地方普通角色要进来，那就只能趴着前进。但趴着移动本来就慢，加上爬的动作明显。那就很容易被对方发现。
    但忍者的潜行却不一样，他不但不会影响速度，反而比正常的移动快百分之二十，这也是忍者潜行的一个优势。
    而现在的毁人不倦完美的发言什么的叫悄悄的进村，打枪的不要。因为他上方是回廊他现在在是回廊下方的一个隔板出。就这样向对方的方向前进因为有回廊阻挡视线，所以对方看不到莫凡毁人不倦潜行时的这一小团黑雾。
    而毁人不倦却可以看到他的脚，这就让毁人不倦行动起来十分方便，毕竟上一场唐柔的比赛已经明白的告诉他，正面冲锋是不明智的。
    “小银，莫凡没问题吗？他现在和对方不在一条回廊上，等等怎么攻击，要是过去的话那不是要吊水里？”陈果当心的说道。毕竟像这样后隔板的回廊只有几条偏大的回廊有，小一点的就没有了，而现在对方术士所在的回廊就没有。所以陈果有点当心莫凡怎么发起攻击。
    “没关系，相信莫凡。”唐银说道。要是没有和他们相识的莫凡可能没有办法，但现在却不一样。
    果然，在莫凡来带那名无极术士的对面，他们之间现在就隔着一段水域。但现在的这个距离就已经够了，就见莫凡忽然送夹间处跳出。
    这一条确实吧对方吓到了，毕竟在你全神贯注的找敌人时，敌人忽然你旁边跳出来谁不被吓到。
    不过他毕竟是职业选手，虽然被吓了一下，但反应依旧在线，虽然没有看到对方是从哪里跳出来的，但这个距离对方绝对跳不过来，那等等落水就是他的天下了。
    就见对方也不着急攻击天上的毁人不倦，直接还是吟唱暗影烈焰。准备放在毁人不倦的落下的位置。但就在他开始吟唱时，天上的毁人不倦直接甩出忍刀，忍刀直接向他身后的柱子飞去。
    然后带着忍刀后面的钢丝直接旋转几周一插，直接固定在柱子之上，就见毁人不倦手一拉人就像飞快的向术士身后的柱子飞去。
    直接和术士的交错而过，术士看到这前所未见的场景还没明显弄得有点手忙脚乱，刚刚想解除吟唱，回身抵挡但已经晚了。
    毁人不倦现在的忍刀空荡已经用的额十分熟练了，在角色还没有到立柱时就已经开始回收忍刀。
    等他脚踏立柱是忍刀已经回到的他的受伤，而他也没有一点停留。双脚一蹬，一只手那忍刀，一只手那刀鞘，了双手交叉，之后一起向对方挥出。
    这是忍者的技能忍法·空蝉双杀：忍刀出鞘后和鞘一起攻击，交叉分袭左右来敌。可以靠操作使忍刀和鞘攻击同一目标。
    之后直接接一个忍法·雀落。忍法·雀落发动速度很快，攻击的方向角度可以随操作者任意改变，收招后无僵直。这样直接让毁人不倦对对方进行练级。
    接着依靠忍法·雀落没有僵直的效果，毁人不倦直接就是一个背身缚首术，就见毁人不倦直接甩来的忍刀上的长绳一下就套到了对方术士的颈部，交错一拉将目标拖向了背后，半空中背腰抬背，落地的同时一个背投摔翻在地，这是抓取效果。
    依靠最后的拿一下抓，毁人不倦直接开大招忍法·影舞。这一刻他的注意力和手速都达到了巅峰。
    接连控制数个分身，对着对方术士就是一阵惨无人道的蹂躏。莫凡是谁，那可是在精神高度集中的情况下可以媲美职业大神的存在，虽然时间很短，但也只够让他的这些技能让对方没法找到破绽。
    但这波的攻击也到此为止了。打完大招忍法·影舞，莫凡的精神高度集就没法在要缓冲一下。不过在近战的情况下，莫凡的忍者还是占优几大幼稚，加上刚刚的那一波包括大招的全力输出，对方直接被莫凡打掉快一半的血量。
    而现在的近战，虽然不想唐柔那样将对方压制的那么狠，但也一直保持的主动权。而且因为忍者的移动速度。对方想要脱离莫凡比要和唐柔拉开距离还难。
    虽然近战压制里莫凡不如唐柔，但现在的他却压占这主导地位。虽然近战对打的一段时间，莫凡也被打到了不少但相比对方之下，对方血量要比莫凡的血量快上不少，加上莫凡原本的血量优势，这场机会是没有悬念的获胜。
    “莫凡，干的漂亮！”偷懒成功的唐银为莫凡给予了来自副队长的肯定！
    —————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k