    不过虽然打脸党和无极粉不会说什么，但也不要忘了，因为之前兴欣的热度和无极这个职业战队对战的噱头，吸引了不少中立的观众，加上本身网吧也有不少唐银和陈果他们的朋友。看到无极这样的做发又怎么能不多说几句。
    陈果在楼下网吧的两个之前直播挑战的屏幕上都投射着他们这场比赛的直播，所以一些网吧有兴趣的客人也都会驻足观看。就连网吧下面都有人开始为兴欣打抱不平了。
    而他们比赛的观众席位，他们的聊天频道真是出现了一些奚落无极的话语。无极战队的人看到自然也多多少少有点尴尬，但理论上他们的初衷是没有毛病的，毕竟比赛只说过单人赛的选手不能再次参加擂台赛。角色之不能重复出现的，但却从来没有说地图不能一直用啊。
    而为了打败兴欣，更是为了保险起见。他们这段时间大部分时间都练习这张地图，将这张地图吃的恨透，加上挑战赛赛制的特殊性。所以他们不想冒险。索性保守一点，就直接用他们是最擅长的地图。
    唯一让他们有点郁闷的是，就是在这张地图。他们在个人赛接连输了两场，在最擅长的地方被对方打败，说真的这对他们的打击还是蛮大的。在这种情况下，再配上这个地图多多少少有点像笑话一样。
    也这是这样的原因，人观众对他们的奚落声越来越多，但现在也没有办法了，毕竟这样的情形无极战队也事先没有想到，现在就算他们向更换地图也更换不了，更何况他们主观上海冰不想更换。
    毕竟这是他们的优势，观众奚落一下也就没事了，但要是比赛输了，那就真的没有以后了。
    不过他们的奚落也影响不到角色的正常比赛，毕竟从比赛开始的那个瞬间，他们角色就看不到观众的聊天频道了，而且对他们的角色私聊也会在这个时候被禁止，这样的比赛设定就是为了反正比赛开始后，选手使用外援，毕竟观众那边拥有上帝视角。
    但说道地这只是无人监管的线上挑战赛，在比赛之间也没有人开小好到观众席位，一边看上帝视角一边战斗都无法确认，而且在往年的赛事中甚至出现代打这样的恶劣情况。只是这种事情联盟一般都懒的理会，反正规则都已经摆出来了，接下来的就都靠大家的自觉。
    如果你没有遵守规则的话，那被发现也只能算你倒霉了。至于那些一直没有被发现的，到时候在线下比赛也会彻底暴露出来。根本不可能凭借这种方法得到什么。这就是这样，反正也不会对最后的结果造成太大的影响，所以联盟也懒的理会。毕竟挑战赛初期可以一万多支队伍他们的监管不过来。
    说道底这也是没有办法的事情，就现在联盟的条件而言。在挑战赛的初期他们也只能睁只眼闭只眼了。
    而这点兴欣的大家都十分自觉，哪怕是包子从头到尾都迷路，他们也没有一个人上去提醒指挥，哪怕是最没下限的魏琛也一样，在胜负面前，所有人都应该遵从公平的竞技精神，这就是体育道德。
    不一会组队赛擂台赛正式开始，伴随这系统的倒计时，比赛也正式开始。
    战斗法师寒烟柔vs气功师天怒，组队擂台赛第一回合终于正式打响。
    寒烟柔因为之前网吧挑战活动的原因，可以说是唐银的逍遥游和君莫笑第三热门的角色，而且实力就网上出现的对战视频，唐柔的实力也十分在线。这让对面无极战队的气功师不敢怠慢。
    不敢作为职业选手，天怒的开局还是比较大胆的，气功师这个职业虽然是格斗系的，但他的贴身近战能力却十分有限，反而对中远距离的有着不错的攻击手段。只是在攻击距离上不让唐银他枪手系那么优秀罢了。
    但比起唐柔的战斗法师，他的攻击距离又要长上不少。虽然法师也是一个远程类职业，但战斗法师就像格斗系的气功师一样，都是他们职业体系中的异类。
    战斗法师纯远程的技能十分有限，相反近战的技能都是十分多，并且都十分强力。但现在的情况，两个职业一般率先抢到先手的都是气功师。
    而气功师的大多数技能都是范围特备大的地图炮类型的技能，在临江水廊，这种多以走廊为主的地图，他的优势就很大了，毕竟这个地图的陆地空闲实在是有限，大部分都是回廊，只要十分少的那种小亭和差不多大的小岛屿。
    这样的情况下气功师这样的角色就很容易可以将对方打进水里，之后陆上打水下，这几乎就是必赢的比赛了。
    其实这方面不但是气功师，无极战队的职业阵容除了神枪手和牧师意外都可以打出这个效果，只不过一个迷路了，所以完全用不上，一个是更不不在一个档次，所以完全用不上。
    而现在气功师的攻击方案已经十分清楚了，在唐柔踏入他的技能攻击范围之后，他就开始了攻击。双手一搓直接就是一发气波弹，不过被唐柔轻松躲过，但在唐柔闪避的同时气功师天怒特天到半空中双手成龟派气功的方式向前一推，正是气功师的范围攻击技能，轰天炮!
    一道巨大的如同龟派气功的气被天怒轰出，然后飞速变大，在快要落到回廊是它的面积已经特别打了。如果唐柔继续向对方靠近，那这一发必中无疑，现在撤退还有可能避开对方的攻击范围。
    但前提必须是唐银一直注意对方的攻击，才能做出正确的判断。
    而天怒之前起手的那一发气波弹却起到了一个分散唐柔注意力的作用。
    他那发气波弹的目的本身就不是对唐柔造成伤害，而为了之后的这一下轰天炮做铺垫。
    而现在的唐柔好像中了他的计谋，一点要往后撤的意思都没有，继续向他攻来。这样的话，那这发轰天炮岂不是必中！
    这一刻气功师选手的脸上已经出现了抢到先手的喜悦......
    ——————
    今天的第一章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k