    看到现在的唐柔，陈果在为好闺蜜欣喜的同时也有一份羡慕。她多么希望她也可以在荣耀中拥有这样的威武。只可惜她自身条件有限，哪怕现在在唐银这个枪手系全系巅峰的指导，加上和唐柔他们一起训练。虽然说游戏实力也在进步，但依旧处于网游玩家的层次。
    所以陈果就将她所有的期待都放在这支队伍之上。而现在看到唐柔的成长，她忽然就可以理解唐银和叶修他们的欣慰了。
    加油！一定要赢啊！
    不知不觉之中，陈果银将双手紧紧握住。现在的她真的十分期待，期待这些人还有这些角色能够站在职业联盟的赛场上，甚至是拿下联盟冠军的那一幕。
    回到比赛，现在唐柔展现出来的，在技术和技巧上的进步。尤其是这次舍弃高伤害大招争取主动公共的态度无一不显示着唐柔她的职业风范。
    尤其是这一两叶修和唐银都赞叹的一幕，在无极那边的效果只会更大。
    而这最直接的结果就是，从这一刻起。这位气功师选手的心态出现了变化。与一如既往犀利的唐柔相比，无极战队的天怒已经明显有点手忙脚乱的样子了。
    这点和唐柔极快的手速有关，毕竟像遮影步这中在职业选手中也是极其高端的技巧，现在的讨伐还用不出来，而为了更好的对气功师天怒进行空中连击，唐柔直接开始爆起了手速，加上连击后各种炫纹对唐柔寒烟柔的加持，让唐柔的攻势越发猛烈。
    天怒整整连续三次想要借助空中的位移技能打断，但三次都失败了。
    这让原本觉得自己这边是职业战队，具备优势地位的无极。在继地图，顶级战力之后，的最后一点优越感给好不留情的粉碎。
    最后在第四次，气功师终于抓到一个机会，成功脱身，但现在的局势已经十分被动，而且他已经快残血。现在逃脱对结局没有什么太大的意义。
    因为他依旧被寒烟柔牢牢抓住，一点拉开距离的机会都没有，一个主远程的职业被近战近身。除非你有周泽楷的实力，不然都是白瞎，而显然这位气功师没有周泽楷的实力。
    虽然在双方的交战中，最后天怒还是打到了唐柔记下，但都只是一点伤害而已。对战局没有一点改观。
    这样的结果人无极的选手越发焦虑，这一焦虑他出现的破绽也就越多，的全程近战压制的唐柔当然不会错过这些机会。一连串的攻击就没有停过。到后面直接吧对方卡在一个粒大的立柱中打。
    彻底展现了什么叫做绝对优势！
    但哪怕这样，几乎是锁定胜局的战斗，唐柔都没有一点放松的意思。攻击一如既往的凶猛，一直到天怒倒下，而最后无极队友看着自己倒下的角色心中只有一个想法：我到底是哪里惹到你了，要这样对我？
    会这么想还真不是这位选手的错，毕竟输很正常。虽然郁闷但作为选手他们也不是不能接受。到那个问题是这一场下来唐柔也就消耗了寒烟柔的五分之一多一点点的血量，而且这里的大头还是之前唐柔为了近身，硬接的那两下技能打的。
    （原著同样的对手，唐柔以生命只是损耗了四分之一不到赢下比赛，这次在一身银武的情况下消耗五分之一多一点点的血量不过分吧？）
    两人之间的差距真的这么打吗？
    实际上也未必，毕竟技术这个动手是一个十分笼统的概念，没有什么固定指，并且影响他的因素也有很多。生命值差距大也并不以为着双方的技术差距就有多大。
    但就唐柔现在表现出来的实力，足够让现场的打脸党和无极粉丝无话可说了。这让他们也很郁闷，准备了各种的嘲讽话语，结果从个人赛的第二场开始就没有他们说话的机会。这就很烦，而且还是烦到薅自己头发的那种。这些打脸党感觉自从和兴欣对上后，头发越来越少了......
    但他们依旧对接下来的比赛抱有期待，接下来上场的是无极战队的元素法师。现在他们在向这次唐柔失败了要怎么嘲讽，虽然说唐柔已经大优势打败一位了。但他们现在都别憋的难受啊，再不说一点他们感觉自己都要憋出病来了。
    结果他们这边还没想好要只能吐槽呢，那边唐柔已经战局优势了。
    这不会又要赢了吧？打脸党和无极的粉丝就这样呆呆的看着比赛。
    现在无极战队的元素法师已经被唐柔的寒烟柔贴身了，而和气功师相比，那元素法师的近战能力更是弱到让人绝望。而她现在的血量如同开了水龙头一样，那流的和不要钱一样。
    等他好不容易脱离唐柔，他的什么已经被唐柔消耗了四分之一，要知道他可是优势进场，结果这才刚刚开始优势就已经不存在了。
    而且这边他才刚刚脱离出来，但但却也没有什么给他调整的机会，因唐柔的寒烟柔已经第一时间向他攻来，虽然两个都是法师系职业，但他们完全不同的战斗风格就决定了他们风格的不同，元素法师拼命的放风筝，等战斗法师贴身就是一阵收割。
    不过这样的情况也没有出现几次，毕竟已经被对方逃脱一次唐柔可不会再给对方机会。最后对方勉强子啊最后爆发了一波，勉勉强强带走了唐柔快五分之一的血量。到现在唐柔还是百分之六十出头的血量。
    “小唐加油，说不定可以一挑三呢！”陈果有点兴奋的说道。
    不但是她，一下对兴欣抱有期待的人已经开始各种屏幕刷起来了，没法比唐柔的战斗简直就是暴力美学。一些中立党也都开始偏向兴欣。
    虽然还没到成为兴欣粉丝的程度，但唐柔这两场确实是将兴欣的名头打出去了。
    ——————
    今天的第三章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k