    “无极战队打得不错啊！”蓝雨俱乐部中黄少天说道。毕竟兴欣有唐银和叶修他们在准备明天的假比赛至之余，黄少天和喻文州还是拿出了一些时间来看兴欣的团队赛。而这句就是黄少天说道，和装他们有样动作的还有和兴欣有着不少交集的霸图，嘉世银，以及微草。
    “嗯，就他们现在的条件，能打到现在这种程度确实还可以。”喻文州说道，现在无极的无极他们蓝雨当然可不是，两个队伍不过管在那个方面都不少一个量级的。但对一支出局联盟两年的队友，现在能打成这样也配的上一句还可以。
    “不过小银和老叶这会不会有点托大啊，这派上来的都是一下新人，就连小银都去当第六人了。而且老叶也是全程在带着他们牧师给队员治疗，就好像在教他实战一样。无极怎么说也是一只职业战队，他们这样不怕托大吗？你看他们现在就被全程压制，就这样他们都不把小银换上来。”黄少天说道。
    他们也有点小郁闷，毕竟他们的最要目的是观察唐银和叶修在团队战中的配合的，但现在到现在都没有看到。
    “这点确实可惜，不过说他们脱大还有点为时间过早。”喻文州说着调开了之前的对战几率，而看到几率黄少天都有点以外，以外兴欣这个存新人的战队在和无极的个人赛和擂台赛既然之失败了一场。而且看记录唐柔的寒烟柔既然差点一挑三了。
    “我靠，他们进步这么快的吗？”黄少天惊讶了，虽然是在挑战赛，但能差点完成一挑三也已经很厉害了。这点是事实，在第十赛季邱非就和唐柔一样在挑战赛完成一挑二，带领新嘉时机重返联盟。
    “不过无极战队倒是将这张地图吃的很透，现实利用旗帜招展来遮蔽视线，更好的掩护他们的角色走位，虽然每个队友都是分散的，但因为他们都是远程大范围攻击角色，这让他们的直接也能完成虽衔接。组成包围。”黄少天分析到。
    黄少天说的旗帜是现在兴欣和无极战斗的这张地图的特点。没错，这一次无极战队的终于不在是用让他们伤心的临江水廊了。而是一个叫泉炎旗海的地图。
    泉炎旗海是一个背景在幕日下的校场，在这校场之中弥补着各种各样的旗帜，这些旗帜在风的带动下一直飘逸。在远一点因为密集的旗帜甚至可以遮挡角色。
    而他之中的每一个旗帜都是一种地图“陷阱”的标志。这些旗帜下有泉眼和火脉，而这些有旗帜的各区要是角色进入就会受到泉眼和火脉的伤害。这也让没有专门训练过的角色在这张地图战斗会有一种束手束脚的感觉。而这就是无极想要的效果。
    “嗯，而且他们现在已经要吧牧师换下增加他们的战力，但叶秋和小银的计划真的就这么简单吗？”喻文州有点疑惑道，他有种感觉，这个牧师不能换，要是换下去无极估计就麻烦了，但对方谋划这一切的可是和他一个等级的战术大师叶秋，所以目前为止喻文州还没看出对方的意图。
    不然虽然宇喻文州这么想着，但无极那边已经将牧师换下。现在我哥角色都是攻击手，而且都擅长远程攻击一直讲这期间的火力覆盖达到了无极的巅峰。
    五个攻击手，每一个都是擅长远程范围的职业。一直讲无极战队技能的覆盖了达到了一个联盟创建一来前所未有的巅峰。而有很多时候他们的攻击也会触发旗帜，这么一来也间接触发了旗帜下面的泉眼和火脉。他们的爆炸让这个地图上多了很多的水坑火坑。
    而兴欣战队就在这样的情况下继续支持，而同样是两人在看着兴欣和无极的队长视频，只不过这次是在霸图，而看的人变成了韩文清个张新杰。
    “新杰你觉得这个牧师怎么样？”韩文清问道，毕竟在他看来这个牧师有点没有主见，完全就是叶修带着他治疗，叶修直接谁他的治疗也会几乎同时落在那个人身上。
    “如果叶修线下没有和他说给谁治疗的话也他的治疗输出和时机把控还是不错的，不过我观察了一下，虽然他站桩治疗的能力十分优秀，但操作却方面却十分有限。现在的他只能说有潜力吧。”张新杰不愧是联盟第一的牧师，叶修花了好多天才确认的事情，他一场比赛就看到七七八八了。
    过的张新杰也承认安文逸在治疗站桩治疗上的天赋，因为这位牧师就手法上确实锦已经做的非常好了，虽然有一份是因为叶修的引导，但啊能完美跟上叶修的治疗进度就能说明很多问题，加上他优秀的技能选择和释放时间。
    这些都竟可能的达到了效果的最大化。而且也没有治疗溢出的情况。这点让他这个强迫症晚期的看了表示很舒服。
    不过他的缺点也同样明显，意识和操作技术方面就差了很多。这样的治疗说真的以后很有可能是兴欣的破绽。
    不过不管其他战队是这么想兴欣的，现在的叶修已经有了对付对方的方法。
    这边伍晨他们的攻击还在继续，一发量子爆弹让一颗蘑菇云盛开，直接让那一片的两个地区塌陷下去。一边是泉水一边是岩浆。
    再次触发两次爆炸，这在无极战队的火力覆盖之下已经不是什么奇怪的事情。
    就在伍晨这边继续他攻势时他们忽然有点奇怪的感觉。
    现在他们的这个地图已经变得坑坑洼洼，中间各种的水坑火坑到处都是，比起刚刚开始的平坦现在已经完全不成样子了，但就是这样的地图缺反而给他一种宽阔的感觉。这就很奇怪了。
    而就在伍晨还在迟疑时喻文州他们已经看出了叶秋破局的方法。
    “这不对！”现在的伍晨十分不安。最后在队友再次引爆一旗帜下的泉眼后伍晨终于才终于想到他心中不安的来源！
    —————
    今天的第一章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k