    这么轻易的就能得手真的是让这位气功师选手以外，毕竟他原本的想法是在唐柔后退一步之后，自己再进行控制，但没想到对方真的就衙门被打中了。
    轰天炮巨大的包子，带来是起劲的强烈扩散，强力的起劲吹得回廊周围的水面都溅起不低的浪花。
    而寒烟柔被轰天炮的起劲冲的开始飞快的翻滚，而且输出开特别快，快带之后天怒补的两发贡酒都没有打到。
    而唐柔滚到一个回廊的边缘，直接弹身跳起，借助刚刚轰天炮爆炸的起劲，如同空中飞人一般向对面飞跃而且，直接十分迅速的飞跃到了对方的回廊上。
    这一下寒烟柔和天怒就在同一条回廊之上!
    这一幕世界把气功师选手看的一时间没有反应过来。没想到对方既然不是判断失误，而想依靠荣耀强大的物理引擎，借助他轰天炮爆炸的气劲加速直接飞过来。不过这也太勇了点吧......
    气功师选手当然会不能在继续让寒烟柔靠近他，直接一个大招起手，汹涌的起劲在他手中汇集，下一刻对着寒烟柔就一拳，一只由气劲凝聚而成的白色巨龙向唐柔呼啸而来。
    正是气功师技能：念龙波。
    这个技能在打出后，角色可以自由的超控巨龙的方向，除了攻击对手之外，念龙波在攻击到自己队友时不但不会给予伤害，反而会给队友给予一个增强战斗力的增益buff。
    不过现在显然是没有时间让巨龙回头给自己上个buff，直接想着唐柔轰去。
    而唐柔面对这样的攻击也没有一点退却的意思，就见他战矛一甩。战矛上寒关凌厉，无数斗气在其中汇合，双脚一蹬直接向着天怒冲去。
    豪龙破军!
    唐柔就这样，在豪龙破军的技能特效下，之间向着对面的念龙波硬杆了过去，将毫不讲理体现的就淋漓尽致......
    “美女，我跟你有仇啊，为了打到我你至于吗？”这时气功师选手向现在唯一的心声。
    没办法，面对念龙波既然连闪都不闪。这他真的有点看不懂了，毕竟念龙波可不单单只有伤害，只要打中对手，他就是给对手附加上一个带有削弱攻击力和攻击速度的负面状态。
    而唐柔也确实中了这个状态，但依靠豪龙破军的霸体效果撑了过来。
    气功师见状立刻后退。而因为唐柔之前中了念龙波，这一击豪龙破军的冲刺距离和威力都有明显的下降，子啊气功师连续的后跳直接，还真的被他险险的避开了对方的攻击唐柔的攻击范围。原本想趁着唐柔技能中断的僵直反打一手。
    结果这边他刚刚这边攻击，发现寒烟柔的攻击一点停下来的意思都没有。手中战战矛再次光芒大涨，这次不但有斗气，雄厚的魔力也就砸在其中。两股能量瞬间交融。最后化作一直巨龙，直接朝天怒轰杀而来。
    正是伏龙翔天！
    豪龙破军之后，居然立刻就能没有僵直的接上另一个大招伏龙翔天，这是这么样的手速和机会把控能力才能做到啊，要知道想要避免这样大招中间的技能僵直是十分困难的。
    对手速和机会的把握都要到来一定的程度才行，这唐柔这波就是在豪龙破军刚刚完成的那一瞬，手速飞快的完成伏龙翔天的操作，只有这样才可能达到让两个大招这样无缝衔接。
    “小唐厉害！”唐银夸赞道。
    “确实不错！”叶修也对唐柔的这波操作给予了肯定。他和小银当然不是因为操作难度吓到，他们惊讶的是唐柔的进步。唐柔的优势在她的手速，她一直一来的主要训练项目就是吧他是绝对手速变成操作手速已经对时机的把控。
    而就刚刚唐柔的操作，就已经可以说明她这段时间的努力付出。都有了响应的汇报。
    这一击寒烟柔直接吧双方的血量拉了回来，毕竟气功师是最脆的布甲，银武银装还没几件，而且唐柔一身都是高级甚至比较极品的银武，银装。两项对比加上之前的轰天炮只是蹭到了唐银，并没有全中，这就让唐柔一个大招拉近了双方的血量。
    同时这样代表在，唐柔对战斗法师的理解和属性敏感度都彻底登上了殿堂。
    在这样的距离下，哪怕唐柔身上还有负面buff，但天怒也没有任何躲避的机会了，直接被伏龙翔天幻化而成的巨龙直接叼中。
    但就在伏龙翔天要对天怒进行二段爆炸的伤害时，华丽的魔法爆炸却没有出现。相反大家看到的是就巨龙就这样消散了
    强制取消!
    要知道现在能强制取消伏龙翔天的只有唐柔直接。
    这次就连被伏龙翔天打在半空中的气功师也有点没反应过来。
    “怎么回事？”陈果还以为是唐柔出错，正为她着急呢，但这时唐银却说道：“放心把陈姐，小唐做的没错！”
    这时转头的陈果才看到唐银和叶修脸上那欣慰的表情。
    陈果还没反应过来反应过来为什么，就看唐柔的攻击已经入雨点一样向空中的的天怒攻去，天击起手将他打的更高，接着跟着，龙牙、霸碎、浮空四脸刺、天击、连突、各个攻击直接还穿插着各个属性的魔法炫纹，一时间唐柔身上的各种增益buff不断出现跌加。
    增益直接覆盖了对方之前的念龙波的负面buff，而且还有很多的溢出。
    这时陈果也终于知道了唐柔的目的，没错伏龙翔天的第二段爆炸伤害确实出色，但毕竟是大招，之后的僵直时间很长，而且强大的爆炸也会将对方吹飞。这样就无法保持，这么辛苦拿到的优势了，就可能再次失去。而且对方念龙波的负面buff也不会那么快消失。到时候想要再拿到主动就会更加吃力。
    而现在就不同，唐柔可以完美的占据主动，而且伴随着连击数的增多，唐柔的战斗法师会越来越强。
    而这些的判断都是唐柔在一瞬间做出来的，一点对伏龙翔天这个大招伤害的留恋都没有。
    这时陈果发现，现在的唐柔已经越来越有职业选手的风采了，现在她的战斗意识已经超脱了她的理解范围。
    陈果：“真好啊……”陈果真心为自己闺蜜的成长感到开心。
    ——————
    今天的第二章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k