    包子这问的何安一时间都不知道要这么回答了，这家伙的脑回路没问题吗？。不过说不上话并不影响他操作，这边裂波斩的攻击刚刚结束，包子还没有从半空中落地，何安手中的短剑就再次一挥直接挥出一道烈焰，正是烈焰波动剑！
    下一刻汹涌的烈焰就把包子入侵团吞没，而烈焰波动剑强大的冲击里，要知道烈焰波动剑可是还有着十分优秀的击退效果的。
    要知道现在的何安可还没有忘记他的主要任务，现在对重要的是赶到援助区域，将他们的牧师换回到场上。
    “还不错啊，有两下子嘛。”但被烈焰波动剑轰飞的包子，这时却表扬了何安一下。他是真的觉得这人不错，既然这么快就向他击退。
    但这话落到何安的耳中却多了很多的嘲讽意味，一点赞赏的感觉都没有，反而充满挑逗的意味。
    但现在的何安也知道现在不是计较个人感情的时候，在团队赛一切都要以大局为重。没有继续理会理睬包子入侵，直接控制角色向援助区域赶去。结果刚刚走几步路，包子入侵就开始在选手公共频道中打字道：“看板砖！”
    看到这个信息，想起包子之前对板砖出乎意料的用法，何安几乎是下意识的就是往旁边一个翻滚。结果这边他刚刚起身，就看到包子在频道中大笑：“哈哈哈，被我骗到了吧。哈哈哈。”
    被这样嘲讽，何安那叫一个气啊。直接回身准备来一发冰霜波动剑向包子攻来，接个那知道他这边刚刚转身，包子就已经到了他的身前，一只手直接抓住他角色的喉咙，而他想用的冰霜波动剑也直接被打断。
    这正是流氓的控制技能：“锁喉！”
    “怎么可能？他为什么这么快？”何安被不然出现在他身后的包子入侵吓到了一下，毕竟在他的计算中这个包子入侵应该在离他还有好几个身位才对啊。对方是这么忽然就出现在角色的身后的，要知道流氓可没有什么突然爆发的位移技能。
    难道是出来他之前的那一发烈焰波动剑上？
    难道这个包子入侵之前并没有吃全他的烈焰波动剑？在他的裂波斩下来之后就已经开始想办法躲避他的烈焰波动剑了，可能在那个机会，让他一个翻滚，避开了烈焰波动剑的正面效果，所以没有受到击退效果的影响。
    说道底还是何安大意了，烈焰波动剑可以躲避这从来不是什么新鲜的事情，但因为他对包子合格唯一输给他们一分，并且在打比赛都会迷路的家伙太不重视了，一位他就是对方过来凑数的。也是这样的轻敌，让他没有在意他刚刚烈焰波动剑的效果。最后导致他现在被像拎小鸡一样，被包子拎在手里。
    锁喉作为流氓的控制技能，它还是一个持续性的限制技能。虽然这个技能的限制时间依旧受到精神属性的影响。但这些都无所谓，现在的何安也已经意识到，对方的意图，对方就是要竟可能的阻止他去援助区域，将牧师换出来。
    而知道了这点，那这个包子入侵就可能不是唯一一个被叫来缠着他的，甚至他会成为对方集火的目标。而对方的援军一定也在来的路上。
    “我被对方的人缠住了，换一个人去把牧师换出来。”何安直接喊道。不过说真的，说出这句话后他还有点小窃喜，毕竟没人想被切换出场，更何况还都是以队伍核心自居的他。而现在不就有一个十分合理的理由吗？不是他不想去换下牧师，而是对方他一派人来缠住他了。
    至于吸引对方的注意力，这完不是问题，这样队友才能很好的吧牧师换出来嘛。
    结果伍晨下一刻就来了一句：“支援。”
    何安：“......”要不是知道伍晨的人品，他都怀疑伍晨在针对他了。现在这情况你们来支援我干什么啊？相反我这边还能缠着对方，给他们制造换出牧师的机会呢。
    所以何安也立刻有点焦急的喊道：“支援我干什么啊，我牵制住他们，你们快点吧牧师换上来才是王道！”
    “你现在牵制不住对方。”伍晨十分简洁的说道。
    听到伍晨这么说，何安就有点冒火了。毕竟伍晨这个回答实在是太不给他面子了，就不对付一个被你几乎误伤打败的家伙，你说我牵制不住他。是在说他水平不然对方吗？
    要知道锁喉可不事想牧师的神圣之火那样，具封印对方技能的能力。相反他依旧可以对对方进行攻击，在被包子锁喉的这段时间，他已经子啊在包子入侵身上挣到到了不少的血量。毕竟对方只有一只手可以发动恭敬抵挡。结果现在对方说他会强制不住这个包子入侵。这能不让何安生气吗？
    眼看对方的这个技能就要结束，何安真这边全力输出，让伍晨好好见识一下他的实力，既然他伍晨能轻松打败的对手，他何安更没有什么问题，不要忘了他才是无极战队真正的王牌和领袖！
    支援，笑话，他就是在这里被对方打死，群殴死亡都不会喊一句支援！
    结果就在他准备发起反击是，身后忽然一堆技能出现对着他就轰来，而现在锁喉效果还没有结束，包子也是看准了大家的攻击。在桥到好处的时候放手，在一堆技能的轰击下，何安直接被对方巨大的力道轰飞，接连在地上连续几个翻滚都没有化解掉这个冲击力。
    而在他翻滚时对方的攻击可一点停下来的意思都没有。就见何安角色的生命值想血条管破了一个洞一样，一个劲的往下掉。
    好不容易站起身来，何安差点没有骂出声来，毕竟兴欣战队真的是太照顾他了。直接兴欣战队的所有人都向他攻来。要知道这可是五打一的局面，这要他死亡不是一瞬间的事情。到时候哪怕是换回了牧师，但直接损失一人的代价还是太大了。
    “请求支援！”何安说的掷地有声！
    —————
    今天的第三章，感谢今天候君大大的10000起点打赏，答应你的明天二话五更。
    刚好二哈加一个加更活动，累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    希望大家打赏qq阅读，因为在起点二哈收不到信息。到时候书友大大打赏，但二哈没统计到就尴尬了。
    同样感谢今天辞楠大大的100打赏，和往期期打赏二哈的各位书友大大，以后每天给二哈的打赏的书友大大，二哈都会在这里感谢，但因为二哈只收得到qq阅读的打赏信息，如果在起点打赏的书友大麻烦告知二哈。二哈好统计。订阅的加更活动不变。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网