    不过就现在无极战队的情况，还真不能怪这位术士选手使用这么猥琐的打法，他是他们擂台赛的最后一人，他要是再被对方击杀。那真的就是就是一个笑话了。怎么说他们也是职业战队，被今天刚刚出现的一个新人一挑三，这样的打击确实有点打。而且还很丢脸。
    而现在虽然打法猥琐了一点，但为了胜利这也没什么。毕竟在他之上还有一个猥琐流大师方锐呢。说白了这就是一个打法罢了。
    而唐柔这边，虽然唐柔被对方一直压制，但冲向敌人的步伐却没有一点停顿。在被对方十分猥琐的依靠控制技能拖时间下。唐柔的血量被巫毒术的持续掉血一直磨着，等唐柔好不容易靠近对方，唐柔的血量已经只剩下百分之三十。
    而近战相对之下就唐柔的主场。硬生生的在被对方术士带上各种附加状态的情况下打断了对方第一场的想拉开她距离的行动。
    这次唐柔直接开了斗志意志，依靠她近战的优势，而对方几乎和元素法师同级别的近战能力。完全一路竟可能的追着对方打，没办法现在整个的不能在让这个家伙拉开距离了，在拉开，下次靠近是就不知道她还有多少血了。
    但对方也毕竟是一位职业选手，有着不错的对战经验。再次找到一个机会拉开距离的同时给唐柔套上了一个六星光牢，这时唐柔的血量也已经红血，没有第二次靠近的机会就倒下。但一位之前开斗者意志的爆发，唐柔硬生生的打掉了对方百分四十多一点的血量。这个战绩已经不错了。
    “干的漂亮小唐，一打三霸气。”唐银夸奖道。
    “可惜最后还是输了。”唐柔有些小郁闷的说道，但毕竟这个地图和对方的职业对她真的太克制，要是地图不是样的回廊，她有信心打败对方。但现在这回廊可以躲避的范围太小，很容易撞到墙不说，对方的技能也都是那种大规模的控制技能。这就更难躲避了，加上各种控制效果真的烦不胜烦。
    “没事，这是好事，这样我们不就知道你的短板和落弱点吗？而且以后我们的对手可是有联盟第第一术士喻文州。他可比这家伙强多了，现在遇到他将自身的问题暴露出来反而更好。之后是训练，魏琛，你辛苦一下训练一下唐柔对控制技能的应对。小空间躲避的技巧这个老叶有经验。”唐银说道。
    这还真的不是唐银乱说，他在和叶修pk时，为了竟可能的发挥自己百花式打法的优点，都会先前就竟可能的将叶修往空间狭小的地方逼。然后使用百花式打法。
    虽然叶修也会有意的防止这样的情况出现，但也有不少次让唐银得逞的。
    这样一来而且，叶修在狭小空间中的躲避技巧简直就到来一种匪夷所思的地步。反正唐银的冰冻手雷就没有炸到他过。
    “嗯~听你这么一说确实还不错。”唐柔听了唐银的话心情也明显好了不少。
    “这样就对了，大家也要注意，不要怕失败，只有失败才能让我们发现自身的不住，也只有这样我们才能想办法去弥补。所以不用当心现在犯错，毕竟我们的目标是联盟联赛的总冠军。”叶修对大家说道。
    “好~”众人回应。
    “那个.....我的角色已经在装备了。”就在大家兴奋时莫凡的声音响起。这时大家才发现，他的毁人不倦已经被系统拉倒备战区。
    “哦，抱歉。”唐柔有点不好意思的说道，和唐银聊过头了，都忘了换人。
    “没事。毕竟队长说道没错。”莫凡说着就做到了唐柔刚刚的位置上。但他的话却让大家一愣，这是莫凡承认自己是队伍中的一员了。什么时候事情？
    众人虽然不知道莫凡是什么时候还是转变，将自己也纳入他们着他集体之中，但这对他们而言都是一件好事。
    而在毁人不倦这个角色进入备战区的时候观众席位就炸锅了，没办法毁人不倦的名头实在是太大。而且还都是一些不好的名头，在现场，只要是在神之领域的，几乎都有被他打劫过。
    这一刻所以被毁人不倦霍霍过的观众都开启群情激奋，意义都喊着要毁容不倦换他们东西，可惜他们喊的时候是唐柔坐在位置上，但毁人不倦做到位置上，比赛已经进入倒计时，观众发的信息语音都被屏蔽开了。
    这也就是这些观众不知道，不要要是他们知道，他们在这里喊了半天结果对方两脸听都没有听到，那又是会是一种什么样的感觉。
    现在的无极战队都十分紧张，虽然术士利奥波特成打败了唐柔，但也抠了百分之四时左右的血。不但要是按照上一次的打法也不是没有赢的可能。但兴欣那边还有两位选手没有上场，这让他们的心情依旧十分忐忑。
    而看到对方是毁人不倦时无极有种松了一口气的感觉，虽然忍者也有不少的远程攻击手段，但范围都不打，他们的职业在这个地图依旧比较有优势，而且想这样窄小的回廊战斗，也能让想忍者这样的高移速职业束手束脚的。
    这也不怪无极战队会算计这么多，毕竟挑战赛实在是太过残酷。按照现在这样，要是在输下去他们可能两翻盘的机会都没有了。而输了就代表他们已经没有机会了。毕竟这个不是在联盟。两轮比赛，只要对方拿到一定的积分。那他们就输了，不想联赛输了也没关系，之后还有机会。
    他们输了就要结束他们的挑战赛之旅。
    所以现在的无极十分需要一场胜利，他们需要一个胜利的希望让他们看到队伍的希望。这这一切都在这位术士的身上。
    伴随着倒计结束比赛正式开始，这边术士真认真的看着对岸忍者，结果就见对面的毁人不倦来到刷新小岛与几个链接的走廊，几个滑步就......就不见了？
    —————
    今天的第一章，订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k