    不过那些地方报道和唐银他们也没有什么关系，毕竟他们又不和蓝雨在一个地方，而他们直接的这边的本地电竞报纸，资讯等等她更是没有兴趣。
    就像蓝雨战队的本地体育报刊会主观上偏向蓝雨战队一样，h市这边也一样，只不过他们这边吹捧的目标是从蓝雨变成了嘉世。
    虽然现在嘉世是处于出局的尴尬境地，在电竞主媒体上机会没有什么过于他们的信息，但本市的体育报刊等媒体却依旧会介绍嘉世现在的情况，硬生生的吧嘉世描绘成，描绘出来一种卧薪尝胆的气质。大有一种苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴的感觉。
    原本陈果还以为他们兴欣战队怎么说也是h市的本地战队，说不定也有本地媒体注意到呢。
    但在因为唐银，兴欣热度最高的时候她买了一份，一看就饿差点没把她气死。没错，上面确实提到他们兴欣了，但确实被但在笑话和耻辱被提刀。
    然后为了给陈果出气唐银就扔了个硬币，之后就再也没有那家电竞媒体的报纸了，好像是老板和大部分管理层有什么严重的违法行为被抓，公司也倒闭了。
    而看到被报道出来的罪行，陈果给了唐银一个大拇指表示干的漂亮！要是被的陈果还会不好意思，但既然是违法犯罪被抓陈果只会感觉爽快！
    毕竟在那家媒体的报道中，将在这个时候大肆宣扬自己要以进入职业圈为目的的兴欣，完完全全描绘成叛徒，内奸。反正什么恶心用什么。不然当时陈果也不会那么生气。
    而现在陈果发现现在的电竞报纸中没有他们兴欣战队的内容，虽然说之前唐银已经说过了，但还是有点失望。而现在已经没有支持战队的陈果，看这些报纸也没有了以前的热血。
    现在能让他稍稍激动的，只有期待一下杀进职业联盟，也成为报纸上搅动风云的那批人。
    “喂喂，你们两个不要拿的那么快，也给我留一个。”魏琛也想拿一份，结果因为距离原因，报纸都被叶修拿走了。郁闷的他只能鄙视了一波这个叶不羞。
    叶修被魏琛那眼神看到有点发毛，随便从报纸中抽出一张报纸递给他，结果魏琛拿过一看就扔了回来。“老子又不玩吃鸡，你给我看这个干什么？”
    没错，就像唐银第一次遇到韩文清时说的，这个世界也有绝地求生，而唐银也玩过，毕竟他的巅峰，和枪有关的游戏他都能很好的胜任。而现在绝地求生依旧很火爆，只是相比荣耀而言逊色不少。
    而唐银也比较爱玩荣耀，所以像cs，使命召唤，绝地求生。他以前也就偶尔玩玩。向唐银的集合类就是在玩绝地求生的时候练的。
    “绝地求生？那给我，这个我有玩。对了张佳乐你不是在练几何雷吗？这里就很好练。怎么样？等完成训练去试试，我们一起去开黑啊？”唐银说道。想想带着荣耀的职业选手吃鸡，这感觉还蛮好玩的，要是以后可以把肖时庆和周泽楷一起叫上那就更好了。
    “嗯，我倒是没问题，不过绝地求生我也只是听说，没有玩过。”张佳乐说道，唐银教他几何雷的时候就有说过他是在完绝地求生的时候练的。他觉得他也可以试一试。
    “没事，基础操作都一样，等等教你一下别的按键就行，很好上手的。老叶你看完的那一张给我。”唐银最后对叶修说道。毕竟绝地求生说到底对他而言只是消遣，他也想看看现在职业圈各个战队的情况。
    “给你，就现在局势而言，有点乱啊！”叶修一边将看完标题的后的报纸递给唐银，毕竟他不是唐银，他对职业圈足够熟悉，看标题就大概战队什么情况。而这点唐银就没办法。所以他的注意力还是在积分榜上。
    现在虽然之打完三轮，但，因为每一局，每家战队最多都能拿到十分，所以已经拉开的不少的分数差距。
    像几家豪门，一如既往的延续上一届的势头，尤其是现在的霸图，一方锐为转折的纽带的组合异常的灵活，这三轮，霸图机会就是一路横扫过来，在积分上一阵领跑。而一起领跑的还有上个赛季就发挥出色的微草，蓝雨，还有轮回。
    在他们之后就是呼啸战队，虽然呼啸一次性离开了两位选手，但有了唐昊的加入，呼啸的劲头也不错。总体也在进步。
    烟雨战队和虚空战队他们的成绩也不错，只是没有前面的那么惊艳。以少呼吸一两分的差距被排在了后面。
    至于之后的中流，末流也都有各自的位置，唯赌现在百花有点夸。
    三轮结束，这个打着复辟的双花组合的两人，就表现而言多多少少有点辱没张佳乐和孙哲平闯下的双花之名。
    看到这个新闻时，唐银下意识的离张佳乐远点，担心他看到会影响他的心情。
    没办法，现在于锋操纵新的最强狂剑角色落花狼藉。不知道为什么一直没有进入状态。可能是还在和角色磨合。
    至于邹远，因为张佳乐被唐银拐带，他依旧在使用百花缭乱。但他的好像还没有从上个赛季的低迷状态中走出。两位主力的不在状态对百花粉丝是一个不小的打击。
    现在百花的排名是第时期名，一个不小心可能就要这就从衰败，这人大家当心，百花还能站起来吗？
    而斩楼兰的义斩天下这一轮倒拿到的好了不是，个人赛拿到两分，擂台赛上虽然输了但对方的守关大将血量也十分有限。而义斩的进步也吸引了大战队的一点点关注，结果一查，对方直接一色的百分百银武，银装覆盖秀了他们脸。
    “也没有什么特备重要的东西，时间差不多了。大家这边训练啦。”唐银和叶修看完报纸后无所谓的招呼众人。
    不然虽然唐银他们表现的不怎么关心，但陈果知道，那是他们已经获取道自己需要的情报。毕竟眼前这两个看似对联盟事情毫不在意的两人，昨晚可是差不多将各个战队的比赛都看了一边，然后整理归档。
    今天的日程表中还有对其中一场的研讨会，所以陈果相信，虽然他们两不在联盟，但对职业圈，他们两却依旧了如指掌。
    ——————
    今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票！
    这里感谢：
    书友大大款款的100书币打赏。
    书友大大松柏新起点的100书币打赏。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k