    经过叶修的一脸诡异表情的扫盲，唐银这才正确认识道自己运气版银武银装的优秀，他一直以为就连么现在的发展速度，想各个野图boss爆出的极品橙武，橙装只是过度装备，以后伴随着联盟各个战队对银武，银装的研究以及更新淘汰，银装，银武的覆盖率只会越来越高。
    而事实也确实是这样，只要俱乐部研究出更时候角色的银武，银装。总会淘汰掉一下原本备用的装备，而这些又会以出卖的形式卖给其他战队，想斩楼兰他们的装备就是这么来的。所以银武，银装的百分百覆盖是趋势没错，但显然不是现在的联盟可以达到的。
    而心中他们发现有人可以实现百分百的银武，和银装覆盖率，而且一件银武，银装都有着逼同等级橙武高五级的属性，这就已经是十分优秀的银武和银装了。
    “现在小银你还觉得没有必要吗？”陶轩一脸骄傲的看着小银，一种报复成功的感觉由然而生。哼！让你说我没实力。现在就问你尴不尴尬。
    “额......你这么说确实没毛病啊。但卖给你们这不是给我们为了增加难度吗？别忘了我们可是对手来着。”唐银说道，示意对方认清现实，毕竟有这个客观因素。唐银就不可能卖给他们，毕竟唐银他们也不钱。
    “果然这样吗......”肖时钦有点遗憾，这点他当然也想到了。但这不是还是希望对方可以看在他们老板的面子上卖他们一些。
    “不过虽然现在不能卖给你们，但也不是说你们就没有机会得到啊。”唐银这时话头一转说道。
    “嗯？什么意思？”原本也有点失望的陶轩和肖时钦听到唐银的话好奇的问道。
    “喂喂，小银你不会真的要卖吧？你还嫌我们进入职业联盟的难度不够大吗？”魏琛有点慌了，毕竟唐银的脑回路向来不怎么在正道上，他还真担心唐银一个脑抽就把装备卖个对方了。
    “怎么可能？我想是那种不知轻重的人吗？”唐银白了魏琛一眼，结果包括陶轩他们在内的所有人都用一种难道你不是吗？的眼神看这唐银。
    唐银：“.......”
    “唐柔酱~我被针对了~”唐银转身就准备去自家女朋友那边求安慰，结果也被唐柔用陈果拦了下来。看着“众叛亲离”的自家唐银忍不住感叹世态炎凉......
    “好了小银么你不要那么多戏，快点说你倒地有什么打算。”最后陈果这个兴欣食物链天花板发话，才把唐银拉了回来。
    “咳咳......陶哥你回去和你们的股东商量一下，愿不愿意和我们兴欣来一场对赌。”唐银也不玩了，毕竟因为刚刚自己再次强调双方关系后，大家都有点沉默。所以唐银就想缓解一下气氛，而现在他就状态都回来了，那当然就继续说正事了。
    “哦？对赌？说说看。”陶轩有点好奇的问道。
    “很简单，不出意外的话我们会在挑战赛的决赛相遇。而我们之间也只有一家可以回到联盟，而我赌的就是这个，要是你们赢了，你们还差哪方面的银武，银装我都给你们补上。让你们回归联盟后实现银武，银装的百分百覆盖。而我们赢了的话，我们要沐雨橙风已经她现在一身装备。”唐银说道。
    唐银这个之所以会提这个对赌很简单，就是死单纯的不希望陶轩难做。毕竟原著嘉世败给兴欣后，很多角色都变卖了出去，不知道他不付出了多少才吧沐橙的沐雨橙风从那些股东投资商手上保下来。
    但现在唐银提出这个对赌，到时候他们赢了。嘉世的人也没有理由扣留沐雨橙风，这样夹在中间的陶轩也能轻松不少。
    毕竟现在大家都是朋友，唐银可以帮的唐银就想帮一下。
    而唐银这个赌约听起来也十分公平，而且不管谁胜。当哪一方进入联盟都是变得更强。
    “这个赌约，好像确实不错。我回去和投资人还有股东商量一下，如果可以的话我会找时间弄出一个合同。”陶轩说道。
    “行了，目的达到了，那我们也撤了。”说着陶轩他们就起身。
    大家互相告别都，在出门时陶轩还是回身对唐银说了一句谢谢。
    唐银也没说什么。但叶修和陈果他们都知道。
    因为他都记得，陶轩在第一场来兴欣的时候就答应叶修他们会将沐雨橙风给他们，但像沐雨橙风这样的角色转会，必然会遇到很多阻碍。
    毕竟角色又不是选手，选手的状态会下滑但角色不会，而且沐雨橙风作为嘉世重点打造的大神级别账号。
    她的武器装备无不是按照沐橙的操作习惯而来，其中还有一下十分休息的属性加成。这就让沐雨橙风的价值更高。原著中陶轩倒地花费了多大的代价才保下的沐雨橙风唐银不知道，但一定不小。
    而作为战队老板的陶轩自然也想到了这一点，所以在离开时对唐银道谢。
    结果这边刚刚送走陶轩，唐银的手机就被打爆了，同时被打爆的还有叶修的手机。
    “小银，小银。你什么怎么有那么多银武和银装的啊，你那的银武银装的属性怎么样？属性不错的话还有吗？你们卖装备吗？你看大家都怎么熟了，你卖我们几件怎么样？”黄少天在qq上疯狂的联系这唐银和叶修。没办法他们都嫌手机吵吧手机关了。
    因为不但蓝雨的黄少天，霸图的韩文清，微草的王杰希，这些发现唐银银色装备百分百覆盖的情况，就到来问问看看能不能买到时候他们是装备，毕竟百分百覆盖给他们带来的震撼确实有点打。这很难不让他们想唐银他们会不会还有。
    看着四家战队的信息唐银陷入了深思，说真的他是真的不在意他用运气弄出来的这些银色武器装备，哪怕现在已经知道他们的价值也一样。这方面唐银有点追去完美主意的意思。
    所以他对身边的叶修问道：“老叶，你们对各个战队武器装备的属性有没有什么猜测？”
    ——————
    今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票！
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网