    现在的伍晨有些急迫，要知道他们在赛场上的选手可没有像观众他们一样的上帝视角。他们都不知道现在何安那边现在的情况，一切都只能依靠他们自身的经验和意识去判断。
    但现在兴欣战队的众人都消失在了他们的视野之中，他们也不知道对方在哪，接下来有什么打算。所以伍晨第一个想到的就是先吧治疗换下来，保证他们的持续性。绝对不能在像现在这样迸随意下去了。
    就现在的情况而言。没有治疗是他们现在最大的缺陷，这点他们既然都意识到了，那有着四大战术大师叶秋存在的队伍又怎么可能不知道？毕竟他们都攻击这么久了，虽然双方现在还，没有正面交锋，但他们现在将治疗换下去也已经不是什么秘密。
    而现在这一点上，对方一定会竟可能的做文章。
    所以哪怕最近的是何安这样的队伍核心，伍晨也让他先去把牧师换下来。而现在他也立刻在朝这何安所在的地方赶。
    尤其是在何安说出请求支援的时候，这就再次真实了伍晨他对兴欣战队之后目标的猜测。所以他立刻就喊上所有人向着何安的位置赶去。他现在几乎都可以断定对方的目标了。现在可能大部分兴欣的队员都在围攻何安。
    而且让何安在这么着急的发出求救，估计何安着急也坚持不了多久。何安的性格他是了解的，这家伙一直一来都有点自视甚高，一直以为自己是属于那种怀才不遇的存在，后来被无极战队重点培养所后他就越发的骄傲，属于以他的性子，会这样求助，那势态绝对十分危险。
    所以伍晨干脆直接让所有人支援，然后一起击退对方，再换出治疗。
    “对方有多少人在你那边。”伍晨立刻问道
    “全都在我这！”这次何安都不打字了，直接喊道。没法比他是真的没时间打字。稍稍停顿他可能都要gg。
    伍晨他们听到何安的消息都有点震惊，没想到对方既然这么果断，直接就全部人都过去了。这多多少少有点超出他们的预料。
    要知道之前他们可是全程都在围攻对手的，虽然距离远但对对手的行动轨迹也不是完全的没有轨迹。但他们怎么也没想到，对方是什么时候绕开他们，然后去围杀何安的？
    这只能说明，对方之前就是有着计划。包括被他们围攻。
    因为对地图的不熟悉，他们选择了开局制造被他们围攻的假象，一边利用他们的范围攻击将地图上的各种泉眼，火脉打掉。另一边再一直制造将被动改为主动的局面。
    甚至伍晨都怀疑，何安会出现在离援助区域最近的地方，这都是对方有意引导的，而这些都是为他们接下来将被动改为主动的攻击做铺垫。现在发生的一起可能都是对方早就安排下来的局。
    这样在他们要换出牧师是，他们就会不自觉的走上他们兴准备好的剧本。
    毕竟只是一个人去援助区域更换角色，兴欣的人很轻易的就能拦截到他，最后就出现了现在这样的情况。
    “坚持住!”现在的伍晨也只能这样鼓励对方了，然后自身加快想对方所在地点前进的速度。
    好在他们之间的围攻，大家虽然是分散的，但都不算太远。毕竟这样不管他们谁遇到攻击，大家都能即使支援。
    而何安虽然跑开了一段距离，但也依靠板甲，这个荣耀中防御力最高的装备。他终于坚持到了自家队友的出现。
    何安终于是撑到自家的选手出现了。
    “大家稳住，不要着急攻击。主要还是要找机会吧牧师换出来。”伍晨是第三个到达这里的，之前汇合的两个人已经和兴欣的人交手起来了，但三打五，这局面也没好多少，大部分都是没压着打。
    而伍晨直接开大，一个卫星射线，配合其他大范围的重武器技能。将被近身的队友解围，是个角色汇合借助伍晨刚刚的那一波爆发，他们成功的进行了一波反打。
    而且他们都是具有大范围攻击技能的职业，只要没有被近身，优势就都在他们这边。四人一起向还没有分开的兴欣众人轰出各种堪称地图炮的大范围技能，这样大范围的技能覆盖，硬生生的将兴欣众人打退。
    没办法，现在兴欣的队伍中除了叶修，其他人的远程手段都十分有限，要是唐银首发他们会轻松不是。但就像之前说道，如果是要赢的话，直接派唐银，张佳乐，魏琛首发就行，他们几个哪怕是拼远程都能压着对面打，但这样的胜利没有意义。
    因为唐柔他们要是不成长起来的话，嘉世那关单靠他们就过不了。还是那句话，荣耀从来不是一个人的游戏，只有和团队一起打出的连击才是无懈可击的。而不是单单靠几个人。
    “漂亮!”何安说道，毕竟这一波反打，可是相当出气。
    他也不在留手，冰霜、烈焰、疾光三道波动剑意接连挥出。这正是魔剑士十分有名的技巧之一“波动三叠浪”。
    而何安的“波动三叠浪”直接点燃了观众席上的无极粉丝和大脸党，尤其是大脸党现在他们终于可以放肆的嘲讽了。
    虽然之前何安有点狼狈，但那毕竟是一打五。而现在他们四人就将对方大量回去，从这点上就可以证明，就选手的质量而言，他们还在兴欣之上。毕竟现在他们四人就能击退你们，等我们第五人到了你们这么赢。
    会这样也正常，就像之前说的，不要看他们被唐柔机会一挑三，但这可不能证明他们就比唐柔弱。而且就配合而言，辛辛苦苦准备了一年的无极也在兴欣之上。毕竟他们也是职业战队出身。
    接下来四人的攻势有规律的接连更替，没多久无极的最后一人也赶到，好像已经可以确定胜局一样，打脸党和无极粉丝的越发沸腾，没办法，他们压抑自己太久了。他们需要发泄，而现在就是最好的时候。
    虽然他们闹的欢腾，但场上的无极选手呢？
    —————
    今天五更，这是第一章，二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    希望大家打赏qq阅读，因为在起点二哈收不到信息。到时候书友大大打赏，但二哈没统计到就尴尬了。
    如果在起点打赏的书友大麻烦告知二哈。二哈好统计。订阅的加更活动不变。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网