    这一次，阵鬼的艺术再次在赛场上绽放，而这一场直接将他们五人一次性带走，最后因为队友死亡出来的牧师，多多少少有点迷茫，他还有出来的意义吗？
    不过在他们比赛结束之后，他们发现频道上全是说唐银开挂的信息，唐银他们刚刚看到的时候还愣了一下，而旁观者全局的张佳乐却十分清楚说道：“你是不是忘了你的武器，虽然我们原本只是想隐藏队长的武器，但没想到你的武器也会引起这么多的轰动。”
    张佳乐说这些的时候申请有点复杂，又是郁闷，又有点欣慰。
    郁闷是因为他发现他和老魏这么多天的艰苦练习好像没有什么用了，毕竟下一场武器可以继续让唐柔他们练手，毕竟只要再赢两场就锁定胜局了。欣慰叶修因为唐柔的他们的成长，这让他觉得他的选择没有错。
    而被张佳乐这么一说唐银他们也反应过来了，果然无极战队那边这次进行了申诉。而联盟的处理也很快就发了回来。再次明确的表示唐银他们没有开任何的外挂。
    而这个消息再次惊讶了无极战队的还有观众，实际上不止他们感觉到震惊，同样感觉到震惊的还有嘉世的肖时钦还有孙翔。霸图的张新杰和韩文清，微草的王杰希，已经蓝雨的喻文州和黄少天。
    虽然他们相信唐银他们肯定不会开过，但看到唐银可以使用其他神枪手转职职业的一些技能都，依旧是心中满满的震惊。尤其是和唐银交过手的他们。
    唐银的打法本身就是在本事职业的技能结合其他枪手系职业的技能，进行各种他们想象不到的组合来攻击。本身就十分烦不胜烦。而现在他的变化却更多了。
    而且这些还不是他们最当心的，要知道兴欣战队可还有一个，变化起来更加复杂，更加灵活的散人君莫笑啊。加上这两人的那可以一起打遮影步的默契，这样的对手有点麻烦啊！
    但不过怎么样有一点是他们都认可的，那就是这一场战斗的质量很高。原本一个是从职业圈出局的战队，一个是从网吧建立起的新人战队，这样的两支队伍理应打不出什么上档次的补赛，更不用说什么明场面了，但今天兴欣在这一场团队赛，却绝对称得上是教科书级别的典范。
    不管是在不利的局面下如何因地制宜，将被动化作主动。引导出己方有力的局面。这一点在这场比赛中体现的淋漓尽致。
    毕竟在这场比赛中，选手的水平不是最好的，甚至他们的战法也不是什么无懈可击的，只要无极战队的人在多注意一点，多留点心，那唐银他们的目的就会很快被发现。到时手再怎么样也不会想后面那么被动，最后彻底输了比赛。
    但是haunt说回来，在比赛中也不存在什么如果。哪怕无极已经意识到对方的援助战法，那又什么样？你怎么知道兴欣他们就没有别的计划？
    比赛的胜利是检验一直战队，一个战法的唯一标准。而从这一场的陈果而言，兴欣战队不管是队伍还是战术都是取得了巨大的成功。
    “兴欣战队好强！！！”
    就在兴欣战队胜利，荣耀官方确认兴欣没有开挂之后，一时间类似这样的话语在观众的频道中疯狂刷屏。这里有第十区兴欣公会的成员，也有之前的中立党中开始跑偏想兴欣这边的人。但不过怎么样，现在的公共频道再也没有黑兴欣的话语，都是对兴欣的夸奖和肯定。
    而看到这样的结果，兴欣的的打脸挡们都已经郁闷到哭泣了。毕竟他们刚刚还在说兴欣不行，结果这边就直接打脸给他们看。
    这样让他们忍不住想到，能到真的只有嘉世才能阻止兴欣的前进吗？但想到这里他们又忍不住摇头，就现在的兴欣还想和嘉世比，他们还差得远。这次胜利一定是依靠比对方多的银武，银装的数量。没错一定是这样！
    他们用这个想法安慰着他们自己，但哪怕这样想他们依旧十分郁闷。因为从和兴欣这支不知天高地厚的战队较劲开始，他们要么亲自上阵，要么联系高手去砸他们的场子，但每一次都被对方打回来。
    每一次衙门都觉得，这一次兴欣总要输了吧？，但每一次都在他们看到希望是各种欢腾之后，兴欣又一个接着一个的用事实扇他们的脸，他们之前叫嚣的有多狠，那之后的脸就有多疼。而且每一次都打的他们哑口无言。
    天知道在怀疑兴欣开挂时他们有多激动，那简直是仿佛看到了曙光一样啊。但接联盟的官方信息发下来后，却直接吧他们的又扇了回去。
    这样的感觉真的好痛苦，天知道他们这段时间都经历了什么，心中一直有一股气在心中，但就是发泄不出来。他们感觉在这样下去，他们总有一天要被气死。
    不过相比他们，无极的粉丝更是失落，要知道这一次主场，他们的比分是1比8.5。这么大的差距，不出以外的话无极今年就到这里了。
    至于明年，无极真的还有明年吗？连续几年都没有打过挑战赛的无极，拿什么来维持战队。又那什么来给予选手和粉丝信心。
    今晚不但是无极的粉丝失落，正真在低估的还有无极的选手。
    这样的比分之下让他们看不到希望。
    比赛结束他们都面如土色的坐在椅子上，就好像没有了一点力气。虽然他们也这点这还没有结束，一回合永远不能彻底的决定胜负，但就今天队长的结果，他们又能有多少斗志呢？
    一时间无极战队的训练室陷入了一阵无声的沉默，没有人起身离开，也没有人说一句话。一直到他们的训练室的门被人推开，无极战队的中人几乎都是下意识的看过去，进来的是他们无极战队的老板，但现在的老板却是一脸的愁容........
    ——————
    今天的第四更。还差最后一更。加油！
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    希望大家打赏qq阅读，因为在起点二哈收不到信息。到时候书友大大打赏，但二哈没统计到就尴尬了。
    如果在起点打赏的书友大麻烦告知二哈。二哈好统计。订阅的加更活动不变。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k