    虽然现在观众席上都是一片对他们无极战队叫好的声音，但在伍晨的心中，危机绝对还么有过去。也能是因为他长时间的都在效力于无极这样的弱队，虽然现在形式依旧一片大好他们再次吧兴欣种人逼退到远处。他们又可以放风筝攻击，但那一发危机感却一直在他的心中环绕。
    不知道为什么，伍晨总觉得有哪里不妥，但现在就是说不上来。为了安全起见，伍晨再次说道：“大家不要光顾着打，来一个人试着穿过对方去吧牧师换上来。”现在大家都在这里，也就不一定非要何安去换，毕竟他终究是他们战术的核心。能在场上当然是最好的。
    而对于伍晨的计划，何按也是支持的，现在他们要做的确实是要先将，牧师换上来。虽然就现在他们的是处于战局的上锋，但没有治疗职业的他们容错率实在是太低了。只要对方战队中出现一个变量，那就很有可能对他们造成失误，最后造成不可挽回的损失。
    尤其是何安这个核心，现在本身就没有什么血量，要是发生乱战很有可能直接被对方一波带走。只有将牧师换出来他们才能安心。
    “没错，大家压过去。”何安虽然说现在很算，毕竟一次性将刚刚受到的气都出来。所以他就像直接押上去，强行轰开对方的封锁线，毕竟他们五个都是大范围攻击的职业，在他们这样类似地图炮的轰炸之下，哪怕对方有牧师也很难看着。
    除非对方有能大乱他们战斗部署的角色。，不然在他们五人的狂轰滥炸之下，就单单依靠一个牧师外加一个散人的治疗量，在怎么样都是不够的，毕竟对方五人几乎都有掉血。哪怕这个治疗技术够了，但这么大的消耗也不划算。
    所以现在的兴欣战队在对方的狂轰滥炸之下，都是开始了倒退。不一会他们倒是先一步踏上了援助区域。
    也就是在这一刻，伍晨心中，之前出现的那种危机感，再次在他心头萦绕，现在的他终于意识到问题的所在。
    “撤，大家快撤！”伍晨直接焦急的喊道，这次不但是观众就连无极战队的选手都没有反应过来，毕竟现在他们可是占尽了优势，现在撤离，那不是给对方喘息的机会吗？
    “为什么？”甚至还有两位队员问出了声，显然有种今天的伍晨是不是有点飘的感觉。
    “对方是想用援助战法，快点撤，不然就没机会了！”伍晨立刻说道。
    援助战法？
    说起来援助战法这个词对荣耀知识稍微丰富一点的玩家都不陌生，因为这时很早一起就在用的打法，而且这种打法现在每个赛季都会出现一两次，所以并不是什么稀奇的打法。
    而结合伍晨的话再看看现在现在的局面，观众立刻就明白了。虽然正真的援助战法，不是像现在这样用的，但要是想无极战队的队员再不撤离的话就相当与是他们自己送上门让对方用支援战法了。
    这些就连观众都能想到的事情，虽然没有观众他们的上帝视角，但有着职业经验的无极战队却也不会那么那么迟钝。
    “退退退！，大家快退。”其中何安也立刻想到了势态的严重立刻说道，要知道他们现在可都是聚在一块的。好没有将他们的阵型打开，这样要是被对方大乱找到机会近身，那他们就真的惨了。要知道他们可没有什么t和近战职业保护啊。
    结果他们这边的队内交流就像想被兴欣那边听到了一样，一个他们之间没有见过的id出现，在公众频道说道：“现在才想着撤离，是不是有点晚了？”
    下一刻一个一道激光出现，穿过他的攻击。轰在了他们最右侧元素法师的身上，就在他们惊讶对方怎么能打中时，就下一刻激光直接来了一个平行移动，原本的直线变成了一个横扫，这让他们更加没有反应过来了。
    不说激光炮是枪炮师的技能，但一个直线技能你直接用成了横扫这就过分啦，要在唐银这一下横扫，直接打断了他们所以人的攻击。让原本充满艺术气息的战况一下就安静下来。
    而唐银的攻击可还没有结束呢，就见唐银直接上空中，格林机枪出现在手中，直接对他们进行扫射，而这个身影也借助格林机器的后坐力在天空中来回移动，让他们想反击都方不了。
    没错，就是小手冰凉下次换上了逍遥游。这就是援助战斗。
    援助战斗简单来说就是队伍在援助战斗附近战斗，频繁的更换第六人。只要这期间的节奏把握好，那就既不会耽误输出，也不会耽误治疗，就像对方突然多一个人一般。
    不过因为这个战法的条件十分苛刻，必须在援助区域附近作战才能有效果。而另一方要是猜到对方的目的，只要撤离这片区域就可以轻松破解这个打法。这也导致援助战法在大多是的情况下都是以控制兴致，或者做转折的时候用的。
    只有一些特别的地图才能拿来但主打法，又或者将对手卡在援助区域附近的角落，才能完美使用。
    这边大家还在好奇，明明信息上逍遥游是神枪手，为什么可以只用枪炮师的技能。结果一下刻将在天上一人压制至少对方两三个火力点的唐银惊呆了。
    而现在的无极那叫一个郁闷啊，要知道原本的泉炎旗海是没有什么打支援战法的条件的，所以一开始他们都没有往这个方向想，只是为了安全期间想吧牧师换上来。
    而去换牧师的路上发下兴欣战队的阻拦十分强烈，人他们下意识的一位他们当心他们吧牧师换上来，这也加大了他们要把牧师换上来的觉醒。
    结果因为之后太顺了，让他们有点打嗨了，没有在意他们现在的位置。就导致人对方完成的援助战法。
    —————
    今天五更，这是第而章，二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    希望大家打赏qq阅读，因为在起点二哈收不到信息。到时候书友大大打赏，但二哈没统计到就尴尬了。
    如果在起点打赏的书友大麻烦告知二哈。二哈好统计。订阅的加更活动不变。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k