    虽然这次的胜利看起来十分顺利，但其中的大家的付出和凶险只有他们自己战队。尤其是在哪团队赛的时候。但最后他们还是赢了，他们赢了了职业队！
    没说的，当晚他们就在陈果的带领下一起去吃大餐，陈果更是十分豪气的表示，今晚的消费由她买单！当然毕竟现在是比赛期间，所以和上次首聚不同，这次他们都是用各种饮料代酒。
    这边兴欣众人在为他们这一场胜利而庆祝时，想着又有机会蹭唐银饭的陶轩却看着空空的兴欣网吧各种郁闷。
    因为这事他被沐橙嘲笑了好久。沐橙当然也没有去，毕竟他们嘉世也胜利了，而且肖时钦很有手段，哪怕是这样的碾压局都能找到新队员和他们直接的配合漏洞。
    所以虽然他们也有象征性的庆祝，但庆祝完就去开战后会议了，所以她就没有去找唐银他们。
    而唐银他们消费回来休息一下也开始了他们的战后总结。这一点在兴欣也是雷达不动的，也是在这时回来的他们才看到蹭饭失败的陶轩。
    对主要的是他们为了开心，都吧各自的手机调成的静音，陶轩连练习都练习不到。求陶轩当时的心理阴影面积。
    那一天的晚上的战后总结，唐银他们都是在陶轩的怨念下完成的，没错陶轩，这个他们最大敌人嘉世的老板，就这样听着未来对手的战后总结。最主要唐银他们还不好钢他走，毕竟是他们不地道在先。反正战后总结也没有什么需要保密的，陶轩想听就听吧。
    果然，陶轩也觉得自己听这个没用，然后他就叫来了肖时钦......
    唐银：“.......”
    “喂！你这家伙是不是有点太不把自己当外人啦！”唐银看着带着肖时钦来他们战队会议的陶轩怒吼道。
    “你这话说的，不是你说反正也没有什么值得保密的吗？”陶轩一副这话不是你说的吗的语气。
    “那是你，就你的水平能看出什么，但肖时钦不一样啊！”唐银完全虚的怼了回去。
    陶轩：“.......”好气哦，但有没法反驳.......
    “咳咳，不和你说了，我实际上是来叫我们副队来和你们谈生意的。”陶轩正色我说道。
    “谈生意？”唐银显然没有反应过来，他们和嘉世有什么生意可做？
    “没错，我也是今天才发现，你们的银装，银武，的覆盖率既然是百分百。这可是哪怕我们这样的豪门都十分羡慕的啊。”这时肖时钦说道。
    在唐银他们和无极战队对战时，作为和叶修同级别的战术大师，他第一时间就发现了唐银他们的攻击力和防御里比对防高一个档次。而在无极战队申诉之后他也查看了一下唐银谈角色的装备。发现都是清一色无法查看属性的银武，银装。而且覆盖率是惊人的百分百。
    要知道这点哪怕是像夜雨声烦，这类的升级角色也没有能达到银武和银装的百分百覆盖。荣耀一个角色最多可以装备12件武器，装备。
    而想夜雨声烦这样，包括武器也才十件。但这样的银武，银装覆盖率已经是神级角色的水平了。（原著第八百三十一章新秀墙中有提到，不是二哈瞎说哦。）
    而他们嘉世的一叶之秋，沐雨橙风，已经他使用的角色生灵灭，也都在10这个数字上下。但都没有达到百分百的覆盖。
    所以肖时钦忍不住就开始打起了兴欣银武，银装的主意，当然主要是银装，毕竟银武最适合他们选手习惯的。而就在她纠结要找谁去牵头时，他就遇到了，他这个往兴欣跑的比沐橙还勤的，疑似他们嘉世最大卧底的老板。
    所以今天陶轩回来找唐银他们蹭饭，还有一个原因就是来谈生意的。
    这时陶轩也表示，他这次来的主要目的就是来谈生意的，什么蹭饭的都是顺带的，我都来谈生意了你们好意思不请我吃一顿吗？毕竟要是谈成了自己怎么说也算一是甲方爸爸嘛。
    “额......你们可能不清楚，我们的银武，银装属性上就是单纯的相当于75级橙色装备，并不像你们想的哪呀拥有什么特别优秀的属性。”唐银说道。在他看来这样的只是一种相当于75级橙色装备的银武银装，一个没有什么价值。
    “额......小银你是不是对如和评定一个优秀的银武和银装的标准有什么误会。”这次是张佳乐说道。
    “嗯？这有什么误会的？”唐银一脸好奇。他是真的不清楚，在他看来，优秀的银武和银装就应该是那种量身定制的，一切都符合选手习惯的同时再加上拥有超越同等级橙色武器装备5级属性的武器装备才能算的上一件顶级银武，银装。
    这次轮到张佳乐，叶修还有魏琛他们惊讶了。他们是真的没想到。技术这么好，对荣耀这么精通的唐银既然对银武和银装有着这么深的误解。难怪唐银会想到和义斩天下换装备。
    实际上从各大战队的银武，银装覆盖率上就很能看出问题，就连像嘉世，蓝雨等这样的好梦都不能做道银武和银装的百分百覆盖。就可想而知银武和银装的研究有多困难，毕竟要是要好的银武，俱乐部也直接给角色用上了，而不是还会出现用像夜雨声烦这样的神级账号依旧不能百分百覆盖。
    而在他们看来，唐银用运气制作出来的银武银装就已经足够他们用的了，毕竟只要能有橙武五级的属性提升就已经可以算是一个十分高级的银武或者银装了。实际上按照选手习惯大招出来的银武，银装就属性而言是没有太大的差别的。
    唯一差距的就是那些稀有独有的属性拉开了，这些银武，银装和顶级银武，银装的差距。就比如魏琛死亡之手的增加施术距离这样的属性。
    而之前那段时间，张佳乐和魏琛主要也是在研究这个方向，毕竟就实力而言已经是大神级别的张佳乐和现在三十多的魏琛，他们想在实力上再做提高已经十分困难了，而他们又有唐银各种属性的银武和银装做模板。这才醉心研究最适合他们的武器装备。
    而道现在他们才发现，原来他们觉得十分优秀的银武和银装，在唐银看来都只是凑合用的.......
    这打击......莫名有点大.......
    ——————
    今天的第五更。二哈说话算话吧！
    最后二哈感谢辞南大大的今天的200打赏。
    感谢与卿.大大的今天的100打赏
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k