    第二天，过于兴欣战队的兴欣也就一句话，而且还是作为衬托存在的。完全就不会引起人们的注意，毕竟现在可是赛季，各种信息多的要命，谁会在意你一个刚刚打完挑战赛第二轮的战队？
    再加上很多人下意识的就吧挑战赛的冠军内定给了嘉世，挑战赛的信息就更没有什么好关注的了。
    这点唐银也预料到了，虽然前期因为他的才在，还有君莫笑的热度让兴欣被人知道。但也就是知道有这么一支战队，加上他们的黑粉，来围观兴欣比赛的不说百分之就是，至少有七八十都是奔着看兴欣笑话去的。现在兴欣胜了，他们更不会帮忙传播了。
    至于他们的对手，无极战队本身就已经出局，这已经是第二念头了，会关注他们的粉丝本身就十分有限，更不会对打败无极的兴欣有什么好的传播。
    而且现在这个时间段，大多数的玩家关注的也都不是挑战赛，而是职业联盟！
    尤其是星期六这一天，职业联盟的第三轮比赛开始。期间依旧各种吸引人们注意力的情况出现。其中最受关注的就是蓝雨战队这位打破打破职业选手年龄纪录的少年卢瀚文。在今天蓝雨和皇风战队的对战中卢瀚文再次向大家展示了他高超的技术。和绝佳的天赋！
    作为擂台首发的他直接斩了皇风的两名选手，哪怕第三场面对的是现在皇风的王牌选手田森以及他的神级角色扫地焚香依旧是锐气不减。最后虽然败北，但却再次让大家记住了这位小将。
    甚至有人觉得要不是之前的战斗卢瀚文的血量流失太多，这一场他能屠神也不一定。
    而这还不是现在蓝雨最受关注的点，现在大家最关注的是蓝雨在团战上的全新打法，双剑客。
    这时由黄少天的角色夜雨声烦和卢瀚文的角色流云为组合，一起出现的全新打法。让大家惊讶的是，蓝雨既然如此放心的让一位新人打主攻手这么关键的位置。
    也是这样的安排，让大家对比赛最后蓝雨得了多少分都不在意。
    而且还有一点让大家十分惊讶，那就是卢瀚文的角色流云！这是一个几乎不弱于夜雨声烦的角色，毕竟蓝雨既然有整个能力打造出一个夜雨声烦，只要材料足够自然可以在打造出一个和夜雨声烦一个等级的角色，之所以现在的流云会比夜雨声烦差一件银装，因为蓝溪阁的材料没跟上......
    这段时间的野图boss材料被唐银和霸图的垄断，别的一般一些的材料又用来从唐银这回收橙武，和橙装。剩下的材料已经不够他们在研究一件新的银装了。
    没办法，因为操作者的不同，夜雨声烦的装备在流云身上效果就不是那么的好，但也可以勉强先用着，至少比橙武要好。
    所以现在虽然两个角色的银色武器装备数量一样，但因为相性的问题，流木就比夜雨声烦差了一节。
    这也没办法，因为两个角色的差距有点大，一个使用的攻速最快的光剑，一个使用的这时完全相反的巨剑。他们两个在攻速上就是两个极端，这让他们就无法按照夜雨声烦的装备直接照抄。
    其中蓝雨原本的计划是更改包括武器在内的四件武器装备，其中更是直接打造出了一把可以进入荣耀兵器普的重剑：焰影。
    只可惜在研制之后一件装备时一样几样稀有材料不够了.......最后只能拿夜雨声烦的同类装备顶上。毕竟虽然研究的材料不够，但制作一个的材料还是有的。
    但从这点上也能看出蓝雨对卢瀚文的重视。
    不过一开始卢瀚文选择用重剑时还有不少人说他的风凉话，毕竟灵巧多变的剑客，现在却突然使用有些笨重的巨剑，这样的打法在很多人看来有点异类。
    但卢瀚文用他今天的实力，直接让那些说闲话的人把嘴巴闭上。不过也有一些专家觉得现在卢瀚文可以势如破竹，主要是重剑剑客这个打法第一场在联盟出现，加上卢瀚文本身就不弱的实力。让大家有点触不及防，等各大战队将他的打法研究透后，到时候他要是依旧可以继续强势，那才算是经受住了考验。
    而这个现象在联盟中实际上很常见。而且他还有一个大家耳熟能详的名字：新秀墙
    新秀墙的意思很简单，就是专门指一些十分有天赋的选手，在初进联盟的时候因为独特的打法，优秀的实力崭露头角，吸引到极多的关注度。但等他的实力，打法都被其他战队研究透后，之后的比赛就一场不如一场。而像这样的情况就叫做新秀墙。
    而撞到新秀墙的新秀，表现也各有不同。有就此撞得头破血流，失去斗志。之后重新变成普通选手，开始适应职业联赛。
    当然有消极的就有积极的，也有在期间自己不断调整，努力保证稳定的发挥，但总归不能像刚刚进入联盟那样。
    这两种外还会有一种，那就是依靠自己的实力将新秀墙打破，从开始一路打到结束。而这样的选手，荣耀联盟有史以来只有两位。
    一位是第三赛季出道，现在微草战队的队长王杰希。当时他的魔术师打法惊艳众人，而另一个就是现在在嘉世的孙翔。由此可见孙翔的天赋！
    也只有他们完全将新秀墙打破，除了他们以外，不管是黄金一代，还是唐昊又或者是上个赛季的最佳新人赵禹哲。哪怕是现在被誉为荣耀第一人的周泽楷，当时出道时也有受到新秀墙的影响。
    而且因为新秀墙存在，各大战队对自家新秀如何克服新秀墙都十分小心，毕竟这个应对不好，可能就会影响某位优秀的新秀成为他们未来的出力。
    像微草对这点就十分小心，比如他们同样拥有天才选手自称的高英杰。在签约成正式选手后微草并没有直接使用他，而是让他去打替补。依靠有限的上场次数，一点一点的适应。用这种循序渐进的方式，让高英杰顺利都走过新秀墙。
    这样到下个赛季，有了三个赛季的铺垫和适应，已经是二年级生的高英杰就算再遇到问题也不会像一个新人那样狼狈。
    当然这个方法也有一点坏处，那就是相当于把最佳新人的奖项让给他人。不然就他的表现，上个赛季的最佳新人就算他的了。
    但相比得到的，这点损失完全可以忽略，毕竟他们的真正的目标都只有一个那就是总冠军，其他的都不是那么重要！
    ——————
    今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票！
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网