    而有了唐银的这一下打断，叶修的攻击也立刻跟上，他也格林机枪甩出，对对方进行压制，而其他人也想借助这个机会进行进攻。
    但唐银和叶修使用的毕竟只是格林机枪，虽然他们现在是在一起的，但像要全面压制当然不太可能，毕竟对方又不是那些网游玩家。但唐银这时却停下来格林机枪的攻击，直接几发飞炮，外加空中旋翼，飞快的在空中移动。
    原本对方就在手忙脚乱的，想尽可能的阻挡唐柔他们的靠近，结果没想到唐银既然借助这个空隙飞来过来，无极的元素法师还想试一试能不能吧唐银打下来，但唐银哪怕在空中也十分领灵活。手中的武器在各种枪械武器中变化。他根本打不到他。
    而且对面还有一个君莫笑在格林机枪对唐银掩护，这也是唐银为什么敢在对面都是大范围远程职业的情况下往他们这边飞，而不担心变成他们的活靶子。
    时他们这才发现，对方的武器既然和君莫笑的武器一样，只不过唐银的是可以在枪手系各个职业中随意变化。
    唐银一阵飞炮，最后再用反坦克炮做最后的冲刺直接越过无极战队的上空，来到他们的后面。
    要知道这位可是打败过周泽楷的家伙，所以面对唐银无极战队也没有任何的掉以轻心。
    何安直接接下了阻挡唐银的任务，毕竟他是这里的王牌，对方忽然出现在这个方向他必须挡住。要是在拉一个人来帮他，是那三人的火力可挡不住对方的靠近，这点之前就已经有了体现。
    所以唐银的逍遥游就由他何安来挡，也只能他来挡。面对落地就向他冲来的逍遥游，何安起手就是一道冰霜波动剑。但冰霜波动剑毕竟不是裂波斩，他有一个类似上挑的前摇。而这个有前摇的技能在唐银这里就都是没有意义的。
    而且这次唐银还是先手，要知道他可也是远程职业，而且还是远程职业中攻击速度最快的神枪手。抬手一帆爆头一击就打出，一发子弹在何安的剑刚刚挥到一半，技能都没放出来就被唐银爆头，爆头的大僵直，加上技能被打断的僵直，让对方一时间既然动不了了。
    而唐银也没有放过这个机会，直接一个浮空铲飞速向何安攻去，这时伍晨也发现何安被唐银压制，看对面要赶过来还有一定的距离，立刻强行接触技能就想转身攻击唐银，但没有等他转身，唐银的攻击就已经到了。
    唐银他当然不会就这样简简单单的就一个浮空铲过来，在滑铲的同时，唐银手中早就变成左轮的双枪疯狂的吐着火舌。直接吧包括伍晨在内的所有人无极战队成员的技能打断。让他们陷入被枪械打断技能后的一小小段僵直中。但这一小小段的僵直就依旧足够了。
    因为这时唐银的攻击已经到了，一个浮空铲将何安踢飞的同时，给自己按上了弹药专家的冰弹！然后对着附近的全体无极队员就是一个神枪手六十级大招：乱射！
    三百六十度无死角的攻击直接吧无极的所有人覆盖其中，加上冰弹在唐银手上百分百触发冰冻的效果，唐银的身边直接出现的五个冰雕。不过乱射的攻击太过频繁和迅速，二十发冰弹几乎在子啊乱射开始的两三秒就全部射完。
    但唐银的目的已经达到了，他用冰弹起手就是当心他们会四散而逃那就比较麻烦了。
    之后在他们的操作和唐银的攻击下，他们都这边刚刚解除冰冻效果，已经没有时间好奇为什么对方有弹药专家的技能了，大不了这场比赛之后再举报申诉呗。现在是要想办法解除这个困境，但真的有那么容易解除的吗？
    因为现在叶修的君莫笑也到了，就见千机伞变成一把巨镰。君莫笑一甩巨镰在地上画了一个阵法，真是升天阵！
    这个阵直接将对方五人全部包括在内，而且现在乱射已经到了最后快结束的那一波爆发，这就让他们一个都逃不掉，直接被叶修的升天阵直接送上天。
    而在他们送上天之后，唐银的乱射也结束了。时间，时机都卡的刚刚好。接下来两人不段变化位置攻击，下一刻让无极五人感到恐惧的事情发生了。唐银和叶修两人既然打出了遮影步，并且两人配合的遮影步，无极战队五人完全找不到他们，更不要说什么破解了。
    这一幕不但是无极战队的人震惊，嘉世，霸图，蓝雨，微草。四家战队的的人都惊了。要知道这可是遮影步啊，一个需要频繁改变身位。又要预判对方视角的技巧，单人的难度就是联盟中的巅峰，但现在又是双人配合，这操作难度他们自认他们做不到。
    这两个人到底有多默契啊.......这是在看唐银他们战斗的各大公会正副队长的想法。这一刻他们无比庆幸他们来看了这场比赛，这要是不知道的话，在未来的战斗中会出大麻烦的。
    而被连这空中的无极五人也已经没有对策了，现在就只能硬拼了，纷纷用出他们在天空可用的位移技能想让自己强行落地。期望期间能打到逍遥游和君莫笑。
    但等他们落地就后悔了，因为他们不但没有达到对方，来落到了一个不知道已经堆叠了多少层的，而这一幕，子啊一旁观战的神枪手选手是分属性，不过现在还不是全部的鬼阵。
    这时无极战队的人也意识到了势态的严峻，虽然现在鬼阵还差一两个，但这么多聚集起来一个引爆也足够带着他们至少三人，要知道他们中术士，元素法师，气功师都是最脆的布甲精通，而且他们唯一一个防御力高的何安还是一个残血。这一炸他死定了。
    所以一落地都所有人就开始向四面八方奔逃，但唐银他们会让对方逃跑吗？包子一板砖直接拍晕了里外围第二近的伍晨，而唐柔也一个豪龙破军将依靠快要逃出范围的术士轰了回去。
    其他人更是没有逃脱的机会毕竟在各种鬼阵带来的负面状态的他们的移动速度前所未有的慢。在中间的几个根本逃不开由唐银和叶修组成的拦截网，而在这短暂的时间过去，一帆的最后两个鬼阵也已经放好。
    鬼神圣宴！发动！
    ——————
    今天五更，这是第三章，另外两个有一更可能八点发，也有可能十二点的时候一起发。但最迟十二点二哈就会全部发出来！
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    希望大家打赏qq阅读，因为在起点二哈收不到信息。到时候书友大大打赏，但二哈没统计到就尴尬了。
    如果在起点打赏的书友大麻烦告知二哈。二哈好统计。订阅的加更活动不变。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    二哈最后歪头卖萌求票票！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网