    当然这个方法也不是对所以选手都适用，毕竟不同的选手克服新人墙的方式也有所不同。
    依旧那高英杰举例，高英杰有着十分优秀的操作技术和手速。虽然现在还有一些瑕疵，但在他的手速之下也能让哪怕是机会主意者黄少天都很那找到机会。
    但高英杰的性格却比较偏柔，一开始那会还会有点不自信。所以战队才选择用这样的方式帮他度过新人墙，其中王杰希甚至不惜在和他的对战中少点技能点，加上用高英杰比较擅长的战斗方式败给他，给予他信心。
    虽然最后没能参加对最佳新人的竞争，但就长远的角度而言，这样的结果显然更适合高英杰的发展。这点从全明星之后，高英杰势如破竹的战绩就可见一般。
    而蓝雨这边的卢瀚文呢？第一轮确实被用保护的名义，让他没有出现在战后的记者招待会上。但这第二轮结束后他就被喻文州和黄少天这两位蓝雨正真的核心带上了采访台。
    卢瀚文一上台就给大家一种少年应有的朝气，为人大方开朗，积极向上！哪怕是第一场面对记者各种的长枪短炮他也没有任何的怯场。言语间也没什么禁忌什么都敢讲，什么都敢说。给人一种快人快语的直爽感。
    虽然给人一种不够圆滑的感觉，但大家都没介意。毕竟对方也只是一位十四岁的少年，要是太过圆滑反而是一种煞风景的体现。（为我们的跳水小将疯狂点赞！！）
    而且像卢瀚文这个年纪就已经可以这么大方的年对记者的问题，并且一点都不怯场，这已经十分可贵了。和卢瀚文对比一下，比卢瀚文大一岁，而且现在有已经是职业联盟的二年级生的高英杰。现在和队长一起出席记者会都没有他那么的干净利落。
    而且就卢瀚文今天第三轮这抢镜的表现，蓝雨当然要让卢瀚文出来和大家见见面。
    一时间这个个刚出道的少年，直接以一种前所未有的速度得到荣耀粉丝的吹捧。更是在周泽楷荣耀第一人的热度下来之后，成为了新的媒体宠儿，在记者会上，就连黄少天都没什么人问他问题。
    不过这也正常，毕竟一来现在有一位这么优秀的新人采访，而来也没有记者想去听黄少天那噼里啪啦的一大段，其中百分之八十是废话的话。相比之下卢瀚文就连有时候不小心的口误都是那么的可爱。
    而卢瀚文也没有任何争议的成为了这一期电竞报道的头版，更是这一轮比赛中最闪耀的一颗新秀，相比之下，这个赛季其他进入联盟的新人都没有谁有影响，不过电竞报道毕竟是一个比较综合的报道，他自然也不会偏袒任何一家战队。闪耀在赞赏卢瀚文的优秀至于，也说出了新秀枪的担忧。
    当然这时电竞报道的报道，但在蓝雨当地的媒体显然就不会有这么公正的节操，加上一下每天本身和蓝雨就有合作那报道就有点夸张了。
    虽然这些媒体不是没有电竞专刊那样是权威性，但他们原本也都是体育媒体为主，在现在这个电子竞技越来越火的年代他们自然也不能落下。而为了打开他们在电子竞技的大门和本地知名战队合作无疑是最好的办法。
    同样也因为这样原因，这些媒体的报道多多少少就带有比较明显的主观性。有的甚至直接吧卢瀚文描述的是多么多么的天才，多么多么的妖孽，甚至直接把现在的卢瀚文和当年第一场进入职业联盟的王杰希和孙翔放到了一个层面，就像卢瀚文已经将新秀墙碾压而且了一样。
    不过这些媒体怎么说也已经干电竞这么多年，当然不会说的那么想当然。其中也举出了很多的证据证明自己观点的正确性，倒也说道头头是道的。
    毕竟卢瀚文和前面两位新人王还是有差别的，王杰希是因为他那个让人琢磨不透的，并且出场就已经到来登峰造极的魔术师打法。而面对王杰希这中变幻莫测的打法，各大战队到现在都依旧觉得难以对付，那就更不用说王杰希刚刚进入联盟，连前例参考都没有的各大战队了。
    对各大战队而言，王杰希才是他们的新人墙、各大战队那个赛季在王杰希身上撞的那叫一个惨，等他们稍稍有那么一点点门道时那个赛季已经结束了。可以说一整个赛季王杰希是从头风光到尾。
    再往后王杰希成了队长，为了战队封印自己的打法，这让各大战队辛辛苦苦做的资料直接报废了一半，天知道那段时间各大战队砸了多少个键盘和屏幕........
    而孙翔他则是因为战队的问题，出身小战队的他注定要受到战队的格局的现在。毕竟各个战队的目标从来都是某个战队，而不是个人。孙翔再强，只要避开他，将那只战队的其他队员打败他们依旧可以获胜。自然就没有人去研究这么对付他。毕竟大家的精力有限，对也不想浪费。
    而这样的结果就是一直到孙翔战队的比赛都打完了，孙翔的发挥依旧优秀。但等他道嘉世，就明显被针对研究，哪怕的实力和天赋确实优秀。但不依旧被周泽楷打出了一挑三的成绩，当然这也不能全怪孙翔，当时嘉世的情况也是重要的因素。
    但不管怎么说，这两位能碾压新秀墙都有一定的原因，而蓝雨当地的每天会这也夸奖卢瀚文当然也要找道一个可以说的过去的理由。而最后他们把这里理由放到了卢瀚文的性格上。
    虽然现在的卢瀚文年纪还小，但却是一位无所畏惧的少年。天生带有一种初生牛犊不怕虎的精神，也是这也的性格，他们相信哪怕卢瀚文遇到了新秀墙，他也不会猥琐，而是积极面对变强！
    如果说王杰希是树立不起新秀墙，孙翔是因为新秀墙的力度不够，那他们相信，卢瀚文口水那个可以完全可以正面打穿新秀墙的新秀！
    因为这就是少年！你我皆风华正茂，岂能甘拜下风！
    ——————
    今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票！
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网