    毕竟大家都是对手，而且还打了这么多年。虽然银武不会显示属性，当通过一些计算大家都能猜出一个大概。
    “有一些轮廓，但要详细数据的话我们也没有。”叶修猜测他们都有，但不可能太详细，最多大概增加那些属性什么的知道，但详细叶修他们也算不出来。
    “你一叶之秋的装备数据能说吗？”唐银又问道。毕竟他们的有罗辑，要是有一叶之秋的书记，同过他们和一叶之秋的战斗，打出的伤害和抵抗的伤害，再带入数学模型。罗辑应该可以算出来对方的装备数据。
    “额....小银你可能不知道，在角色数据方面我们都是签署保密协议的，是不能向其他人透露的，不当如此，就连那些自制装备也都有保密协议，除非你买不然是没法知道的。不过小银，你怎么忽然问去这个了。”叶修好奇的看向唐银问道。
    “嗯.....怎么说呢？想我们这样的装备，实际上想要十分简单，随便换一个模板，我在瞎塞一下材料就又是一件全新的装备，所以我想用这些装备和少天他们换取一下带稀有属性的装备，毕竟那些属性我弄不出来。但他们要的装备有限，要怎么样让这个利益最大化有点苦恼。”唐银看着还在给他发信息的黄少天说道。
    “额......你这么一说好像还真是这样。”叶修感觉自己既然有种无言一对的感觉，他想为那些银武，银装叫冤把，但唐银说的也没毛病，而且度一些队员而言，那些特殊的稀有属性才是关键。
    唐银记得很清楚，毕竟原著中和他们和无极的战斗中魏琛是擅长的，而且对手就是对方的术士。魏琛就是依靠他死亡之后的哪一点增加施术范围这一条属性将对手轻松打败。
    所以唐银希望他们兴欣队员都用，可以完美契合他们的装备。这样可以在未来和嘉世的战斗中才能有更好的把握。
    “那我们能和对方换装备吗？我们用装备换对方触发稀有属性的制作方法。”唐银问道。
    “额......有点悬。毕竟各大公会对这种银五，银装的制作都十分保密。”叶修说道。
    “那算了，既然都不行还是继续以前的计划吧。”唐银挠挠头索性不想了。
    “以前的计划？我们这方面有什么计划吗？”陈果好奇的问道，他还是有点自责的。毕竟这些理应是她这个老板来处理的，但现在却都是叶修和唐银在想办法。所以她决定出动加入，只要要让自己多产于，这样以后这样的事情才能不用麻烦叶修他们，让他们安心训练。
    “就是榨干个大公会材料，让未来联盟提升等级上限时，他们没有材料去强化和研究武器装备啊。而有我在，我们在装备方面完全不缺，这样到时候我们的装备普遍比他们多五级那不是很nice？”唐银笑道。
    “这个可以有，我去和他们交涉一下。”叶修说道。
    事情搞定唐银也不纠结了，接下来让都交给叶修吧，毕竟他是队长，这种事情当然是他队长去忙。他这个副队可以放松一下。
    “诶，副队。你说我们打败的无极这个职业队明天会不会有关于我们的报道啊？”这时包子有点小兴奋的说道。
    “哪有那么容易，无极虽然说是职业战队，但毕竟在挑战赛中沉沦两年了，原本的选手也是走的走，离开的离开。除了一些粉丝以为很好人会关注他们。加上现在职业联赛也开始了，相比之下他们的那边更有值得爆料的东西，比如斩楼兰他们，有了我们的装备，下一场他们的应该会有一些亮眼的操作。”唐银说道。
    “这样啊......”包子听了唐银的话，一下就失落了下来。
    唐柔看到包子的表情说道：“这有什么的只要我们一路赢下去，总会被关注道的。”唐柔的话语一如既往的自信。
    “嗯，小唐说的对。只要我们一直赢下去这些都不是问题，想想，有什么比打败嘉世，拿下联盟总冠军更强的宣传吗？”在和四家战队讨价还价的叶修也说道。
    “所以，大家继续加油把！我们未来的对手只会越来越强，继续加油吧！”唐银也激励道。
    ........
    之后因为叶修要和各大公会讨价还价，赛后总结就落到了唐银这个想偷懒的副队身上。没办法。战后总结极为重要对一支战队而言十分重要，没办法唐银只能接过。而且他几乎观看了全程，对大家在队战中放下的错误恶业有做一些统计，这时候刚好一起说了。顺面安排的一些大家之后的训练侧重方向。这点尤其是包子......
    “无愧是小银，这些都讲的好详细啊。”看着在前台给大家分析每一场战斗的唐银，陈果忍不住感叹道。
    “是啊，小银有做队长的潜质，不过是天赋还是能力都完全没问题。就是这个感觉除了荣耀，别的事情都是麻烦的性格让人头疼。毕竟我的年龄比他大，肯定在他前面退役，要是我退役后他能接过这个队长那就最好了。”叶修说道。
    “确实，小银银不管是能力还是实力都十分优秀，话说为什么小银就是不当队长呢？”在最后面的张佳乐说道。他毕竟没有出场，原本还以为小银需要一个人当助教，没想到完全不需要。
    都是一路看下来的，哪怕自己当过队长，张佳乐也自认自己的战后总结做不到唐银这么详细。
    “因为除了荣耀以外的事情，他都嫌麻烦，不让你以为小银啦老板来是来干什么的？”叶修也是无奈。
    “然后我这个老板处理不好的就让这个队长上。”这次是陈果，说着指了指还在和四家战队扯皮的叶修。
    “不知道为什么，我忽然觉得你们两个好可怜.......”魏琛忍不住说道，一个老板，一个队长。最后却给人一种是人家副队的员工一样。全联盟也没谁了。
    ——————
    今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票！
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k