    在这个预备阶段，无极的粉丝们就开始各种的祝福，希望战队可以创造奇迹。这样的粉丝状态陈果还是十分有带入感的，曾几何时她也是“粉丝”中的一员，对战队的期望，她十分能够理解。这一刻陈果忽然有点同情起无极战队的粉丝了。
    毕竟无极战队今天肯定要败在他们手上，绝对不会有什么奇迹。这一点陈果坚信不移。
    在预备阶段之中，双方都开始排列选手的出战顺序。而地图则由这次出场的兴欣他们这选择。等一切都完场后，比赛也正式开始！
    但当单人赛第一场使用的地图公布时，不但是观众，就连无极战队都是一片哗然。
    因为兴欣选择的地图叫：擂台场。
    擂台场。这个地图不但是职业选手，就连普通玩家都十分熟悉，因为这个地图在虽然在职业联盟不常见，但在网游中却是被使用最多的地图之一。
    这点也好理解，毕竟这张地图什么都没有。要是战队在比赛中选择了这一张图，那就相当于主动放弃了他们自身的主场优势，这点在联盟中没有战队会这样做。毕竟主场优势最重要的一点就是在选图上，选一个自家战队经常训练，熟悉擅长的地图，可以最直观的强化自身的实力，或者将自身实力发挥道最大。
    而玩家湖经常用这个图也是因为他的简单，毕竟玩家之间的pk就是要竟可能的公平，简单。而这张图就能和好的符合玩家的需要。
    但要知道现在是比赛，可不是玩家之间的pk。对方使用这个四方的平台，完全没有地形可言的地图。这时主动放弃主场优势啊！
    这一下让无极战队的人的感觉十分困惑，毕竟主场的重要性在上一轮大门已经体现的十分清楚，不惜被说，也直接一直用一章图。就是为了竟可能的夸大自己的优势，但现在对方既然就这么放弃了。
    但不过无极战队的人心中这么疑惑，比赛已经开始。第一场双方的选手已经入场，和上一届一样，无极这边依旧是无极战队队长，晓枪首发。而兴欣这边派出的是包子和他的包子入侵。
    这一轮的首发队员和上一场的既然一模一样，无极首发队长也很好理解，就是想给兴欣一个下马威，这样多多少少让对方有点压力，人之后的比赛能竟可能的顺利，毕竟他们接下来的比赛不能有失误。这一分必须守住。
    而面对这样的场景，无极战队队长，这个大家最值得信任和依靠的人，以及拥有三年职业比赛经历的伍晨。无疑是最好的人选。
    来到比赛席位上的伍晨深呼了一口气。将可能的挑战自己的状态。伴随这三二一的倒计时。有节奏的呼吸这。
    比赛开始！
    伍立刻进入状态，直接炮。
    毕竟这张地图本身就不打，而且还没有什么掩体可以让角色躲避，所以伍晨直接在角色加载好的那一秒直接开始直接的进攻。伴随着炮火的轰鸣，一发炮弹直接飞出！
    对现在的包子入侵，伍晨可不敢有一点的小看。虽然之前他很轻松的打败了包子。不敢那种莫名其妙的原因根本必能让他对包子的实力有一个直观的认知。
    之后他主动去查了不少这个包子入侵的资料，已经上一场最后的团队赛。尤其是最后以一人就能拖住他们的核心何按，单单这一点就能证明这个叫包子入侵的选手绝对不简单。
    所以伍晨也不敢对包子有丝毫的携带，起手就是全力以赴。
    现在的伍晨已经将上一场包子哪有一些狼狈的样子完完全全抛在脑后，直接一同等级的姿态面对对方。
    而面对攻来的攻击，包子也直接依靠他本机敏的反应避开，虽然这张地图比小，但这样的远程攻击还对他造成不成威胁。就看哦啊么包子入侵的身体遗憾转向，直接从炮弹的旁边掠过。
    但这次的攻击只是伍晨的一个开幕曲罢了，因为地图没有障碍物，伍晨之后的攻击就像是狂风暴雨一般的对着包子一阵轰杀。
    而包子这边，在这样的地图之上。他当然也不会再发生像上次一样的情况，所以包子在躲避对方攻击的同时也在逐渐靠近对方。
    而和枪炮师这样的远程职业进行队长，一般都很少出现，什么双方的血线一直咬的很紧的情况。而是在拉开距离的情况下枪炮师这样的远程职业会不停的他弟地方血线，而被近身之后，被压第血线的就轮到枪炮师了。两者更像是一种风水轮流转的感觉。
    双方角色的生命值，就在这样的情况下阶段性的大幅度下降，你这边下降一下，忽然我这边下降一下。而这最后的胜负就要看双方在自己优势时的局面掌控能力。这点上一轮的唐柔就做的很好。
    当然除了这些以外操纵和意识，以及一定的计算机能力这些都十分重要，只可惜最后一点对一脱线成名的包子而言有点困难。
    这一场双方都没有什么地图优势，在两边的角色，接连互相想换生命之后，最后还是包子的血条率先被清空。
    不过这就是唐银他们想要的，只有这样的地图才能竟可能的暴露出大家的缺点，像这次的包子，他最只要的问题除了他的脱线以外就是他控场能力不然对方，虽然都是双方在交换什么，但大部分都是在伍晨的控制之下，而包子只是一味的攻击罢了，完全没有意识道别的。
    而无极第一场的胜利，再次让无极粉丝开始疯狂的刷屏，毕竟在在这样的境地下，这一次的首胜确实提升士气。虽然这一分对现在的他们而言没什么用，但只要不要人对方拿到，在坚持他们就有胜利的希望！
    不一会，第二场比赛也要开始了，这一场上次的是魏琛和他的角色迎风布阵。使用的地图是，蓝庙。
    这个id让无极战队的人有点慌，毕竟这个id他们之前没见过。而唐银他们让魏琛上次，也是让他找找状态，毕竟他这么多年没打比赛了。在不打打勐海不知道他的实力能发挥出多少。毕竟他不是张佳乐，年轻，而且才退役不久。平时又有唐银这个同职业大神对练保持状态。
    ——————
    今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网