    兴欣这边继续他们的日常锻炼，不过这次他们主场，所以这次的训练多了很多专项目训练。而且因为第一轮的优势他们决定这场继续给唐柔他们练手为主。毕竟上一次虽然胜利的，但也暴露出了唐柔，包子他们的一些问题。
    这次刚好对手相同，可以当作陪练。但因为挑战赛的性质，所以叶修和唐银依旧被安排道个人赛和挑战赛最后一擂。最后的组队赛魏琛更是直接出场。至于张佳乐还不着急，毕竟大家现在能看到的信息只有角色的。也就除了嘉世是没人组队张佳乐在他们这。所以现在的张佳乐更适合担任奇兵救场。
    要是那场唐柔他们练崩了下一场，就他们主力全上，保证位置。毕竟离线下越来越近，正在有难度的也是线下。毕竟哪里大部分都是和无极类似，刚刚从职业联盟下来的战地。在面对他们之前，每一次的对战机会对唐柔他们都极其重要。
    而且如果可以，唐银他们可不希望之拿到两分，要是抱着这个态度，队员的训练积极性肯定会受影响，加上挑战赛残酷的赛制，所以这段时间唐银和叶修对训练反而更严了一下。
    当然期间斩楼兰也有来和唐银他们弹关于装备的事情，也不知道他从哪里知道唐银他们这边在卖银武和银装。这不就想直接买一些回去。
    这点唐银当然来者不惧，只要材料充足。毕竟他用运气做一件这样的装备很简单，无非就是换一个模板是事情。而却可以换来几何倍数的材料何乐而不为呢？
    而且荣耀不就就要提升等级上限，这些装备马上也要被淘汰，在淘汰之前还能换一波材料这分明血赚好吗？至于卖给各大战队的银武会不会滋敌的问题，开玩笑。我们明年才进入联盟，现在双方又不是对手。完全不怂。
    只可惜现在的斩楼兰的稀有材料数量有限，现在也没换到几件，不过唐银本身因为是为了做模板，各种基础属性的银武，银装都有。对方帮了他们那么多，也就借给他们了。当然唐银也不会让他们白借，依旧和上次一样交换，换来一些有着独特属性的这边一遍他们星期五的时候用。交换的时间也和上周一样。
    时间流逝，再次将换来的装备熟悉之后，兴欣的众人又做了一些战前调整，他们也将正式开始他们的第四场比赛。
    周五晚八点。挑战赛第二轮，第二汇合正式开始。这一场是唐银他们兴欣主场，使用的地图当然都是由他们兴欣来说选。
    而现在的无极战队训练室气氛却异常的凝重，不当是队员，就连无极的老板也亲自到场。原因无他，在上次失利之后无极给队员们带来了一个很坏的消息，骂就是如果他们在挑战赛的第二轮就被淘汰的话，那各种投资，赞助都将到期结束。而他们无极也无法再支撑下去。
    要知道无极战队可不是那些玩家聚集在一起的草根战队，几个玩家好友聚在一起玩玩而已。也没有薪资之类的事情。但就像之前陶轩对唐银说的那样，职业战队要用到钱的地方太多。不说俱乐部上上下下人员的工资，就单单租下这个场地每年就是一个不菲的数值。
    这里还没加上水电食宿，以及会各个部门的的各种花费，这些都是一个很大的数值。而且为了留下一些队员，战队的薪资都是高于市场价格的。这些开心都是巨大的。
    但这些实际上都还好，毕竟只要能坚持到线下那就会被转播，只要有转播那就可以留住一些赞助商投资者和赞助商。
    所以只要能坚持道线下，哪怕今年有嘉世，最后他们输了。得到的资金也足够撑到下一年。
    而且线下比赛本身就会有对参加战队的分红，毕竟官方的转播也招揽道不少的广告商赞助商，而得到的钱，除去联盟官方的部分收益，其余的都会根据队伍在比赛中的成绩得到相应比例的分红。
    当然，挑战赛的分红肯定是没有职业联盟的分红那么多，但配合上无极自身找到的广告赞助，也足够撑到下个赛季了。
    但这些都有一个前提，那就是他要坚持道线下赛。
    也就是现在这样的情况，导致这一场战斗对无极而言十分重要。现在的无极战队已经是一种置之死地而后生的心态，带着破釜沉舟的气势在准备。毕竟在这种战队的生死关头，无极的所有人都特别的用心。这一周的训练质量也异常的高。
    在比赛前他们又专门做了一番调整，现在就是有他们要迎接命运对他们最终审判的时候。
    接下来的比赛兴欣会有怎么样的阵容安排？他们又会使用什么样的地图？
    这些无疑是无极这段时间经常研究的，不但是这些，无极战队还名人名言的研究兴欣的选手。兴欣所有出场的选手都被他们反反复复，来来回回的讲究，从选手的特点道打法。都竟可能的详细。最后才决定出今天的出阵方案。
    比赛进入装备阶段，虽然这时无极的生死之战，但来房间看比赛的观众反而更少了。这次大部分都是无极的粉丝过来给自己支持的战队加油的。而少的那一部分就兴欣的打脸党们，毕竟无极上一场打成那样他，他们已经不报什么希望了，自然不会过去给他们增加热度，并他们支持的嘉世也是今天比赛。
    加上现在双方的比分差距那么大，一些路人玩家也对这样几乎美誉悬念的比赛没什么兴趣。这也是这种积分制度的一种缺陷，毕竟将最吸引人的悬念性抹杀。比赛的关注度自然就十分有限，甚至让比赛成为鸡肋的存在。
    当然也有人不会这么想，就比如无极和兴欣，在他们看来比赛才是关键的那个。别的对比赛本身而言，反倒不是那么重要。
    ——————
    今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票！
    这里感谢：
    书友大大款款的100书币打赏。
    书友大大松柏新起点的100书币打赏。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网