    因为市面上没有什么乔一帆的信息，所以可以说出来那个隔三差五的往兴欣跑的某不知道是嘉世卧底，还是兴欣卧底的陶轩以外，几乎就没有什么人知道一帆直接还在微草这个冠军队呆过。
    加上乔一帆出场的次数十分有限，其中一场还是秒杀，根本观察不出什么。至于无极能找到的信息也只有这个角色是五十五级的时候完成神之领域的挑战任务的。而由此可见，至少这位一寸灰和之前的唐柔还有包子不同，他绝度不是什么荣耀新人。
    而通过之前的对战，无极对乔一帆的结论主要就是他放阵的时机很好，两次都是他们没有反应，对方的鬼阵已经放好，由此可见对方是一位十分的狡诈的选手。
    而对方这样狡诈的选手，唯一要做的就是当心，不贵经过他们分析，还得到一个好消息。那就是乔一帆使用的是鬼剑士的阵鬼流打法。
    这点被看出也很正常，毕竟阵鬼和斩鬼的战斗风格差距很大。这种差别在他们这些职业选手眼里都是一看便知。而众所周知阵鬼比较侧重的是团队辅助，个人单挑的从来都不是这个流派的强项。而这一点就是无极这一个周研究对付一寸灰的重要一环。
    现在这位刚刚完胜利唐柔的无极术士选手，觉得他们的研究方向十分正确却。现在真是他信心爆棚的时候，而看到对方第二场上场的是一寸灰，无极术士在心中回忆了一下这个选手的特点，和对付他需要注意什么之后。也再次进入了状态，
    毕竟双方阵容都是互相保密的没声音在对手上场前，他们也都不知道会和谁对战。所以他们将所有情况都做了装备，就连叶修也一样。
    毕竟在他们的研究中叶修的散人有一个致命的缺点，那就是没有高伤大招，这样只要前期留下的让够多，之后的战术就很明确的。迎接君莫笑的各种小技能然后用大招回击，就这样一位一位的和对方换血。打败对方也不是没有可能，毕竟叶修还没有暴露他的千机伞有高阶技能这事情。
    唯一让他们郁闷的就是逍遥游，因为逍遥游的出场次数太少，和他们的正面交锋也只有在团战后期。而且对方既然能和君莫笑使用出遮影步，那实力自然也不用说。遮影没有明显弱点的家伙他们就很烦，最后也只能依靠人海战术，希望打败他。
    不过质押不是君莫笑和逍遥游，他们现在都不是特别当心。
    伴随的系统的倒计时，比赛也正式开始，但两人的角色在地图中加载完成之时两人就开始向对方靠近。两人的职业都是驾驭黑暗之力的角色，不管是术士还是鬼剑士都一样。
    这就导致他们对对方技能的抗性都比较高，而开场的乔一帆就不像唐柔那么直接，率先开始利用一些地形进行走位掩护。而这个谨慎的举动在无极战队看来就是狡诈。
    乔一帆也没有积极的去靠近对手，毕竟他是阵鬼。本身就不适合正面硬刚。而无极那边是的术士也一点率先上去的欲望都没有，毕竟上一轮的神枪手就是对战太积极了点，所以才会进入一寸灰精心设下的陷阱。这无极的选手表示，圣斗士是不会在同一招跌倒两次的！
    而且现在无极的每一场战斗，说都是生死攸关也不为过啊，毕竟要是对方守擂的君莫笑的话那可是十分麻烦的，要知道他们可是去兴欣看过的，那个君莫笑就是叶秋大神。不过无极战队也是有骨气，哪怕现在战队已经走到了这一步，他们所以人依旧没有人使用任何的作弊手段。这时值得敬佩的。
    但因为一寸灰和利奥波特从开场都到现在都一直没有交手。导致现场的观众都有点按耐不住了，的人其中也有不少是为战局紧张的。毕竟他们这边可以看上帝死角。而在上帝死角中，两个角色的位置和动态都十分清楚。现在两人都在地图之中依靠着各种掩体走位。但就是不刚正面。
    两人就这样绕啊绕的，终于无极的术士悄然绕到了一寸灰的侧翼，而现在的一寸灰也已经进入了对方的技能范围之中。
    “灭了他！！”无极的粉丝和兴欣的打脸党这一刻都兴奋了，虽然知道选手看不到，但依旧纷纷在频道留言。
    虽然观众闹的欢腾，但无极的术士依旧十分谨慎。
    “现在够近了吗？”无极术士想着，现在的他十分紧张，毕竟在他们一周的研究之中，这个一寸灰十分狡猾，天知道这次的接近，会不会也是对方的什么全套。
    所以无极术士并没有立刻上去，特没有立马开始使用技能。而是想多观察一下对方。但红花亭这个地图说道底就不是一个复杂的地图。所以虽然有一些掩护的事物，但额不多。这时一帆忽然控制一寸灰转身，而这下有点突然无极的术士也没有反应过来，两人就这样都暴露在对方的视线之中。
    这样的结果人观战的观众那叫一个气啊，毕竟他们这边可以看的很清楚，当时的一寸灰哪里有什么陷阱，无极的术士就这样吧一个那么好的先手机会给错过了。这让他们都有点恨其不争的感觉。
    而发现自己身侧的无极术士，乔一帆立刻就开始走位回避，毕竟一个近战职业就这样直接攻向远程职业，攻击路线太过明显，很容易被对方预判到，唐柔就是吃了这个亏。而且对方还是控制能力极强的术士职业。
    而无极的术士看到一寸灰开始走位回避，他也猜到了对方可能真的没有什么布置，心中多多少少也有点郁闷。但哪怕这样他依旧提醒自己要谨慎。毕竟他们的战术分析的结果告诉他，对方一寸灰时就是要十分的小心。时刻要提放对方的陷阱暗算。
    所以这也有让他忍不住在想，难道这样的突然的回避，也是对方的计划之一？
    也就是这个想法让他没有直接追上去，而且换了一个方向，继续和一寸灰绕......
    完美的呈现了什么叫做自己和自己斗智斗勇.......
    ——————
    今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    感谢书友喵的5000打赏和书友defysky的100打赏。二哈今天加更。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网