    无尽战队看到首发是唐柔就都松了一口气，虽然说上一轮他们差点被唐柔一挑三，但这个一场无极战队对寒烟柔进行了详细的分析。
    毕竟这周无极战队做的最多的就是对唐柔他们的分析，毕竟只要找到他们失败的原因，那就能大弧度的增加对方下次遇到时的胜率。毕竟他们再找失败原因的同时，也在找破局之法。
    而经过无极的战后总结分析，他们之所以会失败，首先就是低估了兴欣战队的实力，虽然他们也有一定的装备，但不管是兴欣战队的选手，还是他们角色的装备，都比他们掌握的资料要高很多。
    尤其是情报中没有说，他们之中还有像一寸灰这样的有着如此扎实基础的选手，这是真的有点触不及防。
    这些都是这次失利，才换取到的宝贵经验，这时无极战队也终于开始正视兴欣，毕竟这支看似草根的网吧战队，却绝对不是那些玩家组成的战队那般，可以随便欺负。
    而他们秉承着知己知彼，百战不殆的原则，对兴欣进行了全方位的研究，这一研究就是一周。而这一周他们也确实研究出来一些东西。
    他们也就是根据这些，做了许多的针对训练。这才让无极战队的选手在你这一大比分的差距之下，依旧能够保持信心，让大家的斗志不会消散。
    虽然现在的单人赛已经丢了一分，导致哪怕之后的比赛他们都赢了，他们也就和兴欣打一个平手，但有了这样的开局，足够鼓舞士气了。
    至于寒烟柔.......
    现在的无极战队已经不在惧怕了，无极战队的术士闭眼，好好回忆了一下和寒烟柔对战需要注意什么。
    首先是寒烟柔的特点，性格执着，打法刚猛，攻击凌厉，是一个真正意义上的攻击型选手。而且还拥有不输职业选手的操作技术。但他们依旧从和寒烟柔对战的细节中看出，寒烟柔并不是一个老选手，虽然有技术但依旧有很多东西无法融会贯通。
    一直都是一种直来直去的战斗风格，完全就是依靠极快的手速和操作硬刚对手，而对比赛的经验十分欠缺。
    在无极战队的战术板上，专门有一块板是记录寒烟柔的。而这些都是他们对寒烟柔的分析，实际上这些都到说寒烟柔后面的选手的。但网站上只有对手战队的角色，也没有操作者的名字什么的信息。
    助于寒烟柔的装备，无极战队的真的震惊，他们这么想也想不到，一件网吧出身的草根战队，是怎么让银武，银装的覆盖率达到百分百的。
    但这些都已经不重要了，接下啦的战斗要怎么打，这位无极战队的术士的心中已经有数了。
    伴随着系统的倒计时，擂台赛也正式开始。不一会双方的角色就已经在地图中加载完毕了，进入道地图之中。不过因为唐柔和包子他们毕竟是初出茅庐的新人，虽然唐银他们有跑图训练，但想要他们有多熟悉地图还是不要指望了。
    所以对唐柔和包子而言，主场优势也不是说有就能有的东西。毕竟要是这里地图没有选好，可能不是给他们制造优势，而是给对方制造了。
    所以在其他人看来，选择简单明了的地图看起来是兴欣放弃了优势。实际上这已经是取消了兴欣队员对地图不熟悉的劣势。这点哪怕是莫凡也一样，毕竟他主要是拾荒，也很少去竞技场。地图他玩过的也十分有限。
    擂台赛和个人赛有点不同，个人赛是每一场比赛都能换一张地图，擂台赛选定一张地图之后，接下来的三场战斗都要在这一张地图中进行。这点就有点为难了，毕竟除了唐柔，乔一帆和唐银都能从地图中获取优势。
    所以最后兴欣选择了一个叫红花亭的地图，这个地图虽然有一点地形变化，但也并不复杂。
    加载进入游戏之后，寒烟柔和术士都刷新在地图的两个角。这地图的中间有一个红花亭，而红花亭的走位都是飞舞飘散的红花。
    虽然这份景色十分优美，但在现在可是在比赛之中，双方当然不会因为这样的风景就分心。两个角色刚刚载入成功，就齐齐向这中间的红花亭冲去。
    唐柔的想法很简单，一如既往的直接和对手开打。要是就他的性格而言，想之前包子的擂台场地图就最好的地图。
    而和她相反的，无极战队这边的术士，虽然看起来也是一副来啊，正面gan刚的样子，但他的心中却十分清楚，结对必能和这个寒烟柔正面交手。
    这是他们总结出的，和对方战斗的铁律！
    因为只要是和对方正面交手上，不过对方是在劣势还是优势，对方都是越战越勇。而且一往无前的，所以和寒烟柔的战斗就要讲究一个字：拖。
    而且不但要脱，还有将上次自己的猥琐精神继续发扬，这样才能慢慢瓦解对方。
    作为他们研究了一周的成果，虽然这样有点丢脸，但要是不执行，那他们一周一来的研究也就没有了意义。
    而看到这个地图，一个极其猥琐的打法就在这位无极术士的心中出现。
    就在两个角色快到红花亭时，唐柔直接豪龙破军起手，但对方并没有继续前进，而开始绕着红花亭跑，一边跑一边使用一下不需要角色停下的技能对唐柔进行攻击，什么诅咒之箭，腐蚀术、击魂术、切割术、吞噬术、这些不用吟唱的技能就一股脑的往后面追他的唐柔身上扔，而他自己继续绕着红花亭。
    大有中秦王绕柱的感觉，唐柔也想从红花亭中间直接跳过来，结果她刚刚跳进红花亭中时，无极的术士就对着她的落脚点就是一发六星光牢。然后趁着她没法移动就是一波需要吟唱的技能轰炸，在快消失是就开始往外跑。等唐柔追出去，他又开始在花坛中绕。等六星光牢冷却好了又回到红花亭。
    就这么来回循环，硬生生的吧唐柔的寒烟柔拖死。
    “老魏，你确定这家伙不是你的私生子？”这次不但是唐银，就连其他人也一起看向魏琛。
    “这个......”看着这般猥琐没下限的打法，就连魏琛都开始怀疑自己了......
    ——————
    今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    感谢书友喵的5000打赏和书友defysky的100打赏。二哈明天加更。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k