    虽然罗辑开场的手法十分拉垮，但这场毕竟是关系道战队生死的比赛，能不能坚持到下一轮就看现在了，所以无极的元素法师面对这样的开局依旧不敢有丝毫的掉以轻心。毕竟兵不厌诈这个道理，在他们电竞圈也是适用的。要是他就这么轻易的相信眼前发生的事情，那就太天真了。
    于是元素法师的选手就这样小心的操控着角色，一点一点的想对方靠近。已经往罗辑的方向靠近一半了，罗辑这边才终于将召唤兽全部召唤出来。接在用鼠标一拳，往前做了一个标记，一众召唤兽就乌泱乌泱的往前压进。
    而前进的过程中，罗辑再对召唤兽的站位进行调整，在这个过程中，他的心态也渐渐调整了过来。操作越来越流畅，不一会，召唤收依旧已经被他布置的明明白白。
    而元素法师看到眼前如此整齐，有调理的召唤兽阵型。一时间也就这样直接上前。虽然是双方都是法师系，但两者的机制的差距还是很大的。
    为了安全起见，元素法师决定依靠他技能手长的优势想试探一波。所以元素法师率先对着召唤兽群扔了一个技能。
    而发现对方攻击，罗辑也立刻开始指挥召唤兽们进行躲避，虽然这个技能是避开了，但对方的攻击却没有停下来，一连串的攻击。就这样接二连三的攻过来。毕竟在攻击时计划出之后攻击的套路，这是选手的基本功。
    这边元素法师的攻击越来越多，昧光对召唤兽们躲避的操也开始越来越乱，而看到对方阵型开始乱，这边元素法师攻击的就更欢。但挑战这边越欢，罗辑那边就越乱。
    渐渐的罗辑开始有点跟不上节奏了，但问题是，罗辑偏偏就要针对对方的攻击做出相对应的操作和反击。这点倒不是强迫症，只是他心中那种追求完美主义的性格作祟。但这要是正常情况，或者召唤兽少的情况还没什么问题。但现在罗辑刚刚可是把能召唤的都召唤出来了。
    现在一次性要指挥这一大群召唤兽，显然现在的罗辑没有这个能力。接下来就陷入了一个死循环，罗辑他越说追求完备，反而出的错越多。到后边无极的元素法师也看出对面的家伙绝对是一个新人。
    而且不但是他，无极战队的其他人也看出来了，一时间无极战队的气氛那叫一个欢腾，简直比过节开开心。毕竟单人赛这两分保住了。这就像闯关一样，和兴欣的三场比赛就像三道关卡，就现在的情形，这个第一关他们是没有问题的了。
    接下来就是擂台赛了，擂台赛是他们连输都输不起的。而要是他们能在擂台赛上打赢对方，那他们就可以坚持到最后的团队赛。只要再拿下团队赛，他们就能追回比分。到时候会有一场附加赛。而那就是他们的决胜之战。
    虽然说，之后还有两场比赛，而且因为分数的关系，他们的容错率很低，但至少还有希望。
    和罗辑的第三场个人的赛结果是毫无悬念的，看着屏幕上的荣耀两个字。罗辑说不出的失落。
    “嗯，不错。比起一起折腾攻略的时候已经明显强上不很多了。”叶修拿着一份报告说道，他看的正是这几个月罗辑的训练报告。近期的在唐银手上。
    “这次确实有点突然，你的开局有点垮，现在你能比较零花的超控召唤兽上限是五只，开局的数量对现在的你而言多了点。”唐银说着放下罗辑这段时间的报告说道。
    罗辑也可能觉得这时唐银和叶修在安慰他，苦笑了一下，一时间有点不敢看大家。毕竟他这场打的是真的有点垮。
    “罗辑。”唐银拍了罗辑的肩膀一下。
    “副队.....我.....”罗辑有点不知道说什么，他感觉自己有点辜负两位队长。
    但唐银却笑着问道：“第一次上赛场的感觉怎么样？”
    “我......感觉很奇怪，很兴奋.....又有点害怕.....”罗辑磕磕绊绊的说道。
    “那你喜欢这个感觉吗？”叶修问道。
    “喜欢！”这次罗辑的回答却十分笃定。
    “喜欢就好，不要太在意这次的结果。本身这次的比赛就是给你们试胆的，对现在的你而言重视接下来的没错队长机会，不断发掘自己的不足并将其改正，保持这进步的势头。不用着急，慢慢的积极属于你的自信和经验，胜利自然而然会来到你的身边。”叶修说道。
    “加油，我看好你哦，面壁者——罗辑。”唐银笑道。
    “额.....副队我老早就像问了，为什么你会给哦去一个面壁者的叫法，感觉......好中二啊......”罗辑听出来唐银是想调节他们心情，所以才开玩笑说问道。
    “额.....”唐银郁闷了，他总不能告诉罗辑他在玩三体的梗吧？
    “额......我觉得你天天在黑板上写一大堆我们看不懂的计算公式。就像自我面壁一样。我觉得很形象啊。”唐银说道。
    “喵！”在一旁电脑桌上看大家比赛的小云母也喵叫了一声表示支持。
    “额......好吧，我那主要是复习知识，这样才好给云母和胖达上课不是。”罗辑说道，听了唐银他们的话，罗辑的心态也有点调整了过来说道。
    而听到上课这个关键词，小云母和在一旁的胖达就开始往陈果身上钻。没办法除了陈果，其他人都会吧他们送走，天知道这几个月他们两只是这么过来的。要知道他们一岁都还不到啊！
    而小云母和胖达的举动也是惹的兴欣的众人一阵欢笑。
    欢笑之后。罗辑也调整了过来。他知道两位队长这不但是在安慰他，更是为他指明方向。类似的话，唐银和叶修也不是第一次说，但道理归道理。当你正真执行起来的的时候有总会忘记或忽略。所谓耳提面命大概就是这个意思。
    因为罗辑是个人赛的最后一场，道擂台赛有一段休息时间，所以大家才能这样说笑一下。
    而擂台赛的谁参加，大家也已经准备好了，唐柔首发，乔一帆第二。最后唐银守擂。
    而无极战队那边守擂依旧是他们的王牌何安。首发是上一场让唐柔吃亏的术士，之后是气功师。这一场无极也是抱着背水一战的信念。
    ——————
    今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    感谢书友喵的5000打赏和书友defysky的100打赏。二哈明天加更。明天上午六点还有一更。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网