    虽然是第一次出场，但魏琛的经验，意识就在哪里。
    而第二场对方出场的选手是神枪手，虽然是无极的半主力，但面对对方没有出场过的魏琛还是有点虚。
    但就目前的情况，他们无极战队现在只能丢失两分，但如果是这一场输的话，那之后的比赛就一场都不能输。
    说真的现在的无极神枪手的压力不小，毕竟对手没有出现过，面对这样的对手他们都没有什么把握。现在就只能希望对方的实力比较弱，所以上一场才没出现吧、
    但事实显然不是这样，要知道这张地图可是魏琛自己选的，他对这章地图的理解，显然不是对方可以匹敌的。加上魏琛无所不用其极的对战手法，配合这张地图的特点简直不要太猥琐。
    这一场几乎是毫无悬念的被魏琛拿下，而面对这样的结果，无极战队也不能多说什么，魏琛的实力他们都看到了，绝对是那个君莫笑和逍遥游之外，最能缠的一个，加上对对方角色的不了解，输了也无可厚非。
    但最后一场就不同了，这可是他们的生死局。他们能不能撑到下一轮就看这一场的结果了。
    因为这样的局面他们之前就有预料，所以第三场他们派出的是他们心理素质最高的选手。使用的角色是元素法师。毕竟这是一场关系道战队生死的战斗，这心理素质不过关那可不行。
    而兴欣这边上场的却不是原本说好的叶修，而是罗辑！
    这也是唐银和叶修他们在选择阵容时看昧光忽然想到的，毕竟他们战队现在最要锻炼的就是昧光啊，反正这场比赛下一场有唐银兜底，团队赛更是张佳乐都出场，所以还不如让罗辑也出来锻炼一下。
    说真的，在唐银他们临时临头改注意时，罗辑还被下了一下。但唐银他们也没有给罗辑多想的机会，直接就把他推到台前。
    “没关系，你不用有压力，哪怕输了我们也会在擂台上解决战斗的。”唐柔自信的说道。
    “嗯嗯，而且最后还有副队兜底。罗辑放心打！”一帆也安慰道。
    罗辑看向唐银，他真的担心自己失败，毕竟他也知道自己的电竞天赋不让包子和唐柔，但唐银和叶修却从来没有介意，反而都竟可能的在平时训练中帮助他。对他的训练项目也是研究最多的。
    唐银看着罗辑依旧有点担忧的表情说道：“罗辑不要有压力。你看包子输了不也没关系。这都是小事，哪怕你不相信你自己，也要相信你的队友。”
    “是啊，小弟。不用担心，反正到时候我吗解决不了的就交给副队。”唐柔说道。
    “嗯，我能闭着眼睛和他们打！”唐银开玩笑道。
    被唐银和唐柔这样的安慰了一下，罗辑的神情明显好了不少。点点头，坐到了比赛位置上。
    而无极这边是彻底傻眼了，这边怎么又来一个之前没见过的。这家伙不就和呢个术士一样强吧？
    这也不怪无极战队会当心，毕竟都是前一个没见过的术士，用各种让他们感觉郁闷的方法，近乎无伤的吧他们的神枪手给打败了，他们还当心这个昧光的实力也怎么强。
    现在这个元素法师的手都微微的颤抖了，但他不知道的是兴欣那边的罗辑反应更大，现在的罗辑就连鼠标都有点拿不稳，现在感觉自己的手脚都是发麻的，心跳的速度就想速度与激情，越来越魔幻。头上都出现的一层汗。
    虽然唐银他们说主要就是给他积累经验，但在这么厉害的比赛中积累经验，罗辑这么想这么奢侈。
    要知道虽然他天天训练，也都有所进步，但打网游的竞技场依旧偶尔会输，现在忽然就这么上场比赛，也难怪罗辑会这么紧张。
    （原著现在的罗辑因为在在学习，虽然也有训练，但实力进步很慢，道现在这时，子啊网游的竞技场中依然经常被虐。但这样罗辑因为天天和叶修和唐银混在一起，有和大家同吃同练。所以实力比原著同时期强一点。）
    不过现在这也没事，毕竟他们有这么大的优势，就让罗辑先适应适应。毕竟比赛这种东西，打着打着就习惯了。
    伴随着系统的倒计时，两个极为近战的选手已经加载道地图中，这次的地图是罗辑选的，而且就地图的利用这点，罗辑是在包子之上的。
    现在就是他这个状态，能发挥正常的多少实力，地图有能利用起多少？
    比赛这边一开始，罗辑就开始召唤各种召唤兽。原本这些对现在的他而言都是极为熟练的操作，但现在却因为紧张，看起来有点手忙脚乱的感觉。
    那些召唤出来的召唤物自己到处跑，一时间他这边还有点凌乱。
    说真的，像罗辑这样一上来就召唤出一大堆召唤兽的行为，多多少少有些业余。毕竟召唤师所有的攻击手段都在召唤兽上，而召唤兽的冷却时间都普遍很长，尤其是几种特殊召唤兽。
    像这样一次性召唤出这么多召唤兽，技能很难循环起来，而且召唤兽要是被对方一波集火消灭，那召唤师就真的一点办法都没有了。没有召唤兽，技能又在冷却，简直就是等死。
    而无极的元素师选手，看到这一幕却没有立刻上去，用聚乖技能聚集一波，然后大招清场。因为他本身就是带着一颗惶恐的心上来的，现在一上来就看到一大群满地跑的召唤兽。看着这么壮观的景象他多少都有一点凌乱.......
    “这......不科学啊......”无极的元素法师一脸懵逼的看这眼前这热闹的场景，心中想到。
    “这难道有什么陷阱不成？”毕竟是关系到自家战队的生死战，元素法师选手忍不住想道。
    就这样在各种巧合之下，紧张二人组，一时间既然没有一个人发起攻击......
    ——————
    今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网