    像现在这样狼狈去情况，唐柔已经很久没有遇到过了，在她这不到一年的荣耀年龄之中，也就第一场接触荣耀时，想通过叶修看看唐银的实力倒地有多强时的拿出pk，还有之后和王杰希的队长。
    和他们两位大神战斗时，唐柔就有一种深深的无力感觉。
    但叶修和王杰希的情况唐柔十分清楚，那是因为他们的实力根本不在一个次元，他们和她打，就和现在的她欺负普通玩家一样。完全就是随便虐。
    但现在，有着叶修的每人指导训练，已经经验的不断积累。唐柔相信，虽然自己和叶修，唐银他们那个层次依旧有很大的距离，但也不至于像现在这样无力。
    但现在直接却被对方啊打法克制的死死，几乎就是全程压制。尤其是这类似秦王绕柱的操作更是烦。
    这一刻唐柔再次感觉到一种无力，明明这段时间已经和魏琛练习了一些应对猥琐的作战，但现在却依旧被打成这样。
    唐柔也清楚，强大的控场能力就是术士这个职业的特色。这些在在最开始唐银给他们发的职业介绍中和技能详解中就有说。但如果就说职业和打法的原因，自己的就败的这么惨的话。那术士岂不是无敌了？但事实是术士和其他职业一样，该被针对的时候照样被针对。
    毕竟现在的荣耀第一术士，之前不也被自家男朋友各种虐。到后面甚至年读条技能都放不出来。所以唐柔对最没有最强的职业，只有最强的选手这点十分清楚。
    而自己之所以会这么无力，说道地原因还是在她自己身上。虽然和自己的打法有关，但说道低还是自己不够强，一开始就进入对方的节奏。
    她战斗法师也有一些远程技能，但因为平时都比较注重近战，那些技能的准头和熟练度就弱上不少。
    现在的唐柔也已经不少那个输了就只是加钱让对方再和自己打一场的萌新了，现在的唐柔也开始学会对自己比赛中的问题进行反省。而且反省的也都比较准，至少都在点上。
    在寒烟柔倒下之后，他们房间的频道就炸了，各种奚落的信息发到飞起。一下子，他们这个房间的人数就多了起来。
    其中主要就是兴欣的打脸党们，原本他们是没打算来看的，毕竟他们本身是就不希望兴欣赢。但现在兴欣又有这么大的优势。所以他们下意识的就以为这一轮也会很快结束，结果没想到这一场无极的发挥这么好。一时间少有来看的打脸党，在看到唐柔被对方击败后，立刻就开始呼朋唤友。
    这就出现了现在他们房间人数忽然暴涨的情况，这时无极的粉丝要是注意一下现在房间的人数，他们就会发现他们房间的人数整整多出了原本的两三倍。也就是兴欣的黑粉比无极战队的粉丝还多.....
    而刚刚到的打脸党迅速就占领了聊天频道，各种对兴欣的奚落就没停过。到最后就连无极粉丝的发的话都看不到了。
    兴欣这边大家也都有点当心，毕竟唐柔的好胜心是大家都是有目共睹的，要是被正面打败还好说，但现在这样如此狼狈的完败，这对他们的心理大家有点大。这时的唐银也一脸担忧的看着唐柔。
    而唐柔现在的脸上也当然不可还带着笑容什么的，现在的她郁闷两字都已经写在脸上了。就连推回键盘开开鼠标的动作都是那么的不情愿。
    唐银看到自家女朋友这样就装备上去安慰，结果这时叶修却率先开口：“还得练啊！”
    唐银：“......”
    唐银现在都想扔硬币了，唐银恶狠狠的看想叶修，你不说话没人把你当哑巴！
    不但是唐银就连魏琛和张佳乐都想说点什么的，毕竟本身被这样无赖的方法打败就有已经很让人难受了。结果这家伙既然还补刀。
    看着唐柔的表情唐银也有点无奈，对魏琛说道：“老魏，麻烦你当一下小唐的对手，老叶这么对方这种敌人的事情就交给你了。”唐银说道。他知道唐柔的性格，与其安慰她，不如帮她找到对付这种打法的方法。这样的屈辱下次她会自己打回来。
    “谢谢啦小银。走吧，我们去训练。”唐柔对唐银说了一声，她就知道唐银知道她现在最需要的是什么。她唐柔可不是失败后就只会去男朋友怀里哭泣的女孩，在哪里跌倒就要在哪里站起来，只要够强，那就不会再被同样的东西打倒！
    “额.....小银，我们之后还有比赛.....”魏琛觉得有必要提醒唐银一下，毕竟这次的团队赛，不但是他还有叶修和张佳乐都要上场，现在吧他们叫去给唐柔但陪练好吗？
    而这时叶修却拍了拍魏琛的肩膀说道：“走吧，接下来的比赛没我们什么事情了。放心，他们没人能通过擂台赛。”叶修的话语很轻，但语气却十分笃定，因为他是第一次看道唐银生气，而且还是这么生气。
    没错那些唐银表现出来的生气大多都是拿着玩，不过是记仇还是什么。但这样的轻描淡写的描述事情才是他最生气的表现。因为担心自己失态，又或者是因为生气伤害到身边的人。所以越生气唐银反而越克制。
    这点叶修也只见过一次，那就是唐银的徒弟被欺负那次，而结果就是对方公司倒闭，所以高层进入监狱.......
    “小银没问题吗？”陈果也有点当心的问道。
    “一定要赢啊。”相比陈果，唐柔对自己男朋友却是无条件信任。
    “当然了。”唐银言简意赅，十分明确。
    唐银他们这边说着，但比赛依旧在继续。第二场上场的是一帆和他的一寸灰。原本唐柔给自己留下一个满状态的角色还有一些压力的。
    就在这时一只手拍在他肩膀上：“没事，放开打，一切有我。”唐银说道。
    十分平常的语气却给人莫名的安全感，这就是他们的副队！
    这让一帆不自觉的就觉得心安不少，点点头开始调整状态！
    擂台赛第二场，即将开始！
    ——————
    今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    感谢书友喵的5000打赏和书友defysky的100打赏。二哈今天加更。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网