    按照一开是约定分玩材料和装备，唐银看了看输出排名，不出以外微草的众人输出都在兴欣的大家之上。
    “嗯，魏琛的通知十分给力啊，大家多多向他们学习。”唐银说道，毕竟现在输出第一的就是王杰希，接下来的也都是微草的名字。他们凭借多年的团队配合和职业实力。在这次的boss战的输出中全面压倒兴欣。
    毕竟兴欣这边还有毁人不倦这个拖后腿的，不然别人不好说，叶修和张佳乐坑定能进前五。
    而输出垫底的除了两个牧师以外，那就是毁人不倦了。这点哪怕是在用唐银角色的陈果和罗辑的昧光都在他之上。
    导致这样主要是两点，第一就是中间他发呆了一段时间，第二就是他那仿佛很跳的输出方式，那种打一下就走的，不能融入整体的打法要是还能打出亮眼的输出那才是幽鬼呢。
    “嗯嗯，个别人还需要努力啊。”叶修这时也感慨了一句。
    而现在的莫凡内心也是十分复杂，这段时间，他一次次想打出漂亮的输出，但最后的结果却一次比一次差，到现在更是在荣耀技术一般的老板娘之下，这让莫凡连头都抬不起来了。
    不过虽然莫凡的输出十分不好看，微草众人也都没有嘲笑鄙视什么，毕竟大家都是职业选手们，一下基本素质还是有的。
    但微草这样却更让莫凡郁闷，他虽然喜欢独来独往，当这并不代表他喜欢这样的没有纯在感的感觉。
    不过现在的莫凡自认已经找到了输出的方法，再次宇智波二柱子附身，感觉自己又行了，希望在第二个boss一雪前耻！至少要先从划水的位置上下来才行。
    但事实证明，这些都是他的错觉，在二号boss依旧无法融入整体，继续用着那反复横跳的输出方法输出着的莫凡，他的输出怎么可能会好？
    这次结算，发现一如既往的倒数第一。而且数值还相当稳健........
    “这怎么可能！”哪怕是一向沉默的莫凡现在都主动开口了。
    而听到莫凡的声音，微草的众人都开始为他感觉可怜。毕竟就他呢个打法，注定成绩极差。最重要的是还没人和他说。兴欣那边就好像完全要他自学一样。简直不要太惨。也就是从自己家队长哪里听到了唐银和叶修的良苦用心，不然他们都以为这人和兴欣有什么仇了。
    不过莫凡现在也意识到自己想到的方法是错误的，在第三个boss时他再次停下，然后看了看在他停下后就撸着小云母做到原本他身边沐橙位置上的唐银。
    唐银知道这时对方在等他的提示，当时对方不会问。没办法自己拐回来的仓鼠凡，自己就要负责啊。
    想着唐银说道：“找到位置没错，但你有见过做动车，买到坐票，却不坐。反而一直坐一下起身张着，然后在坐下的人吗？既然已经买票了，为什么不一直坐到下车呢。当心自己影响其他人的话，注意一下坐动车的注意事项就行。不怕你犯错，错误这种东西，向来都是必经之路。先好好看看大家的是怎么遵守动车规则的吧。这个boss不着急打，帮我照顾一下小云母，我带胖达出去溜溜。”
    唐银也不用莫凡现在着急的去打输出，毕竟说真的，不管是首杀还是副本奖励，这些有他在以后都会有的。相比之下理由这次副本，让莫凡意识到团队的概念才是真正的重点。
    不过看刚刚他直接喊出来的情况看，这家伙的心态估计有点炸，所以唐银将小云母放到他怀里。
    莫凡下意识的结果小云母。
    “喵？”小云母还有点不解，外头萌萌的看向莫凡，好像想发现莫凡低落的心情，用小脑袋顶起莫凡的手，让他的手放在自己的投手。两个圆圆的瞳孔外加一个外头杀，直接让莫凡沦陷。原本郁闷焦急的心情立刻就好了起来。
    等他再次将目光看向屏幕，情绪已经明显好了不少。他像唐银的说的，再次开始观察大家的配合。实际上对唐银的态度莫凡自己也很奇怪，可能是因为唐银教过他忍刀空荡，他对唐银的说教并没有像叶秋那么排除，但因为之前唐银为主谋之一的围剿。虽然之后为他报仇，他也不在计较。
    但要主动说话，他感觉还是很奇怪。但就像唐银说的，他已经找对位置了，接下来就是弄懂规则。想着莫凡一遍观察兴欣的配合一遍想着叶修的指挥，如果自己在这个集体中会应该这么做。
    莫凡也是荣耀老人，技术和实力的底蕴在哪里，加上叶修的有针对性的指挥。莫凡的思路越发清晰。
    三号boss一路打下来，莫凡这次直接0输出，这一次连两个牧师都在他上面了，毕竟两牧师在没事时也会打上一点输出。
    在打第四个boss是，这次莫凡却在兴欣的队伍中一起攻击。这次终于没有再跳出去。
    看到这一幕，叶修和唐银都要感动哭了，他们一晚上，加一早上的努力终于有了回报，虽然莫凡的还是经常犯错，但现在的他至少已经有团队配合这个观念了。
    虽然像这样不指点，单纯靠莫凡自己摸索团队配合。大家也知道这样莫凡会打的很辛苦，但这却是最适合莫凡的。
    而作为不明真相的围观群众的微草选手，他们都觉得两位大神好残忍。
    之前就没有和大家配合过的莫凡，子啊整体中叶修也没有特意指导，可想而知这四号boss莫凡打的有多难。不过这样打下来，虽然莫凡的名称没有变化，但大家都发现莫凡的输出量有明显的提高。
    就连微草的选手都想为这么坚强的小子鼓掌了，而叶修这次也没有说什么划水的注意之类的话。
    而是说了句：“大家继续加油！”
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网