    大家听到唐银的话也都是一愣，都纷纷去查刚刚副本记录。像这样的首杀公告，如果玩家都是一家公会的，系统通知就只会显示公会名。不过如果点击进去查看，也能查到其中参与玩家的游戏id。
    而现在这最后一个十人本灵绝阵地的一号boss怨灵原真的首杀阵容那些相当的豪华。
    大漠孤烟、石不转、瀚海百重、冷暗雷……
    这完全就是一分职业联赛的名单，而且还是现在积分榜领跑的霸图。选手的di就这样毫无遮掩，十分华丽的出现在大家的眼前。而且这同时还证明了一点，现在这些角色之后，不是昨天晚上默默无闻的代练，而是这些角色真正的主人。本赛季的霸图职业选手！
    这记录之中，全部都是霸图的职业角色，而这也就证明了一件事，职业选手新的一天开始了。
    而现在可是全新的帮忙，职业选手们当然要来写作研究，读作玩耍的来看看这个新版本。
    虽然因为职业战队的规定，邀请大家健康作息，说着俱乐部方面还收走了大家的账号卡，并且强调哪怕现在右臂平常多将近一倍的假期。大家也要竟可能的保持规律的作息，保证比赛的状态，而不是沉迷到新版本的网游去了……
    但说真的，这对这些职业圈的人来说有点废话，要知道他们可是最沉默荣耀的一群人，现在保持了三年的等级上限放开，像让他们经受住这样的诱惑而不上线，这切实是有点太为难他们了。
    虽然说各大公会都有自己的手段，但谁还没有几个马甲号不是。大不了组个野队玩也没事。哪怕是有的职业选手马甲号刚好进一个队伍，大家也是心照不宣的复习不点破。
    而现在不一样，现在已经早上了，按照正常作息也该起床了。现在他们当然不用在掩饰什么了，直接就组上十人对开始了今天新的游玩......不是.....是新的研究课题，属性等级上升的的角色。结对不是为玩游戏，绝对不是。
    完美的诠释了什么叫做：职业选手的事情，可以叫玩吗？
    而像霸图这类是职业战队出手，效率自然在唐银他们之上。毕竟就现在而言，不管是实力还是配合，兴欣都还有不少的路要走。
    而从昨晚一直熬夜到现在的玩家原本都已经麻木了，毕竟听了一个晚上的兴欣首杀。而就他们觉的自己需要缓一缓时，有是一个首杀，而且这次的首杀不少兴欣，而是霸图公会。
    这一下也再去激起了玩家的好奇，尤其是霸图玩家，更是第一时间去查看了记录。而记录上那一排耀眼的id差点没有吧他们的眼睛闪瞎。
    当然同样炸开锅的还有各大公会的高层，毕竟新版本的退出可以说是最直观的增加了他们的工作，在现在这样的时间段，熬夜练级这都是正常操作。
    倒是是以前，这些首杀攻略，都是他们的工作。比如整理出一个不错的副本攻略分享给玩家，这也能吸引到不少路人玩家的好感。
    但现在不同现在神之领域出来唐银和叶修这两个变态，带着他们自己的队伍，在各大公会的精英副本团都去观光副本的时候，他们却在一旁疯狂的收取这首杀，这一晚就拿了四个副本的首杀。
    天知道每一次系统宣布一个副本被成功攻略时的绝望和无奈。现在他们就希望早点到白天，等职业选手来熟悉网游的时候，请他们帮忙。虽然说这不是他们职业选手的责任，但这不也是举手之劳嘛。
    而现在各大战队的人数本手都在十人上下，最适合的就是十人本，而新版本中十人本就三个，现在已经被兴欣抢去了两个，各大战队的职业选手，当然第一目标是就是这最后一个十人本。
    这也导致这最后一个本的竞争实际上十分激烈，但就结果而言，似乎是霸图抢到了这第一个boss的先机。
    而相比那些职业战队，不管是配合还是实力兴欣都还差一些，所以唐银他们很清楚，现在他们想那这个副本的首杀是不可能的了。
    “那还继续吗打这个本吗？”陈果向已经强制退出的唐银和叶修问道。
    “已经没有这个必要了，这样抢下去我们没有什么优势。”唐银一边用金币消除自己角色，因为强行退出判定副本失败而进入的虚弱状态，一边说道。
    而唐银和叶修之后，其他人也都退了出来。毕竟就像唐银说的，没有首杀奖励，那什么时候打多久都不是问题了。
    退出灵绝阵地的副本后，原本意气风发的大家现在都有一些消除。其中莫凡的情况最为明显。毕竟他并不在意那些首杀奖励什么的。相比之下他正在想要的是在输出中证明自己。结果这边还没有开始就结束了，这这么能让他郁闷、
    陈果看到大家有一些失落，有点心疼说道：“要不去打打那些五人本？”
    “没必要，五人本可能也会有职业战队盯上。现在没有出现提升音一个是因为五人本要全部通关。”唐银说道，但看着大家有点失落的表情他也不舒服，尤其是莫凡，他可是看到莫凡特意到唐柔身边学习，这可是让莫凡学习合作的好机会啊。
    “老叶，你qq借我一下。”唐银对叶修说道。
    听到唐银的话，叶修哪里不知道唐银的意思。毕竟不说别人，蓝雨，霸图，微草，都是有人知道唐银体质的，只要拉上一队，不就可以打20人的团本了？
    而且有着另一只战队做对比，莫凡也能更好的发现他的问题，尤其是他输出时的错误，一下问题唐银他们没说，但就莫凡的性格，肯定会影响到其他战队的配合，到时候也能借助其他战队之口，人莫凡知道他的问题有多严重。
    不得不承认，不管是唐银还是叶修，虽然看起来对莫凡不管不问的，但对莫凡的事情都十分上心。
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网