    “不，理论上是我输了。”肖时钦知道唐银是在乎他的面子，并两人也合作过。就连老板都天天往对方那边跑，所以唐银才怎么说。但他肖时钦又不是什么输不起的主，他还不至于连一场胜负都无法面对。
    但肖时钦的话却再次将这个职业选手群炸了，一时间各种惊讶的表情开始疯狂刷屏。这让原本没有关注群中对话的选手也好奇的进来问情况。
    “等等，要是这么算的话，沐橙是小银教出来的，小银就先后打败过小周和肖时钦。小银你有点过分啦，你这是要吧联盟中所有枪手系的都打一边吗？”这时就连王杰希都出来说道。
    “额.....张队也和小银打过，赢得依旧是小银。”这时肖时钦，在场说道、他可还记得张佳乐告诉他这个消息时他的震惊。显然这样的事情不能又有他一个人承受。
    结果又是一片震惊。现在他们好像理解了为什么微草和蓝雨的两位天才会叫这人前辈了，那是人家用实力硬生生打出来的。
    “小银，要不我们吧你的qq加到群里吧，反正你进来应该也只是时间问题。”这次说话的是喻文州。
    “算了，我还是不迫坏我们这的规矩了。明年我自然会进来的。所以你们要想多那一个冠军要趁早啦。@大漠孤烟，@王不留行，@喻文州。”毕竟唐银也就和这三人比较熟悉，开玩笑也就找他们说一说。当心其他人误会，所以加上@。
    “哇，小银你很勇啊。就算你从挑战赛杀进来，也是一支新人队伍。一支新人队伍就想拿冠军？这目标是不是有点高了？小银你一个最清楚，荣耀没那么简单。”喻文州说道。
    “嗯，这点我十分清楚，但是......”唐银发了一半。
    “总有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光！梦想是要有的万一实现了呢？而且话说回来，在坐的大家不都在为这个目标而奋斗吗？”唐银说道。
    “喂喂，不要以为打不了几个人而已，职业赛场输赢都是正常的就这么嚣张啊！”id一叶之秋出来说道。来人正是孙翔，毕竟唐银这话不是认定他能击败他们嘉世吗？
    “额.....抱歉，看你这id感觉还有点奇怪。”唐银看了看身边的叶修，停顿了一下说道。
    孙翔：“.......”
    哈哈哈哈......
    一时间各种核和笑有关的表情抱在群中疯狂刷屏
    没办法，毕竟一叶之秋之前就是现在唐银这个qq主人用的，唐银这样说简直就是绝杀。这唐银现实中倒地是怎么样的人，刚刚还一脸正经的，结果下一刻就这么不正经起来。
    至于孙翔职业选手没也都清楚，这人确实是一位天才，这点是大家公认的。但和孙翔天才之名并起的还有他性格上的嚣张跋扈。这就导致虽然他实力确实很强，但在职业圈中的人缘却不怎么样。
    从现在一大堆职业选手发大笑表情包就可以看出。
    而孙翔那叫一个气啊，就连平时可以爆手速的双手，现在都像被冻结一样，不知道说什么。
    不过他不说，唐银却继续说道：“话说嘉世的人还在啊，出局的选手还能继续在这啊？”
    “为什么不能，你这个退役的好不也还在！”孙翔生气的说道。
    “但群规中没有说退役就要退出，但有说出局退出。”唐银说道。
    “怎么可能，我现在就去看看！”孙翔说着就要去翻群规。
    “不用翻，肯定有。我刚刚加的，话说叶修这个号既然是管理员，真方便！”唐银说着还配上了一个点赞的表情包。
    孙翔：“.......”
    众人：“哈哈哈哈哈哈”
    “那啥，小银不要闹了。”肖时钦这时出来说道。虽然是孙翔自己开的头，但他毕竟是自家的队长，肖时钦还是出来制止了一下。毕竟因为陶轩的关系，他们两个副队的关系也不错。
    “放心，我没去改，就是吓吓他。”唐银说道。
    孙翔：“.......”
    肖时钦：“.......”
    “好了不和你们聊了，我是来找帮手的，都被你们带偏了。”唐银说道。
    这时大家在意识到，这家伙好像是来找人的。
    “@大漠孤烟，@王石不转，@王不留行，@喻文州，@夜雨声烦。你们在干什么呢？”唐银说道。毕竟唐银是要开运气的，还是找一些知道他情况的人一起玩比较好。
    “打本呢。”黄少天第一个回复。
    “哦，打什么本？”唐银问道，要是不是十人本就拉蓝雨了，毕竟唐银和黄少天最熟。
    “灵绝阵地。”黄少天答。
    “好弱.....首杀都被霸图抢走了。”唐银鄙视道，对黄少天他就比较放得开。
    “你这种程度的垃圾话挑拨，你觉得对我这样垃圾话祖宗有用吗？还有等等不要走，我们pk！”对唐银黄少天当然也不客气，直接说道。
    “pk好意思吗？我一晚没睡呢。在说了，就你们的关系，需要挑拨吗？”唐银又发了一个看白痴的表情包。
    “………………”这就很黄少天，哪怕沉默也要打的比其他人多一些省略号。
    “你们都打什么本啊？”唐银再次问道。
    “小银你这是想避免撞车继续拿首杀啊？”这时王杰希说道，原本他已经装备个队友找个副本开的，但看到有人@自己就出来看一看。
    “额......现在我的首杀好像最多好吧。”唐银说道。
    群中的众人再次无语，没办法，谁叫这里就只要唐银他们可以冠冕堂皇的熬夜玩游戏。不愧是能和叶秋默契百分百的人，这节操掉的........都是样的干净......
    “我想问你们打20人的团本不，我这差十个人。王队来不，毕竟我的情况你们也清楚。找你们最好。”唐银说道。
    而王杰希也立明白了唐银的意思，唐银要开运气，确实和他们这三家已经知道的合作最好。
    想到唐银的运气，和唐银他们合作绝对是会收获最大的选项。刚好他们还没开副本。所以王杰希也不在犹豫。直接对唐银问道：“装备材料怎么分？”
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k