    不过虽然莫凡的“配合”十分打扰大家的节奏，但现在毕竟都是小怪，微草的众人也都懒的理会。相反，微草的一些还有其他想高英杰和一帆这样私下交流的。
    “妹子可以啊，这才多久不见就这么猛了。”微草战队的刘小别本身和唐柔一样就都是手速达人。现在看到唐柔彪手速打的这么欢，弄得他都也有点手痒痒。
    毕竟唐柔他们可是十分清楚的，在第十区他们就互相当陪练，他们虐一边轻轻松松虐一边唐柔时候，在被唐银的男朋友轻轻松松的虐回来。也是在唐银惨无人道的蹂躏之下，微草众人十分顺当的都叫唐银叫前辈，哪怕唐银现在都还没有出道。毕竟说到底，电竞圈还是一个看实力的地方。
    而现在的唐柔和以前相比已经有了明显的不同，原本还是一个他们和可以随便虐的菜鸟，但现在的实力让他们这些职业选手都有点胆寒。至少现在他们都不能说能稳赢唐柔，在看看他们，想到刚刚爆料，唐银已经将枪手系天花板的四个职业选手都挑了一边，还都赢了，再和他打大概率他们依旧被虐......
    “你也很强。”听到对方的夸奖，唐柔也礼貌的回应道，
    “要不要比比谁杀多？”刘小别问道，毕竟他们两是同样类似的选手，遇到了都有一种想和对方比比的感觉。
    “好啊。”这样的挑战，刚好正中系迎接挑战唐柔的下怀。直接就答应了。
    而微草那边的战斗法师肖云，也在到处看看。毕竟打这个副本对他吗而言本身就是一种娱乐。这种情况下和普通玩家的心理差不多，都想和女玩家聊聊。唐柔本身有男朋友，而且他有点唐银虐出心理阴影，所以他第一个就pass了唐柔。
    另一个就是在玩逍遥游，但听声音是一个十分豪爽的妹子。似乎还是老板。
    但不知道是不是怕自己出错，虽然神枪手也能近战，但那个女老板都站的很远，要是去找她聊天，那就灭法输出了，要知道现在虽然说是在玩，但就连自家对长都在努力输出。自己也不好划水。
    最后选择的在中近距离和他们治疗一起给他们加血的小手冰凉上。
    “美女可以啊，治疗的节奏把握十分可以啊。”肖云来到小手冰凉身边说道。
    “24k纯爷们。”对这样的情景，安文逸已经十分习惯了，面无表情的说道。
    肖云：“靠.......”肖云在大家一脸诡异的表情中，羞愤的去开怪了、
    看着离开安文逸的肖云，唐银在唐柔身边笑个不停。哼哼，让你在微草欺负我们家小天使，直接让你体验什么是社会性死亡。毕竟对他唐银在做pk训练的时候下手都十分的狠，这点从微草那么多人只有他被打出了心理阴影就能看出一二。
    而开始化悲愤为战力的肖云，这时注意道一样在和刘小别比赛的唐柔。那打法一如既往的刚猛。也就是肖云这知道这位寒烟柔是妹子，不然就这样暴力的打法，真的很难不让人怀疑，这家伙会不会和那个牧师一样是人妖号。
    在唐柔的问题上，微草队员的看法都一样，毕竟对方他们最了解，也就是唐柔了。看到这为美女这一年一来的进步，他们都觉得震惊。就现在唐柔的实力，他们任何一个上去，都没有必胜的把握，要知道对方才刚刚玩荣耀一年啊。
    “进步的确实很快，果然她很适合但职业选手。”王杰希看着唐柔感慨道，唐柔有天赋这时他早就明确表示过的，之前的邀请也没有任何的水分在其中。现在看到唐柔的进步他也更加肯定他的猜测。只可惜不过是唐柔还是唐银都拒绝的他的邀请。
    “嘿嘿，那是，就用功而言，我家唐柔也是最努力的。”唐银骄傲的说道。现在他在叶修的身边。
    “确实很优秀。”对唐柔王杰希自然是承认的，哪怕现在唐银是在职业堆里，寒烟柔的勇猛依旧十分抢眼。
    “但她并不是我最在意的，最让我以外的是那个弹药专家，说真的张队，我是真的没想到你会加入兴欣。”王杰希的这句话是打字的，一时间微草的所有人都注意道了王杰希的这句话。
    张队？会被自家队长这样叫的什说明对方也一位队长级别人物，在看看王不留行角色看的放心，那个在拿手雷撞手雷的弹药专家。
    张队，嘉弹药专家，这两个个关键词，一个人的身影就出现在微草众人的脑海之中。
    “张佳乐队长！”一时间微草的训练室都沸腾了，要知道张佳乐是谁，那可是正在的大神级别人物，弹药专家的天花板。他既然加入是兴欣，这一支单纯的萌新队伍！
    要知道就张佳乐的实力，加入任何一家现在职业联盟中的战队，那家战队都将成为这个赛季夺冠的热门，但张佳乐却加入如同肖时钦一样加入了一支在挑战赛的队伍，而去比肖时钦还夸张！
    肖时钦加入的嘉世至少有着冠军队的底子，只要他们队伍的问题解决，他们一点都不怀疑嘉世的实力。所以肖时钦加入嘉世他们十分理解。但张佳乐，一个本身职业寿命就十分有限的荣耀老人，现在却选择加入兴欣这一只正在意义上的萌新队伍，这个赌是不是赌的太大了？
    “这有什么好意外的，原因很简单啊，因为我觉得兴欣可以夺冠！”张佳乐自信的说道。
    听着张佳乐自信的语气，王杰希也有点愣神。同样作为队长，他当然知道现在的张佳乐背负着什么。但就是这样张佳乐却如此相信兴欣。
    “果然你们未来将会是十分难缠的对手。”王杰希说道。
    “所以啊，就像我们说道。想要多拿一个冠军的话，你们要加油了。明年我们就会杀进职业圈的。”叶修笑到。
    “这有什么，不管是你们，还是嘉世。要来就来。我们微草也从来不害怕任何挑战！区区微草，生于毫末，毫末之草，可以成原”王杰希的语气掷地有声！引起在场微草队员的共鸣。
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k