    “听说你们开拉到了原无极战队的队长？”激励完队友，王杰希再次问向唐银他们，毕竟他会同意这次合作，最主要是就是试探兴欣的底子，结果现在还有一个人没来。
    “消息挺灵通的啊，他位置是替补。现在还简直公会会长忙着呢。”叶修说道。
    “这样啊，说起来你们两的眼光确实独到。和刺客相比一帆确实更加适合阵鬼。”王杰希有欣慰的说道，毕竟一帆一起也是他的队员，看到一帆的成长他也很开心。
    现在的一帆确实相比之前进步了很多，加上角色合适。完美的体现了他的全局意识。不但配合他们的的阵鬼打出二鬼拍阵，更是配合高英杰打出了十分亮眼的操作。但毕竟才接触这个职业一年，和他们的阵鬼相比还是有些青涩，但这主意证明他的天赋。
    “嗯，这可能是最适合他的职业了吧。”对一帆的进步，唐银他们也是十分欣慰。
    “确实是“零分”。”想起唐银在全明星中对一帆的评价，王杰希也忍不住感慨道。
    接下里除了唐银的逍遥游，其他人王杰希也进行了进一步的观察。对于这点唐银他们也没有阻止，毕竟大家都相处这么久了，王杰希的性格他们也了解。王杰希会接受唐银的邀请，一半的原因就是方便观察。
    毕竟在其他人看来，这次挑战赛无疑就是嘉世的复活赛，但王杰希的想法向来比较特殊，这点就像他的魔术师打法一样吊轨。
    在大家都看好嘉世的情况下，他却偏偏更加关注兴欣这个冷门。
    不过对此唐银他们也都没有什么避讳，毕竟现在的兴欣依旧太过稚嫩，只有进来了线下赛事的洗礼，已经和嘉世的对抗，兴欣才能成熟起来。
    不过虽然王杰希在观察，但他的输出可一直都没有落下，在魏草队友的配合下，现在的王杰希依旧牢牢占据输出排行第一。
    就这样，有了微草这个冠军队分担走了大部分打压，小怪清的十分顺利。不一会就来道一号boss尖刀队队长雷欧面前。
    “主t开怪，治疗注意大家血量，看好了打击大家输出。”叶修再次说道。
    虽然是面对boss，但依旧没有什么需要叶修多说的，毕竟现在也不是大家出手的时候，还要等主t将boss招数都骗出来呢。
    所以现在依旧是徐斌上去和大家对方solo。
    不过荣耀第一骑士给的安全感就是不一样，虽然是他单独面对boss，但微草的其他人豆子啊一边观察，一边悠闲的聊天。
    这一打就是几分钟，微草这边都观察好了，但叶修却一直没有发号指令。
    “叶队可以开始了吗？”微草的牧师袁柏清问道。
    “额....你们等等，老叶上厕所去了，你们有要上的吗？现在刚好一起上了。”唐银说道，示意现在是休息时间，大家有什么私事可以先解决，以防等等影响打boss。
    微草众人：“......”
    “嗯嗯，还有人要去吗？”这时叶修的声音也出现似乎是回来了。
    “我去！”袁柏清怒道，他要让叶修也挺严瞎等的滋味。
    “喂喂，叶秋啦的仇恨，你不要把我放生啦！”结果这个话吧在和bosssolo的徐斌吓到了，毕竟你气氛归气氛。哥们我这还在努力工作着呢。
    “既然没有那我们就开吧。”叶修硕说道。
    “你看清boss的攻击套路了吗？”袁柏清还是有点不服气。
    “当然，我看完才去的。”叶修说道
    袁柏清：“......”这些袁柏清这地不知道说什么了，毕竟人家本职工作也不耽误，你还真不能说他。
    “大家一起上吧，这个boss也没有什么值得特别注意的地方。”叶修看对方不说话了笑道。
    叶修这话也没毛病，随着叶修的话音一落，大家都上去开始输出。
    “对了，近战职业注意留身位给后面的远程的兄弟输出。”叶修看着一拥而上的微草队员提醒道。
    毕竟他们打职业打久了，大多都比较习惯五人配合，现在人数一下加到了二十人，这其中要注意的东西就多很多了。尤其是站位的不讲究就很容易导致其他无法给到有效的输出，因为荣耀建模的原因，不允许玩家的角色重叠。这就导致在站位，和走位的配合这几点在二十人，五十人本和百人团更加需要注意。
    所以人数越多的副本，如何让所有人的输出效率最大化，这就是能否功课这个副本的关键。
    这点在十人本中，haunt不是特别明显，但在现在这个二十人本中这个问题就凸显出来了。尤其是他们队伍的治疗还特别少的情况下。
    不过在场的就没有一弱者，兴欣本身之前就唐银他们带着打过这些本，微草的人被叶修这么已提醒，留了一个心眼。之后都不用叶修指挥，微草立刻就形成了一套完善默契的相互衔接配合的战斗体系。
    相比微草，这方面兴欣就明显薄弱了一些，因为原本留给他的空间就只有一半，一开始他们明显有点凌乱，这样让叶修指挥的话多了起来。不过都是在指挥自家兴欣这边，微草那边完全不需要他当心。
    这边指挥忙着指挥的叶修，无意间看到不知道什么时候又到唐柔身边悠哉悠哉的唐银。再看看打起来十分认真的自家老板。这一刻叶修发现自家悟了，什么让老板体验荣耀第一骑士的安全感，是什么和冠军队一起打副本的兴奋。这家伙就是单纯的嫌打本麻烦想偷懒！
    在看看对面为微草，人家微草都能给我分担压力，再看看自家划水的副队，这一刻叶修忽然心好累，这还不如不要想通呢。
    最后叶修也放弃想唐银的事情，而是将视线转向了莫凡的毁人不倦。不得不承认，现在的莫凡在两个队伍的配合体现的见证下，他的毁人不倦就现的十分异类。
    而这时，唐银也离开唐柔的身边来到了莫凡的后面。毕竟咱是副队，划水归划水，队友的情况还是要尽快解决的。
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网