    “话多？”看着在一旁一只手撸猫，一只手撸狗。在训练室这么忙碌的地方硬生活出了六十岁退休老人的生活的唐银，莫凡的表情多多少少有点奇怪。
    不过被唐银这么一说他也发现了，叶修指挥的声音就没有停下来过。这在之前的十人本都没有出现过的情况。
    原本叶修的指挥莫凡都直接下意识屏蔽，不理会不听取。但刚刚听完唐银的话之后，他就忍不住小听听叶修说了一些什么。
    “包子，注意走位。你挡老魏攻击路线了。”叶修指挥到。
    “啊？老大？我的配合有问题吗？”包子看了看周围奇怪他都是按照指示来到这个位置上的啊？
    “那.....那我该这么做？”不过包子也没有纠结这个，直接找老大问解决的方法。
    “走位？”不过叶修的话倒是引起了莫凡的注意。走位有什么需要注意的？
    “往三点种方向，移动五个身位。配合要考虑到队友的走位，找到那个不影响队友，有能保证自己输出的地方。那就是队伍中属于你的位置。”叶修说道。
    听到叶修的话，莫凡下意识的开始观察起队友的走位。虽然大家配合的十分默契，但走位之间好像确实还有一个空位。
    “我也有属于我的位置？”莫凡看着那个空位，他也不是什么荣耀萌新，虽然对自家队长的没下限而郁闷，但叶修的实力和指挥能力确实他见过的天花板，他自然不可能会在指挥中出现一个空位。那这个空位出现的原因就十分明显了。
    但想到一起被叶修和唐银算计的日子，莫凡又有点当心，于是接下来就有的十分好玩的一幕，莫凡开始在兴欣战队中进进出出。
    这也是没办法的，谁叫配合这点上莫凡实在没有什么经验。现在的他都冲冲到叶修留给他的位置，一阵爆发之后立刻又撤回去。完全不知道这么顺势融入到兴欣的整体之中。
    或者说他不知道在这个整体中，他之找到了他的位置，但他完全不知道自己要干什么，职责是什么，要达到什么目的。又担心留下来再次变成团队毒瘤，所以索性就直接出去。等下一次机会。
    这一幕颇有一种我就蹭蹭不进去的即视感，这吧下意识将自己带入叶修位置，考察兴欣众人的王杰希折磨的不行。
    毕竟同样是队长的王杰希，加上一直吧兴欣当作假想敌。所以习惯性的对这类事情十分上心，这也是为什么他会下意识的带入叶修位置的原因。
    而只爱他看到莫凡终于开窍，成功进入叶修为他准备的位置时。哪怕是没有什么强迫症的王杰希，都有一种完俄罗斯方块，已经叠的很高时接连出现树立着的四个方块。直接全部清空。那感觉，简直不要太爽。
    结果他这边还没舒服多久，莫凡又出去了，这一下如同闪电飘逸般的转折哪怕是思维吊诡的王杰希都没有反应过来。
    “这兴欣这么都是这一的奇葩？”这时王杰希现在的唯一的心情。
    “你们还真是辛苦了。”自己都郁闷成这样了，但当时的叶修和唐银两人又会是什么样的心情？所以处于人道主义，王杰希发了一道信息当作安慰。
    “彼此彼此。”叶修也回了一句，大家都是为了自家战队的新人操心，毕竟同样是这个方面，王杰希在高英杰身上那更是煞费苦心。不想让自家在全明星这样的舞台输输掉，也要捧高英杰。
    所以现在的他们都有一点感慨，，王杰希就这样继续看这叶修以这样的方式引导着毁人不倦。
    不过虽然说这第一步已经走出来了，但并不以为着之后的路就好走。像现在的莫凡，王杰希也看出来了，这家伙和黄少天很像，对时机的捕捉能力很强，只不过黄少天是主动制造机会，而他是等待机会的出现。但当他出手，一连贯的操作哪怕是王杰希都有点小惊艳。
    这家伙的短暂爆发的攻击十分亮眼，但他却没错打完就走，走了还一副心满意足的样子，一点都没有发现现在的他已经推开了门，但就是死活不进去。就是在屋外和屋内反复横跳。
    现在王杰希好像理解为什么唐银要找他来帮忙了，这家会实在是太固执了，要是没有他们微草德尔指责估计都意识不到自己的问题。
    最后哪怕到一号boss被他们击杀，莫凡依旧没能彻底踏进拿到门。
    不过他们的首杀公告却已经响彻整个神之领域。
    这次因为他们不是一家公会的，所以公告中直接现实了他们的角色id。而但前阵子疑似叶修的君莫笑和之前进入大家视野的逍遥游，带着他们已经连续惊讶他们一晚上的兴欣战队众人，和微草王不留下等职业角色id一起出现时，再次引发了一场轰动。
    职业选手这边还好，毕竟他们都在群里，都看到之前唐银找人打副本的事情，也正是因为唐银开了这个先例，现在职业选手群都是互相约打副本，毕竟十本都快被唐银他们，唯一的一个十人本霸图和蓝雨来在争抢中。
    所以他们也都将目标放到了二十人本上。所以他们对唐银他们拿下首杀并不以外。
    但他们是不意外，但这段时间的普通玩家却十分以外，要知道微草可是冠军豪门战队，为什么兴欣战队汇合他们在一起。
    毕竟一个是网吧的草根战队，一个是联盟的拿过两个冠军，差点缔造出一个王朝的冠军战队，这么想也想不到为什么他们两个会聚在一起。
    而副本之中唐银终于再次上线，他直接控制寒烟柔上前，看看可以爆出什么东西。就结果而言十分喜人。分配方法大家之前就商量好了也没有什么疑问。
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k