    而来到莫凡身后，看到莫凡的操作他就开始头疼。因为现在的莫凡依旧没有团队配合的观念，这么说可能有点不准确，与其说莫凡没有团队合作的观念不如说他对团队合作有什么误解。
    莫凡展现的吗偶尔看似团队配合的举动，实际上就是单纯的发现一个适合攻击的空当，然后就立刻上去攻击，完全没有考虑那个空当是不是给他留的。
    要知道在打多人团本，每一次制造出来的空当都是一次机会，也都有专门的用途，当然不是单纯给你输出的。但莫凡领会不到这一点，所以现在的莫凡看起来就是是来捣乱的。在兴欣和微草两个阵型中穿来传去。
    想到自己人王杰希帮的忙，现在一个差不多了。
    “喂喂，你这家伙是来捣乱吗？你到底在干什么啊？”这时微草的狂剑士选手梁方说道。他的语气中带着不少的火气，毕竟他本身性格就比较急躁，现在又被莫凡练习破坏节奏，也就是因为是对方的队员，队长没说话他队员不好说什么，但刚刚队长私聊他们，让他们都去说说那个莫凡。这一下他自然是没有顾虑了。
    “就是啊，你老抢我们的空当干什么，不知道刚刚那个是我要开打大简直的吗？你直接浪费了我们集体一个输出机会，你知道吗？”这时肖云，看着队长发来的话，他也说道，毕竟他也是最烦莫凡的人之一，因为他们这些近战的，莫凡这么瞎折腾，第一个受苦的就是他们。
    “而且还影响我攻击角度，你确定你不是boss请来的卧底？”微草的神枪手也是一阵郁闷，因为毁人不倦的站位，多次挡住他的攻击角度，那叫一个烦啊。
    “指挥，指挥，你是忙什么忘了这还有一个人啊！它这样会严重影响我们的输出啊。”微草的牧师好像发现可以怼叶修的点，立刻说道。毕竟他也是受到莫凡影响最大的人之一，因为莫凡的乱串，捣乱了他们的节奏循环，这就严重加大了他治疗的负担，本身开荒两牧师，治疗就有一些少了，结果现在还出来一个捣乱的，这这么不让他们生气。
    所以在有了队长的允许后他们也不在留手，直接吧对莫凡的不满发泄了出来。
    面对微突如其来的指着，莫凡明显开始不知所措，自己这样打难道不对吗？
    面对微草这职业队众人的指着，就连一下无视外界的莫凡都开始发愣。一时间停下了手中才操作，就让毁人不倦站在一盘。
    而没有了莫凡的捣乱微草众人也不在有意见，毕竟就现在这样的莫凡，他加入还不如不加人呢。宁愿不要他那一份输出，只要战斗体现完善了，那打起来求轻松不少。
    至于兴欣这边，虽然他们的配合没微草那么熟练，但毕竟有叶修这个战术大师在，子啊叶修就妙的指挥之下，兴欣运转的也十分不错。毕竟这只是副本，又不少再打职业联赛，boss的攻击机制有限，也没有什么变化。而且就能力而言他们兴欣也不缺，只是相互间的配合还有待提高。
    但不管怎么样，现在不管是兴欣还是微草，现在都再次形成了一套优秀的体系。只有莫凡现在就这样站在一旁不知道要做什么。
    “先不要着急打，看看大家怎么打的。”这时唐银的声音在莫凡的身后想起，语气和第一场教他用忍刀空荡一样。
    莫凡没有多说什么，再次将视线看向两个战斗体系。不一会他就发现了问题，两方的攻击体系中确实会有一下专门留给输出的机会不假，但那些机会并不是一起上去输出么人专门为某个人营造的。
    双方的走位，技能攻击的间隙，所有的攻击都在相互铺垫，流畅衔接的过程中持续不断地消耗着boss的血量，而在这个两个体系中，每个人都有自己的位置。这点在微草那边体现的淋漓尽致。
    他们角色直接的联动张弛有度，十分完美。战斗的配合也是行云流水，在这样的对比之下，莫凡发现他之前所谓抓住机会的攻击方式就是在破坏这样的美感，打乱他们配合。
    如果是对方配合，和谐的就像一个人的话，那他刚刚的加入就像是人们身上多出了一个毒瘤。
    没错，就是毒瘤。一颗祸害团队配合的毒瘤。
    团队毒瘤……
    莫凡也不知道为什么自己会想到这个词，但这时莫凡忽然发现这个词和自己好像，不过是第一次遇到的微草，还是在朝夕相处的兴欣。此刻他的存在好像就是团队毒瘤……
    团队毒瘤的后果就是十人本打不出输出，二十人本甚至两输出都打不出来，直接被扔到了一边。
    不过既然发现了原因，那之后就是要解决的方法了。但现在他要怎么融入进去呢？
    他知道现在在指挥的叶修，绝对有能力将他融入进去。但要他向叶修求教，这比杀了他都难。本身他就是比较孤僻，现在的又要和叶修没下限的家伙求教，想想他就郁闷。身后的唐银同理，这两个家伙都是不知道下限为何物的家伙。
    既然他们靠不了。那就只能靠自己。莫凡想找到一个.....
    “是不是想找一个既能让自己有插手攻击boss的机会，却又不会妨碍到别人。”
    结果就在他在这么想这时，唐银的声音从莫凡的身后出现。
    “如果想自学的话，就听听吧，今天老叶的话有点大多呢。”唐银拍了拍莫凡的肩膀去给刚刚起床的小云母和胖达准备早餐。该说的他都说了，他和叶修都战队莫凡肯定不会主动来问他们。所以这次打boss的指挥也想指挥的十分详细。
    就是为了让莫凡能够自己学听懂，而他们的阵型中也一直留着一个莫凡的位置，就看他能不能发现了。
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网