    “这个等等我们私聊，我还想请你帮个忙。”唐银说道。
    “好说。”王杰希回到。
    “嗯，那再见啦各位，愿各位一帆风顺，天官赐福，百无禁忌！”毕竟和大家聊了这么久，唐银稍稍祝福一下，也就是关闭这个群。打开与王杰希的私聊。
    “等等打什么本？”王杰希问道
    “就列屏群山的吧！”唐银说道。
    “叛军先锋营的那个？”
    “嗯，就是它。”。
    “那聊聊怎么分武器材料吧。”这个是王杰希比较在意的，毕竟唐银运气在哪里。以往最公平的扔色子反而变成最不公平的了。
    “嗯，每个等级的大家轮流拿，单数的先拿的哪一方，下一场就第二个拿。”唐银说道。
    “那爆的装备呢？”王杰希问道。
    “额.....都是开荒，我也不知道他会爆什么，如果有需要大家之后在交换就是。”唐银说道。
    “那就这样吧，对了，你刚刚说要我帮忙。帮什么？”搞定完之后的分赃事宜，王杰希还是好奇唐银要他帮什么忙了，这事情既然两运气满值的唐银都解决不了。
    “主要就是我们队伍中有一个队伍比较孤立，不懂得团队配合的重要性，到时候估计也会去影响你们队伍的配合，到时候你就狠狠的将他配合中的毛病都用抱怨的方式说出来。”唐银说道。
    “嗯？这种事情你们不说吗？”王杰希一脸还好奇的问道。
    “我们的情况有点特殊，怎么样？能搞定吗？”唐银问道。毕竟这事情对他们兴欣很关键。
    “没问题。那游戏里联系吧。”这事情对王杰希而言十分简单，所以直接答应了。
    “成，游戏里见。”唐银说着也退了叶修的qq，之前登qq的时候把他顶下来了，现在他在登入。
    和王杰希聊完后，唐银对着还在因为没有首杀拿而郁闷的众人说道：“大家准备一下，在休息前我们在开一个二十人的团本。”
    听到唐银的话，兴欣众人的眼中立刻就有了光。不过张佳乐还是率先问道：“但小银我们现在才只有十个人啊。根本大不了二十人的团本。”
    听到张佳乐的说法，大家又将视线看向的唐银。他们知道唐银既然会叫他们装备，那就肯定有什么方法。
    “嗯，所以我约到了微草，我们和他们一起开黑。”唐银说道
    咣！
    就听一个东西掉落的声音响起吗，而声音的来源正是向来做事一认真著称的一帆。
    现在的一帆离开微草也快半年了，虽然一帆在微草的时间也不到一年。那一年中发生的事情，却也不是说忘记就能忘记的。
    从最早加入微草这个豪门的兴奋，道进入队伍对各位前辈的瞻仰。之后在生活中结识一生的好友高英杰，。对吼因为有限的技术，一直没有出场机会开始对自己产生怀疑和否定......
    那一年对微草的其他人而言可能没什么，甚至在一帆离开后除了高英杰就没有人记得他在微草做过什么。但对他而言，那一年却真真切切的发生了很多事情。
    虽然现在他已经离开微草，但当再次面对微草时心中依旧会有一种别样的情绪。一种希望被微草的大家认可的情绪。
    唐银也就是好了到这一点，才放弃了和他毕竟熟悉的蓝雨，最后选择了王杰希的微草，这也是让一帆提前适应适应，毕竟未来他们肯定要和微草对上的。而一帆也要有直面过去的勇气。
    这边一帆还在因为私人的原因而感慨时，而张佳乐他们则就觉的不愧是自家副队，就是会玩。看大家因为没有首杀拿而心情低落，转身就开了一个二十人的本，而且还拉了微草这样的职业队来补位。这感觉，多多少少有点疯狂。
    至于唐柔不和包子就没在意这些，包子是单纯的初生牛犊不怕虎。至于唐柔。开玩笑我们唐大小姐就不知道怕是什么。要怕也只能是别人怕她，哪里有她怕别人的份？
    而最开心的就要属于莫凡的，因为现在的他终于又有证明自己的机会了。至于微草，才开始关注职业联盟的莫凡完全没在意。
    而原本应该最兴奋的陈果，现在的他到是比较淡定，因为之前她就看着唐银用叶修的话在职业群中混的风生水起，让职业选手惊讶个不停。还有唐银那一句：“总有第上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”
    这个虽然中二，但是真的霸气。
    叶修看大家的兴致都十分高涨，说道：“既然大家对小银的计划没有疑问就都补给一下，接下来的目标列屏群山的二十人团本。”
    队长发话，队员纷纷回应，一时间兴欣战队的气氛再次高涨，就连一直没反应的莫凡都难得的兴奋。
    不一会两队人就在列屏群山的二十人团本，叛军先锋营外集合。
    叶修看到微草那一个个熟悉的id问道：“你们人齐了吗？”
    “都到了。”微草这边一样是王杰希过来和叶修对话。一边和叶修对话的同时，他也在大量兴欣战队的众人，其中有熟悉的又陌生的。
    “等等角色这么安排。”王杰希问道，毕竟两个队伍打本，主t之类的位置都要事先选好，以防进入副本之后手忙脚乱的。
    “当然你们来。”叶修十分不要脸的将各种责任都推给了微草。
    而原本心情一直比较平静的陈果这下立刻就兴奋了，要知道现可是打本。而担任主t的可定是微草的许斌啊。
    而现在的许斌是谁？荣耀第一骑士啊！想想在荣耀第一骑士的掩护下打副本，这该说的安全感。
    现在就连陈果都想进入队伍，一起打本了。但又不能表达出来，毕竟现在都开着语音，要是自己的声音传进去了，那多给自家战队丢面子。
    “陈姐要玩吗？”就在陈果努力压制自己的心情时，唐银也注意到陈果的表情。大家都这么多年的交情，唐银哪里不知道陈果在想什么。所以直接问道。
    “可以吗？会不会影响太影响你们了。”陈果有点紧张，又有点小兴奋的问道。
    “放心，这场主要的压力微草都会分担掉，你按照老叶的指挥打就没问题。”唐银说着让开了自己的位置，让陈果坐上来。
    “这的没问题吗？”虽然被唐银推着坐到座位上，但陈果还是有点当心的问道。
    “没事果果，还有我们呢。”这在唐银旁边坐着的唐柔对陈果说道。
    “你不相信微草的选手，还不相信我们吗？”叶修笑道。
    “嗯嗯，老板你放心！有我们在呢！”这时包子也附和道。
    “这些本对老夫而言都是撒撒水。”这时魏琛。
    大家接二连三的声援也让陈果原本紧张的心放松了下来，对啊，有这些队友在又能有什么问题？
    ——————
    这是今天的第四更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k