    虽然肖时钦努力回避着战斗，但他的对手可是使用散人的叶修，不管是远程还是近战，都能有效的进行攻击。现在爆起手速的叶修他的攻击更是全方位覆盖，一百多种低阶技能伴随这千机伞的变化绽放开来。
    这一次肖时钦终于体验到了之前黄少天的无奈，近乎没有规律的技能衔接搭配上比相比之前更多的变化。
    两者产生的化学直接让现在的肖时钦两还手的机会都没有，而且现在的叶修武器可不想想原著一样石油五十多六十级。而是正在七十级的银武。
    在没有装备劣势的情况下，叶修的攻击里自然不像原著中那么刮痧，全程连击的情况下依靠百分之七十五以上的蓝量才能击杀对手。现在千机伞的攻击力可以也是七十级巅峰银武的水平。
    面对叶修的攻击，肖时钦发现他们的情报过时了，千机伞能变化的形态比他们预想的多的多。而起结果就是他的血量在飞速下降。
    但不知道是嘉世的队员配合，都不挣扎的原因，死亡之门出手的收缩也十分快，在肖时钦残血时成功引爆死亡之门。
    在死亡之门爆炸后魏琛第一时间给远程的苏沐橙套上的六星光牢，毕竟枪炮师的支援拥有是最烦的，更何况还是对叶修之门了解的沐橙。所以她直接成了魏琛的第一个目标。而因为死亡之门爆炸的僵直，沐橙虽然被炸到浮空，但却没法用飞炮避开。
    之后转头全力牵制嘉世牧师，以防他找到机会给予肖时钦治疗。但嘉世的其他选手当然不会让魏琛这么容易得逞，直接想魏琛攻来，试探掩护牧师。
    而这边结束僵直的孙翔就直接向叶修攻去，他负责支援肖时钦。要知道叶修之前毕竟在一打五，虽然，勉强承住了嘉世五人的攻击，但他的生命也健康。
    这一刻不管是兴欣众人的心都悬了起来，目光紧紧盯着屏幕。君莫笑再次一发反坦克炮，但身后孙翔的攻击也到了。
    “轰！”伴随这一声爆炸比赛结束，叶修的血条被一叶之秋清空，而一起清空的还有肖时钦的生灵灭。
    最后兴欣只有魏琛还在场上。这一战，兴欣赢了，但有好像没有赢。近乎全灭的战况，怎么看也和赢打不上关系。
    相反嘉世那边虽然就约战条件输了，但最后击杀叶修的那一幕，也成功将叶修不可战胜的形象磨灭。
    一时间兴欣的训练室充满的低气压，陈果看着这样的大家一时间都不知道要这么安慰众人。
    “罗辑，这次比赛的数据做的怎么样了？”这时唐银像没事人一样对一旁的罗辑问道。
    “哦，有，不是只是系系统归纳的。”现在的情况罗辑也不知道自己要做什么，听到副队的话几乎是下意识的将手中平板递给了唐银。
    唐银粗劣的翻滚着信息，到一个地方笑道：“可以啊老叶，一挑五正面刚了五十秒。老叶可以啊。”唐银是真的没什么心理压力，虽然这局他们输的有点难看，却将大家的弱点暴露出来了。尤其的莫凡的，要是他能意识到的话。这次的目的就已经达到了。
    毕竟他们这里不但唐银和张佳乐这两位主力没有上场，叶修更是哪怕一挑五都没有用出千机伞上镶嵌的高级技能。
    而且就莫凡现在的情况，他现在用挂已经自责到低谷。就效果而言看起来不错。而兴欣其他人虽然没有什么大问题，但小问题这次也暴露出来不少。这些能解决那他们兴欣的实力又能上一个台阶，所以唐银是真的没有什么不开心的。
    “那是，基操勿六。”叶修笑道，他对这次比赛的结果也角色还好，这些都在他和唐银的预料之内，现在的他只要还是有一些感慨，特别是孙翔的进步。
    不过现在他们的对话也就是要缓一缓战队的气氛，不然大家都不说话可不行，所以就有了唐银的调侃和叶修的接话。
    “队长我们开个复盘会吧！”一帆说道，也唐银和叶修这两早有准备的不同，一帆他们是真的觉得这次大家很大，他们忽然发现要是没有了两位队长，他们没有一个人可以挑起大梁。现在的他们真的差的太远了......
    这次只是一位队长没上，他们就打成这样，这还之是约战，对方肯定也没有使用全部主力。但就是这样，他们几乎被剃了个光头。
    所以一帆第一时间就像开个复盘会，寻找自己的弱点。
    “对，不久之后就是挑战赛了，一定要在挑战赛之前，找出这次险些失败的原因。”唐柔也说道。
    “嗯。必须对症下孟药，调整训练方法。”魏琛也说道。
    “嗯，这段时间我的学校的课程也差不多了，我也不着急回去。”同样为了比赛特意赶回来的安文逸也说道。
    “不着急复盘会。”唐银笑道。
    “嗯没错，今晚大家放松一下。你们不是一直嚷嚷要放假吗？就今晚吧！”叶修也说道。
    “平时战地规矩严，很多事情都不让你们做，干好就趁今晚，做一些你们平时想做，但又不敢做的事情。”叶修继续说道。
    听到叶修的话，兴欣众人明显一愣，不知道两队队长葫芦里又在卖什么药？
    “还愣着干什么啊？走吧！小，猫咖馆老板新进了几台抓娃娃机我们一起啊？”说着唐银这个副队率先响应队长的号召，在唐柔还有点懵的表情中加她带着。
    而副队都带头了，虽然大家没有搞清楚情况，但也先后散去。
    “小银这样这的没问题吗？我感觉我们还差的好远。”被唐银拉出来的唐柔还有点不安。
    “放心训练少不了你们，但现在你们只要竟可能的放松心情就行了。”唐银说道。
    “喵~”在唐银头上的小云母也萌萌的叫了一声，好像在安慰唐柔。
    没办法，这场比赛唐银和叶修是早有装备，所以还好，但对唐柔他的打击就有点打了。这样的心理压力下马上开始复盘只会加大他们的心理压力，所以就有着这次放假。
    “好吧，不过小银你会玩抓娃娃机吗？”唐柔问道。
    “开玩笑，我怎么可能会不会玩？分分钟让赵老板血本无归！”唐银十分自信的说道。
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k