    这次换血虽然肖时钦的血量也受到的影响，但他的诡雷和跳雷开没有结束，也就是现在是他的回合！
    肖时钦当然不会放过这个机会，世界召唤机械空投，书台机械从天空飞过，扔下数发炸弹。对被跳雷和诡雷炸到浮空的毁人不倦继续输出。而且机械空投同样是机械师的大招之一，加上这次布置的两种地雷，导致毁人不倦接连掉血。
    “小唐支援莫凡！”叶修说道。
    听到叶修的指挥唐柔也不在和眼前的拳法家缠斗，在一帆的掩护下脱离了和他的战斗直接向莫凡的方向支援攻去。俩人的位置十分接近，唐柔很开就根据声音到了肖时钦的身后，再次豪龙破军起手，将肖时钦击飞。
    随后兴欣的其他队员也赶到了，在一帆灰阵的掩护下，现在肖时钦和队伍脱节，是最好击杀他的时候。
    “小安，一号位置装备！”一帆说道。毕竟因为叶修被沐橙缠住，所以没有过来。也不知道这边的情况，所以指挥临时改成了一帆。
    “莫凡，莫凡！”这边一帆在联系莫凡，但现在莫凡已经上头了，看着又被唐柔一发豪龙破军血量再次下降的肖时钦。现在的莫凡心中只有一个念头：这个人头必须是我的！
    而从后面奔跑的他直接撞到了前面装备放冰阵的一帆，将一帆的技能打断。随后一个跳跃又将小手冰凉的神圣之火打断。
    “莫凡！等等！”一帆焦急的喊道。
    “莫凡你干嘛啊？”安文逸也抱怨道，毕竟他们原本的计划是一帆冰阵控制肖时钦位移，安文逸神圣之火限制技能，最后唐柔击杀。但现在被莫凡怎么一搞直接两人连技能都没有放出来。
    而现在莫凡的前面，唐柔还在努力输出。尝试将其击杀，但一vs一的情况下，有怎么可能这么轻一那先肖时庆这样的大神级别选手。
    但现在双方毕竟是近身，唐柔还是占据优势，一个强龙压准备抢下主动权，结果九子啊战矛要命中肖时钦时，莫凡却出现在他的旁边，因为荣耀没有角色穿模这个设定，导致两人因为角色相撞最后的攻击方向都出现偏差。没有一个命中肖时钦。
    而看到这一幕的唐银他们都已经开始捂脸了，虽然他们已经意识到莫凡会上头，但没想到这么上头。这段时间的配合完全被他忽视了。
    而祸不单行，下一刻唐柔和莫凡还在技能僵直之时，一道巨大的激光从天而降。这时枪炮师觉醒，卫星射线！
    这一道卫星射线直接覆盖了唐柔和莫凡两人，而肖时钦自然不会错过这个机会，拦截机工厂用出，数架小心拦截机，配合卫星射线对寒烟柔和毁人不倦进行持续输出。
    要知道忍者和肖时钦的机械师一样，都是脆皮职业，被接连的大招觉醒命中，血量被压到残血。
    而肖时钦没有给莫凡喘息的机会，配合沐橙两人直接对莫凡集火。将莫凡最后的血量情况。
    而因为事情发生的太多突然，哪怕安文逸立刻补上治疗也只救出了突然，莫凡他连救援的机会都没有。
    “队长我只剩血，小唐血量也十分不健康。”一帆想在赶来的叶修说道。
    “刚才积累的一点优势都没了。”魏琛一边说道一边加载角色。
    “我们现在输出有点不够，这样下去我们会输的！”安文逸说道，毕竟他是牧师，现在嘉世的所有人都在这里他们十分被动。
    而看着自己灰白的界面，莫凡的神情十分低落。无力的摘下耳机，耳边听到队友对现在情况的分析，明明大好的情况却因为自己全部葬送。这时他第一从这么讨厌自己，为什么自己就不能懂得配合。明明已经积累的那么大的优势，自己当时却只想抢人头。
    有时候人就是这样，如果不放一些错误，就永远不会意识到自己的问题有多严重。莫凡也不是一个冷血无情的人，兴欣众人为他做的一切他也十分清楚。不管是一开始的报仇，还是之后生活中的照顾。
    但因为性格的原因，他也不知道这么回应。所以就继续平时的日常，他觉得拿到完全可以帮到兴欣，但现在看来他反而是兴欣的拖累。
    虽然因为打团本意识到自己团队合作能力有问题，但他没在意，只爱他看来比赛只要击杀对方就行了，在荣耀世界中他也不是没有一打多过。
    但这次比赛真正让他意识到自己的问题倒地是有多恶劣。
    这时之前叶修指挥的话在他心头出现：“每个人都有其在团队的位置。”
    那自己的位置又在哪里？
    这边莫凡心情十分复杂无力，但比赛却依旧在继续。
    “比赛还没有结束，打起精神。一帆，唐柔注意血量。我们先去个老魏汇合！”叶修指挥到。
    “君莫笑逃脱了。”这时嘉世的神枪手说道，因为沐橙去支援肖时钦的缘故，拖住叶修的工作就到了他个拳法家两人的身上。
    “坐标！”肖时钦立刻问道。
    “249.653”嘉世神枪手立刻说道。
    “这个位置......是替补区，他们要和替换汇合！。”肖时钦第一时间就分析出了出了对方的目的。
    “哼，接下来就该我来收割战场了！”孙翔笑道，他已经等这个机会等好久了。
    而嘉世的神枪手，也直接用飞枪向替补区位移。尽快换出孙翔。而其他嘉世队员则对兴欣众人进行拦截。
    这次可是有沐橙在场，和一开始只有肖时钦完全不同。
    现在沐橙的准头已经十分优秀，就见沐橙直接一发反坦克炮向小手冰凉轰去，想要率先击杀兴欣治疗。
    就在莫凡的反坦克炮要轰倒小手冰凉是，一把伞挡在了他们的面前。直接接下了沐橙精准的反坦克炮。来人这是开着千机伞盾态的君莫笑！
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k