    “呵呵，不敢就算了，也不用不回话啊。”叶修笑道，
    而现在的袁柏清那叫一个泪流满面啊，这他还能说什么，和叶秋大神的战斗法师打，那不是找死吗？这么无耻的事情，他是这么说的出口的啊，为什么话题会被说成这样？
    “既然这么想切磋，刚好和我来一场啊。”王杰希不愧是和叶修同级别的大神，风轻云淡的就想话题接过，并拉回正轨。
    “和你打？都打过多少次了，大家知根知底的有什么意思。还是小银说的对，现在我们要休息去了。”叶修说道。
    “嗯嗯，休息各位今天的帮助啦。”唐银将小云母交给了要有点小兴奋的陈果，带着耳机说道，一边说一边打开退出界面。
    “怎么，你这就不敢......”结果袁柏清话还没说完，唐银和叶修级已经光速下线。
    微草众人：“......”
    没办法，这两人怎么说也是大神级别人物。你们这下线遁用的要不要怎么溜啊？
    “大家辛苦啦，就像小银说的都休息吧。”叶修伸了伸懒腰说道。
    这一刻就连兴欣众人都是一脸的尴尬，毕竟他们可还没有下线呢，现在他们都不知道这么搞了。最后还是莫凡说出了大家的心声：“卑鄙，无耻！”
    唐银白了莫凡一眼说道：“划水的家伙请自重。”
    莫凡听了唐银的话，脸立马就黑了。果然之前帮自己的感动都是假的。但这还是事实，毕竟道最后他的输出依旧是最后一名.....
    “你这个偷懒的是怎么有脸说的啊？”叶修捂脸，二十人本下来，哪怕有微草的帮忙，用的时间也在十人本之上，但他们在这里辛辛苦苦刷本时，唐银却在一旁撸撸小云母，撸撸胖达，简直不要太逍遥。所以这话叶修都不知道唐银怎么有脸说的。
    “咳咳咳，不要在意这些细节，大家都早点休息吧。”唐银说着开始转移话题。
    “可惜这样就没有记录可刷了。”陈果有点遗憾的说道。
    “没事，那些奖励以后等公会会员都道75级，我带大家去刷就行，到时候打起来也轻松一些。有我在，这些副本的装备拆料都是小事情。”唐银说道。
    陈果想道最后两个boss莫凡的变化，想想也是。
    这边陈果还坐着发呆，一直到唐柔收拾好装备离开时才叫醒她：“果果，一起去休息吧。你也一晚上没睡了。”
    “嗯好，这就去。”陈果回应道。
    “小唐，我们的队伍现在真的很厉害。”陈果突然说道。
    唐柔听到陈果的话先是一愣，旋即温柔一笑。回应道：“嗯，而且还会更厉害。”
    “嗯嗯，一定会的。”陈果笑道直接挂在了唐柔身上。两女最后离开是训练室.....
    时间流失，时间来到了傍晚，毕竟大家通宵游戏，八点之后又和魏琛打了一个二十人本，打完都中午了。所以才睡到现在。
    起床，大家解决了一下个人问题后，大家级先后向回到训练室，当然出场最亮眼的还是唐银，毕竟兴欣的两只萌宠都是跟着他的，现在他头顶小云母，旁边跟着胖达的样子还蛮有型的。
    而后俩只小可爱就被陈果和唐柔洗劫走了，看着快被唐柔的伟岸憋死的小云母，唐银就是一阵羡慕。
    不过现在的他也就只能羡慕了，最后只能无奈打开荣耀的官网，查看七十五级对角色有什么改变。
    “小银在看更新信息啊。”这时叶修的声音想起。
    “嗯，说起来，荣耀已更新我们就去刷副本了，更新信息还没看呢，现在更好看一看。”唐银说道。
    “确实，加我一个，对了现在副本的情况怎么样了？”叶修问道。
    “呢，我刚刚看了一下，二十人团本，以及之下的副本首杀都出来了。但五十人本还没有，现在各大公会也发现越级打本的升级效率还不如打七十级副本。所以好像将职业账号都撤走了，现在就是各大公会的号在努力攻略。找时间找罗辑聊聊，是时候再卖一波攻略薅羊毛了。”唐银说道。
    “啧啧，现在大家都没有有攻略成功，你就开始想着薅各大公会羊毛，太坏了，不过我表示支持。”叶修笑道。
    “怎么样？都有什么变化？更新上说了什么？”叶修一边问一边上线，毕竟做攻略，肯定要他带着罗辑去打副本，然后在做。
    “嗯，现在只官宣了技能点的上线提高到了5500。如果按照原本每升一级，平均获得五十五与六十的技能点算，取中间值五十七点五。那就是这次技能点基础增长是两百八十五。加上一些技能一些神级账号最后的技能点估计回到5300左右就已经是极限了。而不出以外的话，我们这边哪怕魏琛也可以拉道满值。这就是将近两百的技能点差距。就这点而言，这个更新对我们的收益更高。”唐银说道。
    “不错不错，那技能呢？各打职业的新技能公布了吗？”叶修再次问道。
    “这道没有，好像荣耀官方想等有选手到七十五级之后再事实公布该职业的最新技能。”唐银说着还用鼠标指了指官网上各大职业下面的黑色的技能图标。
    “对了，老叶。我想将和嘉世的对战提前，你有什么想法。”这时唐银忽然说道。
    “提前？现在会不会太早了。”叶修想了想说道。
    “但现在现在大家的进步都进来的平缓期，这时候他们的缺点却也开始显示，而且最重要是莫凡开始有了配合的意识，而我这次想让他体会因为团队意识的确实会造成的后果，加固他的想法。也让他知道听从指挥的重要性。”唐银说道。
    听到唐银的话，叶修立刻就明白了唐银的意思。毕竟就现在莫凡的性格，在团队赛中，更有可能出现想抢功的情况，这点和他想那输出的心理一样。而再点很容易造成全场的失败。更不要说对手是，只要你露出破绽，就会死死咬住你的肖时钦。
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k