    就在肖时钦分神观察周围寻找最后一个人的身影时，他这边却遭到了攻击。莫凡直接一招忍法·空蝉双杀甩出。
    忍法·空蝉双杀：忍刀出鞘后和鞘一起攻击，交叉分袭左右来敌。可以靠操作使忍刀和鞘攻击同一目标。
    接连的攻击成功对肖时钦造成了有效陷害。直接开始爆手速，在忍法·空蝉双杀结束之后立刻接忍法·雀落。因为忍法·雀落有着发动快，收招后无僵直的有点，所以莫凡直接用来连招。将肖时钦击飞。对于空中的肖时钦莫凡更是直接开大，忍着七十级觉醒大招忍法·影舞甩出。
    数个分身直接将肖时钦，围攻在中间就是一阵输出。这一连串的攻击莫凡已经在唐银身上打了好几次，熟悉的不得了。但他毕竟高强度集中精神的时间十分有限。
    最后接的那个大招就已经是极限了，但他还想继续攻击。可这次的近身技能被肖时钦抓到莫凡的破绽，一个机械拳打中攻来的莫凡，虽然莫凡极限的挡住的，但机械拳的后坐力，还是让他和莫凡拉开了距离。
    “漂亮，莫凡这一波爆发，直接把生灵灭打过半血。”魏琛兴奋的说道，没想到开场就这么顺利。
    而追击这也是莫凡这段时间最常练习的，直接用出忍法·遁身之术，并附加上忍法·缩地术进行位移。
    忍法·遁身之术：状态类技能，让忍者变得仿佛蜘蛛侠一般。遁身状态不降低角色移动速度，状态下忍者可以使用任何技能，而无论是移动还是攻击都将无声无息。满阶持续时间30秒。
    忍法·缩地术：一步跨出，刹那间拉近距离。
    第一个技能能够影响肖时钦对他们位置的判断，已经在复杂地形的移动速度。第二就是单纯的为了更快的拉近距离。
    因为对手是肖时钦，唐银反复给莫凡强调，千万不能给他缓过来的机会，不然中招的就是他。
    在莫凡的忍法·缩地术之下，他很快靠近了生灵灭，就在他准备攻击时，生灵灭好像知道他到了自己身后，直接使用出了火箭推进器，借助背后机械背包喷出的火焰再次位移了一段距离勉强避开。
    “你们收网，莫凡回援。我去捡一个漏。”叶修说道。因为他已经赶到了肖时钦的后面，直接一个龙牙就向肖时钦的身后捅去。
    但肖时钦机械师天花板的名头也不是白叫道，他身后忽然出现爆炸。逼迫叶修立刻跳跃避开。正是他逃跑时在地上摆上的跳雷。
    但虽然肖时钦的跳雷很突然，但依旧没有打道叶修。落地的叶修直接再向他追去。而就在他再次快要攻到肖时钦时，一发炮弹直接将叶修的君莫笑炸飞。这时枪炮师的技能蓄能火炮！
    “见到肖时钦就追，都不和我打一声招呼的吗？”沐橙在说道，他们这毕竟不是正式比赛，双方的公共频道是可以语音的。
    “让你来拦我？他还挺有想法。”叶修笑道。
    不过两人虽然嘴上上说说笑笑，但两人的手地下可是一点都没有留情。加上彼此十分了解，两人还有时机出现一起用同一个技能的情况，但不管怎么样，虽然叶修占一点优势，但依旧被沐橙成功缠住，没法挣脱。
    虽然被沐橙缠着，但叶修却越打越开心，嘴角的笑容也越发明显。从沐橙的打法中他就能看出，这段时间沐橙很开心，看来肖时钦真的将嘉世整顿的很好，这让他有种如释重负的感觉。
    “成功拖住君莫笑。”沐橙在队伍语音中说道。
    听到沐橙的话肖时钦嘴角往上一敲，那他也该进行反击了。转过一个拐角，直接在地上和墙壁上不知上诡雷。就等莫凡上钩。
    这一刻肖时钦无比的自信，只要对方追来就会触发他的陷阱，那就是反击的时刻。毕竟哪怕因为忍法·遁身之术，让毁人不倦可以在墙壁之上行走，但他放在墙上的诡雷依旧可以炸到他。
    而下一刻肖时钦就看见毁人不倦飞了过来......
    等等，忍者为什么会飞？这不忍者啊？
    而毁人不倦所谓的飞，就是忍刀空荡。和唐银打了那么多场。莫凡已经不知道被这样的手段炸过多少次，这就养成了弯道追击他都直接用忍刀空荡飞过来。
    发现目标的莫凡再次一啦忍刀，一个平移有飞了回去。这把肖时钦看的一脸懵逼。而一旁的唐银也是捂脸。主要是刚刚那攻击机会太好，结果就这样被莫凡放弃了，而莫凡放弃的原因很简单被唐银从天上打下的次数太多，有点心理阴影了。
    但肖时钦没有唐银这样变态的准头啊，好在莫凡也不是瞎跑。刚刚的那下露头，已经让他看到肖时钦的位置，就见他直接以拐角的墙角为支点，反方向有转了180度直接出现在肖时钦的身后。
    不过有了之前的那一幕，肖时钦也更加警。第一时间发现了莫凡立刻就是几个跳跃型自爆机器人出现在他脚下，甚至还召唤了空战机械。
    这两个机器人的出现让莫凡不等不改变攻击目标，收会忍刀的丝线，在空中十分迹象的转身避开了生灵灭的跳跃型自爆机器人，手中飞快结印，忍法·火炎斩！
    一刀直接吧生灵灭刚刚召唤出来的空战机械一刀摧毁。
    在他再次要继续追击的时候，肖时钦再次和他拉开了距离。莫凡想都没想再次追上去，但这次他却中招了，因为现在肖时钦站的地方就是他诡雷布置的地点。
    而肖时钦再次以自身为诱饵，吸引莫凡进入陷阱。
    而结果就是莫凡一刀斩在肖时钦身上的同时，他的身边发生的一片的爆炸，而且因为肖时钦是后手，他在承受下莫凡的一刀之后，就是他发挥的时间了。要知道现在的莫凡还在爆炸之中......
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k