    “可以说不管是意识还是操作上，都十分优秀，少有破绽。而在他之前的团队赛中，他也都是担任指挥的角色。在他加盟之前的嘉世往往都是疏于战术，以及调配。几乎每一场都是败在团队赛上。”说着罗辑放出了他整理出来的嘉世上个赛季的失分表。
    “别说，罗辑可以啊。不管是准备还是分析都十分到位。”魏琛对身边的唐银说道。
    “那可不，罗辑在数据这方面有着绝佳的天赋，我甚至觉得只要数据充足并加以培养，他也能成为一代战术大师。说不定能成为未来战队的主要战术军师。”唐银说道。
    “就罗辑的分析能力不是没有可能，不过要走的路还很长啊。”叶修说道，他让罗辑来说也有要培养罗辑这方面天赋的意思。
    “而且罗辑不但对角色的分析很有天赋，他对各种材料的分析方面也有十分高的天赋，加上我自制我武器时的视频分析，他已经总结出了多条材料搭配方式，这些可都是战队的财富啊！”唐银说道，毕竟一般公会，在材料的研究方面都以尝试为主，但罗辑却能找到这个材料的合成算法，这就是本质的区别。
    这边唐银他们在聊着罗辑，台上罗辑的话也没有停下。
    “不过有了肖时钦的加盟，现在的嘉世情况就完全不一样了。可以说他现在在嘉世整支队伍中，担当的是中枢核心的角色。”罗辑说道，说完看向叶修示意他讲完了。
    “破局的方法呢？”叶修有意配有罗辑这方面的天赋，所以问道。
    罗辑显然没有想到队长会有此一问，愣了一下就马上说道：“切断中枢，击碎核心。”
    听到罗辑的话，魏琛忍不住拍手说道：“酷！”毕竟罗辑完全说在点子上了。
    “那罗辑，你觉得我们排谁去？”唐银也和叶修一样，想重点培养罗辑这方面的天赋问道。
    “嗯~机械师职业之前我有做过一个数据分析，他的弱点主要在移动速度慢以及位移技能的少，血量少，已经因为布甲精通而造成的防御力偏低。最能克制他的就是高爆发，高伤害，最好还能发动奇袭。能在短时间内全力爆发，最好能造成一击必杀的效果。而且为了避免被机械眼之类的技能发现，最好还有精通隐蔽。所以综上所述，莫凡无疑是最好了人选。”罗辑说道。
    一边说的同时又点击了一下遥控器，将机械师的弱点分析图和详细数据放了出来。以及对应我分析，可想而知罗辑的分析做的有多全面。
    不过罗辑的话也让大家当心，毕竟莫凡的配合能力真的十分有限。而且这次他们打的是团队赛，让莫凡上场，这会不会太冒险了？
    “莫凡，怎么样？你这边也没有问题？”叶修问向莫凡。
    “没问题！”莫凡现在只是意识到副本中需要团队配合，但在团队赛中他觉的自己完全可以应付，更何况就之前罗辑说的这些他都不是问题。毕竟罗辑说的那些都是他拾荒的看家本领。
    “那成，接下来我们会对你们进行针对训练和打法分析。明天我来但你的陪练，我会竟可能模仿肖时钦的打法，所以努力击杀我吧。”唐银笑道。
    听到唐银的话，莫凡没有表情的脸上都露出了笑容，毕竟虽然说原谅唐银他们当初对他的围追堵截，但现在有了光明正大报复的机会，他当然不会错过。
    要知道模仿被人的打法，就相当于自束手脚，这可是打败唐银最好的机会。
    只可惜接下来的一天中，唐银让莫凡知道，你副队永远是你副队。一天下来，莫凡之赢下了一场，天知道这一天莫凡都经历了什么。
    接下来的一天是唐银对他们前一天的战术讲解，将他失败的原因都讲了一遍，外加实时练习。这才终于有不错的成绩，接下来就是和叶修战术的磨合。
    不过莫凡也战队团队配合是他的弱项，为了下一次打本可以打出更好看的输出，这一次莫凡倒是以外的听话。看到莫凡的变化，唐银和叶修虽然都很开心，但都没有表现出来，毕竟明天就是肖时钦说的比赛之日。
    唐银他们和嘉世的约战时间是在晚上，和正常联盟的比赛时间一样。
    而现在莫凡就在进行连续，现在只要给莫凡抓住机会，在只用肖时钦的打法情况下，现在的莫凡已经有不错的击杀率。不过唐银毕竟只是模仿，所以最后能否有效，还要看莫凡临场的发挥。
    “莫凡准备好了吗？”叶修拍了拍莫凡的肩膀。
    莫凡没有说话就是点了点头。但这已经说明的莫凡的态度。
    “很好，那我们准备！”说着大家都开始对电脑进行最后的调试。
    然后进入游戏，房间是陶轩建的，也不知道他哪里来的兴趣。不过既然他想就让他来，反正地图什么的之前就订好了，也没有什么主客场之分。
    这次包子和罗辑没有产加，所以他们和陈果一样在其他人身边观看。
    先是首发五人登场，兴欣这边是叶修，唐柔，魏琛，莫凡，以及安文逸。
    但嘉世那边上场的人员却出乎他们的意料。因为孙翔既然没有上场！嘉世上场的是肖时庆的生灵灭，和沐橙的沐雨橙风，已经一个拳法家，神枪手以及一个牧师。
    “什么！孙翔既然不在首发阵容！”魏琛现在的心情已经不单单是吃惊就能形容的了。没想到不可一世的孙翔既然不在嘉世的首发阵容之中。
    要知道因为孙翔的性格，他们可是制定了一整套针对孙翔的计划，但现在全部付之一炬。
    “队长，那我们调整战队吗？”第六人一帆问道。
    “b计划，老魏你和一帆替换一下，一帆你首发，老魏当第六人。”叶修立刻说道。不但是老魏就连他也十分吃惊，没想到肖时钦既然能说说服孙翔。这是他也没有想到。
    “看来孙翔已经开始成长啦，这下麻烦了。”唐银说道，不过在这里没有看到邱非，看来想保存实力的不止是他们兴欣啊。
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k