    孙翔既然会同意放弃首发，这点真的是震惊道唐银他们了，唐银原本以为，距离孙翔成长起来一个还早，但他发现他低估了肖时钦的能力了，没想到现在的肖时钦就已经将孙翔说服。不得不承认肖时钦真的是一个之分厉害的对手。
    而嘉世这边，看到对方换人他们就知道他们肖副队的计划成功了。
    而肖时钦看到这个场景微微一笑：“目标，君莫笑！”
    没错他们双方的战术一样，都是要击碎对方的核心，而现在兴欣的核心无疑就是君莫笑！
    伴随这比赛开始，双方进入地图，这次的地图是他们当时约战时随机选的，叫恶灵废墟。这个地图主要就是阴冷黑暗的色调，到处都是废墟残壁。但这个地图对莫凡的潜行倒是意外的有利。
    而这个地图大家刷新的位置都挺近的，嘉世界这边第一时间就集合一同前进。但兴欣这边却还没有汇合，相反嘉世的大部队还是安文逸来了一波转角遇到爱，还在双方距离毕竟还比较远，所以现在安文逸正在借助地形到处走位。
    不过相认就这养的走位是远远不够的，要知道肖时钦的机械师可同样是枪手系，远程攻击，枪手系从来不会少？所以虽然双方距离有点远，肖时钦依旧对安文逸进行有效的骚扰。
    毕竟团队赛的核心或者说最大的优势就在以多打少上，如何制造一道打少的局面，是很多时团队战的战术核心。
    所以现在有这里这个机会，对方还是对面嘉世的牧师。向来一抓住机会就不会轻易松手的肖时钦自然不会那么轻易放对方离开。
    “兴欣的治疗进入旧城区了。”同样在对安文逸进行干扰的嘉世神枪手说道。
    “保持队形，碾压过去。”肖时钦说道，作为战术大师，他当然不会就这么简单的追上去，唐银他们能分析出他是这只队伍现在的核心，那他有这么可能不知道？所以现在的队形就能有效的保护他。
    这也不怪肖时钦小心，对方是叶秋，指不定哪一步就是对方隐瞒。可惜现在他们还没有和沐橙汇合，不然就沐橙现在的准头他们说不定都已经追上了。
    这在安文逸前进的路上，兴欣众人已经埋伏在这里了。没错安文逸被发现都是兴欣的计划，安文逸开场就像嘉世的出生点跑，在发现沐橙没在其中时就大概推断出沐橙的上线地点。
    所以他跑的方向都是尽量里沐橙远点的地方，毕竟沐橙是枪炮师，加上现在十分优秀的准头。他要将肖时钦他们带到埋伏地点确实有点困难。
    而靠向他们跑来的肖时钦他们，叶修微微一笑说道：“动手！”
    就在叶修话音一落，肖时钦也刚好转过一个挂角，而迎面而来的就是豪龙破军起手的唐柔。
    但肖时钦也不愧是荣耀大神几倍人物，哪怕是这么近的豪龙破军，依旧被他十分极限的躲开。不过他躲开了，紧跟在他身后的拳法家却直接被唐柔轰了出去。
    但兴欣的埋伏当然不会那么快结束，在果然之后他们的斜后方一帆直接一个早就吟唱好的冰阵挥出，一道冰蓝色的阵法向他笼罩而去。
    直接将要去银就肖时钦的另外两位嘉世队员覆盖，而去还十分好运的触发冰冻么状态。而肖时钦因为发现柔的攻击原本就在翻滚，看到一帆的攻击再次一个翻滚。可惜还是有一只脚被冻住。
    但肖时钦也是的记录多，一个自爆机器人放在地面直接引爆，将舒服自己的冰块炸碎。
    这就是荣耀真实的物理引擎。爆炸和火属性伤害的技能都能作为提前接触冰冻效果介质。
    而肖时钦可以自己给自己解除，这时因为他只有半支脚在冰阵中，所以他另外半边还能动。部分这些操作本身是要队友帮忙才能完成。这也证明了肖时钦的反应神经有多快。
    但兴欣这些都不是现在的嘉世他们惊讶的，正在让他惊讶的兴欣的技能判定。
    “这豪龙破军的判定证明怎么怎么强？”嘉世的拳法家惊讶的说道，要知道他刚刚用支援的技能可也是六十级大招伏虎腾翔啊，但依旧直接被寒烟柔击飞。
    “不但如此，这个冰阵的范围也比，正常的阵鬼大一点。”这时被冰冻住的神枪手也说道，他在后方看的十分清楚，要是正常的冰阵距离，副队刚刚拿一下翻滚就已经将其避开了。但事实是肖时钦依旧被冻住了一条退。
    “是技能点，他们多升了这些技能的等级。”肖时钦想起唐银那个5000技能点的机械师说道，毕竟唐银都能弄出一个5000技能点的机械师，那其他人不说5000但也相差不多。这点是他失策了。
    不过虽然这边在帮队友解释，但他的手下可一点没有听，直接一个火箭推进器，向天上飞行，避开一帆接下里的一道鬼斩。
    “大家小心，对方的技能等级比正常的高，现在对我们不利，撤！”肖时钦指挥道。
    伴随着肖时钦的一声撤，他率先逃离的了兴欣的包围。其他队友也想开位移技能配合地形进行战术走位散开。
    但这才是兴欣的目的，在肖时钦的身后，一道黑影化过。
    但现在的肖时钦好像还没有注意道，而是直接使用出了电子眼，想看看现在兴欣在站位。好规划接下来大家集合的地点。这样也好根据战局制定有针对性的战术。
    而在他的视角之中，他们的拳法家，神枪手已经兴欣寒烟柔与一寸灰叫上手。想要撤离显然是刚刚的走位撤离失败。而君莫笑在用枪手系技能对他们进行施压，小手冰凉补治疗，那一片的局势对他们十分不利。
    但这时肖时钦的眼神却是一眯，因为他发现，现在的兴欣还少一个人！
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k