    唐银他们副本的进度十分顺利，二十人本依旧只有五个boss，就现在唐银他们的阵容，就是一路首杀。不过现在这些都不是双方在意的，现在不过是唐银他们这边，还是王杰希他们微草那边，现在莫凡的毁人不倦才是大家关注的焦点。
    这点哪怕在打最终boss时，微草的选手们也经常转动视角，看看现在毁人不倦的情况。
    而现在的莫凡也在努力的试探容入队伍，但他毕竟没有这样的经验，第一场打配合的他想要完成真目标难难度可想而知。
    毕竟他和兴欣的其他人不同，兴欣的其他人在日常训练中都有进行配合方面的练习。虽然相对对现在的微草还有一点距离，但也绝对不是什么也路子出生。
    而现在莫凡的情况却是在没有任何练习的情况下，就被直接赶鸭子上架。明明才开始学走路，就被逼着连跑带跳。而且还是自学的情况下。但就是这样相比上一个boss，莫凡再次展现了他的进步。而且进步的还十分明显、
    “别说，这家伙还挺有有灵性的啊。”看到莫凡的进步，魏琛手握话筒感叹道。
    “那是，也不看看是谁在引导的。对不对小云母。”刚好走到魏琛身后的唐银说道，一边说着一边用食指逗弄这小云母。
    “喵~”小云母喵叫了一声，两条小短腿挥舞着，试图抓到唐银的手指头。但因为手短一直没成功.......
    副本继续，最终boss虽然是这个副本中最强的，但在现在这支由职业选手组建而成的队伍，明显还差的远。
    而且这还是大家的注意力都在观察毁人不倦变化的情况下，这个boss依旧被他们反倒，全程没有任何人员伤亡。不得不的承认，联盟第一骑士的安全感就是不一样，不管叶修或者微草众人这么输出，完全不用担心ot。
    这点哪怕是输出遥遥领先的王杰希，依旧没有发生过ot。这也让陈果这个轰的十分痛快。
    boss的首杀，副本首杀，一连串的系统兴欣接连公布出来，加上他们这可怕的阵容，让玩家都陷入了疯狂。
    同样惊讶的还有职业选手，他们可是十分清楚君莫笑就是叶秋，这两人却联合了了，要知道从职业联盟还是到现在已经产生了吧个冠军，但他们两加起来就拿过五个。而现在这两个人却已经联手，这一刻这份首杀记录忽然就有了一种历史意义在其中。
    当然这也只是他们的想法，而创造了这个历史的选手们却完全没有在意这些事情。相反，在boss倒下之后他们都纷纷打开输出统计，但都不是看自己的，而是将注意力转向了这一场的焦点毁人不倦身上。
    就名次而言现在毁人不倦依旧是在排名的末尾，但相比上一个boss，这次的输出又有了明显的进步，而且不要忘了，这两轮下来莫凡完全就是在自学，这样的情况下还能有这样的进步速度，已经值得褒奖。
    而现在的莫凡也不已经调整好心态了，他也不着急提升自己的输出排名了，现在每一次都能看到自己的进步莫凡就已经很满意了。现在他就想快点进行下一个副本，在多做几次练习。但偏偏这啥时候唐银他们又开是分首杀奖励和副本奖励。
    毕竟有唐银在，二十级副本的上线也高。两边队长分装备也确实分了不少的时间。
    不过二十人的副本也有不少，叶修最后还又征求了一下大家的意见，莫凡当然是十分希望继续的，但他不说话，就是在一旁一脸期待的等着。
    看到莫凡的眼神，唐银都有点看不下去了。不过他还是说道：“今天就到这里吧。”
    “嗯？小银不继续吗？”陈果问道，毕竟现在虽然他们都有些累，但因为借来拿到首杀，大家是精神头都还不错，现在各大战队的职业选手都开始在副本中活跃，这时候休息不是就没有之后的首杀了？要知道现在首杀的宣传效果可是杆杆的。
    “没有必要了，接下来的首杀要拿到就比较困难，毕竟我们能想到和其他战队合作打二十人本其他战队也一样。”唐银说道。
    “确实想小银说的。”这时叶修也打开了他们职业选手的qq群。
    其中到处都是约副本的聊天记录，现在他们很多都知道抢不到首杀，现在都开始抢副本记录了。毕竟虽然是二十人本，但对他们这些职业选手而言还是偏低的。现在差不所有的二十人本都有人在打了。
    至于五十人本，虽然现在职业选手群大家聊的火热，但不代表大家都没事情做，现在都在刷副本，只不过就副本的难度，不影响他们一边聊天一边玩。但也正因为他们在打本，争夺副本记录，五十人本是很难凑齐的，毕竟那可是要五支战队呢。
    之后的百人本更是如此，之后副本记录争夺完毕之后，可能会有选手去攻略五十人本与百人团本，但现在绝对不可能。
    而王杰希显然也发现了这点，知道继续打副本也捞不到什么好处，就将矛头转向了叶修说道：“既然不打副本，那我们来pk怎么样？带赌注的那种。小银也来的话我们还能加打赌注。”
    毕竟这次副本，唐银没有出手，现在唐银有什么实力王杰希也很好奇。
    “呵呵，小银说不打了，人我们回去睡觉呢。”叶修说道，他阿狸不知道王杰希的用意。
    “这么？你们这就不敢了？”魏琛的牧师出来叫嚣道，毕竟他这还记得之前被叶修怼的仇呢。
    “这有什么不敢的，只是觉得对方你们我一个人就够了。我家副队懒着呢。难不出手就不出手。”叶修笑道。
    “嗯，有道理。”说着王杰希也对微草的众人说道：“大家解释，我一个人就行了。”
    倒地是王杰希直接就将叶修的话还了回去。
    “哈哈哈哈，队长说的对。我们解散，就在旁边围观。”袁柏清说道，不愧是队长，就是解气。
    “袁柏清你最近很嚣张啊，来来，我们两个solo一把。”叶修直接点名了。
    “我一个治疗和我pk，你认真的！”袁柏清叫道。
    “嗯，那我也可以不用散人，二十四个职业你随便挑，要不我换好久没玩的战斗法师和你打？”叶修笑道。
    袁柏清：“......”
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网