    “继续走！”叶修一边说着手中千机伞不停变化，手速飙也飚了起来。一时间一个人硬生生的将对面世人拖住。
    而借助叶修给他们争取到的这次机会，唐柔他们离开开始走位卡视野，寻找一个可以让安文逸给大家进行大治疗的环境。
    可就在他们刚刚拐过一个拐角是，一道战矛带着绚烂的光影从一盘忽然出现。正是孙翔的和一叶之秋，而他同样豪龙破军起手。而他的目标正是兴欣治疗安文逸！
    而就在这电光火石之间，唐柔也一个豪龙破军直接和一叶之秋对刚在一起。虽然双方都受到的技能伤害到那个依靠更高的技能等级硬生生将孙翔又打了回去。
    但孙翔的攻势却没有这么快结束，一道魔法炫纹直接想一帆砸去的同时直接和唐柔战在了一起，虽然有技能等级的优势。但唐柔还是第一时间就被压制。血量再次开始下降。
    那就这样，孙翔依旧有余力对安文逸进行炫纹轰炸，打断他的治疗节奏。
    而现在兴欣众人血量都不健康，一帆半血，唐柔更是直接红血。而安文逸有没法给予治疗。
    “不过如此！”孙翔看着寒烟柔不屑的笑道。自己那么好的出场就这么被眼前的家伙打破。所以孙翔现在打的十分激进。
    就在这时一帆子弹向他飞来，孙翔立刻一个后撤避开。
    因为他认出了那是僵直弹，这时必须要躲的攻击。而攻击的真是从断后中回来的叶修，他在最后扔了一个冰阵，阻断了嘉世一下。借助这个机会过来回援，而看到君莫笑，孙翔也直接放弃的对唐柔他们的拦截，直接向君莫笑攻去。
    叶修这边枪形态，僵直弹连射，但都被孙翔用攻击提前打散招架。飞速近身，在靠近的一瞬直接跳起一个龙牙，但叶修直接一个滑铲从孙翔的下方划过。
    “我冲上来，你们走十点钟方向。”叶修说道。
    听到叶修的指挥，一帆他们也立刻行动起来，第一时间开始撤离。
    而孙翔似乎想快点解决和叶修的战斗，起手就是伏龙翔天。
    叶修见状也立刻竖起千机伞变成盾牌，这边硬吃下这个大招。但九子啊叶修竖起千机伞时，孙翔却改变了伏龙翔天的方向，直接向有人他们杀去。
    这一变化确实突然，不但叶修，在场就没人想到。孙翔既然会主动放弃和叶修交手的机会，而选择为了更好的胜利将目标改成的唐柔他们。
    而现在叶修视线被盾牌阻挡根本发现不了这一点，这时唐柔也舞动战矛。同样的伏龙翔天向孙翔甩出。
    既然逃不掉那就不逃！这边唐柔刚刚用出伏龙翔天，孙翔的伏龙翔天就到了，直接将唐柔和一帆他们带走。而唐柔的伏龙翔天也打中了因为技能僵直而没法移动的孙翔。
    “这个孙翔，进步的有点大啊。”唐银忍不住感叹道，这真的是士别三日当刮目相看。要知道就现在这个举动，当初的孙翔是绝对做不出来的。
    而叶修也同样意识到了问题的关键，孙翔真的太让他意外了。但叶修也没有让唐柔在最后时刻打出的伏龙翔天白费，直接到孙翔面前就是一个柔道抛投。而目标十九向他攻来的肖时钦！
    没想在这最危险的时刻，叶修依旧选择完成最开始的战术。现在因为一连串的打扰，嘉世的治疗一直无法给肖时钦治疗。现在的肖时钦血量依旧十分不健康。
    将想他冲来的生灵灭用一叶之秋砸下去，叶修直接一个银光落刃跟上，下一刻叶修直接开始爆手速，一百多种低阶技能接连在他手上没有停顿的打出，一时间既然既然和嘉世界几人打的有来有回。没错哪怕到了这样的境地，叶修依旧没有打算暴露现在的千机伞已经可以使用高阶技能的特点。
    而肖时钦也意识到叶修的目标是他，第一时间就开始撤退，要知道他的血量可是一直都不健康。
    生灵灭再次使用火箭推进器，毕竟这时机械师少有的位移技能，但叶修等的就是这个时候，在肖时钦和嘉世拉开距离是，叶修千机伞再次一边，这次一把忍刀出现在叶修手中，就见叶修一甩忍刀，忍刀直接飞向一个石柱，环绕一圈一插，直接固定在上面。随着叶修一拉忍刀钢丝，这个人飞速朝石柱飞去。正是忍刀空荡。
    忍刀空荡这个技巧，叶修当然也会。现在的他毕竟只有一个人，一打五他也不是神，一开始依靠散人几乎五中断的小技能，还能坚持一下，时间长一点他也要交代在这个里。
    所以叶修目标十分明确，直接抓这肖时钦打，逼迫残血的他位移，脱离嘉世团队。而在他一位叶修会被缠住是，叶修直接忍刀空荡逃掉，向他这边追来。
    “上！”使出空荡的叶修喊道，而于此同时，一道死亡之门出现在嘉世众人身后，四根黑线直接将嘉世众人捆绑，没错来人这是在，唐柔他们死亡时就已经到了，但一直没有出手的魏琛。而他就在等这个机会。
    依靠死亡之门强行控制住孙翔众人，叶修借助这个空挡直接追上肖时钦。
    接下来就是时间的比拼，这次嘉世的选手没有挣扎，反斗都在想快点到死亡之门中，让死亡之门快点爆炸，这样他们好支援肖时钦，毕竟现在嘉世众人的血量都还十分健康，被炸一下也死不了。
    所以现在就是一场速度的竞赛，倒地是叶修率先击杀肖时钦结束比赛，还是嘉世众人的支援先到。
    这一刻不管是肖时钦还是叶修都开始飚手速，肖时钦想将可能多支持到队友赶来，叶修则刚好相反。
    而嘉世众人也是第一场觉得死亡之门的黑线拉扯的这么慢，也就是现在他们动不了，不然他们都想主动往里面钻了。
    而这就导致现在出现了这样的场面，自家副队这在被一个散人殴打，而他们这些队友却一个劲的朝死亡之门方向跑，叫好像希望能快点迟到伤害一样。要是有一个不知道前因后果的人看到，估计都会以外那个被殴打的机械师人缘有多差呢。队友宁愿去吃伤害也不救他。
    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网