    “啊啊啊啊啊，我还不信了，我会抓不到一个娃娃！老哥再给我换一百块钱！”事实证明，游戏天赋和现实有着本质的差距，在游戏中一枪一个小朋友的唐银，现在他却两一个娃娃都抓不上来，而且看情况他已经彻底玩上头了。
    什么？你问就唐银的运气，那不是闭着眼都能抓到娃娃？没错要是可以用运气的话当然没有问题，但郭大哥作为少有对唐银运气知根知底的朋友，当然在唐银开始玩时就邀请他把运气关了，这次出现唐银抓了半天，都一百块下去了，但依旧没有任何反应。
    “哈哈哈，我当然没问题。来来来，我在免费送你几个。”郭老板十分高兴的说道，毕竟谁不喜欢唐银这样玩上头的顾客。
    “小银，要不我来玩玩？”唐柔看着唐银的表情笑道，毕竟现在唐银这样的表情可不常见到。
    “行，我要缓缓，郭老哥你不会偷偷设置了什么吧？”唐银用一种怀疑的眼神看着猫咖馆馆主。
    “喵~”在一旁和别的小猫玩耍的小云母也喵叫了一声。
    “你看小云母也这么觉得。”唐银抱歉小云母说道。
    “这我可没有啊，这是你的实力问题。”郭老哥贱贱的笑，看着老个的表情，唐银就是一阵生气。
    “小唐加油，抓光郭老哥的娃娃！”唐银为自家女朋友打气。
    “喵~”小云母也举起小短腿叫了一声，表示对自家女铲屎官的支持。妥妥的诠释了来着王的祝福。而且这话还不是瞎说的，虽然就唐银很少带小云母来猫咖官。但现在只要小云母来，那它就是这群猫的老大。每一次身边都有好多猫围着它。简直不要太霸气。
    这不有了小云母的带头，猫咖官的其他猫也都奶声奶气的叫了一声。这把郭老哥看的一阵郁闷，虽然他也很喜欢小云母，看到现在健康的小云母也很开始，但这莫名其妙就成了猫王了？这让他有种自家的猫咪被教坏的感觉。
    “嘿嘿，看我的。”说着唐柔结果郭老板的硬币，开始展现真正的技术！
    百分百被空手接白刃大家都见过，但百分百抓娃娃见过吗？而现在的唐银可以负责任的说直接见过，而且这人就在自己身边。最后在唐银和唐柔搬空了两台娃娃机后，在郭老板心碎的声音中结束了这个抓娃娃活动。
    唐银头顶小云母，手里还抱着着一大袋装满娃娃的袋子。必须是双手抱才行的那种。这里你可能就要问了，为什么不让小云母去唐柔那边，这样唐银不是也能减少一点压力吗？
    原因很简单，因为唐柔也抱着着一个和只比唐银稍稍小一点的袋子。
    求郭老哥现在的心理阴影面积，额.......也可以不用求，反正他已经哭晕在厕所了。
    “喵~”忽然唐银头上的小云母叫了起来。
    “嗯？小云母怎么了？”唐银好奇的问道，因为唐柔抓的东西太多，唐银抱的袋子太大完全看不到路，所以出来郭老哥的店，唐银就吧运气打开。确保自己不会撞到什么东西，又或者被什么东西撞到。
    “老魏？你这是刚刚纹身出来？”而没有被挡视线的唐柔顺着小云母的方向看过去，刚好看到刚刚从纹身店出来的魏琛。
    “嗯？纹身？老魏你还有这个爱好？”听到是老魏唐银就放下袋子，准备抓走当苦力。而且他也挺好奇魏琛会纹身一个什么样的纹身。
    人就是这样，虽然唐银不喜欢纹身，但朋友一纹身就很好奇他纹了什么。
    “小银，小唐.......你们这时把那家娃娃工厂洗劫了吗？”魏琛看到唐银他们也蛮意外的，尤其是看到唐银和唐柔每人抱着那么多娃娃有点没有反应过来。但依旧下意识的将一只手放到了身后。
    而魏琛的小动作做当然逃不过唐银的眼睛，唐银直接来到魏琛面前，一边从头上拿下小云母一边说道：“老魏帮我拿一下小云母。”
    看到小云母，魏琛下意识的就伸手去接。刚刚接过小云母，他手腕处，一个小猪佩奇的图案就出现在唐银他们的眼前。等老魏意识到已经晚了，现在抱着小云母他又不能收回手，那叫一个尴尬......
    “可以啊，不愧是社会我老魏，老社会人了。”唐柔也好奇的过来看了看说道。
    “咳咳，这....只要是纹错了，当时纹的时候我睡着了，原本我选的是荣耀图标.....”魏琛这边还在努力解释。
    他怀里的小云母却伸真小短腿，用脚脚在魏琛小猪佩奇上面好奇的巴拉了一下，结果直接巴拉没了。
    魏琛：“......”
    唐银，唐柔：“哈哈哈哈哈”
    这一刻魏琛都有一种想回去找老板的感觉，他说这么有不同，老板还不收钱。原本还以为自己也运气爆棚了一次，赶上上面免费活动，合着这老板全程刷猴那？
    “好了好了，说不定老板也是为你好，让你先体验一下，这不还能后悔吗？来来，先来帮忙。”唐银笑道。毕竟现在让老魏来当苦力才是主要的。要知道虽然郭老哥的猫咖馆离网吧很近，但也有一段距离，这么多的玩偶还是要找一个苦力。
    “小银！小唐！魏琛！”这时一个声音在唐银他们身后出现。
    这声音他们很清楚，是沐橙的声音。
    “沐橙？”唐柔有点好奇沐橙怎么在这里？回头一看就看见叶修和沐橙一起从一辆公交车上下来。
    “真的是你们啊，我还以为我看错了呢。哇！你们是去吧玩偶工厂洗劫了吗？这么多布偶。还有皮卡丘。小唐本送我两个吗？这个我之前在猫咖馆看到过，抓来三十多块钱就是没抓起来。”沐橙眨巴着大眼睛看向唐柔可怜巴巴的说道。
    唐柔直接被沐橙这表情萌到，并表示随便拿。而唐银现在心情也不错，毕竟又多一个帮忙的克苦力。
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网