    这些叶修也知道看唐银的意思，如果他们赢了，那自然皆大欢喜。一场胜利也能人莫凡理解到只有团队合作才能取得胜利。
    而失败的话，而且还是因为莫凡的失误导致的失败。那他最后就会加被努力融入他们这个集体，不过怎么样都能价款莫凡对战队的融合。
    “而且比赛之后还能叫上陶轩吧你名字的事情好好商量一下。”唐银说道。
    “也是，我名字的事情迟早要处理。这到时候还要联系一下联盟的会长。”叶修摸着下巴，毕竟这确实是一个麻烦的事情。
    “嗯，既然你都没意见的话你找世界就联系一下肖时钦，刚好这周日我们大家都没有比赛，刚还适合我们完成比赛。”唐银说道，毕竟时间上刚刚好，现在是各大战队的整顿期现在，要是线上转线下中间没有出来什么意外，依旧按照一周的时间走。那就麻烦了。
    毕竟只有一周的时间，既要对付嘉世又要对付接下来线下比赛对手，这个压力离就有点大了。
    所以现在刚好有这个机会，现在无疑是一个很好的机会。
    “现在确实是一个好机会，也是一个有一场这样的比赛将我们的弱点暴露出来。”对唐银的观点叶修十分支持，他之前也在想这件事。刚好和唐银想到不谋而合。
    “没错，所以为了暴露弱点，这场比赛我，伍晨，还有老张。我们都不上，至于谁上，就由你这位队长大大选择了。”唐银十分无耻的吧最难的锅扔给了叶修。
    “你们聊什么呢？还说道了我。”这时张佳乐刚好进入训练室，听到唐银说他的名字。这让他十分好奇。
    “在说和嘉世的约战，我的想发是除了老叶，我们这边的主要战力都不要出战。毕竟嘉世那边主要也是打败老叶，树立起他们选手的信心。而我们这样技能多出几个名额，多让大家多多体验真正的职业队长，有能暴露出他们的问题。”唐银解释道。
    “哦，我们不上场，那真身太遗憾了，我还想教一教嘉世的那般小朋友什么是前辈呢。真遗憾.....”这时魏琛也进来，他只听到了唐银说主力不上。就以为自己也不用上，毕竟就他现在和嘉世打，说真的他的胜算确实不怎么高。这时可以不用上场丢人当然是最好的。
    “额......老魏，有点自知之明好吗？你是在处战名单里。”叶修十分无情的戳破魏琛的幻想。
    魏琛：“......”
    “不是老夫怎么说也是蓝雨的一代目，我既然不算主力？小银你什么意思？是不是想打架.......那个有话好好说，拿什么硬币啊。快快，收起来。”魏琛原本还十分有气势，想给自己找回公道，结果就看见了唐银在手上摆弄的硬币。之后魏琛就十分坚定的从心了.......
    “老魏啊你看，现在的你毕竟这么多年没有打职业了，不久之后我们就要开始打线下赛了。所以才想让你练练手，找找感觉。”唐银笑道。
    “所以最后就我带着大家迎战豪门嘉世。小银你这会不会太狠心了？”叶修想了想唐银给他用了人有点无奈的说道，最主要的是唐银说的还都在理。毕竟嘉世界的主要目标是他。所以他是必须在的，而唐银和张佳乐实力在这里，伍晨他就没有离开过职业圈一直都在状态。
    “不，我相信你一定没问题的，你已经被强化了，上吧！就决定是你啦，叶修！”唐银在用着小智的语气说道。
    叶修：“......”
    叶修很无奈，没办法，谁叫他是队长呢？接下来唐银和叶修和陈果详细谈了一下这件事，陈果作为他们的老板当然要率先告知商量，毕竟这可以说是兴欣有史以来最难的一场战斗。
    接下来就是叫上陶轩一起商量一下这事情。
    “提前我倒是没什么意见，但你们只让叶秋上场带队，你们这磨刀石的意图未免太明显了点，而且也有点太看不清我们嘉世了。说真的就现在你们队伍新人的实力，要哪怕是叶修带队，打赢他对我们队伍的士气提升也十分有限。”肖时庆说道。
    “这个简单，改一个改一个胜利条件不就行了，比如我们只要成功击杀你们队伍一人就算赢。”唐银笑道。
    “没想到唐副队都已经想的这么清楚了。”肖时钦听到唐银的话，就知道他早就想好了，确实要是都是萌新的兴欣，他们确实不放在眼里，但要是一个人都不能死那就有难度了，而只要有难度，那就可以达到将队伍从叶修的阴影中拉出来的目的。
    “可以，不过时间要改一下，我希望时间能在下周一。”肖时钦说道。
    “没问题，毕竟对手是嘉世我们也不想输。”叶修说道。而随着叶修这几话音落下，也正式敲定了这次约战的所有细节。
    两队老板确认过这件事之后，这件事也就这么定下来了。之后唐银他们就开始了紧锣密鼓的备战。
    第一时间，陈果就召集大家道会议室集合，而知道这个消息的罗辑，更是直接从学校赶过来，帮助大家做数据分析。
    “和嘉世早晚都要相遇，这一关我们必须过。这次的约战就是我们摸清现在对方路数的最好机会。罗辑，接下来你来！”叶修说着将大屏幕让给罗辑。
    在这之前，罗辑已经做了一整套的数据模型和功课，直接打开自己做的ppt说道：“这次面对的嘉世，虽然说我们只需要杀掉对方的一个人，但这次只有队长带队，副队和佳乐还有伍晨都不会产加，他们之会对接下来的我们的训练，提供前面辅助。”罗辑说道。
    “实际上我们的压力要比往常大得多，这都因为一个人的存在。”说着罗辑点开一个人的头衔。出现了这人的全方位信息。
    “那就是和我们队长并称四大战术大师的肖时钦！”
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k