    接下来就是复盘，这次的复盘十分顺利。前一晚唐也和叶修就已经一起过了一遍，将大家需要之注意和改进的地方都点了出来，在复盘之后，唐银他们叫上张佳乐和魏琛，既然根绝这次大家的表现从新制定了一下针对性的训练目标。
    而唐银他们自然也要加训，就想叶修之前说道，他们自己挖的坑，哭着也要填上。
    而他们现在可不单单之后训练这一件事要做，现在刚好罗辑在，唐银他们直接招呼公会里几个精英和罗辑去刷副本，建立模型。以一天两个本的速度制造着副本攻略。
    没错，这几天唐银他们再次做起了自己的老本行，毕竟自己打七十五及材料多麻烦，这边副本攻略一卖，那各大公会不都是他们的苦力？反正如果他们想要记录的话很简单，对方战队的职业选手又不可能一直在。
    而他们呢？训练都在荣耀世界中，随时都能回来将副本记录抢回来，只要他们想的话副本记录随后都能抢过来。
    而训练方面，现在的莫凡明显和之前不一样了，出来更加刻苦的训练之外，各种几天训练他也从来没有缺席，对莫凡的改变唐银他们是真的高兴。
    而罗辑那边搞定副本攻略的消息传出，更是双喜临门。
    不过这次唐银他们做的攻略，和之前第十区的还是有一些不同的。之前的攻略是为了加快副本记录。所以要求就是高标准，那样的攻略，有点类似罗辑的傻瓜攻略，因为容错率实在是太低，所以不是每个玩家都能做的道的。
    但这次的不同，这次的攻略目的是这么跨等级的情况下攻略这些副本，这样对攻略的要求就简单不少，竟可能让玩家都能做到。
    也就是在这样的情况下，这样的攻略不会只给公会的精英团，而是更加面向大众，这么一来随和大家等级装备的提升。这些攻略的价值就十分有限。至于刷记录的攻略，到时候是留着自己用还是一样用来卖再看。
    而且这些本身就是比较偏向普通玩家的，他们也会告诉他他们兴欣公会的玩家，而随着他们兴欣公会这段时间的活跃，再次成为各大公会的眼中钉，肉中刺。而在兴欣之中的卧底自然也不少，虽然有唐银在。这些卧底进不了兴欣的核心。
    但盗窃他们一个副本打法还是没有问题的，所以与其等他们盗版，还不如现在先卖给他们，等交易之后再在自己公会中推行。
    所以在罗辑研究出副本攻略之后，他直接给各大公会的会长群发了一条信息：“卖副本攻略啦，有没有想要攻略的？”
    “什么攻略？七十五级本的，还是那个副本的记录攻略？”
    第一个回复唐银他们的是霸气雄途的蒋游。而且他也是亲自去第十区看过，也经历过被唐银他们的攻略支配的情况。所以现在的他对攻略两个字十分敏感，反应也最明显。几乎是这边信息刚刚发出来他就联系过来了。
    “七十无极副本越级挑战攻略，教导你越级攻略副本，抢下各种记录。”唐银直接再次群发，也算是的回答了蒋游的问题。
    而唐银他们的实力就在哪里，虽然各大公会会长都觉得这两个家伙没有下限，但就出品事物的质量是真的没话说。
    不过蒋游也真的在，两人个家伙是典型的不见兔子不撒鹰，绝对是是来坑他们材料的，但这个交易的诱惑确实大，最后蒋游还是问道：“这次的攻略是什么价位？”
    “不贵，75级副本的稀有材料。”叶修一边说着一边发了一个材料清单。
    毕竟七十五级的材料和之前的不同，他们也十分有限。所以这次就没有手普通材料，而是直接换稀有材料。
    “可以，不过我们现在除了职业队员帮忙打了首杀之外，之后也没有攻略成功过。所以不能立刻给你们，材料我我们会每周给你们一下。”蒋游说道。
    “没问题！”这点唐银他们自然也清楚，毕竟这些新材料他们战队也要研究，反正唐银他们也不着急。
    接着各大公会接连有会长联系他们，生意一如既往的好。而且各大公会都有意向收购其他副本的攻略。这让唐银他们更加开心，毕竟现在他们公会建立的时间有限。虽然因为各种事件有了不小的名气，但一团的实力还是差了一些，无法想其他公会那么稳定的持续提供新副本的材料。
    这也是为什么唐银他们会卖攻略找他们这些苦力的原因。
    而就在唐银他们开心时，有收到了斩楼兰的信息：“额......大神，你们现在缺材料吗？”
    “嗯，七十五级的材料谁不却呢？哦，不要介意。不过那些都是小事。我们是会长好友群发的。”唐银解释了一下。
    毕竟是他们这次要的只是副本材料，虽然他喜欢明算账的态度，唐银他们这次材料要的并不多，这些材料在斩楼兰他看来还没有到要明算账的高度。所以收到唐银这样类似交易的信息多多少少有点不舒服。
    所以唐银这边就解释了一下。
    “这样啊，吓我一下。”斩楼兰看到唐银的话知道是自己误会了，旋即释然。
    “这边我把攻略发给你，咱们的关系，这点材料就互通有无了。”叶修也说道。
    “那必须的。”看到叶修他们的回话，斩楼兰高兴的说道。
    接下来唐银他们把另一份攻略也卖给的各大公会，也就没有再多说什么，毕竟这就是一个越级挑战的攻略，又不是刷副本记录的。也不值钱。就这段大家都在升级的时间有价值，等以后玩家等级满了，也就没有什么意义了。
    接下来的日子除了训练，以外唐银和叶修都在各个副本中奋斗，尤其是唐银，因为需要他带队刷材料和装备。一时间他这个本身最咸鱼的副队，成了整个战队除了伍晨最忙的一个。
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网