    “哟，唐柔妹子这伤害可以啊，直接登上榜首。怪不得不来看。”魏琛说道。
    “这有什么的，这次就只有我们六个人参加，小银他们都没有参加。有没有超过小银，有什么看的必要？”唐柔十分霸气的说道，毕竟唐柔是以超过唐银为目标这点兴欣的大家都知道。
    “但从数据来看，经过上周的魔鬼训练。我们的成绩都有了稳步的提升。只是......”也说道，不过他还没有说完。包子就再次打断道。
    “哎呦，罗小弟，这次你既然不是倒数第一，还有一个垫背的？”包子有点惊讶的说道。
    “嘿嘿，数据既是真理。而且我也在进步的好吧。”罗辑笑道。
    “我看是局部真理。”包子看到最下面的是莫凡所以说道。
    “什么意思啊？”罗辑对自己的数据可是很有相信的。
    “你看，我觉得你这次就是运气好，下次莫凡肯定超过你。”包子说道。毕竟这次比赛是第一场莫凡正式参加团队比赛，这一周关于配合的训练他更是主动参加，但毕竟再才过去一周不到的时间，所以在包子看来，第一场被纳入这个排名的莫凡会入罗辑也只是一时的。
    “对吧，莫凡！”包子说着有向身边的莫凡问道。现在的莫凡虽然湖主动参加集体活动，不在吧自己游离在团队之外，但依旧很少说话。
    他也看到自己的排名，失望是肯定有的，毕竟这样的成绩怎么可能不让他失望。但现在包子和他说话，他也不知道说什么。对包子笑了笑就默默的回到自己的座位训练了。
    毕竟他可是想着要承担自己的错误的，这样的自己两承担的资格都没有，所以他还要变强。
    回到走位上，莫凡忍不住想道：“为什么我一直都是最后一名。”
    一边想着莫凡一边开始了自己的训练。现在的他不允许自己成为兴欣的负担，他还要训练，继续变强！
    而看到现在这样的莫凡大家也很无奈，莫凡的改变和进步已经十分显著，这点他们都看在眼里。但莫凡这一星期说不到三句话的性格他们也很无奈，实际现在的莫凡已经能十分不错的融入道他们的配合中了，当时比赛时不说话的他，就导致交流十分困难。
    尤其是团队赛，每个人的位置，处于的环境，对手的情况，这些在团队赛上都要及时和队友沟通，但道莫凡这就郁闷了，因为他莫凡不说话。这也是他现在输出会垫底的主要原因。
    莫凡这边完成了训练之后就还是了他的本职工作，拾荒。只不过这次他是像和叶修第一场相遇时说的，直接和其他玩家进行野外pk，现在的莫凡在尝试新的连招和攻击方式，希望能打出更高的输出。
    “副队，你那有多的笔记本吗？”莫凡尝试了半天，觉得这样不行，还是需要做一些笔记。而想到笔记本，下意识的就想到唐银，这已经是兴欣众人的常识了，反正没错想笔记本，他们第一个想到的都是他们的副队。而且只要他们找唐银要，唐银也总能拿出一本新的，这就很匪夷所思了。
    其中匪夷所思的程度在他们的心中堪比世界第五大未解之谜。
    “笔记本，有。”唐银说着就从怀中掏出一本新的笔记本递给莫凡。
    莫凡点头道谢后又回到了这就的研究之中。
    这一次莫凡研究的十分投入，就连沐橙来他们这串门都没发现。之后大家去吃饭，原本还想请沐橙来尝尝他们新请的厨师手艺。但沐橙已经吃过午饭了就没去。
    而沐橙和大家聊了一会，和大家道别也来到她的专属位置，依旧在莫凡旁边。这时她也注意到莫凡密密麻麻的笔记。
    唐银他们也叫了莫凡，但他说他已经让厨师帮他打包了，等他研究完再去吃。大家也没有在强求。
    沐橙看到莫凡的样子估计她打招呼莫凡也不会理她，眼珠一转就有了办法。直接登上神之领域自己的小号。之前和叶修在咖啡馆pk的角色叨沐清风。
    沐橙看了看莫凡现在在的位置，直接控制角色过去过去截杀他。
    这边莫凡还在寻找这下一个目标时，忽然发信啊一个飞弹朝他飞来，这个飞弹的角度十分刁钻。好在发现的早，让莫凡十分极限的躲开了。
    转动视角，视线中出现一个id叫叨沐清风枪炮师，因为沐橙之前假期在兴欣的时候都是用风梳烟沐，所以这个号莫凡也没见过。不过虽然没有见过，但对方的装备却十分豪华。毕竟这是唐银朋友的标配。
    “其他公会来截杀的吗？”莫凡想到，毕竟这样的装备绝对不可能是普通玩家，而因为自己在荣耀世界训练，所以莫凡也没有穿比赛的一身自制武器装备。
    使用的也都是七十级的橙色武器装备，毕竟他现在也还没有满级。
    虽然装备相同，但莫凡一点也不荒，不说自己的等级比对方高，他对自己的实力还是十分有信心的。不过这人为什么攻击他，那现在就拿这家伙当训练对象了。
    莫凡想都没想就对沐橙的叨沐清风发起了攻击，然后喜闻乐见的败北了。虽然莫凡比沐橙的叨沐清风高几级，但沐橙荣耀第一枪炮师的实力也不是吹出来的。打败莫凡也是情理之中。
    但莫凡就有点懵了，什么情况？我就这么被一个玩家打败了？
    而这时沐橙的叨沐清风捡起莫凡掉落的装备用游戏语音说道：“你要是告诉我，你笔记本身记得是什么我就把装备还给你怎么样？”
    听到这个声音，莫凡哪里还认不出来人，专头依靠就看到想她挥手的沐橙。
    “是你？”莫凡确认道。
    “嗯嗯，之前比赛用卫星射线打败你的也是我。”沐橙笑道。
    莫凡：“......”合着这家伙哪壶不开提哪壶啊？
    莫凡直接拿起鼠标，做了一个捆绑的动作，以示威胁然后.......他就被沐橙反困了。求沐橙的战力指数。
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k