    “我的天！你们几人是把布偶厂洗劫了吗？”陈果看着一人一代娃娃的唐银众人惊讶的说道。
    “额......是我的错觉吗？为什么我觉得今天这话我听到了好多遍？”唐银一边放下袋子一边说道。
    “相信我，这不是错觉。”唐柔笑道。
    接着陈果招呼网吧的工作人员一起搬，顺道掩护沐橙上楼，没办法沐橙的知名度太高，她出现在兴欣，网吧估计就要乱套了。
    大家放好玩偶，等大家到了有谁想要直接拿。等最后唐柔在打算用剩下的布置房间。的人来帮忙的搬的网吧工作人员也送了不少，其中还有小云母和蓝雨哈皮的玩偶。现在联盟的队伍吉祥物只有两只，分别是蓝雨的哈皮和微草的布偶猫。
    因为布偶猫的高颜值，微草的木偶猫也有他的周边，唐银他们这里也有四个。不过可能是因为兴欣员工天天和小云母接触的原因。对小云母特别喜欢都选了小云母的周边，微草和蓝雨的反而无人问津。
    “师傅大人，我今天表现怎么样？”整理好玩偶，沐橙一只手抱着皮卡丘，一只手抱着小云母的问道问道。
    “这还用问吗？很六亲不认。”叶修率先说道。
    听到叶修的话，沐橙就撅起小嘴巴，十分可爱的对着叶修哼了一声。
    “不过就职业选手的专业态度而言，十分完美！”唐银说道。
    “那是也不看看我都是那些人带出来，你说对不对小云母？”沐橙一边说着名一边控制皮卡丘和小云母玩耍。
    “沐橙，你们刚刚去那了。这么走着公车回来？叶修也是，你知道公车人多，要是沐沐被发现怎么办？”陈果抱怨道。
    “老板，这你可冤枉我了，是沐橙拉我上的公车。我们的当时也没想去哪里，就像随便看看，然后直接坐到了终点站，之后直接做下一班回来了。”叶修说道。
    “额.....我觉得而下次你们在做到终点站这么远的地方可以不用回来。”唐银小声对叶修说道。
    叶修：“.......”
    “咳咳，诶老板，其他人呢？你知道他们去那了吗？”叶修试图转移话题，这话题不能聊。毕竟说起来这次沐橙还是来安慰他的。这次的比赛毕竟结果有点难看，特备是孙翔的变化，真的让叶修惊艳到了。同时也让他有了很多的感慨。
    “嗯......罗辑忽然像试着能不能甩出刮刮乐之类抽奖的顺序，安文逸觉得这时很好的项目。现在两人应该去玩刮刮乐什么的吧，而一帆被包子带去舞厅蹦跶去了。”陈果说道。
    “一帆去舞厅蹦跶？”听到一帆的动向大家都十分以外，毕竟就一帆那腼腆的设定，怎么看也不像回去舞厅的人啊。
    “那莫凡呢？”唐银问道，作为导致这次险些失败的最大因素，现在莫凡的心理压力已经最大。所以唐银比较关心他的动向。
    “他没出去，我看他去电梯那边，应该是会宿舍了吧？”陈果说道。
    “嗯，看看吧。”唐银想了想，有点不放心，说着就来到训练室登上了游戏。
    在好友列表中一看，毁人不倦并没有在线。
    “看来不在宿舍啊。”唐银说道，毕竟就他就莫凡的了解，这个点在宿舍也是玩游戏。那就只可能在一个地方了。
    ......
    一小时后大家都回来了，这时莫凡也出现。唐银和叶修宣布了一下明天开复盘会议之后就让大家早点休息。
    “小银，叶修。你们过来一下。”在大家散去之后，陈果叫住了唐银和叶修。
    “怎么样？统计结果如何？”唐银问道。
    “发泄屋的东西少了二分之一，看来莫凡现在的压力确实有点大。”陈果的话证实了唐银的猜想。
    “嗯，不但是莫凡。虽然大家什么都没有说，但其实根本问题都没有解决。我看现在大家的心中都有一些心结。但又都不好意思说出来。”陈果说道。
    “也不算是心结，但必须让大家知道这一切。”叶修说道。
    “嗯，而且现在莫凡的心理压力最大。但如果他再憋着不说的话，我担心他会也积累越逃避。而其他人也需要一个彼此坦白的机会。”陈果说道。
    “可以啊，陈姐。现在分析的头头是道的啊。”唐银感叹道，果然不但他们在成长，陈果也在成长。
    “那是，和你们两呆了那么就。我也不是白呆的好吧。”陈果小傲娇的说道。
    “这么说我们的老板大大有办法了？”叶修问道。
    “嗯，我刚刚想了想，计划是这样......”接着陈果将自己的计划说和唐银和叶修说了一边。
    听了陈果的话，叶修轻笑了一声说道：“老板，我发现你也学会了我们的套路。”
    “切，你们的套路。我的讨论和你们的那些套路可不一样，而且我这次连我自己也算在内了，你们有吗？我这也是给我自己的激励。这叫共同进步。”陈果骄傲的说道。
    一夜无话......
    第二天复盘室中，兴欣的所有人都到齐了。虽然有了昨天的放松，但现在的氛围依旧有一些沉默。
    这时陈果率先说话：“现在有一点事我们大家的共识，大家都觉得昨晚的比赛打得不好。对吧？”
    兴欣众人点头。这点没有任何疑问。
    “既然大家都这么认为，那现在大家就匿名投票吧！是谁的锅谁来领。”陈果说着拿着出几张纸片和黑笔，给兴欣所有人都发了一份，这里当然包括唐银和张佳乐以及包子。
    一边发这陈果一边说道：“如果我的票数最高，我就加倍努力，尽快人我们战队的各个方面落实下来。并努力提高大家的生活水平。入股是你们其中一个，下来的一周你们就要接受魔鬼训练的惩罚。”
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k