    “当然，如果没有被投中的话，可以被免除。”陈果将纸币发了一圈甩了甩自己手上剩下的一份说道。
    最后看了看唐银和叶修，在看到两人点头后，陈果最后说道：“那大家开始吧！”
    “这是什么操作啊？”魏琛问向身边的张佳乐。而张佳乐也也摇头表示不清楚。
    看到张佳乐也不清楚，魏琛转头问向叶修：“老叶，你说句话啊！真的要讨论是谁的责任吗？”
    毕竟这种讨论，一个不留神就可能激发内部矛盾，他们都是做过队长的人，对这些都十分清楚，尤其是在现在这个十分特殊的节骨眼上，讨论出是谁的责任。而且你讨论就讨论吧，他们这些参加比赛的也就算了，就连唐银，包子，罗辑，张佳乐。都发了纸条。所以魏琛是真的没搞懂唐银他们在搞什么？
    叶修没有做过多的表示，直接对罗辑说道：“罗辑，等等你唱一下票。”
    “哦，好！”罗辑听到自家队长的话明显没有反应过来，但也立刻回应道。
    听到叶修的话，大家也知道一定要写。都开始动笔，有的很快，有的犹豫了一下。但都将想到了名字。
    而莫凡现在的压力最大，在他看来会造成这样，原因十分明显就是他的原因，因为自己自以为是，急功近利，甚至还有很大一部分的自大，才造成了这样的局面。
    “向来大家一个都会投我吧......”莫凡想到，这样也好，不然要是不做一下什么，他都没法原谅他自己。这样领罚自己心中也能好受一点。所以最后莫凡交了白卷。
    很快陈果将大家放在放在会议桌上的叠好的纸张收起，罗辑也将白板推了过来。
    虽然已经有人接受惩罚的心理准备，但现在的莫凡却也依旧有紧张，现在的他都不知道自己在为什么而紧张。
    “喵~”就在莫凡紧张的时候，一声奶萌奶萌的猫叫在他身前想起，小云母正一脸萌萌的表情歪头着莫凡。
    看到小云母那萌到爆表的表情，莫凡下意识抱过小云母。一边撸着一边想到：要是你，你会这么做？
    “喵~”不知道是感觉到莫凡的兴趣，还是被莫凡撸的太舒服了，小云母十分舒服又喵叫了一声。
    看到小云母的样子，莫凡好像相同了很多，就像之前叶修说的，他也有他在团队中的位置。而现在他要做的就是担起责任，让自己变得更强！那就借助这个的惩罚加强自己吧！
    这一刻莫凡的心情一下就放松了很多，而就在这时罗辑的声音想起：“副队一票，张佳乐一票，唐柔一票，老板一票，乔一帆一票，安文逸一票，魏琛一票，队长一票，我自己一票，包子一票，伍晨一票。还有最后一张。”
    这时陈果结果罗辑手中的纸条说道：“现在要么一人一票，平票。要么这一票就是决定票。叶队你觉得而会怎么样？”陈果对首席的叶修问道。
    “看看吧。”叶修也没有多说什么。
    陈果打开最后一张白纸，上面却什么都没有，这也就说明这时一张弃票。
    “最后一张是弃权票。看来唯一免责的就是莫凡。大家有什么异议吗？”陈果说道。
    但这边陈果刚刚说完，莫凡就立刻起身，他已经准备好承担责任，但现在却出现这样的情况，他不知道大家是这么想的，但这时他的责任就应该他来背。
    “我想大家搞错了，应该被投的人是我，这次比赛都是我......”莫凡的语气十分急迫，但他还被说完就被老魏打断了。
    “拉动吧，要说责任也是我的。要是我能早点赶到控制住孙翔，一帆他们也不会被击杀，而且下半场我明明有机会可以干掉老肖，要是我那个死亡之门早点就能连同老肖一起灭了。”魏琛说道。
    “不，不是魏琛前辈的责任，是我的，是我没有保护好小安.....”一帆说道也立刻说道。
    “谁要你保护了，我掉血快是我的事。在说我都没有给大家加好血，这个锅我背。”安文逸也么等一帆说完直接说道。
    “应该我来背，当时我的位置是最好的输出位置，要是我能多磨掉对方一点的话，我们这个比赛也不至于打的这么难看。”这时唐柔也有点消沉自责的说道。
    而就在这时包子突然激动的来了一句：“不！应该我背，如果我上场了，他们早就完蛋了！”脑子慷慨激昂的说道。
    “去去去，你小子别瞎背锅。倒是我，作为我们这实力排在第三的，这次既然都没有起到什么作用，这个锅我背！”这时张佳乐也说道。
    “不应该是我，这段时间过分关注公会，没有跟上大家的训练节奏，这次跟是都没有参与道这个比赛之中。这是我的失误职。”伍晨也说道。
    看到这一幕唐银和叶修微微一笑，他们知道他们的目的达到了。两人起身来到呆站这的莫凡身边，唐银结果小云母说道：“在兴欣，背锅也是要排队的。”
    叶修也拍了拍莫凡的肩膀笑道：“嗯，现在还轮不到你。坐吧。”说着叶修压了压莫凡的肩膀，示意让他坐回去。
    而看到莫凡坐下，陈果也十分欣慰的说道：“所以除了莫凡，按照约定，我们的票数一样高。我们都应该接受惩罚。”
    “额.....老板，我们多训练没问题，但老板你的惩罚不好完成啊。扩建俱乐部可是一个大工程。”魏琛说道。
    “当然，一步一步来，首先是从大家的伙食出发，我们现在都是点外卖，但这样太不健康了，我准备单独建立一个厨房，我们自己请厨师。确保大家的饮食安全。毕竟我是老板，当然要以身作则，起表率作用。”陈果说道。
    “嗯，自己挖的坑，含着泪也嘚添。就算是负担，也是甜蜜的负担。”叶修笑道。
    听到叶修的话，陈果就不开心了。对叶修纠正道：“叶队，注意你的言辞啊，我只有甜蜜，没有负担！”说道。
    这边说完就听见背后什么东西倒塌的声音，大家转头一看，原来是没有了小云母的束缚，胖达子啊他们说话的时间，就拆了一个椅子。
    “嗯，没有负担。陈姐加油，我看好你哦！”唐银笑道。
    陈果：“胖达！等应聘道到厨师，我第一个把你煮了！！”
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k