    “当心什么，这不是还有我们吗？”老魏和张佳乐这时也换好衣服，而伍晨现在还没缓过来，换完衣服就坐到观众席位。这几天他又要训练又要管理公会的也确实挺累的，所以他主动申请当替补。
    魏琛的出场虽然不错，还要用拳头拍了拍胸口，但唐银看着他脚底下的拖鞋怎么看怎么觉得不靠谱。
    果然，不止唐银，其他人也注意到魏琛踩着拖鞋的双脚。
    “你怎么穿拖鞋啊？认真的？”陈果觉得有必要提醒老魏一下。
    “有什么不行的吗？这不挺舒服的嘛？”魏琛说道。
    “额.....佳乐，老魏没问题吧？”唐银一脸不相信的向身边的张佳乐问道。
    “我看悬，不过没事。这不是还有伍晨嘛，老魏不行就认他上。”张佳乐说道。
    唐银想想也是，虽然老魏不怎么靠谱，但伍晨还是十分可靠。
    “既然这样，那大家准备吧！”说着作为裁判的陈果接过沐橙递来的篮球说道。至于唐银的运气，在路上就关了，不然也不会出现包子一球差点砸到他的情况。
    伴随陈果的抛球比赛正式开始，不过罗辑的数据确实厉害，第一次抢球时叶修就成功抢到，一个回拍将球打到了魏琛身上，魏琛街道之后也没再手上多留，直接传给了张佳乐发起进攻。
    结果唐银他们是过去了，魏琛这边因为穿拖鞋，脚一滑，直接和地面来了一个亲密接触。两个拖鞋更不在的飞到哪里去了。
    魏琛的这一摔，兴欣众人就开心了。一个个接连从他身上跑过去。事实证明，做运动时，千万不能穿拖鞋。
    而魏琛这一摔，一时半会的也换不过来，就直接换了伍晨。
    不过有一说一，不要看叶修天天打游戏很少运动，这打起球来技术确实可以，加上唐银他们的配合比分一路领先。而莫凡在唐银他们的有意针对下，也没有进几个球，这就导致双方的分数越拉越多。
    “之前不是说好的斗牛吗？这么突然变成全场的团队赛了。”沐橙好奇的问道。
    “这还要谢谢你，你的建议给了我一个思路，有时候我们让莫凡开口是没有用的，而是要他自己主动交流。而只有这样的团队赛，才能训练队员的配合。也只有团队赛，才能将队员凝聚在一起，成为一支有战斗力的团队。”陈果说道。
    “而我，作为战队经理人，有义务也有责任激励指导队员建立最有效的沟通渠道。帮助队员提升能力。”陈果侃侃而谈的说道。
    “可以啊老板，你现在越来越专业啦。”刚刚下场的魏琛忍不住感叹道。现在的陈果和当初他刚刚来，什么事情都要问叶修和唐银的老板变化真的很大。
    “那是，我也在进步的好吧。你以为你们子啊魔鬼训练的时候我在干什么啊？”陈果傲娇的说道。
    陈果他们那边在聊着，而唐银他们这边的比分已经道了36比16，唐银他们可以说是遥遥领先。
    “呼~”莫凡长呼了一口气。
    缓了缓神说道：“安文逸，包子，不用着急。我们慢慢来。包子你上！”
    “这还真让这小子说话啦，可以啊！”魏琛听到莫凡既然会主动开口，一脸今天太阳怎么是方的表情说道。
    “嗯，这时最好的结果。毕竟现在他能主动交流。他最大的问题也就解决了，这也说明配合这件事已经彻底镶嵌在他的潜意识中。这次预约值了。”陈果也笑道。
    不得不承认，莫凡子啊篮板指挥上确实有天赋，在他开口指挥之后，他们那对的分数就开始快速增长。
    最后比赛在双方42比42平中结束。
    回到兴欣的众人都挺累的，所以今晚索性就自由活动。而现在的莫凡没有着急训练，而是道了阳台。说真的，他篮球技术是十分不错，但一直一来都是他自己一个人打打。
    就像陈果说的一个人没有什么不好，但一群人也没有什么不好。这次篮球对抗赛就认他有了和以前自己一个人玩完全不同的体验。
    这场篮球赛他第一次这么真切的感受道团队的感觉，和以往的独来独往，只要考虑自己不同，在团队中不但要做好自己，同时也要相互守护。既要彼此独立，又要彼此依赖。这才是大家聚在一起的意义。
    当然作为让他明白的团队这个词的回报，并且秉承的友谊第一比赛第二的观点，最后他就少进了几个，在平局的情况下结束的比赛。
    一个人确实却没有什么不好，但现在的莫凡发现，大家在一起也没有那坏。
    “喵~”这边莫凡还在感慨，身后出现了一声猫叫，原来是小云母正趴在胖达的身上。
    “小云母，胖达。你们这么上来了，抱歉啊，那个篮球场不让你们进去，所以这的不是我们不带你们。”莫凡撸了撸两只小可爱，心情越发的轻松。
    ........
    转眼又是一周。
    这一周兴欣依旧没有遇到什么对手，在挑战赛上直接就是横推，特备是莫凡，虽然平时依旧不爱说话，但比赛的时候都会主动交流。这让他在团队之中的配合越发优秀。
    在新的输出排行中已经超过了罗辑，这让罗辑郁闷了好久，毕竟他好不容易不是最后一名来着。
    之后就是在这一周的时间中，兴欣众人的角色也道了七十五级，虽然材料有限，但唐银还是弄出了一批临时的七十五级银武。
    因为这次银武的材料都是来自五人本和十人本副本，两个五十让本的攻略成功率哪怕是唐银带队也不是很高，其他公会甚至都还没有攻略，所以他们的材料唐银也没有舍得用，至于之后的百人本和野图boss那就更不用想了。
    而因为材料的限制，导致唐银这批银色装备的品质也才是普通自制装备的水平，不算特殊属性之类的话，比七十五级野图boss的这边好一些但也十分有限。
    不过对此唐银却已经十分满足了，毕竟这些装备本身也不是用来打比赛的，唐银这批银武的主要却用途是打副本记录。
    而这一刻，神之领域在第十区开过荒的公会玩家或者工作人员，再次想起了被兴欣支配的恐惧。
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k