    没办法现在的嘉世在这方面真的没有什么优势，说角色吧，因为七十五级的开发，技能点上限制提升道了5500点，他们运气在在怎么好5300就已经是他们神级角色的极限了，和唐银他们现在全队5500的技能点就差了200点。
    加上之前武器和打法的优势，现在嘉世唯一好一点的也就是技术和团队配合了，但这毕竟是副本，你技术再好，配合再默契。副本的上限就在这里根本不是他们想突破就突破的。
    所以现在就出现十分刚刚的场面，这边嘉世职业选手齐出，结果记录前五都没进，这就很尴尬了。
    不过看到嘉世出手了叶修他们也觉得是时候认真刷一个足够让他们放弃的记录，毕竟他们这还要训练呢，那有时候和他们天天比记录。
    于是在嘉世众人在努力刷着列屏群山的十人本时，就听到了兴欣再次刷新副本记录的报告。而时间人他们绝望。27分51秒47。
    甚至嘉世的人都觉得这是在开玩笑，这是之前还差点被他们打的剃光头的战队打出来的成绩吗？
    就连孙翔都呆住，以至于让一叶之秋，这个拥有斗神称号的角色，就这样的一个小怪打飞。
    没办法，现在兴欣刷出来的这个记录，比他们快了不是一点半点啊，要知道同样的时间下，他们两最终boss都没有见到，这已经单单依靠技术就能弥补的时间。
    “这个本已经没有继续刷的必要了，我们换一个吧。”肖时钦说道，他也看出来了，肯定是他们对副本的不熟悉，这个副本绝对有什么省事的打法，但是他们不知道。
    “啊？不打了吗？”沐橙有点小郁闷，她这才刚刚轰在兴头上呢。
    嘉世众人听到沐橙的话也是一阵的违和，毕竟沐橙这么温柔的一个女孩，在游戏中却怎么暴力，看看现在的输出排名，第一的就是沐橙，可想而知沐橙的打的有多狠。
    “嗯，继续打没有什么意义了，崔经理，等等让公会负责人把他们最熟悉的副本资料给我，我研究一下。”肖时庆身边的崔经理说道。
    “好，我现在就去一趟公会部门。”说着崔经理就直接出发了，没办法现在的兴欣成长的太快，他们不得不派出职业选手来遏制。
    “不过沐橙你这段时间的技术有进步啦？不管是这几次的对战，还是这次的副本，你的输出都有很大的进步，又从小银哪里学来什么的训练方法了？”肖时钦问道，他发现自从沐橙的沐雨橙风道了七十五级，沐橙的输出有了明显的提高。
    “这个啊，这时技能点的原因啦，上次的比赛你应该也发现了，兴欣他们的角色技能点比较多。”沐橙说道，毕竟这点呢并不是什么秘密。
    “而我的在角色道七十五级时，让他们也帮我的沐雨橙风弄来一下。所以我的输出才会有那么明显的进步。”沐橙说道。
    “哦？那沐橙姐，你角色现在的技能点有多少啊？”叶修的大徒弟邱非问道。
    现在的邱非已经是嘉世的主力队员，实力也在嘉世的一线。而他的这个问题也引起了嘉世其他队员的好奇心。他们在做赛后总结的时候，肖时钦就发现，兴欣不是牺牲其他技能的技能点，升级另一部分技能。而是他们的技能点都普遍在他们之上。
    虽然他无法算出兴欣他们的技能点都是多少，但这不是有沐橙吗？可以从她这了解一点。
    尤其是肖时钦和孙翔，虽然现在喝水，但注意力都因为邱非的这句话而吸引了过来。
    “嘿嘿，还好啦，也就是5500罢了。”沐橙一副我技能点依旧一般般的语气说道，虽然十分腹黑的看这队友们接下来的反应。
    “哦，原来是5500点.......”邱非一开始还没反应过来，下意识的重复了一边，结果越说脸上的表情越震惊。
    “噗！”x2
    肖时钦和孙翔更是直接把刚刚喝下去的水喷了出来。不但是他们嘉世的其他选手也都是一副被震惊道的表情。
    “5500？怎么可能？这不是现在技能点的上限吗？”肖时钦有点不淡定了，他想到兴欣的技能点一个比正常高一点，但这也高的太多了，脑怕是他们是神级账号，一叶之秋现在的技能点也才2290点。
    就这个数值，当时刷出来整个公会部门还庆祝了一下呢。结果你今天忽然告诉我兴欣技能点都5500了，这确实有点刷新他的荣耀三观。
    一时间嘉世的队员都围到了沐橙的位置旁，让沐橙打开她的角色面板。沐橙也没有犹豫，毕竟大家都是队友，这也没有什么好隐瞒的。
    至于为什么唐银他们会帮沐橙的沐雨橙风提升技能点，这还不简单，毕竟不管未来怎么样，这个赛季结束沐橙都会带着沐雨橙风来到他们兴欣，那沐雨橙风的技能点当然要他们来，不然要是嘉世那些家伙吧送技能书的任务都做了，以后沐雨橙风的技能点没法提升怎么办？
    “沐橙，兴欣那边的角色不会......”这时一个恐怖的想法在肖时钦脑海中出现。
    “嗯，兴欣他们的所有角色技能点都是5500。”沐橙笑道。
    这一刻嘉世训练室中的所有队友的荣耀观都崩塌了。
    “他们不会开挂了吧？”嘉世的气功师郭阳问道。
    “我觉得你可以举报试试。”沐橙笑道，而郭阳还真的去试了。而且他不止之举报了一个角色，而是吧兴欣所有的角色都举报了一边。但最后受到的回复却都是对方账号一切正常。
    这一刻嘉世众人彻底凌乱了。这真既然是真的？
    而对于队友现在的表情，沐橙表示目的达成。别说这样看别人一脸震惊，嘉一副被玩坏的表情，感觉真的不错。十分有趣！
    当然不但嘉世的职业队员，现在嘉世的公会成员心中的心情也十分不好。原本以为有职业选手出手就没问题了，他们势都已经造出去了，结果连前五都，没进，这就很尴尬了......
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网