    虽然这几天唐银但板砖人十分类，但就公会的收益而言十分客观。伴随的等级的上升，唐银带领着公会的一团已经攻略两个五十人本。毕竟这些只是普通玩家，加上这两天大家虽然升级了但都没有满级。
    收益攻略了五十人的副本已经十分厉害了，唯一遗憾的就是七十五级的野图boss，等级的差距，装备的落后，最后加上野图boss的一下全新机制，哪怕是有伍晨坐镇的兴欣公会都全军覆没，就更不用说其他公会了。反正到现在野图boss还有有一家攻击攻略。
    不过这些现在在兴欣也都不是特别在意，因为唐银他们也不打算依靠这些来致富，正在的让唐银他们七十五级材料富裕起来的原因还是他们的攻略贩卖。要知道除了义斩天下，其他战队的公会都来找他们买了攻略，而新的副本攻略，十个五人本的攻略唐银他们都完成了。甚至十人本他们也完成四份。
    要知道现在职业战队就有20支，除去义斩天下的还有十九支。那就是一百九十份材料。而且十人本的材料就更多了，虽然只出了四个但架不住单价比五人本的攻略贵啊，加上直接卖出76份的数量，这让唐银他们在七十五级副本材料方面一下就富了起来。
    这还没有完呢，毕竟要什么在容易就放各大公会的材料那就不是唐银了，要知道现在七十五级的武器装备出现了，虽然各大公会都不着急使用，当时职业队伍着急啊。
    七十五级装备的出现就以为这个他们那些七十级的极品橙武都要被淘汰了，要知道联盟的银武，银装角色的覆盖了也才五到六件，这还是唐银向霸图他们卖出了一批自制装备都的覆盖率。而其他的装备都是七十级顶级的野图boss装备代替。
    但七十五级的武器装备毕竟是七十五级的，加上都是橙色品质。各种属性都是碾压前者。所以各大战队都急着将全本七十级的橙色武器装备换成七十五级。而买装备怎么办？当然就只能找唐银啦。
    在唐银发出自己有大量七十五级的橙色武器装备要出手是，各大公会再次云集唐银拍卖场。
    众所周知，一方选择越单一，另一方就又有提升的空间，虽然十一天看起来出少，但各大公会依靠攻略通关副本的次数依旧十分有限，加成橙色武器装备吗感人的暴率他们能在这几天打出三四件已经是幸运女神庇佑了。
    至于其他的，那就到要从唐银这里购买。
    这一拍卖又是大量的稀有材料入库，而没错整理统计公会材料，陈果的心情都特别好。毕竟这第七十五级才刚刚打开，各种七十五几材料就像会自我繁殖生长一样。有着各大公会帮他们当苦力材料的累计速度，直接道了一个匪夷所思的情况。
    公会这边是事情告一段落，接下来就是比赛了，唐银他们的对手是一个玩家战队，完全不够他们虐的。轻轻松松搞定战斗，嘉世那边也一样，没办法虽然现在的战队比一开始少不少，但职业战队就那么几家。
    他们现在都还没有碰到一起，所以也没有什么需要他们特备装备对方的对手，现在兴欣的重点都在训练上，毕竟魔鬼训练可还没有结束，大家都在对自身的缺点进行争抢，其中练习最刻苦的就要属于莫凡了。现在莫凡在训练方面的刻苦还在一帆和唐柔真两位肝帝之上。
    而相比唐银挑战赛比较悠闲的气氛，职业比赛一如既往的火热。
    无数玩家翘首以待这一轮的比赛，准备看看75级添加的新大招，在职业选手手中会是怎样的风采。
    不过结果是比较让玩家们失望的。
    要知道现在达到七十五级的角色可不多，除了各大公会的职业账号以外，就没有多少了。就像唐银他们，十一天过去了他们都没有满级。所以其他玩家都想借这次比扫一睹七十五级技能的风采。
    只可惜所有的职业选手就好像是提前越好了一样，在新的一轮比赛中，正整整二十支战队，其中担任赛三十场，擂台赛十场，团队赛十场。这一轮一共出场了一百四十二位职业选手。但就是没有一位选手只用七十五级技能，这就让他们很痛苦了。
    担任对这样的情况，解说嘉宾在现场也有和观众，们分析过。毕竟是刚刚出现的技能，所有职业选手道还需要好好研究他们的属性，这要是贸然使用自己不熟悉的技能，很容易出现失误，而职业比赛最不允许的就是出现失误，一个简单的失误就有可能葬送整场比赛。
    而这一轮无疑是职业联盟中小战队的福音，因为七十五级装备的出现，极大的拉近了他们和各大豪门劲旅的装备差距。
    毕竟那些银武覆盖率高的职业战队，现在可没有多少材料让他们研究这么把武器等级提升道七十五级，加上唐银这么一搞。现在各大公会都还欠兴欣不少材料，加上之前唐银对他们其他材料的霍霍，现在他们的材料极具不足。更不要说研究装备升级了。
    而他们装备没有多少提升，但其他公会的装备可都进行的大换血，现在可以说是中小战队，和各大豪门劲旅距离最近的一次。他们当然不会错过这个机会。这次中小战队的都普遍多拿到了一两分。
    由此可见在这个装备更替的期间，让原本已经逐渐明朗的战局再次开始变得朴素迷离。虽然现在的影响依旧十分有限，但总归是对职业比赛造成了影响。
    当然这些和现在的兴欣都没有什么关系，现在的兴欣众人在做着这一轮他们比赛的战术统计，至于复盘什么的当天晚上就做完了，同时也正是宣告他们的魔鬼训练结束。
    现在兴欣众人就在看着他们在这轮比赛中的输出排名.......
    ——————
    这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k