    “额.....我说莫凡，威胁沐橙你是这么想的，不知道她是我们这背景最大的女人吗？老板是她闺蜜，队长是他男朋友，又是副队唯一女弟子。就这背景。威胁沐橙，你这么想的？”安文逸十分好奇的看着被沐橙绑在凳子上的莫凡说道。
    “这还不是最主要的，最主要的是，威胁就威胁，你还被人家姑娘反杀。你这就很尴尬。”魏琛一边解着莫凡是手腕上的鼠标线一边说道。
    而唐银看的直摇头，他还是今天才知道，沐橙战力既然这么高。
    “沐橙，这些技巧你都是在哪里学的啊？”唐柔也十分好奇。
    “陶哥说我们女生容易被欺负，所以之前我的运动时间都被他安排学习格斗了，不要小看我哦，跆拳道我已经是黑带了，而且现在在学擒拿。”沐橙小骄傲的说道。
    听到沐橙的话，唐银默默的为叶修以后的婚姻生活默哀。就沐橙这战力，感觉叶修“吃枣药丸”。唐银严重怀疑，这是陶轩对叶修的报复，毕竟这样的沐橙，以后欺负起叶修，估计叶修两反抗的能力都没有。
    “沐橙好厉害，小唐我觉得这个不错，要不我也吧你锻炼的时间调整一下，我们也去学武术什么的。”陈果听了沐橙的话，觉得陶轩的这个想法非常好。反正都是锻炼，学武还能防身。
    “额......大可不必，小银有我呢。”唐银立刻自制，为了自己的生命安全，唐银觉得这个不着急。
    “说回来，莫凡现在是什么情况啊？”沐橙向大家问道。
    “因为团队配合，你也知道他不爱说话。而在团队配合中信息交流又是必不可少的。而这就导致他在上次比赛的团队赛中输出垫底。”唐银说道。
    “这样啊，那要不来一场篮球斗牛吧，说不定玩着玩着他就开始交流配合了呢？”沐橙说道。
    “这个倒是一个办法，我们这附近有篮球场吗？”唐银问道。
    “篮球场？副队我们是要去打篮球吗？我知道一个，老早就想去了。虽然那地方很难预定，但副队一定没问题。”不远处在和魏琛一起琢磨要怎么样才能把沐橙的困的结解开的包子，隐约听到篮球场这三个字立刻就来兴趣了。
    “哦，包子你说说，我先去预定，如果顺利的话下午我们三点出发。等等大家回去好好休息一下，养精蓄锐。老叶，你觉得怎么样？”唐银说道。
    “嗯，下一场我们依旧是玩家战队，倒是没有什么压力。流流汗也不错，我这没问题，老板你呢？”叶修又看向陈果。
    “你们两人都没问题了，我还有问题。包子你想起的那个篮球馆在哪？”陈果最后直接敲定。
    一直讲兴欣网吧全是欢呼声。
    ......
    下午，这时一个独立的室内篮球场，各种设备一应俱全。
    球场之上叶修和莫凡相对而立，这就是两个队伍。而罗辑日常分析道：“就收集到的身高，弹跳力还有其他的各项综合素质来看的话，我个人认为跟着队长的胜率比较大。”
    而对于罗辑的分析，唐银的是表示支持的，主要是他记得前世饰演老叶的演员的其他作品，不管是同样是电竞大神的肖奈，还是搞航天科技的于途，又或者是电视剧的版本的老叶篮球打的都很好。这可是跨国次元壁的加持。加上罗辑的数据，这波跟着老叶应该没有问题。
    “嗯~”兴欣众人发出嗯的一声，率先换好衣服的唐银，唐柔，安文逸，一帆，罗辑都十分默契的到了叶修那边，至于其他还没出来的，那就只能怪他们慢了。
    “诶诶诶，你们这样分组是不行的啊。”陈果对这些家伙的无耻表示了强烈的谴责。
    “这一把，就有我来和大家说一下这个规则，这个规则呢......”陈果一边摇着口哨一边说道。结果还没说完就被叶修打断了。
    “大家就随便玩玩而已，不用那么多规则吧？”叶修一只手搂着罗辑，一只手楼这一帆说道。将得了便宜卖乖体现的淋漓尽致。
    陈果想想也是，反正就是大家随便玩，开心就好索性说道：“那行吧，你们玩吧。”
    这时包子也换好了自己的衣服，拿着一个篮球出来说道：“投篮嘛，不就跟扔板砖一样？有什么难的？看我给你们秀一个”
    包子说完来带球场的一段，就把球朝着另一端的的篮筐扔去。结果包子一个没站稳，在球脱手时明显没有给足力，求直接向唐银他们在的中场飞去，目标好像就是唐柔和唐银这个方向。
    这把唐银吓得，直将唐柔拉倒怀里，就要转身，结果就在这时莫凡突然跳起。在唐银面前将球稳稳的接住，转身一个超半场的三分球直接进框。
    “哇！”唐银真的被这一球给秀到了，就连唐柔什么时候从他怀里出来，偷偷跑到对面都不知道。
    “这球打的还真......”叶修也是一边鼓掌一边转身，结果身边除了还没反应过来的唐银和罗辑，哪里还有什么其他人？
    唐银这时才发现，自家媳妇不知道是什么时候跑对面去了，想到刚刚莫凡的投篮，他也装备投敌就被叶修拉着后衣领。
    得，走不了了。
    接着唐银就用一种幽怨的眼神看向唐柔，这女朋友，投敌也不带上自己。太坏了。
    而唐柔显然是看出了唐银的意思，十分调皮的做了个鬼脸。
    而叶修不但拉住了唐银，同时也拉住了后知后觉的罗辑，对之前还在他这边的队友问道：“你们什么意思啊？”
    听到自家老大这么说，包子却一点不虚，一只手挽着在莫凡肩膀问道：“我觉得我们打他们个五十比零，应该没什么问题吧？”
    叶修看了看想要投敌的唐银和一看就没怎么运动的罗辑，他也有点虚，不过他觉的自己还可以抢救一下说道：“这样组合不合规矩吧？”
    “玩玩而已嘛，那需要那么多规矩。”而唐柔直接吧叶修之前的话还给了他自己。
    叶修：“......”
    ——————
    这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    7017k