    而在唐银做出这一批低配自制装备之后，就给兴欣的大家装备上开始打副本记录，一边打一边让罗辑做疏通攻略。而且唐他们并没有一开始就吧所有银武，银装穿上，而是先穿几件，其他的用橙色的武器装备代替，这就让他们每一次的成绩都很好一点，之后搭配上罗辑的攻略，现在十人本和二十人本的记录都是兴欣的。
    而刷新副本记录奖励的材料装备，更是再次给兴欣提供了一波不错的收入。
    尤其是原本参加过第十区开荒的公会成员，在这短短的一周时间之内，看到这些他们辛辛苦苦攻略的副本都变成的兴欣的名字，这让他们差点晕过去。
    而现在兴欣目前最好的公会仓库储存量，这让兴欣公会的成员都十分积极的参与公会活动赚取公会贡献点，加上之前首杀和这次记录的造势，这些都让兴欣公会在壮大的路上飞速从冲锋！
    当然，兴欣公会这样的成长速度，其他公会自然不可能放着不管。
    但问题是现在兴欣打出来的记录就不是他们公会这个层次可以解决的。这已经是荣耀巅峰的战场，而没有职业选手坐镇的各大公会，根本没有和兴欣公会斗争的资本。
    这也就导致这不在是公会的问题，在各大俱乐部的例会上上，所以公会部门都将这个提交了上去。
    要知道当初只是在第十区，这些公会还能勉强抗衡，毕竟那只是他们的分部。但现在可是在神之领域啊。
    要知道兴欣的壮大就意味着他们会员的流失，加上兴欣公会目前最丰富的公会仓库，这些都是他们无法比拟的。至于最郁闷的副本记录，他们难不成还能和职业选去抢记录吗？
    至于他们为什么不派职业选手，废话，现在又不是之前个了一周的比赛时间，现在每周都要比赛的职业选手，他们是真的没时间。而且就算有，要是因为打副本影响了选手的状态怎么办？
    他们也不是没有想用替补选手去支援公会，而事实证明，用替补去和有叶修这样大神指挥的战队拼，是多么的天马行空。这点看副本记录前十都是兴欣就清楚了。
    尤其是这个月21好，第十五轮的比赛也已经迫在眉睫，毕竟联赛才是战队的最优先级。最后这个问题也只能被搁置，什么都等打完这一轮比赛再说。
    而唯一的好消息就是圣诞节也快道了。
    要知道按照荣耀惯例，这样的节日都会有没年从圣诞节，再到新年，最后的春节这段期间，各种活动都会频繁的出现，更不用说之后的全明星活动了。
    虽然现在大家都还不知道今年圣诞节的活动内容是什么，但就以往的经验而言，一定有不少的对玩家的福利。而这段时间，各大公会也会集中力量搞活动。各个副本攻略，记录什么的也可以放一放，野图boss.......嗯，这个也可以放一放.......
    由此可见各大公会对兴欣都没有什么办法，心中就是一种拖时间的心态。现在马上就要到活动高峰期，说不定能让他们松一口气。
    不过他们这边放慢了，兴欣这边的记录却依旧这刷新着，不管是十人本还是五人本。没办法谁叫他们内有各大战队的训练软件，所以五人本和十人本就成了他们团队训练最常去的地方。
    其他锻炼的就是他们既然单杀七十级野图boss、以此来练习团队配合。
    这里你可能就要问了，副本次数不是有限的吗？为什么唐银他们可以反复挑战？实际上这个很简单，只要换个号就行了，现在为了训练，他们的马甲号也有不少。
    这样频繁的副本练习，也让他们副本打的越发顺利，而副本记录也越来越好。
    所以现在五人本和十人本的副本，每隔一段时间。就会有一队兴欣公会刷新的通报。虽然id不同但各大公会都知道，实际上都是一群人。
    只是后面兴欣的副本记录的突破也边慢了，这也正常，毕竟就打法而言，现在他们用的绝对是最优解。现在也不是还在摸索的初期，自然不可能出现什么飞跃式的进步。
    现在兴欣这两天也只打破了两次记录，而且进步都十分有限，这点在名眼人严重都十分明显。
    不过这里也有唐银他们故意的原因，毕竟现在没人能和他们抢副本记录，所以不会着急往上刷，平时还是以训练为主，打破记录只是顺带的，破了的话就顺道拿一个记录奖励也不错。
    而兴欣这样的情况就是各大公会梦寐以求的，只可惜道这点他们显然做不到。现在他们通关，都还是用唐银之前唐银卖给他们呢个越级挑战的打法。要知道那一套打法可一点都不适合速通流。
    各大公会现在真的是支付无力啊，要是之后是五十人本，百人本也这样，那神之领域，就真的成了他们兴欣的天下了。
    现在的各大公会多么希望有一家战地可以出手，和兴欣竞争竞争。至少不能让兴欣这样一直垄断下去啊。
    最后真的有公会不能忍选择了出手，这个公会就是嘉王朝！
    各个兴欣公会攻略的副本中都出现了嘉王朝，不，准确的来说的嘉世的身影。因为出现的id都是一叶之秋、生灵灭、沐雨橙风.......等等大家耳熟能详的角色，这一场大家哪里还不知道，嘉世的职业选手出手了。
    然而......并没什么软用......这倒不是唐银他们已经比嘉世的职业选手厉害了，而是来着武器装备和打法上面的碾压。
    要知道现在嘉世除了将角色身上呢仅有的几件七十级橙色武器装备，换成了七十五级的以外，这次的等级提升对他们的角色就没有带来其他明显的变化，自制的武器装备依旧是七十级的，这点现在所有的战队都一样。
    而且兴欣依靠唐银的运气越已经再用七十五级的全套银色武器装备刷本，虽然是用副本材料和副本爆出的橙色武器装备改造做的的，但就基础属性这一点而言也在七十五级的野图boss爆出的橙色武器装备之上，加上罗辑和叶修与唐银一起弄出的最优打法。这样打出来的成绩，哪怕是嘉世全员过来，也没法轻轻松松就超过。
    ——————
    这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。
    累计5000打赏加一更
    订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！
    看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！
    读书吧中文网