    “对了，师傅说起战队，我们也给他们说了我们的战队，要不秀一下实力？他们实力真的不错，而且两人配合十分默契，就双打的情况下，我们一次都没有赢过呢。”墨色玄离说道，在他们看来这两位姐妹花的实力也很赞，所以忍不住向自家师傅推荐。
    “我们战队就算了，你还嫌我们战队的枪手系职业不够多啊？你们等等我上游戏，你们带他们来我着，我看看他们是实力，在想适合他们的战队。”唐银无奈的说道。
    看到唐银的话他们才想起来，还想还真是这么一回事，不说他们师傅和张佳乐，现在兼职替补的伍晨已经未来会加入的苏沐橙。这些都是枪手系职业。这要是她们姐妹花加入进去，自家战队的枪手系还真的有点多。
    “这样啊......”意墨云烟还有点小郁闷，毕竟不能和自家女神在一个战队还是很遗憾的。
    唐银这边也登上自家的逍遥游，这三天他都是玩马甲号，自己的逍遥游也没有登过，这也是为什么唐银的三徒弟会在qq中找他的原因，平时的话都直接在游戏中联系的。
    而这边唐银刚刚登上游戏，就收到了两个好友邀请，两个id分别是莫敢回首和谁不低头。
    “这么快？”唐银有点意外，没想到直接刚刚上线对方的邀请就要了。
    唐银这边刚刚同意了对方的好友申请，三徒弟的竞技场房间邀请也发了过来。
    “还来竞技场，小银等等，我们也来看看。”集合地点是竞技场，兴欣众人的八卦之心也起来了。都去竞技场搜这个房间。
    唐银这边已经率先进来了，如眼除了三徒弟，就是两个一身风衣加礼帽的装备搭配的神枪手。
    这样的装备风格毫无疑问都是周泽楷带出来的，因为一枪穿云的自制装备外观就是风衣加礼帽的搭配。而很多玩家希望穿上这一身装备，就能想周泽楷打的那么潇洒，毕竟周泽楷穿风衣加礼帽，我也穿风衣加礼帽，那四舍五入，我不就等于周泽楷。
    也是在这样的计算公式之下，大部分玩家都不会太过考虑装备属性和自己的打法配不配，都一股脑的选择这样外观的装备。这点在唐银看在十分没有必要，毕竟他是实用派的，实用唐银的三徒弟也没有一个人的装备打搭配是模仿谁的。
    “小银你们房间的密码是多少啊？”张佳乐问道。
    “等等我看看。”唐银这边会了一下张佳乐，手上已经和大家打招呼了。之后就查看了一下房间密码。
    “12138。”唐银对大家说了一句，就开始继续八卦自家徒弟的事情。
    不过唐银刚刚上线，两个这对姐妹花有点以外。其中姐姐莫敢回首带点疑惑的语气问道：“你们师傅是逍遥游，在全明星上打败周泽楷的哪位网游大神？”
    “嗯，是我。两位美女好啊。”唐银打招呼道。
    “那个......逍遥大神能麻烦你和我们打一场吗？我们想看看我的实力，在你们面前倒地是什么层次。”这次说话的是妹妹谁不低头。
    “哦，要pk啊，这个好。”这时第一个进来的张佳乐开着语音说道，直接兴欣众人接二连三的进来。
    “诶？大家怎么都来了？”墨色玄离惊讶的说道。
    “哦，这事啊，刚刚我们qq上聊天时，他们刚刚做完战后总结，所以都看到了。就都过来仇热闹了。”唐银说着还私信了一波墨色玄离：“加油，师傅看好你哦！”
    墨色玄离：“......”
    “师傅，不带你这样坑徒弟的啊！”墨色玄离郁闷的说道。
    “咳咳......那啥pk之前先自我介绍一下吧，我叫唐银，今年二十，叫我小银或者直接叫我名字也行。”唐银说道。
    接着唐银又给这对姐妹介绍了一下兴欣众人，在发现最开始说话的既然是弹药专家天花板张佳乐时莫敢回首、谁不低头两姐妹再次惊讶。没想到这个名不见经传的战队，既然有两位大神！至于君莫笑......
    “我是舒可欣，这是我妹妹舒可怡。嗯，能问一下吗？那个不是网传君莫笑的操控者是叶秋大神吗？”舒可欣问道。
    “额.....这个问题有点复杂，但叶修就是叶秋。你就当老叶改名字了吧。”唐银说道。
    “诶！还能这样的吗？但你们不是在参加挑战赛吗？叶秋大神比赛退役要一年后才能参加职业赛事？”这次问的是舒可怡。
    “但挑战赛并不属于职业赛事，所以没关系。”唐银笑道。
    “这样啊。”两女对这方面的规定也不太清楚，不过叶秋大神都打了这么多场都没关系，一个就是没有关系了。
    “都介绍完了那我们开始pk吧，了解你们的实力才好考虑适合你们的战队。”唐银说道。
    “那就请麻烦前辈了。”两姐妹说道，她们本来就是周泽楷的粉丝，这点从他们的装备就能看出。而对这位正面打败周泽楷的大神她们也十分好奇。在加上对方还是朋友的师傅，所以虽然对方年龄比她们小一点但这声前辈叫的也十分流畅。
    至于比赛，完全没有什么悬念，唐银完完全全就是在打指导塞，毕竟自家徒弟子在追求人家，自己这个做师傅能助攻一下就助攻一下。所以唐银不但每人打了一局指导赛，还拉上叶修给他们教导了一边如何更好的打配合。
    最后唐银和叶修还打了一次pk，让他们体会一下荣耀
    “谢谢两位大神的帮助。”虽然被唐银虐了一顿，但这一趟指导赛下来唐银也将她们的一下瑕疵试探了出来。改正方法也都详细的教导了一边，这三场打下来让这对姐妹花真的学到了不少，也发现她们离巅峰真的还有很远的距离，这让原本因为受到各个战队的邀请，有点飘的心态较真了过来。
    “没事，这也是意墨云烟嘱咐哦的。毕竟我这徒弟可很少钦我帮忙，这难得请我帮忙一次我当然要用心不是。”唐银这边说道，另一边已经又开始和意墨云烟私聊。
    “意墨云烟这个助攻我哦已经帮你打出去了，之后的就看你自己了。”唐银说道。
    “了解，师傅大大给力！”意墨云烟为自家师傅的助攻点赞。
    ——————
    这是今天的第三更。为祖国庆祝，今天二哈七更！其中还有为之前为二哈打赏大大们的加更，今天一起更新了。
    大家的推荐票在哪里？都给二哈吧，如果今天推荐票给力，二哈明天继续加更新。累计打赏5000继续加更。
    读书吧中文网