    “这很意外吗？我觉得我就差点小银拥有的东西。”张佳乐开玩笑道。
    而这时王杰希和黄少天忽然意识到了一件事，沐橙的合同也就是到今年，结束后可定会到兴欣，要是兴欣打赢了嘉世，那来到联盟的兴欣就一家战队拥有叶秋，唐银，张佳乐，苏沐橙四位大神级别选手，这在联盟中也都是史无前例。
    要知道他们蓝雨最多的时候也就是黄少天，喻文州，于锋三位大神级别选手。而兴欣这个草根却起点就是四位。
    唯一能与之媲美的也就是现在的霸图了。但和唐银他们的整容而言霸图的四位大神都只能甘拜下风……
    当然这些都只是单论巅峰战力的情况下才成立……
    但这么一想兴欣真的十分有搞头啊，也难怪张佳乐会选择兴欣。而且黄少天可是知道的，现在张佳乐用的可是唐银的角色。而唐银是谁，他的角色都有一个共同点，那就是全满的技能点。
    再想的大胆一点甚至整个兴欣战队所有人的角色都是全满的技能点！加上他们百分百银武银装覆盖率！要是兴欣的其他人真的成长起来，这真的是一支可以竞争总冠军的队伍！
    黄少天能想到的王杰希当然也能想到。毕竟张佳乐用的这个角色他们都认识，唐银就是用这个角色虐了一波李轩。
    怎么一想，张佳乐没有选择回到百花，而是选择兴欣也可以理解了，和会肖时钦降级的嘉世一样，他们都有哪怕复出一切都要追寻的目标！总冠军！
    想到张佳乐调侃自己的话，黄少天和王杰希也忍不住往这边想，一直拿第二的张佳乐还真的像媒体说的有实力但就差一点运气，而运气……
    “有时候我都觉的我差一点运气，而这方面，小银是权威。”张佳乐笑道。
    “期待在比赛台是遇见你们。”就像当初叶修知道张佳乐不打算回百花一样，王杰希十分清楚，公布了自己的身份之后张佳乐将会面对什么。
    抛弃老东家，抛弃粉丝。看着百花这么差的成绩自己却宁愿加入一支外人眼里的草根战队也不回来。这会带来多么严重的情绪反弹？
    但王杰希知道张佳乐已经准备好接受这些，因为他们都有哪怕放弃一起也要追寻的东西！
    而且被张佳乐怎么一说，别说，就连他们都觉得唐银和张佳乐很配，一个就差点运气，一个运气好到开挂。
    最后王杰希没有多说什么，直接去找叶修pk了，比较叶修刚刚炸了他家的小辈，他这个当队长的当然要打回来。
    大家感慨归感慨，都是职业选手，既然做出这样的选择，那理应承当之后的后果。所以感慨之后黄少天他们的攻式可没有停。
    当然兴欣这边也不会只有张佳乐来支援，一声狙击枪的巨响，黄少天听到这个声音就发现不好。但想躲已经来不及了，直接被唐银包头进入眩晕状态。
    没办法他在张佳乐的百花式打法中，密密麻麻的技能特效他根本看不到唐银在哪？就更不用说躲避了。
    “等等，我在张佳乐的技能特效中，唐银是怎么打中我的？”黄少天好奇的想到，毕竟这个视角很多情况下是相互的，你看不到对方的同时，对方也看不到你。但下一刻他就明白了，因为他看见了飞在天上的机械师技能电子眼。
    直接看确实看不到黄少天的身影，但天上却能看见。而唐银就是依靠机械师电子眼完成了对黄少天的狙击。
    这边黄少天被狙也提醒了卢瀚文，第一时间离开了张佳乐的技能范围，但他不知道，兴欣的牧师早就等着他呢。
    就见小手冰凉经过短暂的吟唱，对着跳出来的卢瀚文就是一发神圣之火！
    安文逸不亏是有这大神级别的机会抓取能力。十分准确的抓到了
    卢瀚文离开张佳乐攻击范围的位置。圣神之火直接出现在他的落脚点上。
    下一刻，神圣之火直接将淹没，根本不给他躲避的机会，直接封印了他的所以技能。
    “哈哈哈哈。”这一刻，魏琛颇有一种翻身农奴把歌唱的感觉，哪里还有之前被追杀的狼狈？
    当然魏琛也没浪，反而趁对方技能都被封时，他的各种技能就开始超朝着卢瀚文就是一阵输出。
    虽然说卢瀚文的技能只是被封印了三秒，移动依然不受影响，但任何以为荣耀高手都清楚，单单依靠翻滚走位是不可能躲避所以技能的，一定要搭配上一些位移技能才能达到效果最大化。
    而现在卢瀚文不能使用位移技能，要是对手是普通玩家还好，但他的对手可是魏琛和张佳乐这样的老油条和大神，更是没有机会。
    这边三秒的技能封印刚刚结束，卢瀚文就被迎风布阵的束缚术束缚了五秒。
    虽然这次可以用技能，但让近战位置的剑客，原地打两个远程职业，这确实有些残暴……
    但残暴的还不至于此，因为这时候陈果和吴晨也都将目标瞄到了这里，陈果更是直接枪炮师觉醒，卫星射线起手，对着被束缚着的卢瀚文就是一波输出。
    “小卢！”看到这个场景，刚刚解除眩晕的黄少天就要去支援卢瀚文。但却被唐银一发机关炮拦下。
    “小银你还敢来！刚刚那一发狙击枪还没找你算账呢！刚好一起算算。”说着黄少天就想唐银攻去。结果还没到唐银身边，直接被一群召唤兽围住。一茬一茬的，像不要钱的一样。
    “啊啊啊啊，混蛋啊，有本事单挑啊！”黄少天怒吼道。
    “我这忙着呢！你也先忙不用理会我。”唐银笑道。他是真的忙，他要尽可能的将所以人的知道都录下来，这样比较方便做战后分析。毕竟他们自己录只有第一视角，那可不够全面。
    相比其他人，包子这边就比较有特点，他现在的对手和他是一样的职业，没错，现在包子的对手就是林敬言！
    不过包子到不在意对方是不是本职业的大神，刚刚交手发现对方很厉害就问道：“你技术很不错啊，比起第一流氓怎么样？”
    林敬言：“……”这家伙会不会说话……
    ————————
    这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。
    7017k