    叶修的话将两人弄醒，是啊，刚刚他们的表情确实不太职业。现在一边是在训练，另一边是来帮忙，都是工作时间，试下他们怎么找对方玩都行，但现在不行。现在他们的身份只有一个，那就是对手！
    一帆慌过神之后也立刻整理起心情，现在高英杰被叶修炸飞，两人也没法继续交流，所以一帆也开始专心辅助其他人。
    “阵鬼玩的不错！”
    这时一个声音响起，一帆顺着声音一看，这是另一个魔道学者。只是这次来的不是高英杰。
    而听到这个声音，一帆也第一时间认出了来人，王杰希！
    而面对昔日的队长，一帆也不由的有些畏惧，一时间也不知道要怎么面对，而这时他刚好注意到包子已经到了王杰希后面装备偷袭。这让一帆下意识的说到：“小心！”
    实际上更本不用一帆提醒，王杰希是谁？尤其是那么容易被偷袭的。更何况包子的偷袭也不是什么高明的手段。在他避开黄少天攻击的同时，顺道就把包子的攻击一起躲多了。
    “一帆你这个叛徒！”包子还以为是一帆的提醒才这样的。立刻对着一帆抱怨道。
    而一帆现在已经羞愧的想躲到桌底下了，虽然他知道刚刚他的提醒没有什么作用，的就举动而言确实不地道，没办法，在微草的一年对一帆而言有这特殊的意义。
    王杰希避开两人的攻击后直接骑着扫把走人，而因为大中王杰希的黄少天，直接将目标改成了身边的包子。
    面对黄少天连绵不绝的剑机，包子职业被少天压着打，而急与澄清自己的一帆那叫一个英勇，阵鬼的加点，打出了斩鬼的气势。
    结果一帆还没到呢，昧光的召唤兽先到了。直接把包子和黄少天围住。
    “自己人，不要打错了。”包子对着逻辑说到。
    罗辑：“……”他看起来想那种敌我不分的人吗？而且我们是队友，我想打你也没有队友伤害啊……
    比较要是有这东西，开场时陈果就先杀一个叶修祭天了。
    结果就见包围中几道剑光闪过，昧光的召唤兽直接被黄少天摧枯拉朽的斩了，这一幕让昧光惊讶不已，这就是大神级别选手的实力吗？果然不能以常理测量。
    而就在这时，一道六星光牢的阵法在地上浮现，就要将黄少天困住了。
    一时间黄少天都有点恍惚，视角看向那个准备使用死亡之门的术士。
    而这是魏琛也正牛着道：“想当初老夫一个六星光牢就将当时到处抢野图boss少天抓住，那是相当……”
    结果魏琛还没说我，黄少天一个位移技能就直接避开了魏琛以为必中的六星光牢。
    “然后呢？怎么样了？”包子好奇的问道，他是真的在认真听魏琛吹虚……
    “唉，长江后浪推前浪啊……”看到黄少天在这样的情形之下也能避开自己的攻击，魏琛也有点恍惚。
    是啊！现在眼前这个少年已经不是过去那个只能任他揉捏的小子了，而是联盟中最顶尖的大神之一。
    而黄少天直接斩开了昧光的召唤兽，直接向魏琛攻去。他也想看看现在魏老大实力怎么样？
    “掩护我！”看到黄少天将他设为目标，魏琛转头就跑，一点刚刚的大神风范都没有。
    “哪里跑！”这时之前被一帆鬼斩击飞的卢瀚文这时也已经杀了回来，就准备配合黄少天吧魏琛拦下来！
    这一下就成了蓝雨最年长者和最年轻人的对决。
    这一下就吸引了兴欣众人的注意力。
    “看什么看啊！支援！支援！”
    结果魏琛毫无前辈风度，继续到处逃着。这让黄少天的嘴角都忍不住颤抖，不亏是魏老大，真的一点都没变……
    当然魏琛都求助了，兴欣众人也不会不管。
    轰轰轰轰！无数受累手雷在魏琛身边炸开直接打断了黄少天和卢瀚文的追击。
    “小银这是我们蓝雨的事，你我要插手。”看到花逐水流这个id，黄少天下意识的说道。
    “少天，年纪轻轻的眼神这么久不好了，我在这好吧？”在唐柔身边看唐柔和方锐pk的唐银说到。
    “嗯，不是小银，那怎么也会百花式打法？”黄少天一下没有反应过来。
    “废话，我首创的打法我当然会了，好久不见啊。黄少天！”张佳乐说到。
    “诶！张佳乐！！！！你怎么在兴欣，等等你这个角色，你加入兴欣了？”黄少天惊讶的说到。
    黄少天这是打字发在公共频道的，一时间所以玩家都注意到了这条消息。哪怕公共平道消息刷新的很快，但这个消息可是夜雨声烦发出来的啊。
    这相当于是实锤了，之前因为张佳乐还有上百花那边的号，所以虽然各大公会他们也注意到兴欣他们也有会用百花式打法的人，但他们都以为是唐银徒弟什么的，毕竟唐银会百花式打法也从来不是什么秘密。尤其是在他虐了一边李轩之后。各大公会高层都从自己选手哪里得知唐银的实力。
    而且他们队伍大多都是草根，所以以为这个花逐水流也是以为和唐柔他们一样的草根。
    但现在看来完全不是这样，这可是张佳乐啊，现在的弹药专家天花板，职业联盟中的弹药专家第一人。他居然加入兴欣，而且这个id已经在兴欣打过不少比赛了！
    但现在这个消息却十分震撼，张佳乐既然加入了兴欣。他既然要复出，却没有选择自己的老东家百花，而是最后到了一个草根战队！
    这绝对是一个可以上明天头条的消息！
    而张佳乐的反应却十分平方，轻描淡写的回复来一句：“嗯，是我！”
    也不怪黄少天他们一开始没有认出来，他们职业选手又没有时间关注调整赛，唯一关注的一场打兴欣打无极的张佳乐还没上场。
    之后的比赛都是打玩家，张佳乐都不用百花式打法，虽然更是没有人认出他。这也是为什么他自报身份之后大家会怎么震惊的原因！
    ————————
    这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。
    读书吧中文网