    “你到底有完没完，真以为你就能打赢我......靠！”孙翔看到再次冲来的唐柔就烦，所以他准备尽快解决这个烦人的女人。而现在唐柔因为之前就和方锐大过，血量本身就有限。所以孙翔就有了也爆发一波的想法。
    结果下一个瞬间唐柔身上各种药剂回复光芒出现，唐柔直接不等安文逸，直接用药剂将自己的状态拉满，这让准备爆发，将唐柔一波带走的孙翔脸都黑了。
    单挑有牧师辅助就算了，你还自己带药，而且一代还带那么多，直接给自己回满。你说你是不是玩不起？
    原本孙翔还以为经过刚刚的战斗，在自己的技术压制之下，寒烟柔会产生无力，退缩，畏惧等情绪，结果这些都没有，反而给自己回复了一波状态，有神采奕奕的想他攻击来。这人有毒吧？
    “蚍蜉撼树！”但唐柔虽然使用了药剂回血，当孙翔依旧不觉得对方是什么威胁。战矛一舞就准备反击，让这人意识到现实的残酷，忽然......
    刷！
    一道巨大的血色剑茫从天而降，巨大的冲击波对着孙翔汹涌而来。
    孙翔：“......”
    “靠！谁啊？还没完了是吗？”孙翔被迫再次一个位移避开冲击波，这个冲击波也打散了他的战斗计划，这把孙翔气的啊。转身一看就看见一名头挂百花谷工会的剑士在中草堂中穿行。刚刚就是他的一招狂剑士大招崩山裂地斩引起的冲击波。刚好波及到他这边。
    而现在的于锋正于张佳乐一起，尝试从中草堂的围攻下撤离出来。这个不刚好打到这里。意外中接连打断孙翔的攻击节奏。
    而孙翔已经忍了一次了，再忍那就不是他孙翔的性格。所以孙翔直接扔下向他攻来的唐柔不管，一甩鼠标，转头就将目标对准了于锋他们。直接就是一个霸碎起手。
    而不管是张佳乐还是于锋都不是故意为难孙翔，所以都没有注意到他突然的攻击，这就导致于锋没能躲过这次的霸碎，直接被孙翔抡了起来。
    而正准备去操控角色去找孙翔的肖时钦看到这一幕，不由的停下脚步。心中只有一个念头：“要不不管那家伙，让他自生自灭吧.....”
    没办法，现在的孙翔好像完全没有意识到他们是来抢boss的，要的就是一个左右逢源，但这家伙却各兴欣的人一样主动找事，到时候被集火还不是直接被秒的节奏？要知道这里可有着一大堆的职业选手啊！
    而一个霸碎显然也不足以缓解孙翔心中的郁闷，也有可能是职业选手的一些操作习惯。孙翔的下一次攻击也到了。
    这让在孙翔后的唐柔都看懵了，这家伙不是他们兴欣最大的敌人吗？怎么还帮起他们来了？就连张佳乐都给孙翔点了一波赞。
    而于锋呢，毕竟是自己有错在先，他也不想节外生枝，毕竟现在就已经挺麻烦的了。但现在孙翔却不依不饶的又攻了上来。那他哪里还好忍他，一刀招架下孙翔的攻击然后一记血影狂刀直接将孙翔再次逼退。接着借助技能没有结束，对着追来的中草堂玩家直接扫除，一展当今联盟第一狂剑士的风采。
    而张佳乐的花逐水流也没有错过这个机会，反正不管是来找他们的孙翔，还在围着他们的中草堂玩家，辅助都是要打的。所以在于锋带头爆发时他也全功率甩出他的百花式打法。
    这一瞬间，绚丽的爆炸如百花盛开，其中的刀光血影宛如死神在花丛中来回纵横。收割着路过玩家的生命。这都不用说那些玩家了，哪怕是孙翔这样的顶尖大声也在一瞬间被他们击退！
    而再场的所有人看到这一幕都有些恍惚！
    其中叶修、林敬言、王杰希……他们这些老一辈职业选手感触最深。就好像看到往日的时光一般。
    繁花血景是当年百花的核心打法，由弹药专家和狂剑士形成的特殊打法。
    只可惜这一套强大的打法，在孙哲平受伤退役之后成为最后的绝响。哪怕百花方面一直想找人补上狂剑士的空缺，再次重现繁花血景但却怎么也做不到。最后在张佳乐退役的那天，彻底沦为了大家的回忆。
    但想叶修这样，和百花式打法打过的职业选手，无不对这个打法印象深刻。
    百花战队在成功要求到现在的第一狂剑士于锋之后，就直接让他接替了第一狂剑士角色落花狼藉，搭配上邹远的百花缭乱，也有想重现当年繁花血景的意思，但无奈他们这个赛季开场打的确实不好，也是到最近，战队的情况才逐渐好起来，当现在于锋和邹远之间的配合依旧有限，更不用说重现繁花血景了。
    当现在，在荣耀的神之领域之上，这个盛景却在已经加入到兴欣的前百花大声张佳乐和百花的新队长的联手之下再次重现于世！
    叶修和唐银他们这些大神先一步看出来，之后就是百花谷的玩家们。
    要知道这些可都是百花谷的精英，其中百花的多年老粉自然也不再少数。哪怕比唐银他们慢半拍当也第一时间认出了这个让他们无比熟悉景象，这真是他们期待多年的繁花血景！
    但他们还没有激动起来，就看到打出这片景色的人。想起刚刚张佳乐承认自己加入兴欣战队的话，他的心中就像被什么东西堵住了一样......
    “张佳乐，你为什么不回来！！？？”在百花谷的玩家群中，忽然传出了这个声音。那声音甚至有一些撕心裂肺........
    说到底他们终究还是舍不得张佳乐这位陪伴，带领了他们这么多年的队长，抱怨他为什么宁愿选择一支草根战队也不回来。要是他还在百花，现在又有于锋，他们相信，繁花血景将再现职业赛场！但......
    ————————
    这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！。
    7017k