    现在的鬼见愁已经被一寸灰牢牢的全面压制，一帆将着一片的地型完美利用。将各种鬼阵放放满了这一片空间，将这里彻底弄成了他的领域，将阵鬼的优势完美的展现了出来。
    就在这时画面的一旁导播将一帆的技能树情况展现了出来，这可以看到角色也有的技能冷却和使用情况，当然技能等级和角色有多少技能点这些是不会显示的。
    这现在一寸灰的所有鬼阵技能都在运行中，这边又一个冷却好，他就会理解用上。而其中鬼阵之中衔接的节奏一帆把控的十分出色。如果一定要形容的话，现在的一帆就像是一位指挥家，用这些鬼阵演奏出了一套非常美妙的节奏。
    如果说其中还有什么遗憾的话，那要是能加减“配乐”就更好了。
    而随着时间的推移，一帆这场演奏也即将进入高潮，就见一帆加快了鬼阵的十分速度和屏幕，现在场上的鬼阵数量哪怕是上帝视角也很难算出来，而一帆之所以要聚集这么多鬼阵就是为了一击！
    “鬼神盛宴！！！！”伴随着解说的惊呼，数个鬼阵能量涌动，下一刻一起包子，各种属性的爆炸特效直接覆盖了整条巷子。这一刻一帆演绎了什么叫做极致的艺术！
    “太漂亮了，乔一帆选手的这一击鬼神盛宴实在是太精彩了，所以鬼阵爆发的伤害直接一击将鬼见愁的说有生面带走，这一战漂亮，太太漂亮的。要是在联盟，今年的一击必杀候选人中一定有一帆选手的席位！”解说这一刻的心情也是十分激动。毕竟这样的爆炸实在是太惊艳了。
    不但是解说兴奋，现场也被一帆的这一击鬼神盛宴彻底点燃，这一次不再是只有兴欣粉丝，而且全场沸腾，掌声更是连成了一片。
    而其中打不风都是一些谁都不支持的路人玩家，之是刚好来看这场比赛罢了，而对兴欣没有什么偏见的他们面对折磨精彩的比赛自然不会吝啬自己的掌声。而一帆的这次表现也完全配得上这些热烈的掌声。
    也是这时，一开始一帆那有些冒失的偷袭也有了新的解读。因为那毫无疑问是为了让对方上当的诱饵，包括那个影子都是。
    “不知道大家还记不记得之前一寸灰反攻的那个墙角吗？现在有机会我们一起来回顾一下。”就在全场还在沸腾之时，解说的声音再次响起，而伴随着解说的声音，导播也将当时的鬼见愁的视角放了出来。
    因为之前一帆的攻击一气呵成，一直打到将对方击杀，导致之前一直没有机会看看到底发生了什么，而现在终于可以知道真相，全场一时间也安静了下来。
    就先画面中的鬼见愁直接追到小巷，开始常规到绕行走位。但就在他刚刚转过那个拐弯口时，一帆已经连人带到杀至，这是鬼见愁也聚到准备反击，但就在这时一帆和他的刀光都被他身后的夕阳覆盖。
    在夕阳的绚丽余晖之下，一帆的一寸灰显得即真正又虚幻最后之剩一道十分模糊的身影，最后一寸灰整个角色，连带着技能的光影都被他身后的夕阳研磨。而这就是为什么鬼见愁举刀最后却不知道要往哪里打的原因！
    “原来是这样啊......”看到真相的解说感叹道。
    “兴欣的这位选手十分巧妙的使用了地图的特点，利用迎面的光线，将自己和技能都隐藏在其中，大家注意这里，一寸灰一先起跳，之后再出一击月光斩，也就是这个跳跃刚好让他被夕阳的光芒包裹。单单这个背身跳跃的角度就要经过繁多的联系才能完美把握。”一位解说分析道。
    “不但如此，还有这个击杀鬼见愁的位置，这个位置显然也是之前就计划好的，一寸灰的战术意图从开始就十分清晰。大家都知道，我们这次比赛用的比赛地图都是临时设计的，在第二轮比赛开始前，这些地图就发布出来提供各个战队下载练习，而比赛用的地图也会在流程表上提前公布。而从这场比赛可以看出兴欣展读将这些地图都吃的很透，相比之下诛仙的鬼剑士，虽然是阵斩双修，但却完全没有将这张地图利用起来。”另一位解说也说道。
    “没错，这一场兴欣的乔一帆选手可以说是胜的相当漂亮了，只可惜这不是个人赛，现在的他没办法出来接受大家的掌声。毕竟他还有比赛要继续。不过这些都不要紧，相信一帆选手的未来还有很长。说起来这位乔一帆选手当初好像是效率于微草战队的，不知道为什么当时在赛场上没有见到过他，而在上个赛季离开之后消失了一段时间，没想到加入了兴欣。就是不知道要是微草战队知道现在一帆选手的表示之后会不会有一些后悔呢？”
    一时间解说对一帆各种评价，而现场也是一阵掌声，这也就是一帆没听见解说的话，不然又要开始心慌了，毕竟在微草没法上场是因为他自己的实力问题。而且王杰希对他也十分照顾，他更是十分尊重王杰希。更不用说在微草还有他最好的朋友，虽然说现在不在一个队伍，但他也不希望微草因为自己而被误会。
    没办法，一帆就是这样的小天使，一切都是先考虑别人.......
    而相比被大肆赞扬的一帆，诛仙落败的选手看起来就多多少少有一些难堪。不过虽然他落败了，下场时依旧响起掌声，这是也是对选手的尊重。但观众会尊重选手，不代表选手的老板也会。现在诛仙的老板萧杰的脸色已经是彻底黑了，看到落败的选手吞吞吐吐的样子直接冷哼了一声，理都没有理睬他，直接将第三位选手叫到了身前。
    “小心对方陷阱，对方把地图吃的恨透。还有.......”萧杰不停的地交待着。
    “嗯，我知道了。”诛仙第三场，上场的选手郑胜超说道，他的事业是狂剑士，id斩相思。
    ————————
    这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！
    (本章完)
    读书吧中文网