    张佳乐和伍晨得到唐银的消息，直接转头就跑，都不带犹豫的。一边抱张佳乐还一边向后面扔着手雷。要知道唐银的电子眼可是也跟上来了。就在肖时钦他们的斜后的树丛中穿行。只是现在他们注意力在都在张佳乐他们身上，又有唐也和叶修的骚扰所以没发现罢了。
    而也有有了唐银的坐标提示，骚扰准头还是十分有限，但也缓解了一些孙翔和邱非两人的追击进度。加上双方原本就隔着蛮远的，所以哪怕孙翔他们直接豪龙破军起手，但依旧没法立刻追上。
    而依靠这些时间，张佳乐他直接朝着地图的乱石岗跑去，这张地图的乱石岗是由一个个石柱组成的。而且这些石头柱也说粗不粗，但说细也不细，如果要将石柱打断，还是需要一段时间的火力持续输出。
    不过他们来着也不少为了打拆迁流的，所以这些倒也无所谓。他们之所以会选择这个乱石岗的原因主要是他对走位有一些限制，特别是在视线不好的情况下。
    这边嘉世众人已经追上了张佳乐，但这是他们也已经进入了乱石岗，就在他们要对张佳乐发起进攻时，张佳乐率先对他们发起了进攻。
    下一刻数可手雷向他们扔来，而面对这百花打法，嘉世的选手表示应对起来完全不是什么问题，毕竟这段时间他们联系最后的就是这个。既然要破繁花血景这套打法，那肯定不能被张佳乐的手雷限制。
    就像之前逃跑是一样，只要是可能炸到他们的手雷都被他们提前买击飞。可就在嘉世众人一脸得以的，准备化身大叔叔，对前面去三人进行什么惨无人道的攻击时，就提听见几声“叮叮叮”的声音，等他们将向声音的方向看去。
    就见那些被他们抽飞的手雷有不少撞到了他们身周的石柱上，开始无规律的反弹。有手雷还弹了回来。
    “不好，赶紧离开这里！”肖时钦这是意识到了什么，立刻说道。
    因为这里的石柱，他们就算将手雷打开了，但也有可能让手雷再次弹回来，或者是乱弹，要知道这些技能打到对手身上没有伤害，但他们不同啊，不管是战线拉开还是集中对他们都十分不利。
    而且不要忘了，兴欣战队可不止以为会百花式打法的人啊！
    果然肖时钦这边话音一落他们身后也出现了数颗手雷。下一瞬间，他就陷入了由唐银和张佳乐组成的一片爆炸声中。
    各种手里的技能特效，给他们是视线造成了极大的影响。虽然说他们有专门应对这一场景的训练。毕竟繁花血景也有这一幕，一开始他们还能比较从容的面对，但随着手雷的增多，被他打飞弹回来的也变多了。
    这一下就加打了他们的压力，但这还没完。在远处的伍晨继续依靠唐银的报点，在这样到处都是技能特效的情况下对嘉世众人进行轰炸、也是伍晨的存在，直接打乱了对方的防御手雷的节奏。
    接着就想是多米诺骨牌一样，嘉世的阵型越来越乱。
    而这就是唐银之前专门为弹药专家，枪炮师和自己设计的打法。现在的枪炮师还只是伍晨。要是以后换成沐橙的话，那效果会更好。
    当然叶修在唐银火力的掩护下也直接冲了进去，对着落单，或者自顾不暇的嘉世选手就是一阵攻击，在毕竟他散人一对一还真每人是他的对手。而要是有人要来支援叶修就直接改变目标。反正这些手雷对他又没有伤害，他完全可以在唐银的这套打法中进退自如。
    但现在嘉世的选手就十分难看，现在他们既要抵挡手雷，又要小心手雷。而你要是被手雷炸到，或者被枪炮师轰到，就会不知道从什么地方冲出一个君莫笑对你就是一阵连招。
    这比赛打的，简直不要太憋屈。
    要是正常的繁花血景，虽然同样是这样的手雷轰炸，但这些手雷都是为配合孙哲平而存在的，只要孙翔和邱非咬住了孙哲平。那繁花血景就破了。
    但现在这打法在肖时钦看了，唐银和张佳乐也同样是辅助，只是主体改成的枪炮师，但这就是问题说在，狂剑士是近战职业，他可以直接直接打到。但这枪炮师是远程职业，全程都没有出现在他们面前，甚至连每一次攻击的角度都不一样。
    这就很烦，更本打不到主体，那这打法怎么破？
    但实际上他们都没有注意到，唐银的这打法实际上都还不是他们是杀招。
    要是他们注意现在君莫笑了连击数就会发现已经破百了。
    没错，唐银的这套打法主体根本不是伍晨，而是唐银自己，但虽然他是主体，真正受益人却是叶修。这套打法就是给他制造机会打出连击150的。没错唐银就是要帮叶修开始八阶斗者意志。
    觉醒：斗者意志：被动技能，没有技能冷却，也没有持续时间。通过打出连击让战斗法师在战斗中不断进化，提升自己的战斗状态。阶段统计以连击为准。因为连击通常都是阶段性的，这统计自然也是以阶段性的连击数给予角色强化属性。
    满阶：
    第一阶段：连击10次，攻速加0.5，移动速度加2%，力量增加30；
    第二阶段：连击20次，攻速加1，移动速度加4%，力量增加50；
    第三阶段：连击30次，攻速加1.5，移动速度加6%，力量增加70；
    第四阶段：连击40次，攻速加2，移动速度加8%，力量增加90；
    第五阶段：连击50次，攻速加3.5，移动速度加10%，力量增加110；
    第六阶段：连击60次，攻速加3，移动速度加12%，力量增加130；
    第七阶段：连击120次，攻速加6，移动速度加24%，力量增加260。
    第八阶段（75级更新后）：连击150次。
    而唐银这套打法就是要把叶修完成七十五级之后才开放的，150次连击才能触发——第八阶段斗者意志！
    ————————
    这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。