    霸图这边团队赛的首发阵容分别是：韩文清，林敬言，方锐，秦牧云，张新杰，以及第六让，霸图的元素法师白言飞，使用的角色叫罗塔。
    唐银看着双方的出战阵容，除了微草用牧师让他稍稍意外了一下也就没什么了，毕竟这一场是微草的出场，在主场的时候打比较具有攻击性的阵容这也是常态，在之前双方的常规赛中，两只战队都个打败对方一次，也都是在自家主场的时候拿到的，而且就连双方的让头发都相同。只能说现在进入季后赛的战队，实力都太接近了。
    而这赛季之前的交手记录已经没有什么参考价值了，毕竟这段两年，各个豪门都出现了十分明显的变动，现在唯一有价值的就是本赛季的交手记录。而能最直观影响比赛的因素，现在也就只有主场了。
    而这一场是微草的主场！
    不过主场优势到底在比赛中能起到多大的作用谁都说不清楚，但不管怎么说都帮微草拿下了霸图擂台赛的一分，也算是一个不错的开头了。
    接下来的团队赛，微草就像唐银他们意料的一样，打的十分积极。
    但霸图这边的可都是老将，他们都是和微草的治疗之神方士谦交过手的存在，现在面对微草的这套打法倒也比较熟练。在之前的战中他们也感觉，明确了微草现在袁柏清和之前的方士谦确实不是一个档次的选手。
    要知道虽然方士谦号被玩家称之为治疗之神，但他在团战之中可不单单之是一个治疗的职业，相反他的甚至可以让人忘记他是一个治疗的职业，牧师在他手上也能集聚攻击力，守护骑士在他手上就是保护队友的最好的屏障。而这次才是大家头疼他的原因。
    相比之下，袁柏清就有了明显的差距。倒不少说袁柏清技术不欣，只是他给人的感觉就是单纯的治疗职业，而不是向方士谦那么的全能和难缠。这些都是之前和他们比赛，霸图老将们累计下来的经验。
    他们现在就是将袁柏清当做以为普通的治疗选手，在打团的时候并没有太过在意提放他，毕竟在他们看来袁柏清的在辅助方面完全没有方士谦那种让人难受的本身。
    这是源于他们老将的经验判断的结果。
    而这些经验也是他们这些老将身上最大的财富。
    但有时候，经验也是一把双刃剑，因为一些经验比较陈旧，那就像过去的比赛战绩一样，已经没有了参考价值，或者说不合时宜。而结果就是出现偏差。
    现在的霸图老将们就出现了这样的情况。
    职业选手的实力从来都不是一成不变的，而的袁柏清也同样在飞速成长，霸图还在以上一场交手的经验对方他，那已经是过期的消息了。而结果就是现在的袁柏清，居然让他们难受到回想起了当年和方士谦交手时的情景。
    这是韩文清他们才惊讶的发现，这位魏琛的新治疗，已经成长到了这个地步了吗？
    而就像之前说的，能进季后赛的战队，实力差距都很小。一个小小的失误就能葬送一场比赛。而现在霸图也为他们的疏忽付出了代价，团队赛，微草胜。
    至于人头分什么已经不重要了，毕竟他们已经拿下了擂赛，这场比赛直接宣布了微草的胜利。
    说真的，虽然说进入季后赛的战队实力都很强大，说谁赢了谁都不能说爆冷门，但就霸图之前常规赛的表现，现在输了依旧让观众有些意外。
    不过赛赛后的发布会上，霸图众人的情绪看起来还是十分稳定的。
    但说的依旧是那些：“微草打得很好。”之类的客套话。
    当然也不少没有说什么有营养的话，像韩文清就在最后结尾时说道：“每个人，每赛季，都会有很多成长，有的被人注意到了，而有的却被忽视了。””
    韩文清这话虽然没有指名道姓的，但分析出霸图轻敌的唐银他们都知道，韩文清这是在自我批评。
    这个赛季微草整个团队都在成长，先是高英杰的正式接过主力。接着许斌也进入全明星阵容，刘小别更是逐渐克服逐渐手速快而精准度下降的问题。现在又多了一个袁柏清。可以说微草整支战队都是在一个进步的氛围之中。
    “这次比赛大家发挥都十分出色，特别是袁柏清几次关键的辅助，也正是他的辅助，为我们创造了机会，这才赢下了这一场比赛。”在微草的记者发布会上，王杰希更是毫不保留的称赞，认可袁柏清的实力。
    而袁柏清的这次爆发也是赛前没有人想到的，毕竟比赛的时候，观众的注意力都在几位大神身上，先比之下确实没有注意到袁柏清的存在。
    但就是这样一搞被他们忽视的存在，却成为了这场比赛的关键一环，一时间关于他的讨论此起彼伏。
    随后就是第二天的比赛，这场比赛和之前微草和霸图的激烈相比，就有些相反。
    而因为这场比赛有周泽楷这位现在荣耀第一人的存在，也备受关注。而周泽楷也再次展现了他的堪称无解的实力。
    这个在场外少言寡语的选手，在台上就像是变了一个人一样，双枪挥舞之间让他直接成为了全程的焦点。
    所有战队都在重视他，针对他。想各种打法希望克制他，但面对说有战队的部署，压都所以一人一枪，强势破之。哪怕这个赛季的的烟雨战队难得的表现出了冲劲，他们的王牌选手楚云秀，也这几场比赛下来也没有任何怯场的表现。将她荣耀第一女选手的实力展现的淋漓尽致。
    但主场，烟雨被轮回击溃。
    不是他们的战术原因，也没有那么多的战术细节需要分析，轮回的胜利，烟雨的失败，原因只有一个。
    那就是无解。
    周泽楷无解。
    ————————
    这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。