    “还有事情吗？没什么事情就就赶紧走吧，不要想着刺探情报了，都给你们升级生活条件了，就不要耽误我们训练了。”大家聊了一会，叶修看休息的差不多了就开始赶人了。
    “明天就比赛了，你们今天还训练？”听到叶修的话，张新杰明显发现了什么，对于一个绝对遵守训练体系的他而言，比赛前一挑既然还在高强度的训练，这是他不能接受的。
    “你懂什么？”叶修直接把这话扔给了同样的荣耀四大战术大师的张新杰。但这话陈果怎么听什么不合适，要是身为战术大师的张新杰都不懂，那谁懂？
    但这就像却没有反驳叶修的还算，反而起身说道：“看来你们现在的实力还有很多，急需提升的地方啊。”
    张新杰这轻描淡写的话，让一盘的陈果一惊，毕竟眼前之人既然单单凭借这一点简单的线索，就能在第一时间推测到这个程度。在位四人中唯一看起来想好人的家伙，这也太恐怖了吧！
    “对散人你们的配合还习惯吗？”张新杰看向沐橙，毕竟散人的打法特殊，哪怕是苏沐橙要想在第一时间就能和叶修有着以前一样的默契应该很难把。而事实也确实如此，毕竟沐橙不想张佳乐，已经互相配合一年了。虽然说以前有一起玩过游戏，但游戏中的配合能和职业比赛中相提并论吗？
    “这方面你们慢慢猜去吧。”唐银说道，虽然现在沐橙没法直接和叶修配合，但通过唐银的三枪手系的打法却能和叶修再次完美配合。只要能给沐橙一个过度期，沐橙也很快就能适用叶修的打法。
    “好吧，那我就期待一下比赛会很精彩吧。”张新杰说道。
    “这点放心，绝对精彩。”叶修笑道。
    “那明天比赛场见。”韩文清也不不多说什么，今天来的目的已经到了。本身就是顺道过来看看叶修他们的现在看到了也就不在继续待下去。带着霸图几人和大家告别之后就离开了。
    “额......这家伙，还真的就是单纯来串门的啊？也是够无聊的。”看到韩文清还真的就是路过打招呼，叶修有些感慨的说道。
    “但我们的情况不是配他们才到了吗？这第一场我们要怎么打？”陈果想起张新杰因为一句话就判断出他们的情况，到现在还有一些不寒而栗。
    “没事，这本身也不是什么难猜的事情。”叶修说道。
    “那我们明天的比赛怎么办？”陈果有些紧张的问道，毕竟那可是他们的首秀啊。
    “团队赛依旧采用我三枪手的打法，但现在我们的团队胜算依旧十分有限，所以主要的比赛重点依旧在单人赛上。”唐银说着看了看时间，继续说道：“时间差不多了，休息一个手。我们一起来看看我们明天的对手，确认战术。”唐银说道。毕竟明天要比赛，张佳乐他们都要上场，休息还是十分重要的。
    “那我这就是去把他们追回来？”包子问道。
    “啊？”唐银显然没有跟上包子的脑回路。
    “他们不就是我们明天的对手吗？”包子奇怪的问道。
    唐银：“......”
    谁后一群人来到战术室，开始对霸图的几场重点的比赛录像进行分析，特别是上赛季季后赛的比赛，陈果看着每天都要完成高强度训练的唐银河叶修，既然还要抽时间整理出这些东西，深感这样下去不是办法，哪怕魏琛和张佳乐他们可以分担一点，但显然还不够。依旧不能将两人解放出来。
    这事陈果庆幸至少现在的装备和公会不用唐银他们亲自去处理了。不然都不知道要把他们切成几分。
    这一刻陈果也真心发现，职业战队确实不好带，这段时间兴欣拓展人手，人公会压力那边发展十分顺利，不说唐银的三徒弟已经完全可以担任公会核心工作，而之后的招募中，陈果还联系了之前交手后被开除的诛仙选手。
    之前诛仙的那些队员被他们的作家老板开除之后，陈果当时就有发出过邀请，但那是对方表示要考虑考虑。之后陈果就一直没有受到对方的回应。陈果有联系了两次，但对方依旧心存疑虑，一直到唐银三徒弟来了后，伍晨压力大减，她才没有再去频繁的邀请。
    一直到前几天，新赛季要正式开始，林易那边才来了电话，说他和原本诛仙的另外两位选手最后决定加入兴欣。在网游部门任职。陈果也理解林易的心态，说到底他们始终是想做一名职业选手，这个夏天估计都在找机会吧。
    最后一直到新赛季依旧没能找到战队，所以才总结了他们的选手梦开始联系陈果。
    不过因为这是已经有唐银的三徒弟了，对他们的待遇自然要下降一些，虽然依旧是管理层，但待遇肯定要比最早邀请他们的时候要差上一些。对此林易他们也接受，毕竟是他们好高骛远，错失了兴欣最虚弱的机会。现在差一点也怪不到别的头上。
    而伴随着林易他的加入，他们兴欣的公会部门机会都是职业级别的实力，别的不说对付起玩家还是没有问题的。这也让唐银他们哪怕因为忙，无法参与公会事物，但他们的野图boss收益依旧遥遥领先。
    说起林易时陈果还特意去看了看这个赛季的诛仙战队，这赛季挑战赛诛仙战队依旧报名了。但队员的名字都变了。而既然查都查了，陈果顺道还查了查嘉世。而嘉世确实也报名了，现在的嘉世以邱非和老板新找到的林虎的影子打法为核心的战队，其余成员都是嘉世的训练营中的队员。看起来也是朝气蓬勃。
    至于他们的后勤科研部门，陈果直接请陶轩帮忙，邀请了之前被他辞退的嘉世设计师。直接和关榕飞再次主建起一个研究小组。这也是为什么短短一个转会期，兴欣可以产出十件自制装备的原因。但哪怕这样唐银河叶修的工作依旧很大.......
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。