    现在兴欣的优势在于叶修的散人和唐银打法。有着千机伞的散人，现在的职业圈对其的了解还是太过有限，而唐银，则是对这个选手的陌生。而且哪怕在挑战赛上，唐银的出手也十分有限，一些玩家战队的对战录像也没有什么参考价值。
    现在的唐银河叶修对他们而言就像是当初是王杰希，对他们两没有任何针对性的办法。就连对他们的了解也主要是参考和嘉世的那一场录像，其余的都只能靠他们脑补。
    而这也是唐银他们现在的主要的战略反方向，毕竟他们其他战队不了解散人打法他们了解啊，毕竟有着一年的磨合，已经挑战赛的试炼。
    比较难跟上的就是罗辑和安文逸，罗辑实际上是比较好接受散人的，毕竟他是单纯的小白，没有那些荣耀的固有思想，但他的实力限制了一起，导致他更本无法和叶修，唐银他们并肩作战。
    而安文逸是因为佳乐的时间略晚，加上作为荣耀的老玩家，要打碎固有认知接受这个散人的和唐银的打法有些困难，加上他也有技术上的缺陷，所以他们要和唐银于叶修打配还有一些距离。
    之后就是莫凡了，他是单纯的独行惯了，一年的磨合技术上是够了，但他的配合意识依旧有待提高......上赛季大大挑战赛还成，但现在职业联盟都是职业战队，他的配合就有些不够看了。
    不过沐橙和张佳乐适用的倒是很好，不过唐银，叶修，张佳乐，苏沐橙。两位队长，两位全明星依旧在努力找时间磨合，训练。队长和全明星们都这么努力，其他队员更没有理由偷懒，也是在这样的氛围下，才导致现在哪怕比赛就要到了，兴欣的训练热情依旧高涨。
    当然也有郁闷的，那就是现在不在战队的罗辑，毕竟他那边还有学业。一心二用想让无法跟上大家的训练节奏。所以唐银干脆只给罗辑安排了基础的训练量，其他时间让他专心学习，等吧那边的搞定竟快归队。
    而相比罗辑，同样在上大学的安文逸就霸气的多，这位直接办理了休学，来兴欣当职业选手。说真的，但安文逸说出这个消息是唐银都惊了。
    “你是怎么说服你爸妈的？”陈果当时就好奇的问到，逆境作为一位大学生。恐怕很少家庭会同自家放弃学业去走电竞这条路子。
    而安文逸的回档也很简单：“我把我的那封挑战赛的奖金交给他们。”
    语气轻描淡写，但有十分的理智，准确！
    而这边兴欣众人在努力训练时，关榕飞那边的研究也没有停，唐银河叶修直接每人给了他两份自己的武器给他研究做实验。反正他们为了应对各种对手，设计了各种各样的技能配对，不缺那几件武器。
    再说了如果要用的话，用别的换回来就行了，反正这加的技能也不影响关榕飞的研究。
    当然虽然关榕飞现在只负责研究千机伞和幻神，但后期研发部有不少只有他一个，现在兴欣在这个转会期就更新了十件自制装备。
    可以说差不多每人都换了一件更加适合自己的银装。
    也就是唐银的家底丰厚，不然要是在别的战队，各种材料还真不一定够他们造的。
    而兴欣能够在比赛前依旧怎么努力训练的原因，主要是因为，这次的主场是他们这边，所以才能这样大胆的训练。
    而这样高强度的训练让陈果看的都有些揪心，想唐银他们这些年轻人还好，但叶修，张佳乐？哪怕是魏琛也在尽可能的训练。
    他们已经不是年轻人了，但为了激励配合大家，他们也一起加强着训练，哪怕唐银提出了轮换比赛制度也一样。他们这样的年纪会造成怎么样的影响？这些陈果当然知道，上了年纪的职业选手，训练的重心都在保持状态。而这样高强度训练显然是只适合，还在提升实力的年轻人。
    陈果很担心，甚至是害怕，但她不敢去问。因为她十分清楚，她是说了也没有，哪怕不适合他们也要去做，张佳乐是为了他的冠军梦，而叶修，因为散人只有他能驾驭。
    她相信，但凡有能让他们轻松一点的办法，注重大家身体的唐银都不会放过。但既然这次唐银都没有多说什么，这什么他没也有什么办法。毕竟现在的他们在职业联盟，而不是之前隔三差五还能打打普通玩家，缓解当周训练压力的挑战赛了！
    陈果就这样在训练室中看着大家。
    这段时间他们这一直都是多云或者阵雨，就连小云母也每天耷拉着小脑袋，趴在同样没有什么活力的胖达身上、而训练室的空调也没有停过，但训练室中的很多人却依旧额头见汗。
    明明就是一下操作键盘和鼠标就能完成的运动而已，不需要奔跑之类的高强度耗费体力的运动。但就是这样，兴欣的众人依旧训练的能让额头冒汗，可想而知现在兴欣众人的训练程度。张佳乐和魏琛已经被唐银强制叫停，在按摩椅上休息了呢。
    但少了他们两人，房间内依旧都是如雨点一般的键盘敲击声。训练室这样的近战的气氛让陈果都有些偷不过气，最后怕担心自己会打扰大家，拉着还一脸懵的陶轩退出了训练室。
    陶轩看到陈果的表情也知道她炸担心什么，但这事情他也没有办法。平时他就不怎么管理战队，但他也没有去别的地方找电脑，就这样配置着陈果一起到了一落网吧。
    结果他两刚刚下楼就听见有人问：“叶修在吗？”
    这声音让两人一认，他们可不觉得叶修在这城市里还有其他认识的人，顺着声音看过去陈果就是一声惊呼。
    因为现在他们的前台真站在四个人，而现在很多网吧的客人也都扔下电脑闹围了过来，原因无他，因为来人是现在霸图的绝对核心：韩文清、张新杰、方锐、林敬言！
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。