    唐银现在也有点意外，没想到霸图的人既然会过来找他们。不过现在既然两位队长对上线了，现在众不能让客人就这样冷着场。
    于是唐银起身招呼道：“几位，想到那面坐一会。这里盲盒糖果。里面口味随机。有兴趣可以尝尝。”说着唐银一脸腹黑的将糖果盲盒放到韩文清他们的面前，顺道扔了一下硬币。
    韩文清：“......”
    张新杰：“......”
    他们是真的唐银的运气的这这家伙现在扔硬币绝对没有什么好事。
    但方锐和林敬言想让不知道，两位老搭档十分默契的那了一个。结果十分走运的帮兴欣众人消耗了两颗黏土味糖果。
    “你们现在还在训练啊。”开始找机会想把嘴巴里的糖果吐掉的林敬言说道。一边说着一边还想去来了兴欣的训练。
    “有没有素质啊？还想偷看训练？”现在的叶修终于不是只是回头，而是停下了手中的操作，转头说道。
    “老叶你这话说的，光明正大的事情怎么能叫偷看呢？”方锐同样凑了过来说道。
    但唐银可不会惯着他们，战队的训练可是一件十分机密的事情，这两个家伙想趁着现在的兴欣才建立还没有那么严肃的训练氛围时浑水摸鱼一波。那是根本不可能。
    结果就将一起向前凑的方锐和林敬言两只脚莫名其妙的互相绊了一下。方锐直接朝着林敬言的方向倒下去，而林敬言因为本身也重心不稳，被方锐这么一推也直接顺着这推力到下去。接着就是火影太子和二柱子的经典一幕。
    这一刻唐银就有些后悔了，虽然他尊重每一个人的选择，但面对这样的情况依旧有些辣眼中。
    但就在这时，一道灵光从唐银的脑海中闪过，难道这才是后面佐助想但火影的原因？什么赢的当火影，输了娶小樱，什么要继承刚刚的意志，为了忍界，承载黑暗。这些都是他用来忽悠现场世人的。
    二柱子想当火影的真正原因是因为在大蛇丸通灵出来的四位火影后，大家一顿家长里短之后，二柱子唐柔就发现了一个重大的盲点。
    那就是历代九尾的人柱力，最后都毫无意外的嫁给了当代的火影！
    于是在经过几位火影的聊天之后，二柱子突然表示：为了世界核平，我要当火影！
    而有了这样的前例在前，唐银发现现在方锐他们也不少那么不能接受。一点都没有这些是因为自己的原因才导致这样的。
    但这边唐银这边是能接受了，方锐和林敬言第一时间推开了对方一个劲的早垃圾桶吐口水，顺道吧他们嘴巴里的黏土味糖也一起吐了。如果两人就一脸生无可恋的躺倒在一遍，没办法。刚刚的那可是他们的初吻啊......
    “你们还有人要观摩我们的训练吗？”唐银一脸人畜无害的表情看向韩文清他们，但凡韩文清敢点头，他就打算让韩文清和叶修也来一下，他记得叶修哪还有仇没还呢。
    而在看唐银发威的叶修忽然就是背脊一凉，忍不住抖了抖身子，看来最近确实是训练有些过头了，找时间休息休息吧......
    而韩文清他们也十分识实物，十分整齐的摇头。哪里还有之前进门霸气的模样。真让陈果都有些惊讶，不过想想也释然了，毕竟韩文清虽然霸气，但依旧是正常人，和唐银这个不当人而且还开挂不封号的人没法比。
    而被唐银这么一闹，正在训练团队配合的兴欣众人也都听了下来。叶修有些无奈的问向韩文清：“有事没事”
    “也没有什么事情，刚好住附近。就想着过来看看。”张新杰说道。他们只要目的也确实是来看看的。当然要是能弄到什么情报就最好了。
    “是旁边的哪家五星酒店吗？就是也有电脑的哪家？”唐银好奇的问道。
    “嗯。没错。就是哪家。”韩文清点头说道。
    “那感情好，恭喜你们了。”唐银说着拉开自己的抽屉，里面有一堆优惠卷。唐银找到附近哪家还没最近刚刚发的，递给的韩文清十五张。
    “这是？”韩文清好奇的看向唐银递到他手中的优惠卷问道。
    “前几天刚刚种的总统套房免费卷，三天的。反正我们用不上，你们来啦刚好给你们，也算是我们兴欣尽一下地主之谊了。”唐银说道，毕竟大家网游中是朋友，虽然战队的比赛是对手，该坑还是会坑，但别的地方唐银可不会亏待直接朋友。
    “你这家伙，是真的bug啊.......那我就替战队谢谢啦！”韩文清也没有多说什么。因为只是客场作战，也就住两三天。所以他们都是住标间，毕竟他们职业选手也没有那么娇气。但有更好的条件，给予队员更好的环境，韩文清还是十分感谢的。
    “好啦，聊天的的话坐下慢慢聊吧，刚好我们也休息一下。”叶修说道。
    “聊天多无聊，我们交流交流，我账号借你玩，你那千机伞给我玩玩被。”刚刚吐完在和方锐互殴想为自己初吻报仇的林敬言说道。
    “如果你想的话，我不介意报警。看到那边的锦旗没？旁边警局送的。”唐银说说着指了指，因为一次因为小银抓到的叛国通缉犯送来的锦旗说道，当然一起送来的还有五十万。
    “老大报警多没面子！”但听到报警，包子不乐意了，跳起来的同时就拿起他旁边装易拉罐的袋子，收紧封口就拿在手中转的虎虎生风.......
    “包子别闹.....”陈果看到包子的样子就是一阵的头疼。
    “刚好我们老板在这，怎么样要不要考虑来我们这啊？没准冬季转会还能过来搭个冠军末班车。”叶修说道。
    “你还真想再拿一个冠军不成？”终于从林敬言手中逃出了方锐说道。
    “谁不是呢？”叶修说道。
    听到这句话韩文清他们也沉默，确实他们谁不是为了冠军呢？
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。