    实际上唐银还好，毕竟他还年轻，但叶修可已经是一位二十六岁的荣耀老人了啊。玩的又是散人这样复杂的打法。陈果是真的有些担心。
    9月5日晚荣耀职业联赛第十赛季首轮比赛打响，在h市的萧山体育馆打响，在嘉世战队大更换之后，就提前中止了和萧山体育馆租用合约，萧山体育馆也恢复了这一旧称。
    现在是兴欣租借，但也现在兴欣毕竟提料和粉丝都不多，哪怕用同体育馆开张活动收益也十分有限，收益陈果并没有一次性签署长期合约，长期合约等今年他们将自身名气打出去后再说。
    而对于场馆的工作人员而言，这里的一切好像都没有什么变化，时隔一年之后，在这个场馆中再次打起荣耀的职业联盟比赛，而他们的工作依旧是那些工作。
    而对兴欣这样的新队而言，像霸图这样的战队可有着不小的影响力。虽然说现在的兴欣也有一定的人气，毕竟这么多天的头版热门也不少白上的，但想要移开这些人气就将萧山体育场馆填满显然不太可能。
    不过虽然说现在兴欣的门票和以前嘉世那种一票难求的情况还有不小的距离。但有着霸图那庞大的粉丝数量。依旧将萧山体育场馆填的满满的。
    这对一些弱队而言可以说是一种幸福的烦恼，以来豪门战队的到来就以为着票房的丰收，但与此同时也意味着他们多半要输掉这一场比赛。
    但对现在的兴欣而言，陈果显然还没有什么票房概念，更何况这还是她第一场弄这些东西，要不是有陶轩在她身边帮她，这时候她多多少少都有一些手忙脚乱的。不过票房这些东西她也没有太过在意，因为她现在的注意力都集中在比赛之上。
    要知道这场比赛的看点也是很多，唐银这位被认定的最强新人的首秀，叶修和韩文清多年老冤家的对决，这些都是这场比赛的看点。
    而这样的结果让看转播的十分郁闷，毕竟首轮其他地方的看点也很多，毕竟是开场首秀，联盟当然是那两队有话题就把那两队搞在一起。以前这样的前年冠军虐虐，新人战队的比赛，他们就是当一个过度看的，但现在这新秀战队的看点却怎么多，这就让人十分纠结了。
    而那些豪门直接的对抗，电视转播肯定不能错过，最后想看兴欣和霸图的对决只能到现场或者去各个视频平台找他们的转播。
    萧山体育馆之中，客场做战的霸图战队率先出场，像这样的正式比赛，选手们穿的都是各自战队的队服。而想霸图这样影响力极大的豪门战队，他们在全国各地都有自发的组织霸图粉丝团。
    每当霸图到一个地方打客场，那些霸图每次都会随队一起的铁粉，都会和当地的霸图粉丝组织联系上。之后大家在一起有组织性的为霸图战队加油，
    而现在场馆的西边看台，就聚集这一大片身穿霸图战队队服的粉丝团。而在自家战队选手出场时，他们更是发出了最为激烈的呐喊和欢呼。各种祝福的标语一连串的接连铺开。那场景可以说是十分强势！不知道估计都要以为这里是他们的主场了。
    在看看兴欣这边，虽然说现在的兴欣也有了一定的粉丝基础，但显然还没有形成想霸图这种有组织的粉丝团体。来现场加油完全就是靠自发的，在面对霸图有组织的气势压迫下，顿时显得有些支离破碎，虽然说这里是兴欣的主场，但已经完全的被霸图粉丝攻陷了。
    出场的霸图选手对着自家粉丝挥了挥手，示意了一下。这一下更是掀起了霸图粉丝的一波欢呼高潮。一直到兴欣的选手们出场向粉丝示意时，才短暂的压制住了霸图粉丝那边的气势。
    但暂时的终究只是暂时的，毕竟兴欣这边每人组织。更快气势就悲剧霸图的粉丝比了下去。就粉丝气势这方面，很遗憾兴欣率先败下阵来。
    “陶哥，你说我们的要怎么给我们家的粉丝支持啊？”陈果看到自家粉丝被压制，她他就想着要怎么样支援自家粉丝一波，毕竟之前她还是嘉世粉丝的时候，就经常和嘉世的粉丝团打招呼。虽然说各大战队的粉丝团都是粉丝自发组织的，但俱乐部官方也都会给予一定的扶持。
    她想让兴欣也怎么弄，但现在的兴欣毕竟才刚刚起步，也没有发现什么有力的团队，
    之前田七，小月月他们那帮兄弟虽然十分给力，但他们都没在H市这边，想粉丝的主力军还是要从当地粉丝中选取比较方便。
    所以陈果就再次询问起了身边的陶轩，现在陈果完完全全就把陶轩但自己人了，像我们的嘉世她说起来是相当顺口。甚至陈果很多次提出想让陶轩来但她秘书的，但却都被陶轩拒接了。让陈果将他人情都换成网费。
    就先陶轩的网费已经比唐银的还多了，陈果都不止一次的调侃，再这样下去。陶轩的网费都够他在网吧上一辈子网的了。难道他还想和网费比谁活的长不成？
    但对于这些调侃，陶轩也就微微一笑，也不做什么正面回应。
    双方的选手相互握手示意，之后就各自回到各自的选手席位。就此也预示着第十届荣耀联盟首轮比赛正式开始。现在的播报员已经上台，开始悬臂双方即将上场的比赛选手。
    霸图战队：选手林敬言，角色流氓冷暗雷。
    兴欣战队：选手苏沐橙，角色枪炮师沐雨橙风。
    第一场就是真正意义上顶尖选手的对决，这样的开场直接让全场观众嗨了起来。全场都在欢呼这沐橙的名字。
    林敬言：“......”你们怕是霸图的假粉丝......
    当然这些都只是插曲，两位选手都是经验丰富的老将，进入席位后直接进入比赛，第一场比赛，现在开始！
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。