    伴随着韩文清他们的出现，整个兴欣网吧的人都疯狂了，这样的事情要是在两年前是绝对不可能发生的，因为那时候陈果还是嘉世的绝对脑残粉。她的网吧又开在嘉世对面，来她这边的各科也大部分都是嘉世的绝对铁峰。
    但凡有个霸图的选手敢来兴欣的网吧的前台，别的不说，第二天他的绝对不要想还能去比赛了。
    但现在却完全不同，现在的不说现在的陈果早就已经粉转黑再转路。现在的兴欣也因为之前和嘉世在挑战赛对上。早就没有嘉世的粉丝了，还会来他们这边的大部分都是新顾客，和一些原本就不是嘉世粉的老朋友。而现在来这最多的他们兴欣自己的粉丝。
    也正是因为现在来的大部分都是他们兴欣自己的粉丝，所以陈果不得不把二楼和一楼之间弄一个门。然后后面门改成兴欣的俱乐部的前门，大家也都从哪里下楼、
    这样的改变经常让陈果感慨，有时候粉丝是幸福，也有时候是烦恼啊~
    毕竟在沐橙刚刚转会过来那几天，隔三差五的就有几个猥琐男，抱着玫瑰花想偷偷上楼。说什么要对沐橙表达爱意，哪怕现在都已经官宣沐橙和叶修的关系了，但他们还说只要沐橙没结婚他们就有机会。这时陶轩的安全感就体现了出来。作为沐橙的前老板，应对起这种事情可以说的得心应手，轻描淡写的就把事情搞定。
    这让陈果不止一次觉得，家有一老如有一宝啊、当然这里的老不是指年龄，而是经验。
    但现在的霸图的四位主力就这样没遮掩的出现在网吧这种地方，陈果都不知道说什么的，这四位大神也太大意了吧？
    好在现在还没有什么粉丝作出什么过激的行为，而网管们也在尽可能的维持着网吧中的秩序、不过主要主要还是韩文清霸气，一开始也就有人要签名，但之后有人得寸进尺的还强合影，在韩文清皱了皱眉头后，立马就没有人敢说话了。
    这一刻拳皇的霸气一览无余。
    陈果也是靠近了才反应过来，为什么单单依靠她这几位网管就能控制住局面、毕竟有韩文清的震慑技能在，在这个无冷却，出发没有任何限制的仅能之下，他们这些凡人还真抵挡不住。
    不亏是联盟唯一敢怼老板的队长，霸气！
    而这次也是陈果这么多年第一次怎么近距离的看到霸图这位十年老队长，要是换是两年前的她，看到韩文清敢这样大摇大摆的出现在她的网吧力，别的不说先让唐银扔一个硬币驱驱邪。毕竟他们嘉世的四连冠就是栽在这个家伙手上。
    而且又是她之前偶像叶修大神的死敌，那真的是要多讨厌就有多讨厌。
    但自从第一场和他们在网游中打野图boss黑龙时，陈果对韩文清的影响就有明显的改观，毕竟她也是那时候才知道，叶修和韩文清的关系还十分不错，根本没有网上说的那么不对付。
    之后嘉世成为浮云，在听到唐银河叶修对霸图这位队长的评价后，陈果也开始佩服这位对战的毅力，上赛季他们夺得冠军，陈果他们也是真心的为他们感觉到高兴。
    而现在的陈果已经开始和职业圈打交道有一段时间了，陈果每天都提醒直接，自己现在是一家俱乐部的老板，要有老板的气场。但直接这个兴欣老板在韩文清面前，陈果终究觉得自己的完全撑不起直接的气场，没办法，这位可是能人自家老板直接滚出训练室的主。
    “你们是来找叶修的吗？”虽然气场城不住，但陈果上去打招呼。
    “嗯，他现在在这里吗？”韩文清问道。
    “在楼上呢，你们跟我来吧！”陈果也没有多说什么，和陶轩带着四人往楼上走去。
    陈果带路是同时也在大量这另外的三位大神，其中最明显的就是张新杰，毕竟他和身边的人气质完全不同，如果说韩文清给人一种霸道的感觉的话，那张新杰就是一位风度翩翩的绅士，不管是他的头发，衣装都整整齐齐，一丝不苟。反光眼镜下的眼镜也不会到处乱看。给人一种十分舒服的感觉。
    而和他完全相反的就是方锐了，虽然说不至于像他的打法那样给人一种猥琐的感觉，但也差不多。他的眼睛就没有那么老实了，不过陶轩倒是在第一时间挡在了方锐和陈果之间。这倒不是方锐一直看陈果，毕竟方锐也就是打法猥琐，让也就没下限一点，还不至于一直盯这美女看。只是陶轩看到有人这么看陈果，莫名觉得不爽就站到中间罢了。
    最后的林敬言就有些让观察意外，虽然是昔日荣耀第一流氓，但本人完全没有想包子或者魏琛那样的江湖气息。反而给人一种特别斯文的感觉。看到陈果看他，他还会十分礼貌的点头微笑示意一下。这人让陈果不由的感慨，人和人之间的差距这么久这么多呢？
    “叶修，有人来找你了！”陈果再次回到训练室中，说真的她还有点小期待，这几位大神现在这个时候唐柔拜访叶修，到底是一种什么样的心态？而叶修又会是什么样的表情。
    “现在找我？谁啊？”但叶修的反应却让陈果十分失望，毕竟现在叶修连头都没回。直接问道。
    “我！”韩文清言简意赅的说道，也不等陈果介绍了。
    听到韩文清的话，叶修这才转头问道：“你怎么来了？”
    “比赛！”韩文清依旧用简单的话语说着。
    “比赛的话到马路对面去。”叶修说道。
    一时间场面简直不要太冷。
    毕竟比赛时间是明天，而叶修的意思也很清楚，你霸图要比赛去找对面嘉世。不要来这里打扰他们训练。毕竟霸图嘛，比赛当然先去找嘉世......
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。