    第二场地图加载，而当大家看到地图时都惊讶了一下，因为这样地图不但职业选手，就连他们普通玩家都十分熟悉。
    也这正是荣耀游戏中被使用次数最多，最没有地图特点的一张地图——擂台场！
    这个地图之所以是荣耀中使用率最高的，原因也很简单，因为网游中玩家都不会花大量的时间去研究地图。相比各种复杂的地图，玩家之间更喜欢使用这些简简单单的地图对战，简单明了。
    而擂台场是就是一个没有任何掩体，面积十分小的小型一vs一地图，双方角色刷新出来就能看到对方，要是是枪手系职业，甚至一开始对方就在自己的射程范围之内。
    “既然用这张图？”方锐有点脑壳疼了，本身他和叶修打的胜率就很低，这样一个连掩体都没有的图，他想用猥琐流打法都不行。而兴欣选择这图的意图也十分明显，就是直接打不藏不躲，当然，这地图也没有地方可以躲......
    “嗯，怕了吧？”叶修也在公共中回道。
    叶修选择这图的意图也很明显，他是散人。不过对手是什么职业，都没有什么克制他的方式。毕竟说起全能，还有什么职业比散人打法还全能的？但这样没有掩体的正面战斗，他散人总是最有优势的。
    但方锐这是也肯定不能说自己怕了，开玩笑，现在他可是霸图的，他们霸图就不知道怕是什么！没说的直接一击气功炮就像对方轰去！
    叶修对迎面而来的念气炮也没有丝毫的退意，直接控制君莫笑冲过去。
    而叶修也没有丝毫要躲避的意思，面对念气炮直接冲上去。
    但眼看念气炮就要轰字叶修身上时，但叶修依旧没有一点要躲避的意识。这让观众都好奇了，叶神不会怎么简单就被大中吧？
    事实显然是否定的，在念气炮大中叶修的一瞬间，君莫笑就变成看来一道光影。
    “分身术！”方锐在叶修消失时才发现，但这是已经晚了，真的君莫笑已经出现在他的身后。
    直接一击割喉起手。方锐反应也够快，一个翻滚十分勉强的避开，就见君莫笑手中匕首的收回千机伞，伞身一转直接变成战矛，对着方锐翻滚的防线就是一击龙牙直接将刚刚逃离的方锐集中。
    接着就见叶修直接欺身而上，千机伞一甩于身侧，一个滑步来到方锐身边就是一掌！
    落花掌！
    这一掌直接将方锐击飞，但叶修没有给他一点逃离的机会，拍出这掌之后，千机伞再次变形，就见君莫笑往前迈出一步的拍出的一掌收回于腰间，捂住了已经变成剑形态的千机伞。剑芒一闪，正是拔刀斩。
    因为落花掌的收尾动作和拔刀的起手动作类似，在千机伞的帮助下，叶修直接将这两个职业都不用的技能拼合在一起，给人一种这就是一个技能的假象。
    而这一击拔刀可以说是又快，又准。又是在方锐被击飞还在僵直时斩出，完全不给让还在天上的方锐一点躲避的办法都没有。
    就见一道璀璨的剑光在天上的方锐身上一闪而过。停住了他被吹飞的势头的同时还再次让他滞空。而借助这个短暂的滞空时间，叶修直接控制君莫笑再次来到方锐身边。千机伞变形分开，下一瞬间两把东方棍就出现在君莫笑的双手中，对着方锐的瀚海百重就是一阵乱打！
    不要看气功师也是格斗家专职之一，但却是格斗系的叛徒，主要精通的是远程技能，近战手段十分有限。所有在被君莫笑攻击时，方锐就在拼命的操作，希望梦找到机会。终于在一个叶修连击的空隙之中，打出一击推云掌起手。
    推云掌：伤害不强，但是可以隔空击物，且拥有击退效果。只不过击退效果会和隔空的距离成反比，直接贴身拍到是效果最强的。
    借助这个推力，勉强和叶修拉开了一点距离。
    但被击飞的叶修却一点也不着急，在空中直接转身就是一发反坦克炮，让他原本倒飞的身影再次向方锐上空飞起，接着一个银光落刃。直接直接落回了方锐身边，虽然方锐及时控制它的瀚海百重避开，但还是忍不住说了一句“你妹！”
    没办法散人的变化实在是太多了，不管你怎么想拉开距离，但散人总能在第一时间找到方法，再回到你的身边，这就很烦。
    而现在再次贴身的两人，叶修直接再次向方锐发起了攻击。本身不擅长近战的方锐，这一下直接被叶修死死的压制了。
    这还没完，面对要再次想办法撤离的方锐，叶修直接一个抓起技能踏射，将方锐的瀚海百重直接踩在脚下就是几枪，接着浮空铲接上，再次将对方提到浮空，虽然因为技能多的原因，叶修的浮空铲因为技能等级原因，浮空的效果有限。但他浮空技能多啊。
    起身千机伞再次变成战矛，直接一击天击继续让其浮空。接着一击崩山击跃起，将刚刚飞到一定高度，向用类似银光落刃，这样天空位移技能的金刚碎率先落地的方锐直接一件劈了下来。
    依靠崩山击强大的震地效果，将砸落在的方锐再次再次稍稍的弹起一些。而就是这一点的弹起，叶修直接一个波动剑继续抓取......
    这一刻，现场观众都傻了。
    在这张他们对熟悉的地图中，上演这他们最熟悉，最直接的战斗方式，但有谁能像叶修这样完美的将战斗节奏把控？
    方锐一开始还能勉强招架，但被叶修贴身之后就是一阵惨无人道的痛殴。好不容易打出一击推云掌拉开距离，结果对方下一刻就回来了，继续对着你就是一阵输出。而君莫笑手中去千机伞从开始到现在就在哪里卡卡卡的变个不停，简直就是视觉盛宴了级别的享受。
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。