    包子这突如其来的一下，确实让人意外。不过也就是起步。包子的思维还是太过跳脱，在之后的颤斗中就将他底子不足的缺点暴露出来了。在宋奇英稳定的发挥之下，接连抓住几次包子因为脱线露出的破绽。以最后百分之二十的血量打败包子。
    没办法，虽然包子的开局不错，但他的发挥依旧太不稳定了，这样的打法对宋奇英这样科班出身，有着扎实基础的选手，很容易发现破绽。
    等包子从比赛室出来，就见宋奇英还站在舞台中间。这让包子一愣，他不回去吗？还是职业比赛之后还要摆poss？但前两次也没有啊？包子小小的脑袋，显然处理不了这个问题。
    但这时宋奇英却已经先他走来。
    “嗯？你找我？”包子好奇的问道。
    宋奇英没有多说什么，伸出一只手。包子看到对方伸手，下意识的也伸手和对方握了握了。但握完之后宋奇英就离开了，看的包子一脸懵逼.....
    “这是什么情况？”包子挠着脑袋说道。
    “赛后握手，是正常的比赛礼节。”一旁的司仪淡淡地说。
    听到这个包子一愣，问道：“那为什么之前两场比赛没有？”
    司仪：“.......”这他能怎么说？握手本身就是赛前赛后的，处于礼貌的一种礼节。不过大家都没有太过讲究，所以一般都是比赛开始前，也就算双方战队登场时握一下，接着团队赛结束后握一下。也就结束了。个人赛和擂台赛大家一般都会省略掉这个步骤，结果霸图的这位新秀却坚持要和对方握手，这就......挺突然的.....
    而台下唐银看着回到霸图的宋奇英感叹道：“啧啧，虽然用的职业和韩文清一样都是拳法家，但性格和韩文清一点都不想啊。”
    “是的。”叶修点点头“相对而言，性格上反而更像张新杰一些。”
    到此个人赛结束，而这个结果也让观众十分意外，毕竟去年冠军队，对战今年新进级的战队。结果第一场居然被打了一个二比一，这绝对是前所未有的比分。
    不管是第一场林敬言被沐橙各种艺术直接轰到死，或者第二场叶修的花式连招直接将方锐打爆。双方出场的都是对方战队的核心，但却都被对方碾压。好在这位霸图的新秀不错，在包子手中拿下一分，这才没有让霸图第一回合比分太难看。
    但不管怎么样，第一场比赛已经结束，擂台赛，兴欣这边第一个上场的唐柔，之后分别是莫凡和唐银。
    而面对兴欣的新人组合，霸图这边则是主力全出。首发就是霸图四大核心身边的帮手秦牧云，接着是他们的主力元素法白言飞，最后更是韩文清亲自守擂，这样的阵容可以说是十分重视兴欣了。不过也是，在知道叶修的散人和唐银的实力，有哪家战队会不重视呢？更何况兴欣还有苏沐橙和张佳乐两位大神级别选手。在比赛前每人知道他们会出现在哪里。
    比赛即将开始，好在有着最后一场的胜利，擂台赛的开场霸图粉丝的呼声依旧很高，都纷纷积极的为台上的选手加油，而兴欣这边呢，那场景就更加火热了。要知道霸图可是上赛季的冠军队啊，但他们开局就拿下两局，就这个实力。他们绝对有庆祝的资本。
    特别是在唐柔这位大美女出场时，更是引起了一阵剧烈的欢呼声，唐银甚至还听见不少叫唐柔“老婆”的，也就是现在唐银被叶修和陈果压着，不然绝对一个硬币下去。
    不过和郁闷的唐银相比，陈果就十分开心，看到自家闺蜜有着这么高的人气，她也十分开心
    “不亏是小唐，就是受欢迎！某人要小心喽，小心我的小唐别人拐了。”陈果一脸调侃，指着在叫唐柔“老婆”声音传来的大致方向说道。
    这也是唐银郁闷的，毕竟叫唐柔“老婆”的还不分男女。就现在听到的而言，女生还更多。这就是唐银郁闷的......
    准备上台的唐柔，看到唐银这一副，嘴巴都能挂个醋坛子的表情，就觉得十分可爱，忍不住逗道：“你吃醋啦？”
    唐银当然不会承认，笑了笑调整一下面部表情说道：“那倒不至于，反正最后是跟我回家。”
    看唐银那一副强装嘴硬的样子，唐柔也不再逗唐银。和大家于观众打了一个招呼就像比赛席走去。
    而唐柔的出现也再次证明，美女是所有战队粉丝都支持的存在，明明是唐柔和秦牧云一起上台进入对战室，但台下却都是为唐柔欢呼的声音，这一刻秦牧云也深刻的体会到了林敬言的感受。果然，和他们一起来的怕不是一群假粉丝哦！
    伴随着两位选手入场，角色开始载入，五秒倒计时也开始，比赛就此开始。
    唐柔的打法一如既往，没有任何的走位，直接先对方冲去，这个地图为了适合唐柔的打法，本身能够躲藏的地方就十分有限，而对方似乎也没有战术走位的打算。直接就是最简单粗暴的狭路相逢勇者胜！
    而这样激烈的对撞，也是最能点燃粉丝情绪的。一时间全程反应都十分热烈。霸图的粉丝毕竟是霸图的，虽然欢迎的时候都喊着唐柔，但当双方交手时，他们也才想起自己的身份，开始为自家队员加油。
    而这一届擂台战开始的很快，结束也才几分钟，唐柔的寒烟柔就倒下了。哪怕有唐银这个神枪手天花板在，但唐银最后依旧倒下了。
    这一下让霸图粉丝气势高涨！一时间气势再次压过了兴欣的粉丝。
    “感觉怎么样？”唐银对坐到他身边的唐柔问道。
    “很强，我完全那他没有办法。即使我用上了全部的力气也依旧很难从他哪里抢到主动权。”唐柔带点思索的语气说道。
    “正常，如果这个问题三句两句就能说清楚的话，那我在你上场前就告诉你了。要知道，从现在开始你面对，将是整个荣耀对高水平的对手。如果他们真的有什么天大的漏洞，那早就被淘汰了，又怎么可能现在依旧在这个位置上？”唐银说道。
    “嗯嗯，所以继续努力吧，全面充实自己，从此以后就不会有什么捷径啦。”这是叶修也过来说道。
    “嗯！”唐柔点头再次看向舞台，想起以前自己的话不由的感慨道：“荣耀......真的好难。”
    听到唐柔的话，唐银温柔的握住了唐柔的手笑道：“所以才有趣，不是吗？”
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。