    在沐橙的狂轰滥炸之下，现在的乡村已经到处都是滚滚浓烟。给人一种战后废墟的感觉。
    阵阵的浓烟顺着这图的风向，往一个方向飘着。
    等等，浓烟！风向！
    林敬言忽然发现者了一些细节，但他的身后，沐橙的火力依旧连绵不绝。沐橙依旧将他咬的很紧。
    但现在的林敬言已经有了队长的思路，就见他直接穿过一道浓烟，而这些战场之中的浓烟既然起到了弹药专家烟雾弹的效果。让一直盯这林敬言的沐橙，居然一时间失去了对方的目标。
    而沐橙发现林敬言的身影消失，他也第一时间开始调整位置。毕竟刚刚她还在攻击，枪炮师的攻击大多都是直线的，很容易猜出她所在的位置。
    而林敬言也确实是怎么敢的，毕竟两点一线，他被沐橙追着打开了这么久也大概猜出沐橙的位置，刚刚借助浓烟，来到一个已经被轰的只剩下一点废墟的墙体之手。
    现在要是站起来很有可能就被沐橙发现，那刚刚的一切就都功亏一篑了。但现在他和沐橙之间还有不小的距离，他的流氓有没有类似神枪手滑铲的这种低身潜行的技能。而没有滑铲的林敬言先想要近身，现在也只能奢侈一波了……
    就见林敬言在一个废墟的后面，沐橙的视线视角处对准沐橙就是一个霸王连拳的起手。
    霸王连拳这个技能是一个拔对方按在低声，这阵狂扁的技能，也正是因为是吧对方按在地上的和技能，当然就有一个将人扑到的动作，而现在的林敬言在技能动作开始前开拍起来加了个速。导致在其他人看来就像林敬言在匍匐前进一样。
    直接从沐橙的一旁将沐雨橙风按到，对着沐橙身上就是几拳。每一拳都打出地震效果，那样子是真的十分暴力。
    不过技能虽然暴力，但林敬言却不太关注，打出的伤害，反而认真的计算起了他连击！
    一段、二段、三段……
    伴随哲系统连击的数字跳跃，每一拳林敬言都竟可能的打的一丝不苟，将老将对技能的精准控制体现的淋漓尽致，没错，他们老将的手速确实因为年纪比不上年轻人，但他的发挥却往往能比年轻人更加稳定。
    当然要是想就这样一直连击到直接一套吧对方带走，还是太异想天开了。想这种事情最多也只会出现在职业选手虐普通玩家的情况之中，但要是职业选手之间的较量那就是不可能的事情。
    因为保护机制，所以才有了伪连的出现。他的作用就是在连招到一定伤害pk场就会倒地保护。起身有无敌时间。在这个无敌时间和人控制的时间差里，补上攻击。进而破保护，继续连招。叫做伪连。这就导致伪连是，保持持续压制的基础。
    而作为老将，林敬言伪连的功底自然是十分扎实，接连主动中断连击，再补上攻击。打破保护机制继续连击压制。
    耳光、勾拳、抛沙、拦山虎，再扔个汽油瓶……
    林敬言根据这就的经验，不断调整着连击方式。
    但要是想单单靠伪连就将一个对手连击到死，那就太小看职业选手了。就在林敬言再次甩出抛沙之后，沐橙突然对着一个方向开了一炮、
    强大的后坐力直接将改变刚刚被林敬言击飞的门在空中沐雨橙风的位置，但林敬言的攻势来的也很快，直接拦山虎起手，手臂操这空中的沐橙就打去，
    但沐橙直接对着林敬言的方向就是一发反坦克炮！
    借助这一次的反坦克炮，在拔高了自身的高度，十分惊险的避开了林敬言的拦山虎
    林敬言的这一击拦山虎终究是没有中，反而是他，被沐橙的反坦克炮的于波炸到，接着沐橙的繁级开始了，枪炮师的空战技巧用出。各种炮火入雨点一样再次林敬言覆盖而来。
    林敬言没有办法，只能再次结束战场的浓烟进行闪避。但闪避至于，
    林敬言心下有点难过。
    刚刚的攻击没有成功拦到吗？
    如果是以前……
    虽然林敬言一开始就被沐橙压制，那只是他不熟悉这个地图，以及这个地图对枪炮师的优势比较大罢了，但现在的这次拦山虎失手在林敬言看来就真的是他的原因了。
    毕竟勾拳、抛沙再接拦山虎这一套连击套路是流氓十分常用的，但就是这样的连击他都已经会出现空挡了吗？
    实际上这次真的是林敬言想多了，要做正常职业打法，勾拳浮空，抛沙追击，拦山虎收尾确实没有问题，虽然拦山虎是近战技能，但刚好可以达到下落的对手。但问题是沐橙会枪炮师的空战打法啊。在对方抛沙后沐橙并没有让角色继续下落。而是朝着一个林敬言用出了空中打法，依靠反坦克炮的后坐力，再次提升自身高度，的人可以轻松避开拦山虎的攻击范围。
    但现在林敬言却已经开始有些怀疑自己了，这样在实战中的怀疑自己是最为致命的。毕竟如果是真的，那出现的问题几乎就是不可逆转的。因为这个问题来着岁月的磨损。
    但林敬言依旧没有放弃，依靠浓烟再次逃离了苏沐橙的视线。
    失去视线的沐橙也只能下落，还是左右寻找。
    但沐橙虽然不知道林敬言的位置在哪，但上帝视角的观众知道啊。现在的林敬言再次绕后，只是为什么这次林敬言选择的路线没哟被沐橙发现呢？哪怕是导播给出了沐橙的视角，没有一定构图能力的人依旧想象不出原理。
    没错，哪怕意识到自家的缺陷，但林敬言依旧没有放弃的打算、依旧依靠丰富的经验进行绕背，而在他耐心的坚持之下，居然还真的让他成功了。
    这样灵巧的走位让全程都发出了惊叹声，林敬言这样不放弃，哪怕是劣势依旧在寻找突破口的眼中，哪怕是主场粉丝都有些触动，而霸图的粉丝更是开始了欢呼，加油声响彻体育馆。
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。