    这场比赛这才刚刚开始一会，沐橙一共也就打出四道攻击，但就是这四道涌进，将现在这一片美好的田园风景画上直接多了一道大家的破洞，熊熊烈火还在焚烧，在家那艺术的不行蘑菇云。
    明明上一刻还是一副吸烟西夏的，在黄昏中恬静美好的景色，这一瞬间就已经边了一副样子。林敬言的冷暗雷有些狼狈的从蘑菇云中翻滚而出，给这一副花卷莫名填上一模悲壮。
    但现在比赛可还没有结束，而沐橙的攻击也一点都没有停下来的意思，各种重火器技能轰的林敬言到处乱跑，这边躲躲，哪边藏藏，真的是一点都不敢停下来啊。不一会，地图上上哪里还有什么美丽的风景，直接被沐橙轰的和战后废墟一样。
    毕竟枪炮师的攻击力就摆在这里呢，但问题是这是沐橙自己最喜欢的图啊。
    看到台上的这一幕，唐银一脸兄弟你要挺住的表情看向，不知道什么时候开始打摆子的叶修......
    话说直接是不是把沐橙往艺术的道路带的有点远啊......
    不管台下唐银兴中的吐槽，现在的林敬言眼神相当的被动，虽然说他一直在整个地图到躲藏。但这地图就没有一个适合躲藏的地方，到不是说没有遮挡物，而是没有能让他停下喘口气的遮挡物。
    因为现在的沐橙完全就是秉承着，只要我的火力够强，就没有遮挡物。而这地图的中的各种砖瓦房，完全没有能抵挡枪炮师火力的资格。
    毕竟说道第，这里也只是个脆弱的小乡村啊！
    在沐橙的轰炸之下连阻挡枪炮师技能的能力都没有。
    求林敬言现在的心理阴影面积。
    真的要这样狼狈的输掉比赛吗？
    这个念头在林敬言的脑海中出现，他真的不敢去想。因为要是他这么狼狈的输掉的话，天知道第二天媒体会怎么说他，估计到时候不管是媒体、记者、评论家、玩家。甚至更多的人都会觉得他已经老迈了吧？
    其实这都不用其他人说，林敬言自己现在是什么样的状态，他自己比任何人都清楚。老迈？老哥昊天锤！他现在三十都不到好吧！
    林敬言的性格和他的职业完全不同，他是一位性格十分温和的人，哪怕是面对各方的猜疑和挑衅，他一般都不会有什么激烈的回应，但没有回应，这并不代表他没有一些想法。林敬言觉得自己还没有到不能打的程度，去年的总冠军就是最好的证明！他觉得他还能打！
    但随着时间的推移，现在就连他自己也分不清是真的还行，还是.....自己心中不想放弃荣耀的而作出的断言。至少现在他相信自己在打比赛时候的感觉。
    没错这一场他开局确实在下风，但这绝对不是因为自己的年纪的原因。
    因为他感觉的很清楚，沐橙在这地图上的攻击十分连贯，现场的一切都是他们的攻击的主力，而他呢？对这样的地图完全不熟。不要说他了任何一个偏紧张的角色来这张图的结果都好不到哪里去。
    原因很简单，不要看沐橙轰起这些建筑物轻描淡写的，但那是因为他枪炮师的技能都是大规模轰炸技能，谁便一炸就能炸毁一个数字好几的砖瓦房。但近战职业却不行，原因也很简单，因为近战职业没有那么多的大范围技能，他们也能破坏这些房子名单绝对不可能这么轻松的一个技能一栋房，甚至一个技能好几栋房子。
    毕竟近战职业讲究的是一点破面，在自己的攻击距离之内打出最多对频繁的输出伤害。
    单单这一点就限制了他们，可以说这张图怼枪炮师，元素法师这样大威力的炮台型职业可以有效掩体，但对其他近战职业却不行。而他们霸图四大核心中只有方锐是可以打远程。
    但虽然他以前有玩气功师，上赛季对气功师的磨合也不错，但终归是转变了职业，要他和沐橙这位荣耀第一枪炮师拼远程，他的胜利也十分有限，他们另一个远程是神枪手，一以射击技巧和格斗技巧为主的职业。
    就摧毁建筑物的能力而言，他可能比剑客都差。
    所以几乎可以确定，这地图就是专门针对他们霸图选的。就很烦！他已经开始郁闷，到底是那个王八蛋教沐橙选这张图的。
    这时在台下的唐银突然打了一个喷嚏。
    “嗯？小银你怎么了？”唐柔有点担心的问道。
    “我也不清楚，可能是有灰尘什么的吧，没事，你知道我不会生病的。”唐银宽慰道。
    没错虽然这地图是沐橙选择的，但选择什么样的地图对自己最有利却是唐银教沐橙的。
    毕竟枪炮师也是唐银擅长的职业之一，他自己总结了一套适合枪炮师地图的属性。
    首先要有建筑物，要是只有空地，枪炮师很容易被近战职业近身。但因为枪炮师自己也需要一个良好的视野，所以障碍物就要选可以被枪炮师破坏，但其他职业无法轻松破坏的。这样破坏什么建筑留什么建筑都能由自己决定。最好还有一些可以远程触发，乐意给对手造成限制或者伤害的东西。
    而沐橙就是根据唐银的这条思路选择的地图。这地图就是枪炮师可以轻松破坏，其他近战只能却不能，而且还有草堆，可以想之前那样限制对方甚至造成伤害。而沐橙现在也完美的感受到用这样地图的爽快！借用大小姐的话：轰的不要太爽。
    但现在比赛还没有结束，林敬言也不会放弃。荣耀中没有什么东西是绝对的，更多是双向的，但你选择一个优势的时候，必然会出现一个劣势。只是两者之间的大小差距不同罢了，而林敬言现在就是要找到沐橙一打法中的劣势，破绽并加以应用！
    这一刻，林敬言八年荣耀生涯的经验智慧在他脑海徘徊，帮助他筛选出那个解决方法！
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。