    不过话又说回来，贾世明在离开霸图之后，他也没有打出什么名号，反而有种泯然众人的感觉。
    当初他先是来到了开始走下坡路的皇风，在皇风之中打了两个赛季之后，在第八赛季又转会到虚空，现在也依旧还在虚空战队，但当初被以韩文清接班人身份培养的贾世明，到现在依旧游离于虚空的主力正选之外。
    要知道现在可已经是第十赛季了，离开霸图也已经过去了四年，现在的他，已经没人再看好他之后有什么突破性的进步了。
    实际上，这也是大家好奇的一个点。要知道能被一家战队选为未来核心继承人的选手，怎么样也不可能在其他战队中连一个主力位置的偶混不到。更何况这个战队还是豪门霸图。
    也是因为这样，导致很多玩家都会用这一点来吐槽霸图，说他们看人十分不准。
    这点在当初霸图引进方锐，林敬言两人进入霸图，甚至还让方锐改变职业这些种种，都被其他人拿这件事出来调侃过。说什么在贾世明之后，霸图对自己没有信心，只敢招募一些已经有大神实力功底选手。
    当然这些说道底也只是一些玩笑，毕竟作为豪门战队的霸图，对自家训练营中年轻人的培养就没有停止过。
    就像现在这位宋奇英，他在官方的资料中是一位和当初一帆一样，同样十七岁出道的新秀。但至于他未来到底是不是霸图的接班人，现在还没有一个准确的说法。
    不过只要他足够优秀，那这种事情都不用向谁去求证。毕竟就像当初的高英杰和卢瀚文一样，他们都是先展现了自己的实力之后，才被观众知道，他们就是自家战队未来核心的接班人。
    这今天就是这位少年的首秀，比赛会是怎么样的？再次的霸图粉丝都十分期待。
    而兴欣这边上台的也是一位格斗系选手，正是玩流氓的包子。
    这一次可以说是两个格斗系之间的队长。
    这次兴欣选的地图是一个街道，有点十八十九，恐怖片中世纪伦敦小街的那种暗黑风格。
    比赛开始，两个角色刚刚加载好就开始移动。
    宋奇英是一位一直没有登过场的形容，可以说除了年纪兴欣这边也没有任何资料，至于唐银。开玩笑，他的外挂是运气，又不是记忆里，这种一千多章才出现的配角，对唐银这个全职高手之看过一遍的普通读者，能记住什么？要不是现在看见他，唐银都要忘记有这么一个人了。
    不管既然是新秀，那要么是安排在擂台赛的第二位，要么就是个人赛的第三位。所以唐银他们就把包子放到了个人赛第三位。
    毕竟如果对上他，包子无厘头的打法对自一次比赛的，像宋奇英这样出自正规训练营的选手是最陌生的。虽然因为包子脱线的性格想打出优势也挺难的，但已经是他们布阵中的最后选择了，毕竟唐柔越战越勇的性格最适合擂台首发，第二是莫凡，最后唐银守擂。
    原本经验老道的魏琛才是对付宋奇英的最好人选，但魏琛被拉起打之后的团战了。而他现在的年纪，要一轮打两场职业比赛，那就太为难他了，所以只能让包子上。至于罗辑......他还需要成长.......
    不过宋奇英现在这个年纪进入职业圈确实是比较好的选择，现在韩文清他们还没有离开，可以带带他，帮他积累经验，而韩文清退役，他也刚好十八九岁，向二十岁迈进这刚好是选择的环境时间。有了两年的成长，也能更好的让他掌控大局。
    包子这边刚刚将角色刷新出来，直接就像中间跑去。结果包子这边刚刚到却发现对方没有在这里，毕竟包子现在也是从挑战赛一路打上来的。对这样看到这样的情况，他就意识到，对方在进行战术走位。
    没说的包子也直接一闪带了一个房屋的一侧。顺道还在公共平道问道：“开局就战术走位，兄弟你说什么星座的啊？怎么腹黑？”
    观众：“......”战术走位就腹黑......这家话在想什么啊？
    结果隔了一小段时间，包子发现对方没有回话，有好奇的在公共平道发到：“不说话？喜欢神秘。处女座的吗？”包子问道。
    宋奇英：“......”还真被包子说中了，他8月24日，可不就是处女座吗？
    “没有必要的话，不用回答，那样不过是浪费时间罢了。”宋奇英突然就回答了一下。
    “啊？这样吗？但你这不是回答了吗？”包子好奇的问道。
    “不，我只是确认一下我的立场，之后的话我就不会回答了。”宋奇英再次说道。
    “但你这不还是回答了吗？回答了，又说自己没回答，真是一个怪人。你果然是处女座的。”包子再次在公共平道说道。
    但不要看包子这边这公共频道说话，但依旧在时刻观察着四周。毕竟包子虽然经常缺跟筋，但又不是真傻。这不他这就已经发现对方的身影。
    冲拳！
    就见已经到包子附近的宋奇英直接一击冲拳向包子轰来，但接着迎面而言的就是几块板砖。
    这时宋奇英哪里还不知道，眼前这个包子入侵已经发现他了，但现在他在技能中，想打断已经来不及了。没办法只能临时改变攻击干线，一拳打在了向他扔来的板砖之上。接连几拳，将包子所有的板砖都打碎。掀起一阵烟雾。
    结果就在烟雾后面，包子的身影已经出现，一拳向他打来，宋奇英也立刻挥拳招架。但他却招架失败了。
    这时他才发现，对方流氓手中既然还有几根钢针。
    流氓在荣耀的设定中，本身就是为了战斗无所不用其极的职业，就像现在这个技能钢针，就是在钢针藏于手中，攻击时打出。因为钢针的体积小很难被发现。但这个技能却有一种持续五秒的持续流血效果。
    要是正常队战，职业选手当然能注意倒对方的钢针，但这次包子利用了板砖被击碎的烟尘。隐蔽了本身就比较难发现的钢针，这才迎了对方一手。
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。