    再次成功绕后，这次林敬言直接更加小心，但这次沐橙也有了之前的经验、但等她发现林敬言的时候，林敬言已经一个强力膝袭攻了过来！
    沐橙看已经没有躲避的计划，想要攻去枪炮师技能举起重火器都有一个举起的前摇，所以沐橙直接原地扔下一刻手雷。在自身被林敬言强力膝袭击飞后，手雷也爆炸，直接打断的林敬言的想继续连击的方法。
    接着在空中的沐橙再次调整好少天的状态，格林机枪起手，对着林敬言就是一阵输出，同事在将自身拔高。已经吃了烟雨的亏，沐橙当然不会继续吃。
    在林敬言还想躲进浓雾之中时，沐橙对着浓雾就是一发喷火器。
    直接把浓雾点燃，将林敬言直接烧出来。之后就空中的武宣火力轰炸，对于一个只有抛沙，板砖，已经一个以牙还牙的流氓职业，沐橙直接开始空中打地鼠模式。
    现在有了唐银的一对一教导，沐橙的准头已经不是当初第八赛季初用时的样子，虽然没到唐银那种变态的程度，但也足够林敬言没有还手之力。最后林敬言在体验了一波当初三零一高杰的体验。
    一直到下场耳朵都是蚊蚊的。
    个人赛第一场，苏沐橙胜出。
    这一刻现场的掌声那叫一个热烈，哪怕是霸图的人，也是给予了热烈的掌声。因为这场比赛他们看到了他们老将的不放弃。这场比赛双方都很优秀，只是沐橙发挥的更好罢了。
    而兴欣这边的粉丝就更不用说了，霸图，去年的冠军队。不一样被他们拿下了首胜？这一刻哪怕兴欣的粉丝是零散无组织的，但这一刻也能十分团结的一起释放热情。
    沐橙下台，对着观众们温柔一笑，向大家示意。
    但林敬言就有一些苦笑了，毕竟因为之前拦山虎技能没连到沐橙，导致现在林敬言觉得要是这次那些媒体再喷他，可能真的不知道用什么来反驳了。
    “真的不行了吗？”林敬言正想着，下意识的看了看现在场馆上方的计分牌：霸图0，兴欣1。
    只是1分而已，好像也不少什么大问题嘛。
    突然间林敬言就有一种豁然开朗的感觉，既然刚刚的连击用空挡，那下次在有这情况的时候就多注意，寻找可以弥补的方法，对其他职业需要注意什么，这个空挡有可能造成什么影响，在团队赛中如何配合队友，要是不发避免，如何提醒队友掩护配合？......
    各种各样的问题出现，但但却让林敬言更加的兴奋。嗯！回去就好好研究一下！
    想着林敬言就已经回到了选手席位，而他的老搭档方锐率先说多：“走位可以啊，什么时候练的？”之前林敬言的那波走位，和借助烟雾躲避的思路确实十分惊艳。
    “哈哈哈！”林敬言听到老友的话笑而不语，是啊，那段走位确实不错，自己也确实不用一直盯着自己的缺点，自己在失去一些东西的时候，也有得到什么，与其一直看着那些无法挽回的失去，不然将得到东西磨练。比如自己能不能吧刚刚的那套连招结合到他的走位当中，打出类似遮影步的效果。又或者一种不可回避的效果呢？
    “放心吧，接下来交给我！”方锐对着老搭档说道。两位老搭档双全一碰，交接完成！
    个人赛第二场。
    霸图出场选手，方锐，角色气功师瀚海百重。
    兴欣出场选手，叶修，角色散人君莫笑。
    “哎呦，居然是你。”方锐在进行赛前握手时有些以为的问道，毕竟想叶修这样的核心主力，不应该放到擂台赛吗？毕竟只有这样才能竟可能的确保两分能够拿下。但现在叶修却被派来打个人赛，会不会有些浪费？
    “怎么样？是不是怕了，要不你直接跪吧！”叶修说道。
    “一会谁赢谁输还不一定呢！”方锐郁闷的说道。
    “你这莫名其妙的自信是哪里来的啊？就你们拿的那个冠军？”叶修摇头叹气，一副小伙子没有认清显示的态度。
    而叶修这话还郑大哥不是什么莫名其妙的嘲讽，毕竟像方锐这样，之后进入职业联盟的选手，那个不是被叶修一路虐打的，就单挑而言，不要说现在才刚刚玩回了一年的气功师的方锐了，哪怕他拿他原本擅长的盗贼，叶修也能花式虐待。
    “TM的”显然方锐也知道双方之间的胜率，所以对也是的这句话，他还真的没法回复。就很烦。
    最主要的是现在叶修玩的还是一个他们都十分陌生的打法，在此之前他甚至都没和叶修的君莫笑正面单挑过，他们对散人是陌生的，但叶修对他们呢？荣耀教科书的名头可不是白叫的。
    这就很麻烦了，实际上要是只是散人那都好说，毕竟这个事业是怎么事大家都清楚，一些思路也都知道，甚至要他们练也不少练不出来。最重要的问题是他们没有千机伞啊。没有千机伞的散人和叶修的战斗节奏完全不在一个档次上啊。
    也为因为这个点，他们最后不管怎样，都无法实践，无法模拟和叶修散人的对战情况，只能看看叶修和他们等级的队战资料。但问题是这样的只有只有挑战赛中和嘉世对战的哪一份有参考价值。
    而那个视频都要被他们各大战队给翻烂了，但能提供给他们的信息也有限的要命。
    这感觉就很烦了，明明大家都是熟的不能再熟悉的人，结果现在呢？叶修却把自己搞的和一个迷一样，这感觉就很不愉快了。
    各大战队不止一次吐槽，你这祸害都已经退役了，为什么还要回来？你回来就算了，为什么还要换职业？你换职业就算了为什么还要选一个这么偏门的散人？你玩散人就爽了，为什么最后还要搞出这么一把专武出啦？到底是为什么啊！
    当然，也不没人不知道答案。因为答案很简单，不过是：“我想给现在的荣耀加一点刺激！”
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。