    “嗯？不对啊，要是只是选位的话，莫凡不是也不错吗？”陈果这时说道，毕竟作为天天在各大公会眼皮底子之下拾荒，又要偷袭，又要撤离的。导致莫凡的选位能力也十分不错啊。
    “这不一样，莫凡擅长的是静态选位，他和秦牧云这种移动中的动态选位有着很大的差别。”叶修说。
    “那这场比赛......”陈果有些担心的说道。
    “只要他能看出秦牧选位所控位置和区域的话，就能作出正确的走位判断，毕竟哪怕是唐银，要想选位做到十全十美也够呛，依旧容易出现照顾不到的攻击死角。只要能找到这个死角。之后就是双方拼反应了。现在的问题是秦牧云的走位挑战很了，除非一波到位，不然就会被他的攻击追上，继续形成压制。”叶修说道。
    “按照你这样说的话，那这家伙不是无敌了吗？”陈果惊讶的说道。
    “额......这个要看对谁啦，不过要是莫凡个他拼走位的话，那他确实是无敌了。”唐银说道。毕竟要知道秦牧云真的这么厉害的话，上赛季也不会这么默默无闻了。虽然说没有遇到什么新秀墙，但也是一直到最后才被各大战队重视起来。
    “那现在莫凡该怎么办啊？”陈果有些单膝的问道。
    “首先要想办法现限制或者干扰对方的走位。”唐银说道。
    毕竟远程职业的攻击大部分都是从站位开始，而这些战队又是通过选位来实现的，要是能有限的阻挡，限制远程职业的走位，那就能从根本伤打扰对方攻势，这思路十分简单。
    问题就是唐银和叶修分析的问题，但现在他们说也没有，因为场上的莫凡想让没有察觉到破局的点。没办法，以前的莫凡本身关注的就只是拾荒，他对拾荒方面需要的意识和操作都练得十分优秀了，但除去这些之外的其他方面就显得十分短缺了。
    虽然说他加入兴欣，其他方面也有接触，但因为他性格的原因。和大家的交流依旧是最少的，主要都是靠他自学，可以说要是就职业比赛的理论知识而言，莫凡甚至还在包子之下。
    而现在对上的霸图选手秦牧云，又是一个在选位这方面十分优秀的选手、而且因为选位这个亮点十分基础，同样也很容易被人忽视。到现在为止也没有任何报道有说到关于秦牧云的这个亮点。
    虽然说兴欣因为有唐银的存在，提前意识到了这一点。但就这一周不到的时间，显然不够兴欣众人熟悉。而其中最不能熟悉的显然就是莫凡，他到现在度还没有找到突破的方法呢.......
    可恶啊，这样下去根本无法挣脱压制。
    毕竟有着之前的一些针对练习，打到现在，莫凡也知道他为什么会怎么难打的原因了，但要怎么摆脱对方他依旧没有头绪，甚至连意识思路都没有。
    现在他的思路依旧是在如何摆脱对方的压制上，导致现在他的毁人不倦依旧在到处的奔走，但秦牧云就像是他的卫星一样，简直就是生死相随。那火力压制的是各种的难受啊。
    “这个笨蛋！”陈果看着依旧在跑的莫凡都开始着急的骂人了，没办法，现在的莫凡就是在和对方拼走位，但一个背火力压制的家伙，走位能好到哪里去，更不用说两人之间本身的走位能力就有着很大的差距。就连唐银现在都忍不住想，莫凡不会就这样被一路压制到死吧，被只有百分之二十多的血量的灭掉，这个不是什么好事.......
    虽然说比赛场上胜负都是常有的事情，但失败从程度不同，也会有很大的不同。比如现在，要是被对方百分之二十多的生命击杀，那莫凡肯定会有心理压力，这对他这样的新秀选手可不是什么好事情，荣耀历史上甚至有选手因为这样事情一蹶不振的。所以唐银还真的有点担心。
    但想想莫凡虽然孤僻了一些，但也不是什么没有脑子的人，随着时间的推移，他也开始准备对方办法。
    “放心吧陈姐，莫凡现在已经相出破解的方法了，死应该是不可能死的，就是看最后打败秦牧云后他还会剩多说血了。”唐银说道。
    “嗯？莫凡现在怎么了那？”陈果好奇的问道。
    “他这是在憋技能呢。”这次回答的是叶修。
    “憋技能？想干什么？”陈果想让没有跟上思路，索性直接问道。
    结果这边陈果刚刚问出，那边莫凡就已经给出了答案。
    那就是强攻，最直接的正面强攻！
    就单从荣耀的设定上而言，忍者是一个擅长潜伏暗杀的角色。当然有时候也能担任攻坚，打爆发。
    烟玉、替身术、影分身术、疾风手里剑！
    一个是忍具，一个是干扰技能，一个是干扰嘉位移的技能，最后外加一个飞行道具，莫凡将他短期爆发天赋彻底体现了出来，但零下九度的走位依旧没有受到任何印象。而莫凡甚至都没有去理会让他难受的零下九度现在的走位。他甩出这些技能和道具只有一个目的，就是为了制造出一个空挡。
    下一刻！忍法?影舞！
    没错之前的技能道具都是为了这个大招做铺垫。
    下一个瞬间，莫凡的毁人不倦已经来到了秦牧云的零下九度身边，直接将零下九度包裹在其中。但精彩的选位，走位。攻击什么的都只是起点，防守是才能将全部体现出来。面对莫凡密集的攻击，秦牧云就这样硬生生的钻了出来。
    当然不是没有代价的，他的血量更低了。
    但毁人不倦的攻势可不会这样就结束，毕竟这可是好不容易的才创造的近身机会。各种攻击接连不断，莫凡直接和对方开始强制近战换血。
    “还真是用最笨的办法啊......”唐银有些无奈的说道。
    “什么意思？”陈果表示，又不懂的就问。
    “他这是在学小唐。”叶修一语道破玄机。
    听到叶修的话陈果一怔，再一看，恍然。还真是最笨的办法啊.....
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。