    下一场是莫凡，现在的莫凡也不少一位单纯新人，毕竟挑战赛打下来，对着累场和也都熟悉。加上唐银原本就有清楚的和他讲解过比赛规则，自然不可能出现原著中吃警告的情况。
    而莫凡上场的声势就明显不如唐柔，毕竟现在的唐柔可以说是除了唐银意外，兴欣新秀里面最受欢迎的。
    不过这里毕竟是兴欣的主场，一定的掌声还是有的。
    而不要看秦牧云打败了唐柔，但唐柔也不少吃素的，虽然说很难在他手上拿到什么主动权。但也之是很难。就唐柔彪悍的打法，依靠换血也撕开了一些破绽，接着辅以高伤大招，硬生生的将秦牧云打到之剩下百分之二十三。
    要知道这可只是唐柔在联盟的第一站，新秀第一场就将对方主力的打掉百分之七十多的血已经十分不错了。
    但哪怕面对这样已经可以说是要红血的对手，莫凡上场的第一件事依旧不是直接攻击，而是继续自己的战术走位。而秦牧云，这局开场也是直接战术走位。而结果就是，当双方抵打地图中央时，双方都没有出现在对方的面前，而是都隐蔽了起来，小心观察。
    电子屏幕之上有分屏给出了双方角色的主视角，中间的则是保持上帝视角、这样的安排可以让观众知道双方都躲在哪里的同时，也能第一时间发现谁先发现谁。
    而现在在莫凡的主视角中，显然已经发现了秦牧云的零下九度，现在就在小心的向他所在的位置摸索，绕后......
    而看到莫凡的举动众人就十分无奈，毕竟对手也就剩下百分之十八的血量，就这个血量。莫凡依旧选择的绕后偷袭，这家伙对偷袭到底有多深的执念啊？直接将对方引出来，或者主动追击不是更方便？
    当然这些都是观众单方面的意见，显然是传不到莫凡的脑海之中。当然就莫凡不喜欢听别人说话的性格就算传达到了也没有什么意义。
    而对绕后这种事情，莫凡可以说是相当的权威了。很快他的角色就已经绕了一大圈，来到了秦牧云的零下九度之前所在的位置。
    没错就是之前，在莫凡绕行的这段时间，秦牧云的零下九度已经进行了转移，只不过当时在绕行的莫凡不知道罢了。
    莫凡好不容易到了他觉得可行的攻击位置，但却没有发现对方。这让莫凡挤压了一下，毕竟绕行前他已经确认了对方的位置。但现在对方却不在，是刚好离开还是另有隐情他现在还无法判断。
    而就在他准备先撤离时，莫凡的身后一阵攻击袭来。
    攻击的正是秦牧云，他本身就没有离开太远，只是换了一个蹲守的位置，而现在他蹲守位置有一个特点，就是可以看到他之前蹲守的位置。
    而他的计划也成功了，在莫凡以为自己就要白跑一趟时，他再唐柔发动进攻。
    而且起手就是神枪手大招巴雷特狙击枪，瞄准爆头，双倍伤害，已经强大的冲击力直接把毁人不倦的身影击飞。撞在身后的一个石柱之上。
    这时秦牧云的零下九度也直接冲下，没有丝毫犹豫的，借助对方还在巴雷特强大的僵直效果之下，直接发动了猛烈的进攻。一时间无数子弹如雨点一样向莫凡的毁人不倦攻来。
    神枪手虽然在火力上不如枪炮师，功能性上不如弹药专家和机械师。但他的技能却有很多是对普通射击的加强buff。
    速射、双射、散射，等等等等多样的射击方式，这一刻秦牧云没有一点心疼蓝条的想法，直接把所有射击状态打开，无数子弹倾斜而出，就单论对单体爆发的伤害的话，神枪手绝对是枪系职业之冠。
    被弹雨压制的莫凡也意识到现在自己处境的危险，他也不在执着于逃跑，偷袭。而是开始寻找机会试探反击。
    但现在想要反击，就要先突破对方的火力封锁。这要怎么弄呢？
    烟分身术？烟玉？替身术？
    可以说可以用的脱身技能莫凡都用了一遍，但面对对方密集的攻击之下，哪怕他用利用脱身技能强行位移或者遮蔽视野。他依旧无法第一时间掏出对方火力覆盖。只要第一时间无法逃离，对方的攻击就会紧跟而至。
    “莫凡不会九合一被压制死吧？”魏琛有些诧异的说道。毕竟今天霸图的老将都输了，倒是他们的新人火力很猛。
    “有可能啊，秦牧云的站位十分不错啊。”唐银说道。而他们战队中的另外两个玩枪手系的沐橙和张佳乐也点头认同。
    秦牧云现在所在的位置，可以说莫凡的一切都在他的射程范围之内。甚至包括莫凡忍者的各种逃脱的技能都包括其中。而且他的站位也不少一成不变的，而是更加莫凡的位置而改变，时刻都在调整，将莫凡控制在他的这种站位控制之上。
    “小银说的没有错。这家伙是一个选位的高手，在他这方面的天赋之下，单论枪斗术方面，他确实有和周泽楷比肩的资格。”叶修说道。
    要知道有优秀选位天赋的选手是很适合玩远程职业的，因为远程职业最大的优势就是他极高的攻击覆盖范围。
    近战就没有选位的必要，毕竟他们的攻击范围就是他们是身周。但远程职业不用，他们可以控制到的位置和区域就完全不同。不过什么地图，要是远程职业的选手没有优秀的选位能力，那他职业的攻击性就会受到极大稀释。
    而这位秦牧云就是此道中的高手。
    叶修在枪手系上的造诣毕竟弱上唐银一筹，他也是在看了唐柔和现在莫凡的比赛才确认的。（这可不是二哈瞎写，故意太高主角，原著第一千一百七十九章选位高手就是这么写的。）
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。