    现在的叶修完全就是各种的强攻打法，占着自己低阶技能多，不用等技能冷却就是一阵输出。哪怕有时候被方锐抓到机会反击，但叶修也直接卖血莽过去，继续连，将无赖和没下限体现的淋漓尽致。
    这样的场景让观众忍不住想，方锐的瀚海百重不会就这样被叶修干掉吧？
    而就在观众生出这个念头时，方锐的瀚海百重就真的被叶修这样干掉了......
    十分可怜的对吼还是被叶修卡在墙角连的，伴随着叶修收刀入鞘，伞开，撑在半空之中，轻描淡写的抵挡了方锐角色的雪花。
    “我最近练的可是很凶的啊。”叶修最后在公共频道上留下这句话，直接退出，拿分走人。干净利落！
    全程的观众愣神了半天才回过劲来，接着响起了一阵掌声。
    当然主要是兴欣粉丝，毕竟在霸图眼里，叶修可不是沐橙，他们对叶修的态度可是一点都没有因为他离开嘉世而改变。可以说，基本礼貌的掌声就没有什么变化了。
    这一句可以说结束的是相当的快了，简直就是一场赤裸裸的碾压局。要知道虽然方锐也才重玩气功师一年，但他的底子在哪里。但就是这样的方锐，在面对散人这个职业玩法时，也依旧硬生生的被打爆。而这一局中，叶修也将散人这个打法的霸道展现的淋漓尽致。
    这样超快节奏的打法，配合上复杂多遍的技能变化。但这两点被彻底运用起来，哪怕是方锐也只能被完虐。但这可是有着黄金右手之称的方锐啊，他都被直接打爆，那其他的职业选手呢？
    方锐一直到比赛结束，走出比赛室的表情依旧充满了惊诧和茫然。
    如果说以前，大家是因为散人这个打法职业，而觉得不好应付，最后感觉到烦躁的话。那这一次，方锐就十分清晰的感觉到了一种恐惧。那是荣耀二十四种职业的各种低阶技能连续不断的轰在他们身上，而他们却根本找不到任何空挡破坏的恐惧！
    但这些都还不是方锐最恐惧的，最恐怖的是，哪怕你发信啊了破绽或者空挡，也会以为陌生和经验不足而导致反应根本跟不上。
    “这场比赛，估计会是一次不错的情报收集战吧.......”方锐有些苦中作乐的想到，毕竟说道底，这也是他们能拿出唯一可以安慰自己的话了。毕竟他可是硬生生的被对方打爆了啊。
    方锐郁闷的摇了摇脑袋，叹了一口气后下场。回到了他们的选手席。而另一边叶修也刚刚回到他们的位置，结果叶修这边刚刚坐下，就朝他这边望。在发现方锐看过来后笑道：“怎么样？怕了吗？”
    怕了吗怕了吗怕了吗怕了吗，怕你个昊天锤啊！
    但虽然方锐嘴上十分硬气，实际上他还真的有点怕了.....
    这个职业短期内他们是没法搞定了，不过还好，下次再遇到，也是还几个越之后的事情了。到时候他们也有了足够的研究资料，到时候是什么观景就就不好说了。
    毕竟现在是现在，未来是未来嘛。
    但要是他们战队叶修还有二十四个高阶技能没用，不知道是什么心情？叶修的想法很简单，等他们将现在散人打法研究透彻的时候，他在将他千机伞上二十四个高阶技能用出。不知道到时候，联盟的选手们又是什么表情。
    而等他们研究清楚这把千机伞上有那些技能之后，叶修在换一把，不知道到时候有会是什么表情？
    叶修的这思路也很简单，毕竟打boss不也有分阶段的吗？而叶修就是要他们知道，有时候你不努力一下，你都不知道什么叫绝望......
    没错就和你们想的那样，这么不当人的想法就是由某个不当人的家伙提出，叶修也觉得很好并加以完善的。
    所以......日常求联盟选手的心理阴影面积.......
    这边方还在想着现在是现在，未来是未来。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。的理智故事时，他不知道他们的苦难才刚刚开始.......
    单人赛第二局结束，兴欣2分，霸图依然0分。
    这样的比分无疑是给兴欣粉丝提了一波强大的气势，要知道荣耀联盟开展这么多年，从有新队进入联盟，就和上一届冠军队对战的传统出现后，就没有出现新队获胜的记录。更不用说是像现在这样的接连首胜了。
    而这样的结果直接让兴欣的粉丝士气高涨，而被打爆的霸图粉丝则是一脸是低落。
    但之后还有比赛，霸图粉丝依旧强打精神，继续为他们的战队加油。
    第三场，霸图出场的选手是一位新秀：宋奇英，角色，拳法家长河落日。
    这位霸图新秀也是首次登上职业赛场，使用的角色也是十年以来，一直担任霸图核心的韩文清相同的拳法家，就连他使用的角色都是个大漠孤烟向对应的诗句名：长河落日。
    这么多的相似，不由的让大家猜想，这位新秀不会不会就是未来拳皇的接班人？
    也不怪大家有这样的猜测，毕竟战队核心的接班人也就两种，一种就是队内培养，另外一种就是从其他战队中挑选。
    从其他战队选人不用多说，嘉世的孙翔就是最好的案例。
    至于队内培养，霸图战队之前也有这样做过，结果后面战队发现，韩文清既居然如此老而弥坚，他这边还没退下来，倒是吧他们培养的新人给熬走了。
    没办法，电竞选手的职业寿命也就那么几年，没有几人人等的起，更没有多少人愿意在等待中消耗时光。而在职业联盟的第六赛季，原本霸图培养来准备接替韩文清的拳法家选手贾世明，就在这个这个离开了霸图。
    这个决定从现在的角度看是十分英明的，毕竟第六赛季到现在已经过去四年年头了，但就是这样，韩文清依旧坚挺。要是贾世明继续呆着霸图的话，除非霸图想微草一样研究出一个双拳法家的打法，不然他真的可能融化在替补席上了。
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。