    这次兴欣选择一对一的地图是夕阳乡村，一张不像战斗更像是，风景画的PK地图。整个夕阳乡村的美景很快被全息投影呈现了出来。这是沐橙意思熟悉的一张地图。当初还是唐柔向他推荐的。
    因为这地图很适合情pk，她和唐银就经常选这些风景很好的图，两人打累了还能控制角色看看风景，那是那次之后，沐橙也就喜欢上了这张风景图，因为喜欢，渐渐的也越发熟悉，而熟悉的地图当然可以用在职业的比赛场上。
    至于林敬言，大家都是老对手了。他对沐橙当然也没有什么秘密可言。相反，一年没有打职业的沐橙，没有人清楚这一年沐橙的技术到底有这么样的变化。这张图也有点针对霸图的意思。毕竟这累的地图是就和霸图的风格不同。可以说是霸图跑的最少的图种类之一。
    这张一对一的地图说打也不大，虽然名字中有乡村两个字，但实际上也只是乡村的一角罢了。
    双方的角色刚刚刷新入图，比赛也就正式开始，沐橙第一时间绕开了前面的一间小茅屋后，就开始移开熟悉的场地优势进行走位掩护。而另一边左右流窜的林敬言，似乎也在想着战矛进行战术走位可以更好的靠近对方。
    但在一场双方走位的之后，林敬言和沐橙都看到了另一端童颜在走位的对方。而林敬言看对方已经发现者了自己，也不在走位，直接大摇大摆的走了出来，顺道还在公共频道说道：“这图有些布偶给力啊，掩护能力太差了。”
    而沐橙也十分礼貌的回应了一个十分可爱的微笑表情，毕竟没有什么掩体是必须的，毕竟她的枪炮师是远程职业，需要的就是打视野，视野过多的掩体枪炮师也都不不怎么喜欢。而沐橙既然会选择这张，那可定是哟考虑到各种的比赛因素。
    “这里就不错。”这是原本还大摇大摆的林敬言突然就是一个位移，在夕阳的余晖之下，绕到了一间瓦房之后。
    早就注意到林敬言的沐橙，看到对方的动作微微一笑，一个滑步直接绕道一个屋的一侧。就见沐橙往身后一挑掏，直接端出一个科技感十足的炮口。而炮口前方无数能力回击，一发量子炮逐渐形成。正是蓄力的量子炮！
    而刚刚躲到瓦房后面的林敬言还在努力地熟悉着这个他不熟悉的地图，脑海中不断地思考有什么是他可以理由的地形，和谋划的战术。他现在并不着急和沐橙solo。作为联盟的一位老将，要是天天想着和对方硬扛肯定是不行的，那也不适合他们这些体力不行的老将。
    老将的打法更多的是发挥自己的长处，更多是依靠自己丰富的经验和战术拉开优势。想什么飚手速，扛正面什么的还是留给年轻人罢。
    而就在林敬言思考时，他突然听到“BIU”的一声蓄力声。
    这个声音林敬言十分清楚，正是枪炮师技能量子炮！的技能声音。
    枪炮师的技能大多的声势浩大，各种技能音效也有着比较明显的不同，要人认真都能听出是什么技能，就像现在林敬言不但听出了这个技能，就连这是一发蓄力的量子炮都听出来了。
    要知道蓄力后的量子炮，不管是威力还是范围都完全不是没有蓄力的可比的，而现在的林敬言有完全没有发现沐橙现在所在的位置，连躲都不知道往哪里多。不过蹲身翻滚，自豪啊比什么都不做，要时候直接命中要好。
    结果林敬言这边刚刚一个翻滚翻到一半，一道巨大巨大的暗红色带吸引力的量子能年球，旋转的轰破了林敬言躲避的瓦房。将后面还在翻滚的林敬言直接吸了过来，向后方轰去，最后在量子炮的极限距离包子！
    一道蘑菇云之后，林敬言才狼狈的起身，看着被轰没的向建筑物，他就好奇了，为什么那么外人的女孩子，选的图也怎么唯美，但破坏起来怎么也怎么暴力啊？但哪怕现在前面的建筑物都被刚刚的量子炮犁成的平地面，但依旧不见沐橙的身影。
    结果另一边，一道光柱从斜对面冲出，直接洞穿了路径上的建筑物，朝着冷暗雷就直接轰来。
    正是枪炮师的激光炮！
    没错沐橙就是接连连发，隔着障碍物进行盲狙！什么你沐橙这不是盲狙？开玩笑，我中国玩家拿跑和别对狙有什么毛病吗？而刚刚被炸了一声，还没有从僵直状态中出来的林敬言，再次被沐橙的激光炮击中，直接轰到了一泡的草堆之中。
    一时间碎草纷飞，如同雪花一般散开。沐橙再次一发反坦克炮，这次也不求射中对方，只要射到地地上就行，毕竟少天知道的粉尘爆炸她也知道。只可惜在爆炸时林敬言已经躲翻滚了出来，但沐橙的攻击也没有这么简单就结束，一个打火机扔过来，下一个就再次拿出那个发生器正是热感飞弹。
    林敬言看着飞过来的打火机，就开始吐槽荣耀这样游戏的物理引擎，这么远扔过来的打火机，火既然没有灭，太不现实了。
    但林敬言吐槽归吐槽，就见林敬言身影向后面极闪。但可能是因为瞬风的原因，沐橙的打火机落点比他预测的还要远一点。
    但这时候也没有那么多时间思考，现在他身后因为之前包子已经空空如也，他可以安心的倒退。
    但也只是他的后方，现在的他可以说是在一片稻谷草堆的中间唯一刚刚炸出来的空地。而因为打火机的关系，在沐橙的热感飞弹到来之前，就已经将走位的草堆点燃。
    下一刻林敬言就被火焰包围，这让想掏出草堆的林敬言速度一慢，这一慢林敬言直接被这时候向他这边轰来的热感飞弹包围，毕竟现在他的周身都是热源。接着又是一场艺术般的爆炸.......
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。