    “行吧，那我吗就直接开打吧。”也是也不在多说什么，双方选手都回到各自的选手对战席。而最后，经过一周针对训练的兴欣战队，意外的输了.......
    没办法，毕竟霸图的比较老道，兴欣他们对方嘉世都准备了一年，现在准备一周就想在团队赛中打败有着张新杰指挥的霸图战队，确实有一些异想天开。
    但这一场霸图众人打的也十分辛苦，毕竟到最后之后林敬言活了下来。虽然说兴欣的团战配合各个方面还有待提高，但唐银和叶修直接的配合在这里啊。两个人直接压着对方三人打。
    也就是对手是张新杰擅长防御，将防御做的滴水不漏，并依靠没有什么经验，明显有些更不上的治疗。为突破口拿下了比赛。在最后关头拿下五分。
    最后以六比四的比分首胜兴欣。但哪怕这样依旧没有人敢小看兴欣，因为他都知道，这可是兴欣第一次打联赛，对手还是上赛季的冠军队，依旧能打成这样，那之后适应了联盟之后，那他们的实力又将回到什么样的高度？
    但不管如何，现在霸图胜利，最兴奋的就要属霸图粉丝了，毕竟这次比赛几乎全程被对方压着打，哪怕擂台赛一开始前景不错，但最后对方副队的一挑二还是给他们造成了十分严重的打击。
    毕竟守擂的可是他们的队长，但就是这样，依旧被对方用不到一半的血量带走。而最后的团战虽然十分惨烈，但最后他们依旧胜利了。
    兴欣这边虽然说失望在所难免，但士气也不算太差，毕竟荣耀联盟有史以来这么多年，这次还是第一次，首轮新秀战队和冠军队打的怎么焦灼的比赛。
    而之后记者发布会，首先就是对胜利方的各种问题，其中的重点是聊个，第一个是现在霸图的战术风格，这次团战既然没有带上他们的队长，这真的十分让他们意外。甚至有记者直接问出是不是因为韩文清年纪太大不能打了，所以才退出团队赛的。
    当然对于这些问题，霸图的回答也十分强硬，直接正面否定。张新杰甚至直接说，韩文清一直都会是霸图的核心，现在的挑战只是为了在最关键的时候，将韩文清的实力发挥到极致。
    之后就是关于霸图新秀的事情，看这场霸图的团战，这个新秀就是未来接替大漠孤烟的选手了，所以对他记者也十分好奇。接下来的很多问题都是关于他的。
    当然还有就是关于叶修和唐银的，首先就是询问和叶修散人队长的感觉怎么样？这样的问题让方锐十分尴尬，毕竟他是全程被虐的。
    之后就是唐银，毕竟这位新秀出场首战就是一挑二，其中第二个还是韩文清。这样的实力人不少记者拿周泽楷拿来和唐银一起比较。
    而兴欣方面也主要问题集中在叶修身上，毕竟这位一直没有这么露脸的叶修大神，现在终于正面接受采访了其中的，这个机会记者们当然不能放过。第二吸引注意力的就是唐银了。这位出道就直接虐的大神级别的新秀，爆点实在是太多了。
    极高的眼中，高超的技术，还虽然有时候会让记者跟不上他的思路，但相比不说话的周泽楷而言，这样的唐银就香多了。
    采访结束之后，双方就各回各家了。
    而回去的第一件事，当然就是对今天比赛的复盘。而这边兴欣众人在进行比赛复盘时，也代表着联赛首回合彻底结束。
    而和兴欣同样初入联盟的神奇战队，虽然说没有被想往期那样被冠军横扫，但他们也被上赛季的亚军轮回战队横扫、说真的，要是单单就战队实力而言，现在的神奇战队也没有太糟糕。毕竟在嘉世底谷的这段时间，他们捞了不少好处。嘉世出身的选手，实力都在联盟的平均线之上。所以就单论选手素质而言，神奇还在上赛季的义斩之上。
    之上因为他们都是老面孔，没有什么新鲜的，所以没有义斩那样的热度。
    而说到义斩战队，那就不得不说说已经给宣布复出，并加入义斩战队的孙哲平。这段时间关于他的事情也是引起了一遍热门讨论。只是让大家好奇的是，挑战赛这家伙不还在兴欣和张佳乐打繁花雪景吗？怎么这会就直接去了义斩了？
    而巧合的是，义斩的第一场比赛就是对上百花。
    先是张佳乐，这次有是孙哲平，昔日百花的队长，复出后都没有再次回到百花。
    但这时张佳乐和孙哲平两人在百花粉丝心中的地位就体现了出来，张佳乐选择兴欣的时候，被各粉丝各种哭，闹，骂。都表示十分不能接受，而孙哲平呢？可能是因为他退役的比较早，又或者因为之前在网游中有遇见。粉丝对他的离开并没有当初张佳乐去兴欣时的反应那么大。
    但还是有百花的老粉丝，对这位老队长比较在意。在赛后的记者招待会上也问出了关于这些的问题。
    而孙哲平也直接作出了正面的回复，孙哲平的回复没有想当初张佳乐弄的那么壮丽，但他的性格可比张佳乐激烈多了，面对：“复出为什么选择义斩，而不是回到百花。”时，孙哲平就是简简单单三个字：我愿意。
    说真的，孙哲平的情况实际上在兴欣的时候就都被挖出来了，大家都知道他的手伤没有完全好，打能打，但职业级别的赛季对呀的压力太大，根本不可能支撑起一直战队的主力核心。
    这么一想，孙哲平为什么去义斩的原因就很明显了。
    但他明明哟这么一搞人大家都能理解的原因，但当大被问是时候，他给出的答案就是这简单的三个字。
    我愿意的意思，也就是不解释。
    而这就是孙哲平，哪怕他的手受伤了，哪怕他无法成为一位真正的职业选手。但他的人却从来都没有变过。从来都没有......
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。