    但这次的攻击才只是一个开始，下一刻，已发狙击枪子弹直接一枪爆头的被反坦克炮爆炸炸飞的白言飞角色罗塔的脑袋。直接打出眩晕。
    没错唐银就是炸对方被炸飞，自己本人又在空中下落的情况下，一枪爆头了白言飞。这一刻，唐银强大的狙击能力再次在所有人面前展现。而一枪爆头，不管在那个游戏之中，都是一个能直接引起全场沸腾的举动。
    而现在兴欣的粉丝就因为这一枪，再次将再次的主导权从霸图手中拿了回来。
    当然这些唐银是不知道，毕竟他们对战室的隔音效果非常好。在狙击枪打出之后就没有继续关注对方，就像再说如果这一枪不中，那一定不是他的问题一样。
    而他手中的还神也从左轮变成了手炮，几发飞枪直接将唐银带到了白言飞的上空，接着手炮再次变成左轮，对着就要成功接触眩晕状态的白言飞就是一发浮空弹。
    这边刚刚好不容易解除眩晕的白言飞，又被唐银的浮空弹集中，直接飞到了和现在的唐银差不多的高度，而唐银对着离他近在咫尺的白言飞就是一个乱射起手。
    密密麻麻的子弹根本不给白言飞反击的机会，一路从空中连击到地上。而三百六十度的乱射也被唐银全部集中到了对方的身上、一套空中乱想下来，直接打出大硬直，在落地之后，唐银抬脚就是一击瞬踢，把还没有从硬直中恢复过来的白言飞再次打到眩晕。
    接着就是枪体术起手，一时间，白言飞既然角色自己可以理解上一场莫凡的心情了。
    实际上要是之上枪体术的话，他也不至于毫无办法，毕竟上赛季为了对方周泽楷，他们霸图也是做过专项训练的。
    虽然说打不出优势，但拼血打断，依靠大量的生命值给自己制造出一个脱身的机会还是有一定把握的。但现在在唐银这里却完全用不出来。
    原因很简单，因为他们发现，唐银的枪体术和常规的枪体术不同，常规的也就是神枪手的各种技能搭配，依靠优秀的选位走位保持双方距离的持续输出手段。
    但唐银的不同，唐银枪体术有私货啊，弹药专家的冰冻手雷和冰弹，枪炮师的寒冰喷射器，机械师的空战机械。这些都是普通神枪手没有的，最主要是这些冰属性攻击的冰冻几率异常的高，几乎就是被大众就要被冰封。要知道原本是神枪手可没有什么控制技能啊，更不要说还有一个一直飞在身边，对你一直进行输出干扰的空战机械了。
    想周泽楷那种没有控制技能的枪体术他们就要靠卖血来创造机会逃跑，而且很多时候还逃不了，那面对唐银这样还带控制技能的枪体术就更加绝望了。
    而且更让他绝望的是，他还是一个连普攻都有一个抬手小前摇的元素法师，面对对方密集繁多的攻击真的是一点方法都没有。这一刻白言飞不但感觉到了莫凡的无奈，连同方锐对上叶修时的无奈也体验到了。
    最后比赛再唐银的一帆巴雷特狙击枪爆头中结束，元素法师毕竟只是布甲职业，皮脆的鸭批。唐银的蓝才用了不到四分之一，血量更是在百分之九十以上，简直就是复刻了之前叶修和方锐的比赛。
    这一刻所有观众才意识到，喻文州那句各个战队的新秀墙可能真的不是乱说的。
    因为大家从唐银的身上看到类似第八赛周泽楷的情况。而那个情况叫做无解！
    这一刻唐银的声望再次得到了一个提升，本身就极高的颜值，加上炫酷帅气的技巧，加上这货真价实的实力。这些在各大电竞媒体看来，唐银简直就是汇聚了所有的流量密码啊。
    而伴随着唐银的胜利，观众席出现了类似之前唐柔上场的情况，这一次轮到唐柔吃醋了。
    “沐橙，你那还有口罩吗？”唐柔向身边的沐橙问道。
    “嗯？怎么了？”沐橙显然没有反应过来。
    “我觉得小银以后的比赛需要他。”唐柔说道，现在唐柔的心情和唐银第一场上班，她给唐银花了一些淡妆之后的时候一样，虽然自己看的也很开始，但当唐银被一群人围住的时候她也吃醋了......
    “那你要吗？”沐橙看到唐柔那因为吃醋，嘟起的脸蛋也觉得好可爱。开玩笑道。
    “算了，反正最后是跟我回家的。”最后唐柔还是放弃了，毕竟到时候两人每次出行都带着口罩也不少事情，索性用之前唐银嘴硬的借口安慰自己了。
    而看到这一幕的沐橙和陈果都在一旁偷笑，没办法现在的唐柔实在是太可爱了，平时根本看不到。
    台下沐橙和陈果开始计划怎么把唐柔从唐银的魔抓中抢过来时，擂台赛的第三场也开始了，这一场对手可是拳皇，哪怕是唐银也必须十分认真。
    估计唐银这样也想不到，自己这边在为了战队一挑二时，自家战队的一位女徒弟居然和自家老板在密谋自家媳妇......
    韩文清上台，哪怕现在比赛还没有开始，哪怕之前的比赛霸图粉丝已经看到了唐银的实力。但这一刻他们的热情依旧直接盖过了兴欣的出场粉丝团。
    一位这就是他们队长，不够对手是谁都将用拳头教他做人。哪怕在这个任何人都在说他老，不行的时候，他依旧带领战队再次拿下一个总冠军！将所有的质疑统统打了回去！
    而这位创造奇迹的人就是他们的信仰，他们的队长韩文清。
    韩文清在舞台之上举起自己的一只手，握拳。全程再次沸腾，一起尽在不言中。
    韩文清在和粉丝示意完之后，进入对战室，刷卡，进入角色，伴随着大漠孤烟的加载完毕。擂台赛在最后一场也就算拉开序幕。
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。