    现在的兴欣在各大战队的眼中完全就是过来添乱的，毕竟要是以前，那有新秀战队要他们这样的费心研究。像是去年去义斩还是今年的神奇都是这样。这才是正常的啊，相对付他们，各大战队哪里要特意出来研究，说真的，在各大豪门劲旅眼中，他们连酱油对都算不上。
    但现在的兴欣呢？就给各大战队一种极度的不踏实感，还在现在是的赛制之下，每支战队最多遇见兴欣两次，想现在这样一场一场的打，不少战队还要好久才会遇到兴欣，而这段时间就给了他们一个充足的研究时间，这可能是现在他们唯一的好消息了吧。
    但有一支战队就没有那些豪门劲旅那么悠闲的心态了，那就是百花战队，因为他们就是第二轮和兴欣战队对战的战队。
    百花战队在上赛季常规赛快结束时成功杀进了季后赛，之后在季后赛的首轮也给霸图造成了一定的麻烦。可以说在百花彻底挥别过去之后，百花新的繁花血景组合状态越发优秀。
    于锋，这位新一代的第一狂剑更是已经在百花不管是队员还是粉丝的心目中彻底站稳了脚跟。而他的强大也一定程度的抹去了现在孙哲平对复出进入义斩而给百花造成的影响。至少让百花在对战义斩时还比较平静。反正没有现在要面对兴欣时怎么紧张。
    说到底，虽然说上赛季后期，百花的表现不错，但依旧是一支在季后赛边缘游走的战队，可能任何一个小似疏忽就是掉队，而现在他们有这么早的遇上了兴欣，这绝对不什么好消息，一个不小心甚至有可能影响到之后能否进入季后赛等问题。
    但现在的问题是脑怕他们再怎么用心，现在兴欣的资料就那么两场比赛，一个嘉世，那完全就是一个接着一个的连环计，这次霸图前期更是依靠强大的核心实力领跑。
    而兴欣在赛后的记者招待会上，上的也都是叶修，张佳乐，唐银，魏琛这样的老油条，完全没法从他们的嘴里掏出一些情报。
    至于霸图，在轮回的手中拿下冠军，其实力自然不用多说，但就是在这样的战队之下，第一次登上职业舞台的兴欣依旧能打出这样的成绩。要知道挑战赛可完全不能和现在职业赛相比啊。
    哪怕是嘉世，在挑战赛中虐了一年的菜，也有些和职业联盟脱节。而霸图呢？他可是去年的冠军队啊，但就是这样，兴欣依然可以跟在霸图的手中抢分。可以说要不是现在他们的团队配合显然没有跟上联盟的节奏，各种地方都明显慢一拍，对手又是张新杰。这一届甚至都可能是兴欣获胜。
    而且在这一局中，也让联盟众人发现了张新杰的落点，毕竟这次团战张新杰既然奇迹一般的失误了，而失误的原因也很简单。就在兴欣的选图中。
    其中逍遥游打出各种逼疯强迫症的打法，不要说张新杰了，就连他们研究的看了都觉得十分难受，可想而知当时张新杰的心理阴影面积.......
    但现在的结果至少给他们一个兴欣的弱点，那就是快，趁现在兴欣还没有适应联盟的比赛节奏，趁机打一波快战，让对方猝不及防。
    有了这个中心理论，百花的选手很快就打成了共识，至于到底用什么打法，每位选手当然都有各自的套路，主要的讨论点是在团战之上。而接下来的一周百花也就此做了很多的针对训练。
    这就是职业圈，这就是职业比赛，每一场比赛都是针锋相对的计谋和较量。每一个细节双方都不想放过。
    一星期的时间很快就过去，很快第二赛季就开始了。
    这一轮最受关注的战队主要有两次。，首先，排在第一位的就是百花客场挑战兴欣。大家都十分好奇现在的兴欣经过一周职业比赛的适应之后，现在他们又是什么样的水准呢？关于类似的话题，现在的网上已将高热度的讨论了一个星期了。
    而另外一场让大家期待的，则是雷霆对虚空。毕竟在肖时钦回归雷霆之后，雷霆在夏季转会期间进行了一阵大调整，将他们的野心体现的玲离尽致。
    而与之相反的虚空战队的双鬼阵容，这两个赛季下来却总给人一种他们二人已经很难支撑局面的感觉。而为了人玩家和粉丝能够看出虚空的发展前景，虚空战队也进行了人才引进，只是和其他战队邀请转会不同，他们直接是从内部提拔。
    上赛季之中，可以手出现了很多优秀的新秀选手，其中最风格的就要属蓝雨新人少年卢翰文了，初入联盟就直接入选了全明星阵容，这无不意味着一位荣耀新秀在冉冉升起。而第九赛季的最佳新人也不出意外的被卢翰文收入囊中。而卢翰文获得这个奖项也没有什么争议。
    当然没有什么争议不代表没有争议，至少在虚空战队的粉丝看来就不是这样。
    因为上个赛季他们战队之中也有一位十分优秀的新人。驱魔师选手：盖才捷。
    盖才捷也是去年出道，现在已经十九岁了。说真的，十九岁这个年纪在在哪里都是一个青春洋溢的年纪，但道理这个电竞职业圈却不同。现在才十九岁的盖才捷，和15岁的卢翰文相比，一切就都变的老成了起来，而且还不单单因为他的年龄。他打打法和处事之中就是给人一种不属于这个年纪的老成、稳重.......
    也是因为这样，才更加体现出了盖才捷的大将之风。哪怕是身边就是职业圈赫赫有名的双鬼组合。这位虚空新人依旧没有表现出任何的惶恐，反而发挥移一直都十分稳定。哪怕现在的虚空依旧是以双鬼喂战队核心，但他依旧能时不时的崭露头角，配合前辈打出十分漂亮的配合。
    这不是他想抢机会上位，反而是一种自然而然的战斗风格，而这样的战斗风格是一位可能成为，抗起一支战队大旗的选手必备品质。
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。