    也不能怪叶修谨慎，毕竟这些都是下意识的判断。所以在地图中间没有看到对方角色时，叶修立刻就开始留意附近的地形。这次依旧是兴欣主场，这张地图也是兴欣选的，哪怕是闭着眼中叶修也不会走错路。
    第一时间就留意了几个适合偷袭的切入点，但依旧没有发现地方的身影。
    难道这人玩的是猥琐流？
    本身丰富的对战经验，让叶修第一时间就得出了这个结果。毕竟流氓这个职业也是一个十分适合玩猥琐流的角色。而有了这个思路，叶修也警惕了起来，视角在各个地方飘过，移动之间还故意露出一些破绽，但一直没有人理会他。
    这边叶修在台上小心翼翼的，台下的唐银的已经笑的直不起腰了，没办法，要不是比赛的时候手机被收了，唐银都要录像了。没办法叶修这一副和空气斗智斗勇的场景实在是太逗了。
    毕竟他们看的所有视角，所有唐银十分确定，不是对方有什么计谋，而是对方因为自己第一场的对手就是叶修被吓到了。这点从之前上台一直没有刷卡，到现在半天角色移动不动就能证明了。
    不过虽然唐银这边笑的很欢，但兴欣的其他人显然没有反应过来到底是什么情况？
    “小银你笑什么啊？对方这是要打猥琐流吗？我急的老魏就有用过类似的方法。”陈果向唐银问道。
    兴欣的其他人也看向唐银，毕竟这打法他们以前也用用过，难道今天是要还债了吗？
    “哈哈哈哈，没事，发现这场老叶赢是肯定的。这他要是输了，我能嘲笑他一辈子哈哈哈哈，当然他现在的样子我也能嘲笑他一辈子，哈哈哈哈！”唐银觉得自己根本停不下来，没法比，和空气斗智斗勇的叶修实在是太憨了。
    有这样担心的不止兴欣的众人，这里可是兴欣的主场，来的大部分都是兴欣的粉丝，而粉丝看到自家队长在地图中间转，而对方却还在地图初始刷新的地方。
    也不怪这些粉丝会担心叶修，毕竟百花的这位新秀之前都没有出过场，而整两个赛季的新秀天资都十分优秀，说不定这位就能让叶修吃亏呢？而另一边的百花粉丝也不认识这位新秀，现在看到这样的情况，也期待着他能给他们带来什么惊喜，也就是因为这样，一时间比赛场馆内气氛就凝重了起来。
    大家就看叶修不再继续在地图中间转悠的君莫笑，开始朝德里罗的方向接近。而德里罗呢？一如既往的“沉稳”。
    最后一直到双方的角色都看到对方了，这是德里罗才有了突然有了反应，第一时间就向这君莫笑攻去。声势浩大，气势十足！就连前进的路线也是直接走直线，一点有什么战术安排的样子都没有。但就是这一副好像要和叶修决一胜负的样子，人叶修觉得其中绝对有诈。
    而看到这一幕的观众也好奇了，毕竟既然你以来就要决一胜负，那之前你去哪里了。就是为了站在原地以逸待劳让对方来找你吗？但荣耀发展这么多年，也没有这种以逸待劳的方式啊，他叶修年纪再大，也才是一位二十多岁的小伙。怎么样也不至于控制一个角色从地图的一头跑到另一头也会觉得累啊。
    而且就算这样做了，自己这边也要像上场魏琛那样不止才对啊。你这直接过去找人solo是什么鬼？
    而之后的结果更是让大家意外，因为在双方第一次碰撞，百花的曾信然，这位刚刚在大家心中还是一位大阴谋家的曾信然，就直接被击飞。
    这一刻全场观众都有点傻眼，就连叶修也有些愣神。毕竟他可是十分小心，万分堤防的才来到这里，在和对方对招之前，这一击落花掌之后的变招都想好了，结果对方就这么直接被他排飞了......
    这个变化哪怕是叶修也愣了一下，也就是这一下，让他之后的圆舞棍打空了要知道这样的意外出现在他这样的老将手中合适一件十分罕见的意外啊、君莫笑战矛挥舞了一下，居然打空了，这在叶修这种老手身上可是罕见的失误，实在是这一掌就拍中太意外了。
    而被吹风的德里罗直接倒地，而且还抽了一下。显然因为受身蹲伏造作失败所导致的.......
    这一课一个念头在叶修的心中出现：这家伙真的是职业选手？
    毕竟就对方各个的表现实在不像一位职业选手，反而给叶修一种再打网游竞技场的感觉......
    难道还有什么阴谋？叶修为了安全期间，直接开始用全程技能就是一阵轰，而看到对方的反应他就彻底放心了。结合刷卡前对方的表现叶修也知道了原因，苦笑了一声，直接冲上去开始了对这位新秀一波惨无人道的血虐。
    也不过叶修残暴，因为他知道，就今天他这和空气斗智斗勇的情况，估计要被小银嘲笑一辈子......
    彻底放开估计的叶修轻而易举的就决绝了战斗，就连在场的观众都忘了要给掌声。因为这个胜利估计兴欣拿的太轻松了，就像是百花在故意防水一样。
    不过经过现场解说的解释，大家也就不意外了。毕竟新人因为紧张有些尴尬的输掉比赛也是已经十分平常的事情，曾信然不是第一个，也不少最后一个。
    当然同样提前看出事情情况的还是百花的队员，毕竟别不知道，他们可是十分清楚他们这位新秀的实力的，毕竟既然能在这样的比赛让他上场，其中当然不可能是因为会输。相反这是战队对他实力的一种期待。只是他实在是太紧张了。
    不过这样的情况他们见的也不少了，每一届新秀多多少少都会因为紧张而失误。只是他们这位失误的大了一点罢了，现在他们也不好再给选手压力，所以在曾信然下场时，百花的选手表示的都十分和气，而且还在给他说着一些安慰的话。
    毕竟哪怕他不紧张，那又能怎么样呢？要知道他的对手可是叶修啊......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。