    叶修再次第一个走上比赛席位，不但的潘林，就连其他观众也十分惊讶，难道他们依旧要将擂台赛交给他们的那个新秀副队吗？这会不会太冒险了。
    但想到唐银的实力其他人也没法说什么，毕竟人家能用百分之五十的血量击败韩文清，单单这一点就能证明他的实力了。他守擂好像还真没有什么问题......只能说人家高端战力多就是任性。
    但现在想这些都没有用了，比赛名单都是赛前固定的，而百花现在上场的则是一位叫曾信然的选手。而看见这位选手，大家都有点懵，一时间都在好奇这位曾信然到底是谁。
    因为在这场比赛之前，甚至都没人听过这个名字。
    实际上这位是百花这个赛季才从训练营中提拔的新人，但显然战队对他的重视程度一般。在之前报名的名单中除了名字就没有其他的信息了，更不用说开什么新闻发布会了，他就这样不声不响的出现在百花的队伍之中。
    显然他不是像卢瀚文，高英杰这样的战队新秀，但因为他的天赋于才能，让战队愿意给他一个出场的机会。之后到底能否在这个职业圈继续生存下去，就要看他自己的了。
    第一场百花并没有让他上场，但他也没有什么不满的，毕竟如果不是那些十分优秀的天才选手，坐一段时间的冷板凳几乎是所有新人的不经之路。
    这点他们百花的人感触最为深刻，因为他们就曾看着一位选手从战队的训练营中走出，之后正式签约。也是先坐冷板凳，接着依靠的都的零星机会，慢慢成为战队主力，甚至之后到了核心。最后成为了联盟顶尖的大神级别选手。
    而这位选手就是唐昊！
    对于所以正在坐冷板凳的新人而言，唐昊存在本身就是一个十分励志的故事。
    而曾信然就是在唐昊之后，继承了百花空出的流氓角色：德里罗。
    而他也暗下决心要想唐昊那样从冷板凳开始，一直到打出一片属于自己的天空。而联赛的第二轮，他获得的一个机会。这让他十分兴奋，要知道当初唐昊的第一个机会也没有来的这么快啊。
    这样的结果人他十分激动，兴奋。甚至一晚上都没怎么睡好。而现在他终于站上来他梦寐以求的赛场之上，但他对手偏偏是刚刚吧方锐这样大神选手虐了一遍的荣耀天花板——叶修！
    说真的现在的曾信然都有些想哭了，哪怕说他初生牛犊不怕，但叶修的上一场比赛他可是看过的啊，那完全就和他不是一等级的，
    原本他还在想，上一轮叶修大神已经首发了，这一轮自己肯定遇不上他。毕竟他就打一局单人赛，团队赛也没有他的份。所以原本还心态十分平和的他，这一刻感觉直接就要炸了。
    没办法，叶修在荣耀的威望就在这里。不管是哪位初出茅庐的新人，在自己职业生涯的第一场就遇到叶修这样的荣耀大神，估计都要对着老天问一句：你是不是玩不起！
    这里毕竟是兴欣的主场，加上叶修这么多年庞大的粉丝量。观众席那如潮一般的掌声让曾信然的半边身子一度发麻。现在他才发现，职业比赛和他平时训练的真的完全不同，在这么大的场馆之内，他居然有一种窒息感。就连兴欣这样干过加盟联盟的新队，就有这么多的粉丝支持吗？但真的好吵啊......
    这点一直到比赛席位，因为隔音的原因。他耳边才没有了声音。但现在他的脑中思绪依旧十分混乱。甚至那种喧闹窒息的感觉依旧在他脑海中挥之不去。
    整整一分钟，叶修那边都登入完毕了，但他这边依旧什么动静都没有。
    什么情况？
    因为曾信然一直没有什么反应，现场出现了一些骚动，裁判也立刻有了动作，去确定曾信然的情况。结果一看到曾信然那僵硬的身体和绷紧的神情，他就知道了原委。
    因为压力。
    毕竟这样的情况也不少什么稀缺事情，一些新秀在意外遇到大神选手的时候都会有这样的表现。
    “准备好了吗？”裁判来到曾信然的身边问道，他也知道这位选手绝对没有准备好，但比赛不允许他继续下去，要是好了就继续比赛，要是他说没好，那就直接算弃权。
    而这个规矩曾信然显然也知道，反应过来后立刻点头，开始刷卡进入直接的角色准备战斗。
    伴随着倒计时，君莫笑和德里罗一起进入到地图之中。
    德里罗作为昔日百花的主力角色，在唐昊还在时也是被百花精心打磨过的。但因为之后唐昊的离开，之后就没有再受到重视，接着又是七十五级大更新。百花因为在全力大招新繁花血景的角色，他自然是没有什么支援。所以虽然说现在将他交道了一个新人手中，但很多装备还是唐昊时期的样子，唯一不同的就是几件七十级的银装换成了七十五级的橙装。
    与之相比，君莫笑的装备就实在是太豪华了，一身让各大战队羡慕的七十五级银装银武。简直就差将豪这个字写在脸上了。这样的配置，哪怕是那些豪门也十分羡慕，毕竟唐银可没有触手七十五金银装的打算。
    他之前会出售就是因为知道那些七十级的各大战队用不了多久，而且那时候他们没有加入联盟。现在加入联盟了，唐银当然不会做让自己增加工作强度的事情。
    比赛一开始，叶修就控制君莫笑想地图中间冲去，但曾信然呢？角色一点要动的意思都没有，他还在整理思路呢......
    当然观众是不知道现在曾信然的情况，在他们看来。反而是叶修这位老将，急匆匆的想对方攻去，反而是这位新人十分沉稳的留在原地不动，就好像有什么计策一样。
    看到曾信然的观众都不知道现在曾信然的状态，叶修自然更不知道，之前这位新人没有出场，他也没法提前观察。现在他到了地图中间，却没有看见对手，脑海里的第一反应就是——战术走位！
    于是叶修就开始了和空气斗智斗勇的操作.......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。