    百花和义斩的那场比赛，最后以百分八比二，绝对的优势取胜。而义斩的这两封其中一帆就是在个人赛中孙哲平拿的。这样的觉得不由的让很多玩家感觉到惋惜。这是对大神选手的一种惋惜，孤身离开职业圈这么多年，哪怕是带上回归，依旧有着现在这样的状态。
    要是他什么都没发生呢？要是他没有手伤，那现在的百花又会在什么样的高度？而他又会在联盟有着什么样的地位？
    只可惜这世界上没有如果......
    当然，除去这这些比赛意外，一起在首轮结束的还有另外七场场比赛。只不过另外七场没有出现什么特别的看点，这也是联盟一贯的方式，毕竟是首轮比赛。单单因为各大战队在转会期做的做的事情就已经足够吸引玩家的眼光了，完全不用再特意去制造什么看点。反而将那些看点留到之后收益更好。
    而另外七轮比赛的结果分别是：
    蓝雨战队9比1胜明青战队。
    微草战队10比0横扫了轻裁战队。
    呼啸战队9比1胜越云战队。
    烟雨战队8比2胜临海。
    虚空战队6比4略微领先三零一。
    雷霆战队7比3胜贺武。
    皇风战队7比3胜昭华。
    对于这样的战绩，怎么说呢？对玩家而言可以说是既没有什么意外，也没有什么惊喜。在他们看来完全就是该赢的战队赢，该输的战队输。但实际上就现在这种积分赛而言，输赢的意义反而没有那么大。大家主要就是怎么样可以获得更高的积分。只是因为习惯的原因，大家习惯吧积分更高的哪一方认定为赢家，另一方为输家罢了，
    而这次的首轮之后轮回、微草两支队伍，在首战之中拿下全胜。直接占领了积分榜的一二名。接着是呼啸和蓝雨9分列三、四。烟雨8分位于第五。皇风和雷霆7分列六、七。霸图，虚空第八第九。而想兴欣这样，虽然说第一剧拿了四分开始是全所未有，但依旧没有什么排名。
    当然，最惨的还是另一支新进战队神奇和另一支联盟轻裁战队，他们这一场直接就是颗粒无收。
    这里大家可能会好奇，这轻裁战队是个什么战队，之前怎么没有看见过他。实际上这是一支中游战队，在联盟不上不下。是一个十分小透明的存在。至于有多透明，就怎么说吧，在他面前。油女志乃都是一位显眼人物。毕竟油女志乃至少大宇宙意志还记得有这么一个人。
    但轻裁战队呢？就连蝴蝶大大都忘了这个战队，还是正式开始写第十赛季联赛的时候才发现，二十支战队既然还少了一支，最后临时临头一拍脑袋，轻裁战队战队就出现了。（这可不是二哈吓说，原著第一千一百四十章首回合力蝴蝶大大说的。）
    虽然说都是容易被人无视的存在，但轻裁战队的待遇和油女志乃那么不败神话显然不是一个级别的，（不算博人传，油女志乃就没有败过。至于博人传，二哈向来都是选择无视......）而这样毫无存在感的战队，遇到像微草这样的豪门强队，被虐成这样也情有可原。
    至于神奇战队，作为初次进入联盟的战队，按照联盟新人“优待”的传统。必然会遇上上赛季的冠亚战队，虽然说原本他们应该遇上是冠军队，但就结果而言也没有什么差别。
    这两战队都是零分，而因为荣耀的在同积分的情况下，是用二十六个怎字母顺序来排序的，所以最后新进联盟的神奇战队惨遭垫底。
    就此第十赛季的揭幕首战就此结束，而从现在这首战的情况而言，也很难看出这个赛季之后会有什么样的走势，而最人大家注意的兴欣战队，却在这一轮打出了名气。前面个人赛和擂台赛的优秀表现，加上最后团队赛将霸图达到最后一人，差点险胜的兴欣确实十分吸引目光。
    其中又有像唐银这样的新秀一挑二，以及叶修散人的亮相，这些都让大家对兴欣的未来越发好奇。
    这还只是这支战队在联盟的初战，而初战就能打出这样的战绩。这也倒是现在的媒体对兴欣的胜利十分好奇。
    加上现在这一轮的比赛本身就没有什么出人意料的看点，一时间各大媒体的所以热度都来到了兴欣这边。一时间到处都是媒体的分析，游戏，贴吧中也都是玩家的讨论。不过他们说道底也之是一些局外人。
    现在真正在头疼的还是各大战队，毕竟他们才是最需要知道兴欣实力真相的人。
    一时间兴欣个霸图的比赛的录像，成了各大战队的重要收藏和研究对象，没办法这份研究资料实在是太宝贵了，他们对这支战队的两位核心战队的实在是太少了。要现在的他们这样的情况去面对嘉世，那肯定是要吃亏的。
    结果这边他们刚刚开始研究各大公会又开始头疼了，因为他们研究起来才发现，原来要研究的还不止唐银和叶修的散人打法。其他地方还有好多。
    一堆新人选手这些都不用多说，魏琛这位都已经三十以上的人了，打法什么的都和以前有着明显的区别，散人实力边弱了，但依旧要从新研究，就连张佳乐的手雷准头都不一样了。可以说以前那句：好玄，但打不到。已经完全不适用了。
    也就是说他们还要从新适应张佳乐的全新百花式打法，而这些实际上都还好。多多少少都有迹可循。但叶修的散人和一唐银的打法就真的让人觉得十分恶心了。
    而不知道唐银运气的都开始好奇，这家伙的技能负面buff加成到底有多少，什么没错被他这类技能达到，都会中招？
    散人就很不用说了，到现在他们还在想着到底要怎么样打断这家伙的连招.......
    这一刻各大战队不止一次仰天长叹，为什么这两个恶心的家伙会聚到一块啊........
    日常求各大战队的心理阴影面积.......
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。