    秦牧云终究不是神，在之前和唐柔的纠缠中，就已经被唐柔各种刚正面的打法纠缠、虽然最后是他获胜了，但也损失了百分七十多的血量，由此可见，唐柔这位新秀，对他到底造成了多大的压力。
    而莫凡现在就是采用了唐柔的方法，虽然对自己被到底为什么一直到离不了对方的压制，没有彻底搞清楚，但他有之前唐柔和对方拼消耗的经验啊、既然唐柔可以做到，那他自然也能。
    所以他就开始等技能的CD，等CD一好他就立刻发起的攻击，虽然就攻势而言没有唐柔的战斗法师那么猛烈，但现在的零下九度的血量也剩的多啊。
    而这类似换血的方法确实是一个可以达到效果的方法，就是换取的代价有些大罢了，而唐银身边的唐柔现在正之分认真的听着唐银和叶修的分析，她知道，唐银他们会说的怎么详细，主要就是说给她听的。自家男人怎么用心，她有这么可能辜负唐银的苦心？
    最后莫凡还是拿下了这一届的胜利，但血量却已经来到了百分之三十，主要是一开始消耗了太多选了，接着再用近乎换血的方式，换了零下九度百分之二十多的血量。
    霸图第二位选手白言飞上阵。
    作为霸图的主力选手只要，白言飞也是一位霸气的鸭批职业选手。他的元素法师ID叫罗塔，但不管是玩家，还是其他的职业选手，都觉得这个名字不适合他，他更应该叫做炮塔。
    虽然说元素法师就攻击距离方面和枪炮师有些距离，但要说攻击范围，却比枪炮师更胜一筹。而元素法师的攻击手段主要是光暗火冰四系法术，而白言飞的元素法师更是专挑各种地图炮级别的技能学习。
    而他的战斗方法也十分简单粗暴，第一时间来到来到比赛场中央，看到莫凡不在，就知道对方依旧选手战术走位，而战术走位的到达速度肯定比他这个走直线的慢，所以白言飞直接对这个对面的地图就是一阵狂轰滥炸，最后硬生生的吧莫凡炸了出来，但炸出来还没完，白言飞的火力就没有停止过，各种爆炸此起彼伏，再次活生生的将对方炸死在法术技能之中......
    一直到，莫凡的生命结束，罗塔的生命没有损失多少。但对台下的唐银看的却十分兴奋，没办法，这人的打法太和他心意了，简直艺术到不行。
    这就导致现在的兴欣出现了一个很奇怪的场景，下一场就到自己比赛的唐银一点都不紧张，倒是陈果他们紧张的要命，毕竟现在这位白言飞可还有百分之八十九的血量。唐银这几乎就是要一挑二啊。
    就连下台莫凡都有些不好意思，毕竟因为他弄得唐银这局的压力有些大。
    唐银也看到大家的表情，笑着来到莫凡身边说道：“辛苦了，不过有些可惜，现在还有两人。”
    “嗯嗯，确实可惜。”叶修也附和道。
    “喂喂，你们两个够啦，有你们这样说话的吗？”陈果看到莫凡有些低落的神情，就开始责备唐银河叶修了。虽然说比赛的时候她骂的最凶，但现在最先心疼的也是她。
    “确实可惜啊，现在只能完成一挑二了。”唐银一脸遗憾的说道。
    “嗯嗯，毕竟是咱家副队的首战，不来一个一挑三确实有点掉价。”叶修也复合说道。
    这是陈果哪里还不知道，唐银他们是想通过调侃来缓解大家的心情。
    “副队霸气！”不过唐银和叶修说的是什么，包子永远是第一个回应的。
    说道这里莫凡也才反应过来，但还有一些茫然的看着唐银。
    唐银笑了笑拍了拍他的肩膀，说道：“比赛总有输赢的，剩下的交给我把。走啦！”说着唐银和大家打招呼道。
    “小银（副队）加油！”兴欣众人说道。
    而唐银一上场，全程兴欣粉丝也再次爆发一阵掌声。这里有一因为之前各种过于唐银的新闻炒上来的热度。也有因为唐银挑战赛中的惊艳表现。而现在大家都十分好奇，这位被四大战术大师说成，可以给各大战队带来新秀墙的家伙，到底是不是真的有这个实力。
    唐银也十分礼貌的对着粉丝挥了挥手，接着进入对战席，逍遥游第一次出现在荣耀联盟的职业赛场之上。
    “你也是第一次打职业吧？近战吗？”这是公共频道，对方显然也十分好奇唐银。
    “还成，没有什么不同的。”唐银也直接如实回答。毕竟现在的他出来兴奋一些以外，还真的没有别的什么情绪。
    比赛开始，唐银直接控制角色向赛场中央跑去。在快到中亚时，唐银直接一个回旋踢，接着一个空中截击，向天空冲去，到极限时又是一个继续旋翼再次太高他的高度。而中央地区的整个地图都落入他的眼中。
    而对方显然没有想到唐银一开始会直接走空路，还在刚刚到地图中央就开始战术走位，借助各种掩体进行位移。
    看到这一幕唐银微微一笑，看来各大战队在他身上是下了一帆功夫的啊，知道在他的打法之下，想元素法师这样的职业，要打出技能十分困难难，必须想办法抢先手。而就攻击速度而言，元素法师想在神枪手面前前到先手只能偷袭。所以白言飞一开始就进行了战术走位。
    但他不知道，现在他的一切行动都在唐银的视线之下。唐银的这个开局，也个观众带来的一些惊讶，毕竟他们看到过着开局走位的，但还是第一到除了魔道学者意外的职业走空路的。
    没说的唐银直接机瞄反坦克炮，要知道现在唐银河对方的距离可还远着呢，毕竟要是稍稍近一点，就荣耀游戏的视野，怎么可能发现不了天上有人？
    但就是在这样的距离之下，唐银一发入魂，在白言飞一脸懵，好奇攻击从哪里来到时候，一声爆炸响起，同时也宣告着唐银的职业联盟的首秀开始！
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。