    之前的虚空粉丝就一直在期待一位可以帮助双鬼阵容的好帮手，而现在样的选手就已经出现了，而且还时不时的人双鬼变主为辅助。而两位前辈也没有任何的异常，由此可见虚空对盖才捷的认可。而每当盖才捷的才能彻底发挥出来的时候，他的战绩都十分优秀。
    说真的，就这样游戏的新秀，哪怕之后不是虚空的战术核心，在未来也绝对是虚空的一位大将！
    唯一让大家觉得遗憾的，可能就是他的稳重了吧。因为他稳重的性格，导致导致他在场上的时候不会像卢瀚文那一一直给人一种元气满满，满是激情的样子。
    也是因为这样，导致他所受到的关注比卢瀚文要少的多。在这部分虚空的粉丝也是各种为盖才捷叫冤。以至于最后最佳新人被卢瀚文拿着之后，网游中的破碎虚空和蓝溪阁还发生了大规模冲突。让唐银他们又大丰收了一波。
    当然这样的事情显然影响不到盖才捷，一个夏天过去，经过第一轮的比赛。他给人的干酒反更加成熟，稳重。明明是上赛季才出道的新秀，现在就已经是虚空绝对的主力。
    这点在虚空对三零一的首战就能开出，这一场双方打的都十分艰难。而最后抢到赛点的正是盖才捷，不但个人赛中为战队拿下一分，而后的团队赛中，在被三零一抢到先机时，也是他稳住了阵脚。在对战的辅助下打开局面，最后让战队那先团队赛的大分。
    而赛后的新闻发布会上，哪怕是三零一的队长杨聪也对盖才捷的稳健极为赞赏。用的评价也十分高，甚至把盖才捷和与他同时期的王杰希进行对比。而且还不止他一个人怎么认为，就连微草出身，之后因为和三零一的选手徐冰交过过来的前全明星柔道选手李亦辉也同样是这个看法。哪怕他们两人的打法和风格完全不同，但他们依旧做出了这个评价。
    可想而知，盖才捷是真的有真才实学的选手。
    也是因为这些原因，最后荣耀电视节目官方，选择了雷霆对虚空作为他们第二回合转播的比赛，虽然说就热度而言兴欣的热度在他们之上，但每一次电视转播的只有一场。上一轮已经转播兴欣了，这一轮总不好继续。要是当初只按热度的话吗，之后的不好说。但常规赛前期就都要变成兴欣专场了。
    9月12日，今天是荣耀职业联盟第十赛季的第二轮比赛开始的日子，看电视的体育频道的观众，都如期看到了虚空战队的主场，但这次负责解说这次比赛的潘林看，起来却给人一种坐立不安的感觉。
    “观众朋友们大家晚上好啊，这里是荣耀视野联盟第十赛季的第二轮比赛。现在大家看到的就是虚空对战雷霆的比赛现场。现在双方显示已经进入赛场。接再来率先开始的依旧是个人赛的战斗。与此同时，另一场热度极高，也备受大家关注的比赛就是百花客场兴欣的比赛，那场比赛将和第一轮一样，依旧在H市的萧山体育馆进行。这个名字大家可能比较陌生，萧山体育馆实际上就是之前的嘉世体育馆，只是因为嘉世资产缩水，停止了和萧山体育馆的合约。所以萧山体育馆也恢复了原本的名字。毕竟比赛需要全息投影技术，而H市中只有萧山体育馆可以满足这个条件.......”
    这边潘林还在喋喋不休的介绍着，这时李艺博突然重重的咳嗽了两声。而李艺博咳嗽的这两下才人潘林反应过来。这里毕竟是雷霆和虚空的比赛现场。结果他这边关于雷霆和虚空的事情才说了两句，就变成解说另一边兴欣那面的情况了。虽然说之前编导有安排他在解说这场比赛的同时，还要及时说一些兴欣和百花的情报，但也只要说说结果就行。结果他呢？一说起和兴欣有关的事情就停不下来了，这就很尴尬了。
    “咳咳，那让我们先回到我们的比赛现场。”潘林也咳嗽了几声，竟可能的将他的思路和视线从兴欣那边的比赛收回来。而他的老搭档李艺博看到这个情况就十分开心了。甚至还直接开启了潘林的玩笑说道：“看来我们的小潘同学十分在意兴欣和百花的比赛啊？”
    “额.......我们解说不就是为观众及时介绍各个地方比赛的最新情况吗？”潘林讪讪一笑，有些敷衍的说道。
    而李艺博也就开个玩笑，当然不会让自己的老搭档下不来台。所以他也帮这好友将话题回归到比赛道：“好，现在虚空和雷霆的比赛已经开始了，双方的个人赛首位选手都已经出现了。”
    “嗯，雷霆这边出场的是戴妍琦，虚空这边第一个上场的是李迅。”潘林毕竟是专业的职业解说，很快就调整了她的状态，开始专注于眼前的比赛。
    而我们将视线从解说哪里回归我们的主角团，这次第一位上场的依旧是叶修。队长首发，这点在任何一场比赛中都是十分奇怪去事情。毕竟作为战队核心一般不是擂台守擂就是个人赛压轴。但兴欣却十分任性的队长首发。这让大家也忍不住感叹，王牌选手多就是任性......
    “我去啦！”叶修和兴欣众人挥手说道，说完就迈步想比赛席位走去。
    潘林这边继续着自己的解说：“戴妍琦今天的状态很好啊，开场就火力全开！现在的李迅可以说是完全没有什么近身的办法。只能依靠速度优势进行幼稚躲避。漂亮的一个空跃，返身折向跳，强制改变身形避开对方的法术波动！啊！兴欣竟然又是让队长叶修第一个出场比赛！！”
    所有在用电视观看比赛的观众，这边解说听的正激烈呢。结果就在这个关键时期，潘林这突如其来的拐弯飘逸直接让他有种被拍强上的感觉......
    ————————
    这是今天的第三更。二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。