    伴随着比赛开始，唐银和韩文清的角色也加载完毕。两人没有丝毫迟疑，都第一时间向地图中央前进。这次唐银在到达中央的时候就看见了韩文清，就在唐银准备先来一发狙击枪时，但韩文清却开始依靠位移技能，以一种无规律的方式灵活位移。
    这样的位移和这就像他们那种在天上，必定有一段不可避免的直线不同。这是类似三段斩不管是一栋距离还是拐弯次数都十分频繁，哪怕是唐银也没把握一枪命中。
    但这并不意味着唐银就没有办法了，手中幻神变成手弩，冰冻手雷手，感点手雷接连装备，同时用上冰弹。成为这些手中手弩再次变成手枪，一台空战机械被召唤而出。
    而韩文清当然不会就这样让唐银上状态，配合位移技能迅速近身。这边唐银刚刚将空战机械召唤出来，就见韩文清飞身而起，接着身体旋转就是一脚，正是拳法家技能旋风脚。
    面对韩文清的攻击，唐银一个强制后跳，强制打断了技能使用空中机械的僵直进行和后跳，接着一击反坦克炮顺势轰出。借助反坦克拍的后坐力唐银在后跳的过程中优势一个后空翻，再次拉开距离。
    而唐银的反坦克炮，却直接被韩文清一脚踢爆，没法对对方造成伤害，不过只要双方距离再次拉开就行了。
    因为在韩文清收招之后，他的后方就受到了来着空战机械的攻击。
    这对韩文清继续追击唐银造成了一定的麻烦，额刚刚落地的唐银甩出两颗手雷，向韩文清炸来。面对唐银的双面攻击，韩文清也只能先暂避锋芒。
    回身一个翻滚，毕竟唐银手雷他可是知根知底的，这家伙就是一个bug，宁愿被这货的高伤技能打到，也不能被他的控制技能打到，而唐银的控制技能很好断定，只要是带束缚累负面状态的都可以被划分到控制技能之中。
    但他可是韩文清，躲避的方式当然不可能可其他人一样，就见韩文清直接一只手收于腰间，硬抗身空战机械的伤害，经过一小段蓄力，在手雷临身之前就是一拳汇出。正是拳法家大招霸皇拳！
    这一次轮到唐银撤离了，毕竟虽然霸皇拳有是蓄力技能，但不需要蓄满。只是说蓄满后攻击力才能达到最大化。而对方已经开始蓄力了，这时候唐银要是想要用狙击枪打断，韩文清可定提前挥拳。这样的还招绝对是他吃苦。
    所以唐银直接一跃而起，手中左轮变成手炮，就是一个飞炮，直接和韩文清拉开距离。但这时韩文清却突然转身对着天使控制机械就是一拳，在霸皇拳强劲无比的拳风直接，唐银的空战机械直接被一拳打爆。
    接着一击空手入白忍将唐银的手雷接住，对着天上的唐银扔来。
    “给我下来！”韩文清扔出手雷之后还打字说道。
    这些唐银哪里还不懂，这家伙是想报当初自己将他一狙从天使打下来的仇啊！
    而面对韩文清反向扔来的手雷，唐银就是一笑。就这还想让他下去？想什么呢？
    就见唐银手中手炮变成左轮，对着手雷就是两枪。直接把手雷又打了回去。唐银就是要韩文清好好回忆回忆，当初他们最早的团战是怎么输的，不知道他可以打手雷吗？
    这毕竟是游戏，子弹达到狩猎并不会将手雷摧毁或引爆，而是想之前唐银在第十区，带着一帆打霸图时那样，可以通过设计改变手手雷方向。
    于是这个手雷再次向韩文清飞起，当然这次就不单单只有手雷了，在天空的唐银的直接掏出了格林机枪，对着韩文清就是一阵扫射封走位。
    接着就是激光炮接上，虽然唐银没有枪炮师那么多重火器技能，但他的其他技能多啊。重火器用完，就开始在天上扔手雷一遍用飞炮位移一边扔。
    这要是在其他选手上当然做不到，但唐银有幻神啊。幻神有四种枪械形态，虽然说枪手系每一次在天上只用飞枪的次数有限，但我可以换一种形态啊。哪怕这些用完了唐银还有机械旋翼和，推进器两个滞空技能。
    虽然依旧无法彻底做到像沐橙枪炮师那样的全程滞空，但也足够了。现在唐银就在一路追着韩文清炸，毕竟这种空战打法就是为了打近距离职业而创立的。唐银虽然没有那么多的重火器，但神枪手的技能都能在天上用出，这些不但也能提供滞空能力，还能对韩文清进行持续输出。
    直接唐银的打的简直不要太快乐，毕竟韩文清的拳法家不会飞啊，就远程技能而言，拳法家甚至还在剑客职业之下。想霸皇拳虽然不用蓄力到满，但依旧需要蓄力。这样的技能在现在韩文清被唐银追着打的情况，完全用不出来。
    现在的的比赛完全变成了唐银的个人秀，这也是韩文清他们一开始没有预料到的，他们也没想到唐银的这种空战技巧，哪怕不说枪炮师既然也能施展。
    “不亏是小银，太不当人了。”陈果看着全程被像打地鼠一样的韩文清，哪怕是他都开始觉得韩文清可怜了。这还不是最主要的，要知道位移技能是有限的，而唐银的准头和沐橙完全不在一个档次啊。
    虽然唐银的蓝条降的很快，但韩文清的血条降的更快。哪怕他竟可能的走位了也一样。
    “额......小银不会这样就赢了吧？”陈果有点不敢相信的问道。
    “那有那么容易，神枪手的技能多需要依托普通，只有浮空弹，爆头一击，致命一击，三连发之类的技能可以单独出来。神枪手毕竟不是枪炮师，就像韩文清的位移技能有限，用完就要显然冷却一样，唐银的滞空技能也一样，哪怕是唐银也无法完全闭环。”叶修说道。
    “但不得不承认，唐银的这打法对近战职业真的太不友好了......”叶修说道。
    对此兴欣众人齐齐点头，不过对此他们都已经习惯了，毕竟他们副队，老不当人了.......
    ————————
    这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。