    而就像叶修说道，现在唐银的技能还无法彻底让他将滞空效果循环起来。但俗话说道好：只要思想不滑坡，办法总比困难多。
    对此的解决方法唐银也有，就像唐银的滞空终会落下，韩文清的位移技能也总不可能无限。毕竟一个职业的位移技能就那么几个。在韩文清最后一个位移技能用完之后，唐银的狙击枪也不在留着，抬手，一枪，爆头。动作行云流水。
    借助对方眩晕开始落地，中间再将最后一颗冰冻手雷扔出，补眩晕之后的控制。就这样一直到唐银的安稳落地韩文清也才堪堪爆手速解除了冰冻状态，想想他都这么大年纪了，还要爆手速，按方向键提前解除异常状态，也是难为他了。
    但唐银的攻击可不会停下来，在落地的一瞬间，唐银独特的枪体术就直接张开，这次唐银比打上一场还狠，手速起步就是五百加，而且还再提升，就差把我就是欺负你老人家体力有限写出来了。
    而面对唐银狂飙的手速，韩文清是真的没有什么办法，毕竟单手速而言，韩文清自认哪怕是巅峰状态，他也比不上唐银。而结果就神枪手这个远程职业，现在既然压着一个近战职业打。而且这个近战职业操作者还是韩文清！
    实际上这也不少说唐银真的比韩文清强那么多，主要是唐银枪体术中间穿插着的冰冻手雷，冰弹之类的技能很烦。在这样爆手速的高频攻击中，韩文清还要防着唐银的各种控制技能，这样一心二用之下，没直接崩盘已经是他强大的硬实力撑着呢。
    最后唐银在还剩百分五十多的血量，将韩文清击败。没办法，对手毕竟是韩文清，打的又是近战。要是唐银还能全面压制不扣血那唐银就真的是神了。而且其中还有唐银经验不足的原因。
    没错就是经验不足，虽然唐银的实力在这里，但比赛也有之前挑战赛进铺垫，但队长这个水平其他职业的经验却没有。简单的来说唐银之前没有遇到怎么强的拳法家。哪怕没错各大战队比赛，唐银都会对每一位选手进行分析，但这样的分析，在没有正式交手之前多多少少都有些纸上谈兵的意思。
    这点在其他选手上体现的还不明显，但在韩文清，王杰希，喻文州他们这样大神级别选手面前就十分明显。也就是唐银硬实力，手速于强大的反应神经在这里。不要看唐银当初打喻文州全程压着打，但就是因为经验的原因，所以才被喻文州算计，一次爆发打了他那么多的血。
    毕竟唐银河叶修五五开，和韩文清，王杰希他们直接的距离也十分接近。之所以能压着他们打，只是因为他的打法问题。对喻文州这样需要引出的职业不用说，王杰希是因为被唐银的狙和各种手雷限制了魔术师打法，韩文清这边也是。
    实际上就枪体术而言，虽然唐银河周泽楷两人打法不一样，要是抛开唐银的运气的话效果却十分接近。而之所以可以压着韩文清打则是因为唐银的各种带控制负面buff的技能，因为唐银远的原因导致百分百触发。而结果就是和唐银对拼还需要专门分神应对冰冻手雷，瞬踢之类的技能，强制对方一心二用。但一心二用的对手又怎么可能招架的住唐银飚起来的手速？
    只能说唐银的打法太恶心，哪怕实力相差不打，但打法真的天克他们。
    但不管怎么样，首战一挑二，还有百分之五十多的血量，单单这一点，就足够唐银彻底扬名。要知道他打败的可不是什么阿矛阿狗。那可是去年的冠军队，最后一位还是拳皇韩文清。
    虽然一开始被唐银用那种非常不当人的打法在天上消耗了一波，但用不到一半的血量将韩文清打败，单单这一点就可以上明天的头版头条了。
    而韩文清的败北显然对再次霸图粉丝的打击很大，之前自家首发选手差点一挑二的兴奋劲头一下就被改了过去。
    而整个会场也再次成为兴欣的天下。
    但很快霸图的粉丝就重整旗鼓，因为之后的比赛才是关键，也是联赛中最重头的部分——团队赛！
    而双方的粉丝也都在为自家的选手加油，这样的加油一直持续了一整个休息时间。直到双方的选手进入比赛席位。
    兴欣：叶修、唐银、苏沐橙、张佳乐、安文逸、乔一帆。
    这套组合，可以说是现在兴欣目前最强的组合了。当初打嘉世的时候也差不多就算这些人。
    霸图：张新杰、林敬言、方锐、秦牧云、宋奇英、白言飞。
    让大家惊讶的是，这里居然没有韩文清！
    这一刻全场都震惊了，包括霸图自家的粉丝。
    团队赛换人实际上是一件十分平常的事情，但想现在这样直接换的是主力核心选手却很少，毕竟核心之所以是核心，就是因为他的无可替代性。
    但现在的霸图战队既然不派他们的十年队长韩文清。虽然说在这个赛季开始前，霸图确实在新闻发布会上说会进行轮换的说法。但轮换的既然是韩文清，这是大家没想到的。
    而代替挥韩文清的是和同职业的宋奇英，他也是在个人赛中唯一胜利的一位选手。可以说是一位表示十分不错的新秀。
    但这并不影响大家对霸图的讨论，毕竟现在的情况，难道是霸图开始新旧核心的交替了吗？
    现在就连韩文清都开始交替了，那林敬言呢？
    就在全场的议论中，双方选手正式碰面。
    “老韩怎么不上啊？怕了？”叶修笑道。
    “你们的张佳乐不上也只打一场吗？”张新杰的回到十分简单，他也看出兴欣也在轮换。
    “但我没有轮换啊。”叶修笑道，毕竟说起来他和韩文清年纪差不多，但他这不就没有轮换。
    “你管的着吗？”张佳乐懒的回答，说到底这是他们霸图的事情，没有和对方解释的必要。
    ————————
    这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。