    这一刻在炮火中十分狼狈的邹远有一些想不通了。
    说起来就他个人的角度而言，他对沐橙真的不怎么了解，说到底他是在第七赛季才成为职业选手，和唐昊一起成为百花战队的新秀。只不过刚刚出道哪一年，职业和自家队长重叠的他，在张佳乐的光华之下，他能上场的机会少的可怜。虽然他那个赛季出道，但也就和一个观众差不多。
    结果就是在这样的情况下，在第八赛季，他就突然成为了战队的主角，核心。而且还是以为十分仓促的主角。说真的，那个赛季邹远打的浑浑噩噩的，整个人都找不到未来的方向，更不用说去全面的了解其他人了。一直到第九赛季，他才成为真正的主角，但那个赛季，苏沐橙这个名字已经不在他对手列表之中，自然更不用话费宝贵的时间去研究她。
    那问题来了，苏沐橙到底是一位怎么样的选手呢？
    说真的，对沐橙的了解邹远也就停留在一些到道听途说之上，他知道沐橙在荣耀中拥有着极高的人气，这点从每一次全明星都有她就能看出来。但同时也有很多人看不起她，说他不过是依靠长相和身材加的分罢了，对面沐橙的实力，他们都让我的被高估的。更有甚者还直接说沐橙不过是一个花瓶，一些嘉世的黑粉甚者还会造谣，将嘉世三连冠结束之后走下坡路的原因放到他的头上。
    虽然没错出现这样的观点，那人都会被沐橙的粉丝和嘉世粉丝喷的体无完肤。但确实是有这么一群人是这个观点。毕竟他是第四赛季加入的嘉世，而从第四赛季起，嘉世确实就没有在问鼎过冠军。
    在外界的舆论中，对苏沐橙的争议从来就没有停止过，但在职业圈中大家对苏沐橙的看法呢？就邹远知道的，除了一些脑残不知天高地厚的新人意外，没有人会有这样的观点。
    那自己呢？
    邹远想着自己对沐橙的看法，这时哪怕是他也不得不承认。他也对苏沐橙有一些偏见，只不过他的偏见不是来自于主观想法，而是被客观灌输的。
    毕竟在同一支战队里，同期新人之间的关系总是最好的，而在邹远出道的哪一年，他也有一位一起出道的小伙伴。而哪位小伙伴叫唐昊。
    同时他们两也算交谈最多的，这些交谈之中自然有包括苏沐橙这位十分受争议的前辈，而就唐昊的性情，对一位有争议的选手能有什么样的看法？起结果自然不用多才，也因为两人交流的比较多。这也导致邹远对苏沐橙的看法也有些被唐昊带偏。
    但说道底，那时候的他们也只不过是两位在八卦圈内前辈的新人，不管是他还是那时候的唐昊，都没有资格把苏沐橙当做他们的对手。
    而等他们两个各自都有了可以和苏沐橙成为对手的身份和地位后，苏沐橙却和嘉世一起沉沦到挑战赛去了。
    昔日两位新人一起八卦的事情，现在的邹远级的已经不太清楚了，只是那是留下了对一些选手的观念还在心中潜伏这，不过这场比赛邹远可没有让带着那份情绪比赛，因为他不会小看任何一位对手。但哪怕是这样，苏沐橙这次彰显出来的实力却再次让他震惊。这样的实力可他了解到的完全不同。
    现在的他已经彻彻底底的被苏沐橙也火力所压制，邹远没有想唐昊那么高傲的性格，所以他对这些事实看的自负清楚，也很快认清了这些事实。
    但现在认清了又能怎么样呢？现在才醒悟终究是太晚了，到了现在这一步，这场比赛邹远已经没有任何希望的输了。
    没办法，百花和其他战队循序渐进的交接传承不同，邹远没有像王杰希这也的却被指点，反而突然成为核心，也没有人会告诉他每一场需要做什么，这个对手需要注意什么，一切都需要他自己去摸索。会出现这样的结果反而不觉得奇怪、
    最后单人赛，兴欣拿下两分领先，这样的优势之下，作为主场，新欣的粉丝都给予了热烈的掌声。
    而沐橙就在粉丝的掌声和庆祝声中出来，想自家选手席走去。
    他对胜利向来都比较平静，就像他面对关于他的一些非议一样，就是笑笑，不做回应。
    因为这些都不是她在意的。
    回到自家的选手席，沐橙看到起身为她鼓掌欢迎的叶修。
    “嘿嘿。”苏沐橙灿烂一笑，伸出两支手比划了一个胜利的V字手势。
    “了不起，全程压制，没有一点漏洞，打的很好！”叶修称赞道。
    “那是，这段时间我训练可努力了。”沐橙笑着坐到了叶修的身边。
    胜利她当然会努力去去争取，但只有在这人身边，他的胜利才能更有意义。
    两人肆无忌惮的给战队中的单身狗发着狗粮，唐银看他两估计还要发一会狗粮，结果话头开着安排接下来擂台赛的战术。至于沐橙和叶修就先不打扰他们了，现在在和叶修聊天的沐橙，脸上的笑容比她拿下胜利好药耀眼。作为师傅，唐银当然要帮自家徒弟一波。
    不过兴欣这边意气风发，百花那边就有些茫然了。
    单人赛就丢了两分，唯一赢的哪位还一帆莫名其妙的表情，显然还不在状态。
    “对方核心的叶修和苏沐橙都已经上过台了，那擂台赛赛我们就有不小的机会。按照上一场比赛打法，张佳乐他们一个也会留在团队赛。这样一来我们擂台赛等获胜几率很大。大家加油，擂台赛，绝对不能输！”于锋对选手们说道。
    毕竟在他们看来，现在主要的威胁就是唐银，毕竟上一轮一挑二的实力还历历在目。其他人张佳乐因为年纪问题，看情况每场只会出战一场，而兴欣的其他人，他不其他人，不是新秀就是老人。所以擂台赛就是他们翻盘的希望！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。