    季冷在第四赛季结束之后就退役了，之后周光义就加入了霸图战队。同时也结果了这个创造了历史的刺客角色。而因为拿出总决赛决定一击的热血，之后霸图的粉丝都期待着可以再次看到吧惊艳的一击。但显示之中要实现又是何其的难。
    伴随着时间的退役，大家对季冷的关注也开始下降，因为大家都意识到那种类似奇迹的一幕是不可能自从上演了，毕竟联盟中的刺客就很少会用这样几乎自爆的打法作为主要战斗手段的。
    这几年联盟的刺客选手中也虚空的李迅偶尔会出现这样的想法，而去这还是因为他们虚空是最有实现这个条件的战队，因为他们有着最强的阵鬼阵容，经常能很好的控制住目标，而且还能给予李迅的刺客很好的强化。
    可以说在这样的情况之下，他使用舍命一击，一击必杀的几率是最大的，而且还能将自身的损伤降到最低。所以全荣耀也就只有他会使用这样的打法。
    再看看周光义，他虽然继承了这个联盟中最让人为之惊艳的刺客。但他本人并不是什么一击必杀的爱好者，相反他的打法风格和三零一度的杨聪反而毕竟相像，大多都是走那种这面强攻的打法。而实际上之前霸图的选手季冷也是这个打法。
    毕竟他们霸图的风格就是这样，也就是亚年的总决赛，不知道什么回事，就那么巧的天时地利人和都聚在一块了，让季冷有了一个用舍命一击偷袭的机会。而那个舍命一击又太过惊艳，惊艳到大家都直接忘了季冷本身的打法风格。实际上就打法风格而言，周光义是完全继承了季冷。是和霸图一样的横冲直撞气质。
    这不哪怕知道对面的对手是猥琐流大师，周光义依旧没有任何犹豫，直接来到了比赛地图的正中央。但就像他预料的那样，到达地图中央的他，果然没有看见对方的身影。
    毕竟就拿对方以前的比赛资料而言，要是就这样简简单单的等对方出现，那未免也太凶险了，天知道对方会用什么没下限的打法来阴自己，所以周光义最后还是决定主动出击，至少不能在这里等着这对方找机会发动攻击。
    擂台赛的地图大小和个人赛的地图是一个类似的，都是单人对战的地图。不过擂台赛的地图是不会更换的，甚至还会留下上一场双方对战的痕迹。而这次兴欣使用的地图叫“求生之路”。
    这是一个迷宫地图，而看到迷宫两个字就知道这个地图有多麻烦，简直就是给想魏琛这种猥琐法的绝配地图。这不，现在的魏琛就不知道藏到哪里去了。
    周光义就这样操作着角色在这个错综复杂的地图中移动，结果找了半天也没有看到对方术士的身影。最后直接在公共频道说道：“前辈既然这么怕比赛，为什么不直接认输呢？”
    魏琛当然不会理会周光义垃圾话，毕竟垃圾话理论上来说他才是祖师爷，就连黄少天都是受他影响。自然不可能被周光义这么简单的引诱吸引。
    而周光义对“求生之路”这类图，也确实没有什么脾气，毕竟他待过的两支战队，一个霸图，他们就不会去用这种恶心的图，自然不会去研究。而现在的百花，他的核心可是弹药专家，向这样的远程职业也绝对不喜欢这样复杂交错的地图。
    而就在这个时候，他的前方一个身影一晃。
    要知道现在可是擂台赛，绝对的二人世界，不可能有其他人存在。那刚刚那个身影就很明显了就是魏琛的角色迎风布阵！
    周光义作为职业选手，对自己的动态视觉有着绝对的形象，没有过多的犹豫，直接向这对方的方向冲去。不过考虑到对方不知道下限为何物，优势猥琐流打法的开创者。就这样直接跟着对方的路线追太过凶险。所以周光义直接换了一个方向，试图来一个出其不意。
    结果这边周光义还在观察从哪里可以绕行追击时，前方人影再次出现。
    “原来你在这里，我说现在百花都这么胆小的吗？害我找了半天。”魏琛说道。手中法杖挥动，几发诅咒之箭就向周光义飞起。
    诅咒之箭是术士的一个低阶技能，而且还需要吟唱。蓄力时间越长，光球爆出的小箭就会越多。吟唱释放，诅咒之箭的数量是13枚；蓄力到满，数量翻倍，可达26枚。
    这次魏琛就直接会出了十八枚，可想而知刚刚他就在装备这个技能，根本不想他说的在找对方。
    但这个终究不过是一个低阶技能。周光义十分轻易的就避开了那些攻击。但因为有着之前邹远的前车之鉴！他也十分谨慎。
    毕竟他可不想被对手带到什么不利的地形，然后一直被压制到死。想现在的空间就已经有一些小了。要知道术士也是有大范围的技能的。而且他还是这二十四职业中控制系技能最多的职业，要是在这里被他控住，那就麻烦了。
    切割术
    这边周光义还在思考，魏琛的攻击已经到了，法杖一挥，一道暗刃就向周光义斩来，周光义再次一个翻滚。刚刚他在的位置上已经出现了一道裂痕。
    也就是现在的对手是魏琛，又加上之前邹远的先例。不然就周光义的习惯，现在直接就莽过去了。但对方是魏琛，既然会这样堂而皇之的出现一定有什么阴谋。
    “不是吧？我记得你以前是霸图的吧？现在霸图的人打的都这么小心的吗？”魏琛说着垃圾话。
    “想打，简单啊。整理太窄，我们换一个地方怎么样？”周光义也不在意对方的话，谁便会道。
    “没问题啊，别说老夫欺负你，就你带路！”魏琛十分霸气的说道。
    这一刻哪怕是周光义有着丰富的对战经验也彻底懵了，这个魏琛，怎么光明正大的吗？......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。