    面对包子的霸王连拳，张伟立刻就开始控制角色回避，但因为眩晕的原因终究是没有避开。直接被包子掀翻在地，也不管现在还是在岩浆之中，对着对方就是一阵老拳。毕竟相比霸王连拳能打出的伤害，这岩浆的哪一点火属性伤害都不是事。
    但说真的，现在对方就用霸王连拳张伟是十分不解的，虽然说霸王连拳的攻击力很强，而且还是多段伤害，但这个技能之后就没有可以继续连招的技能了。按道理来说他眩晕了，最好的方法应该是先连一套小技能铺垫，最后再霸王连拳才收尾。但这个包子却直接放弃了之前的技能伤害这直接开大。然后打完就拉倒。
    没错，就是直接拉倒。
    就见包子对着他的角色一通狂砸之后，他就直接退开。这是技能的收招动作，无法强制取消。当然了被霸王连拳打的角色也不可能这么快就能起身反打，不然岂不是用了霸王连拳的角色在技能完成之后就必定迎接一波反打？
    所以索性双方都一起翻滚，拉开距离。结果下一刻双方就不约而同的向地方甩出一些东西。
    包子使用的是抛沙，张伟这边是驱散粉。驱散粉在对方身上有增益状态时，就会解除对方的增益状态，没有任何增益状态时，就降低对方的各种速度。
    两种抛掷物在空中交回，但互相之间却也不互相影响。直接穿过对方直接向着各种的目标撒去。
    双方都在攻击中，都没法躲过对方的技能。两人同时中招，包子这边的移动速度瞬间变慢，而张伟那边直接进入致盲状态。一时间视角之内都是黑的。
    致盲状态并不意味着角色不能移动，它只是限制了角色视角。所以张伟第一时间就开始后跳，试探拉开双方的距离，试图撑过致盲的这段时间，毕竟致盲状态的时间向来都很短，反而他的驱散粉效果整整有十秒。只要他这边致盲结束，他就可以发起反攻。
    结果这边站位还在摸黑后跳时，他就突然被什么动作打中。看了看自身状态就是一愣。这......这不是他驱散粉的减速效果吗？这是以牙还牙？
    这一下张伟觉得这个包子的操作更迷了，作为职业选手，这是他也意识到了，在他使用驱散粉的时候他就开了以牙还牙这个技能，接着直接直接就把这个技能学了过去。但为什么呢？要知道以牙还牙可是一个大招高阶技能啊！你用高阶技能学这么一个低阶技能干什么？就是为了让我们处在同样的速度之下吗？这也太大材小用了吧？
    这边张伟还在茫然之中呢，他的致盲状态已解除，而随着他视野的回复，就发现包子的攻击已经攻了上来。
    但两者之间还有一段距离，张伟可不觉得自己会怎么随便就被对方的攻击得手。张伟这边念头刚动，就见包子手一抬，似乎又有什么操作。他第一时间就作出了闪避操作。结果就见包子手一扬，一把毒针扔来，但看攻击路线.......这偏的也太远了吧！
    结果他这边还在好奇为什么一个毒针可以扔的偏差这么多时，就听咣的一声他再次中砖，再次眩晕.......
    这板砖是从哪来的？张伟的脸色写满了问号。但有一点他是知道的，这个板砖不出意外的话应该是在那个视角在恢复又没有完全恢复的期间扔的。但是怎么砸到他的后脑勺的呢？难道这个流氓会瞬移？还能闪到自己身后不成？但这就不是流氓的技能啊？
    实际上这板砖和正面扔的差不多，包子就是利用致盲结束，对方视角慢慢恢复的这段时间，先是毒针起手，声东击西。吸引对方的注意力。在对方视角跟着毒针的时候，他再扔板砖。这才有了对方是从背后受到攻击的错觉。
    这是什么战术啊？
    现在的张伟是越发的脑壳疼，毕竟这样的打法他是连听都没有听说过啊。截洪沟现在被对方正面一搞，他都有种愣逼的感觉，还要之前的驱散粉。到现在他还没有弄清楚对方到底是什么目的。
    张伟这边开着纠结包子的打法思路，但手上的动作可一直没有停，方向键按的飞起，希望能快点解除眩晕状态，但终究是不肯能那么快的接触。而包子自然不会浪费这么好的输出机会，上去就是一个锁喉，接着就是一阵殴打。
    虽然说魔道学者的近战战能力在法师系中排第二，甚至配合各种效果魔法粉末，魔道学者的近战流打法还风靡一时。但如果说道对方防御力的话，那他和元素法师，召唤法师一样，都是布甲精通。那皮可以说是相当脆弱了。这不被包子锁喉之后一波输出，加上之前的大招霸王连拳。这就直接打掉了对方五分之一以上的生命值。
    包子的这个开局可以说是优势满满啊！
    好在最后终于在包子的连击之下找到一个机会，直接骑着扫把飞。现在他找不到可以切入的攻击点，所以准备先飞着。不过这地图视野十分辽阔。哪怕张伟想依靠飞行拉开距离，但也没有什么地方可以藏的。
    这是他回身一看，就见那个包子一直追在他身后，也没有什么战术走位，就这样硬追。这一刻包子的全身都是攻击的切入点，看的张伟立刻就手痒起来了。
    但想到之前的古怪他又忍不住想：“这不会是什么陷阱吧？”
    张伟又仔细看了看，再三确认确实没有什么陷阱后他也不在犹豫。直接空中一跃，扫把对这包子就挥舞而来。
    然后.......包子转身就跑，干净利落，都不带一点犹豫的。
    然后，就见包子入侵果然转身，立即就跑。
    张伟再次迷茫了，既然要跑，如果要走位的话那你这样直线追我是要干什么？
    而就在张伟恍惚时，一个熟悉的东西再次向他飞来。正是板砖！
    又来！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。