    单人赛和擂台赛之间的休息时间十分短暂，这不，这边百花的散人已经向着比赛席位走去，到时候直接换人。而现在的擂台之上，双方擂台赛的线索也都出现。
    百花战队，周光义、于锋、朱效平。
    兴欣战队，魏琛、莫凡、唐银。
    第一场，双方首发方便是魏琛和周光义。两人一起进行角色登入，说真的对魏琛这样，这么大年纪依旧愿意为了自己的梦想拼搏一次的前辈是十分佩服的，至少他三十多岁是没有勇气再次站在这个舞台之上的。
    但他对魏琛的了解却十分有限，毕竟魏琛退役的早，之后也没有人会再去研究他的打法战术。更何况周光义还是第五赛季才出道的选手，和魏琛隔了三四个赛季呢。
    不过他出道的时候却刚好是最好的时候因为当初他的霸图出道的，那个赛季霸图刚刚终结了嘉世的王朝，拿下第四赛季的冠军，正是人气巅峰的适合。而他起步就是冠军队，可以说是前途一片光明。
    之后的几个赛季下来，周光义的成长也比较顺利，虽然说没有成为顶尖的全明星级别选手，但实力却是一直都在进步，现在的他也已经是一位十分有实力的选手。
    但周光义这边每一个赛季都在进步，但霸图却有些走下坡路，第四赛季后霸图就再也没有进入到总决赛。
    在上个赛季指中国，霸图对自家战队进行了一场大调整，招募来了林敬言，方锐这样的顶尖选手，而霸图的意图也十分明确，就是让这些老将在各自的职业生涯要结束前，最后在发光发热一波。但一次性来两位顶尖选手，玩家可能就议论一下，看看热闹。但他们战队之中就难免有些选手会神伤，说到底出场的位置就那么几个，有人来自然是有人要走的。
    没有选手不希望自己可以多一些上场的机会，所以在战队和为了多上场的两者压力之下，周光义离开了他效力了四年的霸图战队，要知道当初他加入霸图的时候，还以为他会一直在这家战队打到退役......
    兴欣对百花，擂台赛第一场。
    魏琛，气功师海无量。
    周光义，刺客季冷。
    两人的角色刚刚加载进入地图，魏琛就调侃道。
    “小鬼头听说过老夫的威名吗？要不你直接认输吧。向老夫认输，不寒碜。”魏琛已进行战术位移一边再公共频道打字道。
    “要不前辈还是你认输吧，毕竟年纪怎么打了。打伤了身子多不好？”周光义虽然敬佩魏琛这一副“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”的样子比较敬佩，但敬佩归敬佩，虽然他不怎么了解魏琛的造作，但为魏琛没下限的牵制流打法还是清楚的。
    所以当然不会那么轻易的上对方垃圾话的当，反正现在还没遇见对方，直接怼了回去。顺道还能进行战术走位。
    毕竟他的职业是刺客，最有效的攻击方式就是突袭。毕竟刺客这个职业，转职之后在二十级会有一个被动技能：暗杀。
    有这个技能在，他们的背身攻击伤害都有额外的百分之二十的伤害加成，要知道本身荣耀的背身伤害就有百分二十的伤害加成，这在加一次就是百分之四十。这也是为什么所有玩家在打副本的时候，大多都会将主T这对面，也就是boss的身后留给刺客的原因。
    而且除此之外，刺客的五十级觉醒技能之一的“要害攻击”也是一个加伤害的技能，只不过它是主动技能，在技能开启之后，刺客可以发现对方身上的“要害”处，只要你的攻击打中那个“要害”处，那打中哪里的攻击伤害就会有百分之两百的伤害加成。要是是攻击到在背后的“要害”那就是百分两百四十的伤害加成啊。
    暗杀、要害攻击，再加刺客独有的拼命技能舍命一击，这样的搭配人刺客成为荣耀二十四职业中意味可以真正做到一击秒杀的职业、不夸张的说，只要这些技能结合的足够充分，再触发一个暴击，哪怕是生命值和防御最高的骑士或守护天使，刺客都能一击必杀！
    而这样一击制敌的局面，无疑是荣耀中最热血的桥段，但这样的情况在职业赛场之中却十分南涧，因为大家都知道刺客有这样的手段，大家都会放一手。加上舍身一击本身就是两败俱伤，同归于尽的打法。一个失误就把自己达进去，可能还打不出伤害。这不是给战队增添负担吗？
    虽然荣耀职业联盟这么多年下来，也不少没有这样的一幕，还是有刺客完成这个成就的。而且完全这个成就的角色正是现在周光议造作的刺客季冷。
    而那一次他刺杀的人也十分有分量，甚至单单凭借那一击就足够季冷这个ID被记录在荣耀史册之中。
    也正是因为这个原因，当初季冷和周光义一起装会到百花战队的时候，霸图粉丝甚至都集团开始闹情绪，甚至还出现了不少粉丝外流的显现。
    而这一切的原因都源于那一场刺杀。那次在联盟第四赛季总决赛最后的决胜局中一击，那一夜，季冷舍身一击，成功将一叶之秋秒杀！
    也是因为这一击奠定了霸图对吼胜利，和嘉世王朝的终止。
    也就单单凭借这一击，当年的总决赛，决胜局的最佳选手不再是韩文清，也不少出道就进入霸图核心的张新杰，而是当时霸图季冷的操作者。而有趣的是，季冷的操作者也叫季冷。
    他是霸图的战队建立起就加入霸图的选手，季冷就是他角色，只是签约霸图之后，他退役才没有带走。而就单论技术而言，季冷的操作实际上不是特别的惊艳，他也不少什么特别又才华的选手。但就是因为这一击，让他的名字被所有人记住！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。