    什么情况？就连叶修大神也怎么说？难道刚刚的比赛真的有什么凶险的地方？我实际上是侥幸硬的？张伟可是第三赛季就出道的老选手，十分清楚叶修的强大，也真是因为叶修去强大，让他不会去怀疑叶修的判断。而先就连叶修大神都认可包子的话，难道这之中真的有什么不为人知的说法吗？这一刻张伟对自己产生了深深的误解。
    “打的不错啊！”作为自家战队是首胜，等张伟回到战队，队友就献上了夸奖。
    “好险！”还在自我怀疑的张伟，下意识的说道。
    “啊？你哪里危险过吗？”但他的队友却一脸诧异地看着他。
    “嗯？没有吗？”张伟也一脸诧异的看着自家的队友，没有好险吗？想着他再次向兴欣那边看过去，这是包子已经回到了他原本的位置上，还在手舞足蹈和身边的人说着什么。不过这次是他们私下交谈，没有一开始那么大声。不过就单单看他那一副自豪的表情，好像赢的是他一样。
    到底是哪里出了问题呢？，这一刻张伟再一次陷入了深思......
    而就在张伟思考之时，单人赛的第三场也正是开始，百花这边上场的也是他们的王牌选手之一，他们的前队长，现在的副队邹远。而兴欣那边单人赛第三场出场的是沐橙！
    这是一场两位枪手系职业的对决，要是单论名气的话，那沐橙可以甩邹远好几条街道。
    而和依靠自己一点点打出名气的沐橙相比，邹远对自己的名气向来都有一些不安，毕竟说到底他也之是一位普通的二年级生。原本应该从板凳一点点开始的，却突然成为了战队主力，甚至战队还将代表战队核心和象征的百花缭乱交给了他。
    说真的，这样的待遇几乎是所有职业选手的梦想，这种梦以前的邹远也有做过，但他没想到这个梦实现的这么突然。张佳乐的唐柔退役，让战队一时间找不到一位合适的弹药专家选手，于是他就被战队推了上来。
    短短一夜之间，他的身份就从板凳选手变成战队的希望之星、成为了那个要撑起百花未来的选手。马哥接替张佳乐位置的人。
    但在那一天到来之前，甚至都没有可和他说过类似的事情。这样结果让他毫无准备。在那天之后。邹远感觉到的不是梦想视线的庆幸，而是一种莫大的恐慌。他就这样被扔进了荣耀最深最深的漩涡之中，但和其他大神的接班人不同，完全没有人教他他接下来要怎么做。
    而结果也十分明显，那个赛季邹远的表示并不理想，但哪怕这样，因为粉丝对百花缭乱的喜爱，他依旧被硬生生的腿上了全明星的舞台。
    那可是全明星啊，上台的无一不是战队核心，或者王牌角色.......
    多少人费劲一切都想要获得的东西，他就这样轻而易举的得到了，甚至说想躲都躲不开。
    因为邹远十分清楚，现在他获得的一切都是不真实的，因为这些不过是先辈在遗留在角色身上的人气，和他没有关系。
    相比那个赛季和他同期的唐昊强势崛起，一时间风光无限，成为百花战队真正的支柱，但他呢？甚至都有人会角色他是一个用着大神角色的拖累吧。
    邹远在这样的心态之下苦苦坚持了一个赛季，努力去做哪些他更本做不到的事情。一直到赛季结束，邹远依旧接的直接的前途迷茫，哪怕他担任了一个赛季的战队核心，但他的信心依旧没有树立起来。
    之后张佳乐复出，十分意外的加入兴欣。百花粉丝暴动。
    就在他觉得战队会去联系张佳乐，让他回来时，战队却再次找他谈话，甚至将百花缭乱洗点，换装备完全按照他的标准开始量身打造百花缭乱这角色。甚至还给他找了以为新的搭档，彻底从建战队核心。
    这一场不在是想上赛季那样的赶鸭子上架，而是真正的开始对他个人的重视。
    一个赛季以来，他一直在百花的核心位置中迷茫、自卑，和挣扎。没想到到最后既然真的换来了重视，这一刻邹远真的有一种美梦成真的感觉。
    之后蓝雨王牌之一，荣耀第一狂剑士于锋加入百花，和他一起从建狂战和弹药的组合，之后战队也没有食言，将百花缭乱进行了大改，一切都是为他量身定制。
    他有才能，但绝不是谁的替代者！这是百花战队在队员介绍中，关于他的介绍。
    倒计时很快就结束，这一局毫无疑问的将成为今天比赛的一次高出，毕竟上场的两位都是全明星选手，角色也都是全明星的角色。哪怕是邹远，在经历过上个赛季的磨练，他的能力也得到了很好的开发和重视。同时也得到了更多了认可。这些都加大了他本人的信心。
    一开局，邹远就操控结束百花缭乱向地图中间跑去。
    繁花血景。
    说真的，百花想要重现是有些困难的，毕竟这个世界上只有一位张佳乐，也只有一位孙哲平。所以繁花血景也只有一个。
    重现这种事情，说道底也只是百花的一种美好愿景。或者说是为百花粉丝构建出来的美好愿景。但事实上，邹远有着独属于他自己的风格打法，于锋的打法也和孙哲平有着不小的区别，两人无论如何也不可能完美的打出像张佳乐和孙哲平那样的配合。
    但哪又什么样？打不出来并不代表着它就是最强的。而且于锋本身对重现什么经典就没有什么兴趣，他原因从更有潜力的蓝雨来到这里，是因为他想打出一个属于她的时代。而不是谁的替代品又或者是复制品。
    而去经过赛季两人的配合，繁花血景也确实不适合他们，相反之后他们互相作出让自己舒服的调整之后，百花的成绩反而有了起色。
    现在的他们也已经不在迷茫，他们会用他们自己的方式超越前辈，开创他们自己的组合打法！他们相信在未来，他们会有属于他们自己专属的组合名。
    新的赛季，他们就是带着这样的信念而来的！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。