    没错，哪怕没有视野，沐橙依旧在用这各种技能对着邹远的方向进行火力覆盖。邹远也不准备放弃，再次扔出一颗烟雾弹。一时间原本才开始消失的白色，又变成了烟雾。但闪光点的全屏幕变白都没有阻止沐橙的攻击，这些挡视线的烟雾就更不用说了。
    哪怕现在的沐雨橙风已经被烟雾包裹，但沐橙依旧一点要停下来的意思都没有，攻击也没有间断，毕竟在这里攻击，他都不用看对方的情况。直接按照思路将技能直接朝对方的防线怼就行了。
    而沐橙这样全程压制的盲打也让全场惊讶，不要看现在是在小巷之中，但要做盲打还能压制，除了沐橙之前就没有枪炮师可以做到。
    一时间全程都是为沐橙喝彩的掌声，当然这些邹远的听不见的，之前还自信满满开始比赛的他，现在已经开始慌乱了。
    因为在观众看来，，闪光弹、烟雾弹都没有改变沐雨橙风对他的攻势，但他自己十分清楚，是有变化的，在失去视角的那一刻起。沐橙的火力明显变的更加猛烈，而且攻击范围也更大。也就是说在没有视野的情况下，沐橙反而打的越发主动！
    但哪怕现在的局势十分不利，他也没有要服输的打算。自从他的自信慢慢建立起来之后，他的比赛风格也越发硬朗。要知道不管是闪光点还是烟雾弹。这些都是可以制造赛点的技能，邹远当然不希望自己浪费这些技能。沐橙既然没有因为视线的原因而出现失误，那他现在唯一的办法就是用攻击打乱她！
    所以他的百花缭乱不但没有再退，反而想沐橙的方向硬抗伤害前进。
    要知道弹药专家的攻击距离可比不过枪炮师，所以邹远至少要到一个可以让他展开攻势的距离。
    要是正常的队长情况，邹远这样直面对方攻击的打法，必定会给角色带来巨大的伤害。甚至说能不能冲过沐橙编制的火力网都是一个问题，但不要忘了，现在因为他之前的闪光弹和烟雾弹，沐橙实际上并没有他的视野。能做到攻击不断和压制，完全是依靠她对枪炮师超绝的理解和技术来维持的。邹远就不相信，在没有视野的情况下，对方还能对他进行进准打击。
    邹远直接控制角色向摩擦猛冲，而沐橙这边果然没有改变攻势。沐橙只是保持大范围的火力覆盖，但她依旧无法精确掌控对方的动向位置。
    而这样缺乏变换的攻势想要难住现在的邹远可没有那么容易，现在的他可是一位货真价实的百花核心选手，直接让角色硬抗着伤害冲了上去。终于将沐橙拉进了他的攻击范围之中。
    没说的，邹远直接将冰弹上膛，对着沐橙就要攻击。结果就听见三声炮响。三发反坦克炮就直接向他飞来。
    这一下是真的把邹远吓到了，要知道现在烟雾弹的效果可还没有结束呢。按道理来说对方不可能知道他的方向才对。
    反坦克炮的攻击，百花缭乱当然也可以直接硬抗，但问题是它有很强的击退效果啊。这一退，刚刚好不容易，卖血跑到这个位置，又要从新开始。这还没完，要知道枪系职业的一大特点就是哪怕他们的普通攻击，只要被打中都有一定货局部的僵直效果。其中作为枪手系火力最猛的枪炮师，这个特点就愈发明显。
    就现在这样的情况，这要是被对方打僵直，那事态就严峻了。所以邹远不得不立刻闪避，结果这边刚刚闪避结束，又听见“砰砰砰”三声发射声。一连串的榴弹刺弹炮向他飞来，下一瞬在就在不远处炸开。
    而看到这次的攻击，邹远这才反应过来。现在的沐橙确实是看不到她的角色，但他却十分清楚的知道现在的他最危险的时候是什么时候，以及对方对她最危险的举动是什么。这些沐橙都盘算的十分清楚。
    甚至可以说去掐着时间，在一个时间段，对着谋和怀疑的位置，作出一些防患于未然的攻击。结果邹远刚好就是怎么想的。这不就刚好撞上沐橙防患于未然的攻击。
    而现在邹远麻烦了，网游见过刚刚时间的推移。他烟雾手雷和闪光手雷的效果都先后退去，而这次伴随着烟雾的消散，沐橙也看见了再不断向她靠近的百花缭乱。没说的直接一个飞炮起手，接着依靠空战技巧加快飞炮撤离的速度，同时继续保持对对方的压制。落地后火力更加凶残。
    这一刻邹远都要把他身边的这条小巷给恨死了，要不是因为这样恶心的地形，他也不至于会被动到这个情况。要不是因为这个地形，他不不适于被沐橙闭着眼中轰的怎么残，要不是因为这个地图，他也不至于被沐橙压制的死死的，连反击的余力都没有。
    实际上，他的弹药专家在这样的地形也能轻松的打出火力覆盖的方法，这点哪怕不会百花式打法的弹药专家都能做到。但差距就在于他弹药专家适合对身边直径在他手雷射程之内的火力覆盖。而单论远程火力覆盖的话，还没有什么职业有枪炮师的压制力强。
    只要他先前，沐橙就后撤。二他一后撤，沐橙有立马他上，期间各种攻击之精准，让邹远都感觉到了骇然。
    话说苏沐橙不是一年没有打职业比赛了吗？为什么我感觉她的水平比，上一次遇到她还要强啊？这没有职业比赛的一年，为什么对方可以进步这么多。他的百花缭乱被沐橙利用地形牢牢的锁在了这条小巷之中。邹远居然硬是找不到一点突破的机会。
    这一刻他甚至都有点迷茫了，这人真的是苏沐橙吗？确定她没有被人调包什么？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。