    接着百花单人赛第二位出战的选手在大家的祝福下上场。
    张伟。一个百度能为您找到相关结果约100，000，000个的名字（数据绝对正式，二哈直接百度后复制粘贴的。），整个爱情公寓中最有种的男......咳咳串台了.........
    他是百花的一位老将，名字普通，本身的技术在联盟中也很普通。
    作为百花的老将，第三赛季就出道，之后就一直为百花而战，他没有什么特别的天赋，也没有什么突破性的进步，就是这样普普通通，平平淡淡的一位职业选手。
    但就是他这普普通通的职业生涯，他却见证了繁花血景席卷联盟时的巅峰场景，也看过孙哲平一位手伤最后不得不黯然退役的神伤。他看过张佳乐一人独当一面，试图扭转局势的拼搏。也见证过从冷板凳一路崛起到顶级大神的唐昊。
    这一切重重，都在他身边发生，也都由他见证。却从来没有左右过他的变化。他始终是哪位百花中普通的职业选手。而像他这种不上不下的选手联盟中有很多，他们都不太起眼，也不会有什么媒体注意，甚至是支持他们战队的粉丝都不一定会提到他们。但他们却又是联盟的重要组成部分，就像我们的生活也是由大多数普通人组成的意义。
    职业选手是荣耀这个游戏中最不普通的一群人，但张伟他们却优势职业选手中最普通的一群人......
    而百花选择个人赛第二场的出战选手就是普通选手张伟。
    而张伟上场，十分试炼的进入比赛席位，刷卡，进入游戏。这一切他都已经重复了很多年了，不需要任何的准备，就像吃饭一样简单自然。而进入房间之后，很快他的对手也进来了。ID:包子入侵。
    这位选手张伟还是蛮有影响的，上一场他也有出现过，是一个打法十分莫名其妙的家伙。
    作为荣耀老将，赛前他对兴欣所有人有有研究，而这位叫包荣兴的选手，他的评价就是这人的操作功底十分不错，就是这个发挥很奇怪。你说他好吧，但他下一刻就被打到崩。你说他不好把，他就是在崩的情况下，还能打会优势，这就很奇怪了。状态之不稳定简直到了一种匪夷所思的地步。
    有时候他们都在想，是不是可以把他和薛定谔的那只猫调换一下。反正都是同时处于两种状态之间......
    而对方他的方法也十分简单，就是四个字：随机应变。
    只不过现在这个随机应变随机到他身上了。
    开始倒数，双方角色也是加载进入地图。
    张伟使用的角色是一个魔道学者，ID是森罗。作为百花这么多年的老将，哪怕他一直比较平凡，但因为他位置的稳固。他的角色森罗也被俱乐部打造的不错。当然和王杰希的王不留行当然没法比。
    虽然说他和王杰希是同时期的选手，使用的也是相同的职业。但两人的名字却从来没有被一起提到过，毕竟两个的实力真的没有什么可比性。
    对于这样不确定他现在情况的选手，而之前定下的对战方针又是随机应变。所以占地就准备开局先来一波战术走位。但因为之前包子有迷路的前科，给包子选的图都十分简单，一马平川。就连战术走位的掩体都没有。没办法，看到现在的情况，张伟也只能直接向对方冲去，既然不能出其不意，依旧只能抢占先机了。
    而包子这边就更没有什么好犹豫的了，比赛一开始，包子就气势汹汹的向对方冲去，冲刺的时候还在公共频道中发了一个消息道：“一决胜负吧！”
    “好的。”毕竟这地图也没有战术走位的空间，张伟索性直接回应道。
    很快两人就直接在地图的中央相遇，攻击在双方看见对方的那一刻就开始了。
    流氓和魔道学者都有种短距离的技能和战斗能力，但相比流氓而言，作为魔法系的魔道学者在这方面的可控范围显然更大，毕竟作为魔法师，要是不会几个地图炮你好意思自称魔法师吗？
    而张伟的起手也十分朴素，直接一个熔岩烧瓶对着包子就砸了过去。这是魔道学者玩家都十分常用的一种起手方式，因为不管这个技能最后到底也没有炸到对方，他爆炸后出现的一片熔岩也能有限的限制对方的走位空间。毕竟熔岩烧瓶爆炸后出现的熔岩范围，敌方角色进入是会持续受到火属性伤害，所以一般角色都会选择绕行.......
    额......这个包子入侵既然直接跳过来了......
    就在熔岩烧瓶爆炸，在地上炸出一遍岩浆之后。包子却一点停下来的意思都没有，直接一个飞跃，接着就是一击强力膝撞，硬生生让他在天空中向这张伟撞去。
    这样一套下来确实可以躲过熔岩烧瓶的火属性伤害。但这样的攻击也太莽一点吧？
    毕竟像这样的攻击破绽太多，完全就是给别先手的机会啊。张伟也不犹豫，角色一挥衣袖。一道暗紫阴影飞出，正是魔道学者的抓取累技能暗夜斗篷。虽然说强力膝袭有着很强的冲击判定，但这些在抓取技能面前都是渣渣。
    就这样，还在半空中的包子入侵直接被张伟抓取到。接着被暗夜斗篷束缚。直接向下方的岩浆落去。当然要是只是这样那打出的伤害就太低了，所以就见张伟一挥扫帚，对着包子入侵就拍去。结果他这边攻击还没打到包子身上，一个板砖就已经出现在他的眼前。森罗中砖。
    砖袭？什么时候？
    张伟显然没有反应过来，但他知道肯定在他的暗夜斗篷之前，不然一定会被暗夜斗篷的抓取效果大断，但现在他却直接中招。这一下两人的攻击都被打断，但包子身上暗夜斗篷的束缚效果也因为这一砖解除。虽然说在岩浆中也有伤害，但不影响他行动啊。
    下一刻包子直接扑向因为板砖眩晕的张伟，直接霸王连拳起手！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。