    周光义现在可以说是十分迟疑，不过荣耀是一个自由度很高的比赛。选手打着打着聊起来也是常有的事情。只要不影响输出，也没有人会在意，更算不上作弊。相反，其中话语中反而可能有各种各样的战术、陷阱。就像现在魏琛的说法，在周光义看在这其中一定有什么问题。
    虽然说对方让他带路，但他直接是用后跳的方式进行位移。反正就是坚决不让自己的后辈对着对方。毕竟虽然说对方是荣耀老人，但毕竟当初也是大神级别的人物。该有的小心还是要注意的。
    “现在的小辈都这么胆怯的吗？我话都说的怎么明白了，居然还这么小心，能不能对别人有点信任？”看着对方一直后跳的移动方式，魏琛再次在公共频道说道。
    魏琛这话一出，不要说周光义了，但凡职业圈中了解一点魏琛这个人的玩家都会在心中呐喊：“面对一位不知道下限为何为的，猥琐流大师。要是连你都能信任，那这时间上还有什么是不可以的吗？”
    面对魏琛的垃圾话，周光义当然不会在以，他虽然没有看出对方葫芦里到底卖的什么药，但压却一直都有一种预感，对方的阴谋马上就要来了。
    也就是现在对方用的是术士，不用要是盗贼的话，他都怀疑对方是不是已经布置好陷阱要将他引过去呢。这也是现在周光义好奇的，到底是什么陷阱，对方居然这么自信自己就会钻进去。
    也是因为这样的预感，导致现在的周光义都不敢分心打字。细心的观察着周围的一草一木。
    不一会周光义就已经倒退到了地图的中央，而魏琛就这样十分平静的跟了一路。
    片刻后，季冷真就这样退到了地图正中，海无量也就这样一路追了过来。
    “就这里了是吗？现在的小辈都这么没新意的吗？既然选择在中间这么传统的地方。看招，死亡之门。”魏琛道。
    周光义没有理会魏琛的垃圾话，作为霸图出道的选手，本身就不是一个喜欢在比赛中聊天的人。看到对方要出手他这边也开始借呗，结果对说着是死亡之门但起手的却是瞬发的切割术，
    好卑鄙！！
    看到对方言不对手的技能，观众心中都出现了这个词语。但周光义也不少网游玩家，当然不会去在意对方说什么。毕竟对这位前辈他们也是研究过来。对魏琛说的话，他是一个标点符号都不信，甚至现在开打，他自家连公共频道看都不看。
    切割术虽然是瞬发，但想达到对方还是不太可能，但下一刻魏琛就召唤出了魔镜。
    镜反：反弹所有物理攻击效果。镜反的镜子由施术者控制，可以悬浮于空中。一些单体攻击的技能，魔镜若是拦得准，在反弹之余，也会让施术者免受伤害。
    镜反使用出来之后，魏琛就开始对方对着对方进行走位攻击。
    各种控制技能向着对方攻来，但虽然说术士是荣耀二十四职业中控制技能最多的职业。可控制，也可以打爆发。但瞬发技能毕竟有限。而且他是布甲精通，防御力很低，所以一直用技能保持双方之间的距离。
    但就单单这样，就想要控制住眼前这个刺客确实有些困难，要知道刺客的特点就是高移速。物理攻击高，高爆发的职业。特别是这个刺客还是霸图出身，那近战能力之多不少。所以就现在魏琛的举动在稍稍有点荣耀尝试的观众眼中，都有一些不理智。
    说真的，就魏琛的经验而言，这样的打法多多少少有些不理智。让人觉得他这些年是不是真的脱离荣耀太久，已经有些脱节了。
    但要是这个观众稍稍了解魏琛这个人，就能从这些不理智的行为之中发现一些阴谋的味道。
    这其中一定有什么阴谋，这次不但是观众之间猜测。甚至解说都有些好奇，魏琛到底这边用什么战术。所以都开始关注上帝视角，希望能在魏琛使用出来之前，发现那个隐藏在猥琐之下的事实。
    而这些就连观众都能想到的事情，周光义当然也十分清楚，他从头到尾就没有相信过魏琛会和他正面solo。所以在对方发起攻势之时，为了安全期间他直接开启的刺客的疾行，要知道就段时间之内，刺客可是二十四质押中移动速度最快的。
    一时间周光义开着疾行，在地图中上下翻飞。没有也着急拉近双方的距离。有时候就算拉近距离，也会稍稍尝试攻击一下就撤退。特别是现在镜反这个技能还在，要是被反伤那就尴尬了。
    虽然现在的周光义表现的有点怂，但现场去没有人觉得周光义做错了，相反觉得周光义十分沉稳，不亏是多年比赛的老将了。哪怕大部分都是魏琛在攻击，他依旧没有进入对方的节奏之中。
    “不管怎样？先看看再说。”周光义想到，就这个在微草的攻击中穿行。隔三差五的试探一下。看看对方是不是真的没有留什么后手。
    就这样打了一会，但对方依旧没有打出什么特别的情况。而他的刺客向来都是一位高爆发的角色，各种技能的效果虽然比较强，但持续的时间也十分有限。很快他疾行的技能时间，速度明显就下了一个台阶。
    不过对此周光义本身也不少是想用技能躲避，就是想和对方先周旋一下，看看对方到底在搞什么民堂，结果一直到疾行结束，周光义依旧没能看出现什么。
    要不……试一下？
    周光义早就有攻击的心思了，毕竟他是霸图出身，这一的试探，周旋也不少他擅长的。也就是今天遇到的魏琛，不清楚现在对方的实力高度，不然他哪里会怎么小心。而现在周光义已经彻底没有了耐心。直接对着魏琛发起了攻击。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。