    不过这次面对包子的砖袭，张伟却十分冷静。毕竟在这之前他就已经有过各种预案。就见张伟的森罗快没落地在半空中再次一甩扫把，借助甩动的扫把顺势一扭身子。直接让包子的板砖砸空。
    好险......
    虽然只是普普通通的一击，但张伟依旧流下了些冷汗。毕竟刚刚那一瞬间他的思路又开小差了，这在比赛中可不是什么好习惯。但问题是和这个包子打，他的精神就是集中不了，就很烦.......
    而张伟这边刚刚避开对方板砖，包子再次一个杨手。
    张伟还以为他又要有什么攻击，想都不想的再次一挥扫把再闪。
    果然一道道毒针从他的身边略过，这就是流氓职业的麻烦之处，中距离的攻击手段流氓也有不少，但起手动作却都是样手，这样对手判断起来就十分麻烦。这不刚刚扔完毒针，包子再次扬起手就要再扔。
    你还没完了！张伟看着对方再次抬手，有些哭笑不得的说道。直接操作角色再次一挥扫把。
    嗯？怎么不动了？看着自己没有动的角色，张伟一下没有反应过来。而就是这一愣的功夫，包子的攻击就已经到了，是一个一个烧着火的汽油瓶，而这次直接命中张伟，让他瞬间变成一团火球从天上掉下来。
    “哈哈哈哈哈，扫把只能扫六次，这么基础的都不懂，真是太菜了！”这是包子竟然还顺道在公共平道上来了一句垃圾话。这把张伟气的啊！
    实际上职业选手失误也是常有的，而且各种各样的失误也都有。每个赛季都用网游做的职业选手失误的搞笑合集。这其中就有一些低级失误，就像张伟这次忘了记扫把挥舞次数，虽然说着确实是一个十分初学者才放的错误，但马有失蹄，这些也都不是什么大事。
    但因为这件事就给一位职业选手带上“菜”的名头就不应该了。更何况还是一位在职业圈战斗了八年，经历住了时间考验的老将。
    所以现在的张伟是真的气啊，但现在他角色身上的巨大的火焰，却时时刻刻彰显着他的失误。而这时包子已经守在了他的旁边，这不他刚刚落地，包子就准备了一个抛沙。
    这种技能张伟都不用思考，直接改变视角。避开致盲效果。结果他视角刚刚撞开再次中砖......
    这一刻张伟都要疯了，抛沙引开视线，之后再用板砖偷袭，这都是多少年前的粗浅落伍流氓打法啊，为什么这种打法现在还有人用？而且这家伙用的还津津有味，还有之前毒针转移视线再用板砖偷袭也是一个道理。
    这家伙当这里是网游竞技场啊？
    张伟在一些空暇时期也会到网游玩玩，所以他才知道一些职业圈已经不用落伍的打法，现在在玩家的PK竞技场中还十分流行，像现在包子的这一手就是其中之一。
    这样的打法实际上有一定的问题，也容易出现破绽所以才被职业圈淘汰。但问题是就是这些粗浅的打法，现在却被他接二连三的吃下，求张伟的心理阴影面积。
    这不，再次被板砖拍晕的张伟，接下来毫无疑问的就有被一通惨无人道的狂扁，血量再次下降了一大截。而这一场张伟也发狠了，这次他不准备像上场那样抽身CET，之后再找机会。这次他要找机会成为攻击的哪一方，他要人眼前这位新人知道，平凡的老将也是有火气的！
    而包子的攻击自然做不到毫无破绽，不一会张伟就抓住了机会。这一场张伟将扫把挥舞的虎虎生威，各种技能接连用出。直接开始反打，一开始包子还能招架。隔三差五还能找到机会再偷对方两下。但随真战况的继续，包子好说渐渐被压制。
    张伟毕竟这么多年的经验和技术在这里，他的攻击也是乱中有序。各种技能交换，攻击成本都在他心中一一计算。之后的攻击也越发的井井有条，相反包子这边的操作张伟依旧是看不懂。但现的他也不准备多纠结，就这样的互殴，自己明显是处于优势地位的。现在双方的血量也要被他追平了。
    但就是这样这样的情况下，对方却依旧一点要调整的意思都没有，好像就是想这样和自己继续打下去。这究竟是为什么？
    但现在张伟却也不打算在意了，不管怎样，就直接这样打就是了。
    现在的张伟索性直接豁出去了，不管对方为什么依旧要保持这样明显对自己劣势的打法，之后又有什么阴谋，他都大算就这样打下去，然后.......他就赢了.......
    “兄弟，你还挺厉害的。”包子在最后被张伟击杀之前，最后还说了一句“遗言”。
    全程可以说除了保守说的两句话，他们之间就没有其他的交流了，而且这两句一个是说他好菜，另一个却又说他挺厉害的，这之间一点转折都没有。
    这就赢了？
    张伟看着屏幕上的荣耀两个字，已经爆炸逐渐消散的尸体，张伟一时间既然都有点恍惚。
    自己就这样赢了？
    一时间张伟既然觉得自己无法定义这场比赛，你说他有技术含量吧，最后两个就是单纯的互相换血对欧。但说没有吧，那之前包子压制他的那一大通又是什么东西？
    各种问题一直到张伟离开选手席位的时候依旧在思考，要是不知情的人，估计都要以为他才是输的那个。毕竟另一边的包子现在依旧精神抖擞的回到选手席，那样子好像胜利者是他一样。
    “好可惜啊，差点就赢了。”两对的选手席本身就近，这边张伟刚刚快回到自己的位置上，就听到包子在和自己的队友说道。
    而听到这句话，张伟差点没有一个跟头栽到地上。要知道最后他可是以百分四十多的血量将包子击杀的，你这怕是对差点有什么无解啊！还是说只是你自己没有看出来？就算你看不出来你的队友呢？叶修呢？唐银呢？张佳乐和苏沐橙呢？
    “嗯确实有些遗憾。”叶修说道
    “好可惜，下次努力。”这是唐银。
    张伟：“......”我有一句MMP不知道当讲不当讲........
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。