    他们首轮的对手是义斩战队，而他们也遇到了繁花血景的缔造者之一的孙哲平。虽然说那一场他们最后胜了，但孙哲平最后依旧在他们手中拿下了一分，哪怕哪位败给的孙哲平的选手不是邹远也不少于锋。但外界对这次比赛的评论大部分依旧是前辈和晚辈比较的那种，甚至给人一种他们才是胜利者的感觉。
    像这样不负责任的言论邹远也十分无奈，但他能做的依旧只有认真打好比赛。
    而现在再次遇到有着繁花血景另一位缔造者所在的战队。这一次他们必须再次赢下！邹远暗自给自己打起。哪怕他也知道，他现在的对视十分不好对付，但也真是因为这样，这一分才显得如此珍贵。
    邹远开局就快速的朝地图中央进行走位，很快就看到了同样赶过来的苏沐橙。
    沐橙现在用的角色本身就是全明星级别的角色，在唐银运气的加持和等级上限提升的原因。她角色的技能点也到了上限。这还没完，作为兴欣的绝对主力之一，除了全套的银装意外，关榕飞在这个夏季装会期也专门为沐橙量身制作了两件装备。
    虽然说两人使用的都是全明星级别的角色，但沐橙身上的装备简直领先了现在各大战队至少一两个赛季。要知道现在百花缭乱身上也只有五件七十五银装，在现在这样的情况之下也已经算十分豪华了，但和兴欣这种全员银装的百分百覆盖率就确实没法比了。
    可以说至少在这个赛季，在装备方面兴欣都有绝对有优势。
    但状态呢？现在的兴欣就有些不被看好了，说他们大部分都是新秀，哪怕是沐橙都已经一年没有打比赛了，更不用说其他人了。而上一年邹远却已经成长了很多。所以从选手状态而言，媒体也比较看到百花。
    也正是因为这样，所以邹远现在对自己能打败沐橙还是有着不错的信心的。自然在开局就没有做任何的回避。直接和沐橙刚正面。
    而邹远能看到沐橙，沐橙自然也发现了邹远的角色。不过她发现邹远的第一时间就一个变向。
    邹远虽然自信，但却不是自大。看到沐橙开始走位，他也不敢贸然上去。这次比赛使用的地图是一个狭小的街道地图，说真的，实际上这样的地图并不怎么适合远程职业，因为可以但掩体的地方实在是太多了，不敢这次双方都是远程职业倒是无所谓。也唐步生谁占了谁的便宜。
    但现在这里毕竟是兴欣的主场，这图优势兴欣战队选的，要知道沐橙可不是什么荣耀萌新，单论比赛经验而言，他绝对在邹远之上。而他既然会选择这张地图肯定有着什么阴谋。
    也正是因为这样，这是的战术走位绝对是有什么意图，利用这个地图的意图。所以邹远并没有着急追上去，反而开始认真观察走位，看了看周围的几条路线，确定了一些走向之后才选择绕前拦截。
    但就在邹远向着急推测的地方绕行时，立刻引发了现场的一波骚动。因为有着上帝视角的观众清楚的看到，刚刚拐弯的沐橙并没有继续走位，而是隐蔽后就直接蹲守不动了，反而在邹远去堵截沐橙时，出来反绕到了百花缭乱的身后。
    荣耀毕竟不是CS之类的游戏，没有什么爆头秒杀直接的事情。但到了职业选手这个级别，能抢到先手，总是一个十分不错的优势。而就现在而言这个优势就在沐橙身上。果然在沐橙绕到邹远身后是，就准备发起了攻击。
    结果就在这个时候邹远突然停了下来，就这样在小巷中站这，好像是在思考什么东西。主要注意力都在全系映像上的观众立刻将视线再次转到了放这百花缭乱主视角中。这是大家就明白了，现在的百花缭乱有些侧身，让一些视野可以看到身后的一些位置。也就是说两种可能他都准备好了。
    虽然说这样可能不一定能抢到先机，但也不会让对方站到什么便宜。而会出现这样的局面正是邹远自信的一种表现。
    没有上帝视角的沐橙，当然无法完全猜到对方的心思。在绕到对方身后后，看到对方突然站立不动，沐橙第一时间就发动了攻击，而她的攻击也将她暴露。攻击也被邹远避开。
    偷袭没有成功，这场战斗就直接变成了正面的火力战，而这也是邹远希望的对战走向。
    这样的结果让他精神一震，手中的攻击已经准，闪避刚刚结束，但他的攻击还没有攻出，沐橙之后的攻击就已经到了，强大的火力，让邹远不得不暂避锋芒。结果这一退，直接让他进入了被动。
    枪炮师是一哥哪怕只是普通攻击都带又有十分优秀范围伤害的职业，可以说枪炮师除了一个十五级的BBQ以外，就没有对单的技能。全都是地图炮技能。唯一的区别就在于地图的大小，和它地图炮大小的问题罢了。
    而这个就是邹远犯的错误，他现在在的这个小巷，两边都是房屋。道路也十分狭窄。就这样的空间中，在沐橙的火力之下根本没有什么闪避的位置。
    而邹远这时也发现了这个问题。
    这个位置……
    邹远发现现在这个地形对他十分不利，说是关门打狗都是好听的。
    现在想要继续靠近沐橙是不可能的了，邹远只能控制角色开始后退。但这样也十分困难。要知道枪炮师可是拥有者荣耀二十四职业最远的攻击距离，沐橙又是全明星级别的选手，在嘉世甚至可以打出屏风炮辅助支援。在加上一些增加对方攻击距离的装备，这想逃跑还真的不是什么容易的事情。
    没办法，想靠位移是不可能了，最后只能硬抗伤害，扔出两颗手雷。
    手雷爆炸，全系映像中也闪出一片白光。瞬间照亮全程。
    这是弹药的闪光点，有类似致盲的效果，只不过致盲是黑屏，而它是白屏。
    但是沐橙虽然看不见对方，但攻击却一点停下来的意思都没有……
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。