    要是是网游中的boss的话，那当然会有大招。但魏说白了只是一个玩家啊，而红血在玩家这就只是一个快要GG的信号。好再这时候，因为荣耀机制，于锋的连击没有之前那么完美。
    而只要还有血条那就还有机会打出伤害，但也只是有机会。
    一时间全程的兴欣粉丝都为现在魏琛的境地捏一把汗。要是魏琛真的就这样败给于锋的话，那上一场百分之二十的什么就完全浪费了。到现在魏琛还没有对于锋造成什么有效的伤害呢。
    而和兴欣的粉丝相比百花的选手席上，百花的众人却十分精神。这就是队长的表率做用，每个战队的队长，永远都是那支战队的主心骨。在首战失败的情况下，队长的这一波爆发极大的提升了他们百花的气势。
    “队长加油！”哪怕明知道现在的于锋根本不可能听到他们的加油声，但百花的不少新人已经对着屏幕喊着口号。哪怕他们的声音在现场观众的声音之下瞬间就会被掩盖，但他们的脸上却不见丝毫的气馁之色。反而都十分的激动。
    “老魏这家伙，不会真的就这样输掉比赛吧？”叶修语气中带点有些遗憾的说道
    毕竟士气这种东西，向来都是此消彼长的，百花那边因为于锋的表现而受到了鼓舞，兴欣这边也因为失去了开局的优势而在士气上有一些打击。
    “不会的，老魏一定有办法的。”陈果却在这时摇头说道，这当然不是她看出了什么。毕竟她的电竞天赋就在这里，但陈果就是愿意这样无条件的相信，相信自己的队友，相信魏琛。
    “嗯嗯，这次我支持老板。”唐银也说道，唐当然看得出现在魏琛的处境有多被动。但就是陈果一样，对队友，唐银也是无脑相信。再说了就算魏琛失败了，哪又怎么样？哪怕最后得反超又怎么样？一切都有他这个第三擂承担着。毕竟他可是他们的副队长。
    叶修也知道唐也的意思，他也不少不相信魏琛，说白了也只是担心罢了。
    “对吧，你可于锋的连招断了！”看到小银难得支持自己，陈果还开心了一下。毕竟平时唐也都是和叶修一起怼她的。
    “额.....陈姐你可能误会了，这个技能中断是于锋故意的，这所谓的连招中断只是系统判定的，就现在双方的距离，于锋想要继续连击完全不是问题。现在不连了只是因为他想结束比赛了。”唐银说道。
    “那老魏岂不是要输了。”陈果紧张的说道。
    “额......老板，你刚刚不还在说相信魏琛的吗？再说了现在是擂台赛，输不是早晚的事吗？”叶修说道。
    陈果：“......”
    “现在还没结束呢，再看吧，一切都看老魏的。既然让他打首发，我能做的就是相信他。”叶修说道。他也不在说什么丧气的话了，虽然说气势对他们战队的人影响不明显，但陈果刚刚都努力让大家气势不要落下，他这个队长当然要支持。
    而于锋现在也是怎么想的，他也想再给自家战队再涨一波气势。毕竟一个合格的队长，合格的核心，他要考虑的就不单单只是他这场比赛的胜负，而且还要通过自家的这场战斗提高战队的获胜几率。所以他要在他出场是时候，最大程度的提高全队的士气。
    就见于锋手中的巨剑倒提，无数血气在剑身上环绕。目标就是即将落下的魏琛，但现在看起手式，于锋想用的是怒血狂涛，因为这个大招的前摇原因，魏琛成功落地。
    但就在魏琛要落地的时候对着地面来了一帆。迷雾诅咒。
    迷雾诅咒会在一小片范围中出现暗紫色的迷雾。在技能之中的角色会受到诅咒效果，和持续掉线的效果，但现在魏琛却那这个技能单烟雾弹用。要知道这个技能的范围可很小，要避开于锋的技能是不可能的。
    果然于锋一点留手是意思都没有，对着那一小远暗紫色浓雾挥出手中的巨剑已将被无尽血气包裹，幻化而成一把擎天般的血气巨剑。对着魏琛就一批而下。
    “回去多多加油吧！”于锋最后还说道。
    就在大家觉得魏琛这一下必死时，一道同样的巨大血气巨剑从暗紫色黑雾出现，无尽血气反过来直接斩在了于锋身上。
    这一幕直接震惊了在场所有观众。就在大家好奇是怎么回事时，迷雾诅咒散去，魏琛此时真用这操纵术，将镜反悬浮在刚刚于锋怒血狂涛攻击他的路径之上。这下大家才知道是什么原因的，是镜反的反弹所有物理攻击的效果。
    “你也是。”魏琛笑道，接着六星光牢就要想对方困去。但虽然于锋被魏琛的镜反击飞，但镜反的技能僵直效果注定不会像原本那么强，被击飞的于锋一个银光落刃避开魏琛六星光牢。三段斩起连续的改变方向，靠近魏琛的同时还避开了他的攻击。
    接着直接一个不蓄力的冲撞刺击，趁着魏琛镜反时间结束，没有什么近身手段，对着魏琛就是一斩，血影狂刀挥出，强大的击飞效果将魏琛击飞，被击飞的魏琛也直接把在对方过来这段时间积累诅咒之箭一次性向对方射来。
    而与之对应的，就见于锋左手在剑锋上一抹一挥，一道比诅咒之箭打数倍的血箭，也向魏琛杀去。
    数发诅咒之箭，和一发巨大的血气之箭子昂空中相会。但却互相交叉而过。没有抵消对方的攻击，而是继续向自己的目标攻去。下一刻两边同时发生了爆炸。
    魏琛的迎风布阵血条彻底清空，但也成功打掉了于锋六分之一的血量！
    这场比赛，是于锋赢了。但在最后的对抗中失败的却是他，毕竟原本是他想用来绝色对方的技能，最后变成对手的辅助，硬生生在残血的时候对他造成了成吨的伤害。
    “真是猥琐的老将啊……”于锋感慨道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。