    莫凡作为拾荒老手，他这天赋在绝地求生中就是最顶级的伏地魔。而那些位置适合偷袭他也十分清楚。毕竟周围能提供莫凡想之前那样偷袭的掩体十分有限，也就几个地点。
    而这些地点都在于锋的注意之下，但现在莫凡要做的就是绕开这些偷袭点，来到于锋的身后。
    而且之前莫凡的几次攻击也不单单是让对方形成惯性思维，同时还偷偷引导了对方是站位。
    毕竟地心斩首术底下移动的距离十分有限，莫凡之前的攻击就确保于锋所在的位置在地心斩首术的移动范围之内。
    这边大家刚刚看到莫凡下潜，下一刻讲究已经来到了于锋的身后直接发动攻击。这倒不是莫凡不想等待更好的机会，而是不能等，地心斩首术毕竟不是隐身技能，它需要通过刀鞘作为吸气管来使用。也就是说对手是可以看到地上的刀鞘的。
    现在莫凡就是利用烟玉掩盖还留在地上的刀鞘，在于锋以为他的这一波攻击结束，再次还是警惕的瞬间发情攻击。
    而忍刀的认同飞出也确实大量于锋一个措手不及，这一击哪怕是于锋也没有避开，但莫凡的攻击可还没结束，现在的他精神依旧在高度的集中之中。忍刀割喉之后一脚，直接将于锋踢到浮空。接着莫凡跃起，直接忍法·雀落起手，对着天空中的于锋就是一刀，打出僵直。而他借宿忍法·雀落没有收招后摇和僵直的特性直接开大！
    忍法·影舞
    下一刻就是莫凡的个人秀，一次性操控多个分身对着天空中的于锋就是一阵连击。这一刻莫凡短期爆发的恐怖展现不以，依靠注意力的高强度集中。打出堪称大神的连击，哪怕的于锋这样的职业大神也找不到破绽。
    但莫凡也知道自己的缺陷，在最后一击打完，他就直接忍法·替身术将自己随机传到一个地方，撤离。
    忍法·替身术：用草人替身，真身完全随机地送往一个位置。
    而莫凡的这个决定是对的，在忍法·影舞后期，于锋就发现莫凡的攻击没有之前那么有序了。就在寻找机会，对于莫凡他们也是研究过的。莫凡毕竟不是像唐银，叶修。他们这样的大神，可研究的有效对战记录可不止首战和挑战赛总决赛。
    而莫凡的有点和劣势他们也发现了，就是段时间之内的注意力高强度集中与爆发的手速。但这些都只在一段时间之内。
    所以这次于锋没有像之前那样，在莫凡离开后就不在追击，而是哪怕莫凡直接使用了替身术逃跑，他依旧追过来。说起来也是莫凡倒霉，这个替身传送的位置是随机的。而这次莫凡传送的位置刚还在于锋起身后的视角之内。
    第一时间于锋就追上了莫凡，现在莫凡刚刚结束爆发期，精神和手速都在以一种近乎断崖式的下降。
    这时面对于锋的攻击也只能勉强抵挡，但很快就把达到下风。
    之前因为烟玉，哪怕追击于锋也不一定能打到对方。毕竟这个地图十分复杂，对方有心躲，他还真不好找。并这次的对手是忍者，而不是上一场没有什么位移能力的术士。
    但现在不同，烟雨虽然是道具类技能，等也有冷却时间。现在那个时间显然没到，而这就是最后反攻的机会。
    这一刻局势瞬间逆转，刚刚还在连击于锋的莫凡，现在被全程压制，甚至想要脱离都十分困难。
    现在就血量而言依旧是莫凡比较有优势，因为到现在位置莫凡也才被打到一下。但于锋一开始的血量就只剩下六分之五，又被莫凡刚刚的两个小技能一个大招，直接把打掉了只剩下四分之三。
    但伴随着时间的流逝，双方的血量却在茫茫接近，在于锋血量到百分之六十五的时候将，莫凡的血量硬生生的拉到了和他相同的水平，这还是因为狂剑士的一些技能会扣除角色一些生命值增加攻击力的原因。不然于锋早就追将莫凡的血量压在自己之下了。
    这一刻，于锋荣耀第一狂战的实力展现无疑。
    而且狂剑士还有着血量越低攻击力越高的被动技能，这点在于锋的血量低于百分之五十时体现的最为清晰。
    如果说之前莫凡还能稍稍抵抗一些，但在于锋角色攻击力再次提升之后他的机会更少。
    哪怕之后用烟玉和分身术逃开，他的血量也已经很不健康了。
    现在的莫凡终于体验到了职业联盟和之前挑战赛的不同，就像之前唐柔说的，面对这些对手他一点办法都没有，哪怕用尽浑身解数。就像当初偷袭孙翔一样，完全是压着他打。
    但他可是知道的，想现在这样的对手，联盟中还有十九支，虽然他们实力也有差距，但都能进入联盟。实力也查不到哪里去。这一刻莫凡也体验到了，来自联盟的压力！而这就是唐银和叶修就连两场派莫凡上场的原因。
    莫凡是他们战队新人中发挥最稳定的人之一，但他孤僻的性格却十分难搞。不让他体验一下联盟的恐怖，不经历一遍社会的毒打。要想让他静下心来，找他们说出自己的问题，在一起探讨方法太能。现在是联盟的联赛，不是挑战赛，他们已经没有时间让莫凡再想之前那样慢慢的自己找原因，再一点点接近问题。
    最后在于锋还剩下百分四十的血量时，莫凡被的毁人不倦倒下。
    在兴欣众人复杂的注视下，莫凡离开了对战室，回到了选手席。
    莫凡的问题很简单，唐银和叶修都清楚，但因为缺少沟通，那那不管唐银河叶修多清楚，也无法帮到莫凡。而他自己独自研究，结果就是现在这样。
    看着回来的莫凡，兴欣众人也不知道说什么，唐银看到依旧没打算说什么的莫凡也有些无奈。
    但就在唐银这边下一届再安排莫凡上场时，莫凡一直都没有表情的脸既然透露出了犹豫的神色，在他经历了一阵天让交战之后，莫凡终于第一次主动说道：“应该……怎么做？”
    这句话很平淡，甚至都没有一个明确的目标。
    但唐银河叶修听到莫凡的话则微微一笑，两人一人一个肩膀腕着莫凡笑道：“简单，我们教你啊！”
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。