    唐银确实没有记于锋仇的打算，毕竟这也是人之常情。什么？你问他为什么一直被控着，连反击的机会都没有？唐银表示，全力出手是对对手的基本尊重，这怎么能算报仇呢？对吧，这理由合情合理，令人信服。
    虽然说唐银太有控制异常状态的技能有限，无法做到完美的闭环，但唐银的手速和实力在这里。在暂停结束之后，唐银彻底火力全开，手速直接以五百起步。这这样的攻击压制下，哪怕是于锋也是一点办法都没有。
    就先比赛的情景，哪怕是一个不懂荣耀的人都能看出，于锋完全就是被压着打。要是不知道双方身份的，甚至都会以为的哪位大神选手在欺负职业新人了。当然这些形容有点夸张，但也体现出来唐也现在强大的压制力。
    唐银不会就要这样，再次以压倒性的血量优势打败一位大神选手吧？
    这一刻不但是解说有些难以置信，就连观众也是各种惊呼。没办法，这样的情景实在是太震惊了，要知道于锋可不是普通选手，那可是全明星级别的选手啊！荣耀第一狂剑！哪怕是这场兴欣胜利，都不足造成这样的震撼。
    这样的情景带动起来的已经不单单是队伍士气的问题了，就连粉丝的情绪在这一刻都被感染。一时间兴欣的粉丝热情异常高涨！
    就像周泽楷一样，唐银各种各华丽，帅气的攻击，以及炫酷复杂的技能搭配这些都十分吸引眼球。这些种种无不刺激着兴欣粉丝激动的神经。
    而和兴欣这边的气势如虹相比，百花这边的选手就有些懵逼，要知道现在上场的可是他们战斗的最强战力，他们的队长。就这样被以为这个赛季刚刚进入职业联盟的新秀压制的死死的，这真的是现实吗？
    而现在也十分残酷的告诉他们，没错，这就是现实！
    现在哪怕的于锋的心态都有点崩了，他也不能理解，以为刚刚出道的职业新人，为什么又这么强的实力，哪怕是他主动退让，想稍稍舒缓一些比赛的节奏都做不到。反而给提供了一个输出时间，让对方的攻击像泄洪一样，无休无止的向他涌来，其中还带着各种恶心的控制负面状态。
    于锋硬生生有种被打倒凌乱的感觉。
    于锋本来只是一个不怎么喜欢，也不怎么擅长打节奏的选手。但不喜欢，不擅长。并不代表不能打。哪怕会被压制，但胜负都是两说。结果他这一步，找个机会。结果对方直接进十步，硬生生的将他再次拉到自己的节奏之中，期间根本不给于锋一点机会，各种如雨点一样的攻击打的他都有些喘不过气来。
    于锋看着自己不断下降的血量，依靠念头出现在他的脑海里：要输！
    作为一位职业选手，于锋对场面的判断当然也不弱。
    但哪怕已经知道了这个结果，又能怎么样呢？下周的于锋已经不再找什么自己比较习惯的节奏了，现在第一步是要先跟上对方的节奏，只能能站稳局面就都还有机会。
    但结果却是，他更本更不上啊！
    于锋这是也发现了，唐银不但攻击节奏比开场快了很多，攻势跟猛。但与此同时手速飚的也越狠，现在绝对已经奔着六百去了。
    就这样的节奏，不要说他了，荣耀中有一个算一个，谁能跟上这个手速？而这些都是因为自己之前那个后撤导致的......
    这一刻于锋终于知道了，为什么上一轮韩文清哪怕处于劣势，宁愿和唐银正面solo，也不愿意退一步，因为在面对这个对手时，你只要露出一点点破绽，就是被他抓住，然后牢牢压制。
    最后，这次比赛的结果就像于锋自己预料的那样，落花狼藉倒在了赛场之上，全程只磨掉了唐银百分之不到百分之三十的血量。
    在落花狼藉倒下的瞬间，全程发出了热烈是掌声。没有任何的迟疑，也没有任何的发呆。就要想观众们都在等待这一刻一样。一位刚刚出道的新秀，接连打败两位全明星级别的选手。这种本来是几乎不可能出现的情景，这个赛季却接连出现，而且还是由同一人所打造，这就太具传奇色彩了。
    不但是观众，现场的解说也是十分兴奋。为他们将再次见证一个可能向王杰希一样，出道就给各大战队带着“新秀墙”的新秀崛起。
    就连荣耀联盟也正是注意到了唐银，毕竟如果说打败韩文清开可以用巧合或者韩文清因为岁数问题不在状态。但这次打败正职当打之年的于锋就很能说明问题了。现在的官方已经后悔要不电视转播给虚空了，毕竟现在兴欣势头真火，现在又有了这个话题，这收视率还不一个劲的往上涨？
    荣耀！
    两个象征着比赛胜利的两个大字在全系投影下闪耀着。而现场也是一阵阵的欢呼，与如同海浪一般，一波高过一波的掌声。唯一遗憾的可能就是因为这里是擂台赛，之后唐银还有一场比赛要打，现在还无法出来接受大家的掌声。但现在可是兴欣的主场，而兴欣的粉丝现在也不在意唐银听不听的建他们的欢呼声。
    因为哪怕选手不在，但兴欣战队的其他现在还在啊。荣誉的胜利从来不只属于一个人的，而是属于团队的，同样，这场比赛是唐银的胜利，也是兴欣的胜利。
    于锋从百花的对战席位上下来，就看上去而言，神色还是比较从容的。但也就看上去罢了，他现在的内心深处可一点都不平静。
    全明星选手，被一位新秀打败？他已经不知道下一周的电竞报纸会怎么写了，毕竟上一轮韩文清被击败，就又出现不少唱衰霸图的。而现在的他可能和韩文清一样。将成为未来一段时间条新闻中的陪衬。
    说真的，现在的于锋很不甘！但哪怕是他也不得不承认，唐银的实力确实是货真价实，哪怕在来一场，他依旧没有一定能赢的把握！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。