    和其他战队到现在还不能确定兴欣众人的实力不同，有叶修的存在，其他战队的选手他们都十分了解、就像以前叶修说的：“所以对手的弱点我都记得！”
    这话可不是随便说说的，而在和百花对战之前，叶修就详细讲解过百花现在主力现在的各种优缺点。但不能把利用就不是叶修一两句可以说清楚的了，就像和唐柔说的那样，现在他们已经在职业赛场，再也没有什么捷径可走。而要是这些选手的弱点真的到可以随随便便就被利用的话，也不会有今天的成就。
    但这次出场的魏琛，他本身就有丰富的比赛经验。这些年虽然主要关注蓝雨的比赛。但毕竟每一轮蓝雨都要和各大战队打两场，对其他战队的选手虽然没有叶修那么了解，但也有一点点轮廓。在叶修的补充之下，就造就了一个信息差。
    就是魏琛对对方已经有一个比较全面的了解，但对方对他的了解却十分有限。加上之前邹远比赛的因素，让百花的选手更加小心。这就给了魏琛机会。在自己有着各种场地优势和血量优势的情况下，才和对方杠正面。最后拿下这次胜利。
    说道底荣耀之中从来没有什么绝对的事情，哪怕的魏琛，在这个大家都觉得不应该出现在荣耀联盟的中的年纪的家伙，依旧用一场正面对战的胜利说明了这一点。
    这一场周光义虽然输的有点冤，但也是服气的。毕竟不管对方的战术，他都是用术士在地图中央正面击败了他的刺客这是事实。
    周光义稳定了一下情绪下场，毕竟是职业选，输赢都是常有的事情。他也是荣耀联盟的老将，当然不会因为一场比赛就心情低落。更不会像一些新人那样，被击败一场就不知道要耿耿于怀多久。
    周光义回到选手席，自然少不了队友们的一阵安慰，他也只能笑笑表示自己没事。这事他们的第二擂，也就是他们现在的队长，现在的荣耀第一狂战于锋！
    于锋是在荣耀联盟的第六赛季才出道的选手，算时间的话还是他周光义的后辈，但就现在的名气却已经完全在周光义之上，本身优势他百花战队绝对的主力和核心。这就导致周光义现在有点纠结，不知道要不要提醒对方，提醒了会不会让对方觉得他在倚老卖老。但因为他已经输了，现在已经是劣势，为了胜利也顾不得这些细枝末节。
    最后还是提醒了一句他在和魏琛队长时的感觉，说真的，要不是他开局太炸，这局他拿下是妥妥的，要知道魏琛可是在自己的七十五级技能之内，有着各种debuff，还是四分之一写量的情况下最后才十分勉强的击败周光义。
    但也不得不承认，对方的意思确实十分优秀。哲学史唯一要注意的一点。
    “我动力。”于锋微微一笑说道，他当然不会那么小气。大家都是队友，平时天天相处大家是什么性格也清楚。当然不会以为在这个时候对方是在倚老卖老。对方担心的他也清楚，毕竟晚辈在队伍的地位超过前辈。在一些地方确实容易出现误会。对方在担心什么他也清楚，所以才微微一笑示意对方不用担心。
    而于锋的上场，直接点燃了在场的百花粉丝团，自从百花粉丝认可了于锋他们，他们在百花粉丝心中的地位也越发高大。现在自家队长上场，全场都是一阵沸腾。一时间既然吧上一场刚刚获得胜利而庆祝的兴欣粉的气势压了下去。
    在百花粉丝热烈的欢呼下，比赛开始。地图依旧是之前的求生之路。而现在于锋的角色则是昔日的第一狂剑角色落花狼藉。而因为于锋的到来，荣耀第一狂剑的名头再次回归到百花之中。
    至于于锋以前在蓝雨用的角色慧剑锋芒，在他装会之后就没有选手继承，最后也只能闲置在战队之中，这一闲置就是半个赛季，之后原本蓝雨是想在冬季转会期时将其出手。结果让他们郁闷的是，那时候迎来了荣耀的大更新。而因为等级上限的提高。原本十分值钱的七十级角色，价值大幅度缩水。不过这一缩水，倒是出现了不少想收购这个角色的战队。最后被当时的义斩战队夺走。
    但义斩战队可一点要用对方这个角色的意思都没有，相反他们的角色和他们的选手阵容一样，十分牢固。所以慧剑锋芒在被义斩拿到之后，装备就直接被摘下。武装给了斩楼兰，多余的有需要的就用，没需要的就不用。完美的诠释了什么叫做有钱任性。
    但一个刚刚新生的狂剑士角色就这样彻底和荣耀告别，这样结果也不由的让人觉得唏嘘。有时候，比起选手，这些没有生命的角色命运，更加让人悲痛和无奈。
    但于锋对自己最熟悉的角色彻底告别历史舞台，他倒是没有什么特别的感想，因为现在的他已经彻底的融入兴的角色之中。
    于锋控制角色，来到地图中间，但这次对方依旧没有出现。
    又想玩什么花招吗？
    于锋也不胆怯，直接向对方那边走去，大摇大摆的进入迷宫。
    而于锋这样大摇大摆的前进方式，很坏就引出了魏琛的攻击。但这些他都早有准备，一个位移直接避开魏琛的攻击，接着就直接向暴露位置的魏琛杀去。
    而面对这错综复杂的环境，于锋却表现的思路十分清晰。这就让大家十分不解了。他就这样不急不缓的跟着魏琛是身后。当有岔道出现的时候他也从来没有出现过迟疑。
    显然，于锋对这张地图并不陌生，甚至可以说是熟悉。
    两个劫色就像是捉迷藏一样，一个在前面走一个在后面追。有时候于锋还会在一些时候对魏琛发起攻击。
    “这是在卡位啊。”叶修看到迂腐路线说道。
    “嗯，而且样子他对这地图还挺熟悉的。”唐银也发现了于锋的异常。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。