    虽然说距离唐银了原著已经不知道过去多少年了，但一些事件他影响还是挺深的，其中就有莫凡因为埋伏太久最后导致被判消极比赛，最后判输。而且好像还禁赛了一段时间。
    实际上倒不是莫凡不知道，毕竟现在怎么说也是职业选手了，还不知道规则，那就有些过分了。但莫凡终究没有经历过这个规则，加上荣耀比赛没有计时功能，选手在比赛时也很难辩证时间流逝了多少。
    所以在挑战赛的时候，唐银就让叶修做裁判，他做对手。让莫凡亲身体会到底多久会被裁判脆哨。
    而有了那次的亲身体会，莫凡现在对这个规则已经十分敏感，他也意识到了自己这个开场的缺陷。因为对方在明他在暗，当双方都不动时。裁判绝对是对他发出警告。
    而事实也确实就像莫凡想的那样，裁判看了看时间，他看到莫凡的举动，还以为是莫凡这个新秀太紧张了。但规定是规定，就在他看着时间准备吹哨时。莫凡突然动人。
    就见莫凡忍刀突然扔出，对着于锋就扔过去，但这个样的攻击在于锋看来就不怎么样。因为这个一刀有些偏差，他稍稍一个侧身，甚至都不用闪避就能将避开对方的攻击。
    但就在于锋准备顺着忍刀的钢丝，向已经暴露的莫凡杀去。但他没注意到的是，刚刚打他有些偏离的忍刀，却刚好在他身后的一颗树上绕了一圈。
    下一刻莫凡一拉忍刀，身影飞速移动。对着向他发起攻击的于锋九飞驰而且。这场景吧所有人都看的一愣。要知道忍者的忍刀可只有一把。你先都已经认出去了，那现在你拿什么攻击？就这样的情况你既然还敢和对方杠正面？怎么想的啊？
    想让于锋也是怎么想的，在他看但他依旧基于了一定的警惕。巨剑之上血气缠饶，对着莫凡就是一刀。但砍中对方的特效没有出现，反而出现的一道火花，就在大家好奇是什么情况的时候，就见莫凡的毁人不倦一只手继续控制着钢丝，另一只手握着忍刀的刀鞘！
    正是忍者的技能：忍法·空蝉双杀！
    而这一招架，莫凡成挡下了于锋的正面一击，角色却没有丝毫停留的继续被钢丝拉着迅速空荡。
    但这不一位着莫凡的攻击就停止了，招架下于锋的迎面一击，下一刻已将到他身后的莫凡，对着于锋的后背就甩出一发疾风手里剑。
    于锋在攻击被对方挡下后就惊觉不对，立刻转身，刚好对上迎面而来的疾风手里剑。立刻就是一个旋风斩起手，险之又险的将对方的疾风手里剑击飞。等视线转向毁人不倦时，毁人不倦早就收回忍刀，一个忍具·烟玉就砸在了刚刚他落地的地方。
    而这时于锋视角才到了对方的位置上，但哪里还有莫凡的影子。
    难道又要等上一段时间？于锋想到。而事实还真的被于锋猜到了。接下来莫凡就开始玩起了CD流。
    所谓CD流，就是专门依靠强大的几个技能，突然爆发打击对手。但因为荣耀的技能都有冷却，所以用完这一波技能之后，就没法继续使用。之后就需要角色的用包括走位，闪避，躲藏等各种手段来等这些CD时间。如此反复。
    而这个打法和莫凡就十分贴合，不过他等的不是技能CD而是他自身注意力的CD。以为他现在用的这些技能都不是什么需要很长时间的CD的高阶技能。而他现在躲藏是在调整自己的状态。保证每一次攻击都能是最饱满的状态。
    于是接下来就是裁判的郁闷时刻了，每一次，莫凡都卡在时间上限的前三十秒之内发动攻击。这样一来就是5次。这让裁判都觉的，这家伙不会是在耍我把。这样的感觉。
    不过人家毕竟没有到时间上限，他也没法说什么。要是莫凡不攻击，只是到时间换一下位置，那他还能给个黄牌，甚至直接红牌下场。但对方没错都发动攻击，而是虽然出来技能类似，但用到的技能却都一样。
    但最后达成的效果都是，第一个技能以防御为主。第二个技能才是杀招。但这也是不了解莫凡情况的不解的。毕竟你说他是CD流吧，他的技能CD明明都好了，但他就是不出去。但你说他不是吧，他出去的时间又都规律的过分。
    “莫凡这是在干什么啊？”陈果有点好奇的问道，毕竟这样接连五次了，但都没有打出伤害，反而在第四的时候被于锋劈了一刀。既然已经知道了这打法无效，为什么莫凡好要继续这样呢？
    “莫凡这是在不止属于他的险境。”叶修说道。
    “什么意思？”陈果显然不了解其中关键。
    “很简单，陈姐，你什么时候看到莫凡注意力全集的时间这么短，只能打两个技能的？”唐银一语道破莫凡的计划。
    听到唐银的话陈果也反应了过来。作为一个天天和战队选手带着一个训练室的老板，队内训练她当然也是天天看，对兴欣众人是实力她也比较清楚，别的不说，虽然说莫凡依旧只能实现短时间爆发，但也能连个大招外加几个技能，就实力而言，在兴欣的新人中，胜率也之在唐柔之下。又怎么可能只能高强度的集中两个技能。
    果然在第六次的时候发生了变化，这份莫凡和之前一样，全神贯注，忍刀甩出，格挡攻击，来到身后回击，烟玉。一切和之前没有什么不同。但这次烟玉之后莫凡的动作却在所以观众的意料之外。
    就在大家以为莫凡要再次藏起来时。就见莫凡的毁人不倦直接潜入到底下开始绕行。正是忍者35级技能：地心斩首术！
    没错，莫凡的反击开始了！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。