    弧光闪！
    这是一个类似三段斩，一个结合位移和攻击的技能。速度极快的进行一段位移。是刺客职业十分喜欢使用起手的技能。
    但这一切都在魏琛的预料之中，操纵术甩出，法杖灰出一道黑光。直接把身镜反连上。一拉直接把镜反拉到他的身前。
    这一下观众都惊讶了，镜反还能这样用的吗？而事实证明是可以的。操纵术是术士最常用的控制技能，可以操纵黑光所牵的任何东西，是一个持续消耗法力的技能。所操纵目标的重量越大，每秒消耗的法力就越多。操纵如玩家这样的活物，还另有加成。法术的牵连可以被攻击斩断。而被召唤出来的镜反当然也是物品之列。
    没错，这个原著中没有出现过的打法也是唐银想出来的，那是他们在进行队内队长时提出来的。而魏琛一尝试还真的可以，而且用操纵术控制镜反，还能让镜反不仅限于身周，甚至还能控制到处走。
    这不面对突然出现在面前的镜反，周光义也只能立刻手。一个转身想从魏琛的身侧发起再次发起进攻，但不管他到哪里，魏琛镜反都如影随行。
    魏琛的镜反当然不是永远存在的，它也有存在的时间限制。不管术士的这类技能都比较持久。限制的周光义想要拖时间消耗掉这个镜反显然不太可能。
    而且镜反撞到敌方单位也会受到伤害。现在魏琛就是把一个防御技能的魔镜硬生生玩出了流星锤的感觉，虽然攻击力十分有限，但却可以有效的防止对方近身啊。
    而面对魏琛的的镜反，周光义除了郁闷的说一句，这东西还能怎么玩意外也没有什么可说的了。不过郁闷归郁闷，他手下的动作可一点停下的意思都没有。作为荣耀位移速度最快的职业，想要绕开这个镜反也不少没有方法。
    毕竟操纵术控制的东西移动速度有限，魏琛主要都是依靠以他自身为圆心，更小的移动半径，这才勉强跟上周光义的移动速度。
    但周光义可不但大算就这样一直耗到技能的时间结束，就见周光义突然飞身而起，在空中就是一个二段跳，跳到位魏琛的身后的半空中，接着对着魏琛就是一个疾空踏。
    疾空踏是一个类似银光落刃的空中攻击位移技能，在一脚向对方攻击的同时，在攻击踢到对方时还会再补上一脚，同时借力和对方拉开距离。
    “等的就是这个时候。”魏琛看到周光义的动作笑道，抬手间一个六星光牢就出现在他这一击的必经之路上。直接把周光义在一个十分接近自己的地方困在。
    周光义这时也才反应过来了，原来对方在这里等着自己，就是想在一个明确的实际束缚自己。对方知道因为上一场邹远的比赛，他们一定会对地兴加倍小心，到时候想要束缚住他们几乎指挥更加困难，所以才有了这一幕，对方和他缠斗了这么久就是在等这一刻，但现在意识到已经晚了……
    接着魏琛也不再犹豫，直接开打。一个后跳拉开距离，手中法杖一挥。
    巫毒术（给命中角色带来持续掉血的状态。）吸血术（状态类咒术。）死灵纠缠（状态类咒术。）
    三个咒术直接加在了周光义，现在魏琛的六星光牢可是满级，整整有就秒的束缚时间。三个技能，每个两秒。在最后三秒时魏琛直接召唤出死亡之门！
    死亡之门下一刻出现在周光义的身后，数条触手伸出，直接缠上了以为被困在六星光牢而无法躲避的周光义身上。开始他朝死亡之门外面拉。这是六星光牢的技能效果也消失，周光义直接被魏琛的死亡之门拉进去。
    最后艺术就是爆炸！
    刺客本身忽悠不是一个依靠法系打伤害的职业，对魔法攻击的抗性也不突出。接着又被魏琛打上这么多方面状态、最后被魏琛这么一炸，他的血量就像是开了水龙头一样的往下掉。
    在爆炸之后，在对方还在天上的时候魏琛再次开始吟唱，帮谁这魏琛的吟唱，身边暗紫色的雾气翻涌，直接把这一片区域覆盖。无数冤魂在雾气中飞舞缠绕，各种骨爪从地下伸出，好像要将地上的生灵抓到地下
    这就是术士的七十五级技能幽魂缠绕！
    幽魂缠绕：在一大片的区域种下诅咒。在技能消失或是走出这片区域前，都会让身陷其中的角色持续掉血，另外还有极强烈的减速效果。瞬间移动、影分身术、机械旋翼等瞬间逃离手段，到这片诅咒之地纷纷不好使，全都会被打断，全都会将你扯住。
    向是被附上各种负面状态，接着又被七十级大招轰了一下，现在又被七十五级大招困在。这一条下来直接消耗了季冷四分之一的生命。接着魏琛直接开始对着对一边发起攻势一边在公共频道说道。
    “快起来，我们的胜负还没分呢！”看文字就可以想象魏琛大义凛然的样子，和现在一帆痛打落水狗的样子完全就是两个极端，但这两个极端就这样出现在一个角色身上......
    现在比赛可以说已经完全被魏琛接管了，周光义败就败在他过分小心了。要是一开始到这里就直接对魏琛进行正面强攻，借助疾行他能十分轻易的近身魏琛，而现在的魏琛被对方近身几乎就没有胜利的机会。但对方却把最合适的技能用在了试探之下。
    现在一身debuff的周光义，加上七十五级技能的极强烈的减速效果，面对魏琛那是相当的被动。要知道术士最多的就是控制和限制类技能。
    这要是正常情况还好说，有位移要避开这些控制技能也不少什么难事。但现在在这种想移动都即为困难的时候，在想避开对方的技能那就太看不起魏琛了。虽然最后幽魂缠绕一位时间到，让周光义有了反击的机会。但那时候魏琛已经和他拉开的血量差距。最后魏琛直接用换血，最在自己只剩下百分之十五的血量时将对方击杀！
    擂台赛首胜，魏琛！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。