    幻神变化的左轮在唐银手中飞舞，两个手雷在攻击的间隙扔出，这次于锋没有在强行进行反击，毕竟枪体术的核心就是让自己进退有度。在能攻击到对方的同时，自己还能随心所欲的移动走位。回避攻击。
    这点在周泽楷身上他们都已经体验过了，唐银和周泽楷枪体术最大的区别，就在于因为更多的技能导致跟多的变化。而这样多的变化，搭配上唐银恐怖的手速，就是一个可怕的存在。
    就见于锋手中巨剑，精准的将唐银的两颗手雷打法，结果没想到在手雷之后，唐银一脚再次向于锋踹来。正是瞬踢！
    因为刚刚已经用技能挡下两颗手雷，这次面对方的技能也只能依靠强制格挡的强制性，强行接触技能后摇和僵直格挡。
    当！
    唐银的逍遥游就这样一脚踢在于锋的巨剑之上，发出金铁交际般的声音。虽然挡住了，不用担心瞬踢的眩晕效果。但强大的冲击力，依旧将于锋的落花狼藉击退。于锋也顺势后跳想和唐银拉开距离，试图先降低对方的节奏。
    但唐银可是神枪手啊，本身就是远程职业。于锋推开的哪一点距离完全没用。唐银直接将依旧保持在左轮的幻神双枪甩出。俩把左轮一遍开火一遍旋转的向于锋追去！
    双鹰回旋！
    而唐银的逍遥游就跟在飞舞的两把双枪之后，两把左轮两光轮一般。直接命中后跳想拉开距离的于锋。但因为于锋拉开距离的原因刚还是双鹰回旋的极限距离。在攻击之后两把左轮就开始往回飞。
    这是于锋刚刚准备送一口气，但下一刻于锋忽悠瞪大了眼……左轮之后，唐银的逍遥游已经到了他的身前。
    什么情况？
    于锋还没反应过来，毕竟双鹰回旋期间，武器是无法使用的。就这样还敢来和他近身？这家伙是有多看不起他？
    没说到于锋，手中血气狂涌，就准备给唐银来一刀。
    但唐银的速度更快，接着下飞回的双枪，转身的同时再次扔出，回身时再次接住，这是倆把左轮已将顺着唐银的手势如同光刃一般向这他身前的于锋劈去。
    什么！！
    这时于锋才记起对方还有这个手段，也难怪于锋会忘。这个打法就出现过两次，第一场是唐银在打周泽楷的时候用过。第二次是第八赛季总决赛周泽楷对黄少天用过。之后整个第九赛季就没有再出现过。所以炸看到双鹰回旋的时候下意识的按照正常的思路应对。
    但现在后悔都已经晚了，唐银双手挥下。两把左轮幻化的光轮不断切割着落花狼藉。一声爆炸响起。
    直接将落花狼藉炸上天空，就在于锋准备银光落刃反击时，一颗冰蓝色手雷也已经出现在他的身边，哪怕他的角色已经摆出了银光落刃的动作，但依旧被爆炸的冰冻手雷冻在了半空之中。
    而落到地面的他，迎面而来的就是密密麻麻的攻击。
    明明就是一个荣耀新人，为什么会彪悍到这个程度！
    这是在被连击中于锋唯一的念头。
    接下来就是一段唐银的个人秀了，而于锋现在也终于知道，为什么上一场，韩文清宁愿硬抗唐银的伤害也要避开或者招架住唐银带控制效果的异常属性技能了。
    明明都是概率技能，加上他们职业角色各种竟可能堆高的属性耐性。以前一局都难得被冻上一场，现在却连动都动不了。
    如果说叶修的散人是依靠繁多的变化，打出几乎无限的连击来达到全程压制的目的，那唐银就是依靠这些带控制的技能效果进行压制，这边看你快要解除冰冻状态了，他就给你补上一脚瞬踢或者狙击枪，闪地理等将你打成眩晕，倒是你眩晕要解除的话冰冻手雷，或者冰弹在跟上。
    依靠这些异常状态硬生生的让你动不了。
    “裁判！我要申请暂停！我怀疑对方使用非正当手段改变技能效果触发几率！”于锋直接对着身后的记录员和监督员说道。
    裁判听到于锋的诉求也暂停了比赛，因为这在他看来确实是合理诉求，不要说于锋了，哪怕是他，甚至是观众都开始怀疑唐银是不是开挂了。
    毕竟平时哪怕是双鬼组合的虚空，也无法正面平凡的打出这些异常状态，他们还是在鬼阵中可以频繁触发的情况下啊。但现在对方呢？你一次两次就算了，你这次次出是不是就有过分了。
    而唐银也十分配合，在于锋发出质疑，比赛暂停时他就停下了操作，让他身后的记录员和监督员过来对他的设备进行检查。
    记录员和监督员是会一直在比赛室的工作人员，职责也十分就是像他们的称呼一样。就是为了防止选手作弊和开设监督选手在工作人员。就以防出现类似于锋怀疑的情况发生。
    毕竟于锋和唐银也不熟，他会怀疑唐银合情合理。唐银也不觉得是什么问题。但他已经尽力压制自己的运气了，剩下的这些哪怕他也没办法啊。扔硬币都关不掉。不过唐银也没有什么愧疚的，说道底运气也是实力的一部分。只不过他这一部分的实力强的有点过分了。
    经过一段时间的详细坚持，就连于锋本人都过来了。他多少也有些不敢相信，毕竟这个触发几率实在是太高了。
    但看着一起正常的仪器，和没有检查出任何问题的工作人员，他整个人都蒙了。这到底是什么情况？实在官方还进行了后台计算，确定确实是唐银的攻击触发了技能的几率。期间并没有任何算法数值受到影响。
    “抱歉啊，兄弟。”毕竟是自己提出的检查，现在什么事情都没有，多多少少有些诬陷他人的意思。
    “没事！这都是小事情，放心吧！我唐银！从来不记仇的。”唐银说道。声音顺着话筒传到所有人的耳中。
    兴欣众人：“......”我信你个鬼！你这小银坏的很.......
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。