    “那我先出发拉。”唐银说着起身。
    “小银没没问题吧。”陈果有些担心，毕竟现在于锋的血量刚好在百分之五十之下，因为被动技能血气唤醒的存在。现在起他的力量属性（提高攻击力）会有明显的增加，而且伴随着血量的变少，攻击力也会再次加强。
    “没问题，放心吧。”唐银微微一笑说道。
    “副队加油！”兴欣的其他人也欢呼道，这时舞台之上，也公布了兴欣最后的守擂选手。唐银！
    唐银现在在兴欣粉丝中的人气，甚至都不一定在沐橙之下。毕竟前段时间那么多关于他的报道，这就给了观众一个很好高的期待值。而唐银也没有辜负这份期待，第一次登场，就以绝对的优势一挑二。还打败了大神级别的选手韩文清。
    这样的结果让首轮之后都是关于唐银的报道，其中关于喻文州在挑战赛中说的，唐银可能会继王杰希之后，再一次成为荣耀各大战队新秀墙的存在。
    要知道说这句话的可是四大战术大师之一啊！这一周之内，可以说各大媒体将唐银河荣耀有关的信息都研究了一个边。从第一次出现在大众视野，正面击败荣耀第一人周泽楷。一直到刚刚出道，首战一挑二。这些种种都将唐银的名气推到了一个全所未有的境界。
    哪怕唐银没有参加什么宣传活动，但就粉丝增加的速度，甚至还在上个赛季的最佳新人卢瀚文之上，甚至有媒体方言，要是唐银可以继续这个势头，那今年的全明星，肯定有他的一份。
    这点从现场兴欣粉丝的欢呼声中就听得出来，哪怕现在的他们处于劣势，但他们也不会觉得的他们就没有赢的希望，毕竟上一轮他的副队不同样一挑二还打败了对方韩文清吗？
    上一局，双方都是各种静止。但这一击开场刚刚二十秒唐银就已经怼对方发起了攻击。
    没有任何的铺垫，也没有任何的试探。两个的角色相遇，就直接开打。唐银可不会小看任何对手。对这些大神选手，他可是从叶修教他分析战局开始就开始记录和分析他们每个人的打法和优势。
    这也是为什么唐银上次可以压着韩文清打的重要原因，就和当初和周泽楷打的时候一样，他们对唐银近乎一无所知，但唐银对他们却了如指掌。可以说除了亲身对战，其他的唐银都已经做到了极致。这点从他那交给叶修，一起分析的已经塞满资料的移动硬盘就能看出一二。
    韩文清至少对唐银还是有一些了解的，在和唐银对战的时候，对各种带控制一次状态的技能都会防一手。但于锋九不一样了。他就是单纯这赛季才开始研究唐银。
    而这一交手，他就被压制。各种对方就好像十分熟悉他一样，根本不想一个职业新人。而且他们最初是按照周泽楷的模板和经验研究唐银的。但现在他才发现，唐银河周泽楷的打法完全不同。
    别的不说，像这样上来就飚手速的事情，就不是什么职业选手就能做的。但对面这家伙就好像完全不打算给他适应的和试探的机会，一开始就全力以赴，手速直接飚起。那怕是于锋也不得不承认自己有点被打懵了。毕竟这就不是正常的对战流程。
    唐银这次直接就是他独有的枪体术起手，实际上要是只有神枪手的那些技能，哪怕唐银的手速再快，因为需要冷却的原因，他再想怎么飚也十分有限。
    但他可不是普通的神枪手，除了本质技能，他还点了其他枪手系二十级之前的技能，加上游龙套和幻神上面打上的技能。这才勉强支撑起唐银手速打爆发。
    而与之带来的就是唐银密集的攻击，要知道枪手系的攻击只要打中就一定有一定的硬直效果。搭配上唐银的准头，现在的于锋可以说是苦不堪言。
    现在唐银的计划就是借助他了解对方，但对方不了解自己的这个信息差。起手来一个一快打快。打乱于锋的节奏。
    不要看于锋现在是荣耀第一狂剑士，但他的风格个孙哲平有着本质的不同，现在这样的打法并不是他擅长的方式。但问题是他现在还没法退。
    因为说到底，不管对方实力再强，依旧只是一位荣耀联盟的职业新人。但他可是百花的队长，绝对的核心，更是全明星级别的选手。还是用狂剑士这么暴力的职业。就是在这样的情况下，面对一个初入联盟的新秀的正面对战，要是反而出现退缩、回避，等情况。这些才是他不能接受的。
    所以脑哪怕现在被压制，他也没有后退，而是直接和唐银杠正面。结果也十分清晰，丢分血量没有什么扣，他的血量倒是不停的在流。他没想到，对方的攻势和气势既然怎么猛。这样下去他可能就要想韩文清一样，被对方直接压制到死了。
    必须要把攻击节奏抢回来！
    于锋也不少什么新秀，丰富的经验第一时间让他发现了重点，那就是抢回被唐银打乱的决奏。
    他为了维护住百花的形象和他的身份，以及百花现在刚刚好起来的气势。所以才面对唐银的正面攻击没有任何的回避。结果两人刚刚相遇，他就被对方打乱了节奏，甚至被拖进对方的攻击节奏只用，而但他开始想将节奏抢回来的时候才发现，还真的没那么容易。
    但不管怎么说他都还不能放弃，要是他就这样输掉的话，那对海华才是最伤事情的，最掉面子的情况。
    想到这里于锋也一改打法，从原本的抢攻，换招。变成了现在以防御为主，开始寻找突破的机会。
    面丢于锋打法上的改变，唐银却一点要改变打法的意思都没有。他当然看出了于锋的意图，但那有怎么样？既然你想抢回节奏那就比比吧！看看是我先将你击败，还是你能抢回攻击节奏！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。