    魏琛离开比赛席，在回兴欣选手席的路上还和台上的观众挥舞着手臂回应，这里毕竟是兴欣的主场，所有粉丝都回应了魏琛。说真的魏琛整两场打的确实精彩。特别是和于锋最后反击的那一段，真的太惊艳了。就连解说的语气都十分高昂。其中全是对这位老将的佩服。
    而战绩也足够优秀，在打败一位选手的情况下，还额外将百花对战的血量拿下六分之一。这样的标间，绝对称的上优秀，而现在观众也用掌声，表达了他现在的心情。
    而与此同时，兴欣这边的选手席中，莫凡缓缓起身，就准备独自上台。毕竟他的性格，让他不习惯和大家打招呼。
    “加油！莫凡！”但他这边刚刚准备向选手席走去。身后就传来了唐银他们的声音。听到大家的声援，莫凡的脚步明显一顿，之后就见他点点头继续向选手席前进。
    “啧啧，莫凡还是正面不坦率啊。”唐银笑道。
    “嗯嗯，但莫名觉得好可爱。”唐柔也觉得莫凡这样子很有趣笑道。
    “嗯嗯，想仓鼠一样。”沐橙也说道。
    “你们这都是什么比喻啊......”叶修显然没有跟上女生们的脑回路。
    “你一定没有看过莫凡吃零食。”唐银笑道，毕竟仓鼠凡这个外号还是从他这里传出去的。
    而魏琛在和莫凡交错的时候，也拍了拍莫凡的肩膀：“好好打！”
    听到魏琛的话，莫凡再次停顿了一些脚步。这次他回头看了一些，不过看现在的魏琛正一脸积极的配合现在观众，摆造型也就没有多说什么。默默的走上比赛席位。
    擂台赛第三场，兴欣战队莫凡，角色毁人不倦，队长百花展读于锋，角色落花狼藉。
    一个是今年刚刚出道的新人选手，一个是之全明星级别的顶级大神。这这样的悬殊差距，从一开始就将看点拉满，毕竟第一场的个人赛就和现在这样的情况有些想。都是一方上场的新秀选手，而与他们对线的选手都是荣耀圈中最顶尖的一线大神。
    而有了之前个人赛的前车之鉴，裁判现在也多多少少有些犹豫，和担心。担心这个新人也出现和百花新人一样的情况，结果一看到莫凡那一副面无表情的脸。
    多可怜的娃啊，这都紧张到表情僵硬了。裁判心下暗叹到。
    想到上一位新秀的结果，在裁判忍不住安慰道：“不用太过紧张，你就当平时队内训练打就行。”
    听到裁判的话莫凡就有种莫名其妙的感觉？我看起来想紧张吗？奇怪的看了裁判一眼，但莫凡的性格也不会多解释什么，照常进入到他的比赛席位。
    几个这一幕反而让裁判一懵。什么情况？没有听见我说的话吗？也不对啊，那他刚刚怎么还看了我一眼，那说明听到我的话了才对。但既然听到了，这又是什么反应？这一刻裁判竟然被一位选手搞茫然了。
    不过他也没有过多的理会，毕竟安慰选手本身就不在他的职责范围之内，做到这一步也已经够了，至于结果他也不少特别在意。而等他回到裁判席，发现双方都已经准备好了。
    这位新人的挺利索的啊。
    裁判感慨了一些，看了看时间差不多了，也直接确认了比赛的开始，地图依旧不变
    裁判看了看时间，也差不多，随即确认了新一轮对决的开始。
    地图依旧不变。但现在兴欣的地图优势现在却十分有限，甚至可能没有。毕竟莫凡说道底依旧是一位职业新人，哪怕这一周做了专项研究，也很难达到职业选手对地图研究的透彻程度。而另一边的于锋呢？在上一场比赛之中，他就已经彰显出他对这张地图的熟悉。
    可以说不管从那个视角进行观看，这场比赛的结构就好像已经确定了一样。
    哪怕现在这里是兴欣的主场，现在的掌声也十分有限，都担心自己会给自家的这位新秀太大的压力。所以这次也没有出现必胜之类的口号。
    不过这些已经进入比赛席位的莫凡都不知道，现在双方的角色已经进入地图于锋和上一场一样直接向着地图中间的空地跑去，莫凡继续直接的战术走位。
    暗夜系四打职业中，就很少正面硬钢的技能，所以锋在冲到地图中间没有看到毁人不倦也不意外。反正这套地图他也熟悉，压不用做什么临场观察之类的事情。他直接在第一时间留意了几个可能发动偷袭的位置。
    而于锋戒备着的几个位置，也确实是莫凡现在藏身的位置。虽然暗夜系正面技能少，但他们位移技能多啊，特别是忍刀空荡的莫凡，哪怕他这边全程战术走位，依旧是比于锋还早到一点。虽然说也就早那么一丁丁的时间，但现在确实已经躲在了一个偷袭点上。
    莫凡的打法就是等对方出现破绽，所以一时间双方都没有移动的意思。
    而在荣耀比赛中一直存在一种争论。而争论的带你主要在于是否要在擂台赛引入计时制度。
    有计时制度的的话到时候就出现很多功利的打法，像仗着自己血多拖时间之类的事情。虽然说这样也的打法十分的猥琐，但职业选手中缺这种猥琐的人吗？毕竟都是为了冠军，不寒碜。
    但要是没有计时制度的话，就很容易出现现在合约双方都不动的情况。要知道这对观众而言可不是什么良好的观看体验。甚至说这样双方一直不动的对一些耐心比较差的观众，还是一种特别让他们抓狂的情况。
    就比如现在的情况
    因为于锋熟悉地图，不用移动探查，自然不容易出现破绽。而没有破绽莫凡就不会这么快主动出击。双方都在等对方先露出破绽。
    当然荣耀联赛举办这么多建，当然也有防止这种情况的办法。就是当出现这种情况时，双方僵直达到一定的时间后，就由裁判带来进行判断。而这点不但于锋，莫凡也知道！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。