    “真的被对方卡住了。”唐银看到被于锋逼到一个死胡同，已经没有其他位置可以跑的魏琛说道。这些走位完全在于锋的控制之下，他依靠各种大威力的爆发技能，每一次魏琛想往其他方向跑他就阻止。毕竟狂战士作为最暴力的职业之一。就现在魏琛的血量。要是被这些大招打到真的就残了。
    哪怕他也在努力消耗着于锋，但于锋毕竟是荣耀顶尖的大神，在这样被追击的情况下，想要对于锋进行有效打击，那就太小看于锋了。
    而现在被于锋逼到墙角的魏琛，现在也没有什么办法了只能说道：“没想到你们既然研究过这个图？是不是有什么猥琐邪恶的打法。”
    对于微草的垃圾话于锋一点理会的意思都没有，要知道他一起的队友可是黄少天，虽然说黄少天的垃圾话大概率是继承于魏琛，但现在绝对是青出于蓝而胜于蓝，这点另一位喻文州也做的很好，好到都让魏琛羞愧的退役了。
    也是因为和黄少天当过队友，所以他对垃圾话的抗性简直拉到了满值。就魏琛这点垃圾话，还真吸引不到他的注意力。
    所以于锋一点要理会这位自己以前战队的前辈意思都没有，举起手中巨剑，就是一个崩山击起手！
    这一击也是狂剑士最常使用的起手之一，由此可见他现在的心态放的有多平稳。
    而魏琛面对对方的攻击倒也没有显的多慌乱，再次召唤出魔镜，试探挡下于锋的攻击。
    而看过上一场比赛的于锋，当然知道这个魔镜在魏琛手上有多难缠，他的目的不在伤敌，而是牵制。以来可以抵挡对方的攻击，而来还能挡个视野。
    当然已经知道对方有这一手，于锋当然不会继续被对方耍到，直接控制角色在空中一个转身，原本砸向魏琛上方的攻击就砸到了魏琛的身边。而因为崩山击的震荡效果，一道起劲直接将魏琛震飞。显然，魔镜只对正面攻击有反弹效果。震荡伤害显然不在其中。
    就这落地的于锋对着身边被震到浮空的魏琛就是一剑横斩划出一道红线。接着再是一个上挑，又划出一道血色剑痕。正是十字斩。
    接着对着要被十字击退的迎风布阵伸出一支手，走中血光在他手心汇聚，好像要将走位的东西吸附过来，而刚刚还要往后飞的魏琛，直接被于锋吸了过来。
    噬魂血手。
    这是独属于狂剑士的抓取技能，而且即为霸道，不用直接碰到对方的身体，只要对方在他的技能范围只能就能强制抓取过来。
    接着噬魂血手爆发，一道气血爆炸，直接将被落花狼藉抓在手中的迎风布阵炸飞。而借助这次击飞，魏琛落地后就直接受身加翻滚和对方拉开距离。但于锋可不但是给对方喘息的机会，双手握剑就像丢分冲来，再次起手就是一击力大势沉的一记血影狂刀，追着魏琛杀来。
    于锋接连密集的技能攻击，对于锋这样年轻人，开场爆手速完全不是问题。但魏琛呢？在对方爆手速的情况下，他年纪的缺陷就体现了出来。加上之前已经打过一场比赛。他就开始有些跟不上对方的节奏，最后终于是出现的他无法躲避的技能。
    “惨不忍睹啊！”叶修看到这里都已经开始了眼。
    “打擂台赛确实有些难为老魏了，更何况对手还是这样的顶尖高手，今天也是辛苦他了。”唐银也是说道。
    这一击血影狂刀直接将魏琛砍实，甚至还触发了于锋银武上的附加属性：每次攻击又百分之6%的几率触发强制浮空。而这个效果叫——花谢花飞。
    再次被浮空的魏琛，面对一位爆手速的大神级别选手，哪怕是他也感觉到自种茫然无助，没办法，这种时候会觉得头等的，永远是被浮空的那一方。
    直接缠饶血气的巨剑再次一挥，破灭斩跟上，这一击不但可以造成不俗的伤害，最终要的是还能降低对方的防御力，要知道术士本身就是一个布甲的脆皮职业，现在有被破灭斩打中，这防御力已经可以说是所剩无几了。
    说真的，到这里这场比赛就已经见分晓了。但就是在这样的情况下，于锋依旧全神贯注，一点放松的意思后没有，哪怕对方是魏琛这样的老将，他依旧严格把控着连击。
    要知道职业选手的连击可不是单单把技能打出去就行的，其中要考虑的东西还有很多。想什么地形、距离、对方的职业、对手的反应，这些种种都是他们需要考虑的。因为这些因素都会导致最后选择的技能是否能达到最好的效果。荣耀的职业联盟发展这么多年，其中的变化可以说已经十分复杂。
    而现在的情况就是这样，于锋将他打出的每一击都十分精确的计算过了，每一次的攻击做的都十分到位，可以说这一套连击打下来几乎承担的上完美。这点从一支在空中挣扎，却一直没有下来的魏琛就是最好的证明。
    至于为什么不是完美，这道不是于锋实力不行，而是荣耀这个有限的硬性限制，一个选手，不过角色和他再怎么强大，也不可能完美。说道底荣耀不是一个人的游戏，真正完美的连招，只有在团队中才能实现。这点那怕是唐银河叶修也一样！
    虽然都是用狂剑士的，但于锋的狂剑士却没有孙哲平狂剑士的那种狂野，凶猛。但他的狂剑士却更加的精准，细腻。双方可以说是各有所长，但至于是谁的打法更优秀，这就是仁者见仁智者见智的问题了。
    但不管怎么样，于锋这一套打下来，魏琛的血量直接到了百分之十，要是魏琛是boss的话，现在就已经可是红血开暴走了。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。