    不过既然已经知道了，那就可以预防了。所以他直接来到了他召唤兽的后面，而朱效平的召唤师流派是已经风行许久，到现在依旧长盛不衰的死亡骑士流。看这名字就知道，这是一个以召唤兽死亡骑士为核心的召唤兽流派。
    死亡骑士：物理攻击，防高、血厚，体型十分高大，就外表就给人很强的安全感，缺点是行动迟钝、缓慢。
    朱效平的死亡骑士流和正常的死亡骑士流一样都是死亡骑士流主c，但在配对上他却有着他的理解和改良，那就是他用召唤兽灵猫作为阵容之中的辅助。
    朱效平可是职业选手，作为现在荣耀中少有的召唤师选手，他的打法也被网友玩家各种效仿。于是他这套死亡骑士主c，外加灵猫辅助的这套打法就被玩家视作现在荣耀中，召唤师最高端的打法。各种关于这套打法似是而非的攻略网上到处都是。
    不过就像那叫话说道，职业选手之所以是职业选手，那就是因为他们一直都在背模仿，但从来没有被超越、
    而朱效平这套打法也被叫做灵猫骑士流，不过这套打法当然不是单单召唤灵猫和死亡骑士就结束了。最后还要看玩家对召唤兽的指挥和运用。
    像现在，朱效平的身前就是一个身形高大，全身都是暗黑主题铠甲的死亡骑士，还有一只通体雪白的，体态轻盈的猫咪。两支招魂兽一大一小，刚好将召唤师风刻挡在身后
    来吧！
    朱效平仔细观察着逍遥游的一举一动，同时指挥死亡骑士率先迎上，就见死亡骑士一手举盾，另一只手一柄特别长的骑士巨大长枪，直接朝着唐银就就攻来。
    借助死亡骑士向唐银发起进攻的空挡，他再次开始在他的身边凝聚魔法阵，灵猫骑士流可不单单只有两个召唤兽，只是说整两个召唤兽是核心。但依旧需要其他的召唤兽进行辅助，才能将他们两只召唤兽的效果彻底发挥出来。
    其中就比如：魔界之花！
    魔界之花在设定上是一株来着魔界的特殊植物，可以说所有的召唤师流派都必拉满的一个召唤兽，虽然它有着不能移动的缺点，但他的攻击范围却强的过分，而且在它的攻击范围之内，它就有很强的干扰能力。
    干扰的方式就是他散发出来，敌方单位触碰就会进入中毒状态的花粉。而它的根茎也能攻击，甚至藤蔓还能束缚控制对手。花朵本身也会向植物大战僵尸中的食人花一样，张开血盆大口，对进发他本体攻击范围的敌方单位进行撕咬攻击。
    因为魔界之花不能移动的特点，注定了它不能成为任何一个流派的核心。但如果让玩家投票，选出一个最烦的召唤兽，那最后的冠军一定是魔界之花。
    因为只要将它召唤出来，召唤师在网他边上一站。那就是已经是一个十分让人郁闷的结果了，这是想要攻击到召唤师就十分麻烦了。而且如果你想要等到魔界之花持续的时间消失在发起进攻也是不行的。
    虽然说召唤师的技能冷却很长，但只要召唤兽没有受到伤害，那它持续的时间就足够支撑到技能冷却完毕，然后达成无缝衔接。唯一值得玩家庆幸的是，魔界之花只能召唤出一朵。
    而就在朱效平的魔界之花要召唤完成之时，一声枪响，下一刻，他的角色就被直接爆头！
    正是唐银，他当然知道魔界之花有多难缠，所以一点要和死亡骑士刚正面的意思都没有，直接一个反坦克炮起手飞枪，接着在空中对着还在吟唱召唤法阵的朱效平就是一枪，直接爆头。
    之前因为有两个召唤兽挡着，达不到，但你都把最大的那只拍出来了。还敢在我面前吟唱。不要说你，喻文州来了，你问他敢不敢在我面前用需要吟唱的技能！
    只可惜唐银算漏了一点对方的装备减少的召唤时间，慢了一步。
    但这也没有什么影响，一击打中，唐银身后出现一个推进器，正是机械师技能：火箭推进器。直接甩开下方不能对空是死亡骑士向朱效平飞来。
    “不好！”在比赛席之外，百花战队的选手席上，刚刚和唐银打完的于锋立刻站起来说道。
    “队长怎么了？”他身边的队友显然没有跟上于锋的思路。
    于锋没有多说什么，之是就这样看着现在比赛的局面，说真的，要是只是被打倒一些，很正常，比赛，嘛，谁不会被打几下。但刚刚和唐银交手过的于锋十分清楚，要是被对方抓到机会，那面对的是什么。所以于锋在意的不是刚刚的那一击打出了多少伤害，而是之后的技能效果，果然朱效平进入了眩晕状态。
    虽然说召唤师可以说操控指挥召唤出来的召唤兽，但像现在这种情况，显然不可能继续控制召唤兽。而没有了选手控制的召唤兽和打副本怪没有什么区别，这不唐银落地，朱效平身边的灵猫在ai的控制下直接向唐银发出了攻击。
    唐银直接一脚瞬体，踢飞的同时将它眩晕，接着一个后跳避开脚下因为魔界之花伸出的藤蔓尖刺，接着在空中直接一发巴雷特狙击枪，队长灵猫就是一枪直接爆头。秒杀灵猫。
    而逍遥游时借助巴雷特强大的后坐力一个后空翻再次落地，转身就是一发反坦克炮，命中无头骑士，将在ai控制之下，准备转身追过来的死亡骑士击退，而逍遥游也依靠反坦克炮的后坐力来到了还在眩晕的朱效平身边，冰冻弹上膛，直接一个乱射起手。
    密集的攻击被分成了两个反向，直接把还想继续攻击唐银的魔界之花和还没解除眩晕的朱效平变成两个冰雕，等乱射结束之后，魔界之花也告别了这个世界。
    接着唐银下蹲，在地上放下一个闪爆地雷，对着身边还没从冰冻状态中解脱出来的朱效平就是一个旋踢，外加一个空中劫击。直接将朱效平踢上高空。而这边唐银和朱效平刚刚来到空中，朱效平的死亡骑士已经回来支援，结果没人控制，直接踩在了唐银的闪爆地雷，进入眩晕。
    唐银就这样，直接将朱效平和他的召唤兽玩弄于股掌之间。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网