    于锋心情有些低落的下场，很快就回到了他们百花的选手席。但现在的百花队员一时间都不知道要如何安慰对方，要知道于锋可是他们这支对于的队长，精神支柱。从来都是他安慰其他人。但现在被新秀这样打败，显然不好接受。但他们却不知道要什么安慰自家队长。
    当然于锋也没有等其他人来安慰他，他也十分清楚，他在这支队伍中的地位。任何人都可以乱唯独他不能。因为他一乱，那战队就真的没有主心骨了。所以他坐下之后，就已经开始平复自己的心情。
    没错他是输了，但他输了并不代表这百花就会输。现在他们百花还有一为选手呢！
    “效平。”于锋说道。
    朱效平，百花扎堆擂台赛的第三位选手，是第六赛季才加入联盟的。他的成长毕竟平凡，一年的板凳生涯，整个赛季只有零星的几次出场，但从第七赛季开始慢慢的崭露头角，渐渐成为百花的主力，而职业也是整个荣耀中最稀有，一直没有出过全明星选手的召唤师。
    被现在的战队队长呼唤，朱效平第一时间就凑了过来。要是单单论资历的话，朱效平当然是在于锋之上，但他本人对这位转会过来的队长倒是十分信服。相反，对上一代百花队长张佳乐，他倒是有不少看法。
    因为他是第七赛季才正式在联盟比赛的舞台是展现自己的。也是就在那个赛季，他们百花战队直接杀进了决赛，只可惜最后惜败微草。但不管当时的媒体怎么报道，第二名的成绩他们还是十分鼓舞。不少选手都咬牙决定在加把劲。为来年的比赛做准备。
    朱效平就其中最积极的选手之一，结果到了第下个赛季，张佳乐突然就宣布退役。而因为他这个没有任何征兆的退役，直接把当时的百花弄的一团乱。仓促间扶持起来的新队长邹远，根本无法胜任。整个赛季显得彷徨无助，而表现优秀的唐昊又因为不是战队核心职业无法带动整个战对。
    最后的结果就是到最后，他们百花既然连季后赛都没有进去。而这一切的原因都源于张佳乐的唐柔退役。原本朱效平对这个赛季是充满各种期待的，但最后却是这样的结果。这样的情况下他当然会对张佳乐有一些怨念。
    如果要把百花弄出一个什么派系的话，那朱效平一定是反张佳乐派的。甚至说在听到张佳乐付出的消息之后，他也一点都不期待张佳乐会百花。至于最后张佳乐既然出现在兴欣他更是觉的好笑。在他看来张佳乐就是一个自私自利的家伙，和他相比，于锋这位新来的队长，在朱效平反而更加的尽职尽责，也十分有担当。
    哪怕上个赛季一开始他们的成绩不好，他也从来没有丧气又或者推卸过责任。这也是朱效平最欣赏于锋的地方。所以对这位队长，他是绝对支持的。
    “怎么了？队长！”朱效平来到于锋身边问道。
    “要小心这个唐银，他的实力比我们研究接结果还要强，而且他的呆控制效果的技能负面buff倍率高的可怕。那些技能你都要小心。”于锋说道。
    “我明白。我会注意。”朱效平也是职业选，上一场自家队长被打成什么样他十分清楚。对于锋的实力他也是十分服气的，但就是这样依旧被对方压着打。这样的对手怎么可能不让他担心。
    “加油。”于锋拍了拍朱效平的肩膀说道。
    “嗯！”朱效平十分郑重的点了点头。在队友祝福的目光下，走上比赛舞台。
    欣欣对战百花，擂台赛决胜局开始！还有四分之一左右血量的神枪手逍遥游，对战，满状态朱效平的召唤师风刻。
    两人互相直接也不熟，开局也没有什么互相说垃圾话的必要。开局后都没有犹豫的朝地图中间冲去，不一会双方相遇，不过这时朱效平的身边已经招魂出了几只召唤兽。
    召唤师这个职业的机制十分特殊，因为技能点的现在。事业不可能将所有的召唤兽都点到最高等级。而其中之间的变化，就需要玩家根据自己的喜好和习惯去组合。这样的结果就是导致召唤师的流派很多，哪怕到现在每隔一段时间就出现一个新的流派。
    但正所谓万变不离其宗，每个流派的出现也不单单因为喜好，肯定还有其中的一些道理。
    就流派而言，在一个流派之中，一般都会有一到两只召唤兽是这个流派的核心。其他召唤兽的选择也都是根据这个主C的召唤兽进行打造的。甚至可以把每一种流派理解成，一种搭配战队的风格，其中说设计的内容之复杂可想而知。
    而召唤师一直没有出现一位顶尖选手的原因，一方面确实有这个职业的原因。毕竟不管是战术上的运用还是单数的操作，这个是有确实都太难了。但对荣耀新人而言这个职业又是最简单的，打副本，打怪的时候直接无脑召唤出一堆召唤兽，直接上去围殴。玩家在安全地带喝茶就行。
    但不要看他看起来怎么简单，当你要真正开始想精通这个职业的时候，你就会发现其中的困难。
    但就是这么一个上手简单，精通却十分困难的职业。在荣耀中也有不少玩家喜欢。朱效平就是一个典型。他细化这个职业，所以一直都在专研这个。他最大的梦想就是有一天他能带领着他搭配的召唤大军，登上荣耀的最高的巅峰王座。为了这个目标他每一天都在努力，努力训练，努力面对每一场比赛……
    看到向他攻来的逍遥游，朱效平已经开始指挥召唤兽们布阵。他也已经躲到了招魂兽的身后，毕竟唐银狙击枪的恐怖，上一届他也见识到了，那可是在近战好评输出的情况下，依旧可以枪枪爆头的存在啊！
    讲道理就唐银这个右手的精准度，哪怕是有黄金右手的方锐也更不上吧？这是看到唐银准头，百花选手的想法。
    ————————
    这是今天的第二更。二哈祝各位书友大大，新年快乐！
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。