    周光义也没有什么犹豫，毕竟不管是空战机械还是哥布林，实际上都只是一种召唤产物，这样的召唤产物如果没有玩家空战，那就是直接AI接管。而技能召唤出来的怪物等级都和技能等级相关，如果是一级的话，那召唤出来的怪物也就是你学那个技能时候的等级。
    也就是说现在一个四十级的空战机械，打着一个五级的哥布林，在向这一群七十级的职业角色发起攻击，那样子简直壮烈的不要不要的。
    当然壮烈归壮烈，这两只一个照面就被周光义操作着季冷，直接秒了。
    而像哥布林和空战机械这样的召唤技，场地中只能存在一个。不过但召唤物死亡之后，他们这边也会出现信号。
    这不，刚刚才被季冷解决的两只召唤物。不一会唐银和叶修又派了两只过来。
    “兴欣他们到底是要干什么啊？”百花的队内平道中，牧师选手莫楚辰好奇的问道。
    “不用在意，不要分心。”于锋说道。在他看来这样的故弄玄虚其中的目的多半都是为了分散他们的注意力，毕竟类似的打法在同样有荣耀四大战术大师在手的蓝雨也经常用。但那毕竟是在蓝雨，现在于锋自己判断还不能百分百保证。所以他没有说出猜测，只是让大家小心。
    也是因为于锋说不用太过在意，所以百花这边也没有改变站位。刚刚进来的空战机械和哥布林在AI的控制下再次向离他们最近的季冷发动攻击，而季冷也不惯这他们直接上前再次攻击，轻松解决之后就准备回到自己的位置上。
    结果他这边刚刚回到他的位置上，屁股都还没有捂热乎，第三波哥布林个空战机械的又来啦。
    这一下弄的百花的五人都有些抓狂了，外面那两个家伙还没完了？这时他们都开始后悔，为什么没有吧他们的召唤法师朱效平带过来。这样他们也能派召唤兽过去，没必要想现在这样，每一次都要亲力亲为。
    最只要的是，现在对方就像是在用这两个召唤技能调戏他们一样，就明白的告诉他们，不要等了，我们是不可能会进去的一样。
    这也是他们郁闷的，因为如果他们百花五人都不出去，而兴欣五人又都不进石林的话，那会又一个什么样的结果呢？
    这个实际上是一个比较麻烦的问题，毕竟团队战中，他的战术性是比个人赛要总要和复杂的。就像原著中莫凡被两张黄牌直接罚下场一个意思，但这要是到团队赛中，那就很难界定了。想出现这样的僵持不动的局面，裁判也需要好好斟酌。
    不要看他们在比赛的时候，拥有者绝对不可置疑的权威，但比赛之后可是有很多玩家会对他们作出的裁定进行表征的，特别是这样特别不好确定判罚团队赛，可以说是裁判最不希望看到的。
    因为比赛之后，被判的战队粉丝都会用放大器去看回放和细节。只要被他们抓到些不合理的地方，并且申诉成功，那对裁判的职业生涯都是一种毁灭性的打击。
    当然这是百花的人以为，实际上现在的裁判一点都不纠结。以为双方根本不是百花想的僵持。
    没错，就目前百花看到的就是进去的两波召唤物，但实际上第三波的时候进去的有三个，前面的空战机械和哥布林是吸引注意力的，在角落一个电子眼也跟着第三波进入到了石林，来到了一个可以看见百花所有成为的石柱之上。
    而现在兴欣的众人除了叶修一位，都已经开始依靠电子眼提供的视野，近战绕后走位了。
    于锋一开始的判断是没有错的，想这样的故弄玄虚确实就是为了分散他们注意力，然后好来一个声东击西。
    而兴欣意图在有着上帝视角的解说眼中却十分费劲，因为哪怕百花的选手注意力再怎么分散，但他们可是职业选手，怎么想也不可能连身后的来人都注意不到吧？
    哪怕他们的心情在这么浮躁，那也不可能因为这点原因就导致他们的阵型受到扰乱啊。要知道就现在百花的阵型，不管是那边的攻击，又或者对方直接夹击，他们都有着充足的优势。
    但叶修和唐银悠久在朝里面派着召唤兽，为了不暴露，唐银还特意让空战机械去接哥布林再进去，一方因为召唤兽出现的位置不同而被怀疑。
    就这样一直到第五波的时候，叶修才开始在公共平道发出了这场比赛的第一句公共信息。
    “这已经是第几波了？”叶修问道
    “5......”于锋十分无语的回答道。
    “你们还想达到第几波？”也就继续问道。
    “……”这场于锋没有回答。
    “话说现在你们躲着一个算消极比赛吧？难道你们想直接送一个胜利给我们？”唐银这是也发了一个公共平道。
    唐银这话就有点噎了，这也让现在的百花十分郁闷。他们可没有电子眼，不知道现在兴欣的情况。所以他们猜去，现在兴欣已经在外面不下的攻击阵容。而现在他们都躲在石头林里，没有一个出去的，兴欣也不敢进来。
    而要是双方一直这样持续下去，那裁判介入只是迟早的事情。而想现在这样的情况，裁判介入会怎么判呢？于锋都不用怀疑，绝对直接判他们一张黄牌。原因很简单，现在他们的伏击方。对方都知道你在里面伏击当然可以不用进来。但他们这样继续等对方进来，那就是可以被因为消极比赛而惩罚了，原因和你个人赛躲在一个角落等对方出破绽一个道理。
    这种情况可定判的都是暗处的一方。
    但问题是，在百花的人看来，现在的兴欣一群人正堵在外面就等他们出去了，这要是就这样出去，岂不是自己往他们的陷阱力跳。这就很烦。
    果然这些玩战术的心都脏。这一刻于锋终于体会到了，一起对手面对喻文州时的感觉了......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。