    没办法，唐银的打法对这种技能都要读条，并且还没有什么近战手段的职业，唐银真的是随便打。在空中的唐银直接掏出格林机枪，直接就是一波空中押枪，将朱效平直接向远程押去。
    毕竟死亡骑士的血条比较厚，单独处理他太麻烦，还不如直接打召唤师这个布甲精通的。就是打死亡骑士的话，那时间唐银早把对方的召唤师灭了。
    不过朱效平毕竟是职业选手，这么多年的职业生涯，对敌经验在这里摆着，哪怕对手是唐银这样的大神选手，不说抢回主动权，但逃还是没有问题的。
    在唐银格林机枪压枪结束，下一发爆头已经打中他之前，朱效平的召唤法师风刻直接消失在唐银的视线之内。
    正是技能瞬间移动。这是朱效平打在他角色风刻的武器上一个技能，是和他系列的技能，元素法师的技能瞬移。
    没错，就像召唤师打可以在武器上打上元素法师的技能，所以联盟对唐银能用出其他枪手系技能也偶没有太大的意外，他们意外和头疼的主要是唐银的打法和他为什么可以多打这么多技能罢了。
    这也是为什么唐银没有受到关于他技能多的申诉，反而在这一轮收到关于他技能异常效果倍率的申诉。
    而朱效平借助这次瞬移，直接到了自己的死亡骑士身边。希望用死亡骑士当肉盾可以抵挡唐银一下，给他召唤其他召唤兽的机会。结果他这边刚刚来到死亡骑士的身后开始召唤。一道激光就将他的死亡骑士观察，同时打断他的技能，接着唐银对着天空又是一发穿刺弹。
    穿刺弹到天空解脱，变成数发小型导弹向朱效平炸来，逼迫朱效平再次一个翻滚躲避。一阵密集的爆炸声后，这次朱效平的死亡骑士也彻底离开了他，这边他还没有起身，无数弹雨就向他倾泻而来。
    速射，暴射，怒射三个状态技能在唐银的手速之下几乎是同时开启，接着使用移动射击，增加角色的移动速度和降低移动射击时准心的跳动幅度。
    在这些技能的加持下唐银对着没有人任何召唤兽保护的朱效平就一阵惨无人道的火力压制。一个人硬生生的打出了一个团的气势。
    而现在的朱效平已经彻底没有了保护他的召唤兽。
    因为枪手系攻击连带的僵直效果，他连瞬发技能都很难施展，更不用说所以读条的召唤技能了。
    到现在朱效平依旧没有反应过来，现在双方才相遇多久，他就全程被压制，甚至连还手的机会都没有。哪怕是自己一开始两只召唤兽，和最后勉强召唤出来的魔界之花都被对方瞬间摧毁。
    而自己呢？更是被对方瞬间打爆......
    现在他还想继续召唤，但已经没有机会了，对方密集的攻击下，他连反击的机会都没有，最后在唐银的独特的枪体术火力覆盖之下，朱效平，落败……
    又，又赢了？再一次出现了碾压一般的胜利。现在的现场观众真的有些愣神了，他们既然在一轮比赛中，看到了三场碾压一般是胜利。
    第一场，开门红。兴欣队长叶修完虐对手。之后兴欣副队这次守关。再一次完成一挑二壮举。甚至有人在想，要不是唐银都是最后的守擂，他甚至都已经完成一挑三了！
    当然这些都不想最重要的，最重要的是，这两人在完成比赛之后血量还都十分健康！
    叶修打出这个成绩大家都不意外，毕竟哪可是叶修大神。荣耀教科书，一代王朝的缔造者。但这个副队呢？一个刚刚才从挑战赛杀上来的选手，这个赛季刚刚出道的新秀，就这样的在连续两轮的联赛之中，在两位全明星级别的选手之中，拿下了两个一挑二。
    这到底是什么情况？
    这一刻不但观众，就连现场的解说也再次呆滞。哪怕之前已经因为唐银打败于锋而惊讶过一次，但但他再次以碾压之质打败朱效平时，解说却再次被起震惊。
    观众在呆滞一阵后，掌声、尖叫、欢呼，等等一切都在下一个瞬间炸开。哪怕是有着多个扩音器辅助的现场播音也被其瞬间秒杀，甚至都听不到它播放的擂台赛结果。不过观众也不用广播报告了，毕竟事实就在眼前。
    这一刻，哪怕对兴欣不是特别感冒，只是过来凑个热闹的荣耀玩家，也被现场的气氛影响。这一刻他们都意识到，现在的他们可能正在见证一位荣耀新星，如彗星一般崛起。
    唐银走出比赛席位，他本身是不太喜欢太过吵闹的环境，但这一刻，看到大家给他的掌声和欢呼，他也不由的有些兴奋，申出手对着这他们挥舞，回应着他们的祝福。
    现场的观众也都在大屏幕上看到了唐银的动作，而结果就是现场的情况更加热烈。
    这场些胜利确实了不起，这胜利属于唐银，同样也属于兴欣。而各种关于兴欣的口号这一刻响彻全场，而这就是主场，真正的主场。足以让对手都感觉到一丝心虚，甚至是胆战的主场！
    这一次的喧闹维持了很久，久到之后现场的播报都发继续按照章程走下去。好像来这里的对联盟的比赛的流程都十分清楚，擂台赛之后就是重头戏团队赛。
    而现在兴欣的比分和上一轮于于霸图在团队赛的时候一样。都是4比1，就现在的分数而言，兴欣是绝对领先的，要是拿下团队赛那可就是9比1啊。虽然不少完胜，但也足够舒爽了。
    当然，也有人担心兴欣会不会想之前那样，一开始形势大好。但到擂台赛时却折戟沉沙。
    不过这样的不确定不就是荣耀最迷人的地方吗？
    观众这边都还十分激动，兴欣这边也都开始庆祝唐银的胜利。
    “打的漂亮！”唐柔来到唐银身前，给力他一个大大的拥抱。
    “那是，嘿嘿。”在唐柔的怀里，唐银的心绪也迅速平静了下来。就像这样多抱一会。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。