    “当心！！”但显然百花中还是有注意到这一点的，在周光义杀向张佳乐时，他立刻对着身边的周光义喊道，连字都来不及打。
    但显然周光义没有跟上自家队长的思路，但依旧下意识的看了看战队的其他人，虽然依旧在对方的火力压制之下，但还没出现什么险情。结果这边他刚刚把视角拉回到张佳乐身上是，一道寒芒在他的脖颈间闪过。下一刻溅起一代血花，纷扬落下。
    这个场景玩刺客的周光义在熟悉不过了，因为这正是刺客的技能割喉！但打出这个技能的却不是他，那是谁打出的就很明显了，只有兴欣一直没有出现的君莫笑。不知道什么时候到了自己身边，并给他完成了一击割喉！
    僵直结束，周光义就像想直接后跳和叶修拉开距离，但叶修又怎么可能那么轻易的就让他逃掉，就见叶修直接一个遮影步消失在他的面前，等周光义再次发现，叶修一击这他的头上，对着他的脑袋就是几脚鹰踏。直接将因为后跳还在半空中的周光义踢进了土里。
    看到自家队员第一时间就被对方压制，于锋这边就像要离开支援。直接控制落花狼藉跳起，一个崩山击就像叶修劈去，这一剑气势如虹......然后就被荣耀一击浮空弹击飞，接着补一发致命一击打出僵直，接着浮空铲接上要落地的落花狼藉直接一个乱射起手。这次的乱射主要目标当然是于锋，但百花的其他队员唐银也有分一些输出。
    这些输出主要是配合张佳乐控制他们走位，好让沐橙的枪炮师打出更高的输出。
    接着就是唐银河叶修的双人秀，两人互相补输出，互相支援。两个人在这个由张佳乐，乔一帆和苏沐橙制造出来的环境中压着对面五个人打。
    说真的，要是只有唐银河叶修，那百花的人也不怕，就算你们两默契再高，实力再强，但都是毕竟就两人。在人数这个绝对优势下想输都难，但问题是现在的情况不是这样的，现在张佳乐的百花式打法可是比以前准多了。
    和以前那好炫但打不着，不能说是两个极端把，但也算是有着天壤之别了。加上他们脚下又有乔一帆的鬼阵限制，对方则有鬼阵增幅，还有，安文逸在远程支援，回血加状态。一个不被打扰，可以尽情给队友提供支援的牧师有多恐怖？限制的百花众人就已经体验到了。哪怕这个牧师技术有限，但他时机把握的好啊！
    而当百花众人像突围去打断杜甫这个阵型中的一环是，唐银和叶修就会挡在他面前，而且还能在队友辅助下全程压着他们打，这就很无力......
    而唐银的逍遥游这个特殊的神枪手和君莫笑这个散人的配合，那简直就是一场技能秀，两个人硬生生的用他们繁多的技能打出了一个团的感觉。各种攻击连绵不绝，都不带停的。
    而看到这一幕的场下观众也被唐银河叶修绚丽繁多的技能，于默契到逆天的配合搞的热血沸腾！要知道现在可是兴欣的主场，一时间整个场地都是嗷嗷嗷的各种尖叫声。当然这些百花的人是不知道的，但不影响他们郁闷啊，在兴欣的攻势之下，他们的阵型已经乱了。现在唐银和叶修两人几乎就是追着他们打。
    这下被压制下去不行，必须找一个位置突破，不能被对方缠在一个地方！
    作为现在百花的队长，于锋发现现在的他完全无法找到一个突破口，对面由四人组成的火力控制网太过密集。要是现在他们的状态强冲可定对带来极大的损伤。而且对面那两个家伙的默契太高，技能也太多。哪怕是他们五人集火都不能从他们说底下逃脱。
    这边于锋还在思考这对策，他的队友周光义一个翻滚之后，就是一击弧光闪再次向叶修攻去。
    毕竟是霸图出身的选手，对叶修的仇恨值天生拉满。更何况直接叶修打他也打的最狠，不但用他自己的技能打他也就算了，就连她稍稍拉开距离，也被对方几脚鹰踏直接踩土里。
    这边的新仇、旧恨。加上确实需要一个人将唐银河叶修的配合分开，不然让他们两这样配合下去他们就真的没有翻盘的希望了，所以周光义直接向叶修杀去。
    而看到周光义的举动，于锋也知道了他的意思，他也直接一个三段斩向另一边的唐银杀去，每人限制一个，接着让队友补伤害，用击退技能将他们两个分开，这样他们就有突围的机会了。
    但面对向他们攻来的攻击唐银河叶修也都没有任何的慌张，两人先后向身下扔下一个东西，叶修扔的是烟玉，唐银扔的是冰冻手雷。
    烟于触底即爆，烟雾掩盖了唐银稍稍后扔一点的冰冻手雷。
    而于锋和周光义刚刚杀到烟于之中，烟于中突然炸起一片冰晶，直接将两人变成冰块，接着叶修一个
    魔道学者技能：暗夜斗篷。直接将两个抓取过来，唐银对着他们就是一个旋踢，将他们身上的冰块踢碎的同时，给他们大上僵直，接着叶修千机伞变成战镰一挥，一个升天阵出现在他们的脚下。直接将还没从僵直之中恢复过来的两人击飞，接着叶修一击落花掌，唐银一击瞬踢。直接把飞起的两人踢飞，动作十分一致。岂是一个帅字了的。
    这边看原本是要去帮大家撕开一个突破口的两，转眼间就被对方两人打了回来，他们也是各种着急，但唐银可没有这么简单就放过他们的意思，毕竟他可是远程职业，哪怕对方被击飞，他也能继续输出。叶修这边显然也是这个意思，下一刻千机伞已经变成的枪形态。
    看到这一幕百花的人在场加上慌张了，毕竟他们两个可是他们战队的攻坚手，要是他们阵亡，那他们就正的没有出去的希望了。而就在这时两个手雷炸在于锋和周光义身边落点炸开。
    正是弹药专家的闪光弹，烟雾弹！
    而这个把唐银河叶修都晃了一眼的攻击，当然不是张佳乐打的。而是百花的副队长，现在百花缭乱的操作者——邹远！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。