    这一次是邹远站了出来，闪光手雷和烟雾手雷起手，哪怕的唐银和叶修也被晃了一下，没能第一视线拉开视角，导致现在整个屏幕都是白的，好在电子眼依旧可以工作，唐银从电子眼中得到视角，指挥叶修一起后撤。
    而等他们屏幕上的白色消失，邹远也在他们的身边用各种技能炸出一片光影，虽然准头不行，但也打出了光影重叠的效果。不管打不出伤害也没关系，他的目的本身就不是输出，而是掩护。而且因为知道天上有唐银的电子眼，他把技能打的十分密集，哪怕是电子眼也看不到他们角色的位置。
    而看着邹远现在的打法，百花众人都十分熟悉。不要说百花的职业选手了，哪怕是百花粉丝也十分清楚，因为这是原本在他们战队中才出现的打法和景色。再次看到这个打法出现在百花这让原本百花的老队员和粉丝都有一些感慨。
    但比赛中的选手却一点停下来的意思都没有，这个打法终究是邹远复制学习下来的，在他有了自己的风格和打法之下，百花式打法的精通程度，自然十分有限。这不才刚刚展现出来就被张佳乐压制了，但百花众人也借助邹远的这一次掩护。冲出了唐银他们的制造的火力圈。
    而这一幕给百花众人的感触太大了，没办法，百花式打法对百花战队的意义实在是太大了，哪怕他们都觉得自己已经翻篇了，但在做个饭最危险的关头，再次给他们带来转机的依旧是那个他们不屑一顾的，甚至是唾弃的张佳乐留下的打法。更人他们感觉怪异的是，这个打法的发明者就在他们的对面。
    这样的心情十分复杂和惆怅，但比赛中的选手却没有什么多时间给他们继续多愁善感。
    虽然说他们已经冲出了兴欣的第一轮包围圈，但后面兴欣已经追上来了。而且像唐银的逍遥游和叶修的散人都有远程攻击的能力。另一边的张佳乐和乔一帆的大面积控场组合也能轻易的留下他们。
    所以现在的比赛还没有结束，他们不过是要面对一个新的局面罢了，而且经过刚刚对方的那一波消耗，他们的血量都不健康，哪怕他有治疗，但因为在跑动除了一些瞬发的治疗技能，其他的都用不了，导致他们回复效率很低。少有的大治愈术和圣言治愈圣治愈术这两个不用吟唱的也被对方的逍遥游用狙击枪打断了，现在还在转着CD。
    现在他们的百花的情况也不过是从最危险的地方出来，但并不意味着危险接触。当然虽然说他们现在在撤离，但也不少乱跑。现在他们的速度，可一点想甩掉兴欣的意思。显然百花已经有了自己的计较。
    在现在他们的队伍构成中，于锋的狂剑士落花狼藉，和周光义的刺客季冷都是绝对的近战职业，而兴欣那边呢？不管是叶修的散人还是唐银的神枪手都不是单纯的近战角色，其他的想张佳乐的弹药专家就更不用说了，近战能力最差。稍稍好一点的也就之有他们的鬼剑士。但就近战能力而言，显然没有他们的刺客和狂剑士强。
    但问题也处在这里，看上去兴欣是一个十分缺乏近战的角色，但事实上却完全不是，叶修的散人虽然不少单纯的近战角色，但打起近战也从来不虚，这点这两轮的比赛已经体现的淋漓尽致，职业唐银的逍遥游，一个能在近战中用枪体术他这一个狂剑士和格斗家打的选手，你说他近战弱？哪怕是脑中被抹香鲸压了.......
    而没有了近战的危险，加上他们远程上从强势，这就让现在的百花十分被动。
    面对这样的兴欣，如果硬要摆脱的话，哪怕是成功了损失估计也不会小。到挥手劣势就几乎定下来了，现在唯一的突破口就是越过叶修和唐银优先击杀张佳乐和乔一帆。
    但这样于锋和周光义就要直面对方的中远程火力网的封锁的问题。
    这也就是现在百花没有着急和兴欣众人拉开距离的原因，现在糖果突出重围，双方的距离都不远，现在他们就在等待时机，只要机会合适，他就可以突然打出一个回马枪。在队友的掩护下冲破唐银河叶修的防线不是什么难事。这样就有了集火击杀张佳乐或者乔一帆的先觉条件。
    毕竟不管是狂剑士还是刺客都是高爆发的职业，也都能在段时间内打出爆炸的输出。
    但这样的机会只有一次，所以现在的百花众人已经开始调整阵型，准备那个时机的到来。
    来了！
    看了看现在的地形，百花全员都知道，是时候反击了！
    “转！”于锋没有丝毫犹豫，直接喊道，现在多打一个字都是浪费时间。而作为远程第一主力的邹远第一时间将自己的火力向这对方倾斜而且。
    而他们的牧师则第一时间一个翻滚到了一个岩石后面。开始依靠岩石当掩体，给队员回复状态。而他们对魔道学者张伟直接一个熔岩烧瓶起手，将邹远的身边都覆盖上岩浆，反正叶修他们近身打断。接着就见张伟法杖一挥，直接直接一个四十五级技能冰霜钻孔车使出。
    冰霜钻孔车：落地生成冲击波给予周围敌人无属性伤害，之后魔道学者乘坐钻孔车通过方向键控制移动，并给予敌人无属性伤害;连续按键可以使钻孔车更快速攻击敌人的同时吸附敌人;失败时，冰霜钻孔车落地就会爆炸;大成功时会生成大冰块钻孔机来装备钻孔车，此后给予敌人的伤害属性变为冰属性魔法攻击。而且冰霜钻孔车大成功时还有优秀的防御力。
    而这次张伟的就是大成功，直接控制冰霜钻孔车向兴欣阵容冲去，但他只是佯攻，真正的重点是在他后面于锋和周光义！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。