    但想是一回事，现实显然是不允许的，毕竟身边还有这么多单身汪看着，唐柔可没有唐银这么厚的脸皮。
    而且显得比赛可还没有结束，之后还要一场最重要的团队赛。虽然擂台赛到团队赛之间，又一个比较长的休息时间。但因为每次比赛，各大战队在比赛时都会出现各种各样的状况，甚至还有临场发觉一些选手状态不对等情况。这些问题都要进行调整，于是兴欣这边在短暂的庆祝之后，他们就开始分析和布置接下来在的战术核心。
    这边百花战队这样也一样，不过和兴欣那边开心的庆祝不同，他们这边的气氛反而有些压抑，这也是正常，毕竟他们的开局可以说是相当不利，哪怕中间于锋两次华丽的胜利黑他们拉回了不少的身世，但依旧被对方的副队唐银掰了回去。
    可以说现在百花的气势已经降低到了谷底，在朱效平被唐银的打败下场时，那怕大家对这个结果已经有猜测了，但心底还是非常失望。
    “你们这是都这么了？都打起精神来，现在比赛还没有结束，不要忘了还有一场团队赛，只要我们能拿下团队赛，那我们的分数依旧足够。”于锋作为现在百分的队长，这时候他必须站出来鼓励队友。但显然他输这些的的效果并怎么明显，虽然大家都作出的一副，我精神已经振奋了的样子，但于锋看到出来。这些不过是他们为了迎合他这位队长刚刚说道话而表现出来的罢了，但他们的斗志依旧消沉。
    怎么会这样？
    于锋也知道，他说的这些话也没有什么说的上振奋人心的地方，可以说人人都会讲。但同样是这句话，同样的面对各种不利的场景，哪怕的第八赛季，他们落后轮回的之时。当时他的队长喻文州就是这么简简单单的一句话。就将全队的气氛改变。
    比赛还没有结束……
    这是他印象中，在他们战队处于劣势时喻文州说的最多的话就是这一句。而现在于锋也成为了一队之张，也是同样劣势的场景，他几乎是下意识的久啊自己前队长的名言拿出来用。
    但为什么他自己讲出这句话，和喻文州讲出这句话的结果差距这么大呢？
    对于这个结果，于锋也很无奈啊。但现在这样的狼狈的情景他确实也是没有经历过，被以为刚刚出道的新秀一挑二，而且被跳的还包括他这个队长，另外一个也是战队主力......
    是因为自己的失败，所以才导致现在战队没有斗志吗？特现在自己哪怕想安慰大家，大家也都有一些不以为然。
    但现在也已经没有时间给于锋想现在队员到底在想什么，又或者队长应该怎么当。看在眼前队友士气低落的样子，他是一点办法都没有。现在的他也只能让自己先冷静下来，没法改变的先放到一遍，现在最安排接下来团队赛的部署，希望自己的情绪和心态可以影响到队友。
    两支展读都在进行着最后的战术确认，而在这期间，馆藏当然不会让大家下等，解说会对擂台赛中因为比赛节奏太快而遗留的精彩瞬间进行讲解，没有遗漏的话，导报会综合出这两轮比赛弄一些精彩集锦给观众欣赏。现在电子屏上就是擂台赛中的各种精彩集锦，其中有各种的定格，特写，慢放等手法。将唐银比赛时的威武彰显的玲离尽致。
    毕竟是自家战队的主场，精彩集锦当然也是自家战队为主，更何况他们本来就是胜利方。
    而面对这些精彩集锦，百花的选手也粉丝当然不喜欢看，毕竟这些都是他们被虐的样子，但说到底这里是兴欣的主场，兴欣的人为什么要考虑他们的情绪。这也是主场优势的体现，毕竟来这里的主要都是他们自己的粉丝，也只有他们才是兴欣未来长期票房的保证。
    萧山体育馆这边选手们都在积极的为最后的比赛做着准备，现场的观众都热烈的回应着。至于媒体方面？
    原本还在进行雷霆对虚空的比赛解说的潘林他们，在战队兴欣主场那边，擂台赛前期各种一波三折，接着唐银再次一挑二，其中还有于锋这样的全明星选手时，他们再次被强行改变直播环境。直接开始给观众介绍起了兴欣这边的情况。
    没办法今晚电子竞技平道的热线已经被打爆了，稍稍客气一些的会问兴欣和百花的比赛在那台可以看到，而了解转播制度的，那就比较火爆了，电话过来就是一句质问：“为什么不转播兴欣对战百花？”
    现在电视台的工作人员和联盟官方等人，真的是肠子都悔青了。要是他们战队兴欣的比赛会爆火到这个程度，他们早就转播他的了。
    最后在无数电话的轮番攻势下，电视的现在直播也直接继续无奈。但网络转播却却在一路狂飙。收视率直接完爆了其他九场表死啊，而一些媒体也及时将这些消息发布了出来，都在各种上搞，将唐银经验的表现发至各个网页页面，或者消息头条。
    甚至已经有媒体台上绘声绘色的海鲜描写这轮擂台赛的精彩。至于接下来的团队赛，在他们看来都已经没有那么重要了。
    因为不管最后团队赛的结果如何，唐银这两轮接连的神级发挥，都足够配的上明天的头版头条。现在他们只希望接下来的团队赛中，唐银不要突然低调下来，担心对印象他们描写。
    但这些媒体转念一想，要是唐银团队赛不出场也不错啊，这样他们也可以用一会天使，一会恶魔的描写方式，这样还能增加一点神秘感。
    毕竟他们兴欣的队长叶修以前不就一个神秘感的集合体吗？有一个这么有神秘感的队长，现在搭配一个神秘感拉满的副队也没毛病啊。
    这么一想记者们都兴奋起来了，一个个的还是洋洋洒洒，挥斥方遒，这一写就一直到了团队赛开始，这时他们才恋恋不舍的再次还将注意力集中在比赛之上。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。