    这次团队赛的出场阵容，兴欣这边首发叶修的散人君莫笑，接着是唐银的神枪手逍遥游，第三位是张佳乐的弹药专家。以及乔一帆的鬼剑士一寸灰与安文逸的牧师小手冰凉。他们五人是这次的首发阵容，唐柔的寒烟柔则被安排到了第六人。
    而百花那边的选手则是：狂剑士选手于锋，角色落花狼藉。弹药专家选手邹远，角色百花缭乱，刺客选手周光义，角色季冷，召唤师选手朱效平，角色风刻，牧师选手莫楚辰傲，角色风残花，以及张伟的魔道学者森罗，其中，他们这次的第六人是朱效平。
    而这个阵容中就有一个引人注目的快点，那就是张佳乐和百花。
    这是第一次两个经常被所有人联系到一起的名字，现在却以对手的形式出现。
    当张佳乐从比赛现场出现开始，现场的气氛就开始变的诡异，哪怕这里是兴欣的主场，但也有很多百花的粉丝，而到现在，依旧有很多百花玩家无法完全接受张佳乐付出既然选择兴欣的这个事实。
    而伴随着张佳乐的出现，全程原本的掌声一半变成了嘘声。
    但面对这样的情景，张佳乐却没有什么表情。因为这些他都已经有了心理准备，在他看来这些都是他应该接受和承担的，就连唐银要扔硬币都被张佳乐拦了下来。
    张佳乐现在的情况和当初叶修打嘉世的时候很像，而要正面面对自己的母队。好在现在也只是常规赛，虽然都在追求胜利，但现在接段还不用想决赛遇到叶修遇到嘉世那样拼个你死我活的。
    不过张佳乐也没有不觉得这是一件值得情形的事情，毕竟要是大家都进入季后赛的话。那这种事情种是要来的。但不管将来要面对什么，张佳乐都已经准备好了。因为他有一定要完成的目标！
    至于他现在是什么心情，说真的张佳乐自己都不太清楚。一开始他以为他准备的足够充足，可以从容面。但当他真的站在舞台之上他才发现，现在的心情完全没有他之前想象的那么简单。
    张佳乐就这样，在百花粉丝的唏嘘声中和百花的选手赛前握手，然后和自己的队友向兴欣的对战室走去。
    “去死吧！”
    这时就听一声怒吼，接着就是一片比较激进的百花粉丝，也合适是他张佳乐以前的粉丝，还是对他人饮料瓶。正所谓爱之深，责之切。他们无疑不但当初最在意张佳乐的人，也是当初张佳乐退役时感觉最遗憾的人。也正是因为这样，他们才会怎么激动。
    好在舞台和观众席有着不小的距离，到最后也没有人真的扔到张佳乐。但现场的保安已经开始对这些扔东西的粉丝进行制止。
    而这些闹事的粉丝也都被保安带离了现在，毕竟不管他们是抱着什么样的心情，这个样的举动都是不被允许，甚至会受到严厉谴责的。
    张佳乐对此也没有多说什么，就这样默默注视这这些粉丝离开，哪怕依旧有人，哪怕被保安抓着也要回头骂他。但对于这些粉丝张佳乐也只能叹一口气。
    “放心，我没事。”
    做到对战席位的张佳乐突然说道，因为他清楚。虽然他的队友们都不问，但他依旧能清晰的体会到大家对他的关心，职业战队是一个整体大家关心他，而他需要用态度打消大家的担心。这样才能让大家都把注意力集中在比赛上。
    “我们已经要赢！”张佳乐说道。
    “那是当然！”唐银河叶修笑道。
    很快双方的角色开始载入地图，而这也预示着比赛的开始。
    这次比赛的用图是一个叫断河的地图。
    这是一个标准正方形的地图，对角线划分一些就是四个完全相等的四个等腰三角形，而且四个三角形里面的事物也都是相对应的，上下两个三角形都是石林，左右两个三角形都是树龄。两种地形都是属于那种比较复杂曲折的。
    其中还有两条向交的对角线，一挑是从东北角开始，一直到西南角的一条大道。另一条线是一条西北向东南走向的河流。不过这条河在中间两条线教会的地方被东北至西南走向的大陆切断，这也是这个地图断河名字的由来。
    虽然说这条断河的水流十分湍急，但却是一条背向而流的客流。也就是说他水流的发源地不是边角，而是切断除开始。向西北和东南两个角流去，一直流到各自的边缘。而断河处则变成的一座瀑布。这个瀑布还被官方十分恶趣味的做成了这个地图的出口。
    也会是说职业接下从这里出去，那就是直接被判死亡。
    这时双方的队伍都已经在西南和东北的角落刷新，而出来这两点意外，这个地图的四个三角形各自的中间区域都各自该有一个角色交换区。
    比赛开始，百花战队被系统刷新在了地图上侧，东北角的位置。
    而兴欣战队这边则被系统刷新在了地图下侧，西南角的位置。
    在这地图上唯一一一条贯穿了整个地图的大道之上，没有任何的掩体，可以说只要双方沿着大道一直走的话，双方很快就会相遇。也很快就能发现对方，而兴欣战队这边就是直接在这条大道上行进，但客场作战的百花却十分明智的选择了迂回，开始战术走位。整支战队直接钻进了靠北边三角形中的石林。
    按照联盟的规定，每支在选主场的地图，都不能出现同样的。毕竟要保证观看体验，要是一个图反复用的话，那岂不是少了很多去趣味？不但如此，两个赛季之间也有相关的规定，虽然说新赛季，你可以继续用上赛季用过的地图，但也有不能超过半数。而不管什么地图，到了第三赛季就彻底不能用了。
    这也是为什么荣耀地图更新的这么快的原因。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。