    “会不会最后直接刷新？”这时邹远在对内频道说道，毕竟他们也不少完全的没有理由，对面的一群人就在外面，这也算伏击把，所以裁判也不能就轻易的判罚他们吧？
    被邹远怎么一说，百花的众人觉得很有这种可能。同时他们也深深的体会到了裁判的不易。
    但事实呢？现在的裁判正悠闲地喝茶，一点纠结的样子都没有......毕竟战队一直都在变，他完全不用做什么僵持之类的判断。
    不管刷新对好像也不错，毕竟现在知道地图的了要是刷新，整场比赛从新开始，他们也能有更好的准备这好像也不少什么坏事啊。
    “这倒是一个好消息”周光义一边解决了这一波的哥布林和空战机械，一遍说道。毕竟他也不喜欢这样的僵持的比赛，准确的来说他对埋伏本身就没有什么兴趣。哪怕他使用的角色是刺客也一样。
    当然最后他们到底怎么行动，决定权还是在他们队长于锋身上。而现在于锋也在思考着......任何第六波召唤兽就进来了。现在的百花众人看着依旧摇摇晃晃像喝酒醉的空战机械已经有些麻木了。
    也并不着急攻击，这边周光义还准备打字结果就是数发炮弹从两个方向攻来。
    这一下周光义也没有继续打字的兴致了，毕竟这玩意的攻击速度可比哥布林的石头大多了。
    而伴随着周光义的避开，炮弹在他刚刚的位置爆炸，直接让百花所有人的注意力都集中了过去，结果他们这边视角刚刚转到周光义刚刚为位置上，下一刻，他们身后就杀出了兴欣的队员。
    百花队员视角转变也就是一瞬间，毕竟之前就一直都是哥布林搭配空战机械这样不痛不痒的搭配，结果下一刻突然就改成怎么精准的攻击，的注意一下集中过去也是人之常情。
    但就是这个视角的转换出现了破绽，让已经完成绕后，并让已经对他们位置十分清楚的兴欣众人制造出了一个先手的机会。
    让已经准备好的张佳乐、唐银、乔一帆、安文逸，就在此时发起了攻击。
    乔一帆的鬼阵第一个落下，直接刀阵起手，大幅度的增加了唐银他们的力量和智力双属性。而张佳乐，唐银，还有安文逸就在刀阵之中攻击，无数的手雷飞魔法舞，向这对方覆盖而去。
    正是百花缭乱打法，这个原本百花战队最了解，也最熟悉的打法，但这一场却成了他们的对手！
    穿刺飞弹！
    在和张佳乐一起甩出一波手雷，在将几个百花选手冻住或者眩晕住之后，唐银就改成了枪炮师技能。毕竟他不是弹药专家，手雷技能有限，单挑时一个个扔还好，但要打百花式打法显然是不够的，唐银也没打算打。
    他的手雷主要是起到一个控制效果，让之后张佳乐的手雷有更好的输出空间，而他这边也直接用枪炮师的技能进行远程轰炸抢下攻击先手。
    而在百花式打各种爆炸声中，忙于闪避的百花队员，也让他们的阵型也被彻底打乱。
    砰砰！
    连续的枪声响起，作为现在百花中的第一远攻手，邹远第一试讲对唐银他们进行了反打。
    砰！
    但下一刻他就被唐银的狙击枪爆头，毕竟现在百花他们可是在张佳乐的百花式打法之中，入眼的一切几乎都是技能特效。想要瞄准更是难上加难。
    但唐银不同，他的电子眼可还在石柱之上，现在百花众人的站位依旧在他的视线之下。所以看到对方居然还想反击，没说的唐银直接就是一枪。
    “张伟！”这时于锋追他们的魔道学者说道。
    现在这个打法他们有研究过，在兴欣对战嘉世的比赛中他们就用过。而当时四大战术大师的肖时钦就请身示范过破解之法，那就是飞到高空。依靠高空视野进行观察。
    刚刚唐银已经用了狙击枪，那现在就是一个机会！
    张伟也知道自家队长的意思，把他拉到首发中也就是这个目的，不然他们的阵容一般是他当第六人，召唤法师首发。
    所以张伟也不在犹豫，直接来了一个这周苦练的原地起飞，想借助张佳乐的百花式打出的技能特效掩护直接，结果下一刻就有声砰！这一场声音更大，而且伤害也高，而看到张伟直接流逝的大量HP，百花的人也终于意识到。这一发是巴雷特狙击枪，而且还是爆头打出的双倍伤害！
    接着又是一帆爆头一击，直接将张伟从半空中打下来。中间开因为飞起，靠近哥布林和空战机械，导致他成为他们的首要攻击目标。迎面就是一发石头和各种导弹，虽然因为对方等级底攻击力不强，但偏偏那两下石头还打出了眩晕效果，直接把唐银巴雷特的眩晕效果重置了。也就是从新晕。
    这还不是最惨的，接着又因为空战机械的各种导弹和子弹，配合哥布林打出的眩晕，两只召唤兽硬生生的打出了十分不错的空战连击。
    这一开头，百花的众人就被打的措手不及，想要调整，但现在他们可是在张佳乐的百花式打法覆盖下啊。哪里是那么简单就能调整？而一帆那边的阵法也一点都没有停下来的意思，这种灰阵，冰阵，火阵.....等等都在唐银指挥下，扔到张佳乐打出的特效之中。最大程度的限制了对方移动，并且还能给他们造成持续的伤害。
    这时候百花唯一的希望就是先拿下张佳乐，将这阻挡他们视线和移动的百花式打法破了。而周光义就这正准备向张佳乐发起进攻。大家现在都已经是一起打了一个赛季的队友，百花之间的默契自然不用说，看到周光义像张佳乐攻去，百花众人也知道了周光义的大算，都开始准备支援他。
    但唐银会让对方正面简单的如愿吗？不要忘了他们这还有一个核心没有登场呢！
    ————————
    这是今天的第三更。下一更明天十一点。明天的第二更下午四点，第三更时间不变。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。