    现在每个赛季有二十支战队，而每一支战队一个赛季下来都要打三十八场比赛，一半主场比赛，一半客场比赛。而在这样的情况下，要符合联盟规定的话，那每支战队每隔赛季必须联系的地图也在十张以上，加上已经用过的地图有一半不能用，那就还要额外再加五张新图。这个图才符合联盟规定。
    也就是说每个赛季，每支战队至少要保证十五张地图，才可以保证战队不会在触犯联盟规定的情况下，保证每个赛季的一些地图循环。
    当然这些都是在保证要循环的前提下，但实际上很少战队会用循环地图，反而继续用新图能更有优势，所以实际上，没支战队联系的地图数量都是在十五之上的。
    而这里就牵扯到一个荣耀中的战术，那就是猜图。一些战队在客场作战会进行一两个地图的猜图。看看能不能小明碰见死耗子，反正都是不清楚对方的选什么地图。要是就被他们蒙对了呢？而这些懵的地图大多就是在晚期重复的地图中找。
    毕竟荣耀的地图太多，要是不划个范围要猜到显然是不可能的。
    而百花就将这点用在了兴欣战队身上，不要看兴欣战队就是一个单纯的新秀战队，新人都像是白纸一样，地图什么的都要从零开始，但他们种可是有叶修，苏沐橙，张佳乐这样的职业老手，他们都对地图都有着只是详细的研究。
    而要是地图直接用他们熟悉的，然后再教他们战队中的新人如何使用，这样一来他们就能很快的适应地图。这也正是百花他们对兴欣地图的预估方向。
    但等他们看到地图的时候还是愣神了，因为对方选择的地图既然是断河？
    这道不是说他们对断河有多陌生，又或者是断河这地图有多难。相反，这个图不要说职业选手了，哪怕是荣耀的普通有些玩家都十分熟悉，因为这是荣耀地图中最经典也是最早的地图之一。很多网游竞技团长，或者玩家直接的团战都是选这张图。想什么二对二，五对五，十对十等等，都是选这张图。
    甚至很多玩家对其他图不熟悉，但却对这种图有着一定的研究。
    说白了，就是这张图怼任何人而言都可以是主场。甚至说这张地图就不应该出现在职业联盟的赛场上，因为这样的地图根本不能体现出主场的优势，选一个这样的地图，和将自己的主场优势直接放弃有什么区别？
    而看到这个地图的时候不但百花的选手惊讶，就连观众都十分惊讶，这边选手还在加载角色，台下的观众已经讨论起来了。
    而电视的转播方，虽然画面上依旧是雷霆对虚空的比赛转播，但角落的两位解说已经开始对为什么现在兴欣会选择这张图进行，而画面就是这边雷霆于虚空打的不亦乐乎，但两个解说却在说另外一场比赛。
    也就是现在雷霆和虚空的选手在比赛，不然知道这个结果的他们估计心态都要炸了。
    回到兴欣和百花的比赛，因为兴欣众人是直接走的大道，所以比战术走位的百花众人率先到到达中间，而但来到地图中央的兴欣众人没有看到对方时他们就知道，对方已经是进行了战术走位。
    而现在的问题就是，不知道他们走到哪里了。
    不过唐银他们虽然不知道，但有着上帝视角的观众知道啊。
    他们都清楚的看到，现在百花战队就在一旁的石林之中，这时百花的刺客季冷还特意冒了一个头，暴露出一点视野之后就立刻撤了回去。
    而在观众的视角中，现在的百花战队已经在石林中设立了一个埋伏点。但这样一个就连观众都能看的出的引诱，这会不会太低级了一点？
    但就是这么低级的引诱，兴欣众人却直接朝着各个季冷出现的地方跑了，这一下让兴欣的主场粉丝就是一急。毕竟对方正面业余的引诱就算了，你们这边怎么也见人就追啊？他们甚至都开始怀疑他们看到是不是职业比赛了。
    果然就像他们预料的那样，这边季冷刚刚归队，他们就已经站成了攻击势头
    但他们现在的阵型却是向外啊，说明他们也觉的对方的表现不可能这么业余，一定有陷阱，所以他们的阵型从陷阱，变成的防敌方绕后、
    而兴欣这边却一点压进去的意思都没有，毕竟这个地图大家都太熟了，对方在里面是怎么想的，叶修这个荣耀战术大师会不知道？
    而结果就是，石林中都开始小心隐藏，准备打埋伏的百花众人。最后等来了一个格布林和一个空战机械.......
    没错，兴欣的战队中确实没有什么召唤师和机械师，但有叶修这个散人和唐银的逍遥游啊。
    于是百花众人就一脸懵逼的看着一个最低级的召唤兽哥布林坐在一台空战机械上，从天上飞进来。
    这一刻百花的人都蒙了，他们这可是五位职业选手，你就派一个哥布林和一个空战机械过来？而且现在空战机械还因为哥布林的重量，现在想是喝酒醉一样的飞，飞的那叫一个摇晃。
    但就是这样奇怪的组合，在进入石林之后，对着季冷就开始扔势头，射飞弹。
    扔石头，这是哥布林的一种远程攻击方式，虽然看起来不怎么样，但这攻击却又一个很实用的效果，那就是被大众有百分之二十的几率打出眩晕，而且这哥布林扔石头还是连续攻击。也就是说，就算第一次没触发，之后的攻击也有可能触发。
    所以一些战斗法师，或是元素法师甚至是魔道学者都会带一只哥布林。
    但怎么好的效果当然也有缺陷，那就是石头的飞行速度不快，攻击频率也不会多高。要是乱战被冷不防的扔一下也正常，但就现在这样的情况下还想打中人？那就太异想天开了。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。