    萧山体育馆。
    现在已经没有客人在馆场了，只有一些大少的后收拾的工作人员在馆场中清理着。
    “对不起这位女士，我们这边已经开始清场了。”一名工作人员来到一位还做在选手席的果真身边说道。毕竟他们这边已经开始打扫，也确实到了下逐客令的时间段了。
    “抱歉，我这边有些看愣神了，马上就离开。”被工作人员叫醒的陈果这才反应过来，立刻表示道歉之后就准备离开，但在准备离开时却依旧不舍的回头看了一样。
    观众席、选手准备区、比赛场……视线在这些地方一一扫过。现在距离比赛结束已经快过去两个小时了，但哪怕是现在陈果看着这个场景，脑海中出现的依旧是在这些位置之上，兴欣粉丝各种兴奋，欢快的挥舞着手臂的呐喊。
    “这以后就是我们的主场了吗？”
    这是兴欣的首轮胜利，和上一场的感觉完全不同。这样的感觉让陈果到现在心情都不能平静。她也不少没有来这里看过比赛。主场氛围她当然也是体验过的，但这一次和以前看嘉世比赛时的攻击完全不一样。
    “额......女士？”看到陈果没走几步有不走了，工作人员有些摸不着头脑的有提醒了一些。
    “哦，不好一些。”陈果这些就有点尴尬看来，连忙转身离开了场馆。
    一直跑到萧山体育馆门口陈果才停下来，再次转头看向萧山体育馆，这一刻陈果心中也有一种豪迈。这地方他们还会再来的，并且会一次有一次的影。一直赢下去，一直到总冠军！
    9比1耶！
    虽然陈果也有想着10比0的那种完胜，但这样的结果他已经十分高兴了，想到这里陈果就准备打电话叫大家出来庆祝。
    “你还真在这里啊？”这时一个声音响起。陈果顺着声音看过去才发现陶轩在朝大家这边走来。
    “嗯？陶总？你怎么在里？”陈果好奇的问道。
    “这一个是我们问你，大家连战后会议都要开完了，结果发现你还没回来。猜你一个还在体育馆，看他们还有赛后总结还差一点，我就出来帮他们看看你。”陶轩说道。
    “额......我由不是小孩子，这种事情打一个电话就好了啦。”陈果有点尴尬的说道，说着一遍喝陶轩向兴欣网吧走去。
    “是我说不用给你打电话的，因为我猜你大概还在体会主场胜利的感觉，这时候打电话岂不是很打扰？”陶轩笑道。
    “你怎么做到？”陈果听到陶轩的话，要不是最大他今天因为在和唐柔爸妈下副本，最后在网吧看的转播，陈果都要以为这家伙尾随自己了。
    “这有什么难猜的，嘉世第一场在这里主场胜利时我也在这里带来好久，哦对，还有第一次总冠军的时候，那时我一直呆到了睡着，最后要不是工作人员提醒我，我估计都带到第二天早餐了，说起来叶修他们也是，庆功宴我这个老板不在他们既然没发现，最后还集体喝醉，最后还是沐橙打电话交过过去买单的。”陶轩郁闷是说道。现在想起过去的种种，他也是忍不住一笑。
    “额......你还真辛苦啊，不过今天姐高兴。来，我把大家叫出来我们先去庆祝一下。”陈果笑道。
    “现在？太晚了吧？”陶轩看了看时间说道。
    “破例一次嘛，这可是我们的首胜，而且还赢的这么漂亮难道怎么能不庆祝一下，反正我们又不喝酒。”陈果说着就给叶修打电话。
    这边，叶修和唐银也刚刚完成了这次的赛后总结，刚好接到陈果的电话。
    对陈果的提议唐银和叶修也没有什么异议，反正不喝酒，大家庆祝一下野是应该的。也是给这段时间训练的压力一个释放的契机。这一夜注定是属于兴欣的。
    史上最强新队诞生，第二轮9比1首胜百花。
    荣耀史上最强新人，接连擂台一挑二名扬荣耀。
    第二天一早，没有任何意外的，到处都是关于兴欣和百花的对战新闻。这种电竞媒体的头版头条，看的陈果那叫一个扬眉吐气。吃早餐是明明手速端着牛奶但就是不喝，明明都是热的牛奶，一直到冷了都没有喝，就在那里傻乐。最后还是唐柔帮陈果再去热了一遍牛奶，没办法，今天是陈果来亲戚的时间，还真不能让她喝冷的。
    不过这些在现在的陈果看来都是小事。她现在看这着各个媒体对自家战队和唐银的各种报道那叫一个开心，颇有一种自己养的仔终于出息了的感觉。甚至不少关于就行的问题，在一个玩家自发选举的新秀头条中唐银也是高居首位。
    当然，陈果也知道每赛季的最佳新人可不是这样选是，而是联盟通过选择这赛季的表现的和比赛数据决定的，而现在这个玩家自发的也就自娱自乐，完全没有什么参考价值，但陈果对唐银她可是十分有信心的。
    说道排名，陈果直接到联盟官方查起了唐银的排名。
    荣耀官方根据技术统计有各种各种各样的排名。输出、治疗量、承受伤害、最大连击、最终击杀，等等等等。
    而一名选手的综合实力也是从这些数据中评估出来的，但对于玩家普通玩家而言，他们对数据倒是不怎么在意，他们都只看排名。
    而其中擂台赛和团队赛的各种数据排名是最受欢迎的。
    唐银这两场的超强发挥，让陈果现在对唐银的排名十分好奇。
    这两轮他的战绩确实优秀，哪怕首轮他们在和霸图的团队赛中失败了，但就个人输出而言唐银依旧高居榜首。哪怕是第二名的孙翔也比他差不少。
    没办法孙翔首轮队长神奇战队作为擂台大将的孙翔连出场的机会都没有。队友就把对方解决了，而唐银却两轮打了两个一挑二。加上和百花那火力全开，加上张佳乐的火力支援的两波乱射和一次伪乱射，让短短两轮唐银的总输163215的恐怖数字。（原著孙翔两轮之大一次一挑二就有142546的总输，唐银这个数字不夸张吧。）
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。