    于锋和周光义两人的职业在近战中相比其他职业都有比较高的优势，而在团战中没一点优势都要所以充分利用，才能迎来转机。所以他们直接让张伟给他们开路，在张伟被唐银一发巴雷特狙击枪爆头，将他的冰霜钻孔车直接打破后。
    落花狼藉和季冷，两个角色就第一时间左右散开，一个三段斩另一个胡光散。都是直接位移技能起手，向这兴欣的后方攻去。结果季冷路径上出现了一个领域，天上一块一块的墓碑如雨点一样从天而降。正是鬼剑士范围技能：死亡墓碑！
    而于锋那边也不好受，虽然说三段斩可以进行变道，但他面对的可是密密麻麻的手雷啊。不过他往4哪里拐，一颗手雷或者特殊子弹就向他打来。
    这样的变故让他两一惊，因为现在兴欣的应对实在是太镇定了，于锋依靠三段斩还能和张佳乐打的有来有回，但周光义的角色季冷已经快被墓碑给埋了。现在的一帆已经控制一寸灰弧线在季冷身边。对着被死亡墓碑打出僵直的季冷就是一刀鬼斩。强大的力道直接将季冷打飞一旁的断河中。
    要知道在水中可不能进行什么受身操作，唐银还补了一发闪光弹，直接让周光义的屏幕白屏，接着就让他自己在水里翻腾，反正一时半会的是上不来了。
    而这样的变故人百花的选手都懵了，要知道他们可是在邹远百花缭乱的掩护下发动的攻击，对方为什么还能怎么轻描淡写的应对？而等他们向兴欣战队的最前面就凌乱了。
    因为现在叶修的散人君莫笑正将千机伞打开放于阵前，千机伞的扇面撑开甚至比正常的骑士盾还要大，直接挡住了邹远的所有攻势。让张佳乐和一帆有了一个安心输出的环境。
    但看到这一幕的百花众人就郁闷了，毕竟盾牌掩护这简直就是有骑士，守护天使时最普通，最常见的战术，但因为对方没有圣言系角色，他们就将这点疏忽了。毕竟叶修的散人虽然他们有进行一些研究，但终究是没有什么交手经验，一些事情还是很难融入他们这么久的常识之中。
    而结果就是原本都准备反打的百花众人再次陷入困境，于锋被困在了兴欣在战阵中间，季冷更惨，现在还在水里蹦跶没上来呢。而就在现在百花已经十分劣势的情况下，在远处躲在岩石后面的牧师傲风残花直接被一颗手雷炸了出来，真是唐银的几何雷。
    这一下百花的阵型彻底乱了！
    没办法因为唐银爆头张伟之后，一个瞬踢将他踢到一边，接着就回到了叶修是身后，接着借助地形就是一波几何雷，而因为叶修千机伞对视线的阻挡，百花众人根本没有注意到唐银什么时候扔出的手雷。
    这时一帆也从叶修的千机伞中杀出，直接一个冰阵落道了张伟的身上，前一刻他还在用冰属性技能冲锋，结果双眼之间就被困在的一帆的冰阵之中，而和一帆一起的还有将千机伞变会战矛的叶修。
    现在没有掩护的必要的，而在千机伞的帮助下，上一秒还是掩体的叶修下一秒就是近战的攻坚手。
    圆舞棍，龙牙，落花掌，直接一个三连打在张伟身上，而在对方要被落花掌击飞时，又是一个柔道抓取。十分极限的将要被击飞的张伟抓了回来，接着一个背摔、对着地面就是一砸。
    行云流水的一套攻击下来看的人是赏心悦目，但百花这边就已经开始着急了。要知道魔道学者可是一个布甲的脆皮职业，被这样连击根本坚持不了多久。所以力他最近的于锋就像支援但张佳乐对他的攻击可以点停下来的意思都没有。
    这一刻于锋终于体会到，这个以前被百花设立成玩牌的打法成长之后的实力，哪怕是他，现在也是处于劣势，更不要说杀出张佳乐的纠缠了。
    叫道理，要是单挑，于锋还真不惧张佳乐，但问题是因为刚刚的攻击被对方抢了先手，而现在他又必须去支援队友，他这边被拖的时间越长，对他们越不利。毕竟时间在兴欣那边。
    因为周光义被大下水还没上来，也就导致了现在兴欣这边可以二打一的画面。他们的远程主力邹远也不少没有想支援队友，但他在唐银的射术被压制的死死的。
    于锋看了看战场，现场除了他已经没有谁有能力出来救援了，只有他，作为这支战队的核心，在这个时间点他必须战出来。
    没有在理会张佳乐的攻击，道道红色斑纹出现在他身上，双眼变的赤红。肌肉线条也隐隐变的更加立体。正是狂战士的的技能狂暴。
    血影狂刀！！
    就见于锋的刀身边的鲜红，接着又是一招旋风斩！
    在血影狂刀的加持下，旋风斩直接挥出了一道巨大的猩红旋风，硬生生的在张佳乐密集的攻击中打出一段空窗期。
    接着硬抗张佳乐的几下远程技能，强行想叶修杀去，直接一个噬魂血手起手！
    噬魂血手：抓取技，范围控制型技能，噬魂血手所笼罩范围内的角色，都将被血气牵制，被拖至施展技能的角色身边。但只控制目标的移动，并不控制目标其他动作。
    在狂暴的加持下，落花狼藉的速度得到的极大的正负，一起的还有他的攻击速度。搭配上其强大的攻击力增幅。这一抓直接把君莫笑抓成一团......烟雾？
    影分身术？！
    这一下于锋真的惊讶了，什么时候用的，为什么他完全没有注意到。要知道哪怕影分身术的手印再简单，但也是要结的啊。而且这是游戏打死的设定，又不是像某火影的初代目那样不用结印，喊啥来啥。
    而更重要的是君莫笑哪去了？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。