    兴欣第二次一比九大胜，直接就是引动了全场的掌声，要知道这可是在他们兴欣的主场，而他们对成绩也足够傲人！
    第二场比赛就打出九比一的成绩，可以说的荣耀史以来绝无仅有的。
    而作为主场的兴欣，在兴欣众人从比赛席位出来都，全程的氛围彻底达到了高潮。
    之后百花战队也从比赛席位中走出，不过作为这次比赛的失败着，对现在的他们而言，率先一步离开这个舞台肯定是好的，只是不过他们在这么急，一些流程还是要走的。百花的队员在礼节性的个观众示意之后，本着友谊第一，比赛第二的精神，还是要和对手交流交流的。
    “恭喜你们了，这场打的很不错。”作为百花的队长，于锋主动来到兴欣这边握手祝贺。不得不承认，于锋这从容不迫的分度确实优秀。
    “你们也是，加油，继续努力！”叶修和于锋握了握手，十分顺嘴的说道。毕竟这话以前他就经常说。但这话于锋听的就是一头黑线，叫我们继续努力是什么回事？说道好像他们是在以超越兴欣为目标在努力一样。
    但偏偏说这句话的人是叶修，就他本人而言还真有资格说这句话。这就让于锋很郁闷了。
    “你们也是。”最后于锋也只能不自然的笑笑，带着自家队友先行下场，之后和在选手席上的其他队友会后，百花战队就率先离开的这里，说到底，荣耀是胜利者的舞台，同样也就留给胜利者去享受吧。
    但无奈比赛之后还有一个记者招待会，这是联盟的硬性规定，每家战队都有派选手过去参加。而这时的记者招待会对失败的一方无疑是一种煎熬。毕竟记者的很多问题可不会考虑你的情绪和面子，甚至大多时候都是伤口在哪里，他们就往哪里捅。
    百花这边本身也意识到了这次比赛会十分煎熬，所以直接派出他们对两位队长已经张伟这位老将上场。
    “十分遗憾百花这次输掉了比赛，请问于锋队长您能谈谈您对这场比赛的看法和想法吗？”开场的问题还好，比较循规蹈矩，毕竟几乎每一次赛之后，都是这个问题开头。
    “队员们都十分努力，只不过我们的对手发挥的更加出色，十分遗憾。”于锋面对这个每场比赛之后都会出现的问题，也直接给出了一个万金油般的回答。
    “请问在这次比赛开始之前，你们有没有想到这次比赛既然会被兴欣以这么大的比分击溃呢？请原谅我用击溃这词，因为就比分而言确实是这样。”这个问题就已经是有些不怀好意了，完全就在往百花的痛处下刀子。
    “说真的我们对这个结果也很意外，确实，这个结果是我没有想到的，但我并不认同击溃这个说法，在个人赛中我们也有一人拿到一分，擂台赛中我们也有过优势，而且就比赛结果，我们和霸图也差不多，只不过我多输了一场团队赛罢了。说到底比分只不过是结果，就过程而言我完全看不出击溃这个词。”于锋的语气中虽然没有体现出什么火气，但回答却针锋相对，甚至还把霸图一起带上，毕竟霸图是去年的冠军队，不也就多胜一场团队赛吗？
    “对于兴欣的新秀唐银，请问于队觉得他怎么样？”记者可不会理会你选手有没有火气，下一个问题就又是对着于锋的一刀。笔记擂台赛才被唐银虐了.....
    “他的优秀无需我多说什么，喻文州，韩文清都已经说过了，我不过是证实了他们的观点。”
    “那于队对他有什么看法呢？”但记者显然不打算就这样人于锋糊弄过去。
    “能接连在擂台赛打出一挑二，这点难道还不够证明他的优秀吗？”于锋当然知道对方的意思，毕竟他以为全明星选手输给了以为新秀选手，心中多多少少都会有点。但对于这些，于锋绝对不会逃避，作为百花队长，他有着直面任何问题和情况的勇气。以为他是于锋，百花的队长也是百花的绝对核心。百花的任何问题他都需要抗住。
    “那对不刷的新秀曾信然，您觉得他这次比赛的首次表现怎么样？因为这次不过是比赛的过程还是结果都不怎么令人满意。”有记者之分有针对性和对比性的那同样是新秀的曾信然说事。毕竟这场比赛下来，曾信然的表现可以说是最差的，哪怕是因为他的对手是叶修，但这也不能否认他表现糟糕的事实。
    “不过是一些新人首次比赛都会放的一些错误罢了，适应比赛是每一位新秀都要经历的过程，相信未来他会展现出他的才能的。”于锋说道。
    在这之后，记者又问了不少很细节的问题，有些问题甚至给人一种刨根问底的感觉。不过百花派出来的都是老江湖了，那个不是见过世面的主，最后也是比较顺利的熬了下来。
    “最后一个问题，能不能请三位谈一谈对兴欣这一支战队的看法？”最后依靠问题，一般也都是由最权威的电竞之家提出。
    “这个问题我觉得不需要我们各来谈了，我们对现在兴欣战队的看法是一致的。”这次回答的是百花的张伟。
    “就选手的阵容，三位全明星级别的配置我想就不用我多说什么了，实际上说他们是四位全明星也不为过，就现在唐银的实力，他和全明星的区别可能就只差参加一次全明星。就这个阵容配置已经不需要多说什么了。”
    “接着就是他们的银色装备覆盖率，现在的兴欣战队是目前七十五级银武，银装覆盖率最高的战队，就这点而言哪怕是联盟的豪门战队也和他们有着一段距离。而将两者结合一些，我想，现在的兴欣称得上是联盟史上的最强新队！”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网