    欣兴的战术室里，昨天毕竟才刚刚比赛完。唐银他们战后总觉也就说了说比赛时他们发现记录的，因为刚刚比赛完，大家都比较有影响。但这些都还只是第一步，之后就是唐银和叶修他们对比赛进行详细的分析，吹毛求疵的找出他们自己和队员们失误的地方。
    这些当然不可能一些就完成，所以才推到了今天。兴欣众人都已经来到的自己的席位上，不过用一个人是例外，那就是罗辑。他的座位上是一个笔记本电脑。
    毕竟新赛季开始就是九月，而这个月刚好又是开学的日子。像罗辑这个大学数学系高材生，要是要求让他像安文逸这样放弃学业，直接来专攻电竞，那肯定是不甘心的。这同样也是罗辑郁闷的地方，因为经过一年的相处和学习，罗辑也深深的被荣耀所吸引，要他就怎么放弃职业选手的身份他也不愿意。
    而后罗辑?只能一遍学习，一遍训练。大部分时间在学校，只要重大战队活动，或者需要他上场，他才会过来。
    好在荣耀是电子竞技，就算罗辑不在战队之中，只要有电脑，他也能照样训练。但罗辑毕竟在学校，自然不能像他们这样把时间都放在电竞上。所以一些训练也没法做到和战队同步。只能将一些比较重要的事情安排在罗辑和大家都有的时间。之后就像现在这样用电脑交流。于是就出现了战术室突然出现一个笔记本的情况。
    这边叶修把投屏放下，开始播放第一场的录像。这是他的百花新人的那一场。这场实际上是一个十分典型的比赛，就是新人上场紧张的问题。所以叶修觉得有必要专门讲讲，毕竟他们这还有一位没有上场，要想给他大大预防针。
    “这位选手的问题很普遍，就是太紧张了，而对于这个问题能说的也不多，最重要的还是需要依靠自己克服，以我之前的经验而言，最好的办法就是竟可能的将注意力集中在比赛上，不用想太多。毕竟之前挑战赛都已经打过一轮了，联盟比赛也差不多就是这个感觉。”叶修说道。
    “是是是……”罗辑的笔记本中发出所以回应，同时还有一些记笔记的声音。而大家看着这一幕，却多多少少脸上都有一些古怪的表情。
    “第二场包子，你的比赛。你现在对对方对方给你10到0分的评分知道什么意思吗？”叶修先问了问包子，毕竟兴欣中，最需要培养这种辩证思维的就是包子了。
    “什么意思？”包子一脸天然呆的表情问道。
    “这个意思就是开始你打的不错，但之后打的就有些拉胯。”唐银帮叶修解释道。
    “哦，原来是这样！怪不得我会输。”听到唐银的话，包子一副恍然大悟的表情说道。
    看到包子的表情，叶修和唐银也有些无力，也不在纠结包子的想法继续说道：“嗯.......我们先看一下包子的比赛。”
    接着就是唐银和叶修一个操作画面，一个解说讲解。开始一步一步的剖析包子和张伟从相遇到结束的对战过程。
    先是张伟的熔岩烧瓶起手，结果被包子的强力膝袭反打，以及之后对方的对包子的误判等等，甚至最烦当时的心理都被叶修分析了出来。而唐银每一次的操作不管是视角还是暂停的位置都恰到好处，叶修完全就只需要按照自己的思路讲下去就像。两人的思路同步的就连张佳乐他们这些家伙都觉得可怕。
    这一刻他们忽然理解了唐柔和沐橙的无奈，有这样的人存在，可不就是他们爱情路上的喜马拉雅山吗？
    不过不要看叶修各种分析分析的头头是道，甚至对手的心理都分析的一清二楚，让张佳乐他们这些以前也当过队长的都感慨这些战术大师的恐怖，但说道包子要怎么改变时，哪怕是叶修也不知道要从哪里开口了。
    虽然说包子和唐柔一样，都是才接触荣耀的新人，对荣耀而言他们完全就是一片白纸。就是在这样去情况下，唐银河叶修亲眼看到唐柔和包子一点点的将这张白纸丰富。
    要是唐柔的画面是线条清晰，思路明确的话，那包子就是十分存粹的抽象画，而且还是抽象到时候他自己都不知道是什么画的那种。
    而伴随着包子的现在实力不断的提升，在队内的训练中哪怕是唐银河叶修也有着包子的时候。而为了能更好的提升包子的实力，唐银和叶修也十分努力的想起理解包子的思路，但哪怕是脑回路清奇如唐银，经常和他联系，一起复盘，依旧没能搞懂他的思维罗辑。这些还不是唐银和叶修最头疼的，最人他们头疼的是一些打法包子自己都不知道自家当时为什么要那样打......
    没办法这就是包子啊，很多时候，明明是他打出的操作，但事后就忘了当时直接这样操作的目的。不过这也不能都怪包子，毕竟荣耀是一个快节奏的比赛。确实很多时候都是依靠选手的下意识或者潜意识判判断。能像唐银河叶修这样，将自己比赛中的每一个细节都记得一清二楚的选手，整个荣耀也不多，现在兴欣中第三个能做到的也之后罗辑，哪怕是张佳乐和苏沐橙都做不到。
    不过包子也不是没有进步，从一起什么都不清楚，到现在自己可以说出一些自己比赛时的思路，这对包子已经是极大的进步了，只要包子能这样稳定的进步下去，唐银他们也就安心了。
    而包子的进步也说明他的打法并非毫无逻辑，只是他的逻辑比较没有边界，搭配上他本身比较强大的想象力和创造力。而结果就是给人一种类似当年王杰希的感觉。但王杰希毕竟是有着丰富的联盟知识底蕴，荣耀基础远不是包子可以比的。
    在这个基础上，他才建立了他属于她的魔术师打法，但包子的步骤却是相反的，他是先有了打法，之后才开始学习基础知识。这也是唐银和叶修头疼的地方
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网