    但现在已经想不了这么多了，于锋第一时间开始转动视角，发现现在的叶修正和一帆继续压着张伟打，中间甚至还用张佳乐的攻击。
    而现在没有人打扰输出的张佳乐也不着急和于锋打，而是直接将自己的攻击分成两波，分别辅助唐银和叶修他们，这就让邹远和张伟的情况更加劣势，特别是魔道学者张伟冒险者被三方攻击包围，更是连反手的机会都没有了。
    没办法，他这边好不容易脱离张佳乐的纠缠，当然不能回去。再次将叶修杀去，试探给张伟制造出一个逃离的机会。但当他彻底背对张佳乐后，张佳乐的火力就再次集中在他的身上。
    毕竟作为弹药专家，远程输出的手段不要太多。硬生生的将于锋打了一个趔趄。
    坏了！
    于锋这边刚刚被张佳乐偷袭，叶修就直接将张伟交给了一帆，自己转身直接操这他攻来。
    前一秒他还在想怎么将叶修从他队友身边拉过来，但现在再看他才发现他已经在张佳乐和叶修的输出环境之间。而他的队友却没有一个可以过来支援他的。也就是说从他们出手到现在，兴欣的目的一直都是他，要将他这个核心彻底的从百花的阵型之中扯出来。
    撤！
    这是于锋现在唯一的想法，但就在他这个念头刚刚出现的时候就听砰的一声狙击枪响，一颗子弹直接在远处将他爆头，这是在和邹远争斗的唐银。而现在的邹远已经是一个冰雕，不用猜都知道是被唐银的冰冻手雷炸的，一起的还有百花的牧师。
    也正是因为有这个牧师在，不然邹远早在唐银的枪体术下饮恨了。
    现在又一个躲在后面的牧师确实有点麻烦，但唐银依旧可以利用冰冻手雷打出空隙，回身给于锋来上一发致命的一枪。至于为什么唐银明明背对战场还能怎么清楚的知道于锋的位置，当然是因为才开场就没有被摧毁的电子眼。
    搞定完于锋，唐银再次将注意力集中在邹远的身上，至于于锋，被眩晕又开始这狂暴。本身防御力就集聚下降的情况下被叶修和张佳乐一起围殴，结局已经可以确定了。除非他们的刺客季冷能从河里出来，赶回来支援，那还有一点希望。
    但当初就连张佳乐在抢北桥法师那会，掉到河里都被冲了一段不近的距离。更不用说周光义了。
    而且这些还是在他能爬上来为前提，这不趁这叶修将于锋压着打的时候，张佳乐给要爬起的季冷又补了一发手雷，导致好不容易快要上岸的周光义主场被炸下水。
    周光义：“......”你们是不是玩不起！
    而看到自家队长被围殴，百花的其他人也想过去支援，但邹远虽然有牧师的支援，但在唐银复杂的繁多，已经快要破六百的手速下被牢牢牵制。另一边的张伟也被一帆死死咬住，哪怕换血也不给对方机会。完全就是一副占着自家牧师就在身边，然后就一点不把生命当回事的态度。
    这就让张伟很绝望了，他之前就被一帆和叶修针对过，加上之前被打的血量一直没有回复，自家治疗又被对方的副队长压着。结果就是对方可以拼血，但他拼不起啊，再多拼几下，他没救到自家队长，自己先GG了。
    之后就是兴欣的强杀时间，在叶修和张佳乐互相配合，于锋角色的血量开始飞速下降。也就是现在安文逸开有点更不上，不然要是来一个精准的神圣之火那效率就更高了。
    叶修现在的散人依旧依旧没有职业选手摸透，面对叶修的攻击于锋九已经是被无限连了，现在有加上张佳乐，那他就更没有机会了。很快落花狼藉，这位百花战队的绝对核心，昔日的荣耀第一狂剑士，在于锋接手后在上个赛季重拾荣耀第一狂剑士的威名之后，被叶修和张佳乐连人活活连到死，连反击的机会都没有的那种。
    而于锋的下线对百花而言绝对是一个沉重的打击。在团队赛中还有什么比自家战队的核心被对方率先那些更悲剧的吗？而且还就在这开局的几个交手之间。
    断河的河岸旁，现在已经不见落花狼藉的身影，只有一地的坑坑洼洼证明这刚刚这里到底发生了什么惨无人道的事情。
    “回防！！抢攻逍遥游！！！”队长下线，邹远这个副队长第一时间接过了指挥，并且将矛头直指牵制住他们的唐银，现在唐银和他们纠缠着，和兴欣众人的大部队是唯一分开的，这点和他们刚刚的队长有些类似。
    而现在他们以为于锋的战队都离唐银比较远，那现在就是他们唯一的机会！
    张伟这边现在也不用努力支援队长了，第一时间回防，现在唐银被邹远用近乎拼血的方式牵制，更不不给唐银转身将张伟打下来的机会。而季冷这是也上岸。这次他上岸耍了一个心眼，在一个掩体之后上岸，避开了张佳乐的手雷。随后也第一时间向唐银杀去。
    百花众人第一时间都开了大招，所有人的攻击直指唐银。
    砰砰砰砰砰……
    接连是声音响起，但却不是百花选手的技能声音，而是冰块撞击的声音。就见包围着唐银的百花众人都已经变成的一动不能动的冰块。
    而这个直接将他们冻住的，是一个百分百冻结角色的技能，而这样的荣耀二十四职业中也只有一个。
    元素法师的冰线！
    这个明明不可能出现在这场比赛中的技能，但却偏偏出现了。要知道现在场上的角色中，没有一个符合这个技能释放条件。但现实却是，有人在所有人不知不觉的情况下，在唐银的身边已经放制好了技能。在他们靠近到唐银一定的距离就会立刻触发的冰线，将他们直接冻结！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。