    冰线是元素法师的技能，但现在却突然出现在现在这个没有元素法师的战斗之中，
    这绝对不是什么意外就能形容的，甚至说着对在场大部分人有一些超纲了。
    没有元素法师的情况是，原本出现这个技能应该是不可能的，但现在的场上却偏偏又一个散人君莫笑这个例外，会出现这样的情景好像也不是特别意外。
    毕竟就在唐银展出幻神的带有其他职业的技能时，个打战队就在猜测叶修的千机伞可以包含了二十四个职业的变化。那是不是说明他可以使用其他职业的非低阶技能。而这个冰线无疑就证明了这一点，但接下来叶修各大战队最头疼的。那就是这边千机伞中，对方到底打了多少技能，有都打了那些。
    而用过这点拥有高阶伤害的技能的散人，又会有多恐怖？这些都将是在冰线出现后各大公户要研究的课题。
    而今天之后，结束各自比赛的各大战队又要开始郁闷。这边怼唐银和叶修的打法研究还没有结束，叶修这边又弄出了这样的情况，还让不让人玩了？
    要知道正常情况下武器上最多也就打一个技能，因为打技能是一个十分复杂的工艺，其中需要的特殊材料的稀有度甚至还在稀有材料之上，就更不用说还在这些材料之上的技能卷轴了。
    可以说荣耀中除了唐银，就没有公会有这个家底研究出，像幻神这样可以一次性打两到三个技能的五千。而就是这样还是在唐银逆天的运气下才弄到的总结出的佩方，这也是为什么就改变形态而言幻神明明不如千机伞，但关榕飞却也十分喜欢研究唐银幻神的原因。
    想唐银这样一种枪械形态可以打两道三种已经是十分犯规了，但叶修呢的千机伞呢，那可是有十二，那就是额外的十二个技能啊。
    当然这还不是各大战队头疼的，毕竟他们也是职业战队，就算没有唐银的条件和运气，但也有十分丰厚的家底。研究几把打着不同技能的武器也是武器没有问题的。到时候根据对手，决定当场比赛用带有什么技能的武器。
    但那说道底也就一把武器一个变化，但唐银的幻神和叶修的千机伞呢？十多个技能的变化，想想各大战队后开始头疼了。
    之前他们还抱着一点侥幸心态，毕竟就连和嘉世队长叶修也没有用出来千机伞上的技能。但这次必死爱之后他们才知道，那是因为他们又必胜的把握。而之前败给霸图的团战则说明他们已经没有隐藏的必要了，不然因为了隐藏实力而丢分那岂不是本末倒置？
    而现在各大战队接下来要做的就是猜但和他们的打的时候叶修的千机伞上会打上那些技能。
    但想想荣耀二十四个直接几百个技能，各大公会句开始绝望。这一刻他们再次开始郁闷，你说你叶修回来就回来，为什么还要带一个这么恶心的武器回来，再想想唐银和唐银的幻神，他们的头就更疼了.......
    当然这些都不是现在的百花有时间想的，因为现在他们就是这个变化第一个受害者，下一刻就见原本被百花众人包围唐银各种射术状态接连出现，速射，暴射，曲射，怒射，散射左右开弓，承前启后各种状态图表出现，接着唐银直接一个乱射起手，在各种状态的加持下，无数的弹雨直接以一种几乎倾盆暴雨般的势头想身边的百花众人涌去。
    而且还不单单如此，唐银射出的子弹也是各种属性的属性子弹。而多繁多的子弹当然不是唐银的，他使用的弹药专家技能有限在乱射的时候也没法使用弹药专家的技能。
    这些子弹都是张佳乐赋予唐银的，这是弹药专家的被动。但队友中有枪手系角色，弹药专家可以将自己生成的子弹直接附加到队友的枪中。而在张佳乐的辅助之下，人唐银原本就状态全开的攻击力再次上一个档次。
    乱射结束但唐银一点要停下来的意思都没有，直接一个双重控制，刷新乱射的技能冷却，在百花众人还没有从唐银刚刚乱射无比密集攻击的僵直解除之前优势一个乱射。在抢手系攻击自带的僵直效果之下，百花众人连移动的机会都没有，也就是唐银思考保持的伪连，不然就他现在攻击频率，分分钟出系统保护。
    第二波乱射结束，唐银直接飚起了手速，依靠手速再次打出一套伪，乱射。而这时兴欣的其他人也道理。一帆的鬼阵率先开在野唐银的脚下，之后各种负面这份出现在百花众人的脚下，而张佳乐也停止了对唐银火力上的补给，直接百花式打法起手，而叶修则最直接，第一时间来到唐银身边开始和唐银打跑配合。
    接下啦的比赛几乎就是一遍倒的屠杀，在唐银状态全开，还有弹药专家辅助的情况下，两波乱射直接将原本就最不健康的魔道学者击杀，最后一个伪乱射也将百花的牧师和其他人大掉了一半多是血。
    额在这时候一帆又再次个兴欣众人制造出最有利的输出环境，张佳乐的百花式打法也直接将百花众人全部覆盖中间又唐银和叶修之间的双重配合。
    现在百花的团长可以说是全面崩盘，在唐银河叶修集火掉牧师之后就再也没有了翻盘的机会。哪怕最后邹远配合他们第六人的召唤师，一击繁多的召唤兽拼掉了一帆，但也让兴欣火力最强的唐柔登场。唐柔登场那简直就是为收割而来的，本身血量就已经不健康的百花众人在唐柔的攻势几乎没有什么抵抗之力，而且他们对阵容中除了对一个被击杀的于锋九没有一个皮比较厚的。、
    那场景简直就是为一场由唐柔主导的屠杀。
    “GG”
    “GG”
    最后比赛在，花繁似锦、季冷一个一个发出一个GG（GoodGame）中结束，最后比分九比一！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。