    张伟这样的回答直接就是几发了记者们更多的问题，但现在百花的三位却一代再继续带下去的意思都没有，对之后记者们疯狂提问的问题直接选择无视。让记者们郁闷不已，这最后一个问题还不如不问呢，问一下，又发现这么多劲爆的点。但发现之后却得不到回应，这感觉简直让他们绝望。
    在百花三人头也不回的离开记者招待会后，出场的则是叶修，张佳乐，唐银。
    虽然说唐银是新秀，但作为战队的副队长，又在这两轮比赛中大放异彩。就算唐银不想出来，联盟方也会让唐银出场。而且对出场亮相什么的唐银本身也没有什么排斥。不过就像当初找斩楼兰要那五个也号，最后就问了一句：在吗？的情况一样。
    虽然唐银不至于像周泽楷那么不善言辞，但面对各种记者的长枪短炮也十分不自在。也是因为不自在，所以原本唐银是想让老魏来的，但叶修这还想着培养唐银当他的接班人呢，所以没给唐银拒接的机会直接把他拉了上来。
    至于张佳乐，实际上唐银他们都觉得张佳乐没有一定要出场的必要，但张佳乐依旧选手正面面对这一切，既然张佳乐自己作出了选择，那唐银和叶修他们也就不再多说什么。
    开场都是对胜利方的攻击和祝福，这些都是老流程。这些结束之后，记者也开始问起他们对这次比赛的看法。
    “百花的选手也都十分努力，只是我们发挥的更出色。”叶修直接就是用和于锋意样的公式。这种公式他们联盟各个战队都再用，唯一的不同就是根据情况改变一些主语。
    而对叶修的回答记者也都不在意，毕竟谁也没有指望能在这个问题上得到什么爆料，这个问题在他们记者和选手直接的意义就相当于双方互相说了句“你好。”
    而“你好”说完，记者们就开始迫不及待的找张佳乐，直接点出他和百花直接的关系，各种几乎刁钻的敏感问题直接向张佳乐用来，一些过分的听的唐银都想扔硬币了。但最后却被张佳乐制止了。
    现在的张佳乐表现的十分平静，情绪也很稳。面对记者的问题他也只是表达了自己对胜利和冠军的渴望，别的就没有再过多的交谈。
    张佳乐的回答可以说是十分平淡，没有什么爆点。但依旧有媒体打出了张佳乐为一冠，张佳乐无情摧毁百花……之类的标题。
    虽然没有是爆点，但他们却依旧把话题写得各种骇人听闻。
    而张佳乐这边的问题问完，没有在张佳乐身上找到什么爆点的电竞记者们都将目标瞄向了今天的首要目标唐银。
    “唐银选手，不知您对您这两轮的表现在，怎么看？又有什么评价呢？”
    “嗯......努力做的更好吧。”唐银说道。
    “更好？唐银选手的意思是一挑三吗？”记者有点惊讶。
    “额......一挑三这样的壮举只要是职业选手就会想要把，而且肯还需要一些运气，不过很遗憾，我是兴欣的守擂员，这个梦想我现在是想希望它实现，但又不希望他实现呢。就很纠结，”唐银笑道。
    而唐银的意思大家也清楚，就像唐银说的，一挑三这样的壮举那个职业选手不想要。但作为兴欣的守擂员。要是遇到唐银可以一挑三的机会那岂不是意味着他前面的两位队友被对方一个人挑了，这怎么看都不是什么好事。
    当然也有人恶意踹擦唐银的，毕竟说到底唐银也不过是一位新秀。刚刚赢了两场就敢想能一挑三。这在他们看来有点傲慢或者小看天下英雄的意思。
    但就现在唐银的表现，那些有坏心思的记者也不能多说什么，毕竟就唐银先表现出来的实力，还真的有资格说这句话。
    有人恶意猜测，自然也有人支持，特别是兴欣本地的媒体。在嘉世没落之后，他们市唯一的战队可就只有兴欣了，而现在兴欣刚刚出道出出现一位这么优秀的新秀他们当然要好好吹捧脆皮。上赛季的最佳新人卢瀚文的表现都还在唐银之下。蓝雨本地的媒体都那样造势，唐银这位出道即巅峰的大神他们要是还不往天上吹那都愧对了他们这么多年的记者生涯。
    “对于你们击退唯一失败的莫凡选手，您又是怎么看的呢？他是因为第一次上台太紧张了吗？”接着记者再次问
    “哦，这个啊，都是老叶的错。”唐银一指叶修说道。
    “这和我有什么关系？”叶修一脸懵的看着唐银。
    “队员没能将实力彻底发挥出来，不怪你这个队长怪谁。毕竟你叫荣耀教科书嘛。老张你觉得呢？”唐银一脸无所谓的说道。而唐银的话一下就吸引了记者的注意力。毕竟队员吵架是最有热点的。
    “嗯嗯，当过队长的我也是怎么认为的。就是老叶的锅。”张佳乐也对唐银的话表示支持。
    “好的，下一个问题。”叶修直接咳嗽了两声开始下一个问题。
    而唐银他们的意思也很明显，就像之前卢瀚文出错。黄少天和喻文州打配合将话题往他们身上引一样，唐银他们就是直接往叶修身上引。毕竟选手表现，和队长还真没有什么关系。毕竟队长还能替他打不成？
    而面对兴欣这样帮新人推脱的说词记者们还挺郁闷的，毕竟还想着能有什么大新闻。
    “今天的比赛中，我们发现兴欣的治疗并没有起到太大的作用，是因为他现在的能力跟不上战队的水准，所以你们才用这样的战术？”这是又有人说道，确实今天安文逸没有什么亮眼的表现，甚至连中规中矩都达不到，不然也不至于在这样优势的情况下还会人一帆阵亡。
    “这就是无稽之谈，没有他恰到好处的神圣之火，之前我们能那么顺利的击杀于锋吗？要知道哪一步才是我们优势的开始。”叶修说道。
    “那对百花的张伟说你们是史上最强新队，这点你们怎么看？”
    “过奖了，张伟不亏是最有......咳咳.....最老实的人。”唐银说道。同时用咳嗽掩盖中间串台的台词......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网