    周六的个打战队的比赛时间，而到了周日荣耀和联盟的官网上就都是关于周六比赛的各种讨论。不过这些讨论的也都是以玩家为主，这就导致这些讨论的深度有些参差不齐。
    与之相比各大媒体的报道就要客观不少，而且还会十分详细的从过程到结果最后结合一些赛后采访得到的信息进行分析。其中得到的评论也是最为专业的。但这些详细的评论却不是隔一个晚上就能发出来的。所以周日主要还是玩家的口嗨狂欢。
    等到周一，各大电竞媒体就会将各种专业的看法发表出来。而其中电竞媒体中最有权威的电竞之家的评论就是大家主要关注的。
    这不，周一上午刚刚起床的陈果就买了一发电竞之家的周报，而不出意料的，头版头条依旧是他们新秀，而且还直接就是用张伟的最强新队。之后就是各种各样铺天盖地的美言之词，看的陈果那叫一个开心啊。
    而唐银接连擂台上的力挽狂澜也是广受好评，加上唐银因为繁多的技能，加上超高的手速打出的复杂绚丽的攻击。这些都将唐银的人气一个劲的往上抬。而陈果这段时间也体验到陶轩以前的感觉了。
    就像陶轩一起说道，大部分荣耀玩家都不会在意那些他们看不懂的战术，反而对这些炫酷复杂的技巧十分推崇，这点从唐银的这段时间飙涨的人气就能看出，加上唐银的颜值，陈果觉得这届全明星要是没有唐银都有些天理不容了。
    甚至昨天他就受到了两份关于想和唐银合作的广告，不过现在兴欣不缺钱，而且陈果也觉得唐银说的没错，第一个赛季大家全力训练，重心都在比赛上，广告的事情下赛季再说。声音就推脱了。
    当然这些报告中也不单单是好评，也有一些关于包子和莫凡的，他们的表现毕竟不怎么好，这点电竞之家也有提到。不过陈果也没有低落多久就看到电竞之家对他们团队赛默契的赞扬，特别是其中大家互相配合击杀于锋的那一幕，更是被电竞之家评为教科书般的经典案例。最后甚至连魏琛都给予了不少的好评。
    当然这些还不是陈果最期待的，官方最期待是是电竞之家中对选手表现的评价栏目。
    电竞之家作为所有电竞媒体中最有权威的一家，旗下特约的专业人员评论员也不少，而每一期他们都会选择最后的进行报道。
    而这个栏目中还会给比赛中的选手进行打分，因为评论的人都是不同的，所有每期的风格都不一样，其中也有各种幽默的调侃。可以说是电竞之家人气最高的栏目之一。
    第二轮虽然电视转播的是雷霆和呼啸，但他们这些媒体好就好在可以时候转过来。直接根据热点都出关于兴欣和百花的报道。
    陈果别的也不看了，直接就跳到选手分析平分的这一栏，果然这一期将的就是他们兴欣和百花的比赛。
    第一个当然就是个人赛叶修队长曾信然。叶修5分，曾信然，负4分。
    没错，这个栏目就是这么的不着边际，一般打法都是零到十分，结果这边开场就送给曾信然一个负4分。可想而知曾信然这次的表现有多垮。而对于曾信然的评论也写的十分简洁。
    “作为百花新人的首秀，这场比赛十分真的是告诉了我们一件事：他来过......当然它还告诉我们另一件事。大神哪怕一年多不打职业，手再生，有的对手你就是把大神手剁他照样赢。不过考虑到这场归根结底只是曾信然的首秀，又直接遇到大神，我们就宽容一点就不要负5分了，忽悠负4就好。至于大神，这位对手完全不能体现出大神的实力，所以先打一个5分。”
    这一通评论下来，可以说是各种的挖苦了，甚至还调侃了一下叶修。不过陈果倒是被这个评论看笑了。顺道还看了看这位评论员。
    而评论员也确实是陈果比较熟悉的荣耀评论员，叫左宸锐。这人的风格就是以尖酸刻薄为主，评论也有很浓的主观色彩。而这样的评论显然和电竞之家这样的权威媒体不太适合，所以在他的评论之后都会标注“特约评论，并不代表本报观点”的话。
    不过因为左宸锐的点评经常有些造作夸张，有时候看起来挺好笑的。也是这样的风格让左宸锐有着不小的人气。想陈果，就挺喜欢这种偏搞笑的评论。毕竟有唐银在，专业的评论她都听腻了，这隔三差五换换口味也不错。
    叶修和曾信然之后，就是关于包子和张伟的那场对决了。
    这次分数也十分有趣，包子10到0分。张伟则是中规中矩的5分。
    而看到左宸锐给包子的评分陈果就想笑，毕竟想包子这样脑回路清奇的新人确实少有。可能他自己都不知道时间的发挥到底怎么样。少有才会一开始十分有优势，结果之后突然就崩了。就连左宸锐也说着包子的思路很迷，像张伟五分，在面对十分的包子时被完爆，接着有面对0分的包子又爆了回去。而这在左宸锐看来就是张伟胜利的关键。
    可以说在黑人这一点上左宸锐是不遗余力的。可以说只要你是被他挪揄，那就已经是夸奖了。实际上左宸锐对百花已经是手下留情了，因为他是一个蓝雨粉，所以他主要黑的还是微草，而且他黑起微草来那叫一个黑白混淆，数黑论黄，乌天黑地，乌漆墨黑。四重连黑，黑到深不见底。以至于电竞媒体都不敢报道关于他对微草和蓝雨的评论。
    之后就是个人赛最后的苏沐橙和邹远。
    这场比赛的的评论就很简单，邹远因为走错了被沐橙堵着轰，正面实力在沐橙之下还想正面突围？最后的结果就是被轰成渣渣。说来了就是邹远完全小看了实力明明在他之上的沐橙。至于评分：实力压制，美貌更是对方的10000被开外，所以沐橙技术10分，美貌1000分。邹远技术5分，至于外貌......直接差评......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。