    再往后就是关于兴欣擂台赛的评论了，这也是陈果最期待的，毕竟唐银的这次一挑二就是在这里发生的。
    开篇首先就是对魏琛老将的老辣表示赞扬，不得不承认，哪怕年纪大，手速和状态都明显下降但那一份老道的经验依旧在。各种猥琐流和坑人手段也是十分丰富。哪怕是之后和周光义正面solo的对决表现得也很优秀，所以这场比赛魏琛原定六分，但因为年纪的限制还能打出这样的成绩再加一分。
    就连之后和于锋的对决，最后那一击也可圈可点。来一个九分不过分。九加七也就是总分十六，最后除个二，也就是每场八分。这样的分数在左宸锐这里绝对是高分。
    至于周光义他这场几乎就在对方的控制之下，要是魏琛还年轻，估计结果更悲剧，所以对周光义的评分左宸锐只给了两分。
    于锋虽然在魏琛身上受到了一些伤害，但依旧以优势将他击杀，第二场打败莫凡也十分顺利，顺道还调侃了一些于锋站姿很好。第一场给个三分，二场给个五分，毕竟作为全明星选手，中规中矩的打败新秀和叶修一样，都是正常发挥，对手也没法将他们的实力展现出来，所以也是五分。但第三场被以为新秀虐了那就有点垮了，所以就给一分。
    最后于锋九分，但因为他打了三场，所以除一下每次他就三分。说起来也是可惜，要是他能打败唐银的话，那于锋就能完成这个赛季首次一挑三，可惜荣耀的比赛没有如果。
    莫凡没有什么可说的，他的打法本身就存在缺陷。出来开场有些惊艳意外，之后的表现就是一位普普通通的新秀，没有什么特别的。但至少也打出了属于自己的高光过，所以给个四分。其中还有一帆是因为他，他们才能看到这么精彩的一挑二。
    至于最后百花的朱效平，这位号称可以一拖二甚至一拖三的召唤师，最后却被人正面打爆，左宸锐表示大家钟步能说是风刻的不对，所以朱效平，3分。
    至于唐银打爆于锋10分，打爆朱效平，10分！技术10分，颜值10分。这么好的选手各位想找代言的品牌你们还在等什么？这简直就是下一位周泽楷啊。
    最后的团队赛，左宸锐依旧延续着他的主观性，一开始讲究直接把火力集中在于锋身上，那黑的简直就是不遗余力，毕竟所谓蓝雨粉，他对想于锋这样抛弃老东家的选手有着十分大的成见。
    “陈姐什么事情啊？笑的什么开心？”这是终于冲破被窝对自己封印的唐银，头顶小云母，对着笑的有些花枝乱颤的陈果问道。
    “喵~”小云母也在唐银的头上萌萌的叫了一声。
    至于胖达，它找被唐柔带出去遛弯了。
    陈果把包子递给做到她身边的唐银，这时兴欣其他人也注意到了唐银，也过来打招呼。
    唐银回应之后也一遍吃这直接的早餐一遍看着报纸，这报纸他们都十分熟悉，毕竟每周都看的，当然也知道那个栏目可以让陈果笑的怎么开心。
    “是左宸锐拿家伙又开始黑谁了吗？”魏琛来到唐银身后的椅子靠背上，靠着一起一边看一边问道。
    而魏琛这一看就看到对方对自己的评价，既然一场七分一场九分，这样的分数可不容易在左宸锐手上拿到，也让魏琛开心了一下。
    “不错不错，这家伙很有眼光嘛。”魏琛看到自己的病假有些开心的说道。
    “小银你的在哪里？让我看看你的。”魏琛说道。毕竟唐银这两轮的表现是真的耀眼，就连叶修这位刚刚回归的大神，热度都有要被唐银压过的意思。毕竟这两场，叶修都是单人赛，的二场对手还是一位新人。
    但唐银却以新人之姿接连一挑二挑了两位大神选手。就在联盟中也是全所未有的，而这一场前所未有的场景，带来的就是飙升的人气。
    而看到左宸锐对唐银的评价，魏琛也忍不住咂舌道：“啧啧，能让左宸锐这家伙用好评的还真不多，小银厉害啊。”
    而魏琛的这句感慨刚还被柳胖达回来的唐柔听到，好的问道：“什么给小银好评啊？”
    “嗨，小唐。辛苦啦。”唐银和唐柔打招呼道。毕竟本身留胖达应该是他这个主人的活的，结果现在都是唐柔和陈果在帮忙。
    “小事，你们在说什么呢？”唐柔温柔一笑，解开胖达的狗绳。来到唐银身边，现在的唐柔也会看看一些过于荣耀的电竞报纸，不过她的目的主要是学习。看的目的性很强，想左宸锐这样非可观的，带有夸张的评论她向来都没什么心情。毕竟听分析，赛后总结时叶修和唐银的分析才是她喜欢的类型。所以对左宸锐这个人唐柔也是一无所知。
    “没事就是被夸了夸，不过这也没什么，毕竟他也不少什么选手都黑，想女选手他就没有黑过。”唐银说道。
    “还有这种事？”方锐有点好奇，看了看其他的评论，毕竟唐柔和沐橙的评论也有，别说哪怕只是对只出场收尾的唐柔，左宸锐也是毫不吝啬的褒奖。
    “这我还真没想到，这家话既然还有这底线。”这次是来凑热闹的张佳乐。
    “不要看左宸锐的评论有些夸张，但他的评论大部分都还是非常一针见血的，不然就他这样到处喷的评论，你以为电竞之家会邀请他吗？”
    “虽然夸张了点，但有时候他的评论是非常一针见血的，不然以他这样不负责任的乱喷，你真以为他是电竞之家约来负责搞笑的吗？”叶修说。
    “听你怎么一说确实是这个道理，我以前还真没注意到，就觉得他的评论挺有意思的。”陈果说道，不过这些她也不少很在意，她看这些评论也就是看一个开心，毕竟他们这最不缺的就是大神，想要听专业的，谁便拉一个不就行了？陈果表示战队大神多，真的可以为所欲为！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。