    既然都看了唐银的，陈果就就开始好奇自家闺蜜的了。但这两轮唐柔的战绩一般，排名到比较偏后，看起来十分平庸。
    看到自家闺蜜没有得到自己想象中的好成绩，陈果还是稍稍失望了一些。
    “老板，现在就开始看输出排行榜啦，会不会太早了，现在比赛才过去两轮呢。”这是叶修的声音响起。
    “没事，好奇看看。”陈果回头看了叶修一眼，顺道准备查查他的。
    “现在才两轮呢，这些榜单都不稳定，现在第一是谁。”叶修一遍问着一遍从保温箱中拿出自己的那份早餐。
    “小银，整整十六万呢！”陈果高兴的说道。
    “十六万，确实挺猛的，不过他毕竟完成了两次一挑二，和百花的团战又有那样爆发的输出，这个数字倒是不意外。”叶修说道，对唐银打出这些数字他完全不意外，一起他就知道唐银进入联盟绝对和王杰希一样，出道即巅峰。毕竟唐银的硬实力摆在哪里。
    “第二名呢？”叶修好奇的问道。
    “孙翔，也十四万呢。”陈果说道。
    “他也大的怎么猛，有人不是达不到数据？”叶修笑道。
    听到叶修的话，陈果也是一愣，立刻开始差周泽楷的数据，结果则一查还这是，不但是他黄少天和王杰希既然的数据都不怎么样。
    这当然不是说周泽楷、黄少天、王杰希他们三人输出水，相反，事实反而是因为他们实力强，他们的战队实力强。作为战队的绝对核心，都是擂台赛的最后一人。但现在队战的对手几乎就没有他们出手的机会，之前队友就搞定了。就算漏下来的也想残血。
    就像轮回的周泽楷，大部分对手都被孙翔虐了，他当然就没有什么可打的。自然数据就拉开了，而黄少天和王杰希的情况差不多。
    但他们兴欣这边呢？则是因为选手实力有限，两轮都是留下了两位选手给最后的唐银。这才人唐银有了输出的机会，要是兴欣众人给力，都没有唐银什么事。
    实际上唐银灰寻找守擂也是抱着未来自家媳妇实力上来了，一挑三自己可以偷得浮生半日闲一下。毕竟他是懒癌晚期，没救的那种。结果因为率先碰上的都是前队，导致他这边的比赛量高的瞎人。这不现在唐银还在和史上最强怪物，被窝做着殊死搏斗，尝试努力挣脱它的束缚，只是就现在他还没出现在萧食堂的情况而言，他是又战败了。
    叶修他们也知道和两位全明星选手打一挑二有多累，所以也都没有去打扰唐银。
    没办法就现在他们战队的情况，守擂这最累的活也只能唐银上。叶修虽然也有这个一挑二的实力，但他的年纪在这里。现在他每轮上两场已经很累了，在加对他的负担就有些太大了。张佳乐和沐橙虽然实力确实也是顶尖，但想在同级别的选手面前一挑二还是有些难为他们。所以这个位置只能唐银上对保险。
    但这也证明了一点，荣耀的这些数据统计榜确实能说明出一些问题，但这些数据一定要结合他们战队的情况进行对比观看才有意义。要是只是单纯的看数据，那就很容易作出一些错误的判断。
    毕竟荣耀联盟的赛季，因为他吗的特点，像擂台赛队友太给力，团队赛队友配合太好超常发挥，都有可能导致自家主力要么擂台赛没有出场机会，要什么团队赛被平分的更多的输出。
    而被叶修点拨了一些的陈果，有继续差了一些其他的排行榜，还有一些综合榜单。而在综合榜单之上，他们兴欣就没有像媒体报道的这么热烈优秀了。在这个榜单反而十分低调。
    “对了积分榜现在怎么样了？这个比较重要。”叶修问道。
    “你还没有去看吗？”陈果一边翻这平板一边将平板中显示的榜单翻到积分版的位置。
    “我才刚刚起床，还没没来得急看呢。”叶修探头过来说道，显然对这个排行他还是比较在意的。
    “轮回第一，两场全胜，一共二十分。”陈果一遍巴拉着榜单说道。
    “嗯~”叶修应了一声，直接看了下去，轮回之后是呼啸、蓝雨、微草，他们都是十八分，所以他们的排名是按照首字母来到。第五是霸图16，第六是烟雨15。而第七就是他们雷霆13分。第八名是兴欣，但这是因为名字排序问题，他们也是13分。之后皇风、虚空10分分列9、10。
    而被兴欣他们打败的百花，现在也只有就分。没办法第二轮他们就只获得一分，就是这一分的差距，让他们跌出了前十名。百花之后是三零一，在徐斌离开后，现在的三零一已经隐隐有种要没落到中下水平战队的感觉。
    现在的三零一就像是一道分界线，在他之上，除了兴欣这个特例，都是豪门劲旅。而在他之下的都是一些中层挣扎的职业战队。
    这两轮下来也没有任何一支战队爆冷门冲进上半区，怎么说呢？这也算是某种意义上的稳定发挥把。
    这些下流战队叶修就一扫而过。直接把目光锁定在和他们关系最好的义斩战队之上，不过他的处境比较悲剧。两轮下来只拿到了三分，现在是倒数第二。这已经是出局的位置了。
    而义斩之后是临海，在赵杨退役只后，原本还能在联盟中游混混的临海直接跨到的倒数第一。
    当然说到底现在才两轮，说那家战队前途怎么怎么样都还为时尚早。想义斩和临海这两轮会怎么跨，最主要的原因还是因为他们遇到的对手都是豪门劲旅。会有这样的成绩也不能怪他们。
    但被百花打了2比8的义斩，在看到兴欣他们1比9拿下比赛，也是各种感慨：“人和人真的不一样.....”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。