    包子这下半段的问题的是真的多，差不多每隔就秒就要暂停讨论一下，最重要是包子经常玩家当时为什么要那么打，这就给之后的改正造成的麻烦。
    但在多的问题终归是有结束的时候，包子之后就是沐橙和邹远的比赛，这次就连陈果都饶有兴趣的听着。
    她比较好奇，沐橙可是十分干净利落的拿下这次比赛的，就这样的情况下，唐银河叶修还能发现什么。而事实证明唐银他们还真发现的一些，毕竟在高明的选手在比赛中也会出现破绽。复盘不单单能帮比赛的选手进步，还能让战队的其他吸取到经验。
    而且复盘也不单单是研究自身，同样也是了解对手最好的机会。特别是像沐橙这样思路清晰的，就很容易让大家将自己代入这场比赛，思考要是自己会怎么应对，最后是胜是败。而这些在想包子那样的复盘中是很困难的。而这些就是复盘的价值。
    沐橙的复盘就要比包子轻松不少，大部分问题实际上沐橙自己赛后的复盘就已经发现了，现在只要和大家一起探讨就行。
    在完成沐橙的复盘时候，个人赛的复盘也就彻底结束了，之后就是魏琛和周光义的比赛。而看到开始复盘魏琛的比赛，张佳乐就是十分兴奋的开始撸袖子，一副老子要大干一场的样子，和他以前的形象完全不同。只能说人是互相影响的，现在张佳乐显然就是被魏琛带歪了。
    对此陈果也是一阵遗憾，但现在重点都不是这些。伴随在投影画面展开。
    很快画面就到了周光义的季冷到达地图中央的进度，而这是魏琛的迎风布阵却还不在，这就让对方开始寻找魏琛的行踪。接着两人相遇，最后再回到地图中央。
    “老魏，你这前戏会不会太多了？”张佳乐问道。
    “你懂什么，老夫这叫利用一切可利用的条件。有沐橙妹子那么好的前例在，我当然要好好利用一下。”魏琛说道。
    “但要是他犹豫一下的话，你之后的打法就挺悬的啊。”张佳乐说道，他也理解魏琛的意思，但只要对方没上当，那现在的魏琛要想拿下周光义确实挺悬的。
    “确实，但富贵险中求嘛。”魏琛对此也直接承认了，毕竟这是事实，也就只能用一次。
    这是画面上已经出现了周光义开始尝试反击，但最后却被魏琛的镜反回击。
    “还是不够果断啊。”张佳乐说道。毕竟现在的对手是百花，还是有不少感慨的。
    “额.....你在说谁？”魏琛问道。
    “周光义。”张佳乐说道。
    “这是肯定的，不然你以为老夫之前的工作是为了什么？就是为了他迟疑的这一下。”魏琛自豪的说道。
    “确实厉害，而且还能让你接连得手，不容易。”张佳乐也给予肯定。
    “那是，老夫怎么多年的阅历是白来的吗？”魏琛一脸自豪的小表情。
    一旁的唐银看着这两个人，不知道为什么，他总觉得哪里怪怪的.......
    张佳乐没有理会魏琛那自豪的小表情，毕竟这一战魏琛的表现确实优秀，一位荣耀老将，在各个方面都不如对方的情况下，最后却能依靠心理战打出优势。单单这一点，荣耀中就很多人做不到。
    而这算计，预判和经验，意识缺一不可，而这些刚好都是现在魏琛现在仅有的，而他就是将这些发挥到的极限。而这一场也确实是心理战的一个很好的例子，是兴欣新秀们学习的绝佳案例。
    之后就是魏琛和于锋的比赛，于锋可以说是这一轮比赛受到伤害最大的选手了。毕竟这一轮兴欣和百花的比赛，在荣耀专家的点评中主要就是三大看点，而这三个都跟于锋有关。
    第一个就是这一场魏琛的爆发，最后带走的于锋一波血量，之后就是唐银的一挑二，新秀再虐一位全明星。最后就是团战，落花狼藉想回身反打，结果直接被围杀。
    也是因为这一战，让于锋喜提本赛季目前最惨队长，毕竟这三个最大的看点都是他凭借一人之力衬托出来的，魏琛的爆发的的是他，唐银的再次一挑二又是他，最后团队率先针对的依旧是他。求于锋的心理阴影面积。
    而一些喜欢搞事情的玩家和博主，已经对这三个看点进行了二次创造，搭配上一下高兴的音乐，在最后结尾打上“为什么受伤的总是我”而这样的视频现在已经在网上传疯了。
    当然唐银他们当然不会放那些恶搞视频，他们的是正规比赛文件，官网的高清版。
    “老魏你这开头迟钝了啊。”这边魏琛和于锋的比赛开始，张佳乐就发现了问题。
    “要是这开场你能能抓紧时间进入状态，之后你也不会那么被动。”张佳乐说道，但他也知道这不是魏琛的错。
    而在比赛的录像中，魏琛明显是在比赛开始后三秒才优势行动，明显是注意力有些不集中了。
    对此魏琛也点了点头，这确实是他的问题，而且还是他的硬伤。上一场的比赛最后那段对拼，对他的消耗确实有些大了。他现在的体力，在那样打一场下来。这边刚刚放松比赛再次开始。这样的情况下想要再次集中注意力，难免需要一些时间。
    而对于这点，兴欣的众人也十分清楚。毕竟魏琛的年纪在这里，但现在兴欣的新人们都还没有成长起来，在比赛的发挥都十分不稳定，所以在面对百花这样的豪门劲旅面前才要将魏琛拉上来，也是辛苦他了。
    但下一刻魏琛就转头看向张佳乐说道：“这不是比赛之后我和你说的吗？”
    “我这不是怕你忘了，提醒你一下。嘿嘿。”张佳乐腹黑的说道。
    “我TM，小银你不要拉着我，我今天就要和这家伙同归于尽.......”一时间原本还有点伤感的战术室一下就欢快了起来。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。