    现在的包子因为自身基本功的现在，导致他很多突如其来的想法很容易进牛角尖，其结果就是打出一些十分幼稚的操作。
    这对于现在包子的情况，唐银和叶修也是各种的叹息。叫道理，这样的思路是十分难得的，就先荣耀怎么多年也才一位王杰希。要是包子可以更早的接触荣耀，认知顺序调换一下，在给予他足够的成长时间的话，那到选择可能就是下一个王杰希了。、
    现在的包子就是吃了个起步晚的亏，哪怕包子的天赋十分不错，但现在也不少在网游或者挑战赛中，而是真正的联盟赛事，这里的选手哪一个不是才华横溢，从荣耀那么大的玩家基数中脱颖而出的？
    而且在兴欣中，被唐银他们聚集在一起的也都有有些的天赋，不说什么虚无缥缈的命运，主角团的身份在这里，天赋怎么可能差了。但他们在荣耀方面却都因为接受荣耀的时间太短，导致他们的天赋无法彻底的发挥出来，要是唐柔和包子再早两年想现在这样接触荣耀，并训练。他们也将是像孙翔、唐昊这样的联盟新秀大神。
    有时候叶修都觉得遗憾，要是他能早点认识这些人就要了，或者能让这些人更早的对荣耀产生兴趣，更早的接受荣耀的系统训练，那现在的他们又会到怎么样的高度。
    可惜没有什么如果，这些在怎么遗憾也不过是他们两的空想。现在唐银和叶修能做的，就只是人他们更快的成长起来。
    只是他们两对包子可以给予的帮助十分有限，包子的思路和打法特殊，这是他独有的才能，要是唐银他们按照常规去训练他，那是对他才华的溟灭。对于包子唐银他们最后只能提点，其余的就只能靠他自己。
    现在唐银他们的对包子的做法就是竟可能的增加他的荣耀知识，训练他的队战经验，从而让他少犯错误，减少出现幼稚操作的情况。
    而在这次和张伟的比赛中，包子上半场打的十分优秀，但之后就回归了平庸，特别是最后直接和张伟硬拼的那段，唐银他们问包子为什么那样打，包子的回答也十分简洁：“因为我血多啊。”
    听到包子的解说大家就是一愣，想笑吧，但也没有什么好笑的，毕竟包子上半段和对方拉开的血量差距，下一段用这样的手段也没有什么毛病，这点哪怕的猥琐流创始人魏琛不也一样用吗？
    “额......这......好吧，那我们就来看看你血多之后和他的这次队长。”叶修对包子的回答也是迟疑了一下，指了指被唐银调到他和对方开始对拼的位置说道。
    毕竟在血多的情况下，依旧输给了张伟，这这结果就能说明很多问题。而唐银河叶修的战术讨论风格从来都不是讲课式的，他们更希望的是大家自由发言，这样他们才能知道大家的思路，只不过战队中的几位新人还一帆都比较沉默，唐柔和沐橙都属于那种喜欢听自家心上人分析的人，唐柔几乎就没有什么说话，哪怕是沐橙也只是在有被大家忽略的地方才说说一下。
    但这样的地方毕竟十分有限，想今天到现在还没有这样的机会。最后的结果就是现场成了张佳乐和魏琛两人的双口相声。
    “包子，你在1分58秒这迟疑了的，这时候你就不该迟疑，直接一个板砖呼对方脸上先。”魏琛叫听唐银指着屏幕说道。那与其，那模样哪里像是在开什么战术会议的，简直就是在教导包子小混混的大家方式。而且还是熊警官看到都会把他直接带着的那种感觉。
    “老魏你说道对啊！”包子听到老魏的话，一只手握拳就直接敲在了另一只手的手掌上，这是包子十分喜欢的一个动作。就像一帆喜欢把玩皮筋一样。
    “这里的迟疑实际上倒海华，但接下来这个后跳就十分不应该，你一个直接一个拦山虎上去抢输出。”张佳乐说道。
    “拦山虎也不是最好的选择，后跳之后来一个强力膝袭吗岂不是更好？还有不错的僵直效果。”魏琛说道。
    “强力膝袭？现在对方的暗影斗篷已经冷却好了，你还用强力膝袭？对方直接可以把你抓下来。”张佳乐说道。
    “所以之前来有一个后跳啊，这不是就能避开对方的暗影斗篷了吗？”魏琛说道。
    张佳乐听到魏琛的话一愣，第一反应还觉得挺有道理，但下一刻他就反应过来了：“避开个昊天锤！你都没用强力膝袭，对方为什么要用暗影斗篷？”
    “你这话说的，没听过什么叫我预判了你的预判吗？”魏琛十分不削的说道。
    “预判你妹啊！”张佳乐对魏琛这种没有下限的评论直接怼了回去，他对魏琛也没有什么好客气的，毕竟他第二赛季就出道，魏琛也就比他早一个赛季罢了。
    怼完魏琛再次转头对包子说道：“包子不要听这个没下限的，下次有机会就直接一个拦山虎起手。这份输出妥妥的。”
    “切，你一个后辈懂什么？”魏琛对张佳乐的话也是一点都不怂。也对包子说道：“包子信老夫，这里先后跳，再加一个强力袭击，只要你看到对方的出手，打一个时间差，绝对能给对方一个大大的惊喜。”
    “惊喜？！这个可以有，我喜欢！”包子说道。
    “嗯嗯，这就对了。”魏琛一副小伙子你很懂嘛的表情说道：“当然还要注意节奏，这节奏就是你能否成功的关键。”
    “包子。”看到这两个吵的厉害，叶修无奈的将包子的注意力拉过来。
    “嗯？”老大叫了，包子立刻丢下魏琛和张佳乐，将注意力集中过来。。
    “这里主要是不能犹豫了，下回反应快点。至于用什么方法都行”叶修说道，毕竟犹豫才是包子这里的问题，方法魏琛和张佳乐的都各有优劣。
    “好的。”包子说道。
    “嗯，那就没事了。”叶修点头。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。