    最后这次客场作战的成绩定格在了4比6，在一片大好的形势下，兴欣再一次输掉了这一场比赛。
    像擂台赛张佳乐直接完成了一挑二，魏琛再完成最后的绝杀，唐银连出场的机会都没有。
    但个人赛唐柔却输了，要知道之前唐柔还因为一个新秀就将霸图的主力之一秦牧云打掉百分之七十的血血量而十分受大家关注。现在这一轮的昭华战队和霸图完全没有可比性，而且他的对手甚至都不是战队中的主力。
    在很多人看来这是板上钉钉的比赛，但唐柔却输了。
    这个结果是真的让关注这场比赛的观众十分意外，要知道之前唐柔可是继唐银之后，兴欣最受关注的新秀。虽然其中有因为她是美女的原因，但彪悍的打法，而优秀的实力也确实十分吸引人。结果就是这样大家十分期待的选选手，却输给了以为无名小卒。
    个人赛失败，唐柔当然十分不服气，而刚还她和打败的她的那个人都在这次双方的团队晒列表中。而对方显然是有针对研究过唐柔。
    没错，唐柔确实是一位绝对的猛将，但也正是因为这样，她的打法路数很好摸清。借助唐柔对打败她选手的不服气制定了一系列的战术，而这次唐柔在唐银他们的阵容中也给一个攻坚位，她这一莽就形成了牵一发而动全身的情况，导致兴欣原定的打法全部被对方打乱，哪怕唐银河叶修之后全力配合，但依旧被对方击败。
    “这没什么，比赛本身就没有什么谁能保证绝对胜利......”兴欣的备战室中叶修对唐柔说道。这也只能叶修说，唐柔说没有什么意义，毕竟唐银有多宠唐柔，大家都知道，不要说只是唐柔犯错误了，哪怕是唐柔把天弄一个窟窿，唐银也会扔一个硬币，如果说这都是小事情。
    但这也导致这时候唐银的安慰会给人一种不客观的感觉，所以这话只能叶修这个战队队长说。
    而且叶修说的也是事实，荣耀比赛本身就没有什么是不可能的。他们都能打败嘉世，那其他战队自然也能打败他们。要是正的实力就能代表一切的话，那比赛又有什么意义？
    不过过这场比赛他们失败的原因比较明显罢了，但对此唐银和叶修也早有预料，就算不出现在唐柔身上，也会出现在其他新人身上。新人的发挥不稳定这是荣耀中一个十分普遍的现象。
    一些第一场打的不错，但第二次就被针对的新秀也有不少。毕竟新秀的优势就是对方不清楚你的打法路数，但你对对方却十分了解，在没有紧张之累的情绪下，第一场新秀都有一些优势。但当新秀的套路打法被熟悉之后，那就是会被针对。加上比赛经验的原因，就造成了新秀实力浮动大的情况。
    这些迟早都会发生在兴欣身上，现在发生在唐柔身上实际上还算好的，毕竟唐柔的心灵足够强大，不会受到这些失败的影响。要是发生在乔一帆，罗辑他们是身上，那之后的心理工作就又有的唐银和叶修忙了。就连莫凡，叶修都借助教导在对他进行开导。
    现在唐柔出现了，回去复盘时那唐柔但例子好好复盘，让兴欣的其他新人都有一个心理准备，这样等到他们的时候也不会那么突然。
    “嗯嗯，老叶说的没错。现在只是常规赛，哪怕犯错都不怕，我和老叶也不怕大家犯错。所以的荣耀新秀都是这样过来的，重点是你能不能从失败中稳住心态，并这次错误中吸取到什么。”唐银最后也对着大家终结道。
    “小银说的没错，回去复盘时我们再好好分析一些这次比赛。之后的记者招待会......”
    “我去！”唐柔说。叶修还没说完，唐柔就说道。唐银看着唐柔坚定带点倔强的表情，也没有多说怎么，因为这就是他喜欢的唐柔，不过面对什么困难，她都不会逃避，而是迎难而上！
    所以这次兴欣的记者招待会最后是叶修，唐银，唐柔出席。
    而唐银他们三人的出场，直接吸引了全程的闪灯。这次唐银没有继续一挑二，所以记者直接将注意力集中到了唐柔身上。
    没办法兴欣的这个举动在他们开来实在是太奇怪了，现在将在比赛中犯了这么大错误的选手推到台前这也太草率了吧。战队不应该都对新人进行一些保护的吗，这种情况应该都多派一些老将来周旋才对。
    就在这边记者还在怀疑是不是兴欣想直接把唐柔推出来的当挡箭牌时，他们却发现他们三人的神情都十分坚定，特别是唐柔，一点都没有是被强迫过来的感觉。
    而看到记者注意力都在唐柔身上，叶修对着身边的唐银调侃道。
    “小唐可以啊，刚刚出道就怎么火，人气很足啊。”
    “那是，我媳妇当然厉害。”唐银嘴硬的说道，但内心已经开始吃醋了。
    “我怎么闻到一股酸味？”叶修说。
    “切，不会说话请吧嘴巴捐给有需要的人。”唐银白了叶修一眼。这时他手中却感觉到唐柔手指在他的掌心跳动。唐银看向自家媳妇，唐柔则对他微微一笑，一切尽在不言中。
    唐银也知道唐柔在安慰自己，唐银也懒的和老叶这个叶不羞计较。还是那句话，反正最后是跟我回家，就让这些人羡慕去吧。
    唐银三人坐下后，记者们再次将注意力集中在唐柔身上，他们希望能从这我选手的表情中看到一些慌乱，怯懦，退缩什么的，但什么都没有，这让他们十分失望。倒是唐柔看到他们看自己，对他们礼貌一笑。
    “可以开始了。”唐银看这些家伙看自家媳妇还没完了，也就算现在还在接受采访，不然唐银直接一个硬币起手，让你们这些家伙都到医院摊着去。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。