    当然闹归闹，战后讨论还是要继续的。比赛继续，很快唐银就控制画面停在了一个地方。视角转动。
    “没错就是这里，要是我之前没有迟疑那几秒，这时候我就可以到达，前面的那个分差口的掩体。哪里是一个很厚的偷袭wiz，只要稍稍引导。我就有很大的几率抢到先手权。”魏琛说道
    而根据魏琛的话，唐银很快将一个地方放大问道：“是这里吗？”
    “对。”魏琛点头。
    “嗯.....这里的话.....”叶修看着唐银切出的求生之路的电子地图，开始这段的分析讨论。
    “这里的话没钥匙对方从九点钟防线，绕你一下呢？”这时沐橙提出了一个问题。
    “这......”魏琛还真被问住了，要是对方一绕，他的真的会被提前截住。
    “要是于锋怎么走的话，你依旧会被截住，失去先手机会。”苏沐橙说道。
    “确实啊，有些麻烦了……”魏琛看着沐橙说的思路说道。接着继续看着地图，看看能不能找到其他的方法。
    “老魏，要是你说来这个位置呢？”这是唐银将地图放大到一个位置说道。
    “如果你能到这个位置的话，哪怕于锋切右路，导致你们发现对方，但也有七个身位格的距离。而这个距离刚好在狂剑士小技能的范围之外，而且你耗能提前观察他的动向，早一步做准备。”唐银说道。
    “这个位置确实不错，哪怕是对方强攻，你也离下一个岔路口很接近，想要撤离也不难。”叶修也在这个位置之后的一个三叉路口用激光笔花了一下。
    “那要是于锋三段斩起手呢？”张佳乐问道。
    “那他要先意思到这个位置有人，而且七个身位格，哪怕是三段斩也要直线的两斩，要是中间他躲避技能的话那第三斩也斩不到魏琛。”唐银解释道。
    这边几位大佬在讨论着，而新人就在一旁静静的听。这道不是他们不发言，实际上他们隔三差五的也会发言提问，但大多数时候他们的打法也意识都不到位，应对方法也有些上不得台面。
    好在现在正是他们高速进步的时候，每一次复盘学习，他们自己都觉得十分有收获。虽然现在复盘的是魏琛和于锋，大概他们都会将自己代入到其中思考。时候将自己的角色代入到魏琛的位置，也有时候代入带于锋的位置。思考自己在这样的情况下会怎么做，遇到这样的场合要怎么应对。接着在从几位大神的分析中看看自己的应对有什么漏洞。要是觉得自己的不错或者有疑问，唐银河叶修是十分欢迎他们提出来的。
    这也是复盘分析，举一反三的作用。而想这次唐银提到的位置，就很有参考价值。不要说对方三段斩都很难靠近，就算近身了又能怎么样？任何职业都有属于自己的位移加速技能。只是各个职业这类的技能多少数量不同罢了。就像魏琛这样的远程职业，位移技能自然就不及近战职业。
    但直接到那三个拐弯口还是可以的，只要一个拐外。面对前方的桑岔路口，对方想要追击也十分困难。
    只是可惜唐银的位置也需要魏琛之前三秒不能迟疑。不然都到不了。当然实际上这三秒也不少这次讨论的重点，真正的重点是这些变化，下场出现类似的情况，大家有一个很好的思路模板，这才是复盘的意义。
    之后就是魏琛的爆发，其余就没有什么需要注意的内容了。所以魏琛的这场比赛结束的也挺快。
    之后是就莫凡，莫凡虽然输了，但也有一小段的高光。依靠接连的功效降低对方的警惕。但同样这也是问题。
    很快比赛画面就到了莫凡和于锋相遇的地方，莫凡第一时间就到了他埋伏的地方。而可能是因为到自己的比赛，现在的莫凡整个人都绷紧了。可能还在因为自己技术上的差距而感觉无力吧。
    “选位不错。”唐银一开始就夸了一句。
    这句话也不少是唐银瞎说的，莫凡怎么多年的拾荒功底在这里，就选位的眼光而言，绝对是职业水平的。
    “只可惜有时候，最后的位置反而是最不好的位置。”叶修接着唐银的话继续说道。
    叶修的话不但引起的唐银，就连兴欣的众人都吸引了。
    “因为最好的位置不但是你，其他选手也知道，同样也都是更加小心这个位置。”叶修拿起激光笔准备话，而唐银也刚好将画面视角改成了于锋的。而叶修的激光笔现在落在的位置，刚还就是莫凡在的这个位置。
    “你们就，于锋现在这里战的位置，哪怕转动视野，但终于有一部分一直都在这个位置。可以说不过你的攻击发动的有多突然，他都有足够的时间反应。这也是为什么的第一次，你哪怕用出空荡技巧。依旧无法攻击到对方的原因。”叶修说道，两人配合十分默契。
    唐柔：“......”
    沐橙：“......”
    说着也想再次拿起电竞报纸，打开到左宸锐说莫凡的评论说道：“左宸锐这里调侃于锋站姿不错可不单单是嘲讽他前期就战在中间等你攻击。而是这个歌位置确实精彩。”
    “所以有时候你以为的最佳位置，反而是对方防范最严苛的地方。有了这个歌先觉条件，那这个位置就不在是最好的机会。最好的位置，一个是那种可以提供你偷袭的又容易被忽略的地方。而且这个位置还不能太重要。”唐银最后总结了一下。
    这场比赛来的很及时，刚好让莫凡意识到，职业比赛和网游之中去区别。莫凡的技术是在线的，也有荣耀经验，就是在比赛的意思上没有彻底和网游分开，有时候他还会想这样按照网游的思路走。好在有这场比赛，现在被唐银他们这么一说，莫凡这应该也意识到了。
    特别是想莫凡这样喜欢偷袭打埋伏的选手，这方面的思路就十分重要。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。