    韩文清的话直接被再场的记者解读成了两种意思，新人记者都觉得这不过是老将的不放弃罢了，但采访霸图有一段是假的老牌记者知道，这是霸图队长的决心。这就是韩文清，他从来不会逃避问题，既然有问题那就直面他，并想办法击碎，上赛季他们做到了，这次他们也能！
    第三轮比赛在霸图接受采访之后也全面结束。
    除了兴欣和昭华的比赛让人有点意外。霸图和轮回的比赛最让人注意不烫，这一轮中加油两场十分意外的比赛。
    第一场就是贺武战队客场作战的情况下，7比3拿下了排名在他们之上的皇风战队。
    另一场则是和上一轮白给唐银他们的百花有关。这一轮百花主场迎战三零一战队，但最后依旧以3比7再败一场。这人一些玩家不由得有些唏嘘。
    其余就没有什么意外，都是强队理所当然的获胜。部分分比分都在7比3以上，而这三轮下来，联系现在的形式也开始渐渐明朗。
    第十赛季三轮战罢。
    轮回现在的积分和蓝雨，微草一样都是27分，但因为轮回两个首字母的优势，让他领跑全程。这样的情况人微草和蓝雨的粉丝十分不服气，在网游中三分的粉丝已经发生不止一次的火力冲突了。
    在他之后的是呼啸，24分位列第四。虽然和前面的已经拉开的分差但依旧在第一梯队，在他们之后是是烟雨23，而雷霆也紧追其后，21分排在第六。第七则是虚空战队现在位列第七，现在他的积分是20，最后就是霸图的19。
    以上都是进入季后赛区域的队伍，接下啦的积分就有些下降了，十七分的兴欣排行第九，十四分的三零一队在第十。之后就是皇风13分，排位第十一。贺武、百花，同积12分列第十二至十三。
    百花之后，的战队就都是连的中的下流战队，他们是已经完全没有竞争季后赛的可能了。倒数第一的是临海战队，主力选手的离开，让他们接连吃了两个鸭蛋。现在只有两分。义斩现在依旧是倒数第二，但他前面的神奇战队和他一样都是五分，不过是依靠字母在他们前面。
    积分榜的形式在第二天的报纸上就有报道，而各个战队在第三轮中的一些表现也都在其上传播。
    而这一轮也是兴欣没有出现在报纸上的第一场，这让这段时间被兴欣各种资讯冲刷的荣耀玩家们都有一些不习惯。这一刻，荣耀的玩家忽然理解了之前第十区玩家的感觉。那种几乎每一周都会见到一次君莫笑和逍遥游的感觉。
    而现在兴欣众人却没有时间理会其他玩家现在的想法，现在的他们都在加紧训练。其中唐柔最为刻苦。几乎就是疯狂地训练自己。
    但和昭华比赛的败北，也同时反应出了现在唐柔的两个很重要的问题，这也想唐银和叶修最担心的。
    第一点是比赛的挑战性不足，导致唐柔提比起劲，实力没法得到充分的发挥，这是一种心态上的问题，同时也真实因为这是一种心态心理上的变化，导致它很难被量化的概念形容出来。但这个看起来有点天方夜谭的事情却真实的在唐柔身上存在。
    这倒不是因为唐柔现在有多自大，之是一种类似惯性思维的结果。像在网游，没有什么值得挑战的对手，虽然她依旧可以胜利，但那是因为她的实力够硬，双方实力上的悬殊实在是太大。
    但当这件事发生在职业圈就完全不一样了，没有了那么悬殊的实力差距，唐柔就这样被昭华的一位七对战，倒不是说唐柔不专注比赛，但在面对这位昭华第七人时和她面对于锋、朱效平时的心态完全不同。
    再加上昭华对唐柔的打法进行了针对性的研究，直接使用比较针对唐柔的打法，最后导致唐柔的败北。
    而但比赛到了团队赛中，唐柔因为自己的失误都导致个人赛出现的唯一的失败而感到愧疚。也因为这份愧疚反而让她想制造出胜利来弥补。而在这样的心情下，也确实成功燃起了他的斗志，但这也迎来了唐银和叶修担心的第二点：斗志过于充沛而导致自己控制不了自己的状态。
    这两点问题的根本，说道底都是因为唐柔的性格造就的，压真是因为这样导致他们要想帮唐柔改正简直就是难入登天。因为这些状态和包子的脱线一样，都是她不用思考的下意识反应，要是强行改正，就想要强行改变包子的思路和打法一样，一个不小心甚至可能葬送唐柔的职业生涯。
    所以唐银和叶修在经过一个晚上的商讨之后，将解决的方法集中到唐柔实力的提升上。
    原理也很简单，就想当初在网游中的情况一样，哪怕无法发挥出自身全部的实力，依靠硬实力依旧可以打败对手。而想要达成这个目的，那方法也之后一个，加强自身的硬实力！
    在唐银给唐柔讲解之后，唐柔自己也意识到了这一点。现在的唐柔就是一遍注意着自己的心态，一遍疯狂的增加着自己的训练。
    可以说现在的唐柔从早上开始、经过下午、一直到晚上。全场除了吃饭，睡觉这些已经适当的运动以外，所以的时间都在训练，甚至为了更方便训练，唐柔直接搬回了二楼她原本的房间。目的就是为了这样出门拐个弯就能到训练室。现在唐柔就连坐个电梯都觉得是浪费时间。
    唐银看着现在的唐柔那叫一个心疼啊，但唐柔希望他能支持她的决定。唐银也没有什么办法。
    “小唐这样下去真的没问题吗？”陈果有些担心的看着唐柔问道。
    “没事，年轻人多练练总是好的，现在唐柔能有一个这么好的动力也是一件不错的事情，要是这个动力消失，她又变成原本的样子，那反而比较麻烦。”叶修说。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。