    唐银这边已经想掏出硬币了，好在记者们虽然有些失望没能在唐柔身上看到想要的表情，他们也直接进入正题。毕竟脸上看不出来他们可以直接问啊。
    “请问唐柔小姐对自己在这场比赛中的发挥怎么看？”第一位记者开门见山的就是这个问题，甚至就连一些基础的“因为输掉了比赛而感觉遗憾”之类的场面话都顾不上说了。
    看到这些家伙既然直接着急为难自家媳妇，唐银差点又要没忍住。但好在他身边的叶修拉住了唐银。不过他唐银是谁出来名的护犊子，我管你有什么正当的原因，为难我的人就等着被制裁吧，更何况这还是自家媳妇。
    没事说的唐银开始好好大量这个记者，还特意看了一下这位记者的胸牌，等回去之后就扔硬币。
    和唐银这边已经开始记仇不同，唐柔对自己的错误倒是十分坦然：“这次的失败主要原因就是我脱累了队友的发挥，这点我十分抱歉。”
    唐柔这十分表情在道歉，十分平常。这显然不是记者想要的，毕竟唐柔也是一位人气新人。现在失败，他们当然想多挖出下料。
    “那唐柔选手你对你的比赛有什么看法吗？”这是另一位记者问道，而唐银也开始记这家伙的信息。
    “比赛输赢本身就没有什么绝对的，下次努力赢回来就是了。”唐柔说道。
    “看来唐柔现在对自己十分自信啊。”记者继续问道。
    “没办法，毕竟我的目标是打败我们家副队，要是这都做不到，那我的目标还这么实现？”唐柔笑道。
    “据说你们不是情侣吗？为什么你会想着打败你们的副队呢？”一位记者发现了八卦的味道。
    “谁说情侣就不能以打败对方为目标了，我一开始就是抱着这个念头玩荣耀的，之后时候慢慢的被荣耀的其他吸引，最后走到现在这里。”唐柔笑道，对这些问题她回答的都十分坦然。
    “唐柔选手，你说下一次遇到会打败对方，那没有打败对方呢？”一位记者问道。
    “没有就没有呗，反正我们也才是新秀。要是次次都能将前辈打败的话他们多没面子。”唐银看这记者还没完了直接结果唐柔的话题说道。
    这话一出记者都有些愕然了，因为这个话多多少少有些嚣张了。说道底你也只是一位新秀，这样就好像老将说虐就虐一样。但他们还没法反驳，因为对方还真的就虐了不少荣耀全明星，人家就有这个实力说这句话。
    而且人家也没说他一定能赢，反而是说他们本身也可能输，甚至输也是正常的，顺带还强调了一些他们新人的身份，输也很正常。这让这些记者连吐槽都没地方吐。就很烦。
    但不但他们烦，唐银更烦。这些记者还没完了。抓住自家媳妇就一个劲的为难。说道底唐柔也就算一位新秀，新秀倍击败不是十分正常的事情吗？你们这是要干什么？还问要是没有打败对方怎么办？这是一个记者该问的吗？
    难道还想让自家媳妇退游不成？你以为你是谁啊。
    唐银本身不是一个张扬的人，本人也不喜欢张扬。但这个记者说话是真的没经过脑子，完全就去欠怼。
    ........
    “这些记者太烦了，他那话什么意思。要是小唐输了他还想让小唐退出不成，新人出错这不是正常的情况，这记者又毒吧！”记者招待会之后，唐银一遍扔着硬币一遍诅咒则哪位问唐柔要是失败要怎么样的记者。
    不怪唐银现在会怎么生气，毕竟原著中好像就是类似的情况，导致自家媳妇说出要一挑三的话。要是这次依旧让自家媳妇在几轮内完成一挑三，那不是为难唐柔吗？要是意外成功了还好，要是失败自己看自家媳妇受委屈，一生气，扔硬币把荣耀这个游戏毁了怎么办？到时候对大家都不好不是？
    所以这样的记者简直就是害群之马，想要这里唐银的硬币扔的更欢实了。
    而兴欣众人看着唐银手中上下翻飞的硬币，都开始为那么记者默哀了。虽然知道哪位死不了，但在医院呆上一段时间是肯定有点。要是他么做什么违法乱纪的事情还好，要是做了，那估计之后荣耀的记者会上就见不到他了。而某个监狱则会多一个捡肥皂的......
    但兴欣众人对哪位记者也没有什么同情的，他们作为队友都没有怪唐柔，他一个外人有什么资格逼唐柔做选择。这不陈果现在也愤愤不平在唐柔身边说着。
    但和唐银于陈果不同，唐柔这个当事人倒是看起来十分平静，手中撸着小云母，好像在想什么。
    因为这次是客场，所以唐银他们就把小云母和胖达带上了，之前因为晚上他们都休息了，所以比赛就没有带他们。这次他们都挺精神的，所以唐银就把小云母和胖达一起带上了，还参加了比赛。
    唐柔不知道是不是下定了什么决心，唐柔对叶修说道：“叶修，之后的擂台赛能让我首发吗？我想完成一挑三！”
    唐柔的话让房间中的兴欣众人都是一惊，但对唐柔的话大家感觉又想在情理之中。毕竟她可是唐柔，认准一个目标就是努力去实现的人。对一切疑问和质疑，唐柔也都不会选择回避。既然其他人怀疑她的实力，那唐柔就会用实力让他们服气。
    而最好证明实力的，就是一挑三！
    听到唐柔的话，唐银就是一愣。没想到自己蝴蝶效应也不少了，自家媳妇还是想完成一挑三。不过唐银想想好像也没关系，反正现在这是唐柔给自己的目标，有没有想原著中山门几轮几轮，或者要是失败就怎么样的限制。
    刚刚进入联盟就有一个明确的目标也是好事，而且要是因为自己，导致自家媳妇失去了一挑三的高光时刻自己也感觉挺遗憾。
    最主要的是，这是唐柔自主的想法。而只要是唐柔的想法唐银都会支持。
    “一挑三啊，不错目标。我没问题，大家有意见吗？”叶修看向大家。
    “没意见！”兴欣众人齐声。这是大家度唐柔的支持。
    唐柔看了看身边的队友们，深呼吸了一口气，十分郑重的说道：“谢谢！”
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。