    这一场可是上一赛季的冠亚军之争，说是火星撞地球般的热度也不为过，而且这样的比赛，这个赛季既然在第三轮就出现了。什么比赛还能比这次的比赛更有看点。完全没的比啊！
    哪怕是职业选手，都有很多人关注着这场比赛，毕竟他们本来就是最热爱荣耀的那一群人，现在面对这样的比赛，他们真的很难拒绝。
    这不第三轮的赛前，微草战队的备战室之中，微草的主力选手刘小别就在摆弄着自己的手机，准备看看对方会不会先开始比赛，这样他还能偷偷看点。结果他这偷偷摸摸的样子刚好被他们的队长王杰希看到了。
    不要看王杰希大小眼，但在他的队员心目中，他们王队的威望可是很高的。这不刘小别只是被王杰希的大小眼看了一些，整个人都不自然起来，开始小心翼翼的试探把手机先收起来。
    “刘小别你在做什么？”王杰希可没有打算怎么轻易放过刘小别，直接问道。
    这一刻备战室中种一些就安静了下来，微草的队员都将将注意力看了过来。说真的，刘小别在想什么他们都十分清楚。毕竟像轮回和霸图这样的巅峰对决，像他们这样喜欢荣耀的有几个人不好奇这场比赛？
    这点哪怕的是王杰希也一样，但王杰希知道，他是队长，哪怕他再怎么好奇，也必须稳住自己的心神。他不允许自己在同样有比赛是时候分心，这点在他的队员身上也一样。
    “把手机关了。”王杰希说道，语气十分正常，听不出任何责备的语气，但刘小别直接开始爆手速，用最快的速度关掉了手机，那样子都把再次的其他微草队员逗笑了。
    王杰希看到刘小别将手机关闭之后，也不再多说什么。思想在微草队员中的每一位队员身上扫过。而被他看到的微草队员都莫名的有一些胆寒，哪怕明明他们什么都没做。
    但王杰希没有理会他们在想什么，继续说道：“这一场我们的对手是明青，虽虽然说对方不是什么强敌，但我们也决不允许掉以轻心。这是对对手的尊重，也是对荣耀的尊重！”
    “是。”微草的所有人齐声回应。
    看着队员的精神面貌，王杰希也十分满意。
    “好，那我们出发！”王杰希说完，带着微草众人离开了备战室，而刘小别则摸了摸手机，最后还是没有再去碰它。就像队长说的专注于比赛！这是对荣耀的尊重，也是对他们自己努力的尊重。
    想到这里，刘小别也昂首挺胸的跟这自家队友向这赛场出发。
    当然，不单单是微草。实际上这一轮的其他比赛，也都多多少少受到了这场巅峰对决的影响。甚至赛前的记者招待会上，记者问的罪过的也是各大战队对霸图和轮回这场比赛的看法。
    就像在兴欣的赛前记者招待会上，不少记者就争先恐后的询问叶修对这一场比赛的预测，毕竟叶修对霸图的这些老将都十分熟悉，其中韩文清和叶修之间的恩怨情仇就不用多说了，而轮回那边更是有一叶之秋的账号，这两者都是和叶修息息相关的存在。所以叶修对这场比赛的看法，大众都比较好奇。
    “说说是吧？那就稍稍预测一下比分好了。”面对记者的各种追根究底，叶修说道。
    “10比0。”叶修说出了一个大家都十分不理解的数字。
    “啊！”这一刻全程的记者都惊讶了，毕竟这样的巅峰对决，比分既然会这么悬殊吗？那叶修说的那个十又是哪一方？
    “十是哪队，零又是哪一队呢？”有记者直接把大家心中的问题问出来了。毕竟这么大的分差，让他们都觉得这里面可能有什么故事。
    “随便了。”叶修却十分无所谓的一笑，耸耸肩说道。
    “随……随便？”叶修的这个飘逸有点猛，在坐的记者都有一种车门没关，直接被甩飞的感觉。
    “怎么可以这么谁便？”刚刚提问的记者死缠烂打的问道。
    “刚刚不是说了吗？就预测一些分数，多少不都是预测嘛。”叶修笑道。
    记者：“......”我感觉你在玩我们，但是我没有证据。
    这次兴欣的对手是昭华战队，就实力而言，昭华战队并不是一个多么强大的对手，甚至很多人发言觉得，真金需要火炼，现在给兴欣安排这一场有什么意义？他们想看的是兴欣和强队的对决。这次才能验证兴欣的实力。
    之前陈果知道这个消息后就气不打一处来，而且还有媒体直接放了一条这样的评论在周五的电竞报纸上。这把陈果郁闷的，狠狠的记住了这个言论的发布者：程建博。
    不过这些言论在唐银和叶修看来倒还好，毕竟这不也从侧面证明了，在那群中的心中，他们兴欣已经是强于昭华战队之类的存在了？
    当然这也不少唐银自傲，只是单纯觉得这样的言论十分幼稚罢了。
    “经过一周对昭华的针对性研究，我想现在大家对昭华战队都有一个大概的认识了。虽然说昭华战队在排行中不太靠前，但也不少一支容易对付的战队。所以还是那句话：专注于比赛，不要想其他。”叶修赛前说道。
    没办法，这两轮比赛下来。兴欣接连承包各种头版头条，这看上去对战队是一件十分有收益的事情，但对选手而言，实际上却是一种压力。有时候外界的一些言论很容易影响选手的心态。特别是对职业新人而言。
    “明白！”不过现在的兴欣众都是一副精神抖擞的样子回应着。
    联赛第三轮正式开始，这是兴欣的第一场客场做战，在经过一个半小时的的激战之后，双方的比分最后定个在四比六上。
    “对不起……”赛后的记者招待前夕，回到备战室的唐柔对队员们说道。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。