    不过唐柔想要完成一挑三也不少那么简单的，因为接下来兴欣的对手都是各种的豪门。
    第四轮，兴欣客场作战，挑战的轮回战队。
    第五轮，依旧是他们主场迎战蓝雨。
    第六轮，主场，迎战微草赐教。
    这三支战队无一不是现在联盟顶尖的战队，特别是轮回战队这个赛季那叫一个强势，现在的比分也是领跑全场。唐银想要在他们手上那下一挑三可不简单，而唐柔也知道现在自己的技术太有很多提升的空间。既然队友们信任自己，原因让自己打接下里的挑战赛首发，那唐柔就不允许自己辜负这份信任。
    而这三支战队之后唐银他们对对手就好打一些，第七轮是他们客场挑战贺武战队，他和昭华一样，都是中下游的战队。但不管对手是谁，唐柔的太度都不会变，她会尽可能的实现一挑三。这不单单是为了证明她自己。
    之前唐银生气的原因她也知道，主要就是因为对自己的担心。但她的目标是能像叶修那样，和唐银并肩作战，而不是被唐银所保护。她唐柔可不是一个需要被保护的女孩。
    贺武战队战队之后，第八轮就是他们的老朋友义斩了，说起来张佳乐已经开始期待和对方的战斗了，甚至直接大电话过去问他们客场的时候孙哲平上不上，上的话孙哲平打什么位置，他也打那个位置。
    对孙哲平忽然的离开，虽然是因为不可抗力原因，但张佳乐还是十分不爽，所以他打算在比赛场上全部报了。
    对张佳乐和孙哲平的恩怨，唐银他们也没有什么意见。不过可惜因为这样的安排有打黑赛的嫌疑，被陈果张佳乐在打电话的时候就被陈果一拳镇压了。
    毕竟荣耀发展至今，一直都没有出过什么假赛，或者黑赛的事情。最多就是消极比赛就是极限了。哪怕双方只是统一了一点，但陈果依旧不想开这个先例。
    不过这场比赛也证明，现在的兴欣还有不少的路要走，想真正和那些豪门劲旅相比，他们还需要继续努力。
    昭华战队毕竟也是在联盟保级了好多年的战队，哪怕排名不怎么好看，但也没有到可以被人随随便便蹂躏的地步。这次团队赛中有主场优势，准备充分，又很好的利用了唐柔的心态。拿下比赛虽然让人意外，但想想也没有到爆冷门的程度、
    而这样的结果就是，原本以为打败兴欣，现在各种觉得自己自身十分良好的昭华战队。在记者会上记者的反应却十分平平。这样的情况，让三明出来接受采访的昭华队员一脸郁闷，虽然说他们的名气一般，队伍也不豪华，但现在直接冷场就过分了啊！
    而和这边相比，另一边的记者招待会上却十分的热闹。而这边正是本来最受关注的一场比赛，轮回客场对战霸图的赛后记者会。
    结果也让感慨，霸图老将表现出来的坚韧深深的触动了玩家们的内心，说真的这次比赛就支持率而言，霸图的支持率依旧在轮回之上。但他们的希望终究被轮回强势击碎。
    客场作战的轮回，最后以7比三的大比分拿下了这场比赛，一开始霸图还十分豪气的在个人赛拿下三分，但之后的擂台赛、团队赛两轮中轮回却接连法力，十分强势的追上，并拿下霸图。
    要知道这还是客场，客场作战轮回就已经展现这么强的实力，三轮联赛结束，前两次都是完胜，这次也称的上一次大圣，让轮回的积分来到了27，就像上赛季的霸图一样，在积分榜上领跑、
    而霸图三轮之后积分则只有19，一下就掉到了第八名。卡在季后赛的最后一个席位之上。
    霸图这样的开局，完全没有了上赛季的豪迈气势。这也让玩家不由的开始担心现在霸图一众老将的情况。在这个新的赛季周汇总，老将们的时候现在又还有多少。上赛季后期他们已经那么艰难了，这个赛季又会怎么样呢？
    而看到现在这样的霸图，不少在场的把他的粉丝都十分担心，为之流泪的也不在少数。
    而在之后的记者招待会上，气氛也十分凝重。霸图现在大部分都是老将，和台下的不少记者都有好多年的交道，哪怕只是一些周而复始的交道，但大家隔三差五低头不见抬头见的。也都有一些感情。
    现在霸图隐隐表现出的衰落迹象，就好像是在象征着一个时代的最后消亡。这样的感觉在现场的每一位资深记者都有同样的悲哀。但他们是记者，不管是共情也好，同情也罢。一些铭感的问题他们该问还是要问。
    当然大部分问题当然不是从他们嘴里问出，而是从一些新人记者口中问出。
    “新赛季以来，对于轮回战队这种十分强势的领先优势，三轮下来直接领先了霸图九分争夺，这次更是在霸图的主场拿下了8锋，对于这点，霸图有什么要做的吗？之后又会因为这些作出什么调整或者改变吗？”
    做出一些改变。
    这话说真的有些刺耳，记者的意思很简单，说白了就是说霸图新旧更替的提问。
    但金额记者中的沉重相比，霸图众人倒是依旧表现的十分沉稳，倘然。
    “霸图确实在做这一些调整。”张新杰不卑不亢的回答着记者的问题。
    “可以详细说一说吗？”记者问道。
    “我们的轮换机制还不够完善，接下来会跟多的进行一些改进。”张新杰说道。
    轮换，这在记者看来，就是霸图新旧更替的前兆，说明霸图的一些老将，将一点点的退出荣耀舞台。
    这是记者想从韩文清他们脸上找出说明可爆料的信息，但韩文清，林敬言却十分平静。
    “那这个赛季霸图战队的目标又是什么呢？”有记者继续问道。毕竟既然轮换要过度了，目标坑定不可能过高把。
    “霸图的目标不会改变，永远只有一个，那就是冠军。”韩文清答道。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。