    唐柔这边在努力的解决着她自身的问题，这点唐银也没法多帮上忙。所以唐银河叶修就开始头疼另一件事。
    要知道昭华一战，个人赛唐柔的那一分确实十分关键，但之后团队赛是失利就不能把责任都推到他身上。每一个战队都是一个整体，既然是一个整体，那任何一个零部件都有失灵的时候，而在这个时候，其他的零件就有分担他工作压力的义务和责任。这就是团队！
    而在和昭华战队的这轮比赛之中，兴欣的这点却做的十分不好，哪怕当时有叶修，唐银，苏沐橙，张佳乐。都是荣耀的巅峰，但在唐柔脱节之后，整个队伍的节奏依旧乱了，也是因为兴欣阵容这么一乱，让昭华战队抓到的机会。就是一通配合狠打。
    四位全明星几遍的选手，在面对昭华战队的时候既然没有支撑住局面，这样的结果真的让人有些难以置信。但这实际上却是暴露出了兴欣的一个更深的，也是最影响兴欣实力的问题，那就得选手之间的磨合问题。
    哪怕是从挑战赛就开始和叶修接触的张佳乐到现在当和叶修的散人配合依旧十分困难，甚至时常出现漏洞。张佳乐都尚且如此，这赛季才来到兴欣的沐橙就更有磨合上的问题了。
    要知道沐橙和叶修可是多年的最佳搭档，说他们双方心头灵犀都不为过。但哪怕是他们在真正的高水平比赛中依旧出现了不少磨合不到的问题。可想而知现在兴欣磨合问题有多严重。
    而这些一切的原因都来着一点，那就是叶修现在的角色玩法，散人！
    散人这个打法的特殊性，搭配上千机伞。那出现是就此无数中难以想象的技能组合，而这也是现在联盟选手们最为头疼的。因为这样高频的变化，整个联盟除了唐银没有人能跟上叶修的攻击节奏，其中就包括了沐橙和方锐。
    而唐银之所以可以和叶修打配合，除了他们之间怎么多年对战出来的默契以外，就是他的手速和打法，就打法多变这点而言，也只有唐银能勉勉强强跟上叶修，加上他还在叶修之上的手速，这才人唐银可以个叶修达成完美的配合。
    但兴欣终归只有一个唐银，其他人要么没有和叶修这么高的默契，要么没有唐银这么高的手速，哪怕手速跟上也没有那么多技能。
    也是因为这样情况的存在，导致现在兴欣的队员和其他对手都面临一个差不多的情况。唯一不同的就是，一方他们这边是没法掌握千机伞和散人的节奏，导致无法和叶修形成一个真正默契的配合。
    就像第一轮和霸图的战斗，他们同样前期优势。但在团队赛中，他们团队的问题就体现了出来。主场的情况下，他们依旧没能发挥出之前打法阵型的实力，最后还是依靠容易联盟对现在的他们一无所知在输的不能那么难看。
    第二轮，主要就利用地形人对方提前减员。打造出一个二打一的机会，之后就是依靠唐银的爆发拿下比赛。双方都没有真正意义上团队正面对战。
    一直到第三轮，面对准备十分充足的昭华战队，唐柔的脱节成为点燃了他们团队问题的导火索，那时只有唐银能和叶修打配合，沐橙和张佳乐完全几乎就只能单打独斗。但现在是团队赛，而且还不是想以前的挑战赛，而是真正的职业联赛。
    现在的比赛可不是依靠个人英雄主义就能拿下比赛的。只要你出现单打独斗的情况，那就必定成为一个巨大的漏洞。
    可以说在这场团队赛中不但是唐柔，就连叶修的君莫笑也在战术脱节是给队友直接的配合来了一刀。
    “老叶，看来接下来不但是小唐，我们也要再加强一些训练啦。”在仔细分析复盘完和昭华战队的团队赛之后，唐银对叶修有些无奈的说道。
    没办法现在队友更不上叶修的节奏，只能叶修自己作出调整。
    “嗯！”沐橙也十分坚定的点了点头，她可是一直以叶修最佳搭档自居的，自认她和叶修的默契哪怕是和唐银比也不会输，但事实确实她现在根本更不上爆发的叶修，这让沐橙怎么能接受！数给谁也不能输给小银啊！
    “你这就是一个bug，120短cd技能，说手速都飚到极限了也更不上你的速度，太烦了。”张佳乐也吐槽道。
    于是兴欣战队的几位全明星成为继唐柔之后，同样疯狂训练的典型。
    其他战队一时间对叶修带来的这种千机伞搭配散人的职业打法还十分陌生，他们现在也只能从兴欣的这几轮的比赛记录中进行反复的推敲，脑补。希望能从其中吸取到一些经验，至于千机伞上面可能有什么技能，这就不是他现在有资格想的事情，120个固定的技能都还没有搞明白，就要去猜那数量更多的其他技能？这不是脑残是什么？
    而这也想是现在兴欣的优势，兴欣的队员他们可以亲身上阵，直接体验和千机伞散人的配合，因为这点不管是了解，还是适应都比其他战队要快上不少。
    而在对散人的了解方面，唐柔，包子，一帆，甚至是罗辑。他们就比较有优势，毕竟他们是和叶修一路升级上来的，甚至他们一开始接触荣耀就接触了散人这个打法。所以相比张佳乐和沐橙他们。唐柔他们反而更加适配现在的叶修。
    但问题又来啦，在默契上，唐柔他们确实稍好上一些。单号他们的实力摆在哪里，和显示的张佳乐于苏沐橙还有不小的距离。
    而现在全队除了唐银，最合适和叶修配合的就是张佳乐。虽然不能像唐银哪位完美配合，但他毕竟是挑战赛之前就加入兴欣了。实力也够强，这也是为什么在和百花打的时候是他和叶修配合击杀于锋的原因。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。