    接下来就是唐银的比赛，唐银的一挑二十分精彩，唐银更是直接和叶修换了位置，毕竟自己的比赛思路什么的自己讲也更明确。唐银和叶修都一样，他们对自己完全就是鸡蛋里条骨头。主要是希望唐柔他们能在他们的比赛中吸取到什么。
    挑战赛之后就团队赛，这种团战的工作量就比较大了，每一位选手的情况都要说道。这里的每一位可不单单支指他们自己人，还包括百花的选手。这些都是要认真分析的。
    复盘进行的一个上午，终于在午饭前完成。不过这次已经是算快了，毕竟比赛之后的当晚他们就复盘过一次。只是拿出主要只针对大家一些比较明显的失望，没有想现在这样这么详细。
    而且这次是兴欣的大胜，既然是大胜能说的东西自然就不多，虽然对手的问题也要引以为戒，最重要的依旧是审视自身的问题，之后再加以改正。
    而要是想上一轮的比赛，那讲的就多上不少，特别是最后的他们失败的团战，那次的战后讨论直接进行到了下午才结束。
    复盘结束当然并不意味着结束，上午刚刚结束复盘的大家，下午就来的日常的训练。这就是职业选手的生活，重复且枯燥。差不多每天做的事情都没有什么区别。而他们所有的激情和热血都将留在周六的那晚释放。
    而在没有必死的日子中，玩家们能做的事情也不多，主要就是回味一些上一周的比赛。虽然说这次第二轮的比赛，风头全部被兴欣和百花的比赛抢去了。但客观的来说，实际上雷霆客场队战虚空的比赛也十分精彩。
    在这场比赛中，一开始之后戴妍琦在个人赛中为团队拿下一分，其他的队员一直到擂台赛都输的十分彻底。
    但就是在这个1比4的巨大落后之下，雷霆的选手的心态依旧十分稳健。哪怕是在对方的虚空的客场，但依旧显的十分从容。而最后的雷霆的表现也给了大家一个惊喜。在己方这么大的劣势之下，硬是依靠他的战术将虚空打败，拿下团队塞的五分最后以六比四胜出。
    暗道理来说，这一场雷霆队长虚空完全就是将看点拉满了。只可惜他们碰上了兴欣的这场大胜。几乎就是全程都在大家的意料之外，导致就连原本结束雷霆和虚空的解说都改道去解说兴欣和百花了。虽然说着是因为观众意愿而改变的，但雷霆和虚空的粉丝却都有一些不满。只可惜他们的人数相比来叫他们播兴欣的而言太少了。
    就连赛后对雷霆和虚空的评价都不多，大部分媒体都去报道兴欣和百花的比赛。当然其中电竞之家的周报就不一样了，虽然头条已经大部分版面都给了兴欣，但还在在报子中说道了关于雷霆和虚空比赛的一些评论。
    而那些在电竞之家中特约的荣耀专家对这次比赛的评论也是出奇的一致，都一起指出了这个赛季雷霆的变化，那就是现在的雷霆变的更加自信了。
    首战拿下七分，这个一轮又拿下六分。接连的身胜利让雷霆有了一个十分好的开场和势头。在积分方面和兴欣一样，但因为他们首字母的原因，他们的排名还在兴欣他前面。要是能继续保持这样的势头，那之后季后赛的入场票绝对有他们雷霆的一张。
    而且带来这样变化的不是别人，正是离开了雷霆一年之后，再次回归的肖时钦。以前的肖时钦战术风格在于将大家的实力，用途都发挥出来就行。但现在的肖时钦会带着雷霆的人去突破，打法更加大胆，也更为邹密。
    哪怕离开了一年，但再次面对曾经的队友，已经带来的新队友。他却没有任何的生涩。短短的一个转会期就将战队再次拧成了一股身，并立刻形成了强大的战斗力。和雷霆打过的贺武和虚空都在记者招待会上明确的表示过，现在的雷霆更加难对付。
    荣耀中的成长重来不会之发生在一个人身上，兴欣的新秀们再成长其他人也一样。而就现在看来，变化最大的就是肖时钦了。
    当然也有一些雷霆的黑粉，或者看不惯肖时钦这样抛弃老东家之后有回到老东家的人会说。上赛季的雷霆本身团队赛就不怎么样？要是和上赛季相比的话当然没有什么可比性，要是和以前的雷霆比，还能有怎么明显的提升吗？
    当然这话也就是一些玩家口快说说，乍一听有道理实际上是门都不是。上赛季的雷霆的队长是刘皓，他组织的团战没有什么战斗力这是不争的事实，但哪怕是傻子也知道，贺武和虚空两位战队的队长就是那以前的雷霆相比。
    毕竟他们又不是没有和以前的雷霆对战过，这次他们的打法标准就是按照之前肖时钦的打法打的，但依旧被对方吃的死死的，这样的无力感，哪怕是一起也没有过。
    当然这些过于雷霆的变化的言论终究还是太少，这一周大家讨论最多的还是兴欣，其中叶修的千机伞还有多少技能，已经唐银这位新秀无疑是所有人最常提起的话题。
    要知道唐银接连的一挑二，这也暴露出了兴欣新秀实力还比较弱的事实，不然也不会接连出现一挑二的情况。
    而荣耀新人的最大的特点就是实力浮动比较大，现在唐银可以一挑二，那之后的比赛中他还能继续保持这样的实力吗？而这些都要第三轮才能给出答案。
    一揍的时间很快过去，有了前两轮的铺垫，第三的热度明显上了一个台阶。而大家也十分期待这一都兴欣又会有什么样的表现。另一个保持连胜的呼啸接下来又会有这么样的表现呢？
    但这些大家虽然好奇但却不是最好奇的，现在观众的注意力都在这一轮的另一场比赛上，这一赛季的第一次巅峰对决：轮回战队，主场迎战霸图战队。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。