    虽然说霸图的韩文清也给人一种一往无前的的感觉，但韩文清和孙哲平的感觉并不一样。如果是韩文清是猛的话，那孙哲平给人的感觉就是狂，是一切为无物的那种狂！
    “这就想赢，没这么简单！”但就在孙哲平这边还在爆发的时候，公共平道突然再次出现一句话，而这话就是刚刚孙哲平对叶修说道。这两个人比赛之中的交流就像是在将对方的话换回去一样。但说起来容易，真的可以做到吗？
    就在观众都在好奇的时候，就见君莫笑的身体同样开始血气翻滚，周身的血气开始迷茫。
    嗜血奋战？
    这怎么可能？等等好像也不少不可能啊，在挑战赛的时候君莫笑不就用出了八阶斗者意志吗？那可是战斗法师的觉醒技能。虽然说觉醒技能按道理来说是不能打在武器上的，但不知道为什么兴欣却可以。这点在挑战赛结束时也有玩家向联盟方申诉，但最后的结果却是兴欣并没有作弊。
    等等！
    这一刻看到这场比赛的观众都用一种可怕的想法，既然君莫笑打上了嗜血奋战，要要是加上他之前开启过的八阶斗者意志会怎么样？两种增幅能力极大的技能结合在一起，会带来怎么样的伤害加成呢？
    要知道嗜血奋战技能介绍中只是不能和狂暴一起用，又没说不能和其他增幅技能起一存在。
    只可惜器匣只能吸收一个觉醒技能，所以观众的想法注定是视线不了的，但毕竟兴欣有着唐银这样不当人的家伙在，怎么可能会忽视这么不当人的组合。而且唐银设计还更加的丧心病狂！
    虽然没有斗者意志，但唐增加驱魔师的增加攻击距离的技能，以及加速符：提高角色移动速度。外加牧师的一个加属性的技能和圣治愈术。
    这些增幅不算，有圣治愈术。嗜血奋战？的反嗜效果就完全不怕。
    众所周知，所有狂剑士都希望又一个能懂自己的治疗，而有什么是比自己更了解自己的。我有狂剑士的技能，我还能自己奶自己，就问你气不气。其余的还有流氓的荼毒，刺客的潜心等等。整整十个加属性的技能。就问你怕不怕？
    只不过叶修现在用的不是那一把就是了，那一把因为技能太过极端，大部分大技能的位置都被增幅技能占去了，在战斗时的变化难免会少上不少。所以并不是每场都适合用。
    除了这样都是增幅技能的千机伞，还有都是控制技能的千机伞，那把千机伞用起来就很快乐了，在一些情况下，打团十分好用。但因为叶修是战队打法核心，之前大家有因为磨合不够打不出有效的配合所以也一直没有用。
    就在大家还在震惊君莫笑现在状态的变化时，君莫笑再次面对再睡一夏斩来的一击直接避开。
    现在双方都有了极大属性加成，虽然就技能等级上叶修要低于对方，但带来的增幅也已经够了。
    甚至可以说嗜血奋战不亏是觉醒技能，哪怕只有一级对叶修的增幅也十分可观，而有了这明显的增幅，孙哲平显然有限应对不及了。
    接着孙哲平再次斩出一件，但依旧被现在的君莫笑避开。看着这样的场景，孙哲平也忍不住苦笑了一下。
    这么多年过去了，自己从受伤退役，再到现在的付出。一些习惯他确实没有改变，但就是这样的小细节却偏偏还是被对方面的家伙发现了。以前他全力爆发的时候，还是战斗法师的叶修直接依靠可以生产炫纹的技能和他对招，之后依靠炫纹增加的属性继续压制他的攻势。
    而现在更直接，都不和他对招了，直接和他用一用的技能。为什么实际上会有这么无耻的家伙啊，这都是什么武器啊！就连觉醒技能都能打？
    虽然技能的等级只有一级，但这可是觉醒技能。对角色的增幅岂是一般技能可以比的？一时间局面直接转变，这一场轮到孙哲平跟不上叶修节奏了。没错不是速度，而是节奏。孙哲平的节奏十分特殊，向来都是第一时间拉满的，从来没有什么节拍的装换，快慢的更替。都没有。准确的来说是孙哲平没有这方面的概念。
    他的节奏就是一波到位，多一步他都嫌烦。但现在就在他已经确定节奏的时候，叶修突然来了一个嗜血奋战，各项属性直接提高了一个档次。直接就将孙哲平的节奏打乱，而且还不是普普通通的打乱，而是叶修因为属性的提升叶修突破了他现在节奏所在的极限。而节奏极限配突破的下场只有一个，那就是将被君莫笑抢回主动权！
    对现在的孙哲平而言，最重要的就是重现调整攻击节奏。但这却是他最不擅长的。也很恶心去做，而且他已经知道了叶修记得他的弱点，那叶修就不会让他们重现打出节奏。估计大概率他这边一改，叶修那边也会跟这改。毕竟对方是散人，技能多。改起来他是追不上的。
    “怎么这家伙还是这么的恶心！”直接滔滔不绝的攻势就这样被叶修大段，孙哲平就像是看多米诺骨牌，结果就在最后几个最宏大的几个地方突然失误卡克一样。那叫一个难受啊。他好不容易有了一起比赛的感觉，这家伙就连这样糟糕的体验也一起给他带回来了。
    “这家伙，怎么还是和以前一样讨厌啊！”孙哲平有些郁闷的想道。
    果然，节奏感这种东西是他一辈子都理解不了的......
    最后再睡一夏还是倒在了就，君莫笑的脚下。
    而节奏感就是孙哲平身上最大的弱点，就像叶修说道：“他记得所有对手的弱点。”这里当然包括已经退役的！
    于是在昔日对自己知根知底的对手面前，孙哲平的弱点很快就被引了出来，之后就是一败涂地。
    “厉害啊，居然还能打出那样的阵势，之前在我们这的时候你不会留手了那？”赛后两人会位置的时候叶修说道。
    “少啰嗦，不还是输了。”孙哲平有些郁闷，这家伙太烦了。
    “有不是第一次输，至于吗？”
    孙哲平：“......”
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网