    为什么会这样呢？
    说白了就是角色的气质，哪怕同样的角色在不同的操作者手中会体现出不一样的气质，就像原著中邱非去兴欣踢馆，很快就认出和他打的对手是叶修而不是之前的唐柔一样。这是一种由操作者带回角色的气质。
    而对于已经打了这么多年职业联赛的叶修，对这样的感觉已经见怪不怪了。老对手的先后退役，但他们的角色却都继承了下来。而继承他们角色的新秀也将那个角色展现出新的气质。所以对这些变化叶修早就习惯了。
    更何况对孙哲平的气质他还是比较了解的。那是一种时刻流露出的一股凶猛的气质。这不叶修刚刚说完，孙哲平的剑光就已经到了。
    叶修也没有时候的停留，毕竟面对这小的地图。他也没有什么停留的机会。
    面对对方的崩山击起手，叶修直接一个翻滚、不等崩山击彻底落下，他手中千机伞已经变成战矛就是一击天击。
    崩山击作为十五级的，带一定震荡效果的技能，判定的能力自然在一开始自带的天击之上。要是两个技能正面相撞的话，那叶修的天击绝对挡不住孙哲平的崩山击。
    但叶修本身也没有要和对方杆正面的意思，他本身就是后手，有因为一个翻滚，早不在崩山击的落地出，这是再对着崩山击落地处打出天击，可以刚还卡在崩山击落地后失去判定效果的时间点上。
    就是这一小小的细节，将叶修对时机极致掌控体现到了极致。
    但说道经验，孙哲平难道就差了吗？在看到叶修的动作后，他在崩山击快要落地时十分极限的扭了一个身。虽然幅度有限，但也足够让崩山击更加靠近叶修。而这一点点的靠近，虽然说依旧无法直接劈中叶修，但落地后的冲击波却足够集中叶修。
    要知道现在已经到了崩山击技能的尾声，那怕叶修发现了孙哲平的意图，现在的操作也改变不了什么。
    接着崩山击落地，天击也已经挑至。
    中招！
    再睡一夏再次向天空飞去，而叶修则被震荡效果直接弹开。
    虽然说两人使用的都是转职前的低阶技能，但其中却依旧蕴藏着丰富的对抗。这一个起落直接的交手，实力不够的人根本发现不出这另两个技能交锋直接的内含。而这次的解说也没有看出来，就导致在观众看来就是两个技能的对撞。多多少少有些焚琴煮鹤的味道了。
    轰！
    但虽然双方都被击飞，但这可不代表攻击就结束。一个爆炸在公共两人弹开的地方炸开。而攻击的正是已经将千机伞变枪，用出反坦克炮的叶修。而就在叶修攻击到的前一瞬间。孙哲平也用出了剑客的格挡。十分极限的在空中挡下了这一发炮弹。
    “反应还可以啊。”叶修再次爆手速打字道，毕竟这时候还能直接打出反坦克炮的也只有散人才能打出这样的变化，但硬是让孙哲平反应过来了。
    “别太勉强。”孙哲平也不管现在的时机对不对，直接把叶修开局和他说的话原封不动的扔了回去。
    “一点都不呢。这才哪到哪？”叶修直接回到，这句话发完君莫笑也已经落地。在君莫笑脚尖触底的一瞬在直接化作一道寒光向这孙哲平斩去。正是刺客技能，弧光闪！
    一瞬间，刚刚还是分开的两个角色，下一刻就已经再次贴合在了一起。而这时孙哲平也已经落地，直接一个受身消除了天击落地后的僵直。面对直斩而来的叶修就是一击破灭斩！
    要知道狂剑士是一个十分狂暴的职业，他的技能都有一个特点，那就是：判定强。
    而和狂剑士相比，散人那些二十级以下的技能，在判定方面真的没有几个可以和狂剑士的破灭斩比判定，而弧光闪显然不在其中，刚刚还是十分酷炫的近身技能，这一刻却有点羊入虎口的意思了。
    但面对孙哲平血气翻涌的一剑，叶修却一点要躲的意思都没有，周身起劲流转：钢筋铁骨！直接出现在叶修的身上。
    而叶修在这个时候使用这个拳法家技能的意图很明显了，就是赢吃下这个技能。
    要知道破灭斩麻烦的根本不是他的伤害，而是他的攻击效果，在打中目标只有会加大幅度的降低对方的范玉丽，满级时甚至可以到百分之七十的防御力衰减。这对一些高防职业简直结束噩梦一样的技能，哪怕持续时间只有五秒，但也依旧够对方打一个爆发了。
    但要说这技能会给君莫笑带来多大的损失还真不好说，因为君莫笑是散人，没有护甲精通。所以他的防具也十分的.......全面，全面到下到防御力最弱的布甲，上到防御力最强的板甲都应有尽有。
    而这样的结果就要走他不符合任何一个职业的次的逻辑，现在君莫笑又开了一个底稿防御力的钢筋铁骨这就更让大家头疼了。要知道钢筋铁骨可不是百分比提升，而是根据数据提升的。这样的结果就是让本身混乱的防御数字提升，之后在下降70%。而这就是现在君莫笑的防御力。
    这要是数学题，绝对是可以做疯人的那种，但现在观众也不需要鸡喜欢。因为大屏幕上就有比赛觉得是实时数据。他们只要看看电子屏幕，系统就会显示出来。
    而经过系统的计算，叶修的防御力大概下降了原来的百分之七。
    7%和70%，两者直接可是整整差了十倍啊，可以说孙哲平的这一斩直接被叶修的钢筋铁骨化解了，而且钢筋铁骨的持续时间还比破灭斩的持续时间长，一击之后长达而是秒的霸图效果。给力叶修最好的强攻机会。
    破灭斩斩下，叶修一点理会这一击的意思都没有，反正有霸图，对方无法打段他的攻击，千机伞已经变成了东方棍。
    冲拳、膝袭、勾拳、气波弹……
    各种攻击打在孙哲平身上，拳拳到肉疯劲，简直就不在狂剑士之下……
    是啊，要是这都做不到，那当年他又是怎么一个人破了他们的两个人的繁花血景呢？
    角色被接连的攻击，但孙哲平却更有一种昔日的感觉......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k