    客场作战，兴欣的叶修直接拿下首胜，但对这点大家的反应却不太热烈。原因无他，叶修和第十赛季开始就没有让其他战队在擂台赛上拿到一分一样，从赛季开始以来，也没有任何一个人在叶修手上拿到个人赛的首胜。所以对这个一比零的首胜观众也只是礼貌性的鼓掌。
    毕竟出场的叶修大神，赢下比赛不是正常的吗？而兴欣众人就更不觉得有什么大不了了，毕竟他们之前还和百花打过9比1呢。面对义斩拿下一分还不是轻松加愉快？
    而且现在的兴欣终究是还未成气候，在客场支持他们的人真的十分有限。田七他们那些在本地的公会兄弟过来了。但毕竟只有本地的来。人数自然也不多。
    职业联赛的座位安排当然不会像之前唐银他们打挑战赛的时候那么随意。对于客场的粉丝他们都会专门集中在一个区域，以防和主场的粉丝混在一起。毕竟在这样的比赛中，粉丝混在一起很容易发生冲突，这样的结果对任何一方都不好。
    不过因为田七他们的存在，让叶修在胜利之后能明显看到观众席上有一小片的人在为他们欢呼，哪怕不多，但相当夺目。
    就在这样的氛围下，个人赛的第二场开始了。
    兴欣这边个人赛第二场上场的是乔一帆，角色鬼剑一寸灰。
    义斩上场的选手是邹云海，角色元素法师前方隔海。
    义斩的角色自从进入职业圈之后，现在的装备也是焕然一新。特别是在楼冠宁他们的超能力之下，也先后弄到了不少好货，就装备而言义斩的十分不错的。
    但他们的装备主要都集中在他们五个核心上之后才是姐妹花。姐妹花之后才起其他的选手。这就到时其他非主力的选手角色实力和他们相差很多。
    这点显然是不好的，一起唐银和叶修秉承着大家都是朋友有提过一嘴，但看情况想让楼冠宁他们没听进去。不过既然对方没听进去，唐银他们之后也就不再说了，毕竟是对方的战队，他们也不好多说什么。
    而兴欣和义斩的主力，大家之前就天天在网游中一起混，大家之间都挺熟的，所以一帆和邹云海进入地图后也没有立刻开打，反而先聊了两句。两人也没有打多久的时间，不一会一帆就伸出了。他的打法一如既往的稳健。虽然没有什么压倒性的优势，但却将局面牢牢的掌握在自己的手里。
    这点从邹云海下来时有些郁闷的脸色就能看出，显然这场比赛他自己也打的十分憋屈。
    友谊第一，比赛第二？
    像这样的说说道底也就算大家说一说的，只要上到了比赛台上，谁不想赢？而因为比赛失利而产生一些情绪也是常有的事情，就连职业战队的队内训练都，时不时的会发生口角，更何况现在这样直接分胜负的正式比赛？
    当然，邹云海郁闷归郁闷，但还远没到要去和兴欣操作的地步。不过话说回来，在自己的出场连输两场之后，义斩的氛围也没有了之前一开始的轻松。本以为大家关系很好，不管结果怎么样，都能和和美美的结束比赛，但这个想法终究是太理想化了一点。
    第三场兴欣这边，出场的是苏沐橙。
    义斩那边上场的是双胞胎中的姐姐舒可欣。
    毕竟义斩除了他们以为，就这两姐妹的装备最好。所以他们就成了义斩最强补位。前两轮个人赛一般都会上一个。团队赛看对手决定她们是她们姐妹上还是楼冠宁他们这些核心上。
    但哪怕有这对姐妹花的加入，义斩的阵容依旧太过死板了。
    舒可欣也经历的快一年的职业训练，现在的实力也不错。虽然说不上很强，但也已经在义斩之前招募的那些人之上了。而且她们的双人配合也十分不错，之前义斩和皇风七比三的比分就是这对姐妹花打出来的。
    不过虽然说她们的配合确实优秀，但单人实力依旧比较有限。在面对枪炮师天花板的苏沐橙，楼冠宁也没有报多少希望。果然第三场沐橙比较轻松的获胜。个人赛兴欣三比零全胜。
    说到底义斩会是现在这个情况，最主要的还是义斩畸形的经营方式。他们不少没有能力改变，但他们却不愿意改变。说到底斩楼兰他们本来就是只是想给自己一个打职业比赛的一个机会和平台。现在他们自己也才打一年，哪里愿意吧机会给他们。
    这点唐银一开始也和姐妹花说了，要是义斩一直不作出改变的话，之后在有战队邀请她们的时候她们可以转会。
    实际上一开始会让她们姐妹选择义斩，唐银是有一点私心的，毕竟义斩的问题就是阵容太过死板，很容易被针对，作为朋友唐银当然想帮个忙。有姐妹花的存在，能给他们增加不少打法变化。
    当然，对方毕竟还有一位是自家徒弟的女朋友，唐银当然也不会坑他们。要知道就福利条件义斩都是按照豪门来到，单单这一点有的劲旅都做不到，你说是不是雷霆？
    这也是为什么那些职业选手哪怕几乎没有比赛可打，依旧愿意留在义斩的原因。而且以斩的训练设备也是按照荣耀顶配来到。在义斩可以最快的让她们成长起来。
    而要是想原著中去烟雨，到时候因为阵容的畸形根本无法发挥她们姐妹的潜力。甚至会埋没她们的天赋。相反去义斩，不说楼冠宁他们已经给予了她们姐妹比其他队员更多的资源。就算没有，她们也能依靠义斩的环境成长起来，吸引到其他战队的邀请，到时候再转会也不迟。
    这样就算一个双赢的结果，双方的问题都可以得到解决。但现在看来楼冠宁到现在依旧没有意识到他们的问题啊.......
    而作为朋友，唐银觉得他们有必要让楼冠宁他们意识到这个世界的残酷。一袋米要抗几楼？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k