    但不管兴欣的大家多么努力，终究之是过去了一周的时间。要是短短一周就能解决战队现在最核心的问题，那这个问题本身也就没多严重。但现在兴欣的磨合问题可不是轻轻松松就能过去的。
    而就是在兴欣在努力解决问题时，却碰上了这个赛季最强势的一支战队轮回。最后比赛以三比结束，个人赛叶修拿下一分，擂台赛唐柔开始首发，对手是轮回的杜明。而杜明对唐柔显然有了解，在还剩百分三十五的血量时将唐柔击败，而兴欣的雷霆第二人包子，这次倒是打了一个爆发。
    清奇的思路让杜明明显没有跟上，用百分四十五的血量解决了杜明，但到一人轮回的柔道选手吕泊远时却开始拉胯。最后吕泊远还剩下百分之八十的血量。也是因为这样唐银再次来了一个一挑二。百分只三十的血量解决吕泊远，之后在仅剩百分十出头的血量十分惊险击败孙翔保住了擂台赛。
    但唐银也不得不承认现在的孙翔真的比以前难对付了不少，这一场是唐银进入联赛打的最危险的一场比赛。
    这还没完，孙翔的进步在团队赛中才彻底展现出来。因为有了孙翔这个强力的攻坚手存在，唐银他们的主场的计划还没开始事实就被他带着周泽楷冲破了。而面对周泽楷和孙翔的配合，兴欣磨合度不够的缺陷再次出现。
    为了压制孙翔和周泽楷，唐银和叶修全力爆发。职业确实压住了他们的攻势，但也彻底和队友的配合脱节，哪怕的张佳乐也更不上唐银他们的频率。而配合脱节，直接给他们带来了败局。
    就这样，他们主场的计划还没开始。团队赛就已经结束了。
    赛后的记者招待会上，这次唐柔没有出场，毕竟也没有她出场的必要，这次她也没有犯什么错。这次记者招待会除了对叶修几乎浮空无限连轮回主力吴启，表示赞叹。之后就是对再次拿下一挑二的唐银表示惊讶。
    但也就算是稍稍表示一下，现在看唐银一挑二他们都已经看麻木了。要不是这次唐银大败是现在风头正盛的孙翔，可能他们连惊讶都不会惊讶一下。
    至于轮回这边就有些尴尬，虽然轮回的表现依旧十分强势，但经过这一轮之后，他们在积分榜的排名反而下降了两个档次。被微草和呼啸反超越。
    这一轮微草大神一比九拿下比赛，现在反超轮回一分，呼啸则直接来了一个十比一的很扫同样超过轮回。
    不过因为首字母的原因，现在的榜首被呼啸占据，同样分数的微草第二。轮回则来到了第三，不过现在他们的比分都十分接近，所以最终的排名会是怎么样的谁也说不好。
    而这一轮同时还出现了一个意思的比赛，那就是雷霆客场挑战三零一队，结果最后两队以五比五打平，结束比赛。
    这样的事情在联盟中是真的很少发现，因为会打出这样的比赛，明显就是其中一方在个人赛事中打出了五比零的大胜，结果在最后的团队赛上让对方拿去了五分。要知道单人赛可不比团队赛。单人赛中的两轮比赛都比分都十分分散。
    一般情况全部打下来总会能拿到一两分的。说到底单人赛不想团队赛那样，可以让队友过来支援，在单人赛中，各个战队的实力都相对分散。要是运气好一点的，出现类似田忌赛马的情况也有不少。
    而且还有可能因为选手的原因出现什么重大失误，这些都是可以界定比赛最后结果的存在。所以哪怕是豪门对战弱队也不敢说能拿下十比零这样的打满冠。毕竟只要稍稍失误，就可能损失一道两分。也正是因为这样，单人赛部分拿下五分，最后团队赛又被对手拿下五分去情况是真的不多。
    但这次比赛却就是这样，三零一一开始势头十分强大，硬是在雷霆的手中拿下五分，可以说只有再拿下团队赛，那他就能打出十比零的完胜。结果就是在这最重要的团队赛，还是在他们主场的情况下，被雷霆拿去了.....
    要知道雷霆在单人赛中可以一分都没有拿到啊，这样的情况下，战队的情绪会有多低迷可想而知。选手的心态受到影响几乎是必然的。但就是在这样的情况下，雷霆依旧胜了。而且胜的还异常的坚决，果断！而这些都来着雷霆的改变。
    从肖时钦回到雷霆之后，大家就明显发觉的雷霆的变化，前三轮也有很多荣耀专家在评论这件事。只不过那时候有人觉雷霆确实变了，也有人觉得是不过手以前的雷霆回来了。但在这一轮的比赛之后，所有人都确定了一件事，雷霆确实变了。
    这点在著名评论员茶小夏的评论中有着明确肯定的答复，现在的雷霆，哪怕是和过去同样有着肖时钦存在的时候相比依旧有着明显的不同。现在的雷霆变的更加自信，甚至还让人看到了一种他们全所未有的决心！
    而雷霆这么大的改变，毫无疑问的肖时钦的回归带来的。由此可见，在嘉世这一年肖时钦也经历的很多，成长了很多。这一年的失败反而让他找到了他真正需要的东西，而他将这个东西带了回来，带到了雷霆。将雷霆的整体的精神面貌来了一场翻天覆地的改变。
    “这个赛季我很看好雷霆！”
    这是自称兴欣脑残粉的茶小夏在他对雷霆评论中的最后一句话，语气也十分中肯。正面肯定了雷霆的改变，以及期待为了雷霆的表现。
    当然作为兴欣的脑残粉，茶小夏当然不会忘记对自家最支持的战队的表态，第一点他就精准指出了兴欣同样在针对自己问题的改变。同时对唐柔在失败后，依旧有勇气当然擂台首发主将的勇气。而最后压轴再次强调了一次唐银一挑二，这次一挑二中可还有孙翔这位现在的重量级存在。直接给唐银打上了一个“史上最强新人”的名头。
    而理由也很简单，哪怕队友还在成长，哪怕开场接连的对手都是全明星。但不过对手是谁，只要他在，兴欣的擂台赛就没有丢过一分！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。