    “两位大神手下留情啊。”楼冠宁和唐银握手的时候说道。
    “额......在这里说好吗？比赛的裁判还在一遍呢，这会不会太光明正大了一点。”也u指了指身边一脸警惕看着他们的裁判笑道。
    “开玩笑的，开玩笑的。”楼冠宁听到唐银的话先是一愣有点愣神的看了看一旁的裁判，而现在的裁判已经吧耳朵都竖起来了，毕竟义斩和兴欣两支战队交际深这在联盟中从来都不是什么秘密，现在楼冠宁又因为开玩笑提到了双方的关系，这让裁判怎么能不警惕。
    “大神，要不你们找机会让唐副队练练聊天？我担心他以后像周泽楷一样成为话题终结者。”楼冠宁说道。
    叶修他们叶修无奈，就唐银这种任何聊天都已“在吗？”开头的家伙，他们也挺无奈的。实际上倒也不少唐银不爱说话，实际上现在唐和楼冠宁说的话也不少。和以前的“在吗？”已经有了明显的差距。
    但这是因为他和楼冠宁比较熟悉了，要是对不怎么熟悉的人依旧唐银的话也有限。在外人看来唐银的样子可能就是高冷加爱怼人的腹黑形象。但交往就的人就知道，唐银就是逗比带记仇的人设，和高冷半点边都擦不上。
    但这也是叶修苦恼的，就唐银这性格。以后做队长怎么办啊？要是记者不为难他们还好，要是记者为难他们的队员，那唐银还不怼死对方？而且怼完还会扔硬币，奖励对方医院几日游的。唐银这护犊子的性格叶修也是很无奈，现在是因为有自己这队长压着，那等自己退役之后呢？想到这里叶修就像一阵头疼。
    比赛就在叶修的苦恼中开始，叶修依旧照例首发出场。
    这次比赛是义斩的主场，但虽然说义斩是一支十分有性格的战队，但就上座率而言他们的人气却十分有限。哪怕经过一年的经营，在本地是人气和声望还不如兴欣。
    说到底荣耀的职业联盟还是一个以实力为主，义斩的特色再鲜明，但也无法否认他只是一支中等偏下的水平的战队。
    当然要是这座城市只有他这一家战队到还好，毕竟作为当地唯一的战队，总是有一些政策福利以及更多的本地支持者。但义斩所在的b市却偏偏还有一家名头远在他们之上的豪门战队微草！所在现在的魏琛早已成为这个城市的荣耀巷子，这就是就后来者的义斩自负不友好了。
    虽然说在一开始的准备期间，义斩曾打出草根的旗号，来引起荣耀网游中玩家的共鸣，而且效果确实不错，但现在却不一样，现在大家对义斩可以说是知根知底，说他们草根也只是说他们的实力，就他们的五位核心选手那都是个顶个的富家子弟，和草根两个字完全不搭边啊！
    不过虽然说义斩的商业转运比赛一般，但他们本身打荣耀组建战队的目的就比较特殊，哪怕再资深的评论员也不好对他们进行评论。毕竟人家就是为了玩顺道建立一个战队，那正常战队的经营思路可定不行。
    但不管义斩的经营思路，背景是怎么样的，既然来到了赛场之上，那一切都要靠胜负说话。
    而现在个人赛已经考试。两位个人赛选手已经登台。
    兴欣这边的首发依旧是叶修。而义斩那边则是孙哲平。
    没错，孙哲平终究是没法遇到张佳乐了。张佳乐也有想让唐银扔硬币的，让他两遇上。但比赛不扔硬币这是唐银的底线，张佳乐也就不在强求。但现在看来是没机会了。
    “不错。”虽然不能对手张佳乐，孙泽平也有些遗憾，但能对上叶修也不错。
    退役了这么多年，现在终于重回赛场。而眼前的一切都是这么熟悉，但熟悉至于也有一些陌生。
    熟悉是不管这么变，荣耀依旧是荣耀，赛场依旧是赛场，互相厮杀的依旧是24中职业。
    而陌生的则是原本熟悉的人都义务在，每一轮他看到都只不多是一些陌生是新面孔。甚至他身边的，也都不是他熟悉的人......
    铁打的角色，流水的选手。
    都过去了……
    孙哲平已经不止一次发出这样的感慨，但现在却没有时间给他回味，因为现在他在赛场之上，而他对面的人是叶修！
    这一瞬间，孙哲平又攻击这个荣耀十分熟悉，熟悉的人，熟悉的场景，还有熟悉的感觉！
    “开始吧！”孙哲平右手握拳，放到嘴边，对着里面吹了一口气。
    台下的张佳乐看到大屏幕上，孙哲平作出的动作就是一笑，这家伙真的是一点都没变啊。
    作为孙哲平的最佳搭档，他十分清楚这是以前孙哲平的一个习惯动作，但这个动作确实孙哲平下意识的动作，甚至他自己都没有意识到。而现在再次看到孙哲平在比赛前做这个动作，张佳乐也是一阵感慨。
    伴随着角色的加载，义斩选择的地图也出现在大家的眼前。但当地图出现时，直接引起了全场的惊呼。
    原因很简单，因为这次是义斩的主场，他们拥有选图权。但大家万万没想到，孙哲平既然选手了这个地图，因为这个地图太过平平无奇、甚至空间都很有限。因为这个地图叫擂台场。之前打霸图的时候，叶修就用过。
    结果现在孙哲平既然选择了一个同样的地图对战叶修，而孙哲平首发又选了这张地图，他的意思也十分清楚了。那就是向兴欣传递一个信号，他完全没问题！
    “不要太勉强啊。”叶修在公共平道中说着垃圾话。
    但这边叶修刚刚比信息法处理，孙哲平的再睡一夏就已经向君莫笑冲来，直接就是一击崩山击起手。
    这是一个十分正常的狂剑士起手，但孙哲平用出就是给人一种不一样的气势。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网