    和而轮回的风光不同，兴欣这边的战绩就有些拉胯，第五轮和第六轮他们分别遇上的分别是贺武战队和蓝雨战队。
    其中分别是客场对战贺武，主场对蓝雨，比赛的结果一个四比六，一个三比七。可以手在百花那次比赛之后兴欣就迎来了四连败。虽然说其中有想霸图和蓝雨这样的绝对豪门，但同样也有昭华和贺武这样中下游战队啊。
    现在的兴欣不要说夺冠了，按照这个势头，连季后赛能不能进去都是一个问题。
    说真的就现在这样的结果，赛季刚刚开始的那个史上最强新队的称号真的有些，有待斟酌的意思。
    就连第六赛季赛后的电竞周报，也再次以这个话题报道了兴欣。虽然写的标题类似，但一个是一结尾，另一个却是以“？”结尾，待遇自然也完全不同。上一次兴欣是头版头条，但这一场就算随随便便安排的一个位置。而标题的那个大大问号显得十分刺眼。
    六轮结束，总积分二十四的兴欣现在的排名也已经在季后区之外。现在还想要以什么冠军为目标，继续看好兴欣的人已经十分有限。
    而作为兴欣的头号黑粉，电竞时代的阮成这段时间更是各种嘲讽兴欣。几乎就是把兴欣的新秀们全面批了一遍，各种各样的质疑。不过他也不亏是荣耀专业的评论员，黑归黑，但他所说的也都确实都是兴欣这段时间展现出来的问题。其中最为突出的就是叶修的散人打法。
    说到底叶修的散人不像唐银的逍遥游，唐银逍遥游说白了就是技能多一点的神枪手。变化再多也都是在神枪手范围的，而且技能都十分有限。张佳乐他们配合起来当然没有什么问题，但叶修的散人就不一样了。
    120个短冷却的技能，期间可以随意组合的恐怖变化。没有唐银和叶修这样的默契，以及手速。要出有效完美的配合真的很难。
    而阮成的观点也正是如此，报纸中他的评论就是：“在我看来，各个战队根本不用担忧叶修的散人君莫笑。因为就现在的情况而言，与其说君莫笑是他们的威胁，不然说是他们的助手。因为叶修用是不是这样的散人，而是他一起用的战斗法师之类的话，那兴欣现在的政绩也不会到现在这样的程度。”
    这条评论并没有什么毛病，现在兴欣最严重的磨合问题确实来着叶修的散人。
    而他作为电竞时代的知名记者，他的这一段评论直接引起了职业圈中的一团舆论风向。一时间各种唱衰兴欣的人接连出现。一直到第七轮，兴欣客场对战义斩战队。
    甚至哪怕到了和义斩的赛前记者会上，依旧有记者向他们询问这方面的问题。
    “四轮比赛的接连失败，以及现在散人打法和队友直接出现的磨合问题。就现在兴欣展现的和你们一开局说的以夺冠为目标的话是不是相差有些远呢？不知道叶对怎么看这样的情况？”记者问道。
    “在我看来这些都不是问题，我们的战队每天都在进步，甚至每一轮都可能是我的转折，未来的事情，谁知道呢？”叶修说道。
    “是这样的吗？那要不您给我预测一些接下来的比赛，兴欣的成绩吧！”这时又有人提问，而这个人特意把“成绩”两个字十分明显的强调了一下。而叶修顺着声音快过去，说话的不正是他们的头号黑粉电竞时代的记者阮成吗？
    电竞时代不管是，名气还是企业体积，都不像电竞之家那样权威，庞大。自然也不能能像电竞之家那样在各地都设立记者站。
    电竞时代作为半月刊的杂志，他自然也不需要像电竞直接的周刊那样的时效性。更不需要想电竞之家那样针对某一场比赛进行报道或者评论。它的侧重面更偏向综合性。所以他们的记者也不会面面聚到的去跟每一场比赛，而是针对自己需要的进行搜集素材。
    而这个阮成的材料显然就是关于兴欣的各种黑料，可以说在兴欣的连败之后，他就开始注意兴欣，这次终于按捺不住直接跟了过来。
    而他强调的“成绩”更是嘲讽了这段四家兴欣不理想的成绩，和他们一开始的目标差距太大。这样好凸显兴欣的不自量力。
    “额.....现在的记者都不做功课的吗？”唐银好奇的看向这个人，唐银倒是第一次见到阮成，他对这个人也没有什么印象。但也听出了这人的阴阳怪气，既然你对我们阴阳怪气的，那就不要怪我怼你了。
    “唐副队什么意思？”阮成有些茫然的问道。
    “我们的目标在兴欣官博上都写了啊，在保级的基础上上争冠。这没毛病啊，我们现在不也才新队吗？”唐银笑道
    “这......”这一下阮成有点被噎住了，确实就现在兴欣二十多分虽然没在季后赛区域，但也是第十三名。这个成绩在新队身上已经十分优秀了。
    “而且听我们本人预测都没意思，要不你预测预测？”唐银接着对阮成说道。
    阮成明显被唐银问的一愣，但他很快笑道：“是我在题吗不是吗？怎么现在反而变成你问我了？”
    “我也觉的小银说的没错，不如你来帮我们兴欣预测预测？”叶修也说道。
    “既然我预测的话，那我就祝兴欣战队今天可以呢到一个圆满的成绩拉。”虽然说阮成在心中各种希望兴欣继续扑街。但现在毕竟是在台面上，而且还是公共场合，身边还有其媒体的新闻记者，阮成当然不能那么说。最后也就随随便便应付一下，就想将其结果。
    “不错的预测，那我们就借这位记者朋友的吉言啦。”唐银倒是十分厚道的接受了对方的祝福，这让阮成郁闷不已，他是多想诅咒对方啊，结果最后反倒成了送祝福的，真的要多郁闷就有多郁闷。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。