    第四轮结束，兴欣现在是第十名，和第九名的贺武战队分数相同，但因为名字的原因导致兴的排名更加靠后。
    而这连续两轮的败北哪怕是兴欣总人在心态方面都很好，但也难免会有些没有精神。这次可以说他们整整齐齐的感受到他们和豪门劲旅直接的差距，可以说要是没有唐银河叶修这一轮他们可能一分都得不到。
    个人赛张佳乐遇上了周泽楷，沐橙也被对方的副队长残血打败。而但这些张佳乐他们这些核心下线后，兴欣的新秀第一次怎么深刻的体会到他们是被抱回着的，个人依靠叶修拿下一分，擂台赛依靠唐银垫底。
    但这些不说他们想要的，好在现在的大家都已经意识到了自身存在的问题，而他们对胜利的渴望也没有丝毫的消减。在这份渴望的激励下，联盟规定的周六赛事后的周日休息日。兴欣众人却早就在训练室集合。
    “这些家伙啊……”
    这一幕让今早稍稍起晚一点，让准备给大家置备早餐的陈果也是一阵感慨.....
    实际上这样的感慨这段时间她已经发的不止一次了，但这就是他们兴欣，哪怕大家现在技术上确实还有一些问题，更不上唐银和叶修的步调。但在精神方面永远需要她的担心。不管是大胜，还是大败，不管前方的路上多么颠簸，多么的起起落落。甚至很多人可能昨晚都没怎么睡好。
    但兴欣的众人一定会第一时间调整很好直接的心态，最快的且积极的投入到第二天的训练之中。
    这样的大家一定会赢的！陈果一直以来都这么相信着，这点从来没有改变。兴欣众人就在每日都在努力的训练着，而陈果则努力她能做到的地方给予大家最好的。
    时间流逝就这样第五轮……第六轮……
    时间就在一轮一轮的比赛中流逝，很快过了九月，来到了十月过半的位置。而从第五轮开始，就是联盟各种重磅比赛接连出现。
    先是第五轮中轮回客场挑战微草，虽然说这一局轮回的强势在场被稍稍缩小了一点，但他们依旧以六比四拿下了比赛，要知道这里可是微草的主场，这样的情况下被轮回拿下一场。这就足够证明现在的轮回依旧强势。
    同一轮中海油另一场豪门对决吸引了大家的注意力，那就是霸图客场对战蓝雨，而蓝雨依靠主场优势，最后以七比三的比分拿下比赛。
    这还只是第五轮，第六轮继续高能。依旧是两次重磅的豪门，劲旅之间的对决。
    分别是微草客场挑战霸图以及轮回主场迎战呼啸。
    霸图这次义主场优势，以六比四小胜，拿下微草。但过于霸图的议论却一点都没有因为这次比赛的胜利而停止。毕竟和上赛季的全程积分领跑相比，这个赛季的霸图却已经游离在季后赛区的红线之上。和七去年的强势，形成了鲜明的对比。这也不由得一些玩家对霸图现在的问题进行议论。
    相反另一场轮回这场比赛打的倒是十分顺利，依靠主场优势，干净利落的以八比而的比分干净利落的打败呼啸。而这次，轮回的俱乐部经历这场倒是难得的出现在记者招待会上吐槽起了这个赛季他们轮回的赛制了。
    “从第三轮开始我们就接连对战霸图、蓝雨、微草、呼啸.....都是联盟中的豪门劲旅。我称这是荣耀史上最强力的一次魔鬼赛场大家应该没有意见吧？当然之后的赛场也不好打，毕竟我们还要面对烟雨和虚空，这样的赛制，这绝对是一次令人难忘的冠军之旅。”
    实际上轮回经理说的话，一些注意赛程的人早就发现了。这一轮轮回的赛场确实魔鬼。毕竟一起接连和遇上豪门劲旅已经是很少的事情了，中间怎么样都会穿插一些弱队。但想轮回这样直接把豪门劲旅聚在一块打的确实是第一次。
    要知道这样的高强度比赛，对选手而言可是不小的负担。但就是面对这样的赛制夜里，轮回依旧保持全胜！之前轮回甚至对赛制的事情避而不谈，有意将其淡化。一直到第六轮结束，他们已经打败现在荣耀联盟最顶建的另外四支战队豪强之后才开始正面回答这件事情。
    而这也是相当于轮回表达出他的态度。之前他们之所以不愿意谈这方面的事情，那是因为他们想要像他们的队长周泽楷那样：不说，只做！
    所以他们并没有抱怨赛制，而是用自己的行动一路赢下来。不过是大胜还是小胜，但最后总是用胜利还表达他们对态度。
    一直到现在，他们才开始毫无压力的开始谈论这个话题，这样外界就不会在有任何借口，因为他们已经完全将这段赛程征服了！
    看见轮回的态度。记者就是一阵的快门，接着就是各种各样的记者提问。都是关于轮回选手征服这段魔鬼赛程之后的心情。
    “这些胜利对我们而言都十分重要，我们确定胜利的同时也是也对手的一种施压。很高兴我们都做到了，而且做的不错！”会说怎么多话的一看就不是周泽楷。这次发言的依旧是轮回的副队长江波涛。
    “还不错，不过未来我们会更强！”这是从嘉世于一叶之秋一起转会过来的孙翔。而彻底改变的孙翔很快就融入了这个团体，并很快成为他们对最有力的攻坚手。不过虽然没有以前的傲气，但他的自信依旧。
    “……还好……”见后近乎十秒的停顿，不同猜都知道是轮回队长周泽楷。
    “还好是什么意思，是赢下比赛只是还好，还是还好赢下来这些比赛？”有头铁的记者继续问道。希望能从周泽楷口中多撬点字出来。
    “额......”一段很长的思考......
    “......都有......”漫长的思考之后又是两个字。
    记者：“......”我的刀呢？谁看见我的刀了！我怀疑你在玩我们，但我们没有证据......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。