    接下来就是君莫笑接连不断的高攻击，各种贴身近战技能在对孙哲平就是一阵输出。
    这边孙哲平在被叶修一阵输出，观众也有少出出现了类似的熟悉感，就像这一场战斗是从过去一直延续要现在一样，就好像孙哲平从来没有离开过，叶修也依旧是那个风头无两，打造了一个王朝的斗神。
    “想赢我？没这么简单！”被连击的孙哲平唐柔在频道中来了一句，抓住叶修的一个空挡，周身的血气开始翻滚。
    狂暴？
    这是大家看到孙哲平觉的第一反应，但很快他们就发现不是。这不是狂暴，而是比狂暴更强，狂剑士50级的觉醒技能：嗜血奋战。
    这个技能无法和狂暴进行叠加，两个技能只能存在一个，而嗜血奋战在战斗力方面的增幅远在狂暴之上。这还没完，除了比狂暴还高的百分之二十五的伤害加成意外，还附带霸图效果，就连攻击都附带狂剑士独有的嗜血效果。
    嗜血效果是一个十分特殊的效果，处在这个效果之下，你的攻击具有吸血的特性，可以吸收对手造成伤害的百分之十来回复自己的血量。同时还有一个反嗜，也就是直接消耗直接的生命给予队手更高的伤害。
    这个技能移开。就很少职业可以继续压制狂战士，就霸体的判定就在钢筋铁骨之上，这样的技能几乎能将对手的攻击影响降到最小。
    但在荣耀这个游戏中，重来没有什么无敌的技能，霸体技能也一样。而抓取技能就是专门用来破霸体的，从某种角度而言，抓取技能才是荣耀中最霸道的技能。
    而叶修看到对方这么早就开嗜血奋战，连忙就是一个抓取技能：抛投.
    但叶修发现他的速度还是慢了，在嗜血奋战状态下的狂战士各项属性都有明显的增加，手中虽然是攻速最慢的重剑，但现在却有着媲美光剑的速度，叶修这边手还没有申出去，孙哲平的重剑已经皮下。
    就听“铛”的一声。叶修在重剑临身时十分极限在一档。
    手中的千机伞压已经变成了一个利剑，但虽然叶修是勉强挡下了这次的攻击，但因为嗜血奋战的强大增幅，每一击都附带了强大的冲击力、导致叶修哪怕是挡下了这一击，依旧是被打出了击退效果，君莫笑的双脚直接在地面上划出了两道痕迹。
    但这些还都在叶修的意料之中，君莫笑直接顺势一个后跳。千机伞在手中再次变成枪形态就是几发飞枪，好让他竟和对方拉开距离。但孙哲平又在，可能人叶修就这样逃了，在叶修用飞枪的时候，唐银第二斩已经紧随而至。
    这家伙！这么拼！
    孙哲平的操作快的人叶修有些意外。
    但孙哲平的这一击也没有使用任何一个技能，就只是最简单的普通攻击。但也真实因为这样，他的出招，收招没有任何的僵直。枪身连响，试探一边飞枪一变用攻击逼退对方，但孙哲平却一点都没有要理睬叶修攻击的打算。
    子弹穿过他的身体，数道血花在他的身上绽放，但孙哲平已经没有一点改变目标的打算，依靠觉醒技能带来的霸体效果，直接来到了半空中叶修的身前，直接就是一斩。
    这一刀直接把叶修刚刚打出来的优势给抢回来，就连君莫笑血量下降的速度，就连现场观众看了都是一阵揪心。
    没办法谁叫叶修是散人呢，那没有任何增加护甲效果的被动技能。
    想荣耀中防御力最好的骑士，他们的之所以防御力可以高到哪个程度，出来他们都是穿一身的板甲和自身的属性意外，就是他们“板甲精通”这个被动技能的收益了。意外有这个技能的存在，但但他们穿上板甲的时候，他的属性会再次得到增加，其中增加最多的就是防御力和生命力。
    而每一种护甲精通都会给角色带来属性的提升，但不同的护甲精通带来属性增幅重点也不一样。这就是为什么一个元素法师不会去穿一身生存能力更好的板甲，因为他们只有穿布甲才能得到吃到他们“布甲精通”的属性增幅，特别是其中对智力和施法速度的增幅是绝对无法舍弃的。
    而这些属性增幅君莫笑都没有，他能从这些护甲上得到的只有护甲本身的属性。
    血影狂刀！
    又是一刀直接将君莫笑斩飞，叶修却顺势魏完成受身操作，这边刚刚想翻滚拉开距离，孙哲平的攻击又到了，在有嗜血奋战的增幅下，孙哲平角色再睡一夏的速度得到了极大的增幅，下一刻他的就再次出现在叶修身前对着叶修就是一击地裂斩！
    君莫笑再躲但地裂斩是范围技能，最后君莫笑依旧没能测度避开对方的攻击范围，直接中看了地裂斩的地震效果，导致角色无法站稳。而趁着这个机会再睡一夏又是一击十字斩。
    再次中剑！
    现在的孙哲平仗着自己有嗜血奋战的状态，各种攻击打的哪像相当大胆，直接打断了叶修的连击不说，直接将主动权拉到了自己手上。
    这份勇气，这份豪迈，哪怕时间流逝，却依旧不负第一狂剑之名。单单这份气魄，时至今日依旧没有人能到做到。
    因为在在一般人眼中并不是一个明智的选择，要是叶修的抓取技能再早一点，那他的攻击就会先到，到时候孙哲平就要同时经历叶修继续的连击和嗜血奋战带来的反嗜效果双重扣血。
    但他孙哲平就是做到了，而且这还不是他第一场这样，在他的职业生涯中他作出了不知道多少次被一般人看做鲁莽的行为。但他却总能将别人眼中的莽撞、不谨慎、太激进等转换成胜机。
    这些当然不是来自运气，而是他精准的观察力和判断力，结合他呢愿破釜沉舟的决心，而这些正是很多人欠缺的。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网