    现在六轮比赛介乎，积分榜上的局势已经相对明朗。几乎可以将现在的积分榜分成三个区域。
    季后赛区的也就是前七名，现在的积分都四分以上，轮回更是以49分重新开始领跑，而紧跟他之后的是呼啸47。之后是蓝雨和烟雨战队，烟雨在新秀更替之中表示的十分不错。没有了原著两姐妹的掣肘他的积分也是一路领跑，现在更是和豪门蓝雨齐头并进。
    倒是蓝雨的死对头，网游直接输给轮回和霸图现在是44分位居第五。在他之后就是和微草分数相同，这个赛季变化最大的雷霆。他同样是44分，他之后是42的虚空，第七名。
    而在虚空之后就就没有积分在四十分之上的，不过第八名依旧是在季后赛区域。而这支战队就是霸图。这个积分和第七位相差稍远，但和他之后九到十二名就比较接近。因为他们这些队伍的积分都在三十的区域，也就是说他们分差十分接近，季后赛的最后一个名额谁都有可能拿到。
    而这几位战队之中，像百花这两轮就没有遇到什么强队，让他们的分数有了明显是好转，以32分杀到了第九，而在他之后就是贺武、三零一、皇风分列十到十二。现在的兴欣在第三挡，也就是二十多分的区域，在这个区域他们是最先领先的，一共24的积分。位列第十三。
    回看之前的六轮比赛，并没有出现太多爆冷门的情况，大部分依旧是强者衡强，弱队各种输。而现在的比分排名也和各个战队的纸面实力差不多。唯一人大家比较失望的估计就是上赛季强势无比，最后拿下总冠军的霸图战队。
    这两个赛季的裱花实在是太大了，上赛季是一位豪迈的记录挑战者，但这个赛季的常规赛，现在的积分却已经在季后赛的边缘反复横跳。这样的结果难免让人有些失望。
    而和霸图的失望相比，雷霆战队则给了大家太多的惊喜。虽然一起他们也是季后赛的常客，但那时候他们是和现在的霸图一样，在季后赛的边缘反复横跳。但这一场他们却几乎是单刀直入。开局就打出了他们一直没有打出过的排名。
    要知道在这之前他们在很多玩家看来就是一个队员实力都偏弱的战队啊，但现在就是这样的战队离榜首也就只有五分的差距。而和他们比赛成绩上的转变相比，他们精神面貌上的转变更加让人欣慰。现在雷霆表现出的自信，坚决。正是是一起看不到。
    至于百花战队，现在的情况和他们上赛季的表现倒是有些像。前期都是各种疲软无力，一直到后期才开始法力，甚至赛季还和状态最好的霸图来了一场强者之战。
    但再看看他们现在的样子，一开始大家对他们还十分期待的，结果第二轮就被兴欣打懵了，之后几轮就像是梦游一样，一直到最近的两轮比赛才开始找回状态。这样的百花多多少少都让人有些失望。
    这几只战队，再加兴欣就是目前讨论量最多的战队了，兴欣这边的讨论褒贬不已，一些极端的言论也不少没有，但唐银这在几轮中的人气倒是一个劲的往上涨。没办法，唐银的实力在这里，打法酷炫。本人的颜值也十分在线。加上唐银接连将全明星拉下马情况，让唐银的知名对一路上涨，甚至依旧有人开始讨论唐银和周泽楷到底谁才是荣耀的“枪王”了。
    不过也有人说唐银不适合“枪王”。说到底，枪王只是对神枪手的称呼，但唐银的打法却又和传统的神枪手完全不同。不过也没有什么更好的称号，所以大部分讨论的依旧是对“枪王”这个称号的争夺。
    不过双方说到底没有正式大过，全明星那种带表演赛兴致的比赛也有人哪来比较，也有人说不算。对此唐银倒是抱着一种无所谓的态度。说到底他不过是想和朋友一起玩游戏，顺道哪一个总冠军罢了，称号什么的他还真的不太在意。
    而现在的第七轮，轮回继续他们的魔鬼之旅，这边刚刚打完四大豪门，接着就要对上烟雨和这位这赛季的劲旅。当然其他的豪强这一轮都钓鱼岛比较强劲的对手，呼啸主场战霸图，蓝雨客场战微草。可以说这个赛前到处都是看点。
    而这样的结果就苦了电视的转播方，作为拥有最好解说，最好资源的他们。面对折磨重头戏骂他们也很难取舍。前有各大报名的巅峰对决，后有兴欣、百花、雷霆的热门话题。这些有着极高的热度。
    最后电视转方选择了呼啸对霸图的比赛，毕竟因为这场比赛几乎就象征着联盟的新旧之争，这样的条件下，甚至比蓝雨和微草的宿敌之战更加吸引人注意力。
    而另一个赛场之上，两队队员都已经上台，互相握手。
    “大神，诸位，好久不见啊！”主场的楼冠宁直接拿出了主人的架势，欢迎兴欣的众人到来。
    “好久不见，好久不见。”兴欣和义斩的选手大家都是朋友，大家在游戏一起玩也不少一次两次了，所以相比前面几轮就是走一个形式，他们这还能聊上几句。
    “老孙上场吗？”张佳乐率先和孙哲平握手说道。
    “当然。”孙哲平说。
    “你怎么说我好想趁现在捏坏你的手，嘿嘿。”张佳乐说道，但握手的力道却很强，显然是担心自己的这位老友。
    “就你，还差的远呢！”孙哲平说着加大了一写手速的力道，面对老友的关心他直接用最直接的方法告诉对方，他的伤确实还在，但也没到碰不得的地步。只是在面对职业比赛的紧密复杂的操作上有些负担罢了。
    “那比赛台上见。”战队老友没事张佳乐安心的笑道。
    “嗯，比赛台上见！”孙哲平也笑着回应。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。