    当然哪怕唐柔他们对散人的了解也要差距，唐柔，和包子无疑是最熟悉散人的，他们本身就是刚刚接玩荣耀就开始接触散人，脑海中没有什么固有的影响，加上一路以来的配合。就对散人的了解他们是仅唐银他们之下的。
    之后就是罗辑，实际上就对散人这个打法的了解，通过数据进行彻底分析的罗辑甚至还要在唐柔他们之上，但罗辑的实力是他的硬伤，哪怕了解过实力这边却差着一大截。
    而一帆是他们最了解散人中最累的，因为他是在正规体系下训练出来的。想要了解散人就要打翻他原由是一些桎梏，这可不是一件容易的事情。好在他接触叶修的时间比较早，经过时间的沉淀也对散人的了解也到了一定的层出。
    主要的问题在安文逸和莫凡身上，安文逸本来和唐银他们接触是时间就比较靠后，又没有一帆那样的实力，但却有着和一帆一样的传统荣耀思想是束缚。和他差不多时间的张佳乐都没有彻底适应散人，就更不用说他了，这导致他和叶修的配合也不好。
    莫凡就更不用说了，他的问题最大，本身有着传统荣耀视线束缚，接触叶修他们的时间也偏没有其他人那么长，再加上他本身独行侠的性格，要想和叶修打出比较好的配合简直不要太难。（这些可不是二哈瞎写，原著的兴欣确实有这些弊病。）
    于是兴欣就出现了一口十分火热的情况，先是唐柔一个劲的猛练，接着四大主力也开始一个劲的猛连。而四位主力都练的怎么凶，其他人更没有什么放松自己的利于。一时间兴欣全队开始了一场自发的加连狂潮。
    而不明真相的陶轩看到这一幕，就是一脸懵的问陈果：“现在，咱兴欣内卷的怎么严重的吗？就连懒癌晚期的唐银都练的怎么凶？”
    对于这点陈果也不知道要怎么回答。
    而面对这个情况最郁闷和纠结的就要属，还在学校的训练的罗辑了，以为有学业的原因，他更本更不上现在队友们训练的节奏，而他有不可能让队友停下来等他，这让他纠结不已，本身他就是战队实力垫底的，现在队友都在加训，只有自己依旧是以前正常的训练量，这让罗辑相当焦虑。
    甚至一度羡慕直接给自己办理休学的安文逸。
    实际上他也有动过休学的念头，特别是在看到大家集团加训的时候。结果他刚刚试探性的说出这个想法，就直接被唐银怼了回去，直接放话要是罗辑敢休学，他就直接和罗辑解约。
    对唐银的关心罗辑是真的十分感动，说真的就现在兴欣的条件，等冬季转会期到来，完全可以重新招募一位职业选手，把自己这个占着茅坑不拉屎的家伙踢掉。但唐银他们却没有这样做。反而让他训练的时候反复强调不能忽略学业。
    这份情谊罗辑都不知道要怎么暴达，现在的他除了上课更加认真。保持训练去前提下争取讲课完成学业回到战队以外，他真的不知道他还能做什么。
    就这样，兴欣全队进入了一个十分忙碌的训练期，这段时间荣耀的训练时间有明显的增加。就连陶轩这段时间都没有再来兴欣的训练室，自己十分自觉地到一楼开了一个房间玩，当然，要是没有吧小云母和胖达拐走的话就更好了。
    针对这边训练十分积极，兴欣公会那边那没有拉下，现在唐银的徒弟加入，又有伍晨领导。现在的兴欣公会已经几乎垄断大半的野图boss。这还不算和义斩他们联盟猎杀的。
    但就是这样的兴欣材料依旧有一些更不上消耗，不知道是不是关榕飞在嘉世就没有打过怎么富裕的战。也可能是兴欣胖达的拆料库存惊讶到他了。让他以前因为材料限制的想法都开始纷纷着手实验。一开始兴欣因为唐银多年累积的材料，到还坚持的住。
    但现他们可没有唐银的运气，以前爆率都是按照正常算的，这就导致材料开始有一些入不敷出了。但伍晨也知道，现在自家针对新人还需要成长。战队也只能从装备上缩小和豪门劲旅的距离。所以他也只能带着唐银的三徒弟天天忙。
    时间就在这样的兴欣战队.....哦不.......应该是在兴欣俱乐部众人的忙碌中流逝，很快一个星期的时间过去，兴欣也再次主场迎接他们的挑战者，现在风头正盛的轮回战队！
    兴欣众人经过一周的艰苦训练，虽然不至于说他们有什么质的飞跃，但每天艰苦的训练也让他们感觉到他们自身的成长。特别像唐柔和包子这样才接触荣耀没多久的，本身实力就还在提升期。一周下来，就罗辑的数据而言他们两是进步最大的。
    但不要看大家经过一周的加强训练，但现在依旧有注意休息，这是陈果直接以老板的身份强制的。所以现在兴欣众人的精神面貌一点都没有因为劳累而受到影响，哪怕是陶轩还几天没看见他们。也没发现和之前也没有什么不同，依旧每个人都神采奕奕的。
    说到底加连对唐银他们这样的年轻人影响十分有限。但叶修和张佳乐确实绕不开的难点。
    叶修的散人本身就是一个需要高手速，十分削减职业寿命的打法。而叶修和张佳乐的年龄就在那里。其中就连张佳乐实际上也算是荣耀老人了，毕竟他也就不叶修小一两岁。至于年纪最大的魏琛，他并没有跟着大家的节奏训练，毕竟他的年纪在这里，如果说叶修和张佳乐还有给自己加把劲训练的资格，他就是连这资格都没有。
    而面对这三位战队中的老人，陈果是真的有些害怕，但就像以前说的，对这些她也不能多说什么，唯一能为大家做的除了祝福也没有其他的事情了。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。