    现在哪怕周烨柏再怎么不想承认，他也必须承认，一帆的这一套鬼阵环做的真的十分漂亮。别的不说，哪怕他在不被打扰的情况下一个一个部也没法到这样的程度。
    为什么会这样？这没道理啊！
    现在的周烨柏心态已经有点崩了，因为做到这一切都不说什么第一阵鬼李轩，而是乔一帆！一起那个只能坐在饮水机旁边的小透明乔一帆！有什么他能掌握这么高端的打法，难道这家伙的实力已经在自己之上了？
    不，这不可能！这绝对不可能！
    面对脑海中给出的答案，周烨柏始终无法详细，他始终相信那个被大家呼来喝去的乔一帆，现在既然已经这么强了。
    不，我可是微草的队员，我怎么可能被乔一帆给打败？
    但事实却是：当然有可能！
    荣耀！
    伴随着这两个字的出现，周烨柏的角色使君子已经彻底的倒在了地上，与之一起的是他那一脸的不甘和难以置信。哪怕是之后从选手席位走出来，他依旧是一脸不敢相信的表情。
    回到微草的选手席位，周烨柏一直低着头，就这样战到了边，他到现在已经不敢相信，直接既然输给力乔一帆，那可是乔一帆啊......
    “以前谁都不会去注意的人，现在却已经成长到现在这样的地步，觉得害怕吗？”这是王杰希突然说道。
    周烨柏张了张嘴，但终究是不知道自己能说什么，这是他忽然响起，当初队长好像也有留下一帆的意思，只是最后是一帆拒绝了。刚刚听到这个消息的时候大家还觉得一帆太不识好歹了，估计队长也是看他可怜，有和高英杰关系好才勉强让他继续留下来的，而一帆既然还好意思拒绝？
    当时他也是一帆有点不知好歹，但想想自己也是玩阵鬼的。想来是一帆觉得自己完全比不上自己所以才选择离开。也正是这样的心理让周烨柏从心底就没正眼看过一帆。
    但现在在想想，要是一帆没有走的话，反而继续留在了微草，那到现在微草又还能有他的位置吗？
    想到这里周烨柏的心头突然就升起了一丝凉意，哪怕现在一帆已经不在微草，不可能再和他争夺位置，但这一刻他依旧感觉到一份不可名状的压力。
    “我们都是职业选手，而职业生存就像逆水行舟，绝对不能懈怠啊！”王杰希撸着小云母说道。
    就此个人赛到此结束，兴欣直接拿下了三连胜的好成绩，目前分数暂时领先。接着比赛进入一小段的休整期，小云母也在这时坐着微草的吉祥物回到了兴欣这边。不得不承认。就连这点路的来回都有专门的吉祥物接送，牌面这方面真的被小云母拿捏的死死的。
    而这一幕也被因为没有比赛而闲下来的导播派了下来，连队萌宠的举动直接引发了一场尖叫和欢呼。
    拍完两队吉祥物，导播开始在解说的指挥下，开始研究一帆和周烨柏比赛期间发生的谜团进行解释。
    实际上这时候李艺博是想直接跳过的，结果圆满都是默契度拉满的搭档，这一场却偏偏没默契了。这边刚刚看完微草吉祥物被小云母哪来当苦力，这边就开始要他解释刚刚的疑问了。
    “周烨柏的这失误有点离谱啊，怎么看都不应该啊。”潘林对着身边的搭档问道。而现在的屏幕上也出现了之前周烨柏对着空气的那一波输出的场景。
    “确实，这么离谱的失误，确实不想无端发生的。”李艺博也开始打太极，就是不接话，毕竟这其中的原理他自己还没看懂。
    而就在这时，导播的视角切到了周烨柏的主视角。也是这在这一瞬间李艺博好像发现了什么离开说道：“导播老师等一下。”
    “怎么了？”看着暂停的镜头潘林不解的问道。
    “我也要确认一下，导播老师回放一下这段主视角，这次速度慢一点。”李艺博现在的声音已经有点变形了，可想而知他现在有多激动。
    潘林虽然不清楚搭档在想什么，但也示意导播配合。再次吧这个视角的录像再次放了一遍。
    “停！”这一个瞬间李艺博突然叫停。接着李艺博立刻指这画面的一个防线说道：“看这里。”
    而在这个视角之下，在冰阵、瘟阵两个阵法的阿宝在光阴之中，浮现出一个清晰的人影。
    “这是......一寸灰！？”有点意外的说道。但接下来他又好奇了，既然一寸灰出现在这里，那周烨柏的攻击没错啊，但为什么最后却打了空气呢？
    “导播老师这个视角先定格，麻烦分屏再换一个视角。”李艺博立刻说道，他感觉他已经发现了这其中的秘密。
    而导播也没有犹豫，直接听从李艺博的判断改变了视角，改成了上帝视角。
    “嗯？”而这边上帝视角刚刚打开。潘林被惊讶到失声。意外上帝视角的画面中们乔一帆根本不在那个位置，这时的乔一帆已经到了周烨柏的身后。
    “这是什么情况？”潘林一脸懵的看着两个视角下的结果，一下看看上帝视角，一下看看周烨柏的视角。两个视角既然出现了两一寸灰，这没道理啊？
    “啊！”突然潘林叫了一下。
    “你也发现了吧？”李艺博看到搭档的表情笑道。
    “这……这个……难道是......”有点不敢相信的说道。
    “嗯，没错，虽然我没猜错的话，那根本不是一寸灰，而是两个鬼阵爆炸之后，互相交叠形成的人型轮廓罢了。”李艺博带点感慨的语气说道。
    “这是系统判定会出现的去情况吗？”潘林现在依旧觉得十分惊奇。
    “我觉得并不是。”李艺博摇头，因为在这之前，他从来没有见过类似的清楚，甚至连听都没有停过。
    “难道是巧合？”
    “这些答案可能就要等之后的赛后采访我们才能知道了。”李艺博说道。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网