    个人赛没有悬念的三连胜，接下来就到了简单的休息时间。这是为接下来的擂台赛，给选手的装备时间，而和义斩打完个人赛，擂台赛上的是谁兴欣闭着眼都知道。
    这些他们之前也都已经全部预料到了，没办法现在的谁叫他们太了解对方了呢？
    而因为现在是休息时间，两支战队的距离本身就不远，也就难免一些关系好的会互相串串门，而联盟方面原则上对选手之间的互相接触是不禁止的，但现在毕竟是在比赛，所以为了公平起见，在双方对员接触的时候，裁判之类的工作人员就会盯得特别紧。
    毕竟是比赛，对一些可能违反比赛道德的行为还是要注意的，而兴欣和义斩直接的关系从来不是什么秘密，两队四舍五入就是穿一条裤子的关系，毕竟上赛季双方就都从对方要到过一份自制裤子防具......
    所以对这两家战队的接触，联盟方盯的额外的紧。
    这不刚刚被集团虐了一顿的楼冠宁他们就来兴欣他们这边串门了，就见楼冠宁几乎就是哭丧着脸，在兴欣众人身边绕了一圈才来到叶修和唐银身前说道：“大神不带你们这样的，太狠了把？你这是蓄了多久的力啊，直接拿我们开刀。”
    “哈哈哈哈。没办法比赛嘛，随叫对你们实在是太了解了。”唐银耸耸肩笑道。
    楼冠宁：“......”他最郁闷的就是唐银他们永远都这么坦荡，又理直气壮的样子，让你根本没法责怪他们，而且说到底还是他们占理，这就很郁闷了。
    “话说回来，你们真的不考虑一些我们说的吗？你们这样下去也不是一个事啊。漏洞太大了。”叶修说道。
    “按照这样的发展，就算你们的实力继续在提升，但一直上场的就你们几个太缺少变化了，被吃透之后就很容易被针对。”唐银说道。
    “额......我觉得.....还成吧......”楼冠宁说。
    “你现在会有这个感觉，是因为还没有什么队伍把你们看成威胁。”叶修再次说道。这些作为这么多年荣耀老将的叶修最为清楚。
    “大神......”楼冠宁都开始想哭了，话说大神说话能不要这么诚实行吗？
    实际上就这个赛季的成绩而言义斩还是十分满意的，毕竟不管对手是谁，他们都能拿到一点分数。其中还有一次，主场对战皇风，在他们手上拿下7比3的好成绩。
    要知道那可是皇风啊，虽然说现在的皇风有些没落了，但怎么说也是拥有一个全明星的战队，在联盟中也算是有资历的。就这样被他们拿下，让他们信心有了明显的提升。在他们看来，他们在经过一年联赛的历练之手已经比以前更加强大和成熟了，结果两位打字直接给了一个“没有什么队伍把你们看成威胁。”的评价。
    当然唐银他们的这话倒也不是说职业其他战队轻视他们。而是现在联盟中为对手的战队可整整有十九支。大家的时间都是有限的，想义斩这也的战队他们当然不愿意花太多的时间关注，毕竟同样的时间，他们还有好多同等级的豪强要研究呢。
    而楼冠宁也知道，他们在各大豪门劲旅中不被重视，但现在被大神直接点出，楼冠宁还是有一些泪流满面的感觉。
    “擂台赛你也会上对吧，加油。刚好让你体验一下没全面吃透的感觉是怎么样的。”叶修拍了怕楼冠宁的肩膀说道。
    “相信我，那感觉很糟糕，你们绝对不会想体验第二次。”唐银也说道，
    而事实也确实向唐银和叶修说的，被对手吃透到底有多糟糕，在比赛结束后他们就体验到了。
    对战百花的时候他们能拿到2分，哪怕是豪门如蓝雨楼冠宁他们也拿了一分。对战皇风和贺武他们更是分别拿下了七分和六分。可以说这个赛季，义斩将主场优势都把握的不错。还抢到了两次的大分。
    但这次依旧是他们的出场，在面对兴欣的时候他们直接被打了一个十比零。
    10比0！
    也就是说他们义斩战队直接完败，被对方直接横扫。而且还是在前面几场兴欣都没有胜利的情况下。
    这一场兴欣可是一点情面都没有留，当然这也是比赛需要的态度，义斩那边也一样。擂台赛照例唐柔首发，打败义斩的第一位选手，在第二位和她一样是战斗法师的文客北被击败。
    但文客北剩下的血量也十分有限，最后唐银甚至都不用出场。团队赛就更没有悬念完完全全就是碾压。
    而这样全胜的结果直接把是过来看兴欣吃瘪的阮成弄郁闷了。
    原本他还在赛后的记者招待会上前了一个好位置，想趁机会多嘲讽一波呢。结果现在对方还直接来了一个完胜。
    “首先恭喜兴欣拿下比赛，请问叶队，对这次胜利你有什么看法？”一位记者照例问好。
    “感谢阮成记者的预测了，拖他的福我们拿了一个完胜。”叶修说道。
    阮成：“......”
    ......
    新闻发布会结束，准备离开的兴欣众人就受到了楼冠宁他们的邀请。
    虽然说这场他们败的有点难堪，但现在他们也是职业选手，换位思考，如果对方故意让他们，那他们就会开心了吗？现在大家都是职业选手，对比赛当然就要以职业的态度去面对。而楼冠宁他们也是豪气，确实做到了场上对手，场下朋友这句话。
    这不比赛已结束就邀请，兴欣众人吃夜宵，毕竟朋友远道而来他们当然要尽一下地主之谊。
    说道底这样互相交流，做客的机会，一个赛季下来双方也就个一次，所以大家都很珍惜。
    伴随着这一轮的结束，观众们发现一个好玩的事情。不少战队在主场都有些失利。
    微草战队和客场来挑战他们的蓝雨最后打了个4比6。
    同样的还要呼啸主场，对战霸图也是打了个4比6。
    而这次让一直强势的年轻战队呼啸，在老将战队霸图面前栽跟头，让这段时间关于霸图的争论少了不少。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网