    说道客场胜利，这一轮最耀眼的依旧是轮回。这一轮他们直接以9比1的战绩打败了烟雨。继续他们那无坚不摧的步伐。至于赛季开始前，关于孙翔和轮回战队的兼容问题，现在看来完全不存在。反而孙翔对轮回而言是一剂大补，不管是单人赛还是团队赛，现在的轮回都展现出来全所未有的实力。
    就现在这样的势头继续下去，那孙翔的这次转会简直可以说是这个赛季最经典的一次强强联合。
    而除了这些豪门劲旅在这一轮出现了失手的情况，还有的战队直接就是爆了一个冷门。而这支战队就是虚空。这一轮虚空主场对战来挑战他们的神奇战队。
    要知道神奇战队也不过是这个赛季刚刚都申请通道上来的，但他和往期的新队相比就强上不少，而这里的主要原因当然就是汇聚了从嘉世离开的几位选手。而他们也用事实证明了，虽然没什么战队要他们，但毕竟是豪门战队的选手。功底就在这里。
    虽然说第一轮被蓝雨直接以十比零横扫，但之后的比赛总能抢到一些小分，而这一次更是直接打了一个冷门让大家意外。
    虽然到现在神奇战队的积分也不过十七分，排在第十七名，倒数第四。至少也已经不在出局名额之内了。这对一支联盟新队而言已经足够了。毕竟他们这赛季本身也没有受到什么关注，神奇也不在期望能得到太多。
    轮回战队在用魔鬼赛场各种大谈特谈时，其实也有一些有些玩家看了看其他战队的赛程，其中就有发出神奇战队赛程的。结果他们发现这位的赛程也是妥妥的魔鬼赛程。短短七轮下来，神奇战队已经和轮回、蓝雨、微草、呼啸、烟雨、虚空都交过手了。
    这个赛场对一支新队而言觉得是货真价实的魔鬼，但就是在这样的赛程私下，他们硬是没有进过一场出局区，而现在更是打出了这个大冷门。可以说进过这一战，神奇战队也终于得到了一些关注。让大家觉得这支战队好像还有点东西啊。
    就这样七轮过后，轮回现在的分数已经来到了58，蓝雨紧跟其后，而雷霆再次展现他们这个赛季惊人的进步，曾经还只是在季后赛挣扎的战队，这个赛季直接杀到了第三，而且还和蓝雨同分。之后的排名变话不大。前八名依旧没有什么变化。
    不过现在的兴欣进步也很大，直接到了三十四。虽然依旧没有进入季后赛区域，但已经开始追赶了。
    而获得一场完胜的兴欣，当晚就接受了被他们直接碾压的义斩选手款待。不过这本身也不少什么值得兴奋的事情，前面接连的失败已经让兴欣的新秀们认识到他们和那些豪门劲旅之间的差距。甚至很多时候都是依靠唐银和叶修撑着，比如个人赛的首胜，和擂台赛的分数。
    而他们下一轮的对手可是魏琛战，微草可是不折不扣的豪门战队。对方可不是这一轮的义斩可以比拟的，要知道他们能拿下这次的完胜，虽然有他们实力在义斩之上的原因，但最重要的还是他们对义斩太了解了，这份了解还包括了对方的装备，毕竟都是互相换过装备的。义斩他们可不想唐银他们，把装备换了一遍，他们主要只是升级，装备的属性就很好猜到了。
    面对一个实力本身在你之下，而且还被罗辑将装备所有属性都算出来的战队。赢下比赛还真的没有什么好开心的。
    而且虽然说唐银的打法挺克制王杰希的，但王杰希哪怕不飞实力依旧在哪里，魔术师的名头也不少白叫的，面对有王杰希的擂台赛，唐银还能不能守住，哪怕是唐银也不能给一个准确的答案。
    要是只是单挑唐银的胜率当然会高上不少，但这是擂台赛啊。
    现在过于唐银十分能在魏琛的手下首住擂台赛的两分，这件事在网上的热度已经很高了。毕竟一个是这个赛季的新秀，新一代各大职业战队的新秀墙。而王杰希则是之前各大战队的新秀墙。这一场新秀墙的新老之争确实吸引了很多人的关注。
    这样类似的话题几乎成了这一周最火爆的话题，热度甚至把轮回魔鬼之旅的最后一场都盖过了。
    10月25日，荣耀职业联赛的第八轮正式开始，这一轮最有看点的主要是蓝雨对呼啸，霸图对烟雨，轮回对虚空这样的强强对抗，但这一场电视转播方学乖了，没有再想兴欣打百花那时那样，选择有看点的比赛，而是选择了这一周讨论热度最高的兴欣对微草的比赛。
    现在的唐银在玩家眼中简直就是全明星的总结者，因为会在擂台赛最后守擂的都是各种战队的王牌核心，但就是在这样的情况下，唐银到现在硬是没有丢掉一场。所以现在玩家们都十分好奇，这一轮到底是唐银再斩一位全明星，还是魔术师终结唐银，展现给唐银新人该有的新秀墙。
    而在这样密集的话题讨论下，电视转播这次就十分顺从名意的选择了兴欣对战微草。
    很快时间来到快八点，比赛的现场双方的选择都已经入场了，双方互相打过招呼之后，比赛的解说也开始介绍上场的选手，选手介绍完之后又点了一下这次的主要看点，那就是唐银和王杰希的话题。
    “我们都知道，之前荣耀官网上有一条关于唐银选手和王杰希选手双方谁赢会赢的一个支持率调查，而这个调查这刚刚已经彻底关闭了，现在的结果是95525人觉得王杰希会赢。有35986人觉得唐银选手可以获胜，比例差不多是三比一啊。李指导对于这点，您怎么看？”解说潘林说道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k