    第八赛季的时候因为他高英杰出场的次数太少，属于没有资格评选最佳新秀，但这些在高英杰看来都不是事。而第九赛季他就正式成为了战队的主力选手。也是从这是开始，他站在了那个他要接替，超越的人身边。在他身边学习，成长，战斗。
    而高英杰的努力也得到了回报，当赛季他就入选了全明星，成为荣耀最顶尖的24位选手之一。
    但现在他还没有到达队长的高度，这是王杰希却已经给他从新确定了目标：“要超越的，是所有人！”
    但这一次高英杰已经没有了以前的惊慌，既然队长给了他这个目标，那他就是会朝着这个目标前进。他的荣耀之路才刚刚开始！
    “喵！”就在高英杰还在想着时一个声音响起。
    “泡芙怎么，嗯？小云母？”高英杰听到猫咪的声音还以为是他们的吉祥物，一只十分有仙女气质的布偶猫。但等他看向声音来源的时候，发现他们家吉祥物的身上还有一只比他小两号，萌到犯规的猫咪。真是小云母。
    这些微草的其他队员也看到了小云母，一下就全部围了过来，还看到了小云母猫项圈挂着的一张字条。
    “小云母看到你们好像想找你们玩，所以就先拜托你们啦。唐银留。”
    “嘿嘿，不亏是小云母，我们果然没有亏待你。现在还记得我们。”
    “来，小云母到姐姐这来。”
    ......
    一时间微草的队员再次被小云母攻陷，一点都没有理会他们自己的吉祥物还小云母当座驾的事情。没错，短短的见面，小云母就降服了微草的吉祥物泡芙。
    泡芙：“所以爱会消失的对吗？”
    但看到唐银时高英杰忽然闪过一个念头，一遍抱起向他挥爪子的小云母一遍向王杰希问道：“队长，你刚刚说没有人能一出场就到达这样的高度。那唐银前辈怎么算？”
    听到高英杰的话王杰希也是一愣，他也下意识的吧唐银划分到他们这些老牌大神之中了。听到高英杰的话才反应过来，对啊。小银不也是这个赛季才给刚出道？但现在却已经和他们在同样的高度。
    “他是一个例外，本身就是一个bug。”王杰希说道，毕竟这世界上真的就有运气好到逆天的家伙存在，面对这样的家伙，王杰希觉得只有bug可以形容。
    “喵？”好像是听到有人说自家铲屎官两，小云母转头对着王杰希就是一个外头杀。王杰希沦陷.......
    现在的微草吉祥物很郁闷，原本它是想回到找铲屎官们罩着自己，毕竟自己这一出去就被当成了小弟，结果回来它就被冷落了，求泡芙的心理阴影面积。
    实际上不但微草的吉祥物被遗忘了，还有这一轮上场的许斌也被队友们忽略，看着一群队友包括队长围着一直萌到犯规的小猫咪。再看看和自己一样被忽视的布偶猫泡芙，这一刻许斌和他们的吉祥物既然有一种同病相怜的感觉。
    而大屏幕上，在回放的一些上一场的精彩瞬间之后，而潘林他们也已经拿到了比赛的统计数据。这是潘林忽然说道：“李指导我刚刚发现一个好玩的事情，可能是因为兴欣的话题不断，到现在好没有一家媒体对这件事进行报道，不是的这算不算是一种忽略。”
    “哦，时时刻，你发现了什么事情。”李艺博问道。
    “你看啊，从兴欣的第一轮开始我们都只注意到了兴欣副队，也就是新秀唐银没有丢过一次擂台赛，但实际迄今为止，叶修也一直保持着八场连胜啊。”潘林说道。
    “你这么一说还正是啊。”李艺博可看了看手中的治疗，他们的职业可以说是全联盟最全的，各方面的数据应有尽有。所以李艺博很快也发现了这一点。
    “到现在已经是八连胜了，但依旧没有媒体报道，这确实有点意外啊。”李艺博感叹道。
    “对方，要知道哪怕是兴欣成绩不理想的时候，依旧没有人报道甚至是讨论过这件事。”潘林说道。
    “是啊，而且个人赛七连胜就是之前的记录了对吧，但现在的叶修也已经不知不觉的打破了这个记录。”李艺博说道。
    “嗯，没错，要是我没有记错的话，之前最高记录的个人赛七连胜就是第八赛季时于锋选手完成的。”潘林说道
    “看现在的情况，这记录的名字是要改了啊。”李艺博
    “八连胜啊，这差不多就是极限了吧。说不定会变成唯一呢。”潘林说道。
    “对了，兴欣的下一场对手是谁来着？”李艺博问道。
    “是……神奇……”潘林在治疗中找到答案之后，就是一阵沉默。
    李艺博听到搭档的话也是一阵无语，没办法，别的不好说，但就神奇战队而言，单挑这的是给叶修送分的。
    毕竟这个战队的主力班底都是之前嘉世战队的选手，那一个个都是在叶修手底下成长起来的。区域的都是一些和神奇战队一起进入职业联盟的新人，实力更是参差不齐。就这样的战队还真每人觉得它有和大神比较的资格。
    “咳咳，我们还是先看看接下来的比赛吧。”李艺博感觉话题有点远了，立刻拉了回来，虽然心中已经给叶修打上了九连胜的印章，但毕竟下一轮还没有打，你现在就说那就有点过分了，更何况他的身份还是解说。这方面确实也不应该多说什么。
    在两人的话语中，第二场的选手已经入场。
    兴欣这边上场的是：枪炮师苏沐橙！
    而微草这边上场的是，到最后队友终于想起来，送上祝福的微草骑士——许斌！
    许斌之前在三零一的时候就有着“磨王”的绰号。
    当然这个绰号并不这么好听，但确实十分形象的体现了许斌的风格，这点哪怕是加入了豪门微草，他依旧没有任何改变。反而是因为他的打法让队友有更好的输出空间，从而广受队友好评之后。他的特点再次进步。上赛季以十四名的成绩入选全明星。可以说也是一位相当优秀的选手。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网