    “一帆，好久不见啊！”虽然说周桦柏不怎么看的起乔一帆，但在比赛开始是，他还是一边操控角色一边在公共频道打了一个招呼，心却已经开始考虑要怎么人一帆好好见识一下什么叫真正的阵鬼。
    “前辈好久不见！”一帆一如既往的礼貌回复，毕竟在微草的时候，除了和他一届的高英杰，其他人也确实都是他前辈，而对前辈，不管对方是谁一帆都十分敬重。这点哪怕是在兴欣，天天经受叶修的无耻，魏琛的下限，唐银的不当人三方洗礼之下依旧没有改变。
    一帆小天使，兴欣最后的良心实至名归！
    “现在阵鬼也已经练的不错了嘛。”周桦柏继续说道。
    “谢谢前辈的夸奖，我还有很多地方需要学习。”乔一帆依旧十分谦虚的说道。
    “大家以前也是队友，有什么不知道可以问我，我也可以在这场比赛中给你做做释放。”但相比一帆谦虚的语气，周桦柏的语气就有些傲气了。不知道的人还以为他的阵鬼有多强呢。
    “额……那个前辈我在你后面。”这是一帆在公共频道上说道。
    身后？！
    看到这个消息的周桦柏就是一惊，立马就想转身防御。但可惜的是一帆可是十分认真的在打比赛，一点要和对方开玩笑的意思都没有，开局战术走位，等他发出欣喜时他角色的攻击已经到了。
    月光斩！
    作为以鬼阵为主的阵鬼，一帆的斩击系技点的都十分有限，主要就是让角色有一些近战能力就行了、所以一帆的这一击也没打算打出什么伤害。只是一个简单的起手招式，因为月光斩出招快，容易打出出其不意的效果。
    因为荣耀有攻击被技能打到会出现僵直的设定，所以只要对方不是霸图状态，那任何攻击都会对对手造成影响，差距只不过是影响的程度不同罢了。而选手最常用到的连招也就算建立在这个基础之上的。
    而周桦柏这边一直到看到一帆的信息才开始闪躲，显然是不可能躲的开的。毕竟一帆现在也不少什么萌新，没有绝对把握的情况下，他又怎么可能会暴露他的位置。笔记像这种自大的人设和我们的小天使是一点关系都没有。
    而现在的画面就是，原本周桦柏的使君子还一副稳操胜券的样子一路前冲，公共频道中还在以前辈的质态对一帆这个后辈进行交流。结果这边刚刚频道的还没装完，他就已经被一帆完成了一个精准绕后。而这些都被现在的观众看的清清楚楚，可以说这一场开局周桦柏就是一个笑话，但他自己不但不自知，反而感觉十分良好。
    这时一帆手中的太刀已经幻化成了一道月光，直接将周桦柏的使君子砍出了一点小僵直。而一帆就抓住对方僵直的这个瞬间，直接一个鬼爪用出。就见一寸灰的身边出现只由鬼神之力凝聚而成的鬼爪，就见鬼爪从下往上就是一个上撩，直接将周桦柏的使君子击飞。这正是专属鬼剑士的浮空技能。
    而对方浮空向来都是最好打追击的机会，而对于一个阵鬼而言，对他们最有利的最近当然不是着急用斩击技能跟上，而是对方的下落地点开始布置各种各样的鬼阵。
    冰阵！
    瘟阵！
    虽然说鬼阵的释放都需要一小段时间的吟唱，但这段对方浮空的时间内，一帆还是放出了以个鬼阵，而且一帆的鬼阵衔接相当完美，先是冰阵，之后再开始读条瘟阵。
    而且在一帆吟唱技能的这段时间，他的注意力也一直在对方的身上。要是对方用什么空战位移已经，他就准备随时中断技能读条。
    但对方并没有这做，而是在选择在天空中调整身位接着落地顺势受身。但现在他的下方可是冰阵，这一下直接触发了冰阵的效果。
    等周桦柏的角色开始移动时才发现，他的移动速度因为冰阵的原因大幅度的下降，这时周桦柏才发现，一帆这个冰阵的等级，比正常鬼阵加点至少多了两个等级。
    就现在周桦柏也已经意识到，现在的他要在一帆读条完毕前杀到一帆的身前是不太可能的，所以他索性直接一挑手中太刀。就是一个魔剑士的技能地裂波动剑。
    来得及！
    一帆看着向他攻来的地裂波动剑，心中计算着对方技能的打到他的时间。而结果是来得急。而事实也确实是想一帆预料的那样，瘟阵确实在地裂波动剑到来之前完成了释放。而在技能释放完成一帆就是一个翻过，十分极限的和这一刀的地裂波动剑擦肩而过。由此可见，现在的一帆对技能之间的把控已经十分成熟了。
    瘟阵的效果是降低阵内角色的范玉丽，同时会有几率给对手附加上中毒效果。但也只是有几率，所以要是不在这时候对对方进行攻击，那就根本无法发挥出这个瘟阵的作用。而同样作为鬼剑士的周桦柏当然也知道这个道理。
    而且现在的他在双重鬼阵之中，劣势只会更加明显，所以现在的当前要务是掏出对方控制范围。这事的周桦柏也终于开始小心的注意乔一帆的举动，他猜不到接下里对方的攻击方式，现在的周桦柏才发现，虽然大家在同一个屋檐下生活了一年，但他对一帆这个小透明毫不了解。
    如果一定要说他知道一帆什么的话，那应该是因为有联合训练，所以稍稍知道一些一帆的的风格，但现在一帆连职业都换了，更不用说什么风格了。哪怕现在一帆用的是他最了解的阵鬼，他依旧猜测不到一帆现在的打法和风格。
    不过不知道归不知道，在周桦柏看来，他自认不管是在阵鬼的经验还是操作上都比赛一帆更加优秀。虽然说一开始被打了一个措手不及，但他却一点也不慌张。大不了见招拆招呗。这有什么大不了的？
    周桦柏相信，只要他放慢节奏，哪怕是在冰阵和瘟阵之中，他也能从容因对，乔一帆，来吧！
    等等！
    这是什么？
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网