    “额......虽然说兴欣现在依旧之是一个新队，但就这次调查的结果而言他们的人气还是相当不错的。这点从这一场的上坐率也能看出一二、不过这也只能说明现在支持兴欣的玩家有不少，但这样的投票并没有什么战术分析一类的原因，但就从我个人而言觉得要是单挑的话，唐银赢的几率可能更大。”李艺博想了想说道。
    “哦，李指导这话怎么说？”潘林继续配合问道。
    “因为现在联盟中依旧没有出现因对唐银打法方法，就现在唐银选手表现出来的实力绝对是大神级别，这点之前的比赛就已经证明了。当然最让我确认的在挑战赛中喻文州选手说的一句话。”李艺博说道。
    “喻队说了什么？”
    “在兴欣和嘉世的决战中，喻文州说道他们之间有互相交流过唐银选手的情报，而其中他说过“天空是唐银的领域，这点哪怕是王杰希也一样。”。而我们都知道，王杰希的魔术师打法很大程度上有对空战的依赖，如果他空战打不出来，王杰希的实力就会明显被压制。而这次又是兴欣的主场，此消彼长之下就单挑而言我觉得唐银选手获胜的几率比较大，但唐银选都出现在团队赛，所以最后谁会赢我就不清楚了。”李艺博说道。
    “看来李指导也很看好兴欣啊，既然如此那我就站到您的对立面，这问题上我就支持一波我们的王队了。”潘林说道，毕竟解说要保持中立，一方既然表示出支持一方，那另一半当然要支持一些另一边的战队。
    “不过话说回来，唐银选手出道到现在还没有遇见什么新秀墙，不知道王杰希这位曾用实力带给各大战队新秀墙的大神，能否终结唐银，这点我也十分好奇啊。”李艺博说到。
    “你怎么一说我们就更加期待了啊！好，现在个人赛也已经开始了我们先来看看双方的首发选手。兴欣这边首发的依旧是前斗神一叶之秋的操作者，坐拥荣耀四大战术大师和荣耀教科书的——叶修！”潘林介绍道。
    “而魏琛方面迎战叶修大神的是微草这一代的新秀，有着天才之称的选手高英杰。这一场也算的上是新旧两代选手之间的对决了，而这次比赛的地图是红梅阁。”李艺博说道。
    “赛前李指导要不要再来预测一下这一场的结果呢？”潘林这时说道，毕竟现在双方的角色还在加载，他们当然不能冷场。所以十分圆润的将话语转到了对胜负的预测。这主要就是一个过度，至于预测自然也不重要，重要的是基于预测，说一说两位选手的打法特点和分析，简单的来说就是聊天。
    “叶修不管是从经验还是打法的全面性而言，他的散人都有着天生的优势，但现在的高英杰也已经成长为一位可以独当一面的选手，他的年轻，朝气这些都是他的优势。而且对叶修而言，高英杰这位选手或许也比较陌生，毕竟他们之前也没有交过手。”李艺博已经和潘林不知道各做多少次了，对这些问题都是对答如流，直接将双方的优势都说了一遍，但就是不喝你说结果。就给人一种听君一席话，胜似一席话的感觉。
    而比赛就在李艺博的太极中开始，伴随着李艺博的话语落下，双方的角色就已经战在了一起。
    魔法弹！
    高英杰的魔道学者木恩率先出手，但起手技能却是一个没什么威胁性的试探攻击。
    而面对这样在试探攻击，叶修微微一笑，十分轻松的避开，直接就是三发反坦克炮回击回去，毕竟他是散人，远程攻击嘛，他多的是。
    而面对叶修速度极快的三连发，就见高英杰自己挥动手中扫帚，一发星型的魔法光束就像叶修的被高英杰甩出。
    星星射线？
    不！
    这道星型射线虽然直接命中了一发反坦克炮弹，但并没有和那发炮弹一起消失，而是直接弹到了另一帆炮弹之上，接着又是一枚，接连在三发反坦克炮上弹射之后最后再想君莫笑飞去。
    看到这里大家也认出了这个技能，这是星星射线的一个上位技能：星星折线。
    星星折线虽然就威力而言不如星星射线，但它却能依靠弹射对目标进行多段伤害，而且因为折射不好把握，这个技能也经常可以打出一些出其不意的攻击效果。
    像这一次，这发星星射线就接连触发了三发反坦克炮，让他们爆炸后再想叶修攻去。
    而面对这道攻击，叶修也不得不选手回避，就见叶修这边刚刚一个翻滚，木恩就已经从三发反坦克炮的爆炸中冲了出来，向这君莫笑的方向杀去。直接就是一个熔岩烧瓶起手，封锁叶修走位的同时，手中扫帚挥舞，直接向叶修攻去。高英杰的这一击是直接跟在星星折线之后的，几乎就没有给叶修什么反应时间。
    拔刀斩！
    但这就像难道叶修那就太天真了，就见一道剑光闪过，向这攻来的高英杰斩去。这就是情况是的可怕之处，很多攻击就隐藏在一些寻常动作之中。
    但高英杰也不亏是有着天才之称，就手速而言还在王杰希之上。觉拔刀斩临身的前一刻，高英杰十分极限的止住了角色的攻势，接着就是一个后跳拉开距离。
    但叶修又怎么会这么轻易的放过这次机会，哪怕现在地上还有熔岩烧瓶的技能效果，但叶修依旧直接硬抗熔岩烧瓶的灼烧伤害，一个骑士冲锋就像后撤的木恩冲去。
    双方人影晃动之间，两人的角色也已经交换了位置，君莫笑的骑士冲锋冲来，高英杰的木恩却还在半空之中，但面对叶修的攻击他一点也不慌张，直接着扫帚就是一个冲锋。
    高英杰不亏被誉为天才，他的反应速度真的非同寻常。这一击每种叶修也十分诧异，但对方的反击却已经到来。
    扫把旋风！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网