    原本已经做好和乔一帆正面solo准备的周烨柏，发现一帆并没有着急向他发起进攻，扩大自己的优势，而是旋转起他手中的太刀，与其说是准备攻击，不如说是在吟唱着什么。而同样是玩阵鬼的周烨柏又怎么可能不知道一帆现在在做什么。
    就见周烨柏脚下的冰阵和瘟阵就好像是受到什么力量牵引一样，阵法中的鬼神之力越发的活跃，就好像是在响应着一帆的吟唱。
    而意识到乔一帆目的的周烨柏，就像控制角色逃离鬼阵，但已经太迟了。
    鬼神盛宴！
    虽然只有两道鬼阵，但也足够乔一帆使用出鬼神盛宴。
    代表这冰雨瘟疫属性的两道鬼神之力瞬间炸开，虽然就特效没有多重鬼阵叠加之后的鬼神盛宴壮丽，但看起来却更加的鲜明，虽然说威力比较有限，但现在大家却能十分清楚的看到被两个鬼神之力侵蚀的周烨柏。
    虽然说也开场就被对方用大招打中，但现在的周烨柏反而没有之前被偷袭时的紧张了。
    说到底这也只是两个鬼阵的鬼神盛宴。威力真的实在是太有限了，哪怕他们鬼剑士是布甲精通依旧没有打掉他多少的血。
    而一帆的这些攻击在周烨柏眼中还挺好笑的，毕竟在他看来这就是一发因为没有什么攻击手段，又是面对自己而倍受压力的表现，因为一帆想不出之后的攻击思路，所以才急急忙忙的引爆鬼阵，能打一点伤害，算一点伤害。
    还是弱的怎么可悲啊！
    周烨柏感叹道，心想：“这个乔一帆不会真的天真到觉得自己换一个职业，再换一个战队就能成为什么了不起的人物吧？”
    “快点成熟起来吧！”周烨柏用着一种老前辈的语气在频道中打字道，直接直接控制自己的角色从鬼阵爆炸的光影中杀了出来，手中太刀月华在其刀身上浮现。
    月光斩，接满月斩！
    接连的两斩一气呵成，接连如同月亮的弧光划过虚空，但却没有砍到任何一个东西。这让原本帅气的技能一时间看起来有些尴尬。
    乔一帆呢？
    周烨柏也有点懵，他记得很清楚，之前一帆就是在这个位置才对，而直接的攻击已经很快了，为什么会连人都没见到。这不可能啊！
    怎么回事？
    实际上不但是周烨柏吃惊，现场的观众也十分吃惊，这边解说十分吃惊，只不过他们吃惊的点不一样罢了。
    “周烨柏这是在干什么啊？”潘林吃惊的问道，因为在上帝视角的他们，清清楚楚的看到一帆已经到了对方的斜后方，而周烨柏呢？却一遍说着教育人一样的话，一遍对着空气就是一阵输出，这样的举动他们是真的没有看懂。
    难道……这实际上是周烨柏的什么战术陷阱吗？
    “额......”现在的李艺博也很尴尬，因为作为首邀的嘉宾，这时候作为指导他应该给他家分析出周烨柏的意图。但.......问题是他也没有看懂这家伙到底是什么意思。这举动......太tm迷了。
    “比赛还在继续，我们先看比赛。”没办法李指导只能先改变话题，毕竟选手可不会等解说，等比赛结束之后再看看回放，看看不能把看出点什么。
    而已经在周烨柏斜后方的乔一帆这时也直接出手，在周烨柏的满月斩结束，一帆这边就已经再次完成了吟唱，一个暗阵出现！依旧是一个以影响对方状态的为主的鬼阵。只不过这一场一帆直接夺走了对方是视野。
    于是刚刚完成满月斩，还在好奇一帆在哪里的周烨柏，眼前的电脑突然就黑屏了。
    周烨柏毕竟是职业选手，第一时间就反应过来是什么情况。但哪怕知道自己中了暗阵他也不知道对方是在哪里放的。
    反而现在这个哥屏幕都直接变黑反而更有一种莫名的压力，而这份压力也终于让周烨柏认清了现实，现在的一帆可不是那种，他分分钟就能搞定的对手。
    这个事实真的惊讶到他了，以至于他一时间既然忘了鬼阵这样的技能，只要出了阵法的范围就能不再受到任何干扰。而现在之所以是会看不见，是因为他进入了一个叫失明的状态。一般遇到这样的情况，选手都是直接朝一个方向开始移动，为了安全期间的甚至会直接用位移技能。
    结果现在的周烨柏却因为震惊一下没有反应过来，但他没有反应过来一帆可不会，就见一帆直接贴身而上，对着周烨柏就是整攻击，攻击的间隙之间还趁机吟唱。
    于是一个阵……两个阵……三个阵……一个接着一个的鬼阵出先后出现，然后又互相叠加。但并不是那种完全的重叠，而是每个阵之间都有一些交错连环的。以一个中心的鬼阵为主，想四周扩散重叠。每个阵至少都兼并这周围的两到三个阵。
    鬼阵之间环环相扣，而这样的好处也十分明显，现在一帆可掌控的范围已经很大。等周烨柏脚下的暗阵消失，回复视野的他发信啊已经彻底被各种鬼阵包围，就连刚刚消失的暗阵也有一个新的鬼阵顶替。现在的他已经完全逃不出这个鬼阵的范围。
    这是……
    鬼连环！
    终于认出这个打法周烨柏现在已经不是用惊讶可以形容的了，要知道想要完成这么复杂的阵鬼打法需要极强的大局观。因为鬼阵是不能连续布置，每一个鬼阵都需要吟唱。
    而且在布置鬼阵的过程中还有对对方的角色进行压制，这其中的研究就有很多了，什么时候斩击，什么时候下阵，下什么阵，在什么位置下阵，这些都需要精确的统筹计算，不是单单依靠操作就能完成的。
    这家伙……居然连鬼连环这样的打法都会了，而且还能在实战中灵活运用......还用的这么好？他真的是乔一帆吗？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k