    许斌这一场的对手是苏沐橙，两人也不少第一次打了。和沐橙打徐斌当然也不会放弃自己的风格。双方相遇后，面对苏沐橙的火力压制他也一点都不着急。一个能被人冠以“磨王”之名的人，又怎么可能因为这点攻击就就焦急。
    相反，现在的许斌反而十分有耐心的和苏沐橙开始周旋起来，这一副不急不缓的样子就像他也是一个远程职业一样。但事实上却是在这样的距离之下他是一点攻击手段都没有，可以说现在他对苏沐橙的危威胁无限曲靖于零。
    而在现在这样让他无法反击的距离和沐橙交锋，各种各样熟练的闪避，防御技巧来化解沐橙的攻击。同时想努力拉近双方之间的距离。
    不要看许斌被叫成磨王，但这可不是说徐斌的攻击节奏慢，打法拖泥带水的。而是说他在战术打法上都是以以消耗对方的精力和技能，消磨对方的耐心，等磨到对方心态投点失衡的时候，又或者对方表现出一些疲态的时候，在对方出现空挡的一瞬间发起他雷霆万钧一般的攻击。就像现在！
    骑士精神！
    就见徐斌抓住机会直接开启骑士的觉醒大招。之后直接就是一个英勇冲锋接公正的英勇跳跃，飞快的拉近双方的距离。看到对方发起进攻，沐橙也立刻一个后跳，想要继续拉开距离，但就在这个时候许斌直接一个牺牲吼叫强制苏沐橙发起攻击。接着许斌硬抗沐橙的攻击，全身金光四溢，就是一击诚实的风暴反击。
    这一击可不得了，几乎就是汇聚沐橙之前全面攻击的伤害，就是这样恐怖的攻击，许斌一点都没有怜香惜玉的就像沐橙砸去！
    然后许斌发现他砸了一个寂寞.......
    没错，一开始一切都在他的计划之中，沐橙也确实被他的牺牲吼叫吸引，无法移动只能攻击。
    但问题是前一刻沐橙用了一个后跳啊，这时候她是浮空的打。所以沐橙一点都不带犹豫的，直接就是后坐力最大的连发技能榴弹炮。
    因为有牺牲吼叫的原因，沐橙甚至都不用标准，一个劲的摁技能就行了，直接让对方全部吃下伤害的同时，还再次于许斌开来的距离，而且比之前还远.......
    许斌：“.......”
    只能说许斌一切都算计到了，但即使忘了现在的沐橙空战打法已经十分娴熟了。
    而沐橙当然不会放过怎么好的机会，落地之后对着在大招技能僵直的许斌就是一阵十分“温柔”的狂轰滥炸。至于沐橙炸的有多温柔，也就是半个地图的事。
    就此兴欣再次拿下一场。
    “辛苦了！”王杰希对回来时还有点懵的许斌说道，至于为什么不上去拍一拍他的肩膀，因为现在小云母在他的怀里，天大地大也没有他撸小云母大。
    不过虽然许斌输了，但他的稳定，王杰希还是十分欣赏的。哪怕是因为之前牺牲吼叫的那次失误，但之后依旧抓住机会打了沐橙百分八十的血，对一个没有什么远程输出能力的职业而言已经不错了。毕竟之前和沐橙打的近战职业那个不比他残？
    之后就是比赛的第三轮，微草的鬼剑士选手周桦柏，调整了一下自己的心态。撸了撸自家的吉祥物缓解了一些因为小云母而激动的心情。也向比赛席走去。
    这个赛季的比赛中，周桦柏已经是第三次出现在个人赛的名单之中了，能够接连的上场，这对周桦柏这位轮换选手而言已经是一件十分值得高兴的事情了。
    但这也是他不理解的地方，因为个人赛他一个阵鬼上来干什么？虽然说他们阵鬼也不是没有单挑能力，但就战队中的单挑排名而言。他周桦柏也不觉得自己就能比谁强多少。
    但队长却屡次放弃其他人，最后选择了自己。这让他十分的不解，但这还不是最不解的，最不解的最应该他上场的团队赛，八轮下来他反而之上过一场。这让他有种他的作用被本末倒置的感觉。
    而且前两次的单挑战中他都失败了，这次的结果又会是怎么样的呢？
    不过虽然周桦柏不理解队长为什么这样安排，但他却十分尊重队长的决定。所以周桦柏稍稍调整了一下心情就开始出发，在前往对战席的路上还顺道看了一下他这一场的对手。
    而他对手是兴欣战队鬼剑士——乔一。
    乔一帆！
    看到这个名字周桦柏也是一惊，回头就看到乔一帆已经走出了兴欣的选手席位。
    这样的结果让周桦柏几乎是下意识的看了一下自己家的队友们，显然不止是他，微草的其他人也看到了乔一帆的动作。
    在职业圈中，选手来来往往这向来就是职业圈中的常态，这个赛季大家还是队友，可能下个赛季大家就莫名其妙的成为敌人了。这些在职业圈都是十分正常的事情。甚至稍稍有一些念头的选手都已经习以为常了，但为什么这一场上场的会是乔一帆呢？
    要知道在微草，除了高英杰意外，在其他人的心目中，真的对乔一帆没有什么队友的感觉，更多的感觉反而是想他们的一个杂役。隔三差五可以帮你跑跑腿的那种。
    但现在这个在他们看来的小杂役，到了另外一家战队，不但改变了原本的职业，而且还在其队伍中得到了稳定的位置。就这个赛季的出场次数还在周桦柏之上。
    这样的结果人原本对个人赛没有什么心情的周桦柏，突然就有了一些兴趣。
    当然也就一些，毕竟在他的眼中，小杂役到那里都是小杂役。就算改变了职业又能怎么样？他难道还能有多强的实力吗？说到底在他周桦柏看来，乔一帆始终都是那个小透明，一直都没有改变过。
    至于为什么能在新队拥有稳定的地位，那还不是因为他的出生是微草？不然就他？还真一位改了职业就能丑小鸭变白天鹅吗？而比赛就在周桦柏的不屑中准备着。
    栽入地图，栽入角色，比赛开始……
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网