    说真的，虽然那时候他们微草的一众选手都被虐的很惨，但他们都还抱有一种侥幸心理。那就是他们之所以会输的这么惨是因为他的角色还没成型，哪怕相比唐银的角色也少了十五个技能。在前期技能本身就少，他们的角色都没成型，输了也正常。要是他们角色成型就不会这样了。
    但现在。此时此刻，再次和叶修一对一solo的高英杰现在却想告诉队友。没错叶修当初确实是有一定的角色优势，但哪怕是现在，已经操控的是自家战队的王牌角色木恩的高英杰，现在依旧有一种在用昔日残疾角色在和叶修对战的感觉。而原因也很简单，对方比他们强，只是强的有些夸张。
    现在的高英杰就是一种自己的一切都对方看穿，看透的感觉。而对面叶修的攻击能？看起来确实不怎么华丽，但他的攻击你就是比避不开。不干什么时候对方总能将攻击精准的打在你无法反应的位置。而想要拥有这样的能力，到底是要经过怎么样的千锤百炼才能成功啊？
    这一刻高英杰突然有一些羡慕，没错他确实被誉为天才，要手速有手速，要反应有反应。在他手中热任何的打法套路他都能自由的切换。甚至就连她的学习能力也比一般的职业选手要快上不少。但现在的他唯独没有现在叶修身上展现的，只有通过千锤百炼之后才能锻造出来的才华，这些是现在的他无法拥有的。
    这是一份需要时间才能达到的成就。
    现在的高英杰觉得自己的一切都已经被对方看透，这样的感觉十分强烈，哪怕是在面对他们的队长王杰希上也没有这样的感觉到这样的塔里。要知道就了解而言，自家队长肯定比叶修大神更加了解自己吧
    但高英杰却也不想现在就放弃，既然正常的套路没用，那就不用正常的，改成出奇制胜！
    简直的高英杰已经彻底的丧失了主动权，完全就是一直在挨打。虽然已经确定了新的攻击方向，但无论他怎么变化操作，但他就是逃不出叶修的控制。
    在观众看来现在的他还并没有那么被动，隔三差五的还能弄出机会反击一下。一开始高英杰直接也是怎么认为的，但很快他就发现这些所谓是他自己打法制造出来是机会，实际上都不过是在对方控制之下的。
    因为不管他这么创造机会，但很快就会被对方压制回来，主动权一直在对方哪里。也正是因为这一点让对方确认了，这些机会完全是在对方的控制之下的，因为没有人敢说直接的连击没有丝毫破绽，所以叶修索性将自己的破绽控制在一个他自己可以控制的范围之内。并想好不就方法。
    这样在破绽出现的时候，就算高英杰抓到了这个破绽他呢能再次把他压回去。根本无法从叶修的这些破绽中得到什么。
    这就是荣耀教科书的实力吗？这就是荣耀史上最强选手的恐怖吗？
    这一刻高英杰都有一些心怀敬畏的看着，在他眼前不断挥舞这武器，身上的装备种类也是各样各样的其他角色。
    叶修大神真的好强，但我也不可能就这样认输！
    高英杰咬紧牙关，用木恩最后的一些生命开始了最后的反击，但他依旧内能找到破局的机会，哪怕是放手一搏也一样。
    荣耀！
    最后还是输了吗？
    高英杰的神色有些愣神的想到。
    这一场是兴欣主场迎战微草第一局个人赛就此以叶修的胜利告一段落。双方选手各种离开比赛席位，就此下场。
    “第一次和叶修正式比赛的感觉怎么样？”王杰希看着来到她面层去少年说道。现在的高英杰刚刚被叶修虐了一遍，现在还有一些失神。
    “好强……不之前遇到的，不甚至比我想象的还要强！”高英杰说道。
    “但你却还年轻，英杰你不用妄自菲薄，没有人能一出场就到达这样的高度。只要你继续努力，终有一天莫能超越所有人！相信自己！”王杰希说道。
    “是！”高英杰认真的回应道。
    两年前的高英杰虽然说有着天才之名，但也背负这太多人的期待。虽然被很多人注视名单他却也没有多大的野心，在那时候的他看来能在职业战队有一个属于自己的位置，可以和队长一起打职业比赛就已经很好了。
    但不管是俱乐部上下，还是战队之中的队长或者队友，都对他抱有极高的期待。这份期待不单单是期待他成为他们其中的一员，因为那远远不够，他们对高英杰的期待是成为微草的支柱，成为那个在王杰希退役之后可以扛起微草打旗的人。
    而面对这些期待，高英杰不止一次问过自己，自己真的能做到吗？
    怎么强烈的期待被加在一个才十多岁的还真身上，高英杰自己有时候也会茫然。就连望着身前魔术师的身影他都会想，自己真的可以做到大家的期待，达到那个高度吗？毕竟队长那么强。
    单号似乎微草的所有人都比高英杰他自己更加有信心，有很长一段时间，高英杰就是在这样一段茫然中成长着，一直到那一天，第八赛季的全明星周末。在那次的新秀挑战赛上，那在所有人面前打败了他们的队长。
    这样的结果在高英杰看来简直就是不可能的，但在比赛结束之后，在晚上和一帆一起逗弄小云母的时候他的心情才彻底平复下来，也是一直到那时他的心底才萌发了个念头：原来我可以做到。
    自那之后，高英杰的状态开始改变了。在之后的训练，比赛，生活中高英杰都想是换了一个人一样。现在的他找到了属于他自己的自信，也认同了自己的可能性，现在的他可以大胆的往以前觉得不可思议的目标前进。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k