    骑着扫帚，十分极限的从避开叶修攻击的高英杰，直接停下身子，抽出身下的扫把，对着身后的叶修就是一个转身横扫。这个过程干净利落，短短的时间高英杰就在天上进行了两次位移，加上这一击回身横扫的扫把旋风可以说是相当精彩。
    这一次因为是背身攻击，叶修本身骑士冲锋也才结束，根本无法避开，面对高速旋转的扫把旋风叶修也只能打开防御架势，千机伞再次变成剑形态，利剑出鞘，刚好格挡在了扫帚的签名。接着就是接连不断的扫帚和利剑的撞击声，扫把的高速旋转打击硬是将叶修击退。
    星星射线！
    高英杰深知叶修的恐怖，哪怕打出了优势也不敢贸然进攻。所以在叶修被击退他接解除了扫把旋风，一发星星射线对着叶修甩去。虽然说叶修被击退，但也是对近战职业而言。实际上双方的距离也就三四个身位。
    这么近的距离要想不被星星射线集中十分困难，但叶修一个翻滚避开。而高英杰却已经借助这个机会给扫帚上附上了寒冰粉。
    寒冰粉：附魔类技能，可以给武器附上冰属性攻击，除了基本攻击力外，外加冰元素伤害加成，挥舞扫帚时会有点点冰晶出现在轨迹上。有很小的概率人对方减速，有极微的概率让对手冻结。
    而给自己扫帚附魔之后个高英杰，直接对着叶修就是一拍。
    君莫笑毕竟不是唐银，虽然继续格挡住了对方的攻击，但他的身上已经有点点冰晶闪过。不过现在还没有什么负面状态出现，已经一声的自制装备，冰抗能力自然不低，要是怎么快就开始减速的话那就太小看关榕飞了。
    拍打，拍打，拍打……
    这是魔道学者最简单，也是最基础的攻击方式。而有着寒冰粉的加持，只要冰霜累计到一定程度，就能适最后一下触发减速提高。而要是被冰住，那就尴尬了。
    高英杰接连是三连击，虽然说君莫笑都十分勉强的躲过了，但第四下的时候高英杰看对方身边已经么没有什么地方可以走位了。就准备接过对方时。这是叶修手中直接甩出一阵粉末。
    这是……
    作为魔道学者的高英杰一眼就认出了叶修的这个技能，魔法粉末，但现在高英杰的攻击指令已经用出，现在哪怕他反应力再强，也已经来不及了。
    击中！
    真如高英杰所料，虽然他的这次攻击依旧打中了叶修的君莫笑，但也就算打中了而已。说到底这不过是一击普通攻击。没有了寒冰粉的加持自然也没有什么冰冻效果。
    这就是驱散粉末，高英杰扫帚上的寒冰粉直接被驱散粉给驱散了。但也就是驱散，毕竟驱散粉没有格挡的效果，所以叶修的君莫笑依旧被打到。
    但不用担心被冻住，这样的普通攻击也边的无所谓了。
    但既然打到了，那高英杰就不会那么轻易放过叶修，就见高英杰直接一个清扫起手。
    清扫，是魔道学者的浮空技能，这一次高英杰直接把君莫笑打到浮空，这可是一场千载难逢的机会，高英杰没有多想，直接上去攻击。
    但等高英杰的攻击要到的时候，才发现君莫笑的视角一直在自己身上。这时他才意识到不好，他好像中计了。
    被浮空技能打中，当然不能那么快就将身体的位置调整过来，但现在叶修的视角却能转动一百八十度看这他，那就只有一个可能刚刚的浮空根本没有达到对方，对方是主动跳起的。而会导致他看错了也只有一个原因，那就是因为对方早就预测了他的攻击。主动配合他的攻击达到对方想要的效果，出其不意，发起方击！
    果然就见剑光闪过，一道人影直接御剑而来，对着下发的他就是一斩。正是剑客的银光落刃。而这边已经反应过来的高英杰立刻就要操作自己的木恩避开。
    但银光落刃可不单单只有一斩，更重要是他还有很强的震荡效果，一道冲击波散开，刚好明确想要撤离的高英杰。
    这一场显然是叶修再一次预判了高英杰的行动，各种攻击恰到好处。
    这边被冲击波震击飞的高英杰，正准备借助这次机会和叶修拉开距离。落地直接一个受身操作，但这边还在做受身操作呢，君莫笑就已经攻过来了。自己恶一个崩山击对着高英杰的脑袋就是一刀啊。
    崩山击这个技能说到底只是一个低阶技能，怎么样也说不上难躲，但现在麻烦的是叶修使用这个技能的时机实在是太好了，刚好是高英杰受身翻滚之中时用出。而落点就在他翻滚的位置上。
    而现在高英杰想取消翻滚也没有，最后高英杰也那只能郁闷的中招！
    这人怎么还是怎么难缠......高英杰郁闷的想到。
    要知道第八赛季的时候，因为微草未来保护他们未来的新秀高英杰，所以他上场的次数十分有限。而这个结果就是在正式比赛中高英杰一直没有和叶修交手的机会。
    原本高英杰还挺遗憾的，毕竟哪有新秀不菲叶修大神虐过的？不被叶修大神虐过那能叫新秀吗？
    好在之后在网游中他们又了交际，虽然说那是在第十区，当时谈的职业等级也比较低。所以集体被唐银和叶修的两人打的找不着北。
    没办法，不管是散人还是唐银的特殊打法他都十分陌生。其中散人最为明显。没办法谁叫散人理论上二十级就能成型，要不是因为才二十级技能点不够，当时叶修的实力还要再放一倍。
    相反再看看他们，他们当时也才二十多级，技能除了本职业二十级之前的五个，别的就之有专职之后学的一两个。这技能数量上从差距可不是怎么简单就能弥补的。
    技能少也就意味着变化少，在加上当时面对的又是唐银和叶修这样的职业大神，他们机会就是全程被虐，那段时间绝对是他们微草最痛苦的时光。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网