    现在的比赛会场不单单有全息影像，以前的屏幕依旧也在，毕竟荣耀比赛一些视角的快点也很重要，看全息的感觉和上帝视角差不多，只不过更加酷炫和正式。
    不过因为屏幕上是视角都是导播负责，所以最后呈现出来的是怎么样的都看导播的能力，而不知道是不是因为乔一帆的前例，这次比赛大屏幕上导播在镜头大部分都是角色视角，而现在的视角刚好就是王杰希的。
    而现在在王杰希的视角之中，星星折线爆炸之后，火光重叠之间出现了两个身影。这一下这的让全程震惊了，这个技巧难道不是之有乔一帆一个人会吗？怎么唐银这边就用出了。
    而台下的乔一帆和罗辑也是一种感慨，要知道为了做到这个技巧，乔一帆单单联系就做了快一周，但唐银呢，在知道操纵首发和爆炸于交接出的比例时候，在唐柔在和王杰希队长的时候就在笔记本电脑上成功用出，在经过包子比赛的的一点练习时间，现在就已经可以用出了。
    这一刻乔一帆和罗辑也终于理解了，什么叫天才。
    而相比其他人的震惊，叶修倒觉得正常，因为他十分清楚唐银在枪手系中的天赋，那已经不能用天才来形容了，而且乔一帆发明的这个技巧本身和唐银的适配度就很高。
    毕竟这个技巧说白了就是掌握爆炸范围，确保爆炸范围相交的一种技巧。而这些对天天说着：“爆炸就是艺术的”唐银简直不要太合适，枪手系各种爆炸，那个不是被他玩到飞起，计算一下两个爆炸的交错点还不是轻轻松松。
    但现在毕竟已经知道了有这个打法，王杰希真的会这么容易上当吗？毕竟这个打法的原理，经过这么久的思考，王杰希也有了一些思路，结合刚刚唐银三发反坦克炮有些怪异的角度，很快王杰希就像到了这个打法的重点。
    “光影重叠吗？一帆真的进步很多啊。”王杰希忍不住感叹了一下，他可是看到在一帆用出那个技巧之后，唐银就一直在他的身边。不用想，这个技巧就是刚刚学会的。
    但既然已经知道这个技巧的原理，那他王杰希当然不会怎么轻易的就上当。看到那两个身影位置就知道那两个只是光重叠的效果。而就在这时，爆炸的中间再次弧线到身上。
    “找到你了！”看到爆炸中间的影子，王杰希直接一个冰霜钻孔车起手，向这着对方撞去。
    “唐银选手有些着急了啊，这个技巧毕竟之前乔一帆选手已经用过，已经没有什么迷惑作用了。现在着急出手不就将自己的位置暴露了吗？要知道冰霜钻孔车的移动速度可是很快的，这要是被王杰希近身，那就麻烦了。”李艺博摇头说道，在他看来这就是唐银比赛经验太少的结果。不过这也正常毕竟是一个新人。
    而结果也确实如李艺博预料的那样，王杰希的冰霜钻孔车直接撞实了那个身影，冰霜钻孔车前方的转头对着目标进行着多段攻击。直接把那个东西打爆！
    等等，被打爆了？
    这时反坦克炮的炸出了烟尘也已经散去，刚还吧最后冰霜钻孔车撞到的的东西最后爆炸的瞬间展现了出来，而王杰希撞到的哪里是唐银，那不过是一个空战机械。
    “不好！”这个念头刚刚出现在王杰希的脑海中，就听“砰”的一声巨响，正是巴雷特狙击枪。一枪直接把王杰希的王不留行从冰霜钻孔车上打下来，并进入眩晕状态。而王杰希的视角也离开转到枪手出现的反向，正是之前两个爆炸重叠身影中靠左边的那个。稍稍厚一点。
    这时大家才反应过来唐银的计划，因为之前大屏幕上王杰希视角中出现两个身影，给大家带来了不少的震惊，导致观众都没有注意全系投影中的情况。
    实际上在全系投影中可以轻易的看到，当时唐银在用出反坦克炮之后就开始召唤空战机械，在反坦克炮被王杰希的星星折射打爆后硬抗继续向他攻来的星星折射，朝着爆炸的中间重启，而这时唐银则想左边两个爆炸的交界处跑去。
    在王杰希的攻击，攻击到机械的同时，对着因为攻击，没法进行有效移动的王杰希就是一发巴雷特狙击枪爆头。
    开场直接打出了双倍伤害和眩晕，之后唐银直接飚起手速，独特的枪体术在这种限制类技能的配合想，对王杰希形成了强有力的压制。要知道唐银的逍遥游可不像他们这些正常职业，他技能多啊，随便唐银手速怎么飚，完全不会出现空窗期。
    这一刻唐银打法强大的压制力再次体现了出来，因为这种带眩晕，冰冻之类的技能都不能接，就导致对手和唐银对战的时候都要十分小心。但要是你太过小心就跟不上唐银的攻击速度，而且就算你跟上了，你也不能更着对方的节奏走，你还要保持自己的节奏，因为对方的技能可以没有空窗期，但他们不行，这就很烦了。
    也是因为这限制才导致唐银的打法有着极强的压制力，在再强大打法，操作者终究之是人，是人就会出错。
    这不，唐银这边一个刚刚结束多重爆头就是招三连发。
    三连发：抽打前方的敌人拉开距离，对敌人胸膛快速二连射后，最后再补一枪。
    这不因为双方的距离接近，唐银直接把手枪但武器向王杰希砸去，抽去，王杰希立刻挥舞这手中的扫帚抵挡，手枪打在扫帚上双方微微后弹，接着就是两发速射，外加一枪输出。但王杰希却借助这次可唐银近战的机会，在扫帚挡下唐银手枪的抽打后，硬抗唐银之后的两发速射和一发输出攻击，强行从一个刁钻的角度散出一把驱散粉。直接让唐银的攻势一滞。
    这就是魔术师的可怕，哪怕被压制依旧能快速的给自己制造反击的机会！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k