    “但就现在这样双方的攻击节奏，这有点快过头了吧。”李艺博毕竟以前也是职业选手，水平和经验在这里，很快就发现了其中的问题，那就是大局。这一次他没有说双方队长的细节，而是调出了双方的技能树。
    而现在唐柔和刘小别两人角色的技能树，一个接着一个的技能及鞥人冷却，一些冷却比较快的低阶技能这边刚刚冷却好就被使用，而这样的结果就是节奏的崩盘。
    要知道他们两个可不是唐银和叶修，因为技能多而可以肆无忌惮的爆手速。在现在两人这种单纯的速度之争下，对技能的消耗速度是惊人人的，而没有唐银和叶修那么多技能的两个很快就会因为双方的技能都进入冷却而出现没有技能可用的情况。哪怕是冷却时间断的低阶技能也一样。
    而李艺博没有看错，这边双方的武器都在激烈的交火，而刘小别的操作也是越发疯狂，但哪怕他已经这样了依旧没能彻底压制对手。而就在这个时候，继续飚着手速的刘小别忽然发现，技意料之中的技能没有打出，他角色的攻势，突然就这样卡住了。
    什么情况？
    这个念头刚刚出现，下一个瞬间刘小别的大脑就已经给出了答案。
    那就是技能还在冷却！
    但现在刘小别发现他意识的太晚了，现在他的手速已经有些失控。这是意味的追求速度必定会出现的情况。而造成这种情况的原因也很简单，但就是技能的冷却节奏没有衔接上。
    但这也是刘小别感到尴尬的地方，因为这正是他一起经常犯的一种错误。也是因为这一点，导致他一度被人说是一位只知道挥霍直接天赋的选手。
    好在之前他已经意识到了自己的缺点，并且花了一个夏天的时间将其改变，也是从那时开始，他开始想着怎么将自己的手速有效化。从而能做到该快的时候快，但该慢的时候也收的回来。
    在他掌握了这些之后，找到了节奏的平和，这样就再也不会因为他下意识的主观判断而打乱攻击节奏。
    而刘小别自己也感觉到这自己改变之后的提升，甚至哎全明星的时候还觉得自己可以向那个剑客的最好成就进行冲刺。原本他希望在这个，他能继续有一些突破性的发展，结果却出现了这样的一场比赛，现在还让他再次犯了一起的毛病。手速爆到让技能脱节！
    不过刘小别也只是尴尬自己再次犯了以前的老毛病，对唐柔他倒是不怎么担心。因为对方一直都在追赶自己的速度，自己这边卡住了，他对方也一样。毕竟比赛是双向的，如果两人同时犯了相同的错误，那就是没有错误。
    “哎~这是大意......”结果这边刘小别还在感叹是，寒烟柔的攻击以至！
    普通攻击？
    刘小别有点愣，顺道也一改普通攻击弹开对方的攻击，但哪怕这样对方的攻击依旧一点停下来的意思都没有。两段普攻时候这就是一击龙牙。
    没错，虽然现在唐柔的大部分技能也都在冷却，但低阶技能冷却的却很快，几下普攻的时间也足够双方的一些二十级以下的技能走完冷却时间。
    这时候还想着攻击，这美女要不要这么执着？刘小别忍不住感叹道，一遍感叹一边招架这对方的攻击，但招架着招架着他突然发现，现在的情况好像有些不对啊。
    普通攻击，最原始的攻击动作，无冷却时间，甚至你可以随时使用随时变招。
    低阶技能，虽然伤害十分有限，但特点就是冷却时间断，哪怕这一招你刚刚才用完，其他地方走个来回就又可以再用了，相当方便。
    而现在唐柔就是依靠这些冷却比较快的低阶技能配合普攻，继续着对他密集的攻击。
    这是刘小别猛然发现了一件事，他在发现自己手速失控的提问时，自己想的是要怎么样才能好好的控制技能节奏，让这种事情不在发生。但唐柔却不同，她会继续之前的错，继续之前是手速，说着说她的斗志还在提升，她觉得她还能更快！
    这……
    这样的结果刘小别已经不知道要怎么去评价了，但他知道，要是继续人唐柔这样下去，他可能就要有些撑不住了。
    但这就是对方的目的吗？刘小别感觉十分奇怪，但又有些说不上来。
    现在在刘小别的眼中，唐柔的操作颇有几分当年他一味追求手速的样子。只不过他在发现，飚手速的结果达不到他的预期之后，他就开始作出改变和调整。而就赛季的他的表现而言，他绝对是有进步的。
    但对方却不同，对方就好像没有发现这个问题一样，依旧在飚手速这条路上一路飞驰。
    这也是刘小别想不通的，对方能到不在意大招技能吗？就这样一直打下去？要是这样一直下去的话......
    想到这里刘小别忽然发现，直接既然出来都没有想过继续下去会怎么样这个问题。因为他对这个结果让他不满意的打法他直接将其调整了。
    但对方呢？是还不知道？还是对方还在坚持这样的打法？
    这些刘小别都不清楚，但现在他确实开始一点点落入下风。这样的结果就像两个技术差不多的技术员，原本两人驾驶着相同款式的跑车，但有一天，有一位驾驶员发现了一辆可能更适合直接的车，所以离开的原本的车，换成了空中的，而另一个人却依旧没有还。就这样继续行驶着。
    两种车说不上哪辆更好，但当这连个车手在同一场比赛时，到底是哪一位车手的车能让其获得胜利呢？是这一场，还是包括之后的职业生涯？
    就在这样带点茫然的思绪中，刘小别的飞刀剑倒下了。他不是倒在唐柔普攻大不配低阶节能的攻势下，而是倒在了对方压倒性的节奏下......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k