    我居然就是这样输了？刘小别看着自己的角色倒下，一时间有些没有反应过来。
    他只是短暂的节奏失控，结果缺成了自己失败的七点。而对方在抓到机会之后就开始火力全开，直接将他压制住。用的简直就是直接以前的打法。
    这样的结果让刘小别有些茫然，难道自己辛辛苦苦摸索出来的正确方法实际上并不是最佳寻找？
    这样的疑问在刘小别的心头出现，就像以前一次又一次的爆手速，但依旧无法达到自己想要的效果时，对自己产生的怀疑。
    刘小别就这样有些失魂落魄的回到他们微草的选手席。
    “打得不错。”看到刘小别的样子，队友们纷纷过来给他打气，对于队友们的关心，刘小别也是勉强一笑，大家看刘小别笑了也就没有太火在意。毕竟他们都是职业选手，比赛的输赢都是家常便饭，虽然输了难免会有一些失落，但他们相信刘小别会竟快调整回来的。
    和队友们打完招呼后，刘小别就回到了自己的座位上，低头看了看自己的手。
    虽然他的手依旧很热，毕竟刚刚比赛可是全程手速一路爆下来的。手热的同时一起的就是疲劳，哪怕已经下场，但爆手速引发的疲惫依旧存在，就在这时，一瓶冰饮料落到刘小别的手中，阵阵凉意缓缓的舒缓着他双手的疲惫。
    刘小别抬头就看到他们的新队友许斌。
    “在回味什么呢？”许斌也拿着一杯可乐说道。
    刘小别摇摇头，就技术而言这场比赛真的没有什么值得回味的，因为唯一的赛点就是在那个双方手速失控时，双方的选择的处理方向不同罢了。
    一个是继续坚持，高阶技能没有了就低阶技能，低阶技能没有了就普通攻击。而另一边则相反，另一边没有继续埋头硬撞，而是开始积极的对自身打法作出改变。
    听起来感觉像后者才应该是正确的选择，当最后胜利的偏偏是一直疯下去的那个......
    “比赛输了没什么，大不了以后再赢回来就是了，但要是连自己所坚持的东西都一起输了出去，那就不应该了。”许斌说道。
    “坚持的东西？”这个词在刘小别的脑海中回档，那自己又在坚持下什么呢？或者说自己的信念也是什么？
    想到这里刘小别看向了身前说话的人，他来微草也不过一个赛季，就资历而言还不如自己。但对方却在短短一个赛季是时间中，十分完美的融入了他们微草这个集团。
    而且他的对战风格在联盟中也自成一派，虽然说他的打法要磨大量的时间，很多时候就连观众都会觉得这打法太烦。以至于哪怕许斌有着极高的荣耀水平，但人气依旧十分有限，这也是为什么在转来兴欣之前，许斌每一次的全明星评选都多后一大截的票数。
    一直到来到微草，在微草这个舞台上，许斌才开始真正的绽放属于他的光芒，但在这之前呢？哪怕不受大家喜欢，被冠“磨王”称号的调侃，但他依旧没有抛弃自己的风格，因为这是他自己的选择，无论哪里，他都会坚定不移的继续走下去。
    “在我看来，有时候选择并没有什么对错，好坏之分。其中从差别只是在你有没有毅力去执行下去。”说着许斌还将目光看向了另一个方向，而那个地方有一个身影，那个身影的名字叫王杰希。
    王杰希，带领微草拿下两个冠军的队长，从入队开始就是微草的核心和灵魂，也是所有微草队员所仰慕的对象。
    就连刘小别最开始发现者原本的方式无法让自己进步后，会怎么勇敢的作出改变，也是因为他的心中有他们队长这个榜样在，所有才有勇气作出这个决定。
    要知道王杰希的外号可是魔术师，但对方却为了战队，改变了自己的打法从而配合他们。最后依还人战队拿下了两个冠军。
    可以说王杰希的事迹就是刘小别的信心来源，让他相信选择改变也能让他有所突破，而就上赛季的结果而言确实不错，但经过刚刚的那场比赛，他却再次开始动摇了。
    但现在刘小别也想明白了，在家既然会有这样的想法就是因为自己还不够成熟，也意味着自己还有很长的一段路要走。
    打开许斌给他的饮料就是一大口下肚，刘小别的思绪也打开了。而伴随着刘小别思绪的打开，微草的第二位选手也已经上台了。
    肖云，微草的战斗法师，角色大戟。没错，就是那个一起天天欺负一帆的那个微草选手。
    第二个！
    看到对方的角色开始加载，唐柔心中计算着。毕竟她的目标是完成一挑三，现在已经搞定一个了，但打完对方她自身的血量也只剩下百分六十。
    不过有一说一，用百分之四十的血量解决掉一位对手已经很厉害了，加上于锋。刘小别已经是唐柔打败的第二位全明星级别的职业选手了。但唐柔的目标是一挑三，这样的结果想要完成唐柔知道还远远不够。
    因为和刘小别打完，她损失的不单单是百分之四十的血量，还有疲惫。
    面对同样是手速型选手的对手，唐柔再次感觉到一种疲惫。加上这三十多天以来的高强度训练，哪怕唐柔年轻，但身体依旧出来了不小的负担。
    但现在这样的情况下，他还要再战两位选手，最后一位更是王杰希。以前就和王杰希交过手的唐柔十分清楚这家伙的恐怖，那可是和自家男朋友一个级别的荣耀巅峰啊！
    但哪怕这样，唐柔的心中也没有一点胆怯，反而斗志还在上升！
    不管对手是谁，打败就行了。这就是唐柔的思考回路。
    而第二场刚刚开始，对面的肖云就在公告频道来是一句：“美女，你的比赛到此为止。”
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k