    好快！看到唐柔的极快的反应，肖云也是以惊，难怪同样是手速达人的刘小别都会输。
    肖云离开操控角色闪避，原本想好的后续连招也用不上了。这一交手，肖云也不得不承认，对方真的很强，绝对不能和对方正面交锋！
    明确了自己一开始的判断之后，肖远就开始遵循他设计的打法，既然把唐柔担假想敌，肖云自然对唐柔的打法和缺点进行比较深入的研究。
    而唐柔的优势和缺点实际上也很好分析，优势当然就是她的手速，这份可以压制手速达人刘小别的手速确实恐怖。而唐柔的缺点自然就是他对自身节奏的把控缺陷。
    现在双方使用的都是相同职业，计算起对方的技能当然也更加方便。说起来要是唐柔不是战斗法师的话，那肖云还真不敢这么玩，因为计算技能让全世界这方面也不少他擅长的。但对方使用的是自己最熟悉的战斗法师就不一样了。
    肖云对自己有信心，说到底对方之是这个赛季刚刚出道的新秀，对职业的理解和掌握程度怎么可能比自己强，而这一点在肖云看来就是直接的优势。
    就见肖云十分从容的避开了唐柔的龙牙，接着继续后跳，接连避开唐柔之后的几下连突刺。
    两个技能之后，一开始的天击已经冷却完毕，唐柔直接挥舞战矛就直接用出。但这次依旧被对方的五武器在唐柔还没有灰起天击前招架下，就这样接连的让唐柔的攻击失手。
    而这样的结果这是肖云想看到的，现在的他仿佛间有种猫戏耗子的心情。
    但唐柔的攻势依旧没有结束，这边的攻击刚刚被招架，但也让他再次形成一个炫纹，唐柔直接让这个生成的炫纹向这对方砸去。
    “都这样了还不放弃强攻吗？”肖云不屑的想道。
    面对向自己攻击而来的炫纹，这些都在肖云的意料之中。再次比赛，但他这边刚刚避开，唐柔的攻击就紧随其中，这一击来到更快，这是因为刚刚天击生成的炫纹是光属性的炫纹，效果是增加攻击速度的。虽然说对方避开了炫纹的攻击，但只要炫纹消失，那加成就会出现在唐柔身上。
    但这些同样作为战斗法师的肖云又怎么可能考虑不到呢？所以在避开唐柔的炫纹攻击后，立刻开始提放唐柔的下一次攻击。
    同样面对唐柔的攻击他当然不会一味的回避，毕竟战斗法师有炫纹这个技能在。要是只是回避，只是给对方增加自身状态的机会。所以肖云有时候也会用技能进行招架，让自身也能得到炫纹加持的同时，还能大断对方的节奏。
    而在打断对方节奏这方面，肖运做的确实不错。虽然他自身一位轮换选手，但毕竟是微草的轮换选手，这么多几年在战斗法师上的练习也不少，对这些技能在那个时间点卡住最难受，他时间十分清楚。
    又是这样！
    面对这样的困境，唐柔本身也并不陌生，毕竟上一场她才经历过。
    上一轮在对战义斩战队的时候，虽然说擂台赛确实让他们拿下了，但她也输在了义斩的二号位文客北手上，而文客北的角色就是战斗法师。
    也是在那一场比赛中，唐柔感受到了相同职业相遇后，对她的打法限制有多大。因为对方对战斗法师的熟悉，每一次的攻击都能卡在她节奏的点上。这样哪怕对方是手被动，也能拿下主动权。而和文客北相比，肖云的经验还在起之上。
    而结果就是让唐柔被压制的更加难受。
    不过虽然难受，但现在的唐柔也比较熟悉。要知道唐柔从来不会回避自己的问题，之前没有发现这个问题，这次既然发现了，这一周唐柔做了很多破局的尝试。
    就见唐柔霸碎扫出！继续着自己的攻击，而面对唐柔的攻击，肖云依旧是挂着一脸轻松自得的微笑，一甩鼠标，同样甩出一个霸碎，就向唐柔的霸碎砸去。
    几乎就是在转瞬见，双方的攻击就要打在一起，但这一次唐柔却早有准备，就在双方的战矛要相撞时，唐柔的战矛却向上微微抬了一点。和肖云的战矛擦肩而过。
    最后就因为唐柔对技能的这个些微调整，让双方的攻击没有招教在一起。而这就是唐柔的目的。
    因为唐柔先手的原因，虽然双人的武器互相擦肩而过，但唐柔的武器击中对方。
    要知道这可是唐柔突然的变化，双方的技能都已经放到了一半，现在的肖云根本连脱身的机会都没有。毕竟变化就在瞬息之间。哪怕肖云发现了也没有时间给他反应。
    糟糕！
    发现双方武器没有和预想中相撞，肖云就发现不对，但他脸上的笑容都还没有收回去，他的角色就已经被唐柔的攻击集中，天旋地转之间就是一个重重的落地上，与之一起的还有一阵火浪。正是这一击触发了火舞飞凤的“流炎”效果。
    攻击得到唐柔的手速再次爆起，这是好不容易打出来的空挡，唐柔当热不会浪费，一时间她的攻击一下快过一下。而这样的连击就不是随随便便就能打断的了，毕竟要是可以轻松大断的话，同样是手速型选手的刘小别就不会被唐柔一路打到死了。
    两人的角色因为交手，各种攻击来往间十分密切。哪怕唐柔现在已经占据上分，打出连击，但肖云也不少那种任人欺负的主。毕竟他对战斗法师的熟悉程度在这里，唐柔想自己将对方击败的愿意还是没有实现。
    说到底一个人的连击毕竟不是完美的，在肖云对战斗法师的熟悉之下，很快就发现了唐柔的破绽。
    怒龙穿心！
    好不容易抓到对方破绽的肖云直接就是一个大招起手，这一招来的十分仓促，唐柔也只能仓促应对，但想要完全招架下来是不可能的。
    这让唐柔的攻势一滞，但肖云却借机会打出一波反打。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k