    对唐柔，肖云和其他选手都不同。或者说他对唐柔是十分敌视的。而原因也很简单，以往在当初第一次和唐柔接触的时候，自家队长就有主动向对方伸出橄榄枝。只不过被对方拒绝了。
    但这对他而言可就不是一件小事情了，要知道微草已经有一位战斗法师的操控者，这就是他。但就是在这样的情况下，队长依旧向同样是用战斗法师的唐柔发出邀请。要知道他肖云可远没到要培养接班人的年纪，而队长看中对方的原因就十分明显了，就是觉得对方的潜力在自己之上！
    说真的，任何一个人知道这个消息之后对那个和自己竞争对比的人都不会有什么好脸色。而肖云更是，不管是对战队，还是对唐柔他都觉得十分不舒服，而现在他有了和唐柔正面对决的机会，那只要他以绝对的优势拿下对方，自己便能证明自己。这也是为什么比赛一开始，肖云对唐柔说的话就这么不客气。
    也就是现在他在比赛室中，不然他早被外面唐柔粉丝的抱怨中埋没了。一上台就说对方的比赛到此为止，你以为你是谁啊？一个连主力都算不上的家伙，还在这里装13。可以说是一点前辈分度都没有。
    这些咒骂声肖云虽然听不见，但微草的其他人听得见啊。听着台下一阵阵的咒骂声，他们都觉得各种尴尬。
    不过这些肖云都不知道，现在的肖云反而有些兴奋，毕竟能亲手打败对方，他还是很高兴的。
    肖云当然也不会小瞧对方，毕竟一直把对方当作自己的假想敌，他对唐柔的事情可是十分关注的，关注到甚至让一些队友觉得这家伙是不是对人家有企图。
    当然这种言论在他听到后就直接怼了回去，而现在就是他最好的机会，肖云当然不允许自己失误。
    不会让你好过的！
    这是现在的肖云唯一的想法，直接操控着自己的战斗法师角色大戟向对方杀去，当然其中还有一些战队走位，毕竟哪怕对方的血量不健康，但也正面战斗对方的恨劲就在那里。哪怕他再怎么对唐柔不放弃，却不得不承认对方正面战斗真的很猛。
    而这方面也不是他擅长的，他可不想暴露自己的弱点。只可惜兴欣这边选的地图完全没有什么可以用来当掩体的，他想偷袭都偷袭不了，这让肖云也挺无奈的。最后还是只能控制解决角色直接杀上去。
    而唐柔的寒烟柔当然更不会躲避，哪怕自身血量不健康，但唐柔依旧不会选择逃避，既然血量不多，那只要在血量被消耗完之前将对方击杀就行！
    面对直冲而来的唐柔，肖云开始回想自己的优势。毕竟是将唐柔设定成自己的假想敌，所以和唐柔的对战他已经不是第一次推演了。
    而推演的结果也十分明显，那就是经验。
    相比唐柔这个赛季才正式出道，已经成为职业选手有几年时间的肖云，在职业联赛方面的经验，绝对在对方之上，哪怕他不是微草的主力人员，但这可是微草，两届的冠军战队。哪怕是从他们这里走出的新人，现在在兴欣不一样但宝贝似的？与之相比，在看看现在自己的地位，对方有什么资本觉得可以赢过自己？
    这也让肖云越想越生气，完全没有想过邀请唐柔说到底不过是微草战队的主观行为，而唐柔最后的拒绝实际上是帮了他。而他现在会对唐柔这么敌视的原因也很简单。因为他不敢把他不甘，不服的情绪向战队发泄，所以只能将自己的气集中在在看来比较弱的唐柔身上。最后想的好像是唐柔主动要来抢他的位置一样。
    而现在的肖云可不会理会自己有没有理，他只是单纯的越想越气。
    豪龙破军！
    最后直接一个豪龙破军起手，这个原本是唐柔最常用的起手，结果在相同职业的情况下，肖云倒是率先用出。现在的肖云只想要打败唐柔，拿下这场比赛。他要让战队他们看看，到底是谁比较优秀。
    这一击豪龙破军的起手，打的也算突然，但因为大招几乎都有前摇或者后摇，以至于大招起手都很少可以直接击中对方。而现在的唐柔早已经不是吴下阿蒙，对战斗法师也有的属于自己的理解。看到大戟动作的前摇就知道对方要使用的技能，离开就开始进行位移，龙影划过，没有打出任何伤害。
    但已经到一旁的唐柔却已经向着，因为大招起手而出现大招硬直的大戟就是一个上挑，天击！
    不过肖云毕竟是怎么多年的职业选手，当然不会放因为技能僵直的低级错误。在唐柔攻击到的时候，肖云的僵直也结束，立刻就是一个撤步，接着挥舞手中战矛，借助豪龙破军的最后一点余威，向这唐柔砸去。
    这可不是普通的一砸，而是五十级的高阶技能强龙压，因为强龙压强大的判定效果，被打中的对手必定进入倒地状态。这技能的判定效果，可不是一个天击可以比的。哪怕唐柔的天击有先发优势，依旧无法招教强龙压的强大判定。
    而看到两把武器就要相撞，肖云就觉得招教这一击稳了。
    让你在我面前嚣张！看我不打扁你！
    念头电转之间，肖云鼠标甩动更快。
    乒！！！
    双方的武器打在一起，双方技能的判定也在瞬间完成。而天击也就像肖云预料到那样，完全没有起到招架的效果，刚刚接触就被对方技能的强大判定给击垮。
    而唐柔面对对方的攻击，直接顺着对方武器攻击下蹲翻滚，但手中的天击却已经没有改变，这一侧翻滚避开了对锋攻击范围，接着回身就宛如回马枪一般打出一击龙牙！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k