    而听到解说的观众，也通过导播的演示看到了这事情的来龙去脉，特别是但他们看到由两个鬼阵爆炸重叠出来的人影时也是一阵惊讶。
    但惊讶的人可远远不止这些观众，就连选手席这边的职业选手们也十分好奇，其中当然还包括唐银，叶修，王杰希他们。也不怪唐银是真的忘了一帆有这一手，他只知道这段时间一帆和罗辑的交流很多。但队员之间多多交流这是好事，所以唐银也都没有在意，没想到到比赛的时候一帆既然给他们弄出了一个这么大的惊喜。
    也正是因为战队一帆这段时间和罗辑的频繁联系，所以唐银才能确定，这是事情既然有罗辑的产于，那就不是一件巧合。
    不过他们是队友，队友之间当然不用像微草那边一样慢慢猜是巧合还是一帆的有意为之。兴欣众人这边一帆刚刚出现就齐刷刷的将视线集中在他的身上，意思很简单，要是一帆不满足他们的好奇兴的话，一帆今天绝对回不了酒店。
    “额.....这实际上是我在看副队和佳乐前辈对战时发现的。”一帆说到。
    “也就是这是你有意制造的？”叶修神色中的惊讶一点都没有改变。因为他十分清楚，这种东西注意到是一回事，但想要将其重现就是另一回事了。
    “嗯.......之后我自己就试着练了练，但其中的间距什么的不好把控，好在有罗辑，我找他帮我计算了一些之后就能确定两个鬼阵之间的距离了。而只要知道鬼阵重叠的间隔身位，这要用出来就不是特别难。”一帆说道。顺道还把功劳推给了最近相比他们比较划水的罗辑。
    虽然说罗辑平时在学校，但因为现在的比赛都是周末，所以周末的赛事他都回来，之后周末都在兴欣，周一在回到学校，虽然说来回有点麻烦，但罗辑担心这边他拉下太多，所以累的方面反而是他最不在意的。而且在他看来，现在的他是职业选手，身为职业选手连战队比赛都不到场，那他这个身份还有什么意义？
    对此唐银他们也没有多说什么，毕竟罗辑一起来还能更直观的观察比赛做数据，这样对之后带赛后分析也有不小的好处。
    “没有，我只是做了一地啊你单计算罢了。”听到一帆把功劳推给他，他连忙摆手说道。
    “你们两个都不用谦虚，能发现并研究出这个打法，你们两个都很了不起。”叶修拍了拍一帆和罗辑两人的肩膀说道。
    叶修是真的为一帆和罗辑两人感觉到骄傲。这个手法到底能又多强的实用性先不着急评论，单单两位年轻的选手，就能具有这么强的创造和研究精神，单单这一点就值得他们的肯定。别的不敢说，作为荣耀教科书的叶修敢肯定，在一帆他们之前，没有任何人发现了这个技巧，哪怕是现在的荣耀第一阵鬼的李轩和他的搭档也没有发现这个手法。
    “嘿嘿，还好吧，当时我也就是觉得可能有用。就像研究研究。”被叶修这样一夸，弄得一帆和罗辑都有一些不好意思了。
    “这个不是可能有用，而是相当有多。一帆，罗辑，那按照你们那个说法的话，是不是手雷爆炸的光影特效也能达到这样的效果？”这是一直没说话的唐银一脸兴奋的来到罗辑和一帆的身边问道。
    毕竟就爆炸的特效而言，手雷和鬼爆炸的特下差不多，唯一的差别可能就是一颗手雷的爆炸范围没有鬼阵的范围大罢了。
    但按照刚刚的理论，这个及其是通过两个爆炸重叠的光影效果形成的，那两者相差的哪一点爆炸范围就完全不是事了。
    “嗯，理论上是没有问题的只要能明确两个手雷的爆炸位置就行。”一帆想了想说道。
    “不过因为手雷的爆炸范围和鬼阵不同，两个手雷的距离要重新计算。”罗辑在一旁补充。
    “等等小银，你的意思是只要我们也能掌握手雷的落点，我们也能打出这个技巧？”这是张佳乐也反应过来了。对啊，虽然手雷的落点没有阵鬼开阵那么容易把控，但种是可以练的，而要是能将这个技巧和百花式打法结合在一起，那迷惑性就相当恐怖了。
    “嘿嘿，没错。来来来，一帆，你想来教教我们，你打法的思路，刚好老张这轮不用上场，也没那么轮到我。罗辑，能麻烦你帮忙算一算手雷之间的距离吗？”唐银已经有点迫不及待了。
    “当然没问题，之前帮一帆计算的数学模型还在，只要改变一些变量就行。”罗辑说道，对大家的肯定和认可罗辑真的十分开心，毕竟这段时间他一直在因为不能帮上大家而郁闷，现在有机会罗辑就有种义不容辞的感觉。说着罗辑就从背包中拿出了一台笔记本电脑开始了计算。
    “那我先给两位副队你们详细讲讲技巧思路吧！”一帆也自告奋勇的说道。他现在也很高兴，因为从和唐银认识起，就一直都是唐银他们在帮助，信任。带他走出人生的低估。而现在终于有自己可以帮助到对方的地方，一帆也十分开心，转身就从自己的背包中拿出了他研究这个技巧的笔记本。
    个人赛的休息时间就在，一帆的讲解中过去，兴欣的其他队员也都好奇的围再一帆和罗辑身边，虽然他们没法用，但对着技巧他们也挺好奇的。反正是休息时间，就也都一起看看。
    休息时间结束，接下来就是第二轮的雷霆赛，而这场也一直都是这一轮比赛的重中之重。毕竟大家都想知道唐银和王杰希，这两位兴老新秀墙相撞，最后突破的到底是谁。
    兴欣第一场上场的依旧是唐柔，而唐柔的上场再次引起了全场的沸腾，毕竟现在是兴欣的主场。而且唐柔的实力也确实不错，每一局都给人一种畅快淋漓的感觉。
    “我去了。”唐柔向大家打招道。
    “小唐加油！”兴欣众人说道。
    唐柔上场，全程的掌声更加热烈，这就是唐柔的魅力！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k