    “难得看到李指导怎么看好一位新人啊，那接下来就让我们看看这位选手之后的表现，现在擂台赛的第三轮也要开始了，这一场变少新秀唐柔，对战微草队长王杰希！”潘林宣布着。
    而轮到王杰希上场，直接点燃了全程的微草粉丝，各种关于王杰希的应援标语灯在台下闪烁。但和台下观众的兴奋相比，王杰希却没有立刻上台。而在在选手等肖云回来。
    而看到队长既然在等自己，肖云就觉得有些羞愧。现在的他只想找一个地缝钻进去。特别是他开场说的话还那么嚣张。
    但王杰希却没有在意惭愧的肖云，只是在他回到选手席的时候说道：“唐柔真正可怕的并不是他的技术实力，又或者极高的手速。最可怕的是她的气势，这才是大家要注意的。”说完这句话，王杰希也向比赛席出发。
    就此雷霆赛第三场，正式开始，但结束的却很快。经过两轮的高强度比赛，在只身下百分之二十的血量的唐柔终究是没有坚持多久。
    灭绝星辰在王不留行手中挥舞，视角反转间唐柔的血量就之间见底。
    擂台赛第三场，王杰希胜，完胜。也这是因为有王杰希的存在，到现在为止，依旧没有人在微草的手上拿到过一挑三。
    这样的结果确实有些让失望，毕竟唐柔之前的经验表现，虽然说打败王杰希有些夸张，但磨点应该是没有问题的，可最后却被王杰希打了一个完胜。
    对此唐柔也没有表现出多大的遗憾，她十分清楚她和这些大神还有不小的距离，毕竟每天晚上回到家里都会被唐银虐几局，让唐柔十分清楚他们之间的差距，但有差距有怎么样？弥补上不就行了，现在的唐柔已经明显感觉到，哪怕对手是王杰希，也没有一起那种不知所措的无力感了，她已经可以对其进行反击。
    这样的失败对唐柔而言只是一种催化剂，让她对未来更有斗志。
    而当唐柔从比赛室出来，迎接她的就是全场的欢呼和掌声，一位新秀经过几轮了沉淀，再次发力就完成了一挑二，这样的震惊绝对够大。这样的实力，搭配上唐柔三百六十度，完美无视角的颜值，简直就是流量密码。
    “小唐好棒！”回到选手席，沐橙和陈果第一时间就给了唐柔一个拥抱。这让本来想第一个给自家媳妇一个拥抱的唐银愣在了原地.....
    “厉害啊，小唐！”张佳乐和魏琛也来祝贺。
    “还行，但和王杰希的差距还是很大，想要一挑三，真的很难。”唐柔说道。
    “难才有趣，不是吗？”叶修笑道。
    “没错！”唐柔自信一笑，她一定会完成一挑三，因为她有这些怎么支持自己的伙伴队友。
    “恭喜，放心，等等我去帮你揍那个王杰希。”唐柔看抱不到自家女朋友，但对方一个是老板，一个是自家唯一的女弟子，他能怎么办？只能将气撒在对面的王杰希身上。
    这倒不是唐银不信任队友，但下一场上场的是包子，虽然两人的打法都有些让人捉摸不透，但包子像赢王杰希......
    “包子加油，你想过去揍他，你不够我再去揍他。”不过虽然不觉得包子能赢，唐银依旧转头对包子说道。
    “没问题副队！”包子一模一样的敬了一个军礼。就在大家的加油声中上台。
    而包子的比赛也很快结束，在王杰希的攻势之下包子也没坚持多长试讲，轻轻松松的就让王杰希拿到了一挑二，这一下全程再次沸腾，要知道现在的王杰希还有百分八十的血量。原本还以为唐柔可能拿一挑三的观众发现，这好像要倒过来，让王杰希拿下一个一挑三了啊。
    而这场比赛最后的结果就取决对于双方最后守擂王牌之间的争斗。而双方的擂台赛的最后之争，也正是这一场比赛就有看点了一场比赛。
    在唐银上台时，观众席就是各种给兴欣加油的声音，而一起的还有和微草加油的，毕竟这一场可是他们两只战队的巅峰人物对决，双方粉丝都不想自己这方在气势上输给对方。
    唐银对粉丝的支持也挺开心的，至少就现在现场的入座率还是很高的。看着为自己加油的粉丝，哪怕是唐银都有一种热血澎湃的感觉。
    但这种感觉很快就被唐也压了下去，来带自己的选手席位上，好好平复了一些自己的情绪。毕竟这次的对手可是王杰希，要是因为心态出现失误，那可能真的会输的。
    双方的角色进入地图，都直接向地图中间跑去。等等，跑？
    比赛一开始解说和观众就发现一个十分违和的一幕，向来都是直接起飞起手的王杰希这次既然不飞了，而是老老实实的像对面跑去，单单这一点就已经可以说明很多东西了。
    因为之前唐银和王杰希的对战热度被炒的很高，自然也有记者提到喻文州之前说过王杰希亲口承认唐银对天空的统治权。而这个统治权一开始大家还没有什么概念，但但看到王杰希都不得不在地上跑时，这份统治力就十分清晰了。
    王杰希是谁那可是魔术师王杰希啊，现在既然被人限制的不敢飞，这说出去有人敢信？但怎么匪夷所思的一幕他九分发生了。
    “王队不飞吗？前两场飞的不挺欢腾的吗？”唐银在快到中心的时候发信啊同样跑来的王杰希就是一阵遗憾，直接三连发反坦克炮起手的同时，飚手速来了一句垃圾话。
    “垃圾话有意思吗？”面对唐银的垃圾，王杰希无所谓的回复了一句，接着直接甩出一个星星折线，依靠他超绝的控制力，让唐也三方角度有些奇怪的反坦克炮接连爆炸。
    “有用啊，比如说黄少天。”唐银打字道。
    但现在已经没人注意唐银在公共频道上打的字了，所以人的注意力都集中在王杰希的视角中，在爆炸的火光中的两个人型身影。这.......这不是之前兴欣的乔一帆才用过的打法吗？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k