    这一次轮到唐柔被对方压制，但唐柔应对的方法却和肖云完全不同。他没有像之前的肖云那样观察、判断，寻找机会借机寻找机会。
    唐柔的在面对对方大戟的压制，却一点停下操作的意思都没有，反而继续不断的试探操作，就好像肖云的攻击中到处都是可以利用的漏洞一样。但事实确实对方攻击一直都没有中断过，而唐柔的反复尝试也不见任何作用。
    但虽然唐柔这一番操作没有对她的角色处境作出什么改变，但却给肖云的心理造成了一些压力。毕竟唐柔的手速在他之上，这就导致这样高频的操作容易出现机会，而机会就是唐柔反击的契机。
    而自己这样的心情是肖云自己都没有想到的，他怎么也想不到，面对这位自己已经做过无数次预演的对手，自己既然还有一种极强的危机感。
    这样的感觉让他越打越紧张，越不敢让自己出现失误，但当选手出现这样的心态是，操作反而容易出现失误。果然不一会，肖云的连击中就出现了破绽，一直简直攻击的唐柔也第一时间发现了这个破绽，并在第一时间就抓住。直接开始全力输出，那一副以死相拼的气势直扑而来，一得手，手速就再次开始飚升。这一刻唐柔的攻击就宛如浪涛一般，连绵不绝的向肖云拍来。
    如然后再一次被对方抓机会扰乱节奏，继续压制。但不怕，再回去一场就是了！
    一时间双方的攻击你来我往的，这边肖云刚刚压制唐柔，不一会唐柔又压制回来。但不管是被攻击还是被压制，唐柔的寒烟柔永远都是保持着对对方的攻击。而且唐柔的攻击永远是这样的一往无前。以至于人被攻击者都出现了一种，好像自己时时刻刻都将遭受强力反击的感觉。
    而在这样的心理压力之下，肖云心中的弦也在继续绷紧，而他头上的汗也越来越多。
    但他越是紧张就越担心自己出错，越担心自己出错就越放不开手脚攻击。而越不想失误，他失误的次数就越来越多，虽然现在的局势看起来是唐柔和肖云直接不断的攻防装换，但唐柔攻击的时间却在一次又一次的交锋中不断变强。
    而这样些许的差距却让唐柔原本不健康的血量劣势慢慢的追平。而肖云呢，看着自己失误的次数越来越多，虽然一再提醒自己冷静，还有优势，要稳住局面。但往日灵巧的双手现在却好像不是他的也一样，甚至都有一些不听使唤，很多造作他自己看的都很迷，季的肖云都想把自己的手给剁了。
    原本百分之四十的领先血线，就在他的眼前慢慢被追平，最后他还是落后，想要追回，机会却越来越渺茫。
    现在的肖云哪里还有开场时那气势十足的样子，几乎就已经是一副不知所措的模样。
    为什么会变成这样？对方只不过是一位荣耀新秀！
    肖云想不明白，要知道对唐柔他已经准备了很久，多久这一场比赛他有绝对是信心，甚至还有上一场，队友留下的优势。但就在这样优势的情况下，他的实力却就是发挥不出来。
    “难道是今天直接的状态不好？”肖云现在的情绪已经十分不稳定，甚至都有些控住不住局面，而这样的结果就已经很明显了，最后唐柔以最后还剩百分二十的血量将对方击杀，完成了她这个赛季的第二次一挑二！
    这一刻全场沸腾，要知道这里可是兴欣的主场，先是个人赛的完胜，之后有是唐柔的雷霆赛的开门红，而且对手还是豪门微草，这一刻兴欣粉丝的情绪达到了高潮。各种为唐柔欢呼，响彻前场。
    要知道一挑二不管在哪里都是绝对彪悍的战绩，而现在却接连出现在这位刚刚出道的新秀身上，在竟然职业圈之后，兴欣众人的过去多久不是什么秘密，大家都十分清楚，这位刚刚完成的一挑二的美女接触荣耀才两年不到。
    就在这样的选手，接连在微草和百花这两支豪门劲旅中拿下一挑二。这已经可以说明很多东西，要是有人说上一次唐柔的一挑二是运气的话，那这一次他就没有什么可说的了。一次是运气，第二次呢？更何况对手还微草！
    就连两位解说现在的心情都十分激动，毕竟唐银打出一挑二那是找就要预料的，毕竟唐银的战绩在哪里。大神级别的实力也不是吹的。但唐柔可就是货真价实的新秀了，就是这样的新秀接连拿下两个一挑二，单单这一点，唐柔这个名字就足够等上明天和周一周报的头版头条。
    唯一的让人觉得遗憾的就是唐柔只剩下百分之二十的血量，而她第三场的对手确实微草的绝对核心和主力，于唐银叶修在一个级别大神级别人物王杰希！
    “李指导，你觉得.....唐柔选手......下一场......这个......”解说显然也意识到了唐柔现在的处境，所以语气中也有一些吞吞吐吐。
    “哈哈哈，不用在意，对未来的不可遇见性不正是荣耀吸引人的地方吗？不说在比赛的舞台上谁都有创造奇迹的可能。哪怕唐柔选手失败，但一挑二不已经足够震惊吗？”李艺博笑道。
    “听一直到的意思，十分看好这位唐柔选手的未来啊。”潘林说道。
    “确实，一个新秀能走到这一步确实不容易，唐柔选手本身也是一位拼劲十足的选手。可能是因为私心的原因，我还真希望唐柔选手能在霸图，她的打法实在是太有我们霸图的风格了。”李艺博有些赶趟的说道。
    这是大家才反应过来，是啊，李艺博原本不就是霸图的职业选手吗？现在看到一个风格这么霸气的选手，可不有点爱财之心吗？只可惜大家都知道，唐柔去霸图这几乎是不可能的。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k