    擂台赛第一场开始，双方的角色都加载完毕，进入地图。
    “嗨！美女！好久不见啊，能再次和你这样的美女对战真是荣幸啊。”刘小别已进场就开始打字，这是他作为手速达人的一种热身方式，在角色移动是时候打打字这也是不少有高手速选手联系的方式，当然也有直接打出一连串不这么字母的。反正目的都一样。
    而因为两人一起在第十区的时候就有打过，当时唐柔才刚玩，她的手速在同为手速达人的刘小别面前完全不够看。那段时间的唐柔真的是想怎么虐就怎么虐。而现在旧事重提就是为了人对方有些心理负担。
    “不知道现在的你，实力进步了多少呢？”刘小别说道。
    这次兴欣选择的地图是一个没有什么修饰的地图。叫风台。两个解说很快就看到对方，双方都没有选择战术走位，直接向对方杀来。这也让双方直接的距离飞速缩小着，角色的姿式也开始变成接近他们起手的动作。
    这不，就见刘小别的角色飞刀剑身子开始往前倾斜，一只手也已经在身形的掩护下握住了腰间的剑柄。
    双方的直接的距离越来越断，十五个身位，十四个身位，十三个身位......
    刘小别现在的精神十分集中，对唐柔他们也有研究，毕竟她好像每一次都是擂台赛的首发，而想这样确定的角色是肯定会被研究的，而根据他们的研究，对方最常用的起手就是豪龙破军移动加攻击，而这个技能就是冲刺十多各身位格的距离。
    十二个身位……
    十一个身位……
    双方之间的距离越来越近，刘小别对唐柔的观察也越发的仔细，伴随着角色的靠近，刘小别也看到了对方的跑动姿式，但让他奇怪的是豪龙破军并不是这个动作啊？
    难道这一场对方不打算用豪龙破军起手？
    不过既然对方不出手，那他就不客气了！
    就见一道剑芒扫过，画出一道巨大的弧形，这个弧形直接包括了六个身位格的距离。
    但唐柔的血量却没有变化。
    距离不够？不可能啊？
    要知道这是双方还在移动，他又是在双方之间只有六个身位格的时候才发起了攻击，这时候应该刚刚好才对啊。
    但事实却不是这样，在刘小别的拔刀斩化作一天白线，将双方直接的距离连在一起之际，唐柔直接在他对面对酒是一个下蹲。
    但这还不够，毕竟刘小别可是一位货真价实的手速达人，而想他们这样手速快的也没有几个反应慢，而变招就是他们最有利的一种打法，就见原本已经斩出去的剑芒唐柔出现的些微的调整，想要单单依靠下蹲就想躲过确实有点异想天开。
    但他的对手可是唐柔，那可能就是单纯的下蹲躲避？要知道在唐柔的脑海中躲避永远是最后的选择，而她的第一选择永远都是攻击，而这次下蹲的目的也是攻击。
    天击！
    就见刚刚下蹲的唐柔，手中战矛唐柔挑起，因为下蹲从起身的冲势，缩短了其中的操作距离，让这一击天击十分完美的招架住了对方的攻击。
    当！
    两把银武在空中相撞，道道火花飞溅，但天击毕竟只是一个角色是初始技能，虽然和拔刀斩一样，都是低阶技能，但拔刀斩的势头明显是高于天击的。但这些唐柔都已经想到了，就见在两人武器相交的瞬间，她就还是调整寒烟柔的身形，借助对方拔刀斩的这一击的力道，顺势增加了他的一次移动一击反击攻击速度！
    龙牙！
    就见一根战矛直直想对方胸前袭去。
    这美女，怎么还是这么猛。刘小别有些感叹的说道，短短一击就想抢到主动权，这么久过去了这美女的性格是一点都没有变啊。
    而唐柔这样有点类似孙哲平的打法，让刘小别都不经再次想起抢两年，那天队长突然叫他们去第十区刷有史以来最强的boss是，遇到的唐柔。那个时候的她在他们手上还一分钟都坚持不到，但当时他的打法风格却已经十分清晰明确。
    用不退让，专注攻击，从开始到倒下，她永远到底充满着强大的攻击性。哪怕那个时候的唐柔实力还十分弱小，哪怕是当时的乔一帆也能轻松将其打败，但就她这种勇往直前，豪迈澎湃的斗志，让微草的所有队友都记住了这个才玩荣耀不就的萌新姑娘。
    在看看现在，才短短两不到的时间，现在的她已经资格和他们战在同样的舞台之上，而且到现在为止，就新秀而言她的成绩也都还不错。
    但虽然很佩服唐柔的性格，但刘小别可没有让他们微草给对方做背景的想法。
    刘小别毕竟不是黄少天，没有在双方对战的时候改想着刷文字，试图影响对方的习惯。这边既然已经下定了决心，刘小别也不在试图，直接控制角色飞刀剑探身，剑出！三段斩！
    刘小别一点都没有因为唐柔的强势就要先行撤退的想法，反而直接一个剑客的位移技能，对着寒烟柔就斩了过去。而刘小别的这一举动也正和了唐柔的意。没说到，龙牙之后的技能也接踵而至。
    但就在唐柔要与对方交锋的一瞬间，就见对方突然剑势一变，方向一转直接从唐柔的身边闪过，接着再次一个拐弯从唐柔的左后方闪到了右后方。而这正是剑客的三段斩的技巧之一三角三段！
    这个技巧在刘小别这样拥有超高手速的人手中，其中每一段斩击变化的速度更快，哪怕是唐柔一时间也有一种眼花缭乱的感觉。下一个瞬间，刘小别的飞刀剑就像是用了瞬移技能一样，避开了唐柔一连串的攻，直接出现在唐柔的身侧，剑芒闪烁见，就是一斩！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网