    剑锋斩下，巨大的力道振开附近的尘土但.......却斩空了！
    下一刻刘小别的视角开始不受控制的飞快转动，接着他的角色就被重重砸在了地上，力道之大，甚至硬生生的砸出了地震效果。
    真是霸碎！
    没错刘小别的三角三段的速度确实很快，但拼手速唐柔表示除了自家男人她就没服过谁！在加快的手速之下，原本的连击直接变成霸碎，而霸碎起手的横向大幅度的挥舞抓取动作刚好打中想唐柔发起攻击的飞刀剑身上。直接带着飞刀剑甩到半空中，寒烟柔一用跃起。双手握矛就是如同力劈华山的一砸！直接把飞刀剑砸到地里。
    我的天！
    唐柔的这一击直接把刘小别打懵了，他之前也有看过唐柔的比赛，加上之前的了解，他也知道唐柔的手速也很快。之前眼研究唐柔的时候，许斌还开玩笑的问他，和他比起来，谁的手速更快？
    对于这个问题，当时刘小别没有回答。实际上他是有点不屑的，他承认唐柔手速方面确实优秀，但毕竟对方只是一位新人，有怎么可能能和自己比？
    但现在的结果呢？唐柔却能在他的三角三段变招之后，后发先至的击中他，这.......
    虽然说提问因为要完成三角三段，多做了一点的操作，但不要忘了他用了可是联盟攻速最快的光剑。而唐柔用的是法师系攻击最慢的战矛啊。
    要知道在荣耀的设定中，想战矛都是属于攻速低，伤害高的哪一类武器之中的，像这类的武器攻速多以2居多，就算是自制武器，其中对攻速进行了增加也就是3，4。就已经是极限了。要是没有附加额外加攻速的属性的话，那就连到五的都没有。
    而他用的光剑呢？那攻速可是位于荣耀武器类型中，攻速最快的那一梯队之中的武器。攻击速度也是武器攻速巅峰的10点。
    而1到10、这就是荣耀中武器攻速的水准线，虽然1倒是10直接的差距不是十倍怎么夸张，但其中的差距也有百分之二十。
    而荣耀作为以一个操作性十分强的游戏，这些攻速实际上只是很小的一个方面。真正决定了攻击速度快慢的还是选手的手速。不过话虽然这样说，但其中也有系统的一些强制距离，比如如果你想用攻速一的武器，达到攻速十武器随随便便就能达到的速度的话，那你的手速首先要快上最少百分二十才行。
    由此可见，武器的攻速要是可以快一点，那总不是什么坏事。而且荣耀中海油一个设定，一遍攻速越低的武器，攻击力也越高。另一个则相反，其中从差距有限。其中两者之间的差距就要靠每一位选手直接思考了。
    也是因为荣耀在这些设定才有了像玩剑客职业的就有，光剑流像黄少天这样的，也有太刀流像小月月这样的。这两种都是比较多的。但也不乏想卢瀚文这样用大剑和重剑的。
    现在寒烟柔和飞刀剑两个角色用的武器分别：”
    寒烟柔，战矛火舞飞凤，攻速4，这个攻速是在自制战矛中绝对算的上快攻武器，之后还有一个附加属性攻速＋1的属性。也是有了这个附加属性，才让唐柔的战矛攻速达到了5。
    飞刀剑，光剑追魂，攻速10，附加属性里也有加攻速的属性，而且是+2。
    也就是说刘小别的追魂整整有12的攻速。比唐柔的火舞飞凤整整高了七点，这七点就是百分之十四的差距啊。
    有了这个前提，也就是说如果双方攻击的速度一样快的话，那唐柔的手速绝对在刘小别之上。当然现在是职业联赛，双方都不会傻傻的战在哪啦互相飚手速对砍。其中还有各种各样的操作技巧，技能技巧。这些技巧之中的变化本身也有对攻速的改变。而其中的变化大多都需要选择自己判断。
    说真的刘小别是真的有些惊讶了，这一场对唐柔也有有心理准备的，毕竟唐柔固定擂台首发已经不是什么秘密，他们会让他来打首发也是想克制一下唐柔。所以刘小别自然会对唐柔进行一番重点研究。
    手速确实可以，但这样就以为可以跟的上我，是不是太天真了点？现在的速度可不是我手速的巅峰啊。
    这边刚刚被砸在地上的飞刀剑立刻就是一个受身，节奏一个后跳的同时挥出了一剑。这一件速度极快，直接在唐柔身上留下了一道剑痕。
    后跳带剑气？
    虽然说：少壮不努力，后跳带剑气。但这毕竟不是一个游戏，刘小别的这一手还是十分惊艳的，哪怕唐柔发现了想躲也类不急。
    厉害！
    唐柔惊叹道，毕竟刚刚被他攻击到就能借助地面第一时间进入无敌的受身，接着一个强制后跳期间还能对他进行攻击。
    但唐柔也没有着急，现在的主权还在自己手上，所以唐柔没有任何犹豫，直接挥舞这战矛，直接向对方攻去。
    龙牙、连突，求中穿插一些普通攻击，各种攻击向飞刀剑就是一波猛攻、
    而因为双方都开始提高手速，双方武器的碰撞声也越发的密集，连续的交锋之中，火星和血花接连绽放。
    这一刻不但是观众，就连解说都内这刺激的一幕惊呆了。一时间原本应该解说的两人现在却一句话都说不出来。
    而且就算说又能说什么呢？就唐柔和刘小别的交手节奏，哪怕是黄少天也解说不过来啊。
    这也是荣耀解说中最大的难点，因为荣耀比赛的激烈程度极高，很多地方虽然有很多的细节，但因为比赛的节奏太快根本讲不完，很多时候是，这边个分析完一个地方，但之后就错过了很多地方。更不懂现在两个手速狂人在这里飚手速了，哪怕只是报技能名，现在都报不过来。
    “这快的有点过分了吧。”潘林最后只能挤出这几个字。
    李艺博看了看眼前的比赛，响起了上一场嘉世和兴欣比赛。想起来那破八百的手速，现在想想这对情侣还真配啊。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网