    魏琛可以说是电竞圈中真正意义上的骨灰级选手，而他在这个赛季上场的次数也十分有限，但现在却在面对神奇战队是时候让他上场，这是什么意思？看不起他们神奇吗？
    面对对方的这种类似轻视的行为，贺铭三人都有一些生气，虽然说现在他们的有些落魄，但怎么说他们也是豪门出身，他们战队的成绩也没有烂到随随便便来一个人都能对着他们踩上几脚的程度。
    “元纬！”贺铭在他们这轮必死的选手元纬上台前叫住了对方：“把握住节奏，能快就快。狠狠的打，要是劣势就拖延对方的体力。”贺铭嘱咐道。
    “知道了。”向元纬点了点头对着贺铭点了点头，原本定位只是一个弃子的向元纬，这一刻既然有种临危受命的感觉。
    这一届本身他们就是打算放弃的，所以在地图的选择上完全由向元纬自己选择。他们也没有提供什么意见，或者说在对手是叶修的情况下，什么意见都没有意义。
    而向元纬选择的地图就是天空花园。
    这也是唐银和唐柔经常用的地图，因为地形简单可以让他们两更加简洁的队长，而这个地图中的天空花园到处都是各种各种美丽的景色，颜色比较繁多。却确实适合像魔剑士这样技能光影比较多的职业。
    地图加载完成，双方的角色分别出现在地图的两角，两人的角色在比赛开始之后都开始朝花园正中靠近。
    而向元纬也听从了队长的指示，也不搞什么花里胡哨的东西，看到对方的角色，直接就上去抢攻。而魏琛依旧延续了他那猥琐的打法，这边刚刚气势汹汹的向对方从来，这边看到对方冲了后直接一个翻滚躲到了一旁的花堆之中。引的全场一片嘘声。
    而这时导播还在大屏幕中给到了魏琛的视角，而现在魏琛的视角中，他正小心翼翼的冒着头，一帆十分猥琐的样子。这让现在从嘘声更多了。
    这里毕竟是神奇战队的主场，虽然说神奇战队的人气一般，但还是有的。这种对方在各种猥琐的时候，他们当然要支持一波他们的战队啦，一时间观众席中身声音两极分化，一边是为魏琛的无耻鄙视的，另一边是在为神奇战队加油，甚至还有人喊着让裁判直接一个红牌吧这猥琐的家伙赶走。
    毕竟长时间不攻击可是可以判定犯规的，但现在魏琛的埋伏的时间显然没有到判罚的标准。
    不得不承认，魏琛在躲这方面还是很不错的。他怎么一躲，向元纬硬是没有找到对方。殊不知他的角色已经几次从魏琛的迎风布阵身边跑过。但这样的情况直接把在场的观众纠结的啊，那是相当焦虑。
    不过这毕竟只是单对单的地图，而且本身也不复杂。向元纬一直找不到目标索性就不找了，就见向元纬的魔剑士哈里斯手中短剑挥舞，一道烈焰出现在他的剑身之上。
    烈焰波动剑！
    下一刻，一道被如同巨浪般的烈焰，裹挟这一道剑气向这地图中的花海涌去，所到之处转眼间鞭策一阵焦土。而那些原本瑰丽的花朵，都在瞬间变成灰烬。
    但向元纬的攻击还没哟结束，烈焰波动剑之后，又是一剑地裂波动剑！
    而他身边的地面直接被他挥出这这道要有波动之力的剑意掀飞，翻滚、将刚刚烧过的地方又犁了一遍，直接把这一片可以躲藏的地方清空，但依旧没能发现迎风布阵的身影。
    既然这个方向没有，那他就再换一个返现。想着向元纬直接改变了角色视角，对着另一个返现又是一剑。
    向元纬当然不是谁便乱翻，他攻击的地方都是可以藏人的。一直到攻击第三处的时候，他才攻击中了魏琛躲避的那一边花丛。
    冰霜波动剑！
    道道冰浪，裹挟这地上接连穿刺而出的巨大冰锥，向这迎风布阵的防线涌来。
    而这次魏琛终于动了，毕竟攻击都到身前了，那摘不动真的就要挨打了。不过魏琛也没打算怎么快就暴露自己，就见魏琛直接往远处翻滚。虽然有些狼狈，但还真的被他躲过去了。
    这也没办法，魔剑士的攻击距离也是有限的，毕竟不是什么职业都有枪手系那种在直线上没有距离限制的技能的。
    而对魏琛的行为吗，观众给予的评论就是太奸诈了！
    不过向元纬也不傻，能成为职业选手，他自然也有着一定的水平。他的这些攻击，本身就是以试探为主，每一次攻击他都会注意场上所有可以躲藏的地方。而在刚刚用出冰霜波动剑后，在波动剑结束之前，他明显看到了它前方还没打中的地方花丛晃动了一下。
    虽然说向元纬在神奇战队中实力确实是偏弱的，上场的次数也十分有限，但这不代表他就愿意接受现状，既然以成为职业选手为目标，他当然也有想要突破自己的兴，所以哪怕是被战队当做弃子，他也为这场比赛做足了准备，甚至还选出来自己最擅长的地图，而他的目标一直都不是什么周璇，而是赢，哪怕对手是叶修大神也一样。
    而在发现异常之后，向元纬也没有任何犹豫。剑起！剑身上雷光闪动，道道雷蛇在他身边环绕。
    电光波动阵！
    不等冰霜波动剑彻底结束，向元纬就挥出出数道雷球，而电光波动阵的范围，刚好可以覆盖，刚刚晃动的花丛，数颗雷球出现在向元纬的上方，对着在阵中的迎风布阵就自动攻去。这一场魏琛没法再躲了，虽然第一时间逃出了花丛，但雷球已经到了，直接把他砸在地上。
    这一幕让在场的神奇粉丝表示，爽！
    终于打中这个猥琐的家伙了，简直就是大快人心！
    一时间观众席的上的气氛十分高涨，但向元纬却不觉得怎么样。他的目标是胜利，而现在还差的远呢。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网