    没办法，一个人的连击终归是有极限的，这点不要说唐银了，哪怕是叶修的君莫笑也不能做到一个人的完美连击。要是对手是普通的职业选手，当然破不了唐银和叶修他们的连击，但王杰希可不是普通职业选手。
    而唐银因为驱散粉的降低攻击、释放和移动速度等效果，导致唐银的连招出现了一个明显的破绽，而王杰希当然不会放过这机会，微微滕空，双方本身距离就近，王杰希这一几乎是贴地的骑扫飞行，几乎就是转瞬间来到唐银身前。
    这是唐银也意识到不对，直接一个回旋踢。但在唐银用出回旋踢的时候，原本坐在扫帚上的王杰希握住身下的扫帚，整个人还是竖着如同大风车一般旋转起来。
    旋转扫把：在空中骑扫把的状态下旋转扫把给予敌人多段无属性攻击。旋转时，连续按键可以加快旋转速度，并给予更多次数的伤害。着地时，生成冲击波给予敌人伤害，并有一定几率使自身进入混乱状态。
    旋转扫把扫把的多段伤害，只有两到三段攻击的旋踢显然是不够的，唐银直接秒接空中劫击。这个人在旋踢之后双手一推地面，整个人向空中再次提去，双方的攻击接连想撞，在两个的身边炸起一阵阵的气劲。
    “在魔道学者面前飞，小银你是不是太多自信了？”双方技能结束，虽然双方因为技能互相招架，都没有受到伤害，但双方的位置却来到一个打反转，而这次唐银在天上。
    王杰希这边公共频道发完这句话，角色的旋转扫把也结束，直接转身向这半空中的唐银飞去，手中魔法凝聚直接用出一个酸雨干冰将这边天空笼罩。
    王杰希的攻击节奏很快，哪怕是飞炮都没法第一时间飞出这片区域，王杰希的目睹和艰难单，就是要将唐银限制起来，然后将他困住，用范围持续魔法制造出适合自己输出的环境。而在天上的飞行次数，他的魔道学者也比唐银多。
    而确实让王杰希所料，这个酸雨干冰的范围确实打，不要说手炮了，哪怕是机械师的推进器也够呛，但唐银本身也没有逃跑的意思。
    双手对着向他飞来就准备来一下的王杰希就撒下数发手雷。
    手雷没有给王杰希打飞的机会就在他身边爆炸，这是弹药专家的定时手雷。王杰希在唐银扔出手雷的瞬间就忍出了这数颗手雷的是什么技能，在空中直接控制扫帚完成了一次z字飞行。十分仅限的避开了唐银的所有手雷。
    收尾时扫帚一个漂亮的甩尾，下一刻王杰希就把扫帚抽出，幻化成一个紫黑色的苍蝇拍，就像记忆中唐银的位置挥去。
    变异苍蝇拍：使用巨大的变异苍蝇拍向前方拍打，这时给予无属性魔法攻击力的同时有一定几率使敌人进入诅咒状态。使用变异苍蝇拍杀死敌人时，有一定几率召唤怪物。有一定几率出现失败、成功、大成功，并依此出现不同效果。
    但就在王杰希要打算像拍苍蝇一样将唐银直接拍飞，让他知道谁才是天空中的王者时，他视角中却出现了三个身影。
    “又是光影重叠！”王杰希看着这挡他视线光影就开始凡，原来对方手雷的目的在这里。这下轮到王杰希纠结了，他敢飞就是因为巴雷特狙击枪在一开始就被唐银用了，而普通的狙击枪也被唐银在连击的时候用了，那一发他避开了，这也是为什么他敢直接飞身来追唐银不怕被唐银一枪爆头的原因。
    毕竟手雷除了像现在这样的定时手雷，可以设置成一秒甚至是零点五秒爆炸，其他的冰冻手雷和闪光弹都是可以击飞的。
    这才让王杰希有了来和唐银打空战的决心，但现在他却连对方的位置都无法确定。
    但现在技能在手，也不能犹豫过多，既然都有可能那就都打掉就行了。
    就见王杰希挥舞巨大的变异苍蝇拍，同时转动身子将技能的攻击范围竟可能的放大。而这一击也攻击范围之大，就连解说都震惊了。
    “天啊，不亏是魔术师，这变异苍蝇拍的攻击范围绝对是前所未有的吧。”潘森惊讶的说道。
    “确实，只可惜达不到人，再强的技巧配也没有用。”李艺博说道。没错在撒出手雷之后，唐也借助光影的掩护用没有什么攻击声音的手弩进行了飞抢。之后就是电子眼向高空扔出，确定了王杰希用完技能之后的身位，在手雷的光影就要消失的时候，三发反坦克炮再次向王杰希轰来。
    这边刚刚用完变异苍蝇拍的王杰希，发现没有达到人就大概知道了唐银的位置，叫用最后一次飞行机会向对方杀去。但迎面而来的又是三发反坦克炮、看着被反坦克炮后坐力送出他酸雨干冰范围的唐银王杰希就是一阵无力。
    为什么一个本身有空战设计的角色在空战中会被一个没有特别设置的人压制啊？
    但攻击来了还是要挡，就见王杰希接连甩出三道魔法飞弹，将成一条线射来的反坦克炮接连摧毁。但就在这时就听见一声“砰”的一声，打法子弹瞬间划光唐银河王杰希之间的距离，直接将因为没有飞行次数，装备立刻下落的王杰希一枪爆头。而随之而来那熟悉的眩晕效果，王杰希就知道这是什么技能。
    但他们双方之间可还有一位反坦克炮反正而形成的光影阻挡，唐银是怎么瞄准自己的？
    直到王杰希看到在他上方飞着的电子眼。
    “都说了不要和我玩空战，为什么你们一个个的就是不听呢？”唐银在公共频道发着气死人不不偿命的话，这让王杰希也是十分郁闷。光影重叠这个技巧都要被唐银玩出花了，这个不当人的家伙，搭配上这么带有迷惑性的打法，简直不要太烦。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k