    个人赛第二轮开始，这一次的地图叫荒镇7。
    荒镇是一个地图的系列，一共有十七个对战地图。而之前有闲来无事的玩家发现，将这十七张拼接在一起就是一座完成的荒镇小镇。而在玩家发现这一点后，官方也出来明确了玩家的猜测。
    毕竟整座荒镇当地图的话不要说个人赛了，哪怕是团队赛都明显过大了，所以设计师将这个系列的地图分开发放，最后这个整合在一起就是一个新地图算是官方给玩家的一个小彩蛋。
    而在荒镇这一系列的地图中，最小的一个就是现在王泽用的荒镇7。可以说是一个十分适合单挑的地图。
    因为在这之前，沐橙大部分不是打二号位就是三号位，所以王泽本身就是针对沐橙而言，而大家作为昔日的队友，他对沐橙当时擅长什么打法，地图也都知道个七七八八，而这个荒镇7就是沐橙擅长的地图之一。
    而他的目的和一般选图的目的也不太一样，一般情况下都是选对方不熟悉的，这样自己就有熟悉地图的优势。但这一次王泽却反其道而行。他直接选择了一个沐橙熟悉的图，而原因也很简单，他不求对方对图有多陌生，反而用对方熟悉的地图套出对方熟悉的打法。
    而这个图对方爱用什么打法，作为老队友，王泽还是比较清楚的。这样他就可以针对沐橙的打法进行对战。这样的优势可比有些虚无缥缈的地图优势要来的实际的多。
    双方的角色刷新，都开始朝自己的目标进发。王泽现在的神枪手小卡西本，是神奇战队提供的角色，就角色的属性而言当然不能和他以前的角色比，为此他可是是十分努力的进行的一番适应和调整。
    王泽一遍前行，角色的视角可一点停下来的意思都没有，很快就落到了这个地图的一个狙击点，小镇住处的钟楼之上。
    这座钟楼是这个地图的最高点位，在那上面几乎可以看到整个地图大部分的情况。但也只是大部分，这个地图中有各种各样的分叉小巷，这些小巷，街道都是那里看不到的，而且地形也十分复杂扭曲，可以说是一个十分不利于枪手系这样的远程职业。
    特别是沐橙这样的枪炮师，在这个地图的限制就更大了。而沐橙之所以会擅长这个地图，那都是被硬生生逼出来的，没办法，作为荣耀第一枪炮师。联盟中的其他职业选手是要是和嘉世打都会选择类似这样，限制枪炮师的地图，对沐橙就是各种针对。
    那时候沐橙和叶修都还不认识唐银，自然对这样的地图没有什么办法，所以只能用最原始的办法，那就是练，硬练，有针对性的练。在叶修的陪同下反反复复的练习，最后硬生生的将这种对枪炮师最不友善的地图练成了沐橙最擅长的地图之一。可想而知当时沐橙练的有多辛苦。
    在燃烧唐银，学会空战打法后。沐橙就不止一次在唐银面前吐槽自己的那段地狱生活。
    而在没有学会空战技巧之前，沐橙打这个图首选就是占据这个钟楼，以高打底，用绝对的火力和艺术轰炸对手，这是他最常用的说法、
    说到底王泽也才第八赛季的时候出道，沐橙也是第八赛季后期才学会从空战技巧，之后挑战赛空战打法根本用不到，所以王泽完全在用这个地图的时候就没有吧沐橙的空战打法算进去。不过就算记起来他也会选择这个地图。
    毕竟他也是远程职业，而且还有狙击枪这样带瞄准镜的技能。而处于空战不稳定状态的沐橙，对远程哪怕是枪炮师也不少他的对手。所以现在王泽想的是，在最擅长的打法不用的情况下，沐橙会用什么打法对付他。
    毕竟双方怎么说也当了两个赛季的队友，他为什么选这个地图，他不相信沐橙不会有所怀疑，而他的意图也不少多难猜的事情，那沐橙改变熟悉的打法是肯定。现在就要看对方到底要怎么做了。
    一时间王泽的脑海中开始对沐橙进行全方位的分析，从她的习惯，到他的喜好都回想了一下。最后猜测出一种可能，虽然说是可能，但王泽对自己的分析十分有信息，在他看来他已经彻底的将苏沐橙的想法吃透了。
    控制着自己的角色在小巷中到处穿梭。但他对自己的战术思路却越发的清晰，但哪怕这样，他依旧会朝钟楼的方向看一眼，毕竟也不少没有沐橙会反其道而行，继续用原本的打法的可能。而他现在所在的小巷刚好在钟楼的视线死角。要是苏沐橙继续到钟楼之上，那他不介意给木苏沐橙一个难忘的开局。
    而对自己这样严峻的计算，王泽本人是十分满意。
    而就在这时沐橙出现了，几声手炮的爆炸身，就见一个身影。起落之间已经等上了钟楼，这让原本移动的王泽立刻停下了。
    还这敢继续到钟楼之上。
    王泽在心中计算了一下时间，发现从他们刷新出现，到现在的时间来看，苏沐橙是直接朝着钟楼来了，甚至都没有犹豫。
    这就让王泽再次谨慎起来了，对方既然能这么毫无顾忌的前往钟楼难道有什么意图是自己没有想到的？
    王泽虽然对自己的计划十分有信心，但他也知道沐橙的实力，绝对不会想邹远那样看不起沐橙。他十分清楚沐橙会有限制职业圈的地位，那都是她一点一点靠实力打出来。
    而在他看来，沐橙会这样做无非就是两种可能。
    第一就是不把她王泽当回事，觉得自己轻松就能解决，所以早就。
    第二就是已经猜到的王泽的计划，但因为有某种依仗所以敢这么光明正大的出现，想引蛇出洞。
    而王泽十分清楚，苏沐橙从来都不是一个自傲的人，哪怕对手只是一个联盟新秀，在比赛中沐橙也会全力以赴，所以答案就很明显了。
    “想引蛇出洞？没那么容易！”王泽想到。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网