    再次认清事实的王杰希，在眩晕解除之后没有在骑扫帚。接着所有人就看到十分了堪称惊悚的一幕，一位职业新秀既然让王杰希用不出魔术师打法。或者说用不全，在地面对战王杰希的打法依旧天马行空，角度刁钻，但但对手是枪体术的高手，而且因为技能比你多可以肆无忌惮的飚手速。其中的技能还有很多带有限制效果，这打起来就十分难受了。
    毕竟王杰希和唐银上一次pk还是在第十区的时候，那时候唐银才四十级，幻神也没有打技能。各种限制还不会那么明显，但现在的王杰希真实体会到了之前韩文清和于锋的痛苦了。这家伙的打法是真的不当人，哪怕吧运气关了，武器不带暴击属性这些限制，各种技能效果百分百触发也够他们郁闷的了。
    最主要的是你知道为什么，但你连举报都举报不了。就很尴尬......
    最后王杰希百分之八十的血量打掉了唐银百分五十的血量后彻底倒下，为唐银屠杀全明星的成绩上再添一笔。
    这下在场的记者都已经开始沸腾了，明天新闻的标题都已经想好了：唐银再屠一位全明星，到底谁能阻止这位新秀？
    最主要的是，就现在的战绩而言，拳皇，剑圣，斗神，魔术师，这几位荣耀中的巅峰都被唐银打败过。现在最后的大神只有枪王周泽楷了。但硬要说的话，枪王周泽楷好像很早以前就败在唐银的手下了啊。
    这一刻所有人的心中只有一个念头，这个新秀是要逆天啊！要知道哪怕是王杰希当年成为各大战队的新秀墙也没有这么顺利，好像就被叶修打败过......等等叶神好像还是他的队长......所以可能真的没有谁能阻止唐银了.....
    不过虽然兴欣前期来了一个完胜，但最后的团队赛依旧输给了微草。现在的兴欣虽然在团队配合上已经有了不小的进步，但想要现在就能和微草抗衡还是有是差一些距离。而微草对他们的研究也很充分，第一时间开团完全不给唐银他们使用计划的机会。
    并在第一时间将唐银和叶修分开，而没有唐银这个做为战队中与叶修配合的过渡带的存在，兴欣其他人和叶修的配合最后还是出现了问题，虽然最后微草也就剩一个王杰希，但输了就是输了。
    但虽然兴欣这次依旧失败，但却打出了自己的气势，也让大家看到了他们选手的成长，特别是唐柔再次哪像一挑二惊艳全场，要知道这次一挑二可不上次百花的含金量更高，微草可是货真价实的冠军豪门。说他们每一位上场的选手实力在联盟的平均线之上都不为过。
    而就是面对这样的对手，唐柔依旧完成了一挑二。而现在可不像原著中，同时期因为唐柔一挑三期限到期被各种这对，现在的媒体和玩家对这位新秀之后赞叹，加上唐柔天花板的颜值，粉丝数直追唐银。位列现在兴欣人气第四。
    不要说兴欣这边了，对唐柔微草的选手也都十分肯定，刘小别在被采访到过于唐柔的问题时，他就说：“我十分期待和唐柔选手的下一场交手。”
    就连王杰希也对唐柔给予了肯定，甚至让高英杰学习唐柔这种不管面对什么挑战都愿意迎难而上的心态。
    之后就是唐银再次以优势的血量再斩一位全明星大神，对这位新秀之后的表现，这位新秀跟是从进入联盟起就在刷新着大家的三观。
    而现在又接连用出，自家队员发明的技巧。也就是他们不知道这技巧还是唐银临时临头血的，这要是知道了，那就更加刷新他们的三观了。
    而第二天头版头条就是唐柔再次完成一挑二的壮举。当天上午唐柔的父亲就给唐柔打来恭喜电话，听那语气是骄傲的不行。
    而从唐柔妈妈哪里得到的情报，唐柔父亲一道早就叫上几个好友打高尔夫，一遍打一遍拿着唐柔的头版头条在那说的气劲。
    而当地的媒体就更不用说了，现在嘉世出局，他们市就兴欣一家职业战队，现在又有这样的新闻，简直都要将唐柔吹上天了，在唐柔的热度之下，唐银打败王杰希，这个原本这场比赛最大的看点都变的有些不起眼。
    但不要看现在兴欣战队一时间各种风头无两，但到队员身上，也就是一天假期的事情。而且这里的假期只是只没有了训练，但战术复盘和分析什么的还是要的。也就是给大家的手休息一下。
    不过毕竟打着放松的旗号，所以量也不会特别大，在分析完这次比赛后就是大家各自的自由活动时间。
    “对了小唐，说起来，这段时间咱爸的神之领域的挑战任务也快完成了吧。”会议结束之后唐银对唐柔说道。
    “嗯，现在还差最后几场竞技场，这段时间老爸他练的可勤快了，生怕这最后一段时间出状况。”唐柔笑道。
    “喂喂，你们两个过分拉，我们这还有这么多单身汪在呢。你们就开始撒狗粮，没发现这段时间胖达都胖了吗？”张佳乐一脸无奈的说道。
    “小唐的父亲要进神之领域了吗？需要我们去和伍晨他们大衣柜招呼吗？毕竟神之领域生存压力比较大，他们刚刚上来估计不适应。”陈果听到闺蜜的父亲要来神之领域率先说道。
    “诶，对了，要是伯父想当经验宝宝的话我可以来帮忙哦，我的费用很便宜的。”这是魏琛也过来凑热闹。
    “你这是什么话，战队这边还要训练呢！训练第一不知道吗？”唐银白了魏琛一眼，兴欣的其他人也点头表示支持唐银的观点。
    “那是我的岳父大大，要求也我去带，你在这里和我抢......”唐银这边话还没说完，就被唐柔一拳镇压。刚刚自己还大义凛然的说着训练第一，结果下一刻就开始玩双标。面对这样的唐银唐柔也很无奈啊。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网