    面对魏琛的攻击，向元纬一时间也游戏猝不及防的感觉，说到底他一开始准备的都是这么对付散人复杂的打法，结果最后他却对上了一个术士，而且这个术士还猥琐的不行。
    这边向元纬还在努力为到处走位，甚至三段斩都用出来了，就是为了争取一点时间，六秒钟说长也长，但说不长三四的技能就能将这个时间拖掉。结果他这边还在想着要这么躲避对方的攻击呢，对方的攻击却忽然停了。一时间身边变的非常安静。
    什么情况？
    在三段斩斩完之后，回身查看情况的向元纬角色也停下了身形。
    但向元纬这边虽然很疑惑，但观众那边都已经要急哭了。
    向元纬因为转身用三段斩位移，视角离开的魏琛的迎风布阵，所以不在这个无良术士做了什么，但这些拥有上帝视角的观众却十分清楚，现在魏琛已经十分猥琐的趴在一个掩体的后面，手中暗黑无尽的暗黑能量凝聚，纠正凝聚的阵势所有人第一眼就认出了这个技能，正是术士的七十级大招，死亡之门！
    这个原本需要很长吟唱，个人对战很难用出来的技能。却在魏琛对地形的利用和对对手心理的揣测之下，就这么堂而皇之的在对方的眼皮底下开始吟唱，而且完全不用担心被对方打断。
    “快上啊！！！”
    现场的出场粉丝已经开始焦急的呐喊了，但选手室可是在一个隔音效果拉满的房间中，这些声音根本穿透不了。也真实因为知道这一点，神奇战队的众人都十分紧张，向元纬的队友不少甚至都已经起身，双手紧握。
    但向元纬却并没有想他们预想中那样着急攻击，毕竟刚刚被对方阴了一回，现在的他正一点点探查着最后一块草丛，这次技能他也不敢乱用了。
    只可惜比赛谨慎一些是没有错，但有时候要是谨慎过头了那就那可就不是什么好习惯了。
    甚至一直到魏琛这边的手中聚集的黑色能量已经到他身后的掩体无法掩盖时，向元纬意这才发信啊了不对，这时候要是他还不立刻作出决断，那就不要但视野选手了。
    现在跑绝对来不及，死亡之门是一个攻击氛围极大的技能，现在的他更本逃不出对方的技能范围。
    拼了！
    念头流转间向元纬就下定了决心，既然逃不开，索性直接向魏琛杀来，要是快的话，说不定还能打断对方技能的吟唱，而是要打断了吟唱，那这个技能再强也没用。
    上吧！
    这一刻的观众都中自己现在是在看热血番的感觉，就希望向元纬可以打断对方的技能。毕竟身位魔剑士，它本身也有远程攻击手段，打断对方施法也不是什么不可能的事情。
    而向元纬自己也是怎么认为的。
    向元纬一遍前冲，手中短剑魔力波动不断流转于剑锋之上。
    出剑！
    轰！
    但却在向元纬短剑挥出瞬间，一道巨大的黑色旋转门，往日跨越虚空出现在向元纬的身前。
    我去！！
    无数观众都也已经开始绝望了，死亡之门既然就这样直接出现在魏琛和向元纬的中间。
    这还不是让大家绝望的，让大家绝望的是魏琛的算计，因为死亡之门的攻击范围是由他释放的位置决定的，这这个释放位置，在吟唱的时候进定下来了。
    也就是要是刚刚向元纬不选择攻击，而是像一个萌新一样，发现对方在放大招就往回跑，这距离还真的可以躲掉。而现在呢，向元纬却直接把自己送到了死亡之门面前，就这距离感觉连抓抓取这个步骤都可以省略了。
    不过死亡之门终究是没有省略这个步骤，数道黑气凝聚二厂的触手从死亡之门中探出，然后就直接抓出了就好像是来串门的向元纬，直接对他进行了一个亚洲捆.....咳咳.....束缚......
    而死亡之门的束缚能力是顶级的，不打断操控者根本解除不了。而且这距离向元纬连操作的机会都没有，唯一可能可以逃跑的三段斩还在之前就用掉了，现在还在冷却。
    向元纬就这样轻而易举的被拉了进去。
    而死亡之门来的快去的也快，毕竟是单对单，要是是团战的话，死亡之门的束缚手段也是给队友输出的绝佳机会，而术士倒会以为维持技能没法攻击，但单单束缚控制这一点就已经很有用了，而且死亡之门作为术士的七十级大招，哪怕现在的等级上限提升到七十五，它的伤害也是数一数二。
    毕竟等级上限提升，死亡之门同样可以提升一级。有点技能五级从等级差还能提升两级。
    而在死亡之门爆炸之后，就是一段大僵直，毕竟是大招，要是僵直也怎么简单，那就愧对七十级大招这么高名头了。
    而借助这个机会混乱之雨、六星光牢、鬼影缠身……
    各种技能接连用出，虽然魏琛现在的手速有限，但他的战斗意识和预判能力还在。加上这优势的加持，反而给人一种十分从容的感觉，技能就这样一个接着一个的扔。
    而这些反到向元纬身上，就是现在他却的角色状态栏中这种负面状态像坏了的红绿灯一样，闪个不停，而且数量还很多。什么混乱啊，束缚啊，控制啊，禁锢啊，限制啊......一个接一个，一点停下来的意思都没有。
    而魏琛对攻击节奏的把控一直都好，毕竟这是他作为老将唯一的资本了。他现在训练的主要方向也是这边。
    虽然向元纬依旧不肯放弃，但接连的反击都没能为他打开局面，最后向元纬的角色还是倒在了各种各样的负面状态之中。
    魏琛胜，向元纬这让开局十分顺利的向元纬有些郁闷。心中也出现各种合同的如果......
    但这是比赛，从来没有什么如果，而这些如果要是能变成经验，那就是对一位职业选手而言也是一种成长。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网