    现在在神奇战队的三人现在十分郁闷，但郁闷归郁闷，现在的他们可不敢有丝毫的怠慢。毕竟现在他们所在的本身就是弱队。再一不小心多输一点，那可能就出局了。要知道来神奇之前他们几乎就拜访过其余的所有战队。但都拒绝了他们，而要是神奇再出局，那他们买的未来就真的十分渺茫了。
    这也是为什么他们三现在这么努力的原因，虽然说现在的他排名才18名，但也有21分了，这个分数和倒数的明青和临海还是高上不少的。加上刚刚他们客场对战虚空战队时还爆了一个冷门。以7比3的优势拿下比赛。这可是前八轮少剑的冷门之一。
    但这一轮他们的对手确实兴欣。面对兴欣他们三人的感情是十分复杂的，贺铭可能会稍稍好一点，毕竟他更早就被嘉世用来换肖时钦了，没有经历在挑战赛被兴欣打败的痛苦。不过虽然他没有经历过，但现在的兴欣可是有着他昔日的队长叶修，也战队中绝对的核心主力苏沐橙啊。这样的情形谁的心情又能不复杂呢？
    而申建和王泽心中的复杂程度就在贺铭之上了，因为他们都经历过挑战赛，而他们会沦落到现在这个地步，兴欣绝对算的上是罪魁祸首。他们不止一次想过，要是没有兴欣的存在，那他们就将一三位全明星的姿态重回联盟，到时候将会是怎么样的场景啊.....
    “这一轮我们绝对不能输！”10月27日，这是在比赛前五天，在神奇战队中三人的一次小聚会时申建说的。
    贺铭和王泽却没有多说什么，没法比，不管在哪里，叶修都将是他们挥之不去的一片阴影。
    “有些困难啊。”王泽有些犹豫的说道，毕竟现在兴欣合适真正领先了他们十多分呢，战队中也有多位全明星选手，他们想要拿下兴欣真的挺渺茫的。
    最重要的是叶修，作为他们的昔日队长，他们的优点，缺点对方都十分清楚，单单只是在对方面前战着，他们就有种被对方彻底看透的感觉，这感觉可不咋地。
    “但现在却是最好的时候，现在各大媒体都在大肆吹捧兴欣，不要忘了他们也只是一支新人战队，而一位新人被这样快肯定会出现类似以前孙翔的情绪甚至是性格，而这就是我们的机会。”申建说道。
    听到申建的话，贺铭和王泽都有一种恍然的感觉。
    确实是啊，虽然对方的高端实力很强，但于的都是货真价实的新秀，而且这些新秀还占兴欣的绝大多数。特别是现在风头正盛的唐银，接连的吹捧他们不相信对方不会有飘飘然的感觉。如果他们能加一些引到确实不是没有机会啊。
    刚好比赛的当天是电竞媒体的半月刊，一定有他们的相关文章。带时候白天的时候无意间让他们看到，节奏加上一些语言引到激发起他们的傲气。可能就能让他们的配合脱节。嗯嗯这个想法十分不错。
    只可惜他们当天他们的计划就失败了一半，因为他们虽然客场。但直接到他们场馆附近一家，房间中有电脑的宾馆，而且还都是总统套房。人家一个白头都没出来，他们根本没有见到他们的机会。
    不过申建他们也一点要放弃的意思都没有。
    比赛会场中，在主持人介绍完双方的选手和角色，双方的选手开始互相握手，对着叶修，苏沐橙这样的熟人他们还会嘘寒问暖一帆，看起来双方的氛围十分和睦。
    而作为现在神奇战队的队长，贺铭直接开始恭喜昔日队长这段时间带领战队获得各种关注的组合，期间各种夸兴欣的新秀。
    “今天我们看的这起刊物中到处都是关于你们的报道，可吧我们羡慕坏了，对了，这刊物你们看了吗？要是没有到话我这本可以给你看看。”
    说着贺铭就将怀里的一本电竞时代递给了叶修，还十分贴心的在有关心欣报道的地方都折了一下。
    虽然说这些叶修他们都已经开过来，但也没有拒绝对方的意。
    而看到叶修接过了，神奇的其他队员也每人拿出一本递给了身前的兴欣队员，说道：“一本轮着看多麻烦，我们这还有。”
    “哇，你们神奇战队的风气这么好的吗？都这么爱读书？”唐银有些意外，毕竟，那肯定是受到嘉世三人的影响，毕竟他们是核心。但的话那嘉世的其他人就更不用说了，但就唐银知道的，叶修和沐橙可都不是特备爱看书的人。平时除了电竞刊物也不会去看别的书，这就很奇怪了。
    “哪里哪里，一切为了进步嘛。”贺铭听到唐银的疑问，立刻谦虚说道。
    “我们这一本就够了，我们也不是很喜欢看这些。所以其他的还是你们留着吧！”叶修笑道。
    “哎呀我们谁跟谁啊，都到我们这了，就不要客气了。拿着拿着。”贺铭说着，就开始示意队友。而队友也一脸笑呵呵的吧书都塞给了兴欣众人，一点都不给他们拒绝的机会。塞完就说着：“比赛见。”离开了。
    “比赛见......”叶修也挥了挥手。
    等兴欣等人来到他们的座位上，神奇战队就开始关注他们，看到兴欣有人无聊放开电竞时代就觉得自己的计划终于成功了。
    而比赛也很快开始，第一轮当然是个人赛，双方的出战选手先后出现在大屏幕上，欣兴这边出场的是老将魏琛，和他的术士迎风布阵！
    而兴欣的这一手，吧在神奇战队庆祝计划成功的三人看愣了，他们还以为叶修会继续首发呢，这一场他们的首发是魔剑士选手向元纬，在他们这里面可以说是最弱的，原本他们还想来一波田忌赛马的结果这次对方既然首发魏琛？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网