    最后唐银巴结自家岳父大大的计划还是没有成功，不过唐柔父亲虽然完成了神之领域前置任务，但唐柔母亲并没有，要知道唐柔母亲可是牧师，pk对她可以说是十分不友好。原本唐银是想去给自家岳母大大当代打的，毕竟暴力牧师什么的他老熟了。
    不要看牧师是治疗职业就没有什么战斗力，实际上哪怕是牧师或者守护骑士都有不少的攻击技能，只是因为各大职业的技能总数差不多，所以会减少一些他们攻击技能的数量，但同时在技能总数和一些技能效果上会对这两个职业作出一下补偿。
    就像荣耀的第一牧师张新杰，他牧师的攻击性就很强，在队伍中不但是治疗担当，还有很优秀的输出能力。只不过他们毕竟是辅助职业，单挑还是有一些劣势，所以牧师和守护骑士才不怎么出现在个人赛中。
    只可惜唐银的建议也被唐柔母亲拒绝了，她坚决表示这是她的战斗，一定要自己完成、面对这样的岳母大大，唐银终于知道唐柔的性格继承自谁了。不要看唐柔母亲平时十分温柔，但到于自己有关的事情，就十分认真，就连唐柔父亲都拉不回来。当然唐柔父亲也不敢拦......
    没法比唐银只能和唐柔母亲说一说自己牧师的输出思路，他们这边毕竟要训练，要是帮忙代打个半天还没问题，但教就不是一时半会就能教会的。而现在还在比赛期间，显然没有那么多时间。
    当然开始接触荣耀的长辈可不止唐柔父母，叶修的爸爸也开始尝试接触荣耀，不过他在的是新开的第十一区，现在呢里的公会是唐银的大徒弟陈毅负责。叶修也只能拜托他躲帮忙照顾一下。
    不过这样让叶修父亲在第十一区混的风生水起，让叶修父亲体验了一把被自家儿子的名字罩则的感觉。任何叶秋就倒霉了，原因很简单，在游戏中被人都是叫他叶修的父亲，也就是他在自家儿子的光环之下，这让他有种自豪感。
    但在现实中呢，自己的小儿子依旧在自己的羽翼之下。到不是叶秋不优秀，就是地位显然没有超过自己，而那个父亲不希望自己的儿子能超过自己呢？于是对叶秋的督促就更加的频繁，这让以至于已经连这好几天叶秋打电话来叶修这边抱怨了。
    当然，毕竟领域和接触的人不用，叶修父亲当然不会过分苛责，叶秋也知道父亲是为自己好，就是单纯觉得有些烦来找罪魁祸首抱怨抱怨。
    而外界现在对兴欣的讨论却再出现一次高潮，现在在大家看来，义斩的那场比赛就是兴欣再次崛起的一个信号，虽然最后团队赛依旧战败，但相比之前所有人都能发现其中的进步。
    整个赛季一共是38轮，而现在完成的是第八轮，可以说整个赛程已经完成五分之一了，而现在兴欣的积分一共是39，在在同期战队中已经是十分优秀的成绩了，要知道同样这个赛季进入职业联盟的神奇战队，现在也才21分，而去年的义斩战队也才25分。
    但这样的分数开不够，因为现在兴欣的每场平均得分才4.875。这个平均分显然是不够的。要知道他们微博上那句：保位的基础上争夺冠军。可不是什么垃圾话和调侃。
    但想要有争夺决赛的首先就要进入季后赛，就现在他们的平均分显然没有达到能进季后赛的标准。
    因为在兴欣的队内会议上，叶修和唐银就将他们现在的处境好好分析了一遍。
    而例子就是上赛季的百花，上赛季百花的总分是190分，平均下来5分。不要看着分和他们很接近，但这是因为上赛季更新了等级上限，整个职业圈都发生了比较大的动荡。
    所以正在要对比的是第八赛季，毕竟这个赛季不可能在来一次等级提升。所以至少要以第八赛季为标准。而第八赛季第八名是三零一，他们的当时的总分是214.每场将近六分的分值。而这还是最后一名的成绩。
    想要保险目标定在第八名显然是不行的，在看看这个赛季的排名。现在第七，第八分辨是霸图和百花，两支战队都是47分。整整比唐银他们现在高了8分。这对现在比较稳定的局势而言，对他们十分不友善。
    而根据现在霸图和百花的平均分算的话，每场5.875，整个赛季结束就要223，这还只是不出意外的最低标准。也就是说在接下来的比赛中，他们先要进入今后赛之后的比赛平均分必须在6.14分才行。
    “现在的形式可以说十分严峻，6.14可不是那么好拿的，因为这就意味着只要接下来的比赛中，他们团队赛丢掉一次，那他们就达不到这个标准。而团队赛就是他们最薄弱的一点。而但他们一场团队赛没有拿到，那之后的比赛就要拿到7分、8分甚至更多才能弥补，从而确保我们的分数。”唐银说道。
    “而从往期来看，八轮结束就是一个分水岭。因为这时赛季才刚刚开始，各大战队的主要目的都是对其他战队的摸底试探，而这个过程在第八到第十赛季就会结束。在这期间，比赛一般都不会有什么意外和惊喜。但这之后，他们对其他战队的试探也结束了，之后就是真正开始针对性的发力，真正的比赛也将在这时候开始。新秀选手的新秀墙，豪门战队的阴沟翻船，很多选手状态，优势莫名其妙的消失都在这个时期。而一些新秀的优势消失也不是没有原因的。”叶修说着还看了一眼唐银。
    毕竟他们这核心主力之一就是唐银，而这段之间唐银绝地是他们的主要研究对象。被针对几乎这就是板上钉钉的事情。
    “喂喂，你那什么表情啊？你被针对了，我都不会有事。”唐银看到叶修那眼神哪里不知道叶修的意思，但他这个挂比是怎么容易被针对的吗？作为新秀，对方在试探他的同时，他也在摸着对方的底，说到底比赛，试探这些都是相对啊。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k