    而和郁闷的向元纬不用，魏琛这边下场就是各种的春光满面，至于现场的一些唏嘘声忙着对他而言都是小事情，甚至唐银都觉得这些嘘声在到魏琛的耳中都是各种的呐喊欢呼。
    “看到没有，这就是老夫的实力，有老夫出手，什么胜利还不是手到擒来？”回到选手席，魏琛一边接受着队友的掌声一遍自夸道。
    “厉害厉害！”这一次，叶修没有想以前那样嘲讽回去，而是直接给予了肯定。
    “这一波算计确实厉害！”唐银也说道。
    “对方估计都被你打郁闷了。”张佳乐最后总结了一些。
    “你们三今天什么情况？既然怎么和谐？”陈果发现这一次，唐银他们没有再想以前那样，都会反击嘲讽对方一下。这一次既然这么直白的对魏琛的表现进行肯定。
    “诶嘿。”这事情现在也不好多说什么，所以唐银直接借用了某不干正事真君的台词。
    “诶嘿，是什么鬼啊！”陈果无语。
    而魏琛在听看了一遍唐银他们的夸奖之后，似乎是享受狗粮，摆了摆手说道：“我去一下洗手间。这不能抽烟太烦了。”
    “嗯？”众人看着魏琛离开的背影有些奇怪，毕竟这么多场比赛打下来，魏琛都没有抽烟。怎么这一场赢了，反而要去洗手间抽烟？
    “老魏这一轮赢的可不轻松。”唐银看到大家好奇的目光后，在魏琛向拐弯口走去后说道。
    “啊？这场比赛不是听顺利的吗？”陈果奇怪的问道。
    “顺利？可不代表轻松，老魏这一场可是一句垃圾话都没说啊。”叶修说出了一个重点。
    而听到叶修的话，众人这才反应过来。再次看向魏琛离去的身影，现在的魏琛已经完全没有了下场时的意气风发，反而给人一种疲惫的感觉，而且还是那种难以掩饰的疲惫......
    “那我这就上场拉！”看着大家的情绪都不高，作为下一场的选手。沐橙起身说道。
    “沐橙加油！”兴欣众人离开调整心情，气势如虹的为沐橙加油。
    而一直注意兴欣这边取快递倒霉三人组，在看到对方接下来上场的选手是沐橙是表情也有些怪异。
    “交给我。”王泽十分有信心的说道。因为他会在这个位置，主要就是想遇见苏沐橙。
    “加油，这是证明你自己最好的机会。”贺铭对王泽说道，毕竟作为老队友，王泽为什么想和沐橙打他十分清楚。
    当初王泽还在嘉世的时候就已经算不上什么主力选手，而在他这个位置上的选手谁会想一直呆着这个位置，所以他就一直想又一个证明自己的机会。
    而现在他已经离开了嘉世，他也就没有再向嘉世证明的必要了，现在他需要的是想整个职业联盟证明他的实力，而全明星级别的前队友沐橙，无疑就是最好的选择。
    毕竟双方之前的关系在这里，要是这场比赛他能胜利的话，依靠苏沐橙的人气。那将会为他带来很好的话题度和热度，而这些就是现在的他最需要的。
    “放心，我可是准备了杀手锏的。”王泽自信的说道。
    王泽在嘉世中没有什么资历，叶修还在的时候他也才是一个新人，第八赛季开始也才有了一些轮换出场的机会，结果那个赛季之后嘉世就出局了。
    嘉世战队毕竟是豪门战队，虽然那几个赛季的积分不怎么样，但所有战队都十分清楚，嘉世的主力选手，实力也都在联盟选手的平均线之上，所以在嘉世出局之后，还是有不少战队发来了邀请意愿。
    不过好在之后嘉世很快的就引进了肖时钦，这才稳住了嘉世的军心，让当时嘉世的大部分职业选手选择继续留在嘉世。
    但王泽和他们却有些不同，其他主力选手会选择继续留在嘉世。是因为相信嘉世的未来，相信肖时钦。但他留在嘉世就是单纯的因为无人问津。
    这人王泽觉得十分没有面子，虽然说他不自负自己的实力就有多强多强，但跟上嘉世的主力选手还是没有问题的。但就在这样的情况下，却没有一家战队要他，这让他这么可以接受？
    之后这件事就成了他的一个小心结，在他看来虽然他已经进入职业圈有一段时间了，之所以没有名气是因为他出场的次数太少。他相信要是自己有足够的出场次数，也能引起粉丝的关注度和大家的认可。
    本身是想等嘉世回归，到那时已经成为主力的他一定可以大放异彩，结果最后嘉世却被兴欣这个网吧战队给打败了。
    在那个时刻，王泽甚至觉得自己的整个职业生涯的灰暗了，看着身边的队员离去，他也原发的害怕，毕竟他原本就没有人在意，现在可能还要在挑战赛沉沦一个赛季。这样他就更加没法出头了。
    对嘉世王泽已经彻底没有了信心，看着身边的队员一个接着一个离开，结果就在这个时候，嘉世唐柔换老板了，原本的老板直接变成的股东。
    而当时还没有离开的队员就第一时间得到了这位新老板的留队邀请。甚至还号召大家在战一年，说嘉世一定能都从新回到联盟。
    对老板的话，王泽是一点都没有放在心上。结果那个受到微草邀请的新秀邱非既然选择了留下，这在他看来就是妥妥的傻瓜行为。
    明明有更好的前景，结果既然选择了嘉世，这不是傻是什么？
    毕竟现在的嘉世苏沐橙带走了沐雨橙风，孙翔和一叶之秋走了，肖时钦也和生灵灭一起回归雷霆。这些神级角色和选手的离开，嘉世变成了单纯的新队。就这样的嘉世想要拿下下一场的挑战赛不是痴人说梦是什么？
    而就在王泽为自己又要在嘉世沉沦时，神奇战队出现了，而且还对他发出了邀请。这在王泽看来就是千载难逢的机会，所以他毫不犹豫的抛弃嘉世。来到了这个战队，而这战就是证明他价值的时刻。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网