    不过现在既然抓到对方的位置了，那现在就是向元纬的机会。就见向元纬离开操作这自己的角色哈里斯闪身向魏琛杀去，手中短剑再次挥舞，道道旋风围绕在短剑之上，风压四溢。
    碎风波动剑！
    这是波动系列技能中攻击速度最快的一招，不像之前的技能要么需要一定时间吟唱，要么就是有一个极大的技能前摇。但这一招却是出手即用。而且技能攻击速度也快，是魔剑士用来抢先手的最长用的技能。
    短剑挥下，青蓝色的飓风转瞬及至，风刃掠过之处这一片剩余的一些花草也被纷纷斩断。
    而这样极快的攻击技能，让还在电光波动阵中苦苦挣扎的魏琛根本没有躲避的机会，这一击直接命中，飓风中的风刃直接在迎风布阵的身上切出数道血花。
    而接连两个技能的铺垫，向元纬也已经到达了最适合的位置。因为魔剑士这个职业的特殊性，将攻击距离放在技能的极限距离并不什么好选择。因为波动系列技能大部分都有一段前摇或者吟唱。而且技能的行进速度也不少特别快，距离稍远的话对方很容易避开，所以魔剑士最适合的战斗距离应该是中近距离。
    在这个距离之内，反而可以移开技能打大范围和远程能力让对方不好躲避。但具体最时候的距离是多近，那就要看现在自己的手速和战斗方式了。
    向元纬本人最习惯的距离是波动剑总距离的三分之二处，而现在他就已经到了这个位置。
    地裂波动剑！
    这个低阶技能在两个技能结束之后已经冷却完毕，而在现在三分之二的距离之下，要应付这一击就必须有着极快锋反应神经和手速，但这些又刚好是魏琛这样上了年纪的人所欠缺的。
    “向元纬这家伙这开场不错啊。”舞台之下，神奇战队的嘉世散人组这是凑在一起，一时间心情都十分不错。毕竟在他们看来向元纬就是一枚弃子。本身也不期待他能有什么经常的表现，但就是这样的弃子，现在却打出了这样的优势，这样的结果让他们三人对他们战队中这位水平偏低的选手都有一些刮目相看的意思了。
    “对面也是好玩，这都到职业联赛了，既然还派这样的老家伙上台，他们还以为他们在挑战赛不成？”申建笑道。
    “可能是想改变一些局面，毕竟现在这种时候，新秀心浮气躁，终究没有老将沉稳。”贺铭思考道，他一直都在思考为什么对方会让魏琛打这一场的原因，
    “那有什么意义呢？现在不意义要输吗？”申建笑道
    “就是，他们还真以为我神奇战队好欺负不成？”贺铭现在已经有些兴奋了，在他看来这就是他们计划的成功，而面对这么顺利的局面，他也不介意将自己视为神奇战队光荣的一位成员。
    结果这边他还在沾沾自喜时，场上的局面却突然一变，刚刚进入直接最佳攻击距离的向元纬，下一刻就突然被一团紫黑色的火焰吞噬。
    正是术士的技能：暗影烈焰！
    暗影烈焰你要看他叫烈焰，但伤害却是一暗属性伤害为主，火属性伤害只是辅助。不过这些也不少大家在意的，毕竟术士的技能重点本身就不是伤害，而在于它那些让人觉得各种郁闷的控制、状态类技能。
    而这个暗影烈焰当然也遵循了术士技能的光荣传统，除去技能伤害意外，他还会对目标附加一个持续六秒，每两秒一跳的灼烧伤害。而这个灼烧伤害是会打断角色吟唱的，魔剑士虽然波动剑之是前摇大，但他的波动阵想需要吟唱的啊。而有这个技能在，至少这六秒他是无用想使用波动阵系列的技能了。
    但现在的问题是这个技能是魏琛什么时候放的？
    这边大家都在看着哈里斯的各种不同技能的轰炸，完全每人注意到魏琛的技能是什么时候用的技能。他们居然毫无察觉，要知道他们可还有上帝视角啊。
    向元纬被魏琛这个技能突然来一下也有些不敢贸然攻击，但他不上前了，魏琛可不会放过这个机会，手中死亡之手挥舞间，数道诅咒之箭出现在他的身边，这数量，显然在大家没有注意到他的时候，他还进行的蓄力吟唱。
    暗影烈焰只会打断读条技能，对角色移动并没有什么影响，所以面对魏琛的技能向元纬就是一个闪身，接着就打算继续直接的攻势，但就在他准备继续攻击时才发现，现在他能瞬发的技能就只剩下一个圆旋波动剑了。
    而圆旋波动剑并不是一个直线技能，要是在团战，这倒是一个出其不意的技能，但就对单个敌人的效果而言就不那么理想了。毕竟目标就那么一个，技能再怎么花里胡哨的会拐弯，终点就在那里，只要离开那个点就行了，所以圆旋波动剑在一对一的时候只是个对方跟多回避的时间。
    但除了这个技能，他其他的波动剑技能都在冷却。波动阵技能又因为暗影烈焰而无法使用。
    这时向元纬才意识到自己恐怕已经掉人对方的陷阱之中了。而接下来的六秒就是他技能的空窗期。
    没办法，最后向元纬还是将圆旋波动剑出手，毕竟现在的他已经没有技能了，这个技能用出去说不定还能牵制一下，毕竟也就六秒的时间，只要撑过就没有什么问题了。
    圆旋波动剑甩出，向元纬也顺势开始彻底，竟可能的和对方拉开距离。
    这边向元纬开始操作哈里斯进行后撤，竟可能的和魏琛拉开距离，现在的他也意识到现在自己处境有多危险，对方一开始并不是单纯的躲藏，而是想同样这个躲藏骗他的应对之法，接着在根据他应对的方法谋算针对性的打法。
    老奸巨猾！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k