    “你有信心就好。”叶修笑道，对唐银他还是比较有信心的，毕竟双方互相五五来。唐银的实力到底有多强，整个联盟都没有人比他更清楚。他主要担心的还是唐柔他们，特别是唐柔，接连拿下一挑二难免心态上会出现一些波动。
    好在每天晚上唐银河唐柔之间都有一场对练，现在的唐银总能让唐柔面对现实。但唐柔却也不放弃，用唐柔的话来说就是：“唐银的技术未必无法企及，打败他本身就是我的目标。小银以前不就说过吗？总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光。”
    “所以之后的比赛会更嘉困难，而之后的比赛才是真正考验，到底谁能笑道最后谁都不知道。荣耀的比赛可不是比打败，或者比神级角色的，哪怕我的角色装备有优势，但实力才是真正的核心。所以之后的训练大家还要继续努力。”叶修说道。
    “加油，接下来就是真正的乱战，而我们一定要坚持到最后！”
    自身的情况分析完毕，接下来就是对他们下一场对手的战前分析了。
    第九轮，兴欣将客场挑战对手，而他们的对手正是这个赛季和他们一起进入职业联盟的神奇战队。
    而八轮结束，神奇战队也接连完成的八轮的比赛，在这些比赛中神奇队员都提供了什么情报，都在唐银河叶修的解说下被详细的分析出来。
    而这次第九轮的比赛将在十一月一号晚开始，而这一天刚好是电竞时代半月刊的，因为兴欣这两轮的亮眼表现，导致关于兴欣的讨论话题特别多，其中也有提到各大战队的试探期就要结束，之后必然会出现针对唐银的打法，之后唐银的还能否继续为兴欣一直守住这擂台赛的两分呢？
    唐银之后就是叶修，这位荣耀大神回归之后，带来一个全新的散人打法。而叶修的表现比唐银还夸张，不管对手是谁，遇到叶修就是一路被连到死，连放手的机会都没有。有人说这是因为叶修都没有遇到和他同等级的大神，都是一些战队的普通主力选手。但他一，路虐杀下来也是事实，大家同样期待有没有什么针对叶修的打法。
    而和这些媒体谁便说说怎么轻松不同，现在的各大战队都已经开始条头发了，没办法，唐银河叶修的打法实在是太烦了，技能多不说，最主要的是他们还不止一把武器，而去每把武器，还有唐银防具上打的技能都不一样，这要他们怎么针对？
    他们到是想针对，但你怎么说也要给我一个考试范围吧，而且不知道对方的装备是怎么弄得，除了普通高阶技能，就连觉醒技能也能用这简直太犯规了。你说要是只有一个人还好，大不了大家对其进行专门和独立的研究就是了，但对方偏偏还是两个，而且这两个团战时的默契变态到离谱。就.......就很烦.......
    而现在这烦恼就到了神奇战队的头上，这个在够买选手上会计较5000差嘉的战队，怎么看都不像一位资金多么雄厚的主，而他们的场地和兴欣一样，也都是先用租借的方式。而m市中并没有其他的职业战队，这就导致这座城市的体育馆并没有联盟特设的全息投影系统，不过这又是联盟的硬性规定。
    神奇战队走的可不是想唐银他们这样挑战赛的路线，所以他们并没有在这些方面得到联盟的帮助。他们走的是申请，那就说明这个问题他们是自己解决，一家战队自己就解决了全息投影系统的问题，这么一看，神奇战队也就不是特别的拮据。
    说真的，神奇战队的投影效果已经十分优秀了，赛前就用全系投影配合主持人上演了一波双方展读id角色秀，顺道对选手进行介绍。
    而神奇阵容在这几轮结束之后给他人的攻击就十分奇怪，从他们身上可以明显感觉到嘉世的既视感。
    要知道这可不单单是因为他们拥有三位嘉世选手就能形成的，毕竟说选手的话，兴欣这边还有两位呢，其中一位还是原来加嘉世的队长呢。但现在的兴欣却一点是和嘉世完全不同的风格打法。
    反而是神奇，从打法到角色构成都像极了嘉世。
    先是三位嘉世出身的选手元素法师、拳法家和神枪手之后，之后他们的常驻主力分别是战斗法师、枪炮师、魔剑士，治疗职业则是牧师。
    这简直就是嘉世主力阵容搭配的翻版啊，如果硬要说其中有什么不同的话，那就是战队的核心了，昔日嘉世的核心是以战斗法师为核心与枪炮师和魔剑士作为辅助增援的打法。
    但现在的神奇却不一样，因为现在他们的三个核心职业是前嘉世选手贺铭、申建、王泽三人。
    这就导致其中必定要有一些改动，而这个改动的责任自然而然的落在了贺铭这位现在神奇战队的队长，昔日在嘉世最常担任第六人的选手的身上。
    说真的贺铭是真的没有想到自己有一天也能当上队长，但贺铭却一点幸福感都没有。哪怕在这里遇到申建和王泽为他而言也只是一种安慰。
    三人原本的关系也就是正常的队友，说亲不亲没说不好也不会。倒是这次的一通落魄让他们之间的感情好上了少。三人有时候也会聊起以前在兴欣的日子，之后就是战队分崩离析，他们也只能对进入呼啸的刘皓、郭阳，表示羡慕。特别是刘皓，现在的刘皓已经是呼啸主力了，这第八赛季的表现也十分不错，因为刘皓的转会是免费的，这让呼啸的粉丝都有种遇到大便宜的感觉。
    除了他们还有和肖时钦一起回到雷霆的牧师选手张家兴，现在在擂台也是混的风生水起，八轮结束现在的雷霆已经有61分了。位居第二，直追第一的轮回。可以说是气势十足。
    至于孙翔他们反倒没有什么特别的感觉，毕竟想对方那样的天才选手，进入轮回是正常的，他们也知道这个是他们羡慕不来的。最后在嘉世散火后，就他们最惨......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k