    这是大家才看到烟雾中的包子，身上有着一层霸图光晕。这是大家才反应过来是，是拳法家的十五级技能，钢筋铁骨。
    钢筋铁骨这种增加防御力，又有霸图效果的技能，哪怕不转职拳法家，一些格斗系选手也都会将这技能拉到一两级，主要就是为了他的霸体效果。
    毕竟格斗系的转职，除了气功师优势都在近战。有这个技能对他们拉近双方距离都有很好的效果。而包子也学习了这个技能，在对方将他炸飞的时候，他就用出了钢筋铁骨。
    接着硬抗了对方大招，直接一个天罗地网起手。
    天罗地网：向前方敌人发射罗网，可以对多个敌人造成伤害并使敌人进入束缚状态，且可以将其拉到面前。攻击束缚状态的敌人，可以追加附加伤害。即时敌人不进入束缚状态，伤害增加效果始终作用于被天罗地网集中的敌人。伤害增加效果叠加次数上限为2次。
    而天罗地网要是没有霸图，或者因为一些特定技能进入无敌帧的情况，都会被抓取。贺明显然没有在不会被抓取的情况中。
    直接就被包子拉带了身前，而迎面而来的就是一下一块板砖糊脸，因为被束缚的原因，贺明根本连避开点全力都没有，直接被派出眩晕状态。
    接着包子趁着对眩晕时，直接用出了涂毒。技能效果是给武器施加毒药，而后发动的一击将附加毒属性攻击。上毒后是一次性伤害，没有持续性。无视防御。
    接着就是一个麻针，将刚刚从眩晕状态中挣脱出来的贺明再次打入麻痹状态，加上之前涂毒的加持，这一击的伤害还是十分不错的。
    但包子的攻击依旧没有借助，就见包子直接保住还在麻痹的贺明，整个角色就是一个后仰，一个背摔铁板桥直接将贺明摔在地上，接着直接将贺明按住，对着他的脸就是几拳。正是霸王连拳！
    这一通的攻击下来，包子直接将贺明的刚刚打的爆发伤害追了回来唯一可惜的是霸王连拳杀伤力最强的最后一拳被贺明用替身草人躲开了。
    替身草人：在受到敌人攻击或倒地时可以借用替身草人瞬移避开敌人的追击。
    贺铭也是有些被包子这一连串突然的操作打懵了，包子的打法虽然奇怪，但效果都十分不错。把贺明都打的猝不及防的。
    现在的贺铭也不敢随意吟唱，直接数到瞬发魔法攻击打出。
    “我要输给这样的一个新人？开什么玩笑！”贺明有些后怕，看着自己的血量，贺铭的精神越发的集中。
    各种魔法向着包子轰来，因为而因为替身草人将双方的距离拉开，这次再次轮到包子被压制了。这一次压制，贺铭终于将他的实力展现了出来。成功利用技能对包子进行强迫走位。
    但哪怕现在疾风优势，贺明依旧没有十分谨慎的关注着包子的举动，每一次的攻击操作都十分协调，将他这几年的荣耀职业经验体现的淋漓尽致。
    各系莫凡接连轰出，先是火焰飞弹，再是暗夜飞影。
    暗夜飞影是一个低阶的暗黑系技能，虽然他的攻速不快，杀伤性也不强，但只要他命中对手，就会给那人附带着一些奇奇怪怪的状态。
    贺铭主玩的并不是暗黑系，这类带有控制效果的技能他也只剩了一级，但一级并不影响其技能效果，被打中的包子直接让包子强行转到了身后。
    虽然这个效果只是改变的一些对方的视角，但背对对手从某种意义上而言和致盲没有区别，都是事情对手视野，无法确定接下来的攻击方向。
    哪怕这时候包子再转会视角，但节奏上也要慢上半拍。但现在贺明的攻击节奏已经形成。这直接之间就是一个极大的差距。
    而包子现在也不少吴下阿蒙，视角转动的第一时间就是一个翻滚。但包子的举动却都是在贺铭预料之中。
    元素之力！
    在包子短暂的视角转移之中，贺铭用出了这个元素法师最初阶的技能。
    这是荣耀24个浮空技能的中起手最慢的一个，因为职业它释放需要吟唱。但同样，它也是24个浮空技能中唯二的远程浮空技能，而且他的浮空判定十分特殊，只要开始吟唱，而目标都在范围之内，那就没有任何可以抵挡的方式。可以说是一个优点和缺点同样明显的一个技能。
    因为吟唱，导致他出手很慢，但因为他是元素法师的浮空技能，效果又相当霸道，这时哪怕包子翻滚，翻滚的反向依旧不对，根本太不出贺铭元素之力的攻击范围，结果就是他这边刚刚翻滚完就被元素之力托举到高空。
    魔法禁锢！
    一道魔力锁链从贺铭法杖中甩出，直接将包子束缚起来。不过魔法禁锢束缚的不是角色的移动能力，而是技能，他让旋法者在4秒内无法使用任何带法伤的技能。
    要知道流氓因为技能带有各种奇怪的效果，而这些效果都是算在法术伤害之中的。这就让包子大部分技能被封印，但贺铭的攻击依旧没有结束。
    雷光炼狱！
    雷光炼狱：光系法术，吟唱快，攻击快。六道雷光劈下，每一道之间相隔的时间并不不紧凑，但只要其中一道命中，就会有结界锁入角色，引导接下来的数道雷光自动追进。
    贺铭在包子刚刚结束分开就开始吟唱，依靠这个技能吟唱快特性，包子根本没有可以逃出去的机会。直接被其中一道雷霆劈中。接着就是数到雷霆的跟踪攻击。二这有再次给了贺铭攻击机会。
    而看着这场比赛的观众都有十分兴奋，没办法，这场比赛的反转太多了。双方选手来回的直接互相破解对方连招，让双方的血量都咬的很近。
    而显然神奇战队对兴欣众人都有研究，经过八轮的新队蜜月期，哪怕是包子这样有些莫名其妙的打法，他们也有所研究。而现在贺铭的优势在慢慢放大。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。