    好在魔法禁锢的时间有限，很快包子就回复了过来。而包子刚刚回复过来，贺铭再次一道冰墙，包子的打法突然性太强，面对包子的打法思路，他必须要开一个技能想一下。
    也不怪贺铭小心，虽然说他们都对兴欣的选手进行了详细的研究，但包子队长的脑回路依旧让他们有些捉摸不透。有点像王杰希的风格，但其中的失误率太大。这也是为什么现在贺铭可以轻易压制包子的原因。
    但这一场比赛包子的打法却都十分有效精准，这让贺铭一时间有点摸不准到底是。面对再次拜托自己压制的包子，贺铭也不敢轻举妄动。
    毕竟包子的这一系列的打法下啦都是他没见过的，让贺铭一时间都没法进行应付。以防刚刚出现的优势再次丢失，虽然贺铭第一时间再次使用了冰墙，给自己一个观察的时间。
    不过这一次，贺铭的冰墙不再是围绕着他的全方位封闭，而是就面前竖起一道。就饿为了防止之前的事情发生。
    而因为这道冰墙的存在，包子也不可能直接攻击到贺铭。要是包子绕行的话说，那也绕就行了，秦王绕柱这种事情，在前面跑的总是有优势。毕竟对方路线都在自己的引导之下，阴对方也很方便。
    而这一点包子显然也很清楚，直接一拳打在了冰墙之上，好像想强行突破。
    不过这次贺铭也不着急，毕竟自己血量优势在这里。
    经过刚刚的消耗包子的血量职业百分二十多，二他还有四十的血量，这接近二分之一的差距，就是他的优势。
    但之后呢，要怎么保持住自己的优势呢？看着已经要被包子打破的冰墙。但他的角色却依旧没有要动的意思。
    “这次你跑不掉了！”这是包子还发来的一句话，但等他打破冰墙时贺铭已经不在对面了。
    而包子也想早有预料一般直接一个后跳，转身就摆出了一个防御质态。
    但这次包子还没转身完毕，，他身后就遭到了电击。
    这让后跳并在半空中转身的包子直接被劈了下来。
    这一下吧在场的观众都看懵了。
    说真的虽然这场比赛激烈归激烈，但他们是真的不怎么看得懂。
    因为从他的上帝视角看，这场比就给人一种很奇怪的感觉，荣耀的比赛很多情况都是在相互对招，换技能。但像现在这样一方输出的时候，另一方一点机会都没，想打回合制比赛一样的感觉就很奇怪。
    但唐银他们知道，这一切都因为包子。包子的打法天马行空。让贺铭都无从应对，这就让包子攻击的时候，贺铭很难找到反击的机会，到最后都是几乎吃完一套技能后，卡这瞬移之类的技能的时间逃走。
    二这也说明了包子在意识方面的进步，现在他的有效操作越来越多。而出错的无效操作越来越少，这才导致了这一点局面，而这也是唐银他们希望看到的。随着包子技术的提升，他对一些战局的判断能力也在提升。
    结果这边唐银和叶修还在台下欣慰时，包子就搞出了这一手。
    这边刚刚打碎冰墙，发现对面没人。不用猜都是对方用瞬移，这时候当然是直接翻滚是最保险的，结果包子就来了一个后跳，这样就像是直接向着瞬移到他身后的贺铭说：“我在这，你快来打我一样。”
    而贺铭当然就十分认同度就是一发可以快速释放的光系魔法。
    而包子这一举动给人的感觉，就只要，这让是在找死吗？
    而唐银和叶修也是一阵扶额，果然包子还是需要进步啊。算了，一步一步来吧.......
    两人也只能这么安慰自己，毕竟这一场包子的进步是十分明显的。
    而看着自己的角色被对方光属性魔法击落，包子这时也反应过来了，自己好像打的太开心，有点过头了，忘记掉对方还能打偷袭这种事情。
    而他之前的那个后跳确实有些太过随意和想当然了。
    不过虽然观众这边觉得包子这一次是自己找死，但贺铭本人还是挺紧张的。他现在还真有点被包子那莫名其妙的打法打怕了的感觉，这要是给他抓到机会再连一波，他可能真的会阴沟里翻船。
    他还担心对方这个后跳会不会又是什么奇怪的技能起手，为了安全期间他直接选择攻击力比较少，但出手速度快的光属性魔法。
    而事实证明，什么都没有。
    他的技能闪电，直接贯穿了包子入侵。看到这一幕贺铭这才放下心来。但放心并不代表这他就松懈了，相反贺铭第一时间抓住了这次的机会，各种大型魔法展开，对着包子就是一阵的狂轰滥炸。这一场再也没有给包子机会，一些可以硬抗的攻击，贺铭哪怕是直接硬接，也要保证技能的节奏。
    “死吧！”
    看着包子在自己狂轰滥炸之下飞速下降的血量，贺铭的心中全所未有的出现一种急迫感。就好像这一波他要是带不走对手对手就要带走他一样。哪怕他的血量明明跟头优势。
    荣耀！
    最后比赛在这两个字出现在屏幕中结束，而贺铭这一刻也有一种如释重负的感觉，哪怕这一局他哟不少狼狈的地方，但最后他们都赢了，而且他还有三分之一的血量，这成绩也还不错。
    至于包子，虽然这场比赛失败了，但却不能在他联赛看到什么失望的情形。除了摇头唏嘘直接的失败有点小郁闷罢了。也就是现在是职业联赛，不然就这一场包子的表现，他绝对拉着对方再打一场，要是对方不大，包子还会以对方胆小或者小气为由问一波对方是什么星座的。
    不过包子这样的性格也确实适合打比赛，对去反思比赛的失误，但却不会因为失败而影响心态，这是唐银他们十分欣慰的。
    一脸春风得意的方锐，让队友们一看就连安慰的心思都省了。
    “莫凡加油！快点啊！”招呼完包子，魏琛就对着准备再次无声无息上场的莫凡说道。
    莫凡：“......”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。