    王泽的计划很简单，他十分清楚，这个地图再中楼之上有那些视角是看不到的，沐橙都十分清楚。但那些视角适合攻击，他相信沐橙绝对没有熟悉过。
    因为这个地图不但对枪炮师不利，对其他的远程职业都不怎么有利。毕竟弯弯绕的小巷拐角太多。所以也没有远程职业会选择这张图。那苏沐橙自然就不会去想要怎么在这个地图中对战远程职业。而这就是他的机会。
    这可不是王泽自己的猜测，要知道他为了这场比赛可是做了十分详细的统计的，苏沐橙在这种图或者类似地图上遇到的对手都是近战，没有一个远程的。而有了这个数据，就能保证沐橙绝对没有往这个角度去想。
    而王泽就顺着这个思路去筹划，去备战、而这些就是王泽之前说的杀手锏，虽然不怎么酷，但却有用。
    而就像王泽的计划一样，现在的沐橙就在钟楼之上。四处寻找的目标是身影，但完全没有找的必要，这时的王泽已经拿出了一把大狙，真是神枪手七十级大招巴雷特狙击。
    虽然就远程能力，神枪手的攻击比不上枪炮师，但其中的狙击枪和巴雷特确实例外，这两个技能叶修没有距离上的限制。不过哪怕这样，王泽现在的位置也离钟楼不远，毕竟虽然巴雷特狙击枪的子弹速度很快，但毕竟是游戏不是显示，声音速度还是有限的，太远依旧可以比较轻易的躲避。
    而第一枪要是没中，那他不就暴露位置了吗？声音这第一枪就即为重要。
    手中巴雷特已经瞄准了钟楼上的沐橙，而在狙击枪的十倍光学瞄准镜中，沐橙的角色十分清晰的显示了出来。
    枪响！爆头！
    但并没有触发眩晕效果，毕竟职业角色对各种属性抗性都很高，除非唐银那样的变态，不然一局出现两三次眩晕或者冰冻效果那都是少见的。
    不过虽然没有眩晕，但双倍伤害却是货真价实的打了出来。
    “可惜了，这要是在cs中，比赛已经结束了。”技能结束，手起狙击枪蹲身，准备用普通狙击枪再来一发。
    但就在这时，几声小物品撞击墙壁的声音响起，下一刻一个火星落到了他的身前。
    “嗯？这是......”念头还没形成问题，他就是下意识的认出了这个技能，果然但他抬头时就见数发飞弹向他的位置飞来。
    轰！
    这一阵巨响，响彻这片，而被轰的王泽都懵了，他知道苏沐橙强，但没想到苏沐橙这么强，既然赛他巴雷特狙击枪攻击时的枪声就判断出了他的为止，在狙击枪爆头她之前扔出了定位热感飞弹的火机。
    这就让哪怕沐橙被爆头进入僵直效果，但热感飞弹依旧会根据打火机的定位发射。这是怎么样的一种听声变位的能力。最主要的是他这个位置特殊按道理来说，想打火机，手雷这样的抛掷物应该是扔不进来的，但这个手机却依靠墙壁之间的反弹，弹到了他的更缺，这是什么情况？
    苏沐橙什么时候还有这一手？
    也难过这位王泽这位老队友会不知道，因为沐橙扔打火机的技巧正是唐银的几何雷，是她转会来兴欣之后才开始联系，这两周才彻底可以运用到实战中的技巧，王泽当然不知道。
    让他因为热感飞弹的轰炸的原因，直接将王泽躲藏的地点炸塌了，让他整个人暴露在结束硬直状态的沐橙火力之下。
    接着就是沐橙的居高临下的全火力覆盖攻击。
    而熟悉沐橙攻击节奏和可怕的艺术细胞的王泽，第一时间就开始操作角色闪躲，希望能快点到一些掩体过着火力视角处。多开沐橙的攻击节奏。
    但这些都是没用的，没错他要进入那个视线视角，沐橙就直接跳出钟楼，用空战打法，一遍避开视角继续攻击每一遍吧那个死角轰塌，在王泽想对苏沐橙进行反打时，沐橙就一个飞炮回到钟楼，用钟楼当掩体继续轰。
    这样的来回搭配，让原本钟楼的死角都不存在，也让王泽在沐橙的炮火中感受绝望。
    没有了躲避是掩体和视角，对方又占据有利地形和远程优势，现在的比赛可以说完全进入到沐橙的节奏之中。
    面对沐橙各种名曰艺术的爆炸中，王泽彻底绝望了，因为他发现他对这样的情况毫无方法。
    甚至说着本身就超出了他原本的设计的剧本范围，让他有种刹那间费的感觉。他是真的没有想到，只是声音就能让沐橙判断出他的位置，甚至依靠墙壁将打火机扔到他的面前。
    原本他的机会是两种狙击枪轮着用，打一个地方换一个地方，一枪一枪的狙杀沐橙，结果现在却是他被对方一路追着轰。
    而在沐橙的打法之下他现在还能躲到哪里去？
    王泽拼命的搜索着自己的对地图的分析，但现在他忽然发现，现在的他根本没法理出一个有效的逃跑路线。到处都是沐橙的攻击，让他更本找不到出路。
    但要是他停下来，那下一刻沐橙的攻击就回到，倒时候生命值流逝的只会更快。
    但和王泽现在的不知所措不同面对非要躲哪里，在哪里发起反击的几率比较大。哪里要用多少当量的技能轰，这些苏沐橙都有十分明确的应对手段和经验。
    杀手锏这种东西，天天拿这类型的图虐自己的沐橙又什么可能没有，而她能压制王泽的原因也很艰难单，就是最朴素的：熟悉。
    要知道没有认识唐银之前可是叶修配沐橙训练这些地图，而训练叶修可是一点留手的意思都没有，而作为荣耀教科书，叶修直接让沐橙体验了全职业在这种地图和她战斗的感觉。顺道一提，之前唐银用遮影步虐她好几场也是在这个地图。
    可以说王泽完全低估了沐橙对自己的苛刻和努力。
    甚至可以说在王泽选这张地图的时候，这场比赛已经没有了悬念。
    单人赛第二场，兴欣胜。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网