    “沐橙干的漂亮！！！”陈果直接给了下场的沐橙一个大大的拥抱。
    “真不知道对方是怎么想的，你们一起不是队友吗？难道他不知道这是你最擅长的地图吗？哈哈哈好憨啊。”作为沐橙的超级粉丝，沐橙上场什么地图，陈果也是十分清楚。特别是这个荒镇7，甚至电竞之家还有以沐橙一个枪炮师既然能将一个这么不利的地形吃得这么透的称赞报道。
    “他可不傻，只不过我也不傻。”沐橙微微一笑说道，在沐橙看到对方选择这张地图的时候就知道对方的意图。而第一时间沐橙就已经有了反制的打法。加上她对这地图的熟悉，才成为了这一场的完胜。
    “不管怎样，反正最后是我们赢了。嘿嘿。”陈果虽然不清楚沐橙的意思，但这都无所谓，反正他们银了。
    而和兴欣这边的气氛高涨不同，神奇这边就有一些低落。特别是刚刚下场的王泽，毕竟自己准备了这么久的一场比赛，赛前各种信心，结果最后却被对方打成这样，他之前设想的战术才执行到第一波，之后的机会就没有了实施的机会。
    贺铭和申建看到王泽这样的表情也不好多说什么，他们十分清楚，为了这场比赛，王泽到底付出了多少，但这就是比赛，不过你为之付出了多少努力，只要你失败了，那一切就到没有了意义。
    “还是有些大意了啊。”王泽有些苦笑的说道。
    “本以为掌握了对方的实力，就算是握住了一个杀手锏，没想到怎么短的时间内，对方又进步了，甚至进不到一个我不了的地步。”王泽有些苦笑的说道。
    “这就是荣耀啊，永无止境.......”三个倒霉蛋十分难得的感叹道。而说出这句话他们就愣住了，因为这句话他们以前听过，从他们的队长嘴中......
    就在三个倒霉蛋一时间有些感慨的时候，一个声音响起：“队长，我上了！”这个声音充满了活力，而上场的正是他们战队的枪炮师选手郭少。
    没错，这个人的名字就叫做郭少。一个听起来就十分傲慢的名字，在他们来神奇战队之前，他就是这支战队的核心。
    但不要看他名字听起来十分骄傲，地位又是战队核心，就以为他是一个十分狂傲的人。
    相反郭少为人十分谦虚，在知道战队要邀请有丰富经验的选手加入战队，他高兴的直接就让出核心和他的队长之位。而在日常生活中，他也总给人一种热情，有冲劲，有理想的新时代青年的感觉。
    而郭少也确实只是一位对荣耀的职业圈充满向往的一位少年，而现在的他，也开始杨帆在这条航道上远航。
    “不知道我的对手这次又会是哪位前辈，好期待啊。”郭少一脸希冀的看向电子屏幕，想第一时间看到自己的对手，而正面兴奋并不是特例，准确的来说每一场比赛他都十分兴奋。
    很快电子屏幕就告诉了他，这一场的对手。兴欣，叶修，君莫笑。
    “叶修大神，太好了！”郭少看到是叶修这位充满传奇色彩的前辈，郭少都要兴奋的跳起来了。
    而和郭少的兴奋相比，其他贺铭他们三人却是苦笑，这一场是没有希望了。
    在他们看来，郭少就是一个单纯天真的少年，完全不知道职业圈的可怕。
    “加油！”不过虽然不觉得对方能赢，作为前辈和队长，他们还是对郭少给予了鼓励。
    “嗯，我会的！放心吧前辈。”郭少对着贺铭他们竖起大拇指，一脸自豪的说道。
    “去吧去吧！一定要赢哦！”三人违心的祝福了一下。
    郭少就这样兴奋的上台，很快双方的角色就开始加载。
    “太好了，今天简直就是我的幸运日，原本不能第一个上场，还以为不能和叶修前辈对战，没想到我既然还有机会。”角色刚刚加载完成，郭少就迫不及待的打字抒发自己的清晰。
    “那就好好加油吧！”叶修一般也都不拒绝和对方交流，特别像这样的新秀。叶修在交流也都是抱着鼓励的态度的。不过鼓励归鼓励，该虐你一样虐。现在的黄金时代选手都是这么过来的。
    “放心吧前辈！我会努力的！”郭少在频道中说道。
    而看到郭少发在公共频道的话，贺铭三人就是开始头疼。你这让对手放心是什么鬼？
    叶修对此倒是见过不过，毕竟这么年比赛打下来什么样的新秀没见过。反而对这样充满朝气的年轻人进入联盟他还挺开心的。所以回了一个微笑。就直接向对方杀去。
    他们的地图是荒野28，有一定的掩体，但地图不曲折，还有一些宽阔。是一个挺适合枪炮师发挥的地图。就地图的现在而言，只能说是中规中矩。
    叶修直接走直线，很快就发现的对手，同样对手也第一时间发现了他。
    轰轰！！！
    炮火身接连响起，郭少利用枪炮师的远程优势率先发起了攻击，叶修避开，但因为距离无法反击。因为郭少是在枪炮师的极限距离发起攻击的，虽然叶修有着枪炮师的低阶技能，但这并不意味着他就有持续超远距离输出的手段、
    特别是在转职成枪炮师之后，会学习一个叫“重火力控制”的被动技能，而这技能可以大幅度的增加枪炮师技能的攻击距离和攻击范围。
    “嘿嘿，哪怕前辈是散人，但也应该不具备枪炮师的远程火力吧？”郭少这时还用空闲打字，不过打字归打字，但他的角色贝克克可一点停下攻击的意思。
    “想把握控制炸射程之外？”叶修也悠闲的回到。
    “这么快就被看穿了。”
    “你一套很明显，不过这个想法，想要实现可没有这么容易。”
    发完信息，君莫笑直接就是一个三段斩，开始飞速靠近。
    郭少也立刻飞炮，同时加大了技能的攻击范围。
    “炸到喽！”看到终于有技能打到叶修，郭少有些兴奋的说道。
    “但更近了……”叶修也回复到，毕竟面对大范围技能，穿过不可避免的会受到一点伤害。但双方的距离现在也越发接近。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网