    在贺铭中了毒针之后，包子就直接从一旁的屋顶冲出，对着贺铭的喉咙抓去，正式流氓抓去技能锁喉。
    但面对包子的攻击贺铭也不慌，手中法杖冰元素聚集，经过短暂的吟唱一道冰拔地而起，刚好想飞扑而来包子撞推，几面冰墙连在一起，刚好将贺铭包裹在其中，断了包子的连击。
    但包子却一点结束自己攻势的意思都没有，在半空中被撞飞之后，包子直接控制包子入侵来了一个千斤坠，这是一个类似剑客银光落刃的技能。依靠千斤坠的极快的下落速度快速落地之后，就见包子入侵手中同样冰元素汇聚。有一道圆形对的冰墙出现。
    两道冰墙想奥运五环一样交错在一起，而双方的角色都在各自的冰墙之中，正是流氓的技能以牙还牙。
    但人大家不解的是模拟用以牙还牙换一个冰墙干什么？把自己和对方困住吗？
    就连贺铭也有点懵，在公共频道上说道：“什么意思？”
    “当然是不然你是不然你乱跑啊，你远程职业乱跑起来很麻烦的。”包子一副理所当然的说道。
    贺铭：“.......”
    所以已经把自己也困住，有什么意义吗？反正都要等我的冰墙结束才能攻击，在多加一个冰墙除了把你自己困住还有什么意义？
    “那你在外面等不一样的......”贺铭忍不住吐槽道。
    “但我要缩小你妈的活动范围啊。”包子一脸正经的回答。
    这话不当是把贺铭说懵了，连观众都没反应过来，有冰墙隔离着，你缩小对方的活动范围有意义吗？
    而事实证明包子还是有自己的算计的，在大家好奇的目光中，包子直接用了街头风暴。
    街头风暴：攻击技，但同时也可以看作是一个状态技。街头风暴的技能时间里，流氓的一系列中低阶技能都将得到强化，并且可以一股脑使出且不计入寻常状态下的技能冷却。
    而包子依靠街头风暴技能冷却的特殊计算方式，开始朝对面扔各种东西，小到生活垃圾，大到建筑材料就是一股脑的往另一边扔。
    这时大家也知道了包子用冰墙的意义，因为只要贺铭躲在靠近包子的墙角，那包子的就打不到对方，但一片盲区被包子的冰墙覆盖，这就让对方没法过去。
    但因为包子不知道对方的位置，所以只能依靠数量。这才用了街头风暴。
    被说效果还差不错，虽然被打倒贺铭几次，但却让贺铭十分狼狈。
    于是贺铭也开始用一些低阶的瞬发技能朝包子那边扔。没办法包子扔的实在是太平凡，他要保持闪避才能避开包子的攻击，虽然元素法师有移动施法这个被动技能，但移动施法汇入他的移动速度变的很慢，而那样的移动速度，先要在冰墙内这点空间躲避包子的毕竟的技能，显然不可能。
    但元素法师的瞬发技能毕竟有限，一时间贺铭既然被包子压制的死死。
    贺铭也知道这样下去不是办法，好在冰墙毕竟不是什么高阶技能，很快就到了技能时间，包子因为是以牙还牙弄来的技能，只有一级，他技能消失的速度还比对方快，但双方技能消失的时间也差不多。
    反而是包子在自己这边的冰墙结束后就开始绕着冰墙走位。似乎准备再对方的冰墙消失就进行攻击。
    果然就在贺铭的冰墙消失之后，包子就是一个强力膝袭，但下一刻贺铭却已经消失在了他的眼前，而留下的只有一道电环。
    光电环/雷电光环：光系法术，在身遭施放出来一个电光环，发动超快。贺铭作为嘉世主力，实力还是有的，在对方攻击到之前发出了雷电光环。在包子被雷电光环击中进入技能被打断的打僵直后直接一个瞬间移动。
    瞬间移动：光系法术。高阶技能，瞬发，打断难度高。
    下一个瞬间出现在包子身后的贺铭直接开始对包子的攻击，就见他手中法杖浓郁的火元素聚集，包子的身下出现的一个巨大的法阵。正是烈焰冲击。
    一道烈焰如同火山爆发一般炸起，直接将包子炸飞，但贺铭的攻击可不会就怎么结束，要知道虽然元素法师高阶的无吟唱技能少，但不代表没有。
    贺铭手中法杖电光环绕，接着一指还在天空的包子，接着就是一道贯穿乱世的雷霆，直接将天空中的包子贯穿！正是元素法师大招雷电贯穿！
    雷电贯穿贯穿是少有元素法师可以用来打连击的技能，因为大部分技能都要吟唱的关系，元素法师的的攻击讲究攻击的更多是攻击节奏，而不是连击数，并不是代表元素法师就不能打连击，而雷电贯穿就是十分适合连击的技能。
    准确的来说大部分光属性魔法都是有瞬发效果，而荣耀雷电贯穿就是光属性魔法。
    这一击贺明直接打出麻痹状态，而贺明当然不会放过这么好的机会。毕竟刚刚在冰墙的另一边被各种奇奇怪怪的东西乱砸了一通，让他的血量，现在还在包子之下。而这时候就算追回血量的最好时机。
    贺铭第一时间就用出了元素法师的状态技能全神贯注。而全神贯注开启之后元素法师的下一个法术将必然成为瞬发法术。
    而贺铭之后的技能直接就是元素法师七十五级技能火之鸟！
    下一刻一只无尽的火系元素在贺明的法杖之上凝聚，伴随着贺明向前一挥，（动作参考迪卢克大招，提米看着面前的鸡腿开始了黑化......）一只如同凤凰一般，瑰丽的火之鸟向这包子飞去。最后的爆炸直接把原本还有血量优势的包子炸到了百分四十的血量。
    贺铭干准备乘胜追击，结果刚刚火之鸟爆炸之后的烟雾中，一道蓝色的带有倒钩的网就向他抓来，一点都不给贺明反应的机会，直接将他困住，接着一拉将他拉到包子的面前。
    “什么情况？这家伙的没僵直时间的吗？”贺铭一脸懵逼。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网