    “额.....这些麻烦了啊。”郭少继续用这飞炮，希望能经开拉开距离。
    “跑不了的。”叶修已经放下了预言，还是那句话，喜欢这类新秀是一回事，但该虐的叶修也一点都不会手软。直接一个话长避开了对方轰来的炮弹，起身之后就是一个弧光闪，一道寒芒略过，接着继续冲刺，面对郭少使用的刺弹炮，直接把千机伞变成盾牌模式撑起。
    就君莫笑现在撑着千机伞奔跑的样子，一时间既然有种雨中跑步的既视感。
    接连的三个技能冲锋，双方的距离就这样飞速的接近着。看到这一幕郭少不由的感叹道：“前辈的打法好强硬啊......”一边发着每一遍控制落地的角色走位。
    结果这是君莫笑突然一招手。郭少的角色就不受控制的往君莫笑跑。
    “连嘲讽也能用。”郭少惊讶的说道。
    嘲讽技能在游戏中是控制boss仇恨的，但到了pvp就是强制被攻击者向使用嘲讽这走去，同时也只能攻击使用嘲讽者。虽然说着技能不能打断对方的攻击，但在团战中却可以打断对方的攻击节奏，是团队赛骑士非常爱用的一个技能。
    而现在两人是单挑，当然没有大段攻击节奏这样的效果，但却可以让郭少的贝克克靠近自己，不能再逃跑。
    崩山击！
    千机伞再次变成剑形态，就见叶修直接跃起，对着郭少之直接斩去。
    而战队自己已经无路可逃的郭少索性直接把炮口对着叶修，直接就是两发。
    但面对郭少的两发炮弹，在空的叶修剑势一改，原本的崩山击直接变成了银光落刃、避开郭少攻击的同时极快了下落速度。
    银光落刃落下，强大的震荡效果让郭少根本没有逃脱的机会，只能在被击倒后进行受身操作，这是他身上的嘲讽效果也解除了。
    不过现在的解除嘲讽效果又有什么意义？叶修的君莫笑已经来倒了他的身边。
    滑铲！
    郭少的反应也很快，直接一个滑铲，对着君莫笑就铲去，哪怕提不到叶修，也能依靠滑铲再次拉开距离。
    但就是之前说的，叶修已经近身，他的挣扎已经没有了意义。面对滑铲而来的郭少，就见君莫笑直接一脚踩下，吧刚刚到他脚边的郭少直接踩在脚下，接受千机伞已经变成了枪形态，对着他就是连射。正是神枪手技能：踏射。
    “要输了啊。”叶修说道。
    这不是叶修自大，因为这是事实。哪怕抛开两者的实力不谈，单单枪炮师这个近战能力，二十四职业垫底就能说明一切。
    要知道荣耀每年的“哪个职业近战能力最弱”的排行上，枪炮师都不会缺席。上个赛季因为沐橙没有参加的关系，枪炮师的得票率已经可以和召唤师不分上下了。
    而现在身位枪炮师的郭少，被叶修这个低阶技能多到开过的叶修踩在脚下，真的可以单方面宣布比赛结束了。
    “还没结束呢！我不会放弃的！”郭少显然不同意，比赛没结束他就是努力去改变。
    这不叶修的踏实结束，他就是一个翻滚试图逃开。但这是千机伞已经变成战矛，一个龙牙直接刺了过来。
    铛！
    但叶修的攻击去却被郭少十分极限的挡了下来，而这声音是角色互相招架时才会发生的。
    而枪炮师能用来招架的技能只有一个，那就是拔击！
    二十四个职业，每个职业都有他独有的浮空技能，这是一创建角色时就有的。而枪炮师的初始浮空技能，就是甩用手炮的拔击。而郭少就是利用这个拔击的甩懂进行招架，十分极限的挡下了叶修的这一击龙牙。
    挡下攻击的郭少直接一个后跳接着就是一发飞炮，飞速倒退。
    这些在君莫笑这个拥有一百多个低阶技能的角色面前，完全不够看。哪怕之前已经用了很多的位移技能，但叶修依旧有很多的技能选择。
    狂剑士技能：冲撞刺击！
    利剑出鞘，直接向这飞炮的郭少追去，下一刻就已经追上，叶修手中直接将郭少的角色贯穿。接着就是一通连击。
    而叶修的连击有多恐怖？那可是直接打爆方锐，孙哲平这样大神的存在，郭少这位新秀有这么可能接的下，更何况他的职业还是枪炮师。
    比赛打到这里，可以说已经结束了。
    但是……神奇战队的这位新秀郭少却依旧没有放弃，其应对的积极性甚至还在孙哲平之上。
    “干的不错。”看着这位新秀的态度和心态，就连叶修也忍不住称赞了一下。
    “你这么努力，那我也要更加小心才行。”叶修说着千机伞上的变化更加频繁，一个接着一个的技能打字啊郭少身上，虽然说郭少一直在寻找机会，但他发现他一切可以逃脱的可能性都被叶修封杀。
    “前辈好可怕。”郭少感叹道，但他的士气依旧没有一点受挫。只不过这个时候，他的角色已经倒下了。
    从比赛席位走出之后，郭少对叶修好像更加仰慕了。隔着舞台和叶修挥手，说道：“前辈你好厉害！”说完还给叶修比了一个大拇指。
    “这家伙，怎么还称赞起对手了......”贺铭三人齐齐捂脸，有些紧张的看着再次的观众，而观众也有些意外。倒是叶修，也操作郭少这边挥了挥手，也比了一个大拇指以示鼓励之后他也下场了。
    就此兴欣个人赛全胜
    回到选手席的郭少也没有什么落寞的情绪，反而对队友们说道：“抱歉我输了，之后的比赛就拜托各位啦，加油！”
    “你这个家伙......”贺铭都不知道说什么了。
    “比赛之后怎么能称赞对手？你这不是灭自家士气吗？”贺铭训道。
    “这样啊，抱歉队长，因为对方真的太厉害，我就没想那么多。”郭少说道。
    “……”
    面对这坦荡的郭少，贺铭也不知道还能说什么。只能无奈的说道：“以后不要这样了。”
    个人赛，三场都输了啊……求嘉世三人组的心理阴影面积......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k