    看着神奇战队的第二位选手起身，向比赛席走去。他的个人信息也出现在大屏幕之上。
    贾兴，职业战斗法师，角色ID傲天斗法。
    “这个名字感觉就很反派，我觉得这次莫凡还能赢。”张佳乐摸着下巴说道。
    “额......你这是什么逻辑......”叶修无奈说道。虽然说莫凡确实有进步，但就刚刚的打法，打战斗法师就没那么简单了。
    双方角色在武川道中刷新，而双方不出意外的在酒肆中相遇。双方的角色也都没有任何绕路的意思，直接就是刚正面。
    但进入酒肆之后，贾兴却有一些迟疑。
    虽然从上一届的比赛来看，莫凡的打法和以前出现了极大的差距，但这并不代表他不会变会原样，毕竟因为对手不同而用不同的打法，这也不少什么稀罕的事情。
    稍一思考之后，贾兴也不着大摇大摆的进入酒肆，反而十分小心。
    角色的视角也在几个比较好的伏击点来回观察，毕竟这些地方都有可能成为对方躲藏的地点。
    至于现在莫凡到底在哪里，那观众坑定是比贾兴清楚的。
    这次的莫凡也没有像以前那样蹲守在上面角落中准备偷袭，而是在到达酒肆之后就先在酒肆周围绕了一圈，也是这一绕让双方都错过了对方，而莫凡在绕了一圈之后，依旧没有发现对手。这才进入酒肆开始进一步的寻找对手。
    而这样积极的打法，显然莫凡的计划和上一届一样，都打算直接和对手刚正面。只不过现在双方之所以还没相遇，完全是因为这个地图，虽然其他地方都是一片大漠孤烟的样子，但酒肆之中却十分绕，弯弯曲曲反而让两人一时间都没找到对方。
    “话说莫凡这家伙今天到底是什么情况？”看着怎么积极主动的莫凡，张佳乐有点好奇的问向叶修，毕竟作为荣誉教科书，这段时间都是叶修在交莫凡。
    而叶修对张佳乐的问题也只能摇头，虽然这段时确实都是叶修在教莫凡，但莫凡依旧很少和他说话吗，大部分之间都是他再说，任何就让莫凡自己去联系。所以莫凡现在到底是什么想法他也不知道。
    这也不过张佳乐会觉得意外，上一轮莫凡突然改变一起的打法就已经很让人意外了，但那种改变也比较合理，毕竟对手是元素法师，近身短打总是最好的选择。
    但这一场可不同啊，这一次他的对手可是战斗法师。是一个完完全全为刚正面而设计的角色，画风和整个法师系都不同。但就是这样，莫凡依旧沿用了这种打法。这就让人觉得，上一轮之所以打的那么主动，并不是根据对方的职业改变打法。
    而现在虽然双方角色都想找到对方，但在他们看起来就像双方在互相玩捉迷藏一样，二这也是这些上帝视角的观众看到最揪心的。特别是当两人明明只有一墙之隔时，但偏偏一个往左一个往右，十分默契的来了一个秦王绕柱之后，让全程观众就是一阵唏嘘。
    好在这样折磨他的情况没有持续太久，双方终于在两个院子的夹到之间相遇了。
    莫凡表现的十分镇定，反而是贾兴的角色明显一愣。毕竟他绕了这么久都没找到对方，他还以为对方又在哪里准备伏击自己呢，结果现在对方却怎么光明正大的出现在自己面前，这是闹哪样啊？
    不过不管对方到底是怎么想的，想着既然遇到了，那就战个痛快吧！
    围墙之间的夹道本身就不怎么宽敞，而人的角色相遇之后，就直接向这对方冲去。
    嗖！
    有着更多远程手段的莫凡，率先对对方发起了攻击，直接起手数发手里剑向对方甩去。
    贾兴直接撤身一躲，一点都没有影响移动，回身的时候战矛之上斗气翻滚。
    豪龙破军！
    这个唐柔最喜欢的吸收方式，在眼下这个地形用出却恰到好处，因为他的技能几乎就掩盖了这夹道的所有空间。而且还能更快的近身，产生压制。
    所有贾兴没有任何犹豫的直接大招起手，角色挥舞这战魔就像莫凡杀来，而他加下的岩石露面，直接被豪龙破军强大的斗气震碎。
    可以说在这个狭小的夹到之中，莫凡的毁人不倦已经没有任何地方可以闪避了。但就在观众以为这一击稳了是，莫凡却直接将自己的忍刀甩出，在楼房的凸起处一绕，接着一拉。莫凡的会让不解就直接腾空而起。在天上直接越过了贾兴的豪龙破军。
    哪怕豪龙破军的冲过的气劲，引起一阵飓风，但最终也只是吹动了天空中莫凡的衣角，无法对他造成任何的伤害。
    而在天空中的莫凡没有一点停下了的意思，双手飞快的结印。而结的正是忍者大招忍法.影舞！
    毕竟对方都大招起手了，莫凡也不客气，下一刻十多道身影就一起向着豪龙破军还没结束的贾兴追去。
    结果就在这个时候，贾兴当然飞身跃起，在空中转体的时候就接触了豪龙破军，而就在他转身之间，他的下一道攻击也已经挥出。
    斗破山河！
    没错，贾兴再次以大招对大招！直接选择和莫凡杆正面。
    莫凡这边影舞的分身，距离对方该有一点距离，但他们却都已经在贾兴的技能范围之内。
    而这些影分身本身就都没有多说生命，想要他们抗下战斗法师的七十五级大招显然是不可能的，几乎就是在一瞬间，斗气魔法四溅之中，莫凡的所有分身都被清理一空。
    一个都不剩？
    看着这上一轮贺铭完天雷地火一顿狂轰滥炸之后完全一样的情景，贾兴就已经意识到了什么。因为会出现这样的情况只有一种可能，那就是对方根本不在他的视野之中。
    又像完地心斩首术吗？
    想到上一场的情况，贾兴对着地面就是一矛，但什么都没发生.......
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。