    毁人不倦直接进从地下直接斩出，忍刀对着贺铭斩去，自下而上的攻击直接将贺铭挑飞。
    忍法?雀落！
    在半空中的毁人不倦没有一点停顿，凌空一踏直接追上贺铭接着他身上又是一些，接着双脚直接踩再贺铭的肩膀之上，借力以一个空翻来到她的身后，直接就是一个背身缚首术。
    忍刀到柄中的丝线被莫凡甩出，直接将贺铭的脖子缠住。接着忍刀就是一斩，接连的攻击一点都没有在意贺铭身上的电光环。各种攻击接连而至，这一刻莫凡将他要强度精神技能的以及手速爆发展现的淋漓尽致。最后一个反摔将对方砸在地上的同时。自己落地。
    而莫凡接连的攻击直接把原本一直没有吧莫凡当做一回事的贺铭打慌了，接连是三个输出技能，兔起鹘落之间没有留下任何可以逃离，反击的破绽。给人的感觉就像上一秒对方的偷袭才刚刚开始，下一秒对他就已经被摔在了地上。
    一连串的攻击完美的诠释了什么叫做纵享丝滑！
    哪怕现在他的角色还没死亡，但对忍者这样突如其来，毫无破绽的暗杀字数，贺铭已经是心有余悸了。
    被摔倒在地上之手，贺铭第一时间转动视角。就笑找机会逃离。结果这时候莫凡已经再次开始结印。这次的贺铭哪里还顾得上看对方结印？第一时间就开始试图操作角色翻滚躲避，只要要先拉开距离。
    而事实证明他的意识是没错的，这一翻滚十分极限的避开了莫凡的这一击百流斩。避免了自己被束缚的尴尬处境。当这边贺铭正准备庆幸自己躲过攻击是，就见莫凡的忍刀之上涌现熊熊烈焰。正是火焰斩。
    后跳后跳后跳！
    这是贺铭现在唯一可以想到的操作，就连瞬移他都开始掀起起操作复杂。最后在完成第三个后跳之后才和火焰斩擦肩而过，这才停下。
    “这么多的后跳，有些多余了啊。”在场外的叶修看到贺铭的操作下意识的说道，对叶修的话唐银也没多说什么。毕竟这些都是叶修一起的队友，他们的问题叶修也都有说过。只是现在叶修也只能在这里感叹一下，现在的他已经没有任何身份，或者义务去告诉他们这些了.......
    而贺铭会有这样的举动唐银他们也十分清楚，就是单纯的被莫凡的爆发打慌了。就刚刚的那一下，两个后跳就能必考，再加一个后跳反而措施了一次反打锋机会。真的就是多余操作。
    而且这不但让他错失了反打的机会，反而给莫凡一个可以攻击的间隙。
    在贺铭还在第三次后跳之中，莫凡的烈焰斩已经停下，转身对着贺铭就是一发疾风手里剑。而后跳回避的速度，又什么可能比得上远程技能呢？
    结果就是第三次后跳还没落地，就被手里剑集中。
    而贺铭在开始第三次后跳的时候就意识到自己这个操作的多余，但已经晚了，直接再次被莫凡的疾风手里剑击飞。而借助对方给疾风手里剑打出的僵直，莫凡再次欺身而上，中途手里剑和分身接连用出。
    在真身到达贺铭身边时，一手忍刀，一手刀鞘，直接朝着贺铭斩去。正是空蝉双杀！
    而在空蝉双杀的强大作用力下，贺铭都还没有飞完，就被莫凡再一次砸在了地上。
    这一刻贺铭彻底被打懵了，他想不明白这家伙的打法不都是躲在一个地方打猥琐流的偷袭吗？现在怎么突然打法就这么刚猛了？
    再次被打倒的贺铭连忙一个受身加翻滚，面对再次追击而来的攻击，这一次直接用了瞬间移动！
    现在的贺铭已经在意不了那些七七八八的琐事了，现在首先就是要和对方拉开距离。但事实上瞬移移动的距离也有限，这边贺铭刚刚多滴，视角一转就看到莫凡又开始借用，身形已经瞄准了这边，接着一步迈出，转瞬见就极大的拉近双方的距离。
    忍法.缩地术！
    忍法.樱杀碎月！
    因为缩地术还无法彻底将贺铭划入攻击范围之，但这是的莫凡直接在第一时间发动了忍者的七十五级大招樱杀碎月！
    就见莫凡手中的忍刀，如同朽木白哉的千本樱一样，刀锋幻化成无数樱花花瓣。直接朝着贺铭席卷而来。
    这一击再次将贺铭打的有些不知所措，跑是绝对跑不掉的。远距离移动的瞬移已经用完了。
    冰墙！
    没有办法的贺铭只能召唤出冰墙试探可以抵挡第一下，但当农夫杀到的瞬间，那无数随风飘荡的樱花却宛利刃切豆腐一般，直接将冰墙贯穿。
    虽然只是在中间开了一个洞，但在技能的层面上，冰墙已经被彻底的毁坏了。而莫凡也直接从被樱花贯穿的地方冲出，气势不减的直接以忍刀斩在了贺铭的身上。接着无尽樱花如同数千到利刃，接连贯穿贺铭的身体。就好像要将贺铭斩成粉碎一样。
    这到底是什么情况？
    贺铭想不明白，这个对手应该十分轻松的才对啊，为什么到了自己手中，就完全不一样了？
    这一次莫凡的风格真的和以往完全不同，这一次莫凡的攻击一次的强硬，就像是唐柔一样紧追不舍。而这样无法和对方拉开距离的战斗，是贺铭这样元素法师最头疼的，而这一击之后，这次比赛的结局就已经确定了。
    这一届莫凡十分干净利落的拿下。
    “这小子今天什么情况？打的怎么有精神？”抽烟回来的魏琛有些意外的说道。
    虽然说莫凡已经融入了他们这个集团，但依旧不爱说话。所以对方是怎么个打法思路也都没有和大家说过。但这一场打的确实漂亮，这点从下台是贺铭那阴沉的脸色就知道了。
    “这段时间莫凡的进步确实不小。”唐银说道，毕竟大家训练的成绩，罗辑都会做成数据报告发给唐银和叶修他们，而因为之前的比赛，莫凡回去后就正式开始接受叶修的教导以后，他的各项数据确实都用明显的提高。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。