    击败了包子让贺铭松了一口气，但也就松口气。他可一点都不敢放松。原因也很简单，毕竟兴欣的擂台赛最后都是唐银收尾，而唐银的实力是真的没法黑。哪怕是他们对唐银进行了针对性的研究，已经没有什么克制的方法。
    而他们能想到的就只能是以最大的血量优势于起对战，而想要达到这样的目的，他的第二场比赛也要经历消耗对方的血量吗，能一挑二最好，要是不行也要竟可能的减之后队友的压力。
    还在个人赛中，叶修，苏沐橙，魏琛，这几个核心主力和老将都已经上过场。之后除了唐银就都是这些和包子一样的新人，而他们的打法特点都十分明显。也不少贺铭看不起兴欣的其他新秀，但就这些新秀而言，显然想没有叶修和唐银他们这么难缠。
    就在贺铭这边调整心态时，兴欣的第二位选手也已经上台。正是莫凡！
    莫凡在兴欣中队员中，可以说是关注度仅高于罗辑的存在，就这点知名度还是因为他的打法十分特殊，而他以前的恶名呢，毕竟第四赛季开始以来他就还没有赢过。
    而贺铭对眼前这个家伙也也十分熟悉，毕竟当初在网游，就是这家伙帮这叶修和唐银那两个没人性的围殴他们。
    在他看来那时候起，莫凡就已经是兴欣的帮手了，完全不知道之后莫凡和兴欣的复杂关系。
    但就莫凡的战绩而言，注定莫凡不可能成为他么这一周备战以来的重点针对对象，毕竟一周的时间有限，要是说人有都研究的话，他们哪有呢么多时间，所以这样的一位一场都没有赢过的对手，直接被他们丢到了无关紧要的一栏中。哪怕包子他们都研究了，但也没有研究莫凡。
    而现在这个家伙既然上场了，而对方他贺铭还是比较有信心的，虽然说没有专门研究，但这个的选手的特点打法他们的还是了解过的。
    这是一个十分有耐心的选手，最擅长的就是偷袭.......嗯，这个很兴欣.....
    毕竟在他们看来，兴欣队长叶不羞，副队不当人，老将没下限，在家一个爱偷袭的新秀这不是正常操作吗？
    比赛很快就开始了，因为是擂台赛，所以地图不变。依旧是武川道，而忍者的速度更不上他能比的，贺铭不用猜都知道对方肯定会在酒馆里面埋伏。所以他也就悠哉悠哉的走在路上，一点都不着急，毕竟在他看来，这家伙并不是什么强力的对手，对方他贺铭的心态还挺放松的。
    结果贺铭还没要武川道正中的酒肆，就已经看懂啊了莫凡的角色，毁人不倦的身影。
    “这是什么情况？”
    贺铭显然没有反应过来，毕竟酒肆哪里还是有不少可以打伏击的地方的。结果这家伙既然就这样光明正大的出现。
    “是改变打法了吗？”贺铭奇怪的想道，不过想归想，这些在他看来终究双不上什么重要的事情。毕竟莫凡这个名字就无法引起他紧张的情绪。
    莫凡也没有在意对方在想什么，直接看到对方之后就直接向对方杀来。
    光电环。
    贺铭先在自己身上逃了一个光电环，毕竟忍者有很多的近战贴身技能，有这个技能在，那对方使用贴身技能的时候多多少少都会有一些估计。
    光电环之后贺铭优势几发低阶技能火焰暴弹收尾，这机会是元素法师对方所有近战职业的正统起手。
    而莫凡则十分精妙的避开了贺铭的火焰爆弹，闪避之后双手已经在身前舞动，并远程技能他忍者也有！
    虽然说忍者结印的过程中，在一些眼里很强的职业选手中。他们可以看出对方接下来会使用说明技能。但也不少所有多能准确看清的。毕竟职业选手的手速在这里。而忍者结印的速度和手速是成正比的，也就是只要你手速够快，对方就只能看到一些虚影，根本看不清手指到底摆出了什么动作。
    而在这样模糊的情况下，一些选手能猜到一个大概就已经很厉害了。
    而既然会玩忍者，那手速方面都过关的，这方面莫凡的操作也十分不错。手影翻飞之间，印就已经全部结完。下一刻十多道毁人不倦的身影出现。
    正是忍者大招：忍法?影舞。
    一开始就直接用大招，这要是全明星级别的忍者选手李华用的话，贺铭还会多加小心，但就眼前连一场比赛都没有赢过的萌新？贺铭对此只有一个想法，那就是：幼稚！
    面对莫凡分出十多个分身，贺铭一点要暂避锋芒的意思都没哟，无数的元素之力在他你法杖中凝聚，贺铭直接给自己加了一个全神贯注，让下一个法系技能直接瞬发。
    而他用的同样是70级大招：天雷地火。
    下一刻天地间风云变色，数量众多的毁人不倦直接被电与火交织成错的法阵给吞没了。贺铭直接就像用这招将对方的大招强行打散。
    而伴随着天雷地火的攻击，莫凡的分身也一个接着一个消散。
    贺铭心中也在默默计算着被打散的数量，因为只有达到只剩下一个的时候，那是才能确定对方的真身。现在打散的都没有意义。
    很快一众分身就被这大范围的技能打散，只剩下一个还在面前坚持。而看到这个还在躲避他技能的身影，贺铭直接停下了天雷地火的操作，准备接下来的攻击。
    结果贺铭这边的第二波吟唱还没有结束，最后一个毁人不倦就被天雷地火的对吼一道余威打散。
    什么情况？
    贺铭一脸懵逼，那身影进入可以被击杀，那就代表那个身影也是分身。
    但既然都是分身，那他的本体在哪里呢？
    看了一圈都没有发现对方身影的贺铭，一直到技能吟唱结束才想到一个可能，但已经太晚了......
    贺铭瞬间已经意识到了什么，但是，迟了……
    地心斩首术！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。