    面对现在的情况，贺铭和他的另外两位老友也是一阵无奈。原本他们的计划是类似田忌赛马的打法。第一局直接就送给叶修，之后第二局再由做了很久针对沐橙练习的王泽上，拿下那场比赛。最后再由水平不错的郭少上，顺利的话说不定就能打出一个一比二的完美开局。
    但现在他们却被对方打了一个三比零，这和谈原本的计划差距太大了。
    “接下来的擂台赛就交给你们了。”王泽说着。
    贺铭和申建他们两人都是在擂台赛出场的，只要就是希望能在擂台赛拿到两分。
    “我们杂志的计划真的成功了吗？对方好像一点心浮气躁的样子都没有啊。”申建看着兴欣那边的表现说道。
    “这也正常，不管是魏琛还是苏沐橙又或是叶修，他们那个不是经验老道的选手，要是这就能影响他们的心态那才奇怪呢。我们这么做的主要目的是针对他们想新秀，特别是那个最麻烦的唐银，还有这段时间一直都第一个上场的唐柔。”贺铭强装镇定的说道，毕竟他是战队核心，他绝对不能表现出什么慌张的情绪。
    “话说今天的唐柔还会第一个上场吗？这一场叶修都不是第一个上场。要是她今天突然不上怎么办？”申建说道。
    “额......没事，反正其他新人也会多多少少露出一些破绽。”贺铭说。
    “但他们当中还有一个张佳乐。”王泽说道。
    “他现在每轮最多上场一次，一般都会安排在最重要的团队赛，所以擂台赛应该没有什么问题。”贺铭说道。
    “嗯....也对。”申建点点头，实际上这些东西，在赛前他们都已经进行了详细的分析，而且还反复推敲了很多遍。只是因为接连是败北，让他有些不自信了。
    “那我先上，贾兴第是第二位，最后的守擂就交给你了。”贺铭对队员们说道，而贾兴则是神奇战队的战斗法师，角色id傲天斗法。
    个人赛和擂台赛之间的休息时间毕竟比较短暂，很快主持人就上台宣布比赛人员，这时贺铭也起身，稍稍回复的一下状态，就向台上走去，而兴欣这次上太的却不是一直打头阵的唐柔，而是包子。
    这次兴欣从出场顺序可以说是进行了大改，因为神奇战队的实力不强，所以唐银和叶修都想借助这次机会锻炼一下大家，所以这次擂台守擂的都不是唐银，而是唐柔。第二擂是莫凡。
    这也是为什么之前的个人赛叶修他们齐出动，就是为了个人赛的三分，毕竟锻炼归锻炼，因为现在他们积分的原因，首要目的还是保证每场的平均分，在这基础之上才是对队员的锻炼。
    当然还有就是让唐银休息一下，要知道在王杰希手下拿下一挑二可不是什么简单的事情，加上义斩之前的擂台赛也都是他承着，而唐银的打法和叶修一样，都是很容易飚起手速。而长期比赛飚怎么快的手速，对手可不太又要，甚至是一件十分影响职业寿命的一件事。所以刚好借助这一轮也让唐银休息一下，就打一个团队赛就成。
    对此唐银也没有什么意见，毕竟不管是黄少天，还是孙翔，又或者是才结束的王杰希。他们的实力可都是职业圈的天花板，唐银在他们手上接连那些一挑二确实不容易，不然也不会在荣耀圈引起这么大的凡响。
    不过现在的贺铭看到自己的对手反而松了一口气，毕竟包子的说到底也就是一位新秀，只要小心他那些奇怪的打法这家说的实力还在唐柔之下。
    贺铭他们选择的地图叫武川道，一个武侠风十分浓烈的地图，这个有些特殊，除了地图中间的酒肆意外就是一片大漠孤烟的景象。
    酒肆的外面有一面随风飘动的旗帜，而旗帜上场就用金色的丝线绣出道酒字。而在酒肆的外围哎呦三个大庭院。酒肆在最中间。整体占整个地图的九分之一。
    而因为有中间酒肆的存在，哪怕这个地图没有其他的障碍物，双方角色刷新也看不到对方，而酒肆也就是这个地图唯一可以偷袭的地方。而现在对方只是一个流氓，贺铭倒也不是特别担心对方埋伏，毕竟这是他们选的图，单单就地图的了解，他们就不怕。
    没说的，贺铭直接操作这他的元素法师角色鲁洛向地图中间的酒肆跑去，但他却并没有着急进入酒肆的范围，原因很简单。虽然双方角色初始和酒肆的距离是一样的。但双方角色的差异，移动的速度却不同。
    要知道就地面上的移动速度而言，魔法师是最慢的。魔道学者也是要在扫帚之上才能进行高速移动。在地面上跑的话，哪怕是魔道学者的移动速度也十分有限。所以贺铭几乎可以确定，对方的已经在他之前进入的酒肆，那酒肆之中就可能有丢分的埋伏。
    但既然贺铭敢选这张地图，就不担心对方的埋伏，在脑海中稍稍回忆了一下，将接下来的对战思路滤清之后，这才继续向酒肆大院的一个偏门走去。
    这座酒肆的院子中都是摆着几张长桌，有的桌上还有一些酒。而院子的墙壁则摆明了密密麻麻的酒，这要是游戏中的场景，也是到处都是npc的繁荣模样。但这里却pk场地，而pk场是没有npc的，所以这样的场景就会给人一种莫名的诡异。
    下一刻呼啸声响起，贺铭第一时间判断出了攻击反向就是一个闪避。回看他刚刚的位置一块板砖已经砸在了地上。
    刚刚看完自己刚刚的位置，贺铭就将视线就先攻击来的方向看去，手中的法杖也开始汇聚魔法。
    但就这他突然进入了中毒状态。
    “什么情况？”贺铭明显没有反应过过来，这是才发现自己角色身上不知道什么时候被扎了毒针。
    毒针是流氓的一个技能，可以近战藏在手里偷袭，也能扔出去。
    而扔出去的毒针因为体量小，很难被发现。这包子就是用板砖但诱饵，给贺铭来了一发毒针。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网