    贾兴现在的脑子已经有点懵了，直接就这样被对方一直压着打，而且还直接打到死？这已经不是垮可以形容的了。有些不忍接受事实的他，双手依旧在无意识的操作这，但都已经没有了意义。
    因为现在的他已经输了，电脑屏幕上荣耀两个字十分灰暗。
    贾兴一直到走出比赛席位，他依旧没有反应过来，这一局打了多久，他不知道。但在他的感觉中很快，非常快。
    但怎么会这样呢？对方不应该因为傲慢而破绽百出吗？
    贾兴十分不解，被媒体都夸成那样的家伙，为什么攻击还能这么没有负担？甚至说是坚定。
    贾兴不知道，神奇战队的其他人更不知道。嘉世过来的倒霉三人组都已经开始面面相觑，他们是真的不理解，为什么对方一点傲慢，轻视都没有表现出来。哪怕对手只是一个只有二十五血量的对手，但对方打的依旧十分严谨。
    “不管怎么样，先把擂台赛的两分先稳住，我们还有优势。”贺铭说着。
    “无论如何，先把这2分拿下吧！”贺铭说着。
    申建点点头，没有多说什么，因为他是神奇的最后一位守擂选手。
    “小心一些。”贺铭看着现在申建的样子，还是有些不踏实的嘱咐了一句。
    “嗯.......”申建再次点头，但实际上不但是贺铭，就连他自己心中都不踏实。所以这一次他也没有说什么豪言壮语，而是就这样向着比赛席位走去。
    “感觉怎么样？”申建一遍不断告诉自己对方不过是一位荣耀新人，但身体却十分诚实的开始向下来的贾兴打听起唐柔的情报。
    可惜现在的贾兴自己还在懵着呢，完全没有注意到一旁问他的申建。结果就让申建这样尴尬的站在一边......
    不过尴尬归尴尬，比赛还是要比的。
    虽然上一轮贾兴的表现很夸，但怎么说也打掉了对方百分之七的血.....没错就是连百分之十都没有打到，要知道原本贺铭可是给了他们很大的血量优势啊，但现在呢却连百分之十都不到.....
    说真的就这一点优势，申建想有信心都没有这个资本啊。
    他的拳法家在向这地图中跑去，但心中却是跳个不停。讲道理现在的他已经不是什么新人，他本人也有不错的对战经验，这样的情况本来是不应该发生的。但这一轮是他第一次打擂台最后的核心守擂位。这是申建才发现他没有自己想象的那么坚强。
    对方还只是一位新人，而且还有一定的血量优势。怎么看压力都不应该在他这边，而且对方同样是第一次打守擂大将的位置。但这些都没法让申建建立起这一局的自信。而就是他和核心选手的区别！
    核心选手在任何战队之中都是一种地位的显现，但与之一起的还有一份同样重的责任。每一位进入职业圈的选手，都希望自己有一天能成为战队的核心选手，但却不是人人都能扛的主职业选手带来的这份责任。
    有时候是能力不足，就像以前的嘉世，那时的申建就远远够成为核心选手。而现在，在神奇战队之中，作为有经验的职业选手，很快就和贺铭、王泽他们成为了这支战队的核心选手。但这只是能力方面而言，因为现在的神奇没有比他们更有经验的选手。
    而现在，当整支战队的期望压在他一个人身上的时候，申建才发现他真的不够格，现在的他更本平静不下来。脑海中想的更多的不是怎么才能获胜而是......要是他输了怎么办？
    不过申建毕竟是一位打了这么多年的职业选手，虽然心情还有些低落，但也不至于影响到移动这样简单的操作。很快他的角色就已经到达了地图中间的酒肆，他没有第一时间就去找唐柔对战，而是找了一个地方埋伏起来。
    “申建（好几次打成申鹤，二哈都要哭了......）这家伙到底是什么情况？”看到申建在这样的优势之下，既然还选择的了埋伏，这让贺铭有些不解。
    毕竟就他对申建的了解，他本身不是擅长猥琐流的选手，而且在比赛之前他也没有说要用这样的打法。
    这就让贺铭有些搞不懂申建的用意了，实际上不但是他，王泽也没搞清楚。毕竟他们完全没法想象现在申建在场上小心翼翼的心情。自后两人也只能先视无言。
    但接下来申建的举动，再次人他们一脸打问号，因为申建既然在公共频道上发消息说：“你现在在哪？我们直接一决胜负！”
    这一通操纵在申建自己看来是隐藏直接，不然对方知道自己的真实意图，但在莫凡这些行家眼里就有些不伦不类的了。毕竟你躲就躲，你还叫对方出来和你一决胜负？你要和对方一决胜负也就罢了，那你至少要把对方往你那面引把，结果人都没有，反而问对方在哪。难道你还要过去？既然你要过去那你埋伏什么？
    “124，131”不过不管对方是怎么想的，唐柔直接就给出了自己的位置，毕竟要是直接刚正面的话这反而是她最喜欢的打法。
    而现在大家的注意再次回到申建的身上，好奇他会怎么做。
    而申建就在观众的注视下，控制着自己的拳法家忘川偷偷摸摸的从一个角落走出来，然后向这对方的坐标跑去。
    这一下直接把解说都干懵了，所以既然你要过去，那你刚刚这一躲有什么意义呢？
    “老叶，这是你以前的队友，说说这人到底是什么情况？是想玩什么啊？”显然晕的不止解说，这次唐银是真的没看懂对方这到底是要干什么，索性直接问叶修。
    “额.....不出意外的话......应该是.......猥琐流.......吧......”叶修语气也十分不自信的说道，毕竟他也记得申建不擅长猥琐流来着.......
    “不要骂人！”魏琛立刻反驳道，作为猥琐流的开山鼻祖，他绝对不承认怎么脑残的操作是猥琐流！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。