    两位解说说话之间，比赛已经开始，双方的角色也已经加载到了地图之中。
    这次比赛是兴欣主场，选择地图的自然也是兴欣，也正是因为是兴欣主场所以大家才让唐银过来一起看比赛，不然要是客场，就现在唐银的样子还想跟着他们打比赛？想都不要想。
    因为那些完全没有什么特点，大部分都是平面的地图叶修都已经用过一遍了。所以这次他也只能选一个稍稍带点地形的地图。
    而这次叶修选择的地图是一个山坡地图，依旧是平地，也没有什么掩体，只不过这个平地是在一个斜坡之上罢了，但就单单这一点，就能衍生出很多的变化。
    双方的角色被刷新在地图的两端，就高度而言两边是一样的。不过因为这个地图没有什么掩体，所以双方也不用玩什么战术走位了，直接朝着对方冲去就行。而这一冲，很快双方就发现的对方的位置。
    这时解说也开始了对这个地图的分析。
    潘林看双方角色还没相遇，说道：“李指导，现在双方还没相遇，你先和我们说说这个地图有什么讲究的吗？”
    “山坡图这个地图，其中最大的讲究就在这坡度之上。”李艺博结果搭档的话题说道。
    “我们都知道荣耀的物理引擎做的一直都很好，而这点在这张地图中就有很好的体现。因为哪怕只是一点小坡也会对角色的很多技能，乃至跳跃、翻滚等动作有一定的影响。而在坡道中抢高位还是抢低位，这也是选手都需要面对的一个问题。”李艺博解释道。
    而说到注意着方面，双方选手都在注意。也就是说就这点上双方的角色是持平的，没有谁就占了多大的便宜，谁又吃了多大的亏。而叶修也没有着急依靠自身的远程手段发布攻击。而是直接朝对方杀去。
    李华也同样如此，哪怕叶修已经进入他忍者的技能范围，他也没有发动攻击。
    弧光闪！
    但在进入忍者技能的攻击范围之后，君莫笑就率先发起的攻击，一道刀光闪过虚空之中，瞬间拉近了双方角色的距离。
    这一次，李华也不在保持沉默，就见林暗草惊手操着君莫笑挥出，一发手里剑就直接向君莫笑射去，接着顺势开始结印，手印翻飞直接叶修已经认出了对方用的技能。
    忍法?影舞！
    这个虽然是七十级的大招，但在忍者圈的用途却不单单是用来打输出，很多情况下，忍者的选手更喜欢用它来掩护之后的攻击。毕竟这个技能从操作空间很大，其中的变化也多，特别是在七十五级技能更新之后，大家就更不缺这一个输出技能。反而更多的把他当过度掩护技能用。
    而李华作为联盟第一忍者，对忍法?影舞的造诣自然不必多说。而现在大屏幕的视角也已经给到了李华的主视角之上。而他的画面几乎随时都在不停的变化着，而会造成这样局面的情况也十分明显，现在的李华正不断切换影舞之心的位置，从而可以控制全部的十四个分身，接着精准的用他们将叶修包围。
    噗！
    但就在这时，君莫笑直接朝着地上来了一发忍者技能烟玉，而出现的紫烟也直接将君莫笑彻底掩盖。
    但烟玉说到底是是掩护，并没有抵挡攻击的效果，所以李华索性直接控制一众分身，直接向着烟雾之中杀去。烟雾烟雨只是遮挡视角，在烟玉之中的能见度也不少彻底变成零。所以李华在次在各个视角中连续切换，希望这么多眼睛可以尽早找到叶修的身影，
    李华虽然一人控制着十四个分身的视角，但却给人一种从容不迫的感觉，在其中一个看到君莫笑的身影之后，其余的分身也迅速跟上。数把忍刀直接将君莫笑贯穿，但就在所以分身握着插进君莫笑身体的忍刀，将君莫笑围成一圈时。下一瞬间他却突然消失，和周围的紫烟合为一体。
    是影分身！
    李华这才反应过来，没想到他荣耀第一忍者，今天刚刚照面就被对方用忍者的打法秀了一脸。而他就这样上当了，现在他所以的分身都在这里，攻击到的却只是一个分身。
    而现在他的麻烦也很简单，对方的真身在哪里。
    但这个答案很快就揭晓，就见一道紫黑色的暗影在紫雾中隐现。直接将李华的所有分身束缚到了一块。
    而这正是魔道学者技能：暗夜斗篷。
    叶修的这一击暗夜斗篷直接将李华的所有分身都困在一块，接着叶修拔刀斩起手，直接斩中全部分身包括本体，接着借助拔刀斩的小僵直秒接地裂波动剑！
    一时间姿烟之中土地翻滚，一群李华直接被打倒在地。接着又是一发手雷甩下。
    轰！
    强大的冲击力直接将李华的一众分身炸的到处都是，因为这些分身的血量本身就少，被叶修这几种的几下直接全部打散，露出本体。而这时叶修的出现在他的眼前。但虽然李华已经发现了叶修，可他的攻击可以点停下来的意思都没有。
    手中千机伞变成战镰，一挥。就是一个升天阵。
    一道蓝色的阵法出现，直接将李华再次击飞。接着叶修一个崩山击再次劈上，一点都没有给对方喘息的打算。
    而看着叶修的攻击，李华也不敢硬抗，手中飞速结印。下一刻就消失在叶修的面前。
    这次消失没有替身术用的稻草人，也没有出现影分身，那原因就只有一个......
    崩山击落地后，叶修直接一个强制后跳，避开了技能的小僵直，而这时李华的也直接顶着还没散去的崩山击冲击波，地底冒出，一个地心斩首术就像叶修杀去。
    但叶修早有准备，剑见对着要从底下钻出的李华就是一击银光落刃。散人的全能这一刻体现的淋漓尽致！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。