    11月22日，荣耀职业联赛的第十二轮就在今天开始，这一次是兴欣这边主场对战烟雨。而这一场比赛直接被电视转播，可想而知这一场比赛的热度。
    说真的这一轮强强对战的比赛实际上不少，比如虚空对战呼啸，百花对战微草，蓝雨对对战雷霆，这些都是十分有看点的比赛，但最后转播方都没有选择这些已经进入季后赛的战队，而是选择了唐银他们这两支在季后赛区之外决战的比赛。
    这其中的原因有很多，起一就是兴欣十一轮结束，虽然依旧有人觉得他们夺冠就是一个笑话，但他们的积分却也已经到来不得不重视的程度。毕竟之前连续三轮的表现实在是太强势了。而现在再次遭遇强队的兴欣还能继续强势下去吗？
    而且不单单因为这个，还有一个原因就是兴欣的副队长，绝对的核心，于叶修的散人可以完成完美配合的唐银病倒了，而且还是高烧到不能参加比赛的情况。而在主力不能出场的情况下，兴欣要怎么面对强敌百花呢？
    而这个消息的放出也解释了之前唐银不断变少的出场次数。这让很多媒体以为唐银已经联系生病好几周了。甚至就连黄少天他们和唐银比较熟悉都打电话来关系唐银的身体情况，毕竟他们对唐银可是相当了解的啊，能让唐银病倒的病毒到底是什么样的存在。
    结果在听到叶修他们是解释之后他们整个人都懵了，这时间上还有生病比女生来姨妈还准的人存在吗？而且你这个宿主和病毒必须死一个是什么鬼？唐银的身体原来是怎么恐怕的存在吗？这么一想，要不是唐银运气好，那岂不是分分钟被自己的身体玩死？
    一时间吐槽的点太多他们都不知道要从哪里说起。不过想想，那毕竟是唐银那不当人的身体，和主人一样不当人也很正常啊，这么一想他们忽然觉得唐银这设定还十分合理.......
    兴欣之后就是烟雨，这两轮烟雨的表示确实不怎么样。一下子直接甩出了季后赛的区域，这怎么不让人意外，而现在的他们也急需调整状态，重整旗鼓。而现在的兴欣无疑是它最虚弱的时期，这也是他们最好的机会。
    这样的碰撞之下，双方的队长会有多激烈可想而知，所以这场比赛几乎没有任何争议的成为了大家关注的焦点。
    现在兴欣也已经打出了自己的名头，在本市的上座率也已经很高了，毕竟H市在嘉世多年的经营之下，本身就有非常优秀的荣耀基础。而嘉世倒下之后，兴欣接连霸占各种头版头条，迅速的用实力打出名头。加上原本从挑战赛就开始跟着兴欣的粉丝，现在的兴欣也有着不小的粉丝量。
    而因为叶修和苏沐橙的存在，甚至很多原本是嘉世的粉丝也都会来支持兴欣的比赛，这就让他们的上座率持续走高。
    而这次客场作战的战队又是百花这样的人气战队，想这样战队带来的人气只是也不会少。
    当双方选手出场介绍的时候，烟雨战队哪怕在兴欣这个主场也收获了不少的掌声，毕竟虽然烟雨的队长楚云秀可也是一位人气美女呢。而众所周知，想她们这样的美女选手的粉丝是没有战队边界的。
    就像哪怕在霸图，只要出场的不是韩文清或者张新杰，那喊沐橙加油的绝对比为他们本战队加油的多一个道理。
    “楚云秀的人气不管到哪里都是这么高啊。”潘林看着现场的氛围感叹道。
    “毕竟是现在的联盟第一女选手，不管是实力还是颜值都十分优秀，这样的优秀的选手又怎么可能不受大家的爱戴呢？”李艺博说到。
    客场队伍出场之后是就出场选选手，而就女选手而言，兴欣可同样优势，而且女选手的质量压都极高。沐橙和唐柔本身就是战队的绝对之力，苏沐橙在H市的人气更是高到一个匪夷所思的程度，几乎每一次出场都会引发一场欢呼高潮。
    而唐柔就更不用说了，虽然只是新秀，却接连完成一挑二的壮举，而且其中还不少是劲旅强队的主力选手。想这样有颜值，又有实力的选手，人气增长的简直不要太快。就单单唐银没上从这几场，唐柔的人气排名就已经要超越他了。可想而知现在唐柔的热度，而这些可都是唐柔一场一场比赛打下来的。
    “一个新队刚刚出道就能有这样的粉丝热度，在职业联盟的历史中也是绝无仅有的啊。”潘林又感慨道。
    “确实，兴欣有才能的新秀实在是太多了，要不是有唐银太过耀眼，兴欣的其他新秀可能会更加瞩目。”李艺博也说道。
    这边解说在感叹着双方的战队的情况时，双方的选手也已经在舞台相遇开始互相打招呼。
    “欢迎回来。”作为烟雨队长的楚云秀，上来直接无视了伸着手的叶修，直接和她的好闺蜜沐橙来了一个拥抱。
    这直接把还深着手的叶修弄得有些尴尬。结果这边叶修还在尴尬呢，另一边不知道哪里钻出一道人影，直接握住了叶修还在半空中的手：“好久不见叶修大神。”
    “好久不见。”叶修看到来人笑了笑回道，眼前这位握住他手，看起来有些瘦小的男生他当然知道是谁，正是烟雨战队的副队长，荣耀第一忍者李华。
    他和孙翔一样，都是第七赛季出道，而他一出道就成为了烟雨的主力选手。而在第七赛季中也就是他和孙翔最为抢眼，也都是当时最佳新人的主要争夺者。
    不过两人虽然同赛季出道，但双方的打法却截然不用。孙翔的的打法十分光鲜亮丽，永远都冲在战队的第一线，但李华却完全不同，他则是细化游走，在一些不起眼的阴影之中。在对手没有防备，又或者是出现破绽的时候再雷霆出手。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。