    不过当可能是因为李华打法的原因，在表现上终究是不如孙翔那么强势。所以当赛季的最佳新人直接被孙翔以大比分夺走。当然这里也有因为他在百花这样的强队，自然更受其他强队针对。最后没能打破新秀墙等原因。
    而和李华相比，虽然孙翔当时的战队是弱队，各大豪门劲旅不会花太多的时间针对他，但不管怎么说他也是打破了新秀墙，这个最佳新人也是实至名归。
    说起来孙翔的荣耀之路也挺坎坷的，自己这边刚刚拿下最佳新人，第二年又加入豪门嘉世。直接接受队长的同时，还接过了斗神一叶之秋。但就在他最荣耀的时刻，嘉世直接出局，接着在挑战赛中挣扎一年，结果依旧落败。一直到本赛季才这次焕发生机。
    而与之相比，同年出道的李华，他的荣耀历程就好上不少，至少比孙翔稳定不少。从出道开始他就是为烟雨这样的豪门效力。而且当赛季就得到了战队的认可，之后战队就开始全力专门为他打造设计角色。
    同时也宣告这忍者林暗草惊的诞生，在第八赛季时，他直接被选入全明星，接着第九赛季依旧被入选全明星。而这个赛季，烟雨的阵容发生重大变化，一次性提拔了两位新秀，与之一切改变的还有烟雨的战术。
    稍稍专业的人士都能看得出，现在的烟雨的战术核心都开始在往他身上转移。而这位瘦小的小男生现在已经可以逐渐撑起烟雨的大旗了。这让离开职业选手有一段时间段叶修，也有不小的感叹。
    但就是这样的一位选手，在和叶修握完手之后就推开，十分不起眼的站在了一遍。存在感那叫一个底。甚至不特别注意的话，很多人都注意不到场上还有这么一位在荣耀职业圈这么叱咤风云的顶尖选手。比如现在的唐银。
    “嗯？陈姐，我台上烟雨战队怎么少一个人啊？”今天一早就开始发烧的唐银到晚上依旧有些好转了，不过看现在唐银的情况，身体似乎还想再试试，说不定就把宿主干掉了呢？
    “小银你没事吧？现在烟雨全员都在台上呢？要不你还是回去吧？”陈果看唐银的样子有些担忧的说道。
    “喵~”在唐银头上的小云母好像也在心疼唐银，十分委屈的喵叫了一声，把因为唐银微躺而放在唐银额头上的小鱼干翻了一个面.......
    不理会台下在郁闷为什么小鱼干还不熟的小云母，台上楚云秀抱完自家闺蜜，这才回头看了叶修一眼，然后又抱住了沐橙不干心的说道：“呜呜呜，这不是真的。我的沐橙为什么会成为你这个没下限的女朋友。明明是我先的......”
    叶修：“......”
    “你怎么可能比我先？沐橙还小的时候我们就生活在一起了好吧。”叶修看着楚云秀一点放开自家女朋友的意思都没有，觉得有必要申明一下主权。
    “所以你在沐橙那么小的时候就开始打我家沐橙的注意，萝莉控！hentai！”楚云秀怒指叶修说道。
    叶修：“......”
    “好啦云秀，不要闹了。”沐橙看叶修被自家闺蜜怼的说不出话，也有点心疼、对楚云秀说道。
    “好吧~”楚云秀这才放开了沐橙，来到叶修面前再次伸出手说道：“不管怎么样，欢迎回来！”
    “谢谢。”叶修也伸手说道。
    “不过我话放这了，你要是欺负我家沐橙，我绝对绕不了你。”楚云秀一副大姐头的派头说道。
    “放心，要是我敢欺负沐橙，她师傅也就是我们的副队以及我们老板就会率先把握人道毁灭了。”叶修笑道。
    “这还差不多。”楚云秀十分满意的说道。
    接着楚云秀接连又欢迎张佳乐回来后，也和魏琛握了一下手。不过她毕竟和魏琛不熟，所以也没有多说什么。倒是到唐柔的时候两女也来了一次拥抱。
    这是因为在唐柔进入职业圈之后，也被沐橙拉到了他们女职业选手群。之后在荣耀嘉年华的时候，因为沐橙从关系，几人就玩到了一块。现在她们这也算是网游见面了。
    双方的交流很快结束，接着两队的个人赛首发选手都不约而同的直接留在了场上，其余显示则回到了选手席位。
    而留在台上的分别是兴欣的叶修和烟雨的李华。
    “前辈好巧啊。”不起眼的李华再次向叶修搭讪道。
    “确实啊，我们还真有缘分。”叶修说道。
    “那前辈多多指教！”
    “彼此彼此。”
    两人互相说了两句没有营养的话之后，李华就停顿了。现在比赛还没正式开始。他们还不能直接去对战时，但现在双方也不知道说什么。最后在裁判宣布选手可以进入比赛席之后，李华才说出了最后一句没有营养的话：“前辈加油。”
    “加油！”
    叶修回应完，双方就向着各自的选手席位走去。
    “兴欣这边依旧是叶修打个人赛，说起来现在的叶修已经完成了十一连胜了吧，这次在微草就十二连胜了。”潘林说。
    “确实，这个赛季，叶修大神十分强势。到现在单挑还没有丢过一分。”李艺博也说道。
    “说来也奇怪，叶神这么强的单挑能力为什么不去打擂台呢。之前有他们副队在还好理解，但现在他们副队都病倒了，他还不负责守擂吗？”潘林不解的问道。
    “应该是为了给叶修减去负担吧，不要忘了叶修现在的年纪可也不小，就连轮回的选手都开始轮回了，但他依旧每场比赛都要上两场。”李艺博一语到处其中玄机，顺道还提了一嘴自己的到东家。
    “这样下去赛季的单挑王估计就是叶修大神了吧。”潘林说道。
    “不好说，要知道唐银在这方面可也没有失败过。而且前期还多次在豪门手下拿下一挑二。就这份数据，要是继续下去他也有不小的几率获得单挑王。”李艺博说道。
    “这么说难道这个赛季的单挑之王，要在兴欣的队长和副队之间选出。这有点意思啊。”潘林感叹道。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。