    虽然贾兴不知道，但在用上帝视角的观众却看的十分清楚，这次莫凡并没有用地心斩首术。而是在忍法.影舞之后，第一时间接了一个影分身，在一堆分散中在留下一个分身之后，借助影分身类似瞬移的能力，直接来到了贾兴的身后。
    而暗黑系的技能技能向来都没有什么声音，也是最时候偷袭的职业系列。其中忍者的偷袭能力也之在刺客之下。而忍者的很多攻击也都是无声无息的。也正是因为这样，贾兴在大招之后，哪怕已经发现了不对，但也已经来不及了。
    而在他身后的莫凡忍刀一挥，一击断灭挥出。
    这是忍者的浮空技能，而面对被击飞的贾兴，莫凡直接就是一个忍法.乱身冲！
    就见莫凡的身影快到化作一道光银，一次次的在空中连续攻击着贾兴。但贾兴却也没有束手待毙，面对在他身边乱窜的莫凡，贾兴突然一挥没有握着战矛的那只手，一道紫黑的阴影甩出，直接将他身前的空间覆盖，正是魔道学者的抓取技能暗影斗篷。
    暗夜斗篷毕竟只是低阶技能，他战斗法师当然也能用，而且暗夜斗篷的抓取效果却确实十分优秀，但莫凡现在可是在处在神经高度集中的时候。十分极限的避开了贾兴突如其来的这一击。
    只可惜莫凡这边刚刚避开攻击，贾兴就再次一扬手，这次直接将甩出一堆粉末。正是魔道学者的驱散粉。
    这次的驱散粉倒是真真实实的击中了莫凡，而这也给了贾兴反打的机会，要知道驱散粉的减速效果在忍者这些高移速的职业当中的效果可是十分优秀的。
    这也让莫凡下一个攻击被对方的轻易的拦下。接着就是贾兴反击的机会。
    于是在这一条狭窄的夹道中，战斗法师贾兴，直接和莫凡的忍者开始了一场激烈的正面对接。一个完全拼观察力，反应，手速的对决。
    双方对战之激烈，甚至都没有人借用什么空当进行走位调整，就要想片地图就只有这一小片区域一样，而两人的攻击也想你来我往毫不退让，但的观众各种欢呼。
    但双方的只有侧重终究有所不用，和战斗法师这种天生就是为杠正面设计的，还拥有炫纹这种越长越强的技能，毕竟偏短时间爆发输出的忍者，到后期就有些无力了。毕竟忍者本身就不是适合杠正面的职业。这也让莫凡的逐渐处于下风。
    而在这样的激烈的比赛之中，下风说白了就是其中一方的血量流逝速度稍稍快一点，但现在也没到可以断定谁赢的程度。毕竟像这么激烈的战斗，只有其中一方又一个失误，都有可能被对方利用从而直接打出优势。但这一波优势就可以另一方辛苦激烈的上风荡然无存。
    现在他们是在神奇战队的主场，来这里的观众主要都是支持神奇战队的。这也导致观众都比较便偏向贾兴。
    虽然说现在贾兴还是优势，但他们也都清楚这也的密集，激烈的对战中，这点优势还不足以锁定胜局。这也让在场的观众看的越发提心吊胆，心跳加速。差不多莫凡每攻击到贾兴一下，他们就要揪一下心。
    “这时候莫凡应该改变一些节奏啊。”张佳乐说道，兴欣这边的选手席，也都开始研究着场上的局势。
    “但看他的意思，好像是要和对面杠到底啊。”叶修说道。
    “额......老叶你这段时间都这么教莫凡的啊？按照这战斗法师的打法，莫凡直接用他擅长的消耗打法说不定已经打出优势了，但现在却和战斗法师刚正面。”唐银一脸迷把我家女徒弟宠物带坏的表情看着叶修。
    “我也不知道啊，我主要就教了一些战术和打法思路。但他自己到底怎么想的我也不清楚啊......”叶修也很无奈，毕竟莫凡这不爱说话的性格确实是他最大的问题。
    最后比赛在贾兴的胜利中结束，不过他的血量也只剩下四分之一左右。一个忍者可以和一位战斗法师达到这个程度已经是不错的了，但兴欣众人还是不解，明明其中中那么多可以脱离的机会但莫凡都不退开，就这样和对方钢正面。
    看着回来的莫凡，兴欣众人也不知道说什么。
    “打的不错。”毕竟这段时间都是叶修在教他，所以还是叶修率先上去搭话。
    但莫凡就看了叶修一眼，之后就什么都没说，回到了自己的位置上。
    看到叶修没用，唐银就开始给自家女徒弟使眼色，毕竟这是她宠物，宠物出状况，当然是沐橙这个饲主出场。
    沐橙看到自己师傅的眼神，也知道了唐银的意思，来到莫凡身边，直接塞了一点不知道从呢个口袋掏出的瓜子，塞在莫凡手里一遍问：“输的有些可惜啊，今天怎么打的这么急。”
    莫凡看着直接塞在自己手里的瓜子，现在他也不能把瓜子退回去。毕竟这就像沐橙休息事看剧一样，各种零食都会给他一点，根本不给他拒绝的机会，而这次也一样。
    但莫凡也没有看沐橙，直接将一手的瓜子放到口袋里，看向一旁的魏琛说道：“赶时间，他不是叫我快点吗？”
    众人一愣。一群人在魏琛和莫凡的之间来回切换视角。这是大家也想起来了，在上台之前，好像魏琛确实和莫凡说要他快点，莫凡不会吧魏琛的话，当做他们要他实行的战术了吧？
    “你个废物家伙，原来都是你的错啊，快点给我切腹谢罪啊！”叶修一个劲的用手指头戳着魏琛。
    而魏琛整个人都懵了，被叶修戳着也真能爆头做痛哭状，嘴里还一个劲的说：“我的错，我的错。”吧大家弄的是又好气，又好笑，毕竟这是还不能全怪魏琛。只能说沟通真的是一个大问题。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。