    接下来两轮兴欣接连大胜，先是第十轮主场对战皇风，直接就是一个9比1的大胜。
    第十一轮的时候客场对战临海，这次同样。兴欣直接豪夺了10比0，而且这一轮唐银甚至都没有上场。
    可以说现在的兴欣新秀们都已经有了明显的成长，这就是从挑战赛一路走上来的好处。大家的成长都是一个循序渐进的过程。而且毕竟不是第一次参加比赛，也不会有正常第一次出道新秀那么多的心理问题。
    而这两轮比赛，直接让兴欣得到了十九分，直接超过了第十名的烟雨战队。和季后赛的分差也只有几分只差。而兴欣前面的就是虚空战队。
    与之相比，这两轮烟雨战队就有点悲剧，没办法，烟雨战队毕竟直接提拔了两位新人，而新人的问题也在蜜月期结束之后凸显了出来，这两轮的烟雨的表现就不怎么怎么样。原本还是第五位的烟雨，在经历第十、第十一轮之后，直接跌倒了第十名。积分六十六。
    百花战队这几轮的发挥则依旧十分稳定，在第十一轮的时候甚至主场以七比三拿下了蓝雨战队。
    这也让于锋扬眉吐气了一帆，毕竟自从他离开蓝雨之后，于锋就受到了不少的争议，很多蓝雨甚至他原本的一些粉丝都觉得他有些太过贪心，觉得蓝雨三当家的身份配不上他吗？面对更高的地位邀请，就直接得陇望蜀。
    而这一场，于锋就用他的实力证明，他确实有资格追求更高的地位。虽然说在擂台赛，他的狂剑士，最后依旧到在了剑圣黄少天的利剑之下，但当时他们百花的开局本身就不好，他和黄少天打的时候已经损失了百分之三十的的血量。所以这场比赛并不能正面什么。
    但之后的团队赛中，于锋却成为了全程的亮点，依靠邹远的辅助，一人劈开了喻文州的阵型，已经战术网。给战队获胜创造了机会，而这七分让他们现在的积分为71，比霸图战队还领先一分。现在位于积分榜第六名。
    而在第十一轮失手战败的豪门可不止蓝雨，还在这个赛季开始，就一直有争议的霸图战队。这一轮他也客场三比七被雷霆战队击败。现在的积分是第七名。而雷霆的积分排名则来到了第三名。继续他们这个赛季的强势之路。
    而原本第三的微草同样客场战败给了虚空，而虚空依靠这八分进入季后赛区域。微草因为这次的丢分，现在的排名掉到了第四位。
    而排着第五的呼啸战队这轮则以六比四，客场击败了烟雨，将烟雨送出季后赛区域。
    至于后半区的战况依旧没有什么变化。明青、临海两支战队现在牢牢的抓住了出局的两个名额。轻裁、神奇、越云等队也都先后成为被强队用来掠分的对象
    可以说这一轮中，弱队没有一支起到的狙击的作用，可以说现在的前后半场的两极分化已经比较严重了。接下来就是豪门劲旅直接的直接对决。而这轮最明亮的战队依旧是轮回，作为这个赛季冠军呼声最高的战队，现在的轮回依旧一94分的绝对高分零跑全程，甚至已经超出第二名的蓝雨战队13分。
    就现在轮回分数，几乎是没有战队可以动摇他们的地位了。而这个赛季最大的惊喜则是雷霆战队。现在的他表完全没有了以前弱队的感觉，十一轮比赛之后直接和第二梯队的蓝雨、微草这些豪门并驾齐驱。
    而呼啸战队这个赛季虽然声势十分浩大，但从这一轮的表示也不怎么理想，有些雷声大，雨点小的意思。虽然说他们的表现不至于像时而横扫别人，接着被被人很扫，之后继续横扫别人这样的战队发挥这么不稳定，但他们依旧是属于状态不稳定那一趴的。
    而百花除了头四轮，其他的比赛倒是越来越平稳，甚至还拿下了蓝雨，证明了自己的实力。
    再往后就是霸图了，现在已经没有什么人期待他们能继续上个赛季的强势了，而现在已经开始打轮换打法的霸图，就连四大天王同时上场的情况都很少。也正是因为这样，导致现在他们的成绩也有些飘飞不定，给人一种遇到弱的他们不弱，但遇到强的他们又不强的奇怪感觉。
    而霸图这样的情景也不由的让人们将岁月这个话题再次拉成热点。
    虚空战队这两轮的飙血也十分不错，不但成功杀回了季后赛区域，而且还打败了豪门微草。单单这一点就让他们士气大振，甚至就连他们赛后记者会，接受采访时的风格都不一样了。
    而距离季后赛区域最近的战队就是兴欣，烟雨，三零一。原本三零一是一支跟在季后赛后一位的，表现也十分稳定。但因为烟雨的失误和兴欣的爆发直接被他们往后面踢了两名。而第十二轮可能就能奠定接下来的谁能更接近，甚至是进入季后赛区。
    而兴欣这段时间，疯狂的掠分也引起了大家的注意。第九、第十、第十一三轮，欣兴直接拿下29分，要知道这三轮。哪怕是领跑全程的轮回也才拿27分。最强新队的名头也再次被提起。
    而且兴欣这29分分量也是有的，虽然说神奇、临海都不算什么强队，但三零一可是一支有着全明星角色坐阵的战队，但不还是被兴欣以九比一拿下？要知道之前，这个赛季最惊艳的雷霆也还以7比3的比分败给了皇风。
    就像电竞之家的报道说道：“兴欣来了！”
    而兴欣的强势也直接让阮成为首的黑兴欣一派直接闭嘴，一点都不给他们发挥的借口。
    但他们依旧觉得自己还有机会，因为下一轮，也就是第十二轮，烟雨对战兴欣。要知道烟雨战队可是一支货真价实拥有季后赛实力的战队，只要他们打败兴欣，到时候什么兴欣专挑软柿子之类的话题不是谁便他们炒？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。