    “你到底是在搞什么啊？”面对下场的申建，哪怕是老队友，贺铭也忍不住要说两句，这并不是他们有多输不起，但申建他一场比赛打下来，才打了唐柔百分之二十左右的生命值，这已经不是垃圾就能形容的了。贺铭是真的想不错，到底是什么可以影响申建的状态到这个地步，说是和平常天差地别也不为过。
    要知道为了今天的比赛，他们可是整装待发的准备了一个星期啊，而且这段时间又是对方在风口浪尖的时候，一般这种情况都是都是对方选手心态起伏最大的时候，但他们还是输了。
    他们战队的一些新人输了就输了，毕竟他们也都只是新人，只要表现出新人的努力和朝气就行，但你申建，作为他们是守关大将，打出这样的成绩是真的有些不堪入目了。
    而现在的申建也不知道要怎么去解释这件现在的心情，第一场被唯一重任，结果发现自己根本没有承受重任的心理承受能力，最后吧比赛打成这样确实是一件十分丢脸的事情。
    要知道在神奇战队，他也经常骄傲的以前辈自居，毕竟自己塑造了这么久的高大形象，谁都不希望就这样轻易崩塌。
    “事已至此也没有办法了，接下来的团队赛我们就不能再输了，不然我们真的要被对方打一个光头了。”看申建一直不说话，贺铭也不在多说什么，现在说这些也没有了意义。当下的主要人物是调整队员的情绪，认真应付之后的团队赛。
    原本一轮他们还蛮有信心的，结果现在的他们的个人赛却直接被对方打了一个全军覆没。这可不单单是将他们打败怎么简单，这是连同他们开场的气势和优势都打没了。
    特别是开赛前他们给对方的那些“电竞时代”的刊物。原本还希望它能发挥一些作用，结果什么都没有发挥出来，一时间让贺铭他们觉得自己就像小丑一样。
    “大家不要灰心，我们还有机会。兴欣战队的团战比他们的个人赛实力要差上不少，因为叶修的存在导致他们的磨合一直都存在问题，而这就是我们的最后的机会。”贺铭说道。
    不过这个问题也不是什么秘密，电竞媒体都不止说过一遍了，现在的贺铭也不过是再强调一遍，也确实没有起到什么作用。
    感觉到战队中的队友们散发出的低迷氛围。说真的，哪怕是贺铭都开始有些迷茫了。不要说是队友，哪怕是他这个队长现在的信心都已经溟灭的差不多了，只不过因为他是队长，所以他才不断提醒自己，不能将脆弱的一面表现出来。
    “队长说的对！没什么可怕的，最差的结果也就是输嘛，反正说道底，现在的我们也不过是一支新人战队，本身这个赛季我们就应该多以学习的态度比赛啊！”就在战队气氛低迷的时候，依旧是郭少这个阳光的家伙跳出来说道。
    哪怕是在线这样的情况，他依旧是那样的神采奕奕，眼中也全是对接下来比赛的期待，讲道理，“最差的结果也就是输嘛”这句话，可不是什么战队的队长都能说出来的，但当郭少说出这句话之后，神奇战队的新秀们却都放松了不少，这样的结果让申建都有一种松了一口气的感觉。要知道他可不在“新人”的范围之中啊。
    “加油！”郭少看队友都调整了不少，索性一鼓作气，直接到凳子上挥手鼓励着队友，而他的动作也吸引了在场观众的视线。
    很快团队赛开始，郭少之前的那些话确实挺有用的。毕竟先有了“最差的结果也就是输嘛”这个歌前提，神奇的众人都更加的放开手脚。
    但这放开也是一个问题，那就是这些新秀放的太开了。直接开放但一种他们收都收不会去情况了。要知道他们神奇也是一支新队，磨合问题他们同样存在。而贺铭、申建、王泽他们三人虽然都是有经验的选手，当说到底他们都不是有经验的核心选手，在控场能力上完全更不上全队的节奏。
    而这就是他们和叶修，苏沐橙、张佳乐，这些绝对核心的最大区别，因为只有他们是核心，而战队打法都为围绕这核心建立的，而对此没有经验的他们，在队友彻底放开后就都控制不住自己了。
    哪怕是他们精心选择的主场地图，也没能给他们带来什么优势，最后团队赛也败给了兴欣，最后比分10比0完胜，兴欣完胜。
    同一天别的地方的比赛也先后结束，但却出现了一个十分戏剧性的一幕，那就是向兴欣打神奇，完成完胜成就的不但还有另外四场。而且还都是客场！
    兴欣10比0客场胜神奇；
    蓝雨10比0客场胜越云；
    霸图10比0客场胜轻裁；
    轮回10比0客场胜明青；
    微草10比0客场胜临海。
    不过除去兴欣和玄奇是两个新队以外，其他的四场都是实力悬殊的阵容对战，不过他们在出场的情况下，依旧一分都没有拿到，这点还是让大家比较意外。
    一时间关于这方面的评论到处都是，很多人认为：伴随着联盟的发展，职业战队中的实力差距越发悬殊。
    豪门劲旅依靠选手的实力，名气越发高涨，发展也越发顺利。可以得到比弱队跟多的资源和优势，而得到这些资源和优势的豪门劲旅，再次强化自身战队，让这种优势再次继续跨发。
    而继续这样的循环，导致联盟的强队越来越强，弱队越来越弱。而没有金主支撑的兴对，甚至连保级都十分困难。
    义斩原本是大家十分看好的战队，毕竟他是身后自带金主，但这支战队的老板和股东们却亲自上场，这就导致最义斩期待的人，必须等他的老板和股东没有兴趣时候才有可能崛起。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。