    124，131。
    申建小心翼翼的向唐银说的位置走来，虽然说他一直在朝这边移动，但速度却十分有限，几乎就是要多慢就有多慢，完美的体现出了他内心的不坚决。好不容易来到唐柔说的地点，他也没有立刻出去，反而到处看观察着地形，路线，看起来不像是要和唐柔正面PK，而是要想找一个不错的位置偷袭。
    而这种光明正大的叫对方曝出位置，而直接却偷偷摸摸的准备偷袭的猥琐打法，哪怕是玩家也都觉得不齿，就像魏琛每次上场台下都是各种嘘声一样。但这里毕竟是神奇的主场，所以这些嘘声总是比较好控制。
    而申建来来回回折腾了这么久，终于来到了他想要的为主，接着冲出想打一个突然袭击。结果这地方哪里还有唐柔的身影。
    申建还这次确认了一下地点，确实没错，一瞬间他就觉得自己一定是被耍了。
    “你这个偏子！”申建在公共频道上生气的说道，但虽然在公共频道上骂的很凶，但人早就已经控制角色准备离开。
    “嗯？你到了吗？”唐柔也在公共频道中回道。
    申建却没有再理会唐柔，在他看来对付是想用语言分散他的注意力。完全忘了，到底是谁先开始讲话的。
    “你太慢了，要是我再不走走，裁判给我黄牌怎么办？”唐柔说道。
    对唐柔的话申建是一点都不信，但在场的观众却清楚，事实就像唐柔说的，在唐柔报完坐标之后，唐柔确实在那个位置等了一会，但就申建拿移动速度，唐柔还以为对方不来了。最后攻击时间差不多了，再等裁判要吹哨她才开始找对方的，
    “你等等，我这就回去。”唐柔说道，毕竟对方都已经报位置了，那直接打就行，这样也剩事。
    这一下申建又开始慌了，他开始到处转着视角，猜测着唐柔会从那个角落杀出来。这一幕都把观众看蒙圈了，你们这不是要正面solo吗？正面打的和躲猫猫一样？
    而申建也确实没有就这样老老实实等这的意思，视角转动之间，感觉对方可能出现的地方有点多，而他这边却没有找到什么可以埋伏的地点，于是，他直接跑了......
    在场观众：“......”
    也就是现在来这里的都是神奇这段时间发展的粉丝，所以他们也只能再忍。
    不过但他们看到申建跑的方向立刻就期待了起来，因为现在申建跑的路线正是唐柔赶来的路线，这些在上帝视角的观众看的十分清楚。
    终于两人相遇，而这次出乎意料的相遇再次让申建以慌，但和他先比，唐柔就直接的多，直接就是一个豪龙破军杀来吗，一点废话都没有。
    转瞬间寒烟柔就已经杀到了申建身前，申建接连倒退才勉强避开，但避开之后申建并没有立刻攻击，而是转动视角，就好像在找撤退的路线一般。
    这家伙倒是是没看清，对方都杀到面前了你还想逃？这比赛到底还打不打了？
    这一场哪怕是主场的粉丝都有些怨言了，掀起了一阵的唏嘘身。说到底自家的猥琐流选手他们也不少不能接受。但你猥琐就算了，在面对对手的时候还表现的这么怯懦就很难看了。
    猥琐流的回避是一种战术思路，为下一次攻击而做的铺垫。但现在的申建却完全没有让大家觉得他有什么计划，从开局那小心翼翼有十分茫然的表现，到现在面对对手都如此胆怯，真的很不是样子。
    最主要的是申建以前也不少这个样子的，怎么这一场突然就成这样了，而这样的态度有什么可能获得胜利。
    轰！
    唐柔却没有给对方逃跑的机会，豪龙破军没中直接就是一击落花掌排出。强大的攻击力直接将申建震飞，直接撞到了身后不远的墙上，硬生生的又被墙反弹了回来，而反弹回来的申建还没落地，迎面而来的就是一击唐柔的怒龙穿心，一矛直把他钉墙上，将什么是暴力美学展现了淋漓尽致。
    “这是打什么啊？”
    看到申建现在的表现，观众已经不是唏嘘怎么简单了。
    哪怕是贺铭和王泽这两位老队友都有些看不下去了。
    “这家伙今天到底是什么情况？”贺铭向身边的王泽问去，但王泽也不知道啊。现在申建的打法完全不是他以前的风格，全程畏首畏尾。反都是唐柔一如既往的气质、打法、冲劲。甚至打的十分稳健，甚至让他们有种难道他们拿错书了的感觉。
    “你们这对小情侣还真配，都是那种不管媒体怎么夸，都一点不会影响比赛发挥的主啊。心态正好。”张佳乐看着唐柔的表现忍不住感叹道。
    毕竟一些比较有天赋的新秀出场，因为赛季之初大家的试探阶段，一些天赋不错的新秀都能有不错的胜率，而与之一起的就是媒体对新秀的吹捧，其中就有很多新秀会飘飘然。最后蜜月期结束突然撞到新秀墙从此一蹶不振。这样的例子联盟中有很多，微草就是为了避免这样的情况，才让高英杰出道第二年才开始打主力。
    所以唐银和唐柔这两位都是叶修和张佳乐他们比较注意的，不过唐银能泰然处置他们还有心理准备，毕竟之前唐银就和叶修一起在挑战赛给他们上过一次课，就是关于外界看法的，这方面唐银向来看的很开，但唐柔也能证明淡定就让他们意外了。
    不过这也是唐柔会怎么淡定，这也是唐柔的一种进步，毕竟以她的性格，心态上的裱花不一定能激起她最大的战斗力，但能很好的挑战情绪，不受外界控制印象，这绝对是一种更加成熟的表现。
    而和唐柔相反的申建，现在表现出的怯懦让他一开始就被唐柔压制，原本还有的一点血量优势转眼间荡然无存，接着他的血量开始落后，这就导致他更加的慌张，越慌张操作中就越容易出现失误。最后的结果也已经没有了悬念，唐柔再次一挑二！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。