    这一轮较弱的战队都没有爆出什么冷门，反而是三零一和皇风这两支在季后赛边缘徘徊的中流战队，分别借助他们的主场优势打败了风头正盛的呼啸和雷霆，让大家意外了一下。
    而这轮之后，原本第二位的雷霆，现在却因为这次的实力而倒退到了第四名。而他前面则是在这一轮完胜，拿下十分的蓝雨和微草。
    而站两家战队也不亏是死对头，双方的积分也十分接近，分别是69分和66，只有轮回一如既往的强势，继续在积分榜上领跑全场以七十七分的成绩，开出一片区域独居。甩开第二名的蓝雨整整八分。而雷霆之后就是烟雨，五十九分，接着霸图五十七分，而呼吸和霸图一样都是五十七，但因为首字母的原因到了第七，最后季后赛的位置是百花。
    他们在被兴欣打出一比九时候就开始快速调整，接着就和上赛季一样，调整之后的百花飞速的追上比分，进入季后赛的名次之中。
    百花之后就是虚空、三零一和皇风战队这三支战队，而这三只战队积分十分接近，而兴欣现在的积分是四十九，这里第八名的百花也之后六分。而和前面三位积分依旧是积分的差距。而这一届之后，在出局席位的战队依旧是临海和明青，而且他们和前面的战队的距离也越来越大。再这样下去，他们的出局将没有悬念。
    第九轮的报道虽然不在集中在某只战队，但却再次集中在某个人身上。没错，整个人就是唐银。因为以往雷打不动的守擂位置这一场进入突然换人，这实在是太奇怪了。一时间各种媒体都在对兴欣的这个举动进行猜测。
    其中还不乏一些阴谋论，想什么意外新秀实力太强，影响到叶修队长的威严，两人闹不愉快，所以才不让唐银继续守擂。
    但这中报道就是一下小媒体博眼球的，毕竟稍稍专业一点的人就能从唐银和叶修那几乎逆天的默契中就知道，他们两个闹矛盾？那简直就是无稽之谈。
    而和兴欣比较熟悉的蓝雨，霸图，魏琛，义斩他们更是被这报道逗的不行。他们可是知道叶修在想方设法的想在自己退役之后让唐银接过他的队长之位，这时候给唐银立威还来不及哪里会打压唐银？
    而看到这种报道反应最大的是唐柔和沐橙。她们多希望这个报道是真的，毕竟现在他们看着坐在一起给他们加训，依靠配合二打三依旧柔领众人的两人，她们就是一阵郁闷，明明是他们的男朋友，结果和她们和对方在一起的时间，还没有对方两人在一起的时间多。这让她两郁闷的已经不是一天两天了。
    而兴欣之所以会怎么弄，主要就是让大家习惯一下没有唐银在时的情况。因为按照时间计算，唐也每两年的发烧时间要到了，而且这次的时间还是在比赛日。为了让大家，在那轮比赛中能习惯唐也不在这个情况。所以这一轮的擂台赛唐银才没上，之后团队赛还要来一次。让大家竟快适应。
    毕竟到时候，擂台赛，团队赛都没有唐银，一下子失去一位核心。对战队的打法带来的影响是巨大的。还在他们还有时间适应。
    也正是因为有了这些缓存时间，所以兴欣众人并不担心，反而张佳乐，魏琛，以及包子他们对唐银这种每两年发烧一次。而且还是身体还秉承着今天宿主和病毒必须死一个的态度发烧，是一种什么样的场景而感觉好奇。
    甚至罗辑还弄来了一些医学设备，好像想好好研究一下自家副队这奇怪......哦不......一个说神奇是生理特质。
    唐银：“.......”
    而对于兴欣换将的选择，电竞媒体中的权威，电竞之家却没有做过多的评论，而对轮回、微草、蓝雨、霸图的四个10比0四支豪门战队直接拿下完胜，它直接评价成豪门战队优势越发的无法动摇，而另一位同样拿下完胜的兴欣这这里就被单独提了出来。并被其列为了本赛季状态最飘忽不定的战队。
    毕竟这样的战队可以就比一大胜百花，但又能三比七接连输给昭华、贺武。接着再次以十比一的完胜成就接连拿下义斩、神奇。这样不断起伏的战队，确实让人有种他的状态飘忽不定的感觉。
    九轮比赛打下来，向十比零这样的完胜成就绝对是最能体现战队实力的，想现在领跑全程的轮回，就拿下两次，另外就是微草和兴欣个拿下一次。而九比一的大比分次数也不多，但兴欣也有。就好像那都有它。
    最后电竞之家还十分郑重提醒各大战队：小心兴欣！
    而电竞之家给予兴欣这么高的评价，自然有人看其不顺眼，其中就有电竞时代的阮成，兴欣接连的胜利让他完全没有可以发挥的机会。
    这次连电竞时代的报刊都不发表他关于兴欣的看法了，自后也只能发在他的微博上。但现在兴欣能黑的地方确实不多，以前还可以说兴欣就是依靠高端战力保住个人赛和擂台赛的分数。现在现在擂台赛唐银都没上场，反而上场的都是新秀，但依旧拿下了胜利，这就让他很烦了。
    不过也不少没有可以黑的地方，这不兴欣刚拿的两个十比零，不都是从义斩和神奇战队中获取的吗？而这两支战队又是和他们有着一定的渊源。但就是在这样的情况下，兴欣却直接在他们身上豪取十分，直接被阮成冠上一个心狠手辣的名头。
    而依靠他他文笔和圈内的影响力，加上一些以前就一直存在的一些兴欣黑粉的推波助澜之下，这类的话题也有一定的热度。
    不过热度也就那样，毕竟玩家也不是傻子，说到底这是比赛，任何战队都是竟可能的取得跟多的积分，这是正常罗辑。在比赛上让对方，才是对比赛和对方的不尊重。
    所以像阮成的这些论点根本就没有影响到欣兴众人，反而让他们的步伐却越来越坚定。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。