    擂台赛现在的局势看起来对神奇十分有利，但所有人都知道，擂台赛最难缠的是兴欣的最后一位守擂大将唐银，甚至有很多媒报道说要不是兴欣想锻炼新人，不然要是把唐银放在首发，他早就完成这个赛季的一挑三了。
    而唐银给他们的印象也都十分老成，他们的杂志会有可能几期几位新秀的傲气，但唐银绝对不在其中，毕竟要是唐银想要傲的话，他早就开始了，毕竟从这个赛季开始，关于他的新闻就没有停过。
    没错，莫凡会打的那么激进都被神奇战队算到了他们的杂志上。
    但单发现从兴欣那边上场的是唐柔时，他们都要欢呼了这简直就是时来运转啊，兴欣这一次擂台的最后一位守擂员既然不是唐银，而是一直都是首发的唐柔。这真的太让他们意外了。
    而且唐柔也是这段时间，电竞时代主要夸奖的媒体，这只要稍稍引导就很容易激起对方的傲气，加上对方的打法，神奇战队的众人觉得他们的擂台赛十有看头啊。
    不管怎么样，接下来就是他们这一场最重要的两场比赛，要是对手受到影响，可能一场就能搞定，那时候他们的选手贾兴说不定也能完成一挑二。
    “一个新人被那样夸张，不可能心态没有浮动的。”贺铭看着唐柔的身影说道。
    “额......但为什么她看起来依旧十分平静呢？”申建心中有些没底。
    “正常，这毕竟是比赛，要是将慌张表现出来那不是太逊了。”贺铭说道。但看着台下那一群为唐柔加油的自家粉丝就是一阵郁闷。你们真的是我们神奇的粉丝吗？
    没办法，现在的唐柔就是有这样的人气，经过两次的一挑二，唐柔现在的人气直追沐橙和楚云秀。完成跨战队的人气选手，完美的诠释的什么叫：颜值即正义。
    双方角色进入地图，唐柔直接在地图上来了一句：“不要去酒肆绕了，我们直接在外面打吧，我们赶时间。”
    而看到唐柔的话，神奇众人眼前一亮，这不是和上一届的莫凡选手一样吗？都是被夸的有些飘了，想直接和他们刚正面。
    而和神奇那边不同，新欣这边魏琛看到唐柔的话直接从椅子上摔下来。
    “老板，我举报，小唐都被小银带坏了，以前的小唐怎么可能怎么腹黑。”魏琛郁闷的说道。而兴欣总人则开心的不行。
    他们都知道，唐柔说的“赶时间”待敌是什么意思，完完全全就是单纯的想捉弄一下方锐。毕竟打擂台赛又没有时间限制，哪里有赶时间一说？
    而现在弄得魏琛压力很大，因为唐柔他们都“赶时间”要输输了，等赛后会议上肯定还要在被他们调侃一次。
    而看着兴欣战队这边欢快的气氛，神奇战队的众人一脸的茫然，这到底是什么情况？
    百分之二十五左右的血量说多不多，但也不能当对方不存在。而现在兴欣上场的还不是唐银这就是他们的优势。至于对方说的“赶时间”已经直接被他们划分到傲慢的之中了。
    而面对唐柔发出的邀请，贾兴着没有理会，毕竟现在他的血量处于劣势，反正现在他们优势，他并不一定要击杀对方，只要竟可能的消耗对方就行了。
    而唐柔在酒肆外围来回绕了两圈，都没有发现对方，也只能进入酒肆之中
    不过贾兴也没有特意隐藏，他自身不想在外面那没有任何建筑的地方和对方打罢了，毕竟这是他们选的地图，对这个酒肆他们明显更加了解，那他又怎么可能放弃这个地图优势呢？而在唐柔进入酒肆之后，算方很快就相遇。而唐柔直接向对方杀去，贾兴则果断撤退，直接找一个地方将自己隐藏起来。
    一、两、三……
    贾兴根据之前唐柔冲来的节奏，把控着时间，而目光实时锁定在他打伏击的地方。
    结果这边贾兴还在小心翼翼的蹲着唐柔，突然轰的一声，他身边的墙就被轰倒。
    毕竟这个酒肆是古风建筑，当然不怎么结实，别的不说，就之前和莫凡战斗的那个窄道。单单他们技能对拼的于波就已经将那附近清理出一片空地，就更不懂说这次直面唐柔的战斗法师的狂暴的魔法斗气了。
    没错，唐柔并没有像贾兴计划中的那样顺着路跑过来，而是直接轰了面前的房子，完美的诠释了什么叫两点之间，直线最短。
    而唐柔这一击十分凑巧的刚好将贾兴躲藏位置一遍的墙轰塌，而从唐柔的视角快过去，刚还可以看见一个端着战矛，鬼鬼祟祟蹲着的战斗法师躲在墙角，一时间整个会场都充满了一种叫尴尬的气氛。
    而唐柔这看起来十分凑巧的一击，在唐柔这边可不是什么凑巧。毕竟在兴欣这个到处都是能将猥琐，蹲守、伏击、偷袭等等打法玩出花的高手当中，说唐柔对这种打法不了解显然是不可能的，而在看到刚刚贾兴逃跑的防线唐柔就知道对方的用意。虽然不能确定对方躲哪里，但不走正常路，肯定没毛病。
    结果这么一打，刚好让两人再次遇上，而都遇上了，那唐柔就不会有犹豫，直接冲上去开打。
    一如既往的豪龙破军起手，向着对方冲去。
    而面对唐柔的攻击，贾兴也只能先行闪避，毕竟已经被对方抢去了先手，结果他在的这个小空间被唐柔的豪龙破军一冲，整个都要塌了。
    贾兴只能再退，这地方已经没法呆了，但唐柔的攻击却紧随其后。各种各样的攻击直接朝他招呼而来。
    没办法贾兴也只能硬着头皮接，但虽然双方的同职业，可现在的贾兴只用一种感觉，那就是唐柔的攻击实在是太快，太猛了。在有了先手优势之下，各种攻击扑面而来。让他连计算是时间都没有，全程几乎就是依靠下意识在进行操作。等他开始接受唐柔的攻击速度时吗，他的角色也已经到在了地上。
    我......输了？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。