    叶修之后兴欣个人赛第二个上场的就是莫凡。而他选是地图就十分复杂了，毁人不倦在其中各种神出鬼没。最主要是这地图有几个十分隐蔽的路线，小道。这些可都是连叶修都不知道的存在。就更不用说其他人了，而莫凡依靠这些硬生生的将对方耗死。
    当然哪怕这样他胜的也不那么轻松，终结被对方抓到了两次，好在之后都被他用烟玉，替身，影分身这些技能逃脱了。
    沐橙之后是沐橙，现在的沐橙在唐银一对一的指导下，这个赛季的实力再次有了明显的提高，这场比赛也在沐橙的炮火之中结束。就此个人赛就此结束，而哪怕是强队烟雨，依旧没能阻止这段时间兴欣的强势，这让那些想看兴欣消耗的黑粉十分郁闷。
    “干得漂亮！”陈果看到大家的表现十分开心。毕竟接连拿下三连胜，这绝对是一件值得高兴的事情。
    “接下来就交给我们吧！”唐柔兴奋的说道。这次的擂台赛依旧是她首发，最后张佳乐接替唐银的位置。不过这次擂台赛唐柔和乔一帆的发挥都很好，到张佳乐上场时对方的雪莲连百分之五十都不到，直接被他轻松解决。
    兴欣再次拿下擂台赛两分。
    而比赛到了这里，直接就是全程沸腾。要知道现在可是兴欣的主场，而这次甚至有可能打出10比零的超大比分，这怎么不让他们激动。要知道这次的对手可不是那些弱队，而是货真价实的强队劲旅烟雨啊！但就是面对他们，兴欣却接连拿下五分。
    而且这段时间下来，兴欣之间的配合也越大完善，现在个人赛和擂台赛都拿下了。这让兴欣粉丝对兴欣拿下团队赛十分有信心。
    中间的休息时间，欣兴众人都在做这准备。叶修在休息室强调这这次战术的重点，台下出场的选手一遍按摩着自己的手腕，一遍给自己做着心理建设的同时，确认叶修的战术。
    “紧张吗？”撸着喜小云母的唐银向身边的魏琛问道。
    “我紧张？小银你确定你烧退了？”魏琛听到唐银的话转头，好像是看到这世界上最奇怪的提问一样看着唐银，一副你烧真的好了吗的表情。
    “那就好。”唐银也没多说什么。
    “诶，小银，听说老叶那熊猫香烟是你给的。也给我一些被。”魏琛对唐银说道。
    “这里禁止吸烟......”唐银无语的说道。
    “唉，什么嘛，还是我们那个时候好，想怎么抽就怎么抽，哪有现在这么多规定。”听到唐银的话，魏琛无奈的说道，看看周围，这些设施都不是他那个时代可以有的，但现在却是也多了很多的束缚。
    “加油上吧，赢了我给你弄一个中华。”唐银笑道，这次他没上场，对魏琛他们还是比较担心的。毕竟对手是烟雨这样的强队，对张佳乐和魏琛他们这些老将都是不小压力。好在之前的擂台赛唐柔和包子给力，先是唐柔再次完成一挑二，用剩下百分二十的血量和乔一帆一起磨了楚云秀接近六十的血量。最后张佳乐上场收割。让他有充足的体力应付接下来的团战。
    “有你这话就好说，放心，有老夫在，完全没压力。”魏琛笑道。
    休息时间结束，团队赛开始，双方选手接连上场。
    兴欣，叶修、苏沐橙、唐柔、魏琛、安文逸、张佳乐。
    烟雨，楚云秀、李华、余泽光（骑士ID：护灯火）、关广梅（鬼剑士ID：干戈止武）、冯向明、白祁。
    烟雨现在的阵容十分的全面，主要就是围绕这李华为核心，楚云秀压制。余泽光为战队脆皮提供防御。最后治疗更是。这是可以说是荣耀阵容搭配比较合理的了。
    荣耀发展到现在，已经有了十分科学的体系划分，想什么五个剑士的早期阵容，早在荣耀的发展中销声匿迹。而经过什么多年的经验终结，团队赛阵容首先要满足一近战一远程一治疗这个配置，接着再在这个基础，根据战术搭配另外另个职业。为首发。最后再考虑第六人。
    而烟雨现在的阵容就是按照这个思路。远程楚云秀的元素法师，近战忍者李华，治疗冯向明。接着因为这些职业都是布甲精通，所以搭配骑士增加阵容的防御和抗压力。最后补一个鬼剑士，这样既有控场，又有增幅。
    不过因为余泽光和关广梅两位新秀和队友的配合还十分有限。虽然也有不少可圈可点的操作，但在个同等级豪门的对战成绩却一直不怎么理想。
    不过却也是未来可期的打法，就拿之前和他们交手的三零一，他们就只是以一人的残血险胜烟雨。就连霸图的张新杰也表示烟雨的阵容十分麻烦。要战队那一场最后虽然他们6比4赢了，但那是因为他们是主场，就连张新杰都承认要客场他们不一定能赢。
    只能说烟雨吃了新秀的亏，一次性提拔两位新秀直接成为战队主力，这在荣耀史上也是十分稀少的。
    也是这样，关于烟雨阵容和提拔新秀的举动也平凡被玩家讨论。
    不过战术这种东西终究是由人决定的，同样的战术在同不同的队伍中使用也有不同的效果，说到底选手才是一切的根本。
    对烟雨现在的战术，大家普遍还是比较认可的。而现在他们团战的成绩会成这样，原因之后就到了两位新秀头上，不过烟雨对两位新秀也是尽力保护他们的新秀。
    烟雨的打法兴欣自然是研究过，最后在唐银不上场的情况下他们也找到了解决的方法。而这次比赛的关键其中一部分就在魏琛和他的术士身上！这也是为什么之前唐银要特意来看看魏琛的情况的原因。
    毕竟魏琛的年纪在这里，这次又临危受命，虽然他表面上他什么都不说，但其中到底有多大的压力唐也他们都十分清楚。只是这些唐银他们也做不了什么，只能魏琛自己面对......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。