    这里毕竟是嘉世的主场，自家选手的招牌打法突然出现在对手身上，还是应起了不小的骚动。不过也就止于此了。最职业选手，忍刀空荡本身就不是什么特别难的技巧。说的上难点的瞄准和寻找借力捆绑点，这些也都可以依靠练习达到。
    只不过有的人比较准，有的人差一点罢了。但李华是谁，他可是联盟之一忍者。在看到莫凡使用这个技能之后他自己私下就来练习，毕竟这个无需使用技能的快速位移手段十分实用。而经过这几个月的练习，现在的他也能比较熟练的掌握了。
    不得不承认，作为荣耀第一忍者，李华的操作看起来就和莫凡不一样，虽然都是忍刀空荡，但却给人一种灵活，轻快，流畅，的感觉。这也和李华的操作有关，不少媒体都评价，看他的操作简直就是享受。
    但享受只是视觉上的，在攻击上李华可也是十分凌乱的，借助忍刀空荡的摇摆甩力，李华直接向苏沐橙杀去。
    “我也开始想师傅了。”看着空荡过来的李华，苏沐橙直接一个飞炮，毕竟她是枪炮师，就爽火力再猛，近战依旧是她最大的劣势。而要是唐银在，对方敢就这样飞过来？王杰希都不敢！
    不都不承认，唐银在团战中一直都是他们和叶修配合的粘合剂，虽然说现在他们已经可以跟上叶修的配合，弹药百分百跟上依旧有些困难，但相比叶修，唐银的技能就少上不少，可唐也配合他们的压力就小上不少，而有唐银这个缓存带，也能让他们和叶修的配合更紧密。
    这样的结果就是在唐银离开团队赛的这两轮他们各种不习惯，但这些却又是他们一定要习惯的，毕竟比赛中他们比赛适应任何一种情况，不但是唐银，甚至没有叶修的情况他们也要适应，这样他们的才能有更好的进步。
    不过沐橙毕竟是经验丰富的老将，她和魏琛一样，主要就是调侃一句。面对对方的攻击，沐橙虽然嘴上说着好怕，但手中的手炮已经变成了，聚焦喷火器。对着空挡而来的李华就是一阵烧。
    毕竟作为唐银的徒弟，唐银的打法有那些缺点她十分清楚。忍刀空荡的优势在于无需技能就能进行位移，但缺点也十分明显。因为一只手握着刀柄，导致在收回刀之前不能进行结印，和忍刀系技能都不能有。
    唯一可以用的只有手里剑。但手里剑将要冲破枪炮师的重武器技能，那简直就是异想天开。而且因为空挡是借力技巧，在没有新的力出现时，他无法改变移动反向。在对现在的沐橙而言简直就是活靶子。
    而她手中的聚焦喷火器，直接喷出一道火焰在李华的毕竟之路上。
    而面对沐橙的攻击，李华却直接选择了硬抗。接着直接甩出数发手里剑。让人意外的是这些手里剑并不是扔向沐橙，而是魏琛的迎风布阵。
    意外忍刀空荡的这段距离，直接让李华带来的魏琛的一旁，绕开了叶修的正面防御，直接从侧面命中魏琛。
    这一切都在转瞬之间，而李华的手里剑也在死亡之门爆炸前击中魏琛，大断了他的技能施法。
    “漂亮，这一操作实在是太漂亮了！”解说潘林陶直接在解说室呐喊了出来。
    “确实十分出色。”李艺博也立刻跟进，当然他的话当然不可能就说明感叹两句。就见李艺博继续说道：“魏琛的战术处置十分优秀，死亡之门集中攻击对方两个角色，而施术者又在半月岩一旁的夹到中，前面有着君莫笑掩护让对方更无法打断他们的技能。只是十分可惜，他们忽略对李华的林暗草惊，单单一个半月岩还不足以称得上掩体，佯攻沐橙，实际上是走位绕开君莫笑，直接攻击魏琛，这一连串的攻击真的太精彩了。恭喜李华，破局成功！”
    “这是一场相当精彩的个人秀。”潘林继续说道。
    死亡之门中断，也及时现在这里是兴欣的主场，不然李华的这一手操作，直接可以燃爆全场，哪怕是解说室中的两位解说也在不留余力的夸奖着李华。
    而在大家的夸赞声中，李华已经冲出了沐橙聚焦喷火器攻击范围，直接向着忍刀也已经收回，直接向苏沐橙杀去，但就在这时，李华突然发现，原本还在给魏琛当掩体的君莫笑，已经转身向他杀来，而他因为追杀苏沐橙，已经飞跃过了半月岩。
    这时隐藏在半月岩的唐柔也第一时间发起了攻击，不过她不是攻向李华，而是直接冲下半月岩之外。
    李华这时感觉自己可能中计了，转动视角就要看看看队友那边怎么样，但视角都被半月岩阻挡住了。他完全看不到对面的情况。
    而现在叶修杀来，也完全不给他转头看队友电脑的机会，只能喊了句，唐柔向你们杀过去后他就仓促间开始应对君莫笑。
    看到对方正面整齐的反应，李华哪里还不知道，自己可能犯了一个错误。
    要知道他可是现在烟雨的战术核心，一个战队的战术核心既然被引到了团队之外！而对方显然没有要放他回去的意思。
    这一刻，他们阵容的缺陷彻底凸显了出来，核心是灵活的忍者，但区取余的都是荣耀移动最慢的职业。唯一一个可能跟得上他移动的鬼剑士也和他脱节。而这才是对方真正的用意。
    要知道大部分都是慢移速的队伍，没有了他的穿针引线，战术很容易失衡。更没有什么战术平衡一说了。
    糟糕了……
    李华意识到这一点的时候不理会已经对他展开攻势的君莫笑。直接第一反应就是先杀回去。但一道白炎，突然从地面浮现，将他灼烧笼罩其中。
    正是神圣之火！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。