    “他们已经过去了。”魏琛发现对方已经开始按照他们的预测前行，离开说道。而他的开始控制角色来说走位。
    半月岩。
    这是一个位于这张地图西北部和西南部两片区域衔接出的一个地图，唐柔的寒烟柔正手提战矛躲藏在在这岩石的边缘。而她现在所在的为主，只要一个转身跨步，就能对路过的角色发起攻击。也能第一时间攻击从岩石顶部过来的对手。支援在半月岩四分之三高处的沐橙。
    而沐橙这个位置则是一个十分优秀的火力点，在这方面的选择沐橙本身就是荣耀中的天花板。要知道在唐银教导她之前，她就已经是荣耀第一枪炮师。什么样位置能最好的发动攻击，支援对手。在这方面，哪怕唐银都不能做的更好。
    而安文逸的小手冰凉这一轮就没有那么多的压力，他之要找一个掩体躲着，只要位置可以和唐柔他们上辅助就行了。
    “就位。”
    “就位。”
    “就位。”
    唐柔三人接连在公共频道发信息，表示说自己就位的时候还顺道附上了现在的位置坐标。
    虽然烟雨的阵型变化性会少一些，但十分稳固。这样的伏击真的可以打到烟于吗？
    这个悬念很快在现场传开，就连用其他电视，视频软件看的观众也都十分期待。
    很快烟雨五人已经完成的沼泽地段的路程，回到地面的他们移动速度也回复了正常，都开始沿着路线开始全力赶路，不一会，半月岩就出现在他们的视野之中。而魏琛的迎风布阵因为之前本身就没有走沼泽，所以十分轻松的在他们之前就到达了这个位置，
    而已经到半月岩的魏琛，继续他的猥琐打法。再次躲到一旁的树林之中，一边观察烟雨众人的举动，一遍向其他人汇报。
    “他们已经进入半月岩的范围。”
    “现在的他们已经开始降低移动速度，看来他们对半月岩也有了解。”
    “嗯？他们既然变向了，好像不大算朝半月岩的方向走啊。等等，我TMD，他们这么往我这跑？”
    “那不是刚好，刚好用你单诱饵，引他们入圈。”叶修十分果断的将魏琛卖了。
    魏琛：“......算你狠......”
    但魏琛也没办法，他也知道这是唯一的办法，索性直接控制角色从树丛中窜出。
    轰！
    结果魏琛这边前脚刚刚出来，就是一发巨大的火焰爆弹向他炸来。出手的正是烟雨的远程输出，他们的队长楚云秀。
    在魏琛刚刚跳出来，极快的反应神经，就让楚云秀直接给他来了一发。
    这么快的反应速度，把魏琛也轰了一个趔趄。连滚带爬的开始的各种走位。
    但他身后楚云秀的火力轰炸就没停过，将爆炸的艺术体现的淋漓尽致，要知道就技能特效而言，元素法师的各种大范围魔法的视觉效果可还在枪炮师的轰炸之上。
    哪怕是魏琛现在也被哄的各种狼狈，血量也不可避免的开始掉。中途还要小心突如其来的一些带控制效果大鬼阵，那真的是相当的惨。
    “现在的女选手都这么暴力的吗？”魏琛忍不住吐槽道，毕竟他接触的女选手在打法上都是一个比一个暴力。
    “继续加油，我们在心灵上支持你。”叶修秉承着人道主义关怀安慰了一下。
    “你个混蛋，你在哪！”魏琛立刻质问叶修，毕竟刚刚汇报点位的之后可没有叶修。
    “我这随时可以支援到你，放心吧！”叶修说道。
    “我忽然想小银了......”毕竟在救援方面，还是唐银的狙击枪比较有安全感。
    只可惜现在唐银不在，叶修这个没下限的又不出现，那他也只能靠自己。视角转动之间，魏琛视角的余光发现，后面的烟雨已经开始加速追他了，好像就是一副，今天不把他灭了，就誓不罢休的气势。而楚云秀和鬼阵的夹击也让魏琛十分郁闷。
    哪怕是魏琛也不得不承认，现在的他，一些反应合和操作确实有些更不上了。虽然现在他是饵的身份，而现在他感觉他可能要挂在这里。
    而魏琛有一个优点，那就是从来都不逞能。看血量下降的有些快，直接开始喊支援。
    轰轰，在魏琛直接在对战室喊救命后，沐橙第一时间对烟雨进行了活力轰炸，不过和楚云秀的不同，她这是无差变轰炸。恐怖的火力直接将烟雨所有人覆盖，对着还聚在一块的烟雨众人就是一阵狂轰滥炸。
    被沐橙这么突如其来的攻击了一下，烟雨众人第一时间使用各种的位移技能开始分散，不然继续下去，岂不是错误沐橙的活靶子。
    不过闪避归闪避，对魏琛的攻击可以点停下来的意思都没有。对于突然跳出的沐橙，他们也一点要反击的意思都没有，就是追着魏琛打。
    没办法苏沐橙也只能转变火点，绚烂的炮火，对着迎风布阵就是一阵输出。各种爆炸直接把魏琛淹没。要不是没有队友伤害，不然都有可能有人以为他两有多大仇了。
    而其他人看到这一幕就是一愣。
    因为魏琛因为是沐橙队友的原因，双方根本不可能打出伤害，而在他身边的泡影却已经将他的身影覆盖，让他的身影变的若隐若现。而这样的情景在兴欣已经不是第一次看到了，因为这实在是太想百花式打法了，但之前完成这些操作的不是张佳乐就是唐银，而这一次却是沐橙依靠强大的火力完成的。
    没法精准判断位置，烟雨第一时间将目标转向岩石之上的沐橙，哪怕是闺蜜，作为职业选手，大家也一点留情的意思都没有，各种轰炸魔法，对着沐橙就轰去。但因为地势的原因，沐橙没有彻底把身子露出来。所以楚云秀的伤害对沐橙而言十分有限。
    甚至沐橙直接就是硬抗，原因很简单，因为他身后有一个一直给它回血，还不会被打扰的牧师——小手冰凉安文逸！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。