    虽然说现在的李华被逼的有些惨，但现在这个思路至少也是一个可行的方向。
    而现在已经没有其他选择的李华，也只能继续朝着这个方向努力。结果李华这边还在努力攀岩着，另一边就再次听见一声马达声。原来是叶修的机械旋翼已经冷却完毕，再次向他飞来，就这样飞搭到了他的身前。
    “****！”
    这一刻哪怕是一直以来都比较安静，礼貌的李华也忍不住说出了一连串的国骂。可想而知看到这一幕他的心理阴影面积，自己好不容易看到点希望，就被对方这打法给破解了。完全不给他机会。
    这一次李华是真的被君莫笑逼急了。
    攻击他！
    李华内心的有一个声音在不断回响着，让他攻向这哥近在咫尺的家伙，但他更清楚他必须克制住自己，因为现在的他最终要的是去和队友回合，那边更加需要他。
    李华再次改变移动方向，试探绕过叶修，竟快支援队友，但叶修却直接向他撞来。
    没办法，李华直接以忍刀为轴，十分极限的在来了一波旋转，避开了叶修的攻击，接着脚下在忍刀上借力，再次向上方月去，同时收回忍刀。但这是一击不中的叶修，手中千机伞已经变成战矛回身就是一击龙牙，打出一击回马枪。
    一位身位在李华下分的原因，叶修的这一击龙牙，颇有一种木叶流体术奥义：千年杀的意味。
    而李华的速度终究是没有快过叶修的攻击，被一矛正中靶心。一时间现场都不由的发出为其默哀的声音。
    而叶修看到技能打中，没有犹豫。直接就是一个圆舞棍。
    战矛还插在李华的那个位置就将他甩成了一个圆，直接砸在半月岩的墙壁之上，而这一甩，直接让两人的位置调换了一下，现在是叶修在上面，李华在下面。再加上刚刚叶修的那一击龙牙，台下的唐银表示，这是我这种没付钱的人可以看的吗？
    不过叶修当然不会理会现在唐银在向上面，角色直接踩在了李华的角色林暗草惊身上往下落。
    “小银，这样也有伤害判定吗？”陈果看着将方踩在身下的君莫笑问道。
    “单纯的踩是没有伤害的，会这样只是因为荣耀的角色也是实体建模罢了，他会扣血是因为叶修现在还在输出。”唐银说道。
    而就像是为了呼应唐银说的，导播屏幕上出现了叶修的主视角，就见叶修对着林暗草惊的挠头就是举着战矛就是一阵猛戳。
    被狂殴……想要翻墙逃离，结果失败继续被狂殴……
    好在这打也不少白挨的，现在的他的几个脱身技能已经再次冷却完毕，有这些技能在手，李华有信心可以掏出叶修的魔掌。
    攀岩本身就是忍者的已经生存手段，这也是之前李华会往这边跑的思路。现在有技能他就打算再逃，但之前在被叶修连击的时候他就没有成功，这一场叶修怎么可能继续让他成功？这一场叶修把他钉的更死......
    李华这边努力和队友回合，楚云秀也在百忙之中瞟了一眼自家副队的电脑。毕竟对方只是牵制他们，他们的队长压力并不是特别大。看到自家副队陷入困境，她也想过去支援，但他练尝试了基础都没有成功，没办法他们的移动速度有限。要不是鬼剑士在他们四周下了鬼阵，不然他们就更麻烦了。
    没办法楚云秀只能让大家散开，拉开范围让沐橙他们的支援受到现在，唐柔一个人最多也就盯紧一个。散开后集火魏琛，再从他的方向支援自家副队。
    结果他这边一散开，唐柔就直接往回撤。
    “不好……”
    看到对方如此果断的撤离，楚云秀就知道自己犯错误了，现在让大家散开，战线拉的开打，要再次组织起来就需要一点时间，而现在对方唐柔不追。那就是要用这个时间差集火集火林暗草惊。
    而这点从毫不犹豫撤离的寒烟柔身上就能体现出来，果然直接豪龙破军往回赶，沐橙和魏琛也直接干煸方向，躲到了半月岩。
    “所有人往半月岩后边集合！”现在的楚云秀索性不集合了，要几集合大家都到半月岩后面集合去。先和李华会合才是重点。这时他们战队移速方面的弱点就暴露出来了。
    之前追唐柔的时，他们就将各自位移的技能用了。现在位移技能在冷却的他们，完全的体现了荣耀移动速度最慢的职业是什么情况。
    而在他们眼前，半月岩的身后却是各种各样的技能炫光不断闪烁。有枪炮师的卫星射线，有战斗法师的伏龙翔天，还有术士的六星光牢等等技能特效，一击他们副队那像开闸放水一帮的掉血速度。
    这一刻他反复感觉到他们副队的内心，已经凉了。
    要知道忍者本身就是脆皮的布甲精通，之前就被叶修压制打，悠悠沐橙个魏琛隔三差五的偷袭骚扰。本身血量就十分有限，现在又接连吃下各种爆发职业的高伤大招，那情景，就连观众看了都表示，兴欣众人实在是太残暴了。
    等楚云秀他们赶到半月岩时，李华刚好GG，这一刻双方全员第一场正是相遇、而这一切都被兴欣算的恰到好处。
    既然相遇了，那没说的直接开始团战。君莫笑和寒烟柔直接一马当先杀向对方。虽然现在经过这么多场的训练，叶修和兴欣众人的配合也已经没有那么多明显的瑕疵，虽然还有一点，但已经不再是兴欣的弱点了。
    更何况双方相遇的同时，叶修直接直指对方的治疗。
    直接用一命换么的方式，对着烟雨治疗就是一阵输出。秉承着他们多一个人数的优势硬生生的换掉了他们的治疗。而他自己也在烟雨的集火下GG。
    这就是交换的节奏，大家都看的出来。毕竟有人数优势，真的就可以这样浪。这是在己方有优势的情况下，最优势的打法，也是人对手最无奈的打法。
    烟雨没有办法……求烟雨的心理阴影面积……
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。