    李华有些意外的看着自己都变成灰色的技能图表，这个人都不好了。
    他刚刚完全没有看到对方的神圣之火，这说明对方已经将他接下的举动，移动速度都计算在呢。依靠绝强的时机把控直接打在他身上。
    就这样的计算能力和把控时机的能力，这真的是那个一直也誉为兴欣短板的牧师？对方牧师不会偷偷换人了吧？
    这一击精准是神圣之火，直接在最佳是时候封印了李华所有的技能。同时就像一个胶布一样，在一瞬间将潘林和李艺博那还在夸奖李华的嘴给封上了、
    上一秒两人还在大肆的夸奖李华着救队友于为难的壮举，说他可能成为这次比赛胜负的转折单的两人现在直接不说话了。
    都到这一步了，要是他们还没有意识到到兴欣的战术意图，那他们真的不要当解说，可以收拾东西走人了。但现在才察觉多少有些为时过晚，那怕现在察觉的他们已经比大部分人早了，但依旧是让他两尴尬的如坐针毡。
    伊斯佳解说直播间的两人面面相觑，那表情，简直不要太尴尬。
    这次一次的李华确实是这场比赛的转折点，只不过这个转折点是兴欣的，是他落入了兴欣给他单独设立的全套。
    而他不在队伍这种，其负面的影响很快就出现了。
    唐柔直接操控着寒烟柔杀入敌阵，一如既往的豪龙破军起手，直接压制住了对方的鬼剑士。另一边的魏琛也不再逃跑，各种控场技能用出，竟可能的限制烟雨行动。最后沐橙开始继续占这着反斜坡的优势接着烟雨进行大范围的火力输出。
    而且魏琛和沐橙用的还是屏风炮战术，不但支援唐柔，甚至有时候还能抽出手支援一下叶修。让他这边蹂躏的更加顺利。
    而于兴欣这边的井井有条相比，没有了战术核心的李华，烟雨的阵型明显开始变的混乱。虽然烟雨的骑士向牵制住唐柔，但却因为魏琛和沐橙的大范围技能限制而难以行动。就连楚云秀在这样的情况下都很难发起有效的反击。
    “烟雨战术的弊病出现了啊。”李艺博说道。直接跳过了之前的局面。
    “是呀……”潘林也立刻顺着李艺博的话说道，十分圆润的圆了过去。不过李艺博说的也没错，以一人为绝对核心的话，就注定会有这样的缺陷。
    “现在李华必须竟可能的和队友回合，才能组织起有效的反击。只可惜现在的他被叶修压制的死死的。”李艺博说。
    “而且，因为个人赛就是输给了叶修，现在再次一对一和叶修对上没本事就有很大的心理压力，现在隔三差五的还有苏沐橙和魏琛的支援，这让他的情况越发不妙啊。”李艺博继续说道。
    “要是只是脱身的话，正常来说忍者应该比较有优势才对。”潘林说。
    “那是在对手是正常职业的情况下，毕竟暗黑系的桑转职，位移技能都是比较多的职业。但现在他的对手是散人君莫笑，在这方面，又有那个职业比散人多那？”李艺博说道，语气不由的开始朝兴欣一边倒。偷偷的重塑着他那原本高瞻远瞩的人设......
    两人说话间，李华身上的神圣之火效果早就过了，李华也有想用技能脱身，但却被君莫笑紧紧缠住，完全不给机会。
    现在的唐柔主要就是依靠炫纹增加的移速对烟雨众人进行骚扰，毕竟对方这边可还有四个人呢。哪怕有沐橙和魏琛的支援，刚正面她也是GG的下场。更何况苏沐橙和魏琛还不能专心支援她。还要隔三差五支援一下叶修，让他竟快击杀李华。
    而李华这边，现在的他已经充分意识到局面的严峻。现在已经不能剩技能了。
    李华第一时间下定了决心。
    地心斩首术！
    李华也关不上现在在被叶修攻击，硬抗了叶修的一击龙牙用出这个技能。君莫笑立刻一个后跳，千机伞变枪轰地。
    但李华却直接从半月岩边直接哦跳出，原来是他直接把这个技能当潜伏移动用。虽然移动距离有限，但也足够他到半月岩附近了。
    就见李华直接跳起，同时忍刀飞出，插在岩壁之上，接着借力一跃。飞速的向岩顶跃去。现在的他也清楚兴欣众人对忍刀空荡弱点的熟悉，自然不会再贸然使用。
    而这样跳跃的移动方式，跳起后忍刀就从新回到自己手里，可以直接用技能继续位移，更加安全。
    而事实证明李华的小心是有必要的。
    砰砰砰！轰轰轰！
    身后叶修各种远程攻击想他攻来，就来沐橙从攻击也再次转向他。
    现在的李华当然不会一味的向上冲杀，毕竟那样他的路径太容易被预判，而是通过技能和用忍者最传统的攀岩技巧，进行着不规律位移。
    而就在李华在努力往上位移时，叶修也已经来到半月岩的下方。跃起。
    “哇……”
    “哦……”
    “唔……”
    一时间看着君莫笑的观众发出各种惊呼。
    因为跳起的继续吗一个继续旋翼拉近距离，在机械旋翼到时间后，千机伞直接变成的忍刀。而这就是大家惊讶的原因，因为叶修用忍刀的熟练度一点都不比李华这个荣耀第一忍者弱。
    这让观众忍不住的好奇：双方到底谁比较快？
    而就现在的情况，肯定是叶修更快，毕竟李华还要小心沐橙的攻击，而叶修只要直线追杀就行。而枪炮师的这种大范围攻击又岂是这么好躲的，每一次躲避都要在纵向位移出一大段距离。这让李华的移动越发困难。
    短短的几秒之后，叶修就已经追上李华、
    这一刻李华的心都要凉透了。
    但现在的他还不得不继续坚持，继续横向大幅度位移，希望和君莫笑拉开距离，但这样也就意味着容易被沐橙打中。所以他还有在加上一些竖向位移。原本他是想强行翻过这个半月岩的，结果现在只能在崖壁上横向攀爬。这让李华都快哭了。
    但爬着爬着，李华突然发现，这样横向爬不是也能绕过半月岩吗......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。