    不过赛后关于肖时钦这样的针对选手弱点的战术设计引发了一些争议，有人觉得这样针对对方弱点的大家有些不厚道，战术本就是闪光的智慧，这样搞多多少少有些贬值的意思。
    但也有人觉得这就是战术需要到的效果。以己之长攻敌之短，这不是尝试吗？这里是职业赛场，又不是过家家。针对对方的弱点，使用使用针对性的战术无可厚非，去年的总决赛，轮回不是也有意消耗霸图老将体力吗？只不过霸图撑住了罢了。而霸图不也说针对对方没有突破手，进行的战术针对？
    之后双方的论着论着就再次讨论起关于联盟是否因为开放语音的辩论。
    这个辩论题刚刚出现，就有人站出来说，要是有人在频道中各种喷垃圾话怎么办？要是开了语音频道，那岂不是将垃圾话变的没有节制了？
    而这个论调的出现，就让一众玩友想起了，蓝雨中的某位让联盟背叛改规则的狠人。要是开放语音，简直就是对这人的史诗级强化。
    不过很快就有人说道，可以只开通队内语音，让队友之间可以更方便的交流，而且也不用担心垃圾话的问题，毕竟哪怕是哈黄少天，总不可能在比赛的时候对队友喷垃圾话吧？而且这样还能方便战队指挥调动。
    但不启用队内语音也有明显的坏处，就是在对战时，很多时候指挥者不能专心操作，毕竟光靠喊，在耳机的隔音下总是容易有队友听错，或者没听清楚。而这造成的结果就毁灭性的。
    所以现在的联盟比赛除开，冲，上。等简单的会之靠喊，别的就算嘴巴说了，手上也会再打一遍，但这就并没会影响到角色的操控。要知道荣耀右手可是要控制鼠标的，为了打字来回切换总会出现失误。
    关于语音的问题已经是由来已久，也是大家长期讨论的一个问题，原本只是关于选手操作方面的疑问，而这一场雷霆和蓝雨又给他们加了一个没有语音而导致的问题。
    而且伴随着现在荣耀的比赛的多元，这样的问题未来甚至可能将不仅限于喻文州。
    更不用说想喻文州这样，虽然自身存在一定的缺陷，但依靠自己独特的方式在职业圈中生存，甚至成为荣耀大神。这也是联盟希望看到的，毕竟只有选手的多元化，才能很好的提升他们比赛的质量。但这这一限制无疑是直接将像喻文州这样的选手扼杀在摇篮里。
    很明显的一点就是，在擂台之后，很多战队可能就都会采取这样的方法对付蓝雨，毕竟作为战术大师，喻文州有多难缠他们比谁都清楚，限制有一个可以废了他的方法，大家当然回去效仿。到时候团战这样的精彩的战队对决，都变成了无脑莽的手速对决，那他们这联赛还有什么意思？
    而网上关于这方面的辩论角度也越来越高，以喻文州为起点，到后面直接上升到了所有战队的指挥，因为无法语音，让他们必须承担跟多的繁琐的操作。
    要知道战术这东西可不是垃圾话，该手的时候是已经要说，而且还要说清楚的。毕竟一个战术失误就可能让比赛失败。而这些都是因为禁止语音这个规定，就让他们不得不承受这些，让他们是手增加负担，这无疑是对这类型选手的一种不公平。更何况有这样指挥天赋的选手本身就少，这样的规定就更显不适。
    说到底作为战队的战术指挥，他们最需要的是战术头脑和指挥，但现在却要被手速这个和他们职务几乎不相关的东西限制，怎么看都不合理。
    这样的质疑声越来越大，最后联盟官方也终于作出了正式回应，表示他们将就这个问题进行讨论研究，并解决。
    而有了联盟的标题，玩家们这才停下来，不过这边心情一放松下来，各种吐槽也随之出现。其中最火的就是，要是联盟这才真的作出了修改，那岂不是相当于蓝雨出了两个逼迫联盟更改规则了人了？
    这个十分有趣的话题，蓝雨倒是没有什么特别的反应，不过对于战术语音的开放与否，蓝雨的态度倒是十分鲜明。
    这种这么多年都没有解决的事情，虽然不可能这么简单就讨论研究出一套方案出来。
    很快时间来到了11月29日，第十三轮比赛也已经到来。
    这一场兴欣队长越云，比赛分也没有让兴欣的粉丝失望。甚至可能是因为为了宣告唐银病好，这次的擂台赛直接唐银首发，完成了这个赛季的第一个一挑三，一时间让唐银的名声大造。唯一的一分是沐橙的单人赛的一次失手，
    不过职业比赛本身就没有百分百胜利一说，偶尔的一次失误也没有什么大不了的。对此不管是兴欣众人还是沐橙都没有在意。当然不在意是指心态上，要知道赛后的复盘会主要的讨论点可也都在沐橙的这场比赛之上。
    这让兴欣继续在季后赛区高歌猛进，虚空战队战队就比较残，团战时想复制兴欣的打法，但意识到自己打法缺陷的烟雨这一周也下了狠功夫，虽然说因为打法改变有些地方依旧存在一些问题，但反而利用对方要针对自家副队的这一点，设立全套。最后还是以六比四拿下了虚空。
    而下一轮就是兴欣和虚空的对战，虽然虚空和烟雨的比赛输，但依旧是绝对的强队，这点从单人赛的四分就能看出一二。
    另一个百花这轮的表现倒不错，以七比三的分数主场拿下呼啸，现在的分数要追上兴欣也不少没有可能。至于呼啸，他们这个赛季的比分起伏也很大，甚至有了主场龙，客场熊的调侃。
    而他之后的就是三零一，现在的三零一发挥还比较稳定，之前主场还拿下了呼吸，所以也有很高的几率杀进季后赛区。
    可以说现在季后赛前几名分数差不多稳了，但几分依旧在浮动。一切都还不好说。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    7017k