    毕竟现在的安文逸可没有被攻击的危险，照顾的目标也只有一个，只要集中注意力在沐橙身上就行了，这直接就完美的避开了安文逸全部的缺点，在这样的环境之下，安文逸的治疗能力瞬间就凸显了出来，将沐橙的生命一直维持在一个十分健康的水平线上，但有没有一点的治疗溢出。
    而看着在炮火掩护下的魏琛，楚云秀隐隐感觉到了什么不对。
    要知道现在她的火力都已经转向沐橙，按理说现在的魏琛应该说已经比较安全了，不用继续这样类似百花式打法眼掩护。毕竟枪炮师终究不是弹药专家，同样是一个技能，枪炮师用完就没有了，但弹药专家的一个手雷技能，就有六到八可手雷。
    在掩护的持久性上远不是枪炮师可以比的，现在魏琛已经安全，还不如把攻击再次转向他们。但对方却依旧在掩护魏琛。这就十分不对了，沐橙这位闺蜜她十分了解，对战时大局观很强，绝对不可能遗漏掉这一点，事出反常必有妖。
    全神贯注！
    楚云秀直接给自己加了一个状态，准备瞬发一发大招。向沐橙的攻击时，一到光圈出现在再她身上，将她套住。与此同时楚云秀的所以技能也都变成了灰色。这意味这技能无法使用，而这个技能楚云秀十分清楚。
    也这正是元素法师的技能：法术禁锢！
    但问题是对面的阵容中就没有元素法师啊，那原因就只有一个了，那就是叶修在他的千机伞上打上了这个技能，而叶修现在又在那呢？
    法术禁锢事实封印了角色技能，但并不影响角色的其他操作，所以楚云秀第一时间开始寻找君莫笑的身影，但却没发现，那原因就只有一个了。
    那就是在苏沐橙努力打造的光影之中。
    现在的光影掩护魏琛撤退，这些都是假象。实际上魏琛可能都没有动过，甚至说他可能在吟唱什么大型魔法，而君莫笑也在其中，为了给魏琛提供比较好的施法环境，对她使用了法术禁锢，毕竟他的元素法师攻击范围最大。
    而这些的一切，可能都是为魏琛的攻击做铺垫。
    大概将兴欣的计划猜出的除云秀也当机立断的下达指令说道：“集火迎风布阵！”
    而闪到一边的鬼剑士虽然不知道是什么情况，但也坚决执行队长的指令，开始对着迎风布阵的防线甩着鬼阵。想依靠鬼阵的大范围，攻击到对方。
    但看则鬼剑士关广梅的攻击，楚云秀还是有些担心。因为鬼剑士的规则都需要短暂的读条，虽然短暂，但终归是有的。而面的对方那么大的掩护范围想要打中也挺难的。
    “所有人，不要聚在一起！”楚云秀说道，因为之前沐橙的攻击，他们散过一次，但毕竟散开不好互相支援，在沐橙掩护时他们就又开始聚集。所以楚云秀就像预防一手，毕竟让对方术士需要这么长时间吟唱的技能，估计也就是死亡之门之类的大招了。
    而事实也确实就在楚云秀的话音一落，他们阵型之中就到一道道黑气飞速凝聚，下一刻一道死亡之门就出现在他们之间。
    死亡之门刚刚被召唤出来，几根黑气触手就像烟雨的众人抓去，而烟雨五人都成了他的束缚目标。
    没错，楚云秀的那叫提醒终究是太晚了，好在这时的烟雨众人和死亡之后还要一定的距离，有的距离远，想楚云秀，后跳几步就退出了攻击范围。
    而最近的则是烟雨现在的战术核心李华，他也是魏琛最想抓的目标，但忍者的脱身，位移和加速的技能毕竟比较多，最后还是在他接连交了替身术，分身术，一击一个增加移速的技能，以及最后的弧光闪才逃出魏琛的攻击范围。
    不过出了他们两，其他百花选手就在拼命撤离，鬼剑士也什么问题，但最重的骑士，和牧师就有些尴尬了。
    打断死亡之门！
    这是楚云秀想到的位移方法，现在她技能的限制时间也到了，直接就是几个瞬发魔法轰向魏琛，但一个身影却已经挡在了魏琛的身上。正是撑着伞的君莫笑。
    没办法，楚云秀只能走位。现在吟唱大型魔法都已经来不及了，只能走位，竟可能的用瞬发技能打断魏琛的攻击。但这时的叶修就像狗皮膏药一样，死死的挡在楚云秀的技能攻击路线之上，这是楚云秀才发现，自己收入脱困，但却什么都做不了。
    这……
    这些都是对方已经计划好的吧！果然这些玩战术的心都脏！
    最后楚云秀也只能郁闷了一些对方的策略，虽然这里他们已经小心了，但却依旧中了对方的计谋，让对方利用地形硬生生打出压制效果。
    而第二个脱离死亡之门的李华，同样陷入了和楚云秀一样的境地，毕竟他虽然有远程技能，但也没有魏琛那么长，现在赶过去打断也已经晚了，毕竟现在的时间连给他们队长吟唱一个大型魔法的机会都没有，就更不用说他了。这一刻李华也感觉到了一种无力......
    这是沐橙也装换目标，直接对着现在唯一有机会的鬼剑士轰去，不给他放鬼阵的机会，毕竟想鬼阵这样的技能，就能跳过叶修对魏琛造成伤害并打断。
    所以在关广梅要退出死亡之门的技能范围时，沐橙果断改变目标，他们的目的就是要让魏琛的这一击中。毕竟只要搞定对方牧师和骑士，断了对方防御力和续航。
    而现在的楚云秀就这样看着自己队友，在死亡之门和沐橙炮火之下各种挣扎束缚，他们还法就对方的技能打断，但并不是没有办法。
    “李华!”楚云秀喊道。
    而李华就好像知道了自家队长的意思，就见他的角色林暗草突然向半月岩冲去，忍刀一甩一收直接既然用出了类似唐银忍刀空荡的技巧，飞速向沐橙飞起。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。