    虽然说已经不是第一次在这个比赛室中比赛了，但现在的比赛场，比赛席和他当年都太不一样了。哪怕他是一位经验十分丰富的老将，并且也不少第一次在这个比赛席位比赛，但依旧有些不习惯。这感觉他也说不出来，就是这位置，他怎么座都觉得怪怪的。特备是这近乎百分百隔音的比赛室，他怎么看怎么郁闷.......
    好想抽烟啊......魏琛想着，看向一旁禁止吸烟的标志，依旧他身后的既然人员，魏琛更加郁闷了。
    最后魏琛索性直接叼着一根，但也不点。就叼着，用自己的行动，对联盟的这些改变发起无声的控诉......
    比赛倒计时开始，双方地图加载完成。
    这次兴欣战队选是是一个叫泥河半岛的地图，这个地图对称的被分成四个部分，而这四个部分的链接处就比较狭窄，但也十分清晰的将地图分开，不过想要闯过也不少什么难事。无法就是越过几片或大或小的泥潭罢了。
    而中间着有一片打泥潭位于地图中间。角色进入泥潭并不会有什么生命损失，只是移动速度会下降百分之七十。而这个也是这类限制性地图的特点。而兴欣选这张地图的原因也很明显，毕竟烟雨的队长，骑士，牧师，甚至于鬼剑士都不是什么高移速的职业，很容易被这个地图现在。但偏偏现在他们的核心机动性却很高。
    兴欣他们刷新在地图的西北角，与之相对的，烟雨战队自然就刷新在东南角。
    魏琛深呼一口气，直接不小心还把嘴里的烟吹掉了。但现在她也没有心思去捡了，直接控制角色，按照计划好的战术开始让他的迎风布阵出发。
    “小银，你们打算用什么战术啊？”陈果问向拿着已经有些微热的小鱼干，味着小云母的唐银。
    “很简单，荣耀的战术说白了也就是那么一回事，要么是给己方制造出以多打少的机会，要么就是给己方创造优势输出的条件。又或者人对方输出吃力。而这次我们的目标就是让对方的辅助和核心脱节。创造一个对自己输出有利的局面。”唐银说道。
    陈果听的似懂非懂，而且她也不少想战队大家的战术，毕竟她又不上场，这不知道意义不大。主要就是十比零的诱惑太大，所以陈果十分希望这次大家可以胜利。
    毕竟这段时间，大家为了提升自己都付出了很多，但现在他们打败的都是一些弱旅，证明不了什么。就像有人依旧会说兴欣不过只会欺负欺负弱队，不过是靠唐银这些高端战力......等等。
    但只有她这个老板知道，为了比赛兴欣的大家到底付出了多少汗水。那些键盘侠凭什么用他们轻描淡写的一句话就否定了大家这么久付出的努力。
    所以陈果很不甘心，但这一次的比赛是一个机会，十比零拿下强队烟雨。这既是对他们最好的证明。
    听唐银的解说也只是想让自己安心......
    比赛台上，兴欣战队的五人已经分成了三个队伍。唐柔、苏沐橙和安文逸走中路，而叶修和魏琛个走一路，左右绕行、但其中走的最慢的却是中路三人。
    这原因也很简单，主要就是为了能和分开的两人形成呼应。而三路人马也确实一直在队伍频道发着信息。
    团战的地图的大小当然不是个人赛可以比的，所以双方也不会这么快就相遇，而唐柔他们在接近地图中间的那个最大的沼泽，但依旧没有看到烟雨众人的身影，要知道他们可是放慢速度来的。到这里还没见到对方身影的话，那原因只有一个，那就是对方没有直接走中路。
    沐橙第一是将将这个消息发告知给了叶修他们。
    “在我这边。”坐在最里面的魏琛担心耳机遮盖身声音，还在队伍频道发了一条信息。这也体现出了荣耀比赛没有语音系统的一个缺陷，因为有耳机的存在，哪怕在同一个房间内的队友，互相交流起来也很容易出现听漏或者没听清楚的情况。但打字吧，有时候战况激烈，你种不可能突然不操作角色而且打字吧。
    迎风布阵躲藏在灌木之中观察这烟雨的情况，烟雨并没有分散阵型，而是都集中在一处。似乎准备强制从泥潭中度过，直接从越过隔离带进行绕后。准备偷兴欣的后排。
    不过可惜的是却被魏琛发现了。
    魏琛一边偷窥，一边心底下野做这盘算，要是兴欣的大家都在，那现在绝对是攻击对方的最好时机，但现在只有他一个人就不好办了。
    虽然说因为有死亡之手的存在，他的施法距离比较远，但也有限。对面可是有着荣耀第一元素法师楚云秀坐镇。和她对线，要是十年前的他倒还有机会赢，但现在.......
    “烟雨在强渡沼泽，你们说我是上呢？还是不上等你们呢？”最后无法下定论的魏琛索性直接开始向队友争取一件。
    “在有一个鬼剑士的情况下，要压制挺难的吧。”叶修说道，毕竟鬼剑士的鬼阵也能远程释放，而鬼影闪可不会受到沼泽影响，足够将魏琛拉到他的技能范围之内。而且要是魏琛被地方近身，那就GG了。
    “我打算死亡之门起手，在他们身边偷偷放一个。”魏琛说道，
    “估计悬，就死亡之门的十分速度，不用等鬼剑过去。云秀就会把你轰成渣。”沐橙说道。
    “你们这些你女孩子，怎么一个比一个暴力......那现在要怎么破？”魏琛问道。
    “在我们九点钟反向就是半月岩，我们可以在哪里埋伏，你原路插会，断他们的后路。”叶修说道。
    “他们大概一分本左右的时间就能到半月岩，当然这是在他们继续直线前进的情况下。”魏琛开始汇报烟雨的情况。
    “时间足够，你那边呢？有问题吗？”叶修问道。
    “老夫会有问题？开玩笑呢？”
    “你可别跑太快，直接喂到他们前面”笑道。
    “老夫看着他们呢，怎么可能快？”魏琛不屑的说道，继续一遍偷窥，一遍潜行，将他的猥琐特质展现的淋漓尽致。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。