    叮！
    叶修的银光落刃和李华的地形斩首数撞在一起，李华直接被撞到地上，不给他他第一时间一个翻滚解除了技能僵直，但叶修可还在浮空之中。
    疾风手里剑！
    李华没等角色稳定身形，直接发疾风手里剑就是朝着叶修甩去。
    刀光再闪，刚刚冷却结束的拔刀斩再次被叶修用出，精准的斩在疾风手里剑之上。
    但这毕竟不是普通的手里剑，加了疾风两个字他的威力就上来不止一个台阶，单单依靠一个拔刀斩的判定是远远不够接下来的，但下一刻一道月华落下，君莫笑挥出霸道斩之后再出挥出一道月牙榜的斩击，正是月光斩，接着月华大盛，一击满月斩接连用出。
    三道技能的精准攻击，直接将这一急疾风手里剑接下。
    但这一切却都只发生在转瞬之中，现在的叶修也就在空中没有落下，而这时李华已经再次杀到。
    忍法.乱身冲。
    快到看不清的身影瞬间出现在在叶修身边，一击命中，但被天击招架住，一下刻出现在身后又是一击，但有被君莫笑上挑招架住。
    第三击！
    李华的银武是一把叫忍刀十六夜的武器，也是在荣耀兵器谱上有名的存在，通体漆黑，没有任何光泽。攻击时还有无声效果，可以说他的攻击是荣耀中最难防范的。
    但这一击，李华却直接被叶抓住。
    普通技能当然抓不到在高速移动，又攻击无声的李华，所以叶修用的是抓取技能：背摔！
    被抓去的李华完全没有控制自己角色的能力，直接被叶修一个铁板桥砸在了地上。这让李华有些目瞪口呆，毕竟叶修接连招架住了乱身冲的攻击不说，之后还完成了抓取，这是怎么样的预判和操作才能完成的啊？
    但叶修可没有给对方思考的机会，这边刚刚甩尾李华，接着一脚就踩在，躺地上的李华身上，对着他脑门就是几枪。正是神枪手抓取技能：踏射！
    踏射之后，李华一个翻滚就像先撤离，对此叶修也早有准备，后跳的同时，数发僵直但就向对方射去。
    远程技能可不一定就要在远程战时使用，近距离的使用的话，一些技能快的连避开的机会都没有。完美的体现了什么叫做，七步以外枪快，七步以内枪又准有快！
    而翻滚之中的李华终究是没有躲过叶修的攻击。虽然伤害不强，但这可是僵直弹，本身主要目的也不少伤害，而是僵直！
    而有了这个僵直但起手，接下来就是叶修的追击秀了。
    “啧……叶神这连击，实在是太残暴了。”直播中的潘林看着叶修的连击忍不住摇头感叹。
    “确实，散人的技能实在是太多了，其中的组合也是让人防不胜防啊。”李艺博也感慨道。
    “单单技能类型他就拥有太多了，像挑空技，击退技，或是冲刺技，甚至是抓取技能。这些都是每个职业都有的，一般情况下一个职业也就一两个，最多三四个就极限了，但他呢？这类的技能他就各有二十四个，这简直就是一个bug。这么多技能从存在，让他的可选空间太多了，要是打一般玩家，单单二十四个挑空技能就能完成疯狂无限连了。”李艺博分析道。
    “也就算现在对手都是职业水平，不至于被无限连到死。当然我这个例子主要不是要说这个，而是他的可选择性实在是太大了，本身就是低冷却技能，加上又有这么多同类技能可以替代。这之间随随便便都能构成一个技能循环。”李艺博说道。
    “嗯，李指导说的分析我们也明白了，而这个打法的关键并不在他的这个职业，而是他的武器千机伞，用完它的存在，让武器切换不用冷却，导致叶修能完美的在各个职业技能中来回切换。”潘林说道。
    “没错，没有千机伞，就不可能出现这样的打法，不得不承认，这千机伞，真的是一把天才之作。”李艺博说道。
    两人的这一番讨论也说真的也没有什么看点，毕竟叶修都十一连胜了，这个问题几乎每一场都会被说道，解说的意思都差不多。一些关注兴欣比赛的粉丝对解说的这些感叹都已经习以为常了。
    而中了僵直但的李华接下来就是被叶修一阵虐，时候好不容易抓到一个机会，第一时间施展替身术就要跑，结果这边他刚刚用完，转动视角，叶修就已经再次杀到了他的面前。
    “你看看。冲锋、弧光闪再加三段斩。在就一套位移技能下来，那个职业用的出来？李华毫不容易抓到机会逃开，明明已经将双方的距离拉到了一个对任何之后都是安全距离的位置，但下一刻就又被叶修追上。而且还是转眼及至。”李艺博说道。语气中的感叹和麻木已经不在掩饰了。
    噗！
    李艺博这边还在感叹着，场上的李华已经被叶修的三段的第一斩劈中。接着剩余的两斩直接把李华斩在斜坡之上。
    “这次比赛已经没有悬念了。”
    “这个地图对忍者这样打短期爆发的确实也不友好。”
    “叶修也是狡猾，赛季开始以来都是选这样的地图，而只要和他对线的，现在还没有一个可以扛得住对方的攻势的。”
    “不过他也没有遇到什么大神人物啊。”
    “嗯，大神都是各大战队的守关大将，这个赛季好像都被他们的副队挑了......”
    潘林和李艺博两人越说越无语，这个战队实在是太bug了。
    “这是12连胜了吧……”潘林说着。
    “嗯……”
    个人赛第一轮，首胜再次被兴欣拿下。现在的叶修已经把联盟的连胜记录提到了十二连胜，可以说现在的叶修是一边创造记录，一边搭破记录。这让潘林忍不住感慨：“叶神到底要连胜到什么时候？”
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。