    等他们的第六人赶到之后，他们的牧师早被叶修强行换掉。至于为什么是君莫笑去换，原因的很简单。毕竟当时唐柔和君莫笑都想强行换掉对方治疗。而两人当然是君莫笑的威胁更大，所以烟雨众人率先集火叶修。这也是任何一直荣耀战队会作出的选择。
    不过这也可见兴欣对这次强行换人的决心，直接拿战队中实力最强的选手进行交换。这样证明了他们对接下来的战况十分有信心。而事实也确实如此，因为他们的第六人是张佳乐，同样是全明星级别的大神选手，有他在完全可以担任战队的战术核心。
    就此这一场全程唐银没有参加从比赛，兴欣依旧以10比0的完胜告终！
    10比0，又一次一次出现了10比0这样碾压的成绩，要知道这已经是兴欣战队这个赛季的第四个10比0完胜了。这根本就是超级豪门，或者往日劲旅这样的强队才有的节奏啊，但现在历届前队的烟雨却被兴欣打出了一个10比0，这比之前百花的9比1还不科学。但兴欣他就是达成了！
    与烟雨的10比0，让那些期待兴欣翻车的人都沉默了下来，其中表现最明显的就是电竞时代的阮成，本来他还想在赛后的记者会上幸灾乐祸的，结果兴欣既然打出了这样让他绝望的成绩。索性直接闪人，眼不见，心不烦。
    这一场比赛，兴欣的优秀悟空争议，不管是个人赛，还是擂台赛的排兵布阵，又或者是团队赛对地形的利用，和对战术打法的构思都十分漂亮，每一步都堪称精彩。哪怕是再怎么想挑兴欣刺的记者，这一轮他们也没有任何可以攻击兴欣的点。毕竟作为记者，他们也是将逻辑的，不可能无中生有的说一些有的没的。不说他们和兴欣也没那么大的仇，就那样吧自己弄得和营销号一样对他们的前途也没有什么好处。
    这一次的记者招待会上都是一片的赞扬之声，而凭借这十分，现在的兴欣直接超过了第八，现在总积分只有71的队伍是虚空。和第七，总积分73的百花战队。
    进入季后赛区域，并且还分别超过了对方七分和五分。
    这分数，虚空想要追上已经十分困难了，而有人已经将视线放到了兴欣之后的第十三轮比赛。
    第十三轮，是兴欣客场调整越云战队，这支战队在现在的兴欣面前也算不上什么抢对。而虚空则对战这一轮被兴欣很扫的烟雨。
    虚空想要追上，除了期待兴欣失误，败给越云以外，那就只能期待自己能够复制兴欣的奇迹。虽然说刚刚兴欣和烟雨的一战给了他们一个思路，那就是将主力核心剥离的box-1战术。只要牵制住了李华这个战术核心，将他拉扯到体系之外，那他们就有希望。
    但同样烟雨也不少傻子，经过和兴欣的这一场，他们也意识到自己打法的缺点。当然会进行不就，这就是他们这个阵型的好处。第任何职业不会过度的依赖，之前是他们的战术都已他们的忍者为核心，才会出现现在的情况。
    而只要改变一下思路，但忍者脱离体系的时候，再次以他们的队长楚云秀为核心，鬼剑士制造环境，复杂牵制，骑士抵挡火力。楚云秀就可以有一个绝好的输出环境。根本不需要过度依赖忍者，毕竟如果需要近战应急，鬼剑士一样可以。
    和兴欣之所以会出现失误，是他们没有发现他们打法的缺点。现在知道了，要修改也不少特别困难。当然这些都还只是纸上谈兵，一起的胜负都要等双方打过了才能知道，毕竟实践才是检验真理的唯一标准。
    而时机队长中的意外太多，根本不可能全部预料到。二这就是荣耀迷人的地方。
    而现在是第八名的百花，情况也不怎么样。他第三轮的对手是呼啸战队，这样要是没有守住这次的主场优势的话，那他也很有可能被兴欣拉开一大堆距离。没办法，兴欣现在这种近乎抢分的方式，简直太可怕了。
    而第十二轮也不止兴欣一家战队拿到了10比0，榜首的轮回也以10比0击败了昭华战队，现在和兴欣一样，都拿下了四个10比0，强势依旧。
    至于其他的豪门，这一轮也都获得不比较大的比分胜利。倒是蓝雨主场对战雷霆，在个人赛和雷霆拿下五分之后，最后却败在了团队赛上。这一次两大战术大师的交锋是肖时钦获胜了。
    而赛后的记者招待会上，蓝雨队长直接将这次团队赛的责任全部拉到了自己身上。但对此记者这次却没有过多的为难喻文州，原因很简单，因为喻文州做的都没有任何成为。这一次会输，当初就是因为他的手速不够。
    因为他无法同时兼顾战斗和指挥，要知道这次的对手可是肖时钦，和这样的战术大师对战，期间的战术变化相当复杂，甚至说是肖时钦有意往这方面引导。
    而这样的反复变更战术的打法，就不是依靠队员之间的默契和战术习惯就能应付的了，必须要有与之相对应的指挥。而这大量的指挥，就让喻文州对解说的操控变的极其无力。甚至说这一场的指挥对他的手速都优势要求过高。
    对此在记者招待会上，喻文州也只能十分无奈的说一句：“肖队很聪明，精准的把控住了我的硬伤和弱点。”
    联盟记者招待会原本的采访顺序是先采访败对，再采访胜队。但这一轮双方都是五分，所以先采访客队，之后才是主队。
    在喻文州说完这句话时，雷霆众人已经离开了。不过之后有记者追到他们的俱乐部，对这件事进行采访，肖时钦也明确证实了。这就是他特意为蓝雨设计的战术，依靠多变的战术，逼迫蓝雨频繁的进行战术调试，从而让他们出现破绽，或者是个别人出现破绽......
    而这战术也自大程度的放大了，喻文州的硬伤。这也是联盟没有语音系统的弊病！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网