    不过呼啸的成绩整体而言还是不错的，不过排名下滑是不争的事实，这段时间也直接被霸图超过。
    这一轮之中霸图，轮回，兴欣三家战队，都打出了9比1高分，蓝雨和微草反而十分默契的一起输掉了这一轮的客场，最后以4比6结束了这一轮。
    不过这次虽然蓝雨也败给的皇风，但这一次大家没有吧视线都集中在语音系统上。虽然说这一轮皇风确实借鉴了雷霆对战蓝雨的打法。但就过程而言主，这次要的失败原因并不在喻文州的手速之上，毕竟作为豪门战队，蓝雨队员的综合能力都十分出色，完全没到那种没打一步都要队长指挥的地步。
    而战术大师之所以是战术大师，则是因为哪怕作战思路差不多，但他们的布置却能更好的发挥团队的效果。
    蓝雨输给皇风之后后，就是和他一样的难兄难弟微草，这一轮他们输给了雷霆。
    这个时间段雷霆可以说是相当霸气，在个人赛只拿到一分的情况下，硬是拿下了魏琛的团队赛。这成绩都可以和叶修的个人赛既然对比了。毕竟这个赛季下来，雷霆的团队赛也才输过一场。和叶修的连胜也只有一场只差。
    而团队赛中的强势，也让雷霆在积分榜上狂飙，现在已经和蓝雨一样九十分，由于之前两队的比赛打平，所以按照管理根据首字母进行排序。蓝雨第二雷霆第三。
    而轮回这个赛季强势依旧，一百一十三分的超高成绩让大家都失去了追赶他们的欲望。
    而伴随着第十三轮的结束，随后也进入了12月份，而每年的全明星选举，也都是在这个时间段准备收官，至于开始，一般在赛季开始之初就已经开放投票通道了。
    而全明星的投票除了选手本身的人气以外，还有就是玩家会根据选手赛场上的表现投票。这样在比赛场上表现突出的选手，自然很容易受到大家的青睐和票数。而赛季刚刚开始，就接连出现各种堪称惊艳的比赛。
    而其中唐银就是最好的例子，接连一挑二，先后多次打败全明星的大神选手。直接让唐银的名头一时无两。而刚刚第十三轮的那一次一挑三，更是将唐银的名头推上了顶峰。
    不过可能是因为唐银的光芒太过明显，到这这个赛季的其他新人都不怎么受关注，和上个赛季，新秀之间百花争鸣样子完全不同。现在唐银在新秀中的地位，就像是积分榜上的轮回，不甚至比轮回还要强势，绝对的实力，华丽的技术，无人能出其右的手速，已经小云母的铲屎官这些标签都让他的人气直线飙升。
    哪怕是同队的，同样完成了两次一挑二的唐柔也没能幸免。这点让陈果不止一次为唐柔打抱不平。
    不过虽然说这段时间唐银的人气很高，但现在人气榜榜首的依旧是周泽楷，没办法，这个赛季轮回的如此强势的领跑，其中作为战队队长，战术核心的周泽楷功不可没。人气领跑也无可厚非。
    而原本上赛季因为嘉世而没在榜单上的三位全明星，这次也都纷纷上榜，而其中肖时钦无疑是三人中最耀眼的，毕竟现在的雷霆能有这样让人叹为观止的成绩，可都来源于他。
    虽然说肖时钦和周泽楷，孙翔他们这种技术表现性选手不同，但他对战局的布置却颇有一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉。这样的闪光点，极大的增加了他的吸引力，现在在全明星的排行榜上排第四，因为第三被唐银抢了，唐银也成为联盟首位，出道新秀就入选全明星前三的选手，但就这第四可也是他这么多年以来最好的遇排名了。
    而沐橙和孙翔两人这个赛季的表现也都不错，加上他们都有比较庞大的忠实粉丝，所以都在十几名，没有什么变化。
    而要说猛的话，马海生要输叶修，虽然这次他以另一个名字回归，但毕竟人回来了。
    不说叶修昔日那迟迟蝉联全明星榜首的人气，单单这个赛季十三场个人赛连胜就足够引起大家的注意了，而伴随着叶修不断刷新着连胜的记录上限，他的票数也是一阵飞涨。而最近兴欣的成绩，也是一大原因。搭配上全新的散人玩法，而帅气连贯的连招，直接让他的排名紧追榜首周泽楷。
    而唐也和叶修的票数也十分接近，其中当然也有感叹他们之间默契的票数。毕竟就连解说都不止一次说，叶修和唐银几乎已经锁定了这个赛季的最佳组合，就拿刚刚结束的第十三轮为例，兴欣再次使用box—1剥离对方核心。
    接着唐银河叶修两人配合硬生生极限压制住了对方的四位队友，让他们的三位队员围殴对方主力。这一轮，两人那近乎恐怖的默契和实力仅限无疑，单单这一轮就足够锁定这个赛季的最佳组合。
    而且叶修还在网游中掀起了一波散人之风，很多玩家受到叶修的影响都想试一试散人，最后逼到荣耀官方下场，提醒二十级不转职的玩家，之后的生存会十分困难，并以不点么的方式提醒大家不要以为的跟风模仿某人。并指出他能怎么玩都是因为他自制武器的原因。
    不过几遍如此，依旧无法彻底掩盖玩家的热情，不少玩家，up主，都还是研究荣耀的装备编辑器，希望自己也能高出一个类似千机伞的武器。而这样的结果就是一时间各个区域的五级材料价格疯长。
    当然有人回归榜单，就有人会被记下来，更何况这个赛季还有新登榜的。
    而率先跌出榜单的就是百花的邹远，这个接连因为角色人气被送进全明星的选手，在逐渐展现最佳实力之后反而被挤了出来，这个的结果也是让人哭笑不得。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。
    (本章完)
    读书吧中文网