    第一场结束随之而来的就是一阵阵热烈的掌声，说到底这里是兴欣的主场，加上叶修本身的高人气，可以说几乎每一次的兴欣开场气势都十分高涨。当然霸图主场的时候除外。
    但盖才捷这边一直到离开比赛室还在思考，为什么叶修一开始打的要那么束手束脚。实际上这原因也很简单，叶修不过是单纯的想弄些案例，等赛复盘可以让兴欣的新秀们多学一点。毕竟他们是因为有这个做好几把武器的条件。但比赛不会只有这一种状况。
    而表现的就是自身受到限制后的结果，也是想告诉兴欣的小伙伴们有时候一些技能不用，会比用了更有效果。
    而叶修感拿盖才捷当例子的原因也很简单，因为他有自信和实力。
    但不管盖才捷怎么想不通，他输了这就是事实。而这里是兴欣的主场，掌声自然也十分热烈，毕竟这次他们的队长再一次为他们带来的一场完全碾压的开门红。
    而这样的开门红在兴欣的粉丝心中，就好像是一种兴欣他们在今晚会依旧强势的信号。毕竟自从，义斩和神奇的比赛之后，兴欣就有一种一往无前的势头。哪怕是唐银之中缺席了一场，他们依旧拿下了比赛。而这样的节奏之下，兴欣粉丝无疑是最开心的。
    这点从现在一次比一次多的上坐率就能看出，现在的会场已经十分接近满员。陶轩推测过，要是兴欣继续这样的势头，那伴随着他们名气的高涨，很快他们票房就会供不应求。
    同样看到这一点的不止陶轩，就连H市现在都开始重视兴欣这支新秀战队。
    “10比0！10比0！10比0！”
    现场观众齐声呼喊，哪怕他们战队他们支持的只是一支刚刚进入联盟的，队员大部分都是萌新的新秀战队，但哪怕是面对季后赛缠客的虚空，他们依旧敢发出这样的声音。
    原因很简单，因为他们有这个资本。毕竟他们是唯一一支和现在的榜首轮回战队有着同样10比0次数的战队。更何况之前他们还以9比1击败百花、10比0拿下烟雨。那现在凭什么说他们不能10比0拿下虚空？
    但现在叶修的比赛已经结束，接下来一直到团队赛的比赛就都不是他可以左右的了。而兴欣第二场上场的选手是包子。这边叶修都还没有回到选手席，包子就十分精神的跑过来。
    一边跑包子口中还和台下观众一起瞎喊着“10比0！10比0！”看起来他比台下的观众还兴奋。
    对包子唐银和叶修也十分无奈，没办法自家小弟，也只能宠着啊。
    而虚空这边个人赛第二个上场的则是他们的刺客选手李迅，角色ID鬼灯萤火。
    李迅本身也是一位联盟中人气颇高的选手，而这主要的原因就在于，他是现在所有的刺客选手中唯一一个喜欢用刺客的舍命一击，打出一击必杀的选手。可以说从他第五赛季出道以来，他就十分痴迷这样直接一套带走对方的感觉。
    而他会喜欢这样的打法当然也不是没有原因的，要知道在现在联盟职业比赛的环境之下，舍命一击想到得手的几率已经越来越小。但就是在这样的环境之下，他依旧不愿意放弃。
    当然虽然李迅一直都没有放弃过舍命一击的打法，但也没有无脑的就单独围绕这舍命一击建立打法。只是说要是有机会的话，又或者在一些特定的情况下，他的舍命一击会比联盟中的其他选手来到更有信心。
    而有这样同归于尽的爱好的选手，显然不适合打擂台赛。所以李迅机会就是虚空个人赛的一位固定选手。
    这一轮的比赛地图是一个叫九松林的地图，特点就是在地图之中分布着九颗大松树。之后就没有其他的什么东西了，加上是单挑地图，地图面积也不大。这九颗大松树也刚好将这空间填满。同样也是因为这地图的大松树足够大，也可以做不少的文章。
    但想让包子没有用这些大松树做文章的打算，而李迅更是直接跑直线。很快两人就在地图中央最大的两颗松树下相遇。
    而看到对方出现的瞬间，包子就是一个板砖起手，朝对方扔去。
    “老套的起手！”李迅在公共频道中说道。不要看他是一位爱用一击必杀的刺客，就是一位多高冷的人，实际上在比赛中他也是一位话比较多的选手。有时候还会利用言语分散对手的注意力，也自己创造可以一击必杀的机会。而这也是大家对他垃圾话的总结。
    而想包子这样的板砖起手，几乎就是流氓选手最常用的起手之一，像他这样话比较多的选手而言，怎么可能不吐槽一下。
    “那你有本事站那别动，让我拍啊！”包子世界回复道，包子的垃圾话和他的性格一样都是那样的飘忽，总是在一些正常的对话之中，加入一些奇怪的脱线言论。说起来，想包子这样的垃圾话风格，反而才是李迅这样的选手需要的，毕竟这样脱线的言语，才容易因为费劲，而分散对方的注意力，至少比现在他这样的单纯的吐槽效果要好不少。
    而两人这短短打字的功夫，李迅的角色鬼灯萤火已经十分轻松的避开的包子的攻击，直接一个弧光闪，向这包子的脖子抹去。可以说打的十分主动了。
    但包子的现在的反应也不慢，面对对方的攻击，包子身形直接一变，一个牵制头条，在原地留下一个向前冲的残影后，一边后跳一边对着鬼灯萤火甩在半空中甩出一阵沙尘，正是抛沙！
    影分身术！
    面对这个正面致盲的技能，李迅的角色可没有眼睛之类的饰品。所以当机立断的就是一个忍者的瞬移技能影分身术！毕竟是二十级之前的低阶技能，只要是暗影系的，愿意学都是可以用的。
    而使用完影分身术的李迅，下一刻就已经出现在包子的身后。这样的结果让全程近乎。
    舍命一击？
    ————————
    这是今天的第一更。嘿嘿今晚两更，开不开心？
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。