    封禁符的作用十分的简单粗暴，就是封印目标装备，这封印可不单单是只封印武器技能，而是直接将这把武器封印起来。
    简单的理解就是，千机伞在接下来的一分钟之内，都无法再次使用。
    1分钟对荣耀比赛而且是一个什么概念，不少职业比赛的时间也就是一两分钟啊。
    甚至一些碾压局，都是在一分钟之内解决战斗的。而哪怕的实力旗鼓相当的对手对战，这类的平均比赛时长也才三分钟。由此可见这个技能的恐怖，可以说这个就能对荣耀所有职业都有很大的威胁和限制，而对武器最为依赖的散人打法威胁更大。
    所以这一届开场，叶修的打法节奏和平时还有一些不一样，双方一开始都是以试探为主，然后才是激烈的正面交锋。
    而驱魔师的战斗方式十分特殊，他的通过阵法，式神，符纸为主要战斗手段的，式神有点类似召唤师和机械师的召回物，不过他的式神有一次性攻击的，也有长时间停留。阵法则是类似升天阵之类的攻击。最特殊的还是在的符纸之上。
    他们可以将符纸帖在自己的武器上，给武器增加各种效果。就比如之前的“魂御”就是将符纸贴在武器上，将武器扔出去，再控制他回来的一种远程攻击方式。
    而刚刚盖才捷的武器上就打上了符纸，让那一击的带上了符纸的效果。要是那是火符，冰符......这样直接攻击的符纸，在叶修招架成功的情况下应该是的没有命中判定的，但盖才捷用的偏偏是封禁符，那结果就完全不一样了。
    要知道封禁符的攻击目标本身就是角色装备，可以说只要打在装备之上，就会封印那个装备。而叶修这一招架，直接就将千机伞送了上去。
    这就是盖才捷厉害的地方，不但将攻击卡在了对方招架的点上，而且在攻击到的前一个瞬间口岸和封禁符直接贴在自己的武器之上。这样的操作难度可想而知。
    就此君莫笑彻底中招，千机伞被封印，一分钟之内无法再次使用。
    就现在大家终结出来的结果而言，封禁符收益最大的就是封印对方的武器或者鞋子。
    武器不用多说，一个角色大多数的攻击伤害都来自武器。封印武器的收益也是最直观的。而封印鞋子则可以让你在对战中更加的进退有度。收益这两件装备不管是玩家还是职业圈，都最重视的两个装备。
    如果说封禁了武器就相当于拔了对方的牙齿，那鞋子就相当于砍了对方的双腿。
    而这点在君莫笑的身上就更加显著，原因也很简单，因为武器被封印的原因，现在的千机伞连变形的都做不到。要知道变形的千机伞一直以来都是联盟选手的最大的恶梦。而在接下里的一分钟之内，千机伞就只能保持现在的形态。而且还没有任何的属性加成。
    “不错啊，小伙子很有想法嘛。”叶修也对对方的表示了肯定。
    而台下的唐银却直接白了叶修一眼，原因无他因为这家伙太无耻了！
    他的武器和叶修的千机伞一样，都比较被这个技能克制，而他和叶修也都有解决办法，不就是多带一件武器的事情嘛？反正他们有器匣的属性加成在，只要将属性加在移动和跳跃上，完全可以抵消因为负重而出现的减速，跳跃高度降低之类的情况。甚至唐银都不用加这些方面，因为唐银的武器是双枪，轻啊。连负重的阈值都没到。
    而现在唐银看的很清楚，叶修在武器上的技能特效消失之后，就偷偷换上的另一吧武器。
    “谢谢。”
    唐银看着还回复了一个谢谢的盖才捷，就开始为他感到不值，多好的一个小伙啊，就这样被老叶这个没下限的套路了。
    不过盖才捷虽然在公共平道打着谢谢，手上的攻击可一点停下的意思都没有。毕竟封禁符的冷却可整整有七分钟呢。单挑中要想用出第二次很难，所以他决不允许直接放过这个机会。
    战镰挥舞直接，记到符咒已经打在了武器之上，不断增加着他武器的攻击上限，尽可能打出最多的爆发伤害，要是能在这一分钟只能带走君莫笑是最完美的。
    在各种技能特效的加持下，盖才捷手中锋利的战镰就朝叶修斩去。而叶修也直接一个拔刀斩对着他迎面斩来。
    但这次面对对方的拔刀斩，盖才捷完全不虚，一个没有装备增幅的技能，你就算再怎么强也就那样了。要知道技能的伤害都是根据角色伤害的百分比进行加成的，之后还用攻速和效果判定，这些都离不开武器，你现在一个武器都没有散人还敢和我硬拼？谁给你的胆量？
    在现在的盖才捷看来，现在对方的攻击完全不够看的，甚至都看到的对方武器破碎的样子。
    他的角色青之驱也一点要躲闪的意思都没有，一往无前的挥舞着武器。哪怕自己的被率先集中也......等等.......我怎么被先击中了？
    这是盖才捷才发现问题，虽然说拔刀斩是一个快攻技能，但在装备是0攻速的加成下，怎么可能这么快就打中他，甚至导致他的攻击被打断，这太不符合事实了。
    这样的疑问出现在盖才捷的脑海之中，但现在的他的角色却已经被拔刀斩斩的一个后仰。
    而这样冲击力，绝对不是一个单纯的拔刀斩就能带来的。换一句话想要拔刀斩有这样的威力，那对方的武器.......
    抛开其他的错误选项，哪怕剩下的哪一个在这么不可能，但也就算真相！
    盖才捷现在才意识到自己的困境，什么驱魔师就算君莫笑的克星，会说这些话的家伙，只是证明了他们的无知，人家早就解决这个提问。克星？不存在的！
    而接下来，叶修的举动也证实他的猜想。就见千机伞下一刻直接从剑形态变成了战矛，直接一个龙牙向他杀来。直接命中因为拔刀斩还没法移动的盖才捷，接着一个天击。
    “接下来小心拉！”叶修连击的时候还飚手速提醒了一下对方。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。