    当然被挤出全明星的不可能只有邹远，同样被挤出来的还有皇风战队的田森。
    他的角色扫地焚香可是昔日的神级角色，自从全明星出现，不管操作者改成了谁，他都会上榜，但现在终于也因为战队的成为原因，第一次消失在了全明星的排名之中。
    对扫地焚香现在的处境，它的现任操作者田森也是十分无奈。哪怕他这些年每一年都十分努力，但战队的成绩却依旧没有什么起色，现在的他也不过是联盟中流水平，竞争者越来越多，一直到现在，扫地焚香最终还是被拉下了神坛。
    田森和扫地焚香落榜的消息在网上掀起了一阵唏嘘。
    霸图这边同样有一位老将被移出了全明星，正是是林敬言。上赛季至少还有不叫好的战绩，但这个是赛季霸图的战绩和去年比确实下落了不少。而林敬言也没有再出现什么亮眼的表现。这次落榜倒也不少很意外。
    原本霸图这种老将没落的情况，确实收到了不少的同情分，在赛季刚刚开始的的时候，霸图几位核心的票数还是十分可观的，但这毕竟是职业比赛，之后的票数也足有以选手成绩为主。
    而现在的霸图已经彻底的开始了轮换打法，几位老将的出场都不太稳定，之后票数的增长自然十分有限。
    相比之下，在兴欣的张佳乐现在的成绩倒还不错，虽然也有轮换，但大部分的团队赛中他依旧经常出现。所以他的成绩也在前二十，跟在沐橙的后面。这让这次兴欣可能有三位选手入选全明星。
    不过要是就宏观而言，除了各边选手回归，和唐银这个意外以外，其他选手的票数和去年差不多，像卢瀚文和高英杰这两位新秀，这个赛季依旧进入的全明星。不过因为高英杰已经是三年级生了。这个赛季已经算不上新秀了。
    可以说到现在，这个赛季出道的新秀只有唐银这一位成功进入全明星。
    12月，作为这个赛季全明星选举的最后一个月，很多玩家都会把票留到现在，在一次性都投给直接喜欢的选手和角色，这样可以更好的根据选手的表现投票。毕竟谁不希望直接支持的选手进入全明星呢？
    而接下来有哪位选手会杀进全明星，又有那些选手进不了全明星，这些都是这个月的看点。当然这并不是唯一的看点，另一个看点就是冬季转会！不过在联盟的商讨之后，第四赛季的冬季转会窗口被推到了一月份。
    原因也很简单，以前的联盟战队还没有这么多，一般到十二月赛程也完成了一半，这时候刚好开启冬季转会。但现在战队变多，想要完成一半的赛程至少要等到一月份，所以就有这个决定。
    相比之下，在没有唐银和叶修的这样的bug，荣耀网游对战队的影响是最小的，毕竟不是每个区都会出现一个向叶修和唐银这样的怪物折磨各个战队，而现在各个战队也都忙这组织人手进入新区。
    这次去开荒的就是唐银二徒弟。毕竟唐银徒弟的实力在哪里，职业级别的实力去当会长，可以说对新区兴欣是志在必得。
    当然兴欣的动作可不止如此，网游这边经过半年的发展，各个方面都已经十分完善了。但新区对兴欣而言依就很重要，因为新区必定会迎来大批的梦想玩家，而这些萌新玩家是最好发展成自家粉丝的，这也是为什么伍晨回直接派唐银二徒弟过去的原因。就是为了增加竞争力。
    对伍晨的能力陈果是十分认可的，所以关于战队和新区的事项都全全由伍晨拿主意。对伍晨申请用唐银徒弟这样的核心战力去开荒的方案也是豪迈的挥手同意，甚至大笔一挥，粮草先进，直接给唐银徒弟批量一笔奖金出去。
    公会这边兴欣一直都在稳定锋发展，进步。之后就是对技术开发部的扩充了，毕竟战队的材料跟得上，但兴欣的研究人员却十分有限，只有从嘉世当初挖来到三四人，这显然是不够的。
    所以陈果打算借这个机会招揽一批，最好能给大家的装备升个级。而这也算她能想到最好帮助大家提升实力的方法。
    不够像研究反向的这类技术人员就没有那么好找了，但哪家战队还没有一点家长里短之类的人事变动，而其中自然有涉及到各大战队的技术开发部。
    而陈果在接连招牌好几位技术人员，都没有找到满意的之后，就开始关注起各大战队的人事变动，这边只要有战队有关于技术开发部门的人事变动，自己就去接触一下。
    不过不知道是不是陈果没有唐银的幸运加成，还是什么。在十一月份的时候，雷霆有一名技术开发部的人员因为私人原因离职了，陈果第一时间多久与其取得了联系，止咳水对方辞职的原因就是想回老家上班。
    而他他的老家并不在H市，导致这位技术人员最后被百花战队收入囊中。
    不过功夫不负有心人，很快陈果就受到了第二次关于其他战队技术开发部人员变动的信息，这次是皇风一位技术人员，在确认对方离职的原因不是像“想要回家工作”这样让人无力的理由后，陈果直接本人飞到了B市去和让恰谈。
    陈果这一次的行动可以说是十分雷厉风行，同样在b市的义斩在想进击招募的时候，就已经被陈果签走了一个。对此楼冠宁当然不会搞什么杂七杂八的手段，就准备签另外一个，结果这时候跳出来一家战队和义斩抢，还想用支票直接拿下那人。
    但比资金楼冠宁就没有怕过谁，直接把竞争对手踢了回去。看的陈果都直呼霸气！
    虽然只招揽了一位，不过也到几乎开发部门的基本人数了。而且新来的王森，工作也十分踏实，总体而言还不错。别的慢慢来吧，毕竟技术员这种职位贵精不贵多。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。