    御魂飞速向叶修攻去，不过这样试探性的攻击当然不可能打得到叶修。就见叶修一个轻巧的侧身，甚至连移动都没有影响。但就在叶修避开盖才捷的攻击时，盖才捷又是一个御魂操作，控制飞出的御魂一个一百八十度转身。再次相叶修砸去。转瞬间将叶修撞成一阵烟雾。
    影分身术！
    伴随着分身的破碎，叶修的真身已经出现在数个身位格之前。接着再说一道寒芒划过虚空。直接杀到盖才捷的身前。
    因为御魂是和双鹰回旋一样，都是把武器扔出去。所以现在的盖才捷手上并没有武器。攻击招架什么的自然是没法完成。不过驱魔师既然又扔出武器的技能，自然也有不需要武器的技能。
    就见盖才捷手中法印一结，一道冰符就直接在虚空之中凝聚，道道寒气从中弥漫，展现着这招的威力。而盖才捷面对转瞬之间到面前的叶修一个后跳的同时，将刚刚凝聚的符咒就向叶修贴去。
    寒冰符：一个附带冻结效果的冰系控制技能。
    面对这样的技能，叶修十分清楚自己不是唐银，要是中了，肯定会被直接冻住，最后也不得不微微后撤。重新寻找攻击机会。
    二没有集中目标的寒冰符直接在空中消散，但盖才捷的手中却已经再次捏好一道符咒。
    烈焰符！
    烈焰符虽然没有寒冰符一样的控制效果，但他却能赋予对手持续掉血的灼烧状态。是一个十分麻烦的输出技能。
    二接连两种符咒的攻击，其中甚至都没有出现什么衔接空挡，单单这一手，盖才捷就将他优秀的攻击节奏表现的淋漓尽致。
    而面对对方接连的攻击，这次叶修却不能再退了。
    因为再退他就会撞上飞回的战镰。要知道叶修可不会忽略任何一个对方使用的技能。现在要是左右闪避，看起来似乎是一个好选择，但这时盖才捷的另一只手已经准备再开一道符。就等着叶修位移。一时间叶修就这样被夹子在了中间。
    冲撞刺击！
    既然现在的处境没有路，那他就杀出一条路，就见叶修一直接一个狂剑系的技能起手，正面斩了过去。
    烈焰符的攻击，毕竟没有寒冰符的控制效果，虽然有灼烧状态，党毕竟不是什么高阶技能，硬吃问题也不大。
    而盖才捷显然没有叶修会直接选择硬刚的准备，直接被叶修顶着后退，再次于他飞回的战镰拉开一段距离之后，叶修直接将他向天上斩去。将盖才捷斩至浮空，而他的战镰也因为要回到他的手中向天空飞起，和叶修的身影插肩而过。
    但叶修现在总是被对方的烈焰符打中，这个技能他是硬生生的接下了，不过也回击了对方一下，所以就结果而言还好。
    毕竟这样总比什么都没有收获好。而先既然近身了。叶修可就不当算让他那么轻易的下来，手中千机伞变成战矛，直接一个天击攻出。
    但叶修的这一击却被盖才捷，回身接住飞回的战镰格挡住了，接着手中符咒再现，这一次符咒周边出现道道雷光，正是落雷符。
    面对对方的符咒，叶修也只能再次后跳避开。而盖才捷却一点放弃攻击的势头都没有，高举战镰就从天劈下，落地后又是一划，直接在四周部下升天阵将君莫笑困在其中并击飞。
    轰！
    但刚刚被击飞的叶修，直接一帆反坦克炮就轰向了盖才捷，直接把准备继续追击的盖才捷击飞。而则一边借助反坦克炮强大的后坐力飞退的同时，又甩出数发手雷。
    两人就这样互相交手，短短的几个瞬间双方就已经交手了数个回合。一连串的攻击打下来，双方都没占到对方便宜。要知道盖才捷可以说是这个赛季第一个能和叶修打的这么不分上下的存在。这让观众都十分期待他接下来的表现。
    因为到现在，驱魔师被称作君莫笑可行的七十五级技能可还没有用呢。
    盖才捷是在等待更好的实际吗?
    显然现场的观众没有盖才捷的这种耐心，他们想快点看到哪一击的出现，到底是命中还是打偏，这些都让现在的观众十分在意。
    而这就是站着说话不腰疼的典型，毕竟那可是七十五级的顶级技能，要是失败那就意味着长时间的技能冷却，盖才捷对自己的的实力认知十分清楚，要不是又这个技能威慑着叶修，他想要和对方打的这么有来有回那只能在梦里。
    而盖才捷就是清楚这一点，在这个技能的使用上才越发的谨慎。可以说没有一定的把握，他宁愿继续握着这个技能，毕竟这样还能保持威慑力。
    “我在找一个机会。”盖才捷也不排除在比赛中交流一下。
    “你不会有这个机会的。”叶修继续打字道。
    “着可说不准。”盖才捷说道。
    虽然盖才捷在打字，但角色的攻击也没有停下，再次相叶修追去的同时，战镰由下而上一扫，另一手符咒再次凝聚。但面对盖才捷的攻击，这次叶修的因对却十分随意，甚至连技能招架都没有，就顺势后跳。
    魂御！
    感觉这是一个机会，盖才捷再次甩出战镰，而面对这样的远程攻击，简简单单的后跳肯定是不够的。
    但面对对方的攻击，叶修却不显慌乱，千机伞一挑，两把兵器就在空中向接。而就再双方武器对碰的瞬间，盖才捷抓住机会，迅速上前，手中符又是一个符咒直接拍在了他的战镰之上。
    就见符咒的能量连战镰的身上流转，如同锁链一般的光芒顺着双方武器交接支出。开心飞速向千机伞涌去，在两把武器封开前就已经窜到了千机伞之上。借着数道金色的锁链涌现，直接将千机伞包裹，锁链中间还出现一个封字。
    而这就是驱魔师75级大招：封禁符。
    而它的技能效果就是：封禁符所贴住的目标装备！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。