    就现在的情况，三步确实不够完美，但是也足够了。
    现在双方只有一个身位格的差距，而还有什么技能能比刺客的如影随行快吗？瞬间移动？影分身术？替身术？这些又不是流氓的技能。
    虽然说李迅是一个十分有冒险精神的选手，但他却也十分冷静。简单来说就比较胆大心细，也就是有着这样的有点才让他成为现在这样优秀的选手。
    一击必杀！
    没错，在比赛场上再一次出现了一击必杀。但这被杀的.....
    李迅有些不敢相信的看着之前树下的残影，而现在的包子却已经出现在他的身后，拳头上的利刃已经刺进了他的后背。
    李迅依旧有些不敢相信，对方是怎么到自己后面的？自己这舍命一击都已经用出了，甚至都到对方跟前了为什么没打中？有什么攻击可以在只用一个身位格的情况下，避开有着如影随行加持的舍命一击的？
    就在李迅的脑海中还都是各种疑问时，包子在公共频道说道：“终于把这个技能用出去了。”
    然后才发现已经血条清空的李迅，看着自己胜利的面板包子还有点懵，奇怪的问道：“嗯？你怎么就死了，这个技能攻击力这么强的吗？”
    什么技能攻击力这么强？
    李迅看到包子的话，这才发现了异样。这不是对方技能？在看看树下消失的残影，这不是自己的闪烁突刺吗？那对方用的技能就十分清楚了，正是以牙还牙！
    但自己用闪烁突刺都是什么时候的事情了，那个时候对方就已经开了以牙还牙？最后一直到最后快死的时候才用出来，然后吧他给反杀了？
    不过说自己被反杀有些不对，毕竟他真正的死亡原因是因为用了舍命一击。说起来这局还是自己自杀的？
    这是李迅突然想到，闪烁突刺在攻击前可以在技能范围之内随意移动，而且速度也确实远在他之上。而要是这些都是对方的计划的话，那对方就太可怕了。
    但看到对方说的那两句话，李迅又觉得这场比赛是多么荒谬。因为对方好像就是单纯的误打误撞，最后还是自己把自己弄死了......
    这家伙到底是什么鬼运气啊？
    实际上不止李迅怎么想，就连兴欣众人都将视线看向唐银。佳乐甚至问道：“小银，你确定你把运气关了？”
    原本唐银是十分自信的，但看到包子的这场比赛，他都有些不自信了。没办法，包子的这场比赛真的太走运了。
    “咳咳，别闹，我只能让别人霉运，有不能让别人好运。”唐银撸了撸小云母，缓解了一些包子带来的惊讶说道。
    这点唐银也挺郁闷的，要是他能让别人也好运的话，以前他也不用那样，在各个活动的时候给公会板砖。直接让叶修他们一起多方便。
    兴欣众人当然也知道，毕竟比赛前唐银就在他们面前关的运气。只是现在包子的情况真的太玄幻了。最后魏琛感慨道：“包子这的运气，这算是傻人有傻福吗？”
    而李迅也在自己的为主上缓了好久，一直到裁判叫他，他才反应过来。起身离开的比赛室，
    而现在的现场气氛也十分诡异，大家的欢呼也都十分犹豫。原因也很简单，同样在包子最后的那两句话里。要是他不说，大家还以为他是为了胜利一直隐忍呢？结果是误打误撞的。现在观众个李迅的想法一样，脑海中都是一个念头：这就赢了？
    不过不管怎样，他们终究是赢了，而所谓兴欣的粉丝，总没有理由不高兴对吧。虽然说这场比赛就连他们自己也觉得十分滑稽，但终究是胜利了。
    虽然说包子到现在也还没有搞清楚自己到底是怎么赢的，但他进入胜利者这个角色的状态还是很快的，一出比赛室就在舞台上跑了一圈，一遍跑一遍喊着胜利。
    作为出场，观众当然也十分支持自己的选手，现场的气氛倒很快被包子带动起来。
    “10比1！”包子继续一遍跑一遍呐喊着。
    “10比1！”观众跟着符合，结果跟着跟着才反应过来，“10比1！”是什么鬼？
    好在包子直接也意识到自己喊错了，立刻改成了：“10比0！”
    这次没毛病，大家也欢天喜地的符合。
    跑完一圈，包子刚好遇到了刚刚出来的李迅，直接上前脸不红气不喘握手。
    “你打得很不错！”包子说。
    “你……你也很不错。”李迅语气有点诡异，讲道理，他现在都种想飚脏话的欲望，只可惜现在裁判就在身边.......
    “继续加油吧！”包子十分自来熟的拍了拍他的肩膀说道，说完还想虚空的选手席挥手，这突如其来的一下，让虚空众人一时间都不知道要怎么回应。
    好在包子也没有多停留，和李迅打了个找回就回到兴欣的选手席和大家一起庆祝了。
    “不管怎样，赢看来就好。”唐银对回来的包子说道。也让包子不用想太多，反正不懂的之后赛后的复盘他们都会说的。
    不过这一场也没有什么好说的，毕竟次的胜利和包子那天马行空的想象力，由或者是匪夷所思的操作都没什么关系，机会就是因为莫名其妙用以牙还牙弄来了对方的技能，之后刚好又在一个不出错的时间用了出来。
    甚至可以说包子这一场完全就是靠运气赢的。
    但对此又能多说什么呢？语气本身就是比赛的关键之一，甚至是一个可以让努力和汗水，天赋和才华都黯然失色的东西。运气也是实力的一部分，这本身就是一种事实。
    不过也是因为运气会磨灭选手的努力和汗水，所以唐银不喜欢在比赛中掺杂这些。被的不说，就拿李迅来说，这样莫名其妙的输给运气，一定也十分委屈吧......
    唐银看了看虚空的方向，但也没有多说什么。这样的结果本身也是李迅那样喜欢用舍命一击选手应该承担的。
    说道底，除去像唐银这样的快挂选手。真正想靠运气获胜的前提也是两人的本身实力相差无几。躺着就能赢下比赛的事，是不会真的发生的。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。