    穿心刺！
    虽然跳刀被对方打断，但李迅的攻势却一点停下来的意思都没有。匕首从挥变刺，向包子的胸口刺去。
    包子也第一时间作出反应，微微斜跨一步的同时一个拦山虎就向这对方打去。
    双方的技能互相交错，李迅在被包子的攻击击飞之前也完成了子母刺的操作，在包子的身上留下了一道伤口。
    这一次技能交换双方都没能拿到什么优势，谁也不亏。但这样的结果却不是李迅满意的。
    他是一个喜欢使用一击必杀的选手，而舍身一击的攻击伤害上限是根据角色血量来计算的，有些以血换血的意思。所以从一些角度而言，说血量就是他的攻击力也不为过。
    也正是因为这一点的存在，在他看来这一次看起来双方都没占到便宜点技能交换，实际上是他亏了。而这样的结果让李迅的心中多多少少有些不舒服。
    但包子可不是pk是还会去思考现在对方心情的，现在他的拦山虎将对方击飞，就局势而言他可是战局主动，当然不会那么容易的就让对方逃开。直接一个冲刺跟上。对着对方就是一个强力膝袭，准备再空中再给对方来一下。
    但就在包子要踢到对方的时候，就见李迅在半空中的身影突然朝一旁一闪。避开了包子的这一击强力膝袭。
    空跃，这是刺客的独有技能，可以让角色在空中再次进行一次跳跃。虽然说能跳一次，但也足够避开很多攻击了，甚至在空战的追逐中也有不错的效果。而李迅用这个技能不但避开的包子的攻击，还直接接了一个疾空踏！
    这是一个有些类似拳法家鹰踏的技能，虽然说就技能的判定而言，疾空踏比不上鹰踏，但就攻击的节奏和次数而言，疾空踏就远在鹰踏之上。原因也很艰难单，鹰踏就是一只脚一次一下的单断攻击。但疾空踏确实双脚交替连它，特别是最后一下狮子连弹攻击力十分优秀。
    而李迅也直接利用这个技能，将原本还在强力膝袭，直接踢到地面之上。
    刺客在荣耀二十四个职业之中，本身就是攻速极快，比较擅长近战的职业。一击得手之后接下来的攻击也接踵而至。就见已经在低空的李迅，下一刻角色就已经幻化成了一片的残影，伴随着绚丽的白芒对着包子就直刺而下。
    闪烁突刺！
    这是刺客的65级大招，是一个自带高速多段位移的技能。但这个技能却无法被当位移技能使用。因为它的移动范围十分有限，主要就是在小范围进行移动，让对手不好防御。但因为在高速移动中随时都可以攻击，而且还都是瞬发，使用这个技能也很难躲避。
    有时候你刚刚发现他在你前方，正准备防御就会发现他已经在你的身后发起了攻击。甚至还可能是其他的方向。因为在这个技能的位移效果之下，角色几乎可以瞬间到达技能范内的任何地方，并发起攻击。加上刺客背击的伤害加成这个技能也经常能打出极高的输出。
    不过这一次李迅显然没有和包子玩那么多的心眼，直接正面给包子来了一击，让不给他受身的机会，对着包子的脚踝优势两角，正是刺客技能碎踝！
    碎踝不是什么高伤技能，但却可以降低被击中者百分30的移动速度，时间更是整整有五秒。而有了这百分之三十的移速降低的状态在，哪怕是魔道学者都几乎没有可能从刺客的追击下跳脱。
    分水刺、穿心刺……
    一连串从刺客技能被李迅不简单的向包子打起，在他是身上打出一道道血花，就连他们身边的松树之上都溅上不少。
    果然十分轻松，李迅看到对方的反应都在自己的预料之中想到，这几轮结束，包子他们的新手保护期也过来，各大战队对他们的研究也已经十分充分，虽然说包子的操作确实很快，隔三差五的还会出现一些惊人的操作。但他们也发现了对方弱点。
    那就是只要他们本身的攻击足够连冠，攻击节奏足够高，那不过对方有什么稀奇古怪的想法都是白搭。毕竟想法要是用不出来，那都是无用的。
    刺刃风暴！
    就见李迅再次控制角色对着包子打出一击大招，而包子的血量掉的更快了。
    差不多了！李迅思考这双方的状态，刺刃风暴刚刚收招。接着就是一击直刺，支取包子心脏位置。将他捅得倒滑出去。
    包子因为被攻击，现在还在僵直，而李迅也因为大招的原因僵直。这就让比较进入了一个安全期，这是很多大招结束都都会出现的情况。
    玩家一般都会竟可能的想办法让自己不收到这个大招收招僵直的影响，从而达到抢攻的目的。
    普通玩家都会这样，更不用说职业选手了。在处于优势的李迅自然也有着直接的算计，双方的距离也都在他的计算之中，他最后的那一击直刺会将包子刺出四个身位格的距离。最后在撞到他身后的那颗大松树停下，而这一撞会再次给包子带来一个小僵直。
    而这个小僵直就是他再次攻击的机会，虽然只是一个小僵直。但他们直接也就短短四个身位格的距离，这个距离在刺客眼中已经足够了。
    已经计划后之后的攻击思路的李迅直接控制角色鬼灯荧火上前，直接开启刺客的高阶技能如影随形。追上去，四个身位格转瞬极致，接着就是一个舍命一击！
    李迅在还是如影随形的时候，就已经开启舍命一击，燃烧直接的生命。而因为有了之前的输出，这一击他有把握直接秒了对方。
    一道残影划过，两人之间的距离飞速接近，转眼间直接冲过了三个身位格。
    但这时李迅发现包子的僵直状态已经接触，不过想来也没毛病，毕竟那只是撞到树才延长的小僵直，能僵直到他跨越三个身位格也足够了。而这第四个对方又能做什么呢？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。