    盖才捷也不愧是现在年轻一辈中以稳定与冷静著称的新秀，哪怕现在的这种情况十分突然，但他还是在第一时间稳定住了自己的状态，虽然被君莫笑击飞，但在空中依旧一个转身，甩出一道符纸贴在战镰之上，接着反手用御魂再次将战镰甩出。
    而这次盖才捷使用的是落雷符！
    在盖才捷的战镰插在地上之时，一道雷光炸线，以战镰为中心向四面八方绽放开来，哪怕是叶修也没法继续追击青之驱，只能暂避锋芒。
    而等青之驱再次落地之后，战镰也已经在御魂的控制下回到了角色的手中。视角转换之间，再次将目光牢牢定格在君莫笑以及他手中的千机伞身上。
    而现在千机伞依旧保持着战矛的心态，这也更加明确的盖才捷之前的猜测。
    “这和刚刚的，不是一把。”盖才捷打字道。
    “这是自然，克星的称号都聊了那么久了，我们怎么可能不做准备？”叶修笑道。
    “两把武器吗？”盖才捷现在是真的有点无语，真的就是有钱真的可以为所欲为呗，毕竟兴欣材料富裕这在他们之间从来都不是什么秘密，没错俱乐部开会，公会部门都有这方面的报道，不说之前，就单单唐银和叶修出现在神之领域之后，神之领域的高级野图boss几乎就被他们承包了。
    哪怕唐银他们不在，他们公会的几大核心战力，和他们也不少一个台阶。这就是导致现在兴欣公会绝对是神之领域最富的。而正面富有的公会，给自家队长，副队多弄几件武器不少还不是轻轻松松。完美的体现了什么叫做有钱真的可以为所欲为啊。
    想他们，虽然说七十五级开放的一段时间，不少选手的装备也都已经完成了七十级到七十五级的升级，但也就身上的这一套。毕竟战队其他人还在等着升级呢，哪有多余的材料给他们多弄一套备用？
    实际上一开始叶修的计划是直接用一个五级的千机伞先和对方打打，等对方贴符咒之后再换。但唐银想，反正他们武器多，为什么不用好的？索性都带七十五级的。刚好也让其他选手多一个估计。让他们知道，这把千机伞的技能猜完了，还有另一吧。好好体会来着千机伞的绝望.......
    “也就是之前封禁咒能达到你，也是你计划好的要卖给我的一个破绽。”盖才捷说道。
    “确实，你很谨慎，想卖你一个破绽，比找的破绽都难。”叶修也承认道，对盖才捷的谨慎，他也十分赞扬。
    “但反正都要卖破绽，你这又何必......”盖才捷依旧有一些疑问。
    “很快你就知道了。”叶修没再多说什么，直接发起了攻击。
    而盖才捷也确实知道叶修的目的了。
    现在的盖才捷才知道之前叶修打的有多收敛，那已经不是用让就能形容。而那都是因为有封禁符的存在。这一刻盖才捷相当后悔，自己为什么要用掉那个封禁符，要是不用可能还能有点威慑力，等等......
    盖才捷突然意识到，叶修的两把千机伞都是七十五级的，那也就说要是叶修想的话他一开始也不用压制，直接可以爆发，等自己用封禁符的再换把武器就是了。但为什么他一开始依旧选择了试探呢？
    但现在的盖才捷也已经没有时间思考这些问题了，因为现在的他终于见识到叶修的可怕。
    那种不管他这么努力招教，最后依旧被铺天盖地的攻击淹没，最后给对方死死压制，连在空中连下都下不来的感觉。
    这一刻盖才捷都感觉得一种无力，这是在叶修这样大神级别选手面前的无力。
    盖才捷现在才理解，为什么说黄金一代，甚至的联盟的所有选手都是被叶修虐大的。唯一没有被叶修大神虐过的，也就是在叶修退役时候，才出道的他们了。原本他们这一代一起聊天时，还会调侃直接没能和叶修大神大过正遗憾，但现在真正和叶修交手之后，才知道自己的是多么的不自量力。
    驱魔师是君莫笑的克星？别逗了，有克制属性的职业，荣誉中从来不缺。但真正是依靠职业克制拿下比赛的又有多少。说道底还是依靠选手自身的实力，在绝对的实力面前，什么克制那也都是浮云。
    最后青之驱在君莫笑连击下倒下，全程虽然有进行反击，但却都无法让他脱离困境，而伴随着他角色的倒下，兴欣再次拿下个人赛首局。而叶修的连胜利记录也已经刷新到了十四场！
    而伴随着叶修不断刷新着他的连胜记录，不少人认为，叶修大神在以这样的方式宣告着直接的回归，而这样的议论话题也越来越广。
    不过也有人觉得这样太赖皮了，哪里有人核心选手打个人赛的？毕竟哪家战队的核心不是去当守关大将。别的不说，就拿现在的几家顶级豪门战队举例，不管是轮回的周泽楷，还是蓝雨的黄少天，又或者是魏琛的王杰希，他们大部分都是出现的擂台赛上，用战队最强去争取那两分。
    虽然说他们偶尔也会出现在个人赛上，但那些都只是个别情况。从来没有战队核心主力吧个人赛但主战场的。
    而这样一直遇不到其他战队的核心选手，叶修可能真的就这样一路赢下去了。这多多少少有些一大欺小的意思在里面。也有不少叶修的黑粉比如霸图粉丝，就经常说叶修以大欺小。
    不过听到这些叶修黑粉话的职业选手心情就有些复杂了，毕竟要是叶修是以大欺小的话，那他们算什么？
    而且换一种说法，人家不也有将一位核心常驻在擂台赛吗？而且就现在而言，整个职业联盟还没有一位选手在他的手上从兴欣这拿下两分。而这人既然还是以为今天刚刚出道的新秀，这个消息怎么听怎么科幻.......
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。