    因为李迅的风格，所以在他出现在包子身后之时，观众几乎是下意识的就要以为他要使用舍身一击。但要是李迅真的会这样毛躁的就使用舍身一击的话，他就不会有今天的地位。虚空恐怕也不会再像现在这样支持他的打法。
    李迅虽然喜欢舍身一击的一击必杀，但他也十分清楚，舍身一击不可能次次都能得手。而这么就的比赛下来他也已经有了一套属于他自己辨别机会的方法。也真是因为这样，他的舍命一击才有这么高的成功率，才会得到战队的认可，甚至是他们支持。
    像现在这样开场就直接影分身术绕后开大的行为，显然不合适。
    虽然说李迅本人是十分喜爱这样的凶险的对战方式，甚至可以说他是一个极具冒险精神的选手。但要是他真的用舍命一击了，那就不是冒险不冒险精神的问题了。那是脑残不脑残的问题了。
    想要用舍命一击秒掉一个满状态的流氓？这绝对是不可能的。哪怕说他因为打法的因为，会给角色多堆一些生命，但流氓本身就是轻甲精通，防御力不低。本身的生命成长也在二十四个职业中也是比较高的，有3.5。相比之下流氓的弱项是精神属性，增加只有1.5。
    也因为流氓的情况，所以秒是绝对秒不掉的。要是对方用的是召唤师、元素法师之类的布甲精通职业，他倒是有可能直接舍命一击起手。但现身他用的是割喉！
    割喉作为低阶技能，有着出手速度快的优势，加上刺客的背击伤害加成，要是打中也能有十分可观的伤害。
    而这一击在李迅的计划还只是一个开始，接下来的攻击他也已经想好，如果控制的好的话，说不定最后还能连一个舍命一击直接拿下对方。那就是十分痛快了。
    而这些也同样是那些熟悉李迅，支持李迅的粉丝们最期待的事情。毕竟一击必杀在任何情况都是十分振奋人心的。
    但李迅的这一抹寒光，最后既然打空了！
    原来包子在对方的割喉就要斩到他脖子之时，突然一个下蹲，十分精准的避开了对方的攻击。
    好强的战斗意识，这家伙真的是这个赛季的新人吗？
    原本新秀在第九轮之后就会先后经历新秀墙，但眼前这位新秀战斗意识既然这么强，短短的交手之间，就已经看穿了他影分身术的意图，甚至还判断出他的攻击！
    而这一蹲更是给自身创造了一个反击的机会。
    就像是印证李迅的想法一样，包子直接一个霸王连拳欺身而上！把李迅角色刚刚分出，还没消失的影分身扑到了.......
    全场目瞪口呆。
    而影分身又怎么可能挡的住霸王连拳这样的大招，直接消散在包子的面前。而包子就在观众和李迅的目瞪口呆之中发了一个“咦？”
    嗯，没错，包子是真的不清楚，怎么这人就突然消失了.......
    “你搞什么鬼？”李迅有些忍不住的打字道，甚至为了说这句话，都没有控制角色离开上去补刀。要是他不打字是有这个机会的，毕竟霸王连拳这样的大招结束都有一段不可避免的僵直，但却因为包子的这个“咦？”让他有些破防。导致他失去了这次追击的机会。
    包子的操作确实很快，这点是毫无疑问的。特别是作为对手的李迅体会更为深刻。要知道那个蹲身的动作就是把霸王连拳的起手。如果当时对方攻击的是自己的话，哪怕割喉结束的李迅也不觉得自己就一定可以避开。
    但现在的事实确实，对方的目标实际上是他刚刚分出来的影分身？对着一个影分身直接用大招？这怎么想怎么奇怪。
    或者说这人本身就没有意思到他身后有人，本身就是想着来一个大招起手。
    这一次弄得李迅自己都有些苦笑不得，说真的，就连他自己都没想到，对方既然一点都没有发觉他用了影分身术。但这也不少不能理解的事情，毕竟他不是忍者。而虽然影分身术也要结印，但他也有做一些隐藏。
    但职业选手的眼神有多敏锐，他一个刺客突然出现一些不应该的动作难道察觉不到吗？
    但就这次的结果而言，对方好像还真的没有察觉到.........
    “既然是影分身术，小子既然怎么狡猾，被你骗到了！”因为对方没有立刻追击，包子在技能僵直后起身转身一系列动作行云流水的完成。而视角也已经回到了他身后的李迅身上。最后打字道。
    但看到包子发的信息的李迅，现在真的是百感交集，一时间既然不知道要说什么......最后只能感叹了一句道：“你运气真好......”
    “运气好？那运气也是实力的一部分啊。”包子无所谓的说道的，毕竟运气这方面他们副队是权威，甚至在包子现在还有点看和社会脱轨的人一样的感觉。
    他这就运气好了？那你说没见过我们家副队的运气。分分钟碾压你！
    当然除了有些看不起眼前这家话的少见多怪意外，包子也有些纠结刚刚到底是什么情况？
    不过不解归不解，包子直接说道：“倒霉鬼你还是认输吧！”
    包子直接按照他的神罗辑，将给他“运气好”称号的李迅定位成了倒霉鬼。同时也再一次发起了自己的进攻。
    “那就看看你还能好运多久！”李迅也回了已经，直接控制角色开启疾行，身形迅速开始移动，直接向向着包子的身侧闪去。而手中的匕首也在近身时挥出。
    跳刀！
    就见李迅一个上挑甩起，而这个技能正是刺客的浮空技能。
    而面对对方的攻击，包子反手就是一击耳光，打在对方的手上。将攻击抽开。
    这是李迅也确认了，虽然这人有点古怪。但操纵和反应速度方面确实厉害，但这也让他更加兴奋，因为这样的对手才是他最好的猎物！
    毕竟像包子这样自带天然呆属性的选手可不多。
    这对他而言简直就是完美的猎物！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。