    十二月六日，今天是荣耀职业联赛的十四轮，这一次是兴欣主场，迎战来他们这客场作战的虚空战队。
    说起来虚空战队可行兴欣还有不少恩怨，毕竟虚空对战在全明星上虐了一帆，之后唐银就在两百多职业选手面前将他虐了一遍。这让原本没有什么交际的两队，相见后的气氛就有些尴尬。
    不过可能也正是因为没人知道两支战队之间还有这样的恩怨，所以电视转播这次并没有选择转播兴欣和虚空的比赛，而是选择转播了呼啸对雷霆比赛。
    当然还有解说的原因，可能是因为上场对兴欣和烟雨战队团战的判断失误，导致现在潘林和李艺博都不太想讲解兴欣的比赛，担心再次出现上场那样尴尬的情况。
    对此大家倒也理解，毕竟没有人喜欢被接连打脸的感觉。至少在他们摸清兴欣路数前估计都挺害怕解说兴欣的。
    不过话又说回来，就战术而言雷霆战队的战术一样高端啊，就像之前那一轮雷霆对战蓝雨，依靠多变的战术逼迫喻文州暴露缺陷，这样的操作他们在比赛中就能看出来吗？要知道这些都是赛后总结时，喻文州对自己那无奈的吐槽之后，大家才发现的。要知道喻文州不说的话，大家什么时候都还不清楚呢。
    说到底都是核心的一点，那就是解说的水平，现在急需提高啊......
    别的不说，就单单出现打脸这种事情，电视转播就挺尴尬的。但电视台和联盟方也没有办法，毕竟解说和嘉宾本身就是不是会说就行，还要适合，更好懂的把控节奏。就想之前兴欣和嘉世比赛，让黄少天和周泽楷去当解说一样，他们那一组除了喻文州，其他两人对解说都没有什么贡献。
    而在解说之中，这两人又是绝对的天花板，不然也不会都是他们作为电视这主要转播的专门解说和指导了。
    不过反正也不少只有电视这一个转播点，转播又不影响他们双方比赛。所以比赛依旧照常进行。
    虚空战队，现在的战术依旧是以双鬼喂核心，虽然说上赛季出现了以为十分优秀的新秀，但这点现在还没有改变。但不亏否认，现在的驱魔师选手盖才捷已经成为双鬼身边最可靠的一位战力，同样也是虚空现在的战术重心之一。而虚空方面也在积极的为这位他们的新秀打造驱魔师角色青之驱。
    这不听到皇风有人员变动，其中还有技术开发的人时，虚空战队就特别兴奋的前往，不要看皇风只是一家中流战队，但就单论技术开发部人员而言绝对是联盟中最先进的那一批。不要看扫地焚香没有进入全明星，但这一点都不影响他是神级角色的这个事实。就单单角色装备方面，皇风一直都是在行业领先的，所以他们的技术人员变动才会吸引来这么多的战队邀请。
    毕竟虚空还没有大气到可以直接将皇风的扫地焚香直接收入手下的霸气，但现在有一位在对驱魔师很有研究的技术人员，能将他拉入战队也不错。
    结果等他们到的时候，虚空战队过来协商的荣耀直接就惊呆了，他们之晚到一天，一位人员就已经被兴欣的抢走了，好在还有一个，就在虚空决定有丰厚的报酬直接将另外一个砸过来时，义斩用行动告诉他们，在富二代面前，他们那些都是渣渣。
    这样的结果直接让虚空是泪流满面，无奈现在也只能依靠他们自己来武装他们的新秀了。
    好在虽然角色实力稍稍逊色一些，但盖才捷也没有什么可抱怨的。在新秀大多都比较浮躁的今天可以说是十分难得了，而盖才捷就永远这样超越他本身年龄的一种成熟和稳住。
    而个人赛的第一场，虚空就直接派出了他们这位二年级新秀。而盖才捷本人在这个赛季的成绩也十分不错，出场十二次，成绩10胜2负。
    可以说要不是出现了叶修这个十三场十三连胜的怪物，这个赛季的单挑胜率最高的就是他了。而现在单挑第一和第二正面相撞，还是十分有话题性的。不过因为比赛名单是比赛前战队才报上去的，所以这个爆点媒体也不知道。
    毕竟与之相比，雷霆对呼啸的首战就显的十分平淡，首战在个人赛中他们的比赛都没有什么爆点。
    “请前辈指教。”盖才捷上来就十分礼貌的打招呼。
    “嗯，加油。看看我么谁能改变对方的胜率。”叶修免励了一下，话中也体现了他对这位后辈的关注。
    双方进入比赛席位，开始倒数，载入地图。
    兴欣的主场，身影这次的地图依旧是叶修选的，而叶修的选图风格一如既往。双方没有做过多的停留或者战术收尾，开场就直接向地图中心杀去，直接开战！
    叶修率先使用远程技能技能火力压制，但盖才捷一个滑步侧身避开，接着顺势将身体转动一圈，将手中战镰甩出。
    这是一击普通的魂御攻击，其上也没有着急加上什么属性符纸，目的也很简单，就是试探。单单这一点就将盖才捷的沉稳体现了出来，哪怕面对叶修这样的强敌也没有着急强攻。
    说真的，就角色而言驱魔师是有些克制君莫笑的，但这又怎么样呢？有着最强驱魔师角色的皇风不是一样被兴欣打了一个9比1的狂胜。不过那场比赛之中两人没有相遇，团队赛扫地焚香也是第一个被灭了的，所以田森终究是没有完成克星的使命。
    不过说到底，克星什么的都只是理论上而言，驱魔师对君莫笑有一定的克制效果这点作为荣耀教科书的叶修会不知道？那他会对此不做任何防备吗？一个连普通玩家都能出来议论两句的观点，叶修怎么可能没有准备？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。