    安文逸这位欣兴唯一的牧师选手，但也是各大战队对兴欣进行针对研究之后，发现在和叶修完成磨合之后，现在兴欣最大的软肋和突破口。
    但虽然说安文逸是现在兴欣最大的弱点，但现在13轮过去了，依旧没有任何一家战队在这方面得到突破，又或者对兴欣进行威胁。一次都没有。由此可见，兴欣的每一次的战术配合在安文逸这方面都十分的小心。对其形成一个十分有效的保护，而这种保护不单单是对方气生命力的保护，还为他发挥自身优势提供保障。
    每一次的团战，都经历不要出现复杂混战的局面，防止安文逸会驾驭不了战局。而这一直都是兴欣战术中重要的一环，这些不但是各大战队，甚至一些专业的媒体评论员也都分析了出来。
    而第六人让包子上场就有些让他们感觉奇怪了，毕竟他们战队可还有张佳乐这位绝对的王牌，这次既然也没有上场，只能说这一次兴欣的布局真的太不一样了。
    但不管对方正面布局，他们也要接下来。
    “我们也上吧！”看到兴欣那边的选手都已经向比赛台进发，李轩也随即说道。
    他们虚空的阵容比较固定，为首的依旧是由他们正副队长李轩和吴羽策两位鬼剑士天花板组成的双鬼组合。之后是他们战队的治疗唐礼升，他的角色是守护天使，ID守灵者。守护天使加上双鬼组合，可想而知虚空的团战打法偏防御。
    另外的三个位置，其中一个就是李迅，因为他的独特性，所以他团战的位置几乎不会动摇。接在就是这这两个赛季崭露头角的盖才捷，现在他在虚空战队的地位也越发稳固，甚至已经有开始往战术核心靠拢的感觉。最后一位第六人，则是虚空之前个人赛上场过的杨昊轩。
    虽然说就这个赛季而言，虚空第六人上场比较多的还是弹药专家葛兆蓝，但因为这次对阵兴欣，他们也作出了一些调整，让枪炮师杨昊轩代替葛兆蓝出战。而这样调整的目的也十分明显，虚空也不求葛兆蓝可以压制住苏沐橙，只要能限制住对方就行。
    没办法，苏沐橙的枪炮师对他们双鬼组合的限制实在是太大了。所以他们也放了一个枪炮师在首发阵容之中，就是希望能牵制对方一下。
    伴随着司仪的声音，双方现在先后上太。而作为每轮比赛最有看点的重头戏，在这之前当然会给双方选手充足的时间。所以很多时候，双方显示收回在上台前的后台时间相互问候一下。
    “李队，我发给你的信息你看到了吗？”两队见面，沐橙好奇的问向李轩。
    “抱歉，比赛前我刚吧手机关了。”虽然比赛中李轩确实比赛头疼苏沐橙，但私下就没有那些敌意了。毕竟大家都是职业选手，比赛打的是实力，你头疼对方说明你实力还有带提高，根本怪不了别人。
    “这样啊，那你们什么时候回去？”沐橙再次问道。毕竟虚空战队所在的城市是X市，和他们的H市还是挺远的。虽然说现在职业联盟和电子竞技发展的如日中天，但也没有那种战队或者俱乐部富到可以给自家队员包机的程度。
    一般都是跟着联盟赛事来安排行程的，而为了让选手们都能安心比赛，一般客队都是在住队的城市呆一夜就走，而有点战队为了让选手不影响选手状态，会在比赛提前一天到主队城市，就像这个赛季首轮，比赛的前一天，霸图就来拜访兴欣一样。
    但也有当天过来，不过虽然说来的时间不一定一样，但离开的时间却都差不多。都是在比赛结束的后，在当地呆一夜后就回去。
    果然虚空他们这次叶修这样安排的，李轩他们是明天中午的飞机。
    “那你们开完赛后会议有时间吗？我们组队再切磋切磋，对了，作为东道主，这个给你们。这家酒店就在赛场旁边，我们着刚好有好几张他们总统套房的体验劵就送你们了。”说着沐橙从口袋中拿出了唐银给她的体验劵。
    毕竟唐银之前私下把他们队长打的那么惨，双方也没有什么交情。所以这给体验劵的活也交给了沐橙。
    结果沐橙手中体验劵的李轩有点没有反应过来，毕竟他们双方比赛都还没打完呢，就开始私下约斗了？就连跟在他们身边的裁判听着他们的对话也角色怪怪的。
    你说对方这是贿赂把，哪有那体验劵贿赂被人的。但说着不是贿赂，又觉得哪里怪怪的。但最后裁判还是没有找到什么规则现在沐橙他们，也就懒的管了。
    很快双方进入对战室，双方准备就绪之后倒数开始。就此团战这时开始打响。
    地图这次兴欣选择的地图叫双岗。
    虚空战队刷新在地图的东北角，兴欣之后在七先对因的西南角。这边几乎完全对称，而西北角和西南角的位置有一个向下凹的盆地。角落的位置还有这大片的石林。而地图的正中间的十点钟和四点钟两个防线都分别树立着一座岗楼，而这双岗楼也正是这地图名字的由来。
    两个岗楼是这个地图的制高点，而且还是比较难摧毁的那种。而这个样的制高点简直就是为枪炮师这样的职业进行火力压制的绝好位置。而兴欣选择这个地图的用意，李轩他们也看出来了，正是因为看出来了他们就开始头疼。没办法这样的地形太容易发挥沐雨橙风的优势了。
    不过现在他们也有枪炮师，单纯的火力覆盖谁没有呢？
    “出发！”
    伴随着李轩的一声令下，虚空五人迅速开始行动，别的不说，目标直指那两座岗楼。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？