    杨昊轩并没有立刻对魏琛发起攻击，毕竟刚刚的举动就连普通观众都能看出他的用意，魏琛这个老油条又怎么可能不知道？甚至在杨昊轩觉得自己现在的位置，对方也已经有了大致的位置。所以在面对直接出现在视野之中的魏琛，杨昊轩并没有贸然的攻击。
    毕竟要是对方已经有所防备，那现在他攻击能得到的收益也十分有限，甚至有可能颗粒无收，还会将自己暴露出来，导致丢失这么好的先手机会。所以倒不如多等等，等对方放松警惕后再发起进攻。
    也正是这样的念头，让杨昊轩并没有移动。但这是魏琛却突然说话了。
    “不是吧？现在的年轻人怎么都怎么藏头露尾的啊，我这都直接出来了，还一直躲着有意思吗？，不要告诉我你是在等我放松警惕？现在的选手还在用什么无效的打法吗？”魏琛说道。
    对方这是在诈自己，不用理会。杨昊轩不断给自己心理暗示。
    “说的就是你，坐标45，56对吧？”魏琛再次在公共频道说道。
    看到魏琛的信息杨昊轩直接一愣，因为他的坐标还正是45，56。
    而同样看到这一幕的观众，更是掀起了一阵掌声。单单依靠对方的攻击，就将对方现在的为主预判的清清楚楚，这是要对地图有着多么熟悉才能做到啊。
    而现在自己的坐标直接被对方叫破，杨昊轩那是相当尴尬，他甚至都已经可以想象外面观众看向自己角色那怪异的木管了，但要是现在就这样走出去，那好像更丢脸啊......
    结果就在他纠结的这一会功夫，魏琛再次说道：“怎么？还不出来吗？”
    杨昊轩无奈，正准备控制角色直接出去开始强攻......
    “哈哈哈，我就知道，你实际上在48，31！”结果这边杨昊轩都已经要开始攻击了，魏琛突然有爆出这句话，硬生生的将他的操作卡了回去。
    杨昊轩：“.......”
    郁闷归郁闷，杨昊轩还是十分及时的停下的手中的操作，没有让角色出去。而头上也是被这一惊一吓的弄得有些冷汗，不过看现在的情况，对方就是在瞎猜。还好之前因为惊讶恍惚了一下，不然他真的就中计了。
    “看来现在运气在我们这边。”杨昊轩想道。
    杨昊轩看了看之前魏琛说的48，31坐标，就开始小心走位，这边来一个绕后，接着直接依靠枪炮师强大的火力，和不用吟唱的攻击给对方来一波输出。
    杨昊轩深呼吸了一口气，调整着自己的状态，为接下来的爆发做着准备。
    但他不知道的是，现在的观众却已经发出了，“啧啧”的感叹声。
    “杨昊轩选手还是太年轻了啊。”就连现场的解说都这样说道。
    杨昊轩就年纪而言，在确实不算年轻。现在也算是中中生带的选手。但和魏琛这样的选手年龄天花板而言就年轻不少。
    而就在这么年轻人这边打一波爆发式，一道六星光牢突然出现，不给他操作的机会直接将杨昊轩困住。
    不好！
    这是的杨昊轩哪里还意思不到自己上当了。
    而对方用的战队和他一样，同样引蛇出洞！只不过方法不一样，而解说也忍不住感叹：姜还是老的辣啊！
    这一波伏击的角色装换，让魏琛给自己奠定了一个十分优势的开局。而术士和枪炮师对战也不少没有优势，那就是施法类的远程职业，只要只要对方位置，甚至可以躲起来施法。中间的掩体一点都不会成为他攻击的障碍物。而魏琛就依靠复杂的地图，加上自身控制类技能多的优势开始周转。最后以还剩下百分之九的血量击杀杨昊轩。
    就此兴欣个人赛全胜，比分3比0！
    这一刻全程沸腾，10比0的呼喊响彻会场。
    毕竟个人赛的全胜，可不就是10比0的开端吗？
    而这个比分也将两支战队现在的士气体现的淋漓尽致。虚空那边一片郁闷，但兴欣这边已经嘻嘻哈哈的聊起了。
    “老魏，你这老家伙有点东西啊。”休息期间，观众席不少粉丝对魏琛嬉笑道。
    而魏琛现在却坐在自己的位置上，虽然手里拿着烟，但因为头上的禁烟表示已经没点。
    “好险......”魏琛的目光依旧在比赛的大屏幕上，上边他的迎风布阵也只剩下百分之九的血量，
    没错，这一场他是赢了。但赢的也绝对不轻松。要不是一开始他打伏击奏效，直接打出了三十五的领先优势，最后输的可能就是他了。而这样的结果也在无情的反复对他强调着一个事实。
    “我确实是老了。”魏琛自言自语着，眼神有些迷离。
    “所以，这就是我的胜利方式。”但很快魏琛的眼神再次变的坚定！
    “不管剩下多少血这都不重要了，反正这是个人赛又不是擂台赛。”魏琛说道。
    “百分之八，还是百分之八十，那重要吗？切，这又不是擂台赛。赢了就是赢了，有这个结果就够了。”魏琛笑道，一时间心情就舒畅了起来。
    “老魏可以啊！！！”
    等到魏琛缓过神来，才注意到身后粉丝的声音。而现在和魏琛打招呼的粉丝更多了，其中很多是因为看到之前有很多粉丝和魏琛这样打交道，他们也就有样学样。
    而魏琛当然不会让他们失误，对粉丝的互动一点都没有拒绝，甚至还和一边和他们开着“老了还是行”的玩笑，一边挤眉弄眼得意洋洋。
    “怎么样？像这样的小角色，还不是被老夫随随便便拿捏了？”魏琛和粉丝打完招呼就开始对队友们炫耀着。
    “厉害，厉害。”之前大家看魏琛有些恍惚所以没有多说什么，现在魏琛缓过来了，当然要好好恭喜一下。
    “我就说嘛，你们完全可以给老夫一个主力位置，想老叶这样上了年纪的选手才应该多去轮滑位休息休息。”魏琛拍着叶修的肩膀说道。
    “嗯嗯，就是就是，都一大把年纪的人了，就应该多休息。”有怼叶修的机会，向来都不会少了唐银。
    “我还还年轻得很好吧......”叶修无奈说道，论有一个把你吃的死死的副队是一种什么体验......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。