    说是沐橙的改变实际上有些不准确，应该用进步更合。毕竟沐橙依旧是一起的风格，但打法和技术各个方面有了显著的提升。甚至让他们这些互相研究这么多年的老对手都有些难以招架。
    有时候他们都在想，这一年的挑战赛，苏沐橙不会是去进修了吧？现在的沐橙和他们影响中的沐橙整整强了一个档次，要知道苏沐橙本身就已经是联盟职业选手的天花板之一，现在的她甚至给人一种直追像王杰希，黄少天这样可以拥有独立称号的选手一般的存在。
    要是说没有心理压力的楚云秀有着和王杰希一拼的实力，那现在苏沐橙也有着这样的资格。
    不过这在叶修看来实际上都十分正常，要是在唐银一对一的专人专训之下苏沐橙还没有什么进步那才奇怪呢？不算沐橙进入兴欣之前的，要知道他们挑战赛本身结束的就比较早，而从那时起，唐银就已经在对苏沐橙进行训练了。
    这一训差不多就是接近半年的时间，加上沐橙本身对枪炮师的理解就是荣耀中的天花板，这要是没有进步，那反而是一件十分意外的事情。
    而现在兴欣能有这一的强势，和沐橙对自身的进步越发适应有关，要知道各大战队本身就已经被叶修散人和唐银那诡异的技能效果触发几率搞的各种头疼。对上兴欣时大部分时间也都在研究他们。
    没办法这两个人需要研究是东西实在是太多了，不说他们带来的新打法，就单单他们武器上都打的是什么技能就已经让他们十分头疼了。结果今天兴欣又告诉他们，他们武器还不止一把，这简直让他们想杀人的心都有了。
    而有他们两个挡着，其他战队在对上兴欣他们时，研究兴欣其他选手的时间自然就少了，这也是兴欣的新秀们新秀墙到现在还不明显的主要原因。而沐橙的进步现在无疑也成了他们的研究项目。
    虽然说现在比之前已经好了不少，但在他们的计划中原本是向用李迅这样的近战职业，加上舍命一击换下沐橙的，而现在的葛兆蓝最初是为了对标对方唐柔的。结果现在兴欣阵容的唐柔改变直接打乱的他们的布局，一起都只能依靠选手的临场发挥。
    说真的，要是只是输，他们也不怕。毕竟都是老选手了，输赢都是常有的事情。但要是想现在这样连怎么输的都不知道那就太可怕了，因为这意味着他们不能从中学到应有的教训，无法从经验中取得进步。这才是他们害怕的。
    但现在的兴欣就给联盟的各大战队这样的感觉，而且哪怕比赛已经打到了现在，这样的感觉已经明显。面对叶修的散人，和唐银的打法。他们依旧感觉陌生，之后又有一个思路十分奇特的包子，而现在就连他们原本熟悉的对手苏沐橙都进步的让他们认不出来。
    对各大战队而言，兴欣在真正意义上的新队，新到由新人，新的角色，甚至新的打法。
    而这些全新的元素他们都要处理解决，都是需要各大战队花时间研究揣摩的，但问题是联盟中可不止兴欣这一家对手，另外还有十八家战队，获胜是因为转会，或是因为退役，引进而出现的打法阵容变动，这些也都是需要研究的。
    要是正常情况，按照联盟一周一赛的情况，倒还好。大家比赛前都有一周的时间研究对方，这时间除去日常训练是足够的，但现在偏偏多了一个兴欣。一周的时间根本不够各大战队将他们研究通透。而兴欣也趁势而起，在稳定了自己的风格之后开始了大肆的掠分。现在都已经进入季后赛的名单了。
    而他们的步伐依旧没有一点停下来的意思都没有，而这次虚空上场葛兆蓝也一样。面对现在的沐橙完全就是全程被压制打，最后甚至换血也才打掉沐橙的百分二十多快三十的样子。
    这一次擂台赛的开场，沐橙可以说是打的十分漂亮。一如既往的干净利落，让人看的头皮发麻。
    在观众的掌声之中，葛兆蓝有些垂头丧气的回到自己的位置上，原本想要为战队发光发热，结果却是被对方无情碾压。
    对此李轩也只能叹了一口气，没办法对方的阵容他们是真的没有预料到。而有这样的结果他们也怪不了别人。
    接着李轩将目光落到了他最好的朋友，最好的搭档，同时也是拥有可以和他竞争“荣耀第一鬼剑士”的副队吴羽策。
    “羽策，看你的了。”李轩拍了拍吴羽策的肩膀说道。现在已经不求拿下擂台赛，但至少要打出他们虚空的气势。
    虚空战队在擂台赛之后的安排就是吴羽策和他两位现在荣耀鬼剑士的顶端选手进行守擂。但现在兴欣那边依旧有是三个人，苏沐橙甚至还有百分之七十多的血。这局面落后的可也已经不是一星半点了。
    吴羽策也知道好友的意思，没有再多说什么，直接起身向比赛席位走去。
    虽然说这里不是虚空的主场，但兴欣粉丝依旧出于礼貌给予对方掌声，而虚空在当地的粉丝团，虽然进入会场的人数有限，远比不上主场兴欣的浩大，但看到自家副队上场依旧送上热烈的欢呼。而现在虚空的粉丝的欢呼在兴欣这些礼貌性的掌声中就凸显了出来。
    可能是因为受到的粉丝的支持，吴羽策的步伐更加稳健，在和下台的葛兆蓝相遇时，还能停下来做一个简单的交流。
    很快吴羽策进入比赛席位，拿出自己的账号卡，登入他的角色。而他的角色鬼剑士鬼刻，也是一位全明星级别的角色，更是近年全明星中唯二的女性角色。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？