    在双方角色加载完毕之后，吴羽策也没有做什么过多的战术走位。虽然说他们研究苏沐橙的时间有限，但也没有到像唐银和叶修那样完全没有应对的方法。
    毕竟枪炮师的优缺点都十分明显，只要能近身。那拿下沐橙就是不是苏沐橙太过困难的事情。
    苏沐橙对他们而言最大的麻烦就先现在她有些可怕的准头，这也是沐橙和以前相比进步最大的地方。如果说以前沐橙的空战打法完全就是再用蓝拼对方的生命值的话，那现在沐橙的空战打法已经可以十分有些的进行压制，精准打击等操作。
    要是在个人赛，存近战职业甚至都很难伤到现在用空战打法的沐橙。不过这也是现在他们的一个优势，因为现在是擂台赛，沐橙不单单要应付一位选手，而是尽可能多的应付对方。消耗对方血量。
    在这样的前提条件下，哪怕现在沐橙的准头已经有了很大的改善，要是继续用枪炮师的空战打法那也有些过于奢侈.......
    结果吴羽策这边刚刚这样想完，他就发现天上一个利用飞枪的身影。
    吴羽策：“......”
    这一刻吴羽策的心中有数万只羊驼一边唱着宰虾户，一边飞驰而过。
    虚空他们对沐橙的分析当然没错，要是正常情况，擂台赛用空战技巧确实太过奢侈。毕竟就爽现在苏沐橙的准头有了很大的进步，在自身移动，对方也在无规律运动的情况下。要将对方击杀耗费的蓝量也不少，确实不适合擂台赛这种要竟可能为后面的选手创造优势的比赛中使用。
    但这是在一般情况下，但他们的最后守关大将可是唐银啊，完全不用他们打的那么小心。他们要做的只需要稳定自家优势就行。
    现在她已经打败了对方的一位选手，现在的法力也还有七十出头，可以说十分充裕。就爽不能将吴羽策击杀也能继续拉开双方优势。
    最重要是这样跟稳健，要做鬼阵可影响不了在他上空的单位，哪怕是鬼神盛宴的爆炸，他爆炸范围也有限。可以说鬼剑士唯一的对空手段除了跳跃攻击以外，那就只有从死亡墓碑这个技能。
    但这个技能有一段小吟唱和，依靠枪炮师火器的后坐力，完全可以清楚脱离攻击范围。也就是说现在沐橙打空战对方就几乎那她没有办法。
    而要是在地面和对方对战，那种事有被对方近身爆发的可能。反正有自家师傅最后兜底，她也完全不用冒险，只要用最稳妥的方法加大自家战队现在优势就行。
    所以苏沐橙在发现第一位选手既然打的怎么顺利，反正剩下的魔法值多。那就轰呗。
    可以说现在的沐橙心态是十分的放松，而她也十分喜欢这样的感觉。因为这样打比赛的感觉已经很久没有了，上一次是第七赛季还是更早，她已经忘了。那时候嘉世还没想第八赛季那么落寞，而叶修也会在她身边为她遮风挡雨，比赛时完全不用多想，只要享受比赛，享受在他身边的感觉就好。
    沐橙也不得不承认，虽然叶修退役的那段时间，她真的很累，嘉世出现的问题，战队降级，这些她成长了不少。但这最后的成长终究不是她想要的，她想要的始终是在叶修身边，当着独属于她的那份配角就好。
    但和沐橙不同，吴羽策这次上来可是有着很大的使命的，必须要把他们战队的气势打出来。但现在面对几乎全程在高空的苏沐橙他就一阵无力。现在沐橙完全就是一种想用法力值换他生命值的打法。
    虽然他的走位已经十分注意了，但这个地图本身就是一个视野比较开阔的地图。甚至唯一的几个可以走位的掩体，还被上一场，苏沐橙和他们的弹药专家炸的差不多了。这就到时他连躲的地方都没有，只能单纯的依靠走位。
    看着自身的血量越来越低和身边一颗不停的炮火，他的难免有些心急。也就是吴羽策队长经验过硬，要是一些新秀，在沐橙这样的狂轰滥炸之下，早就出现失误了。
    不过吴羽策本身也是一位全明星级别的选手，要是在容易被沐橙击败那反而奇怪。要知道吴羽策本身也是一位十分有天赋的选手，当初到虚空的时候，虚空实际上是打算让他从新打造一个职业的，毕竟当时他们战队中已经有身为黄金一代的鬼剑士选手李轩。但吴羽策却坚持要继续用他原本的鬼剑士职业。
    而这样的行为在当时看了来多少有些挑衅攻击。这也让他一度在战队中遭受到一定的冷遇，这样的情况持续了一段时间，一直到一个机缘巧合的机会，他终于得到了一个上场的机会，而哪一战也成功展现了他的天赋。也是从那时开始，战队才开始重视他的存在，并考虑双阵鬼对战队的可行性。就此双鬼组合出现。
    但不管是吴羽策还是李轩，他们的起步都没有像之前的周泽楷，又或者现在的唐银这么的光芒万丈。反而都各自有着各种的曲折，而反应出来的也是态度。
    但和吴羽策形成鲜明对比的是现在在霸图的方锐，因为方锐随性的性格，导致他总能接受战队给他的新身份，从一开始蓝雨时的气功师，再到被呼啸挖走转玩流氓，接着有因为发现盗贼更适合他，又转玩盗贼，最后到现在的霸图再次回归了气功师的老路上。
    可以说方锐的职业生涯就在不断的妥协，不过好在他实力过硬，哪怕多次转型依旧可以得到了现在身份和地位，甚至成为全明星级别的选手。
    而却从始至终没有选手过妥协，没有服从过战队的需要。而是十分坚定的选择自己的路，但这样的选手在初期要是没有展现出优秀的天赋，很容易就被战队直接放弃，好在吴羽策的运气不错。继续坚持的他等到了机会，并且他也抓住了那次机会。而他也证明了他的坚持是有意义的，最后走上了全明星之路。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？