    吴羽策和方锐两人截然不同的职业旅程，造就了两位同样优秀的全明星选手。而也因为这样，导致两人的打法完全不同。方锐的打法自始至终都给人种随性，洒脱的感觉。最后成就了他猥琐流大师的名头。而吴羽策却恰恰相反，不管是他的打法还是性格，都充分的体现着他坚韧，不屈的性格，而他的鬼剑士也给人同样的感觉。
    就像现在，哪怕现在的局势对自身十分不利，吴羽策也一点气馁的念头都没有。说来也好玩，主修光属性的气功师，打法性格却十分猥琐。反倒是以暗属性攻击为主的鬼剑士，却给人刚猛霸道的正面路子的感觉。
    而面对苏沐橙再次轰来的一记反坦克炮，这次吴羽策没有再选择上臂，反而太刀之上鬼神之力迷茫，却没有立刻挥出，而且在手中蓄力。
    正是鬼剑士的独有技能，噬灵鬼斩！
    噬灵鬼斩：通过蓄气使【鬼斩】的攻击力大幅度增加；当蓄气达最大值时，可以向前推进斩击敌人并喷射出鬼神冲波。而这个冲击波就是鬼剑士少有的远程攻击手段之一。
    这一击吴羽策早就开始计划，在蓄力完成时刚好苏沐橙的反坦克炮到达面前，一剑斩出。弥漫这比普通鬼斩更为弄类的鬼斩挥出。直接将这一击反坦克炮在空中斩断，爆炸的特性直接掩盖了吴羽策的身形。
    但沐橙现在的位置他已经观察好了，说到底荣耀中从来没有什么无敌的打法，哪怕是利用远程优势，打近战的枪炮师空战打法也一样。而这个在第八赛季就已经出现的打法，当然已经被各大战队研究透了。虽然不少什么枪炮师都能用出来，但他的一些破解方法也是有的。
    就见一道暗紫色能量形成的刀刃，裹挟这其后近乎形成鬼面的鬼神之力，向这天空的中的沐橙呼啸而来。
    而苏沐橙也一个加农炮再次改变这身位置，避开吴羽策攻击的同时就准备发起反击。
    但就在苏沐橙手中已经将榴弹发射器掏出来时她的上空已经被一片紫黑色的乌云覆盖，下一刻数道石制的十字墓碑，如同雨点落下，正是鬼剑士的范围远程技能死亡墓碑。
    吴羽策的这一手直接惊讶了在场观众，要知道死亡墓碑使用前可是有一小段前摇的吟唱的，但大家却完成没有看到吴羽策那一小段的吟唱。
    而导播很快就在大屏幕上回放了刚刚的镜头，原来之吴羽策在劈开沐橙的反坦克炮之后，并没有闪避躲开伤害，而是在挥出噬灵规则之后，借助苏沐橙用加农炮改变位置，自身还在反坦克炮的技能爆炸特写的这段时间。
    先是依靠鬼斩的霸体让自身不被炸飞，接着依靠技能特效掩盖身形吟唱，预判，一气呵成。直接将苏沐橙从天上打了下来。
    这一连贯的操作可以说是相当的精彩。直接扭转了双方局势。但现在吴羽策的血量依旧处于劣势，毕竟为了制造出这个机会，他可是被沐橙追着轰有一段时间了，现在的自身血量也来到的百分五十三。
    不过苏沐橙现在的情况也不怎么样，虽然说从开始到现在她才被打到这一次，但他的蓝条已经被她用的只剩百分四十七。现在又被击落，她知道吴羽策可不会再那么轻易的让她飞起来。
    果然为了追击落下苏沐橙，吴羽策直接一个三段斩起手，发现距离不够直接开启鬼影步，一个鬼影斩接上。
    要知道鬼影闪可是一个能打出高僵直的高输出技能。现在却直接被吴羽策用来干赶路，但结果却确实喜人。他终于得到近战沐橙的机会。
    而近战绝对是枪炮师的致命伤，一时间现在的观众都将注意力集中在沐橙身上。面对现在这样的情形，她要怎么做呢？
    但和观众的担心不同，兴欣众人却没有体现出什么慌张情绪，因为现在的沐橙已经给出了她的答案：爆发！
    面对已经接近自身的吴羽策，苏沐橙一个受身起身后跳一气呵成，而面对继续靠近的吴羽策沐橙的攻击节奏突然就比之前快上了好几个档次。直接用大面积的狂轰滥炸瞬间覆盖了她的身前，将吴羽策笼罩其中。
    面对沐橙突然密集的攻击，吴羽策也只能暂避锋芒，想继续绕行攻击，但沐橙的攻击却想装了精确制导一样，紧紧见他咬住不放。
    火力线？！
    很快有人看出了沐橙现在打法中的端倪，正是枪炮师最具爆发力的火力线。但在双方这么近的距离怎么可能做到？要知道枪炮师火力线的限制可不是单单是选手的技术的原因，而是枪炮师本身职业的限制。
    因为枪炮师技能能释放都有一个较大的前后摇，而这就极大的限制了枪炮师的攻击节奏，导致要是双方距离太近反而会导致枪炮师的攻击无法连冠。而现在的沐橙的爆发就好险不受这个限制一样。
    “这是怎么回事？”这一刻，哪怕是现在的解说都懵逼了，面对这样近乎反常识的情况，他们需要时间好好整理思考。但就现在比赛的节奏，估计等他们搞清楚情况都已经是下一场了。
    “看来现在沐橙已经用是十分熟练啦，哪怕是我也不能做的更好了。”唐银看着这位他最得意的弟子，有些感慨的说道。心中不由的有种徒弟终于出师的感觉。
    “现在的沐橙已经能将爆发的技能十分连冠的使用，过程中依靠技能的后坐力进行借力后退，从而保证自己的输出激励，沐橙的雪花火力线确实厉害。”同样是枪手系的张佳乐也感叹道。
    没错，现在的沐橙就正依靠技能爆发的后坐力，进行借力移动，接连在横纵轴移动，甚至打造出了三条交叉的火力线来，封锁，躲避对方攻击。
    而这形成的类似雪花的火力线，正是因为唐银，导致沐橙更早就开始练习掌握的雪花火力线！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？