    两局比赛结束，就血量而言苏沐橙还是十分成功的。只可惜她已经没蓝了。而这样的情况下，迎战李轩要赢显然不可能。在努力消耗对方一下之后，沐橙就蹦蹦跳跳的从对战席位下来了。看清楚她今天打的很开心。
    “今天打的好爽！”沐橙开心的说道。而今天她的战绩也足够喜人。毕竟直接完成了一挑二还有百分三十的血量。要是蓝条足够，说沐橙能完成一挑三都有人信，
    “嗯嗯，确实打的十分不错。”对沐橙叶修当然不会吝啬自己的夸奖。以前是这样，现在更是这样。
    “真想和李轩在打一场，最后没蓝了。轰一点都不爽。”沐橙笑道，完美的诠释了什么叫用最温柔的语气，说着最残暴的话。
    “这个简单啊，等打完比赛之后大家再约呗。”叶修说道。
    “额......这样不好把，今天沐沐刚刚把别人打成这样。要是我们继续赢下去......”陈果有些担心的说道，毕竟现在几乎就可以确定单人赛的五分了，要是团队赛继续赢下去的，那真的吧对方剃光头了，那对方哪里会和你玩？
    除非他们输了比赛，但理论上这些都是百分之五十的几率，所以沐橙想要晚上约架的愿望确实有些困难。
    “这个简单啊，等等打团队赛的时候就先越好就行。只要对方答应，倒时候不管结果怎么样，不都是要赴约。”魏琛出主意道。
    “嗯嗯，小银不是还有几张旁边哪家顶级酒店的免费卷吗？等等送他们一些，拿人的手短，他们还能拒绝不成？小银你说呢？”叶修也说道，自家女朋友有这个想法，他当然要尽力满足。
    “我也觉得不错，既然想打那就约呗。反正那卷反正我这也是过期。”唐银耸耸肩说道。
    “嘿嘿，谢啦小银。我这就给他们发短信。”听到唐银答应，沐橙立刻就开始掏手机。就像她和肖时钦私交不错一样，更准确的说，他们黄金一代，这几位选手的私交都不错。刚好现在可以多练练手。
    这边搞定完沐橙的事，大家开始欢送唐柔出发。
    而现在李轩可以说是十分郁闷了，因为他是阵鬼，他的鬼阵对枪炮师这种手长的职业，限制十分有限。毕竟对方不用跑进近的阵中，直接在远程就能攻击你。
    也同样因为他是阵鬼，因为加点原因，在近战的压制力比吴羽策还要一些，这就导致虽然沐橙已经没蓝了，但也打掉了他百分十的血量。
    虽然说他们黄金一代之间私交都不错，但就对手的视角而言李轩是真的有点郁闷、毕竟和对方竞争最佳组合怎么久，就一直被对方各种压制，叶修？根本就轮不到他，单单一个苏沐橙经常就将他们轰的人仰马翻，甚至外界舆论一度赋予苏沐橙双鬼克星这样的称号。
    和唐柔的战斗并没有战斗太久，毕竟唐柔的打法就是直接刚正面。但不得不承认，现在的唐柔他们真的已经被研究透了。在和唐柔的战斗中，李轩完美的利用了他阵鬼控制技能多的优势。各种干扰唐柔，虽然说唐柔的攻势从来没有停下来过，但最后也只是带走了对方百分之四十五的血量。
    最后百分五十的血量的李轩迎战唐银。
    讲道理，要是说现在李轩最想赢的人都有谁，唐银绝对是在其中。毕竟之前莫名其妙的被唐银虐了一遍，他李轩也是要面子的，当然想找回场子。虽然说媒体和外界都不知道那场比赛，但职业圈的人都知道啊。
    所以在唐银出道之后，他甚至专门研究过唐银的打法，但面对唐银那逆天的技能效果几率，他也感觉到无力，更不用说唐银自身实力就在这里。而现在他用的更是相对不适合单挑的阵鬼。这一场的结局毫无悬念。
    就像叶修的连胜一样，现在很多荣耀玩家也在好奇，到底谁能在唐银手下拿下擂台赛的两分。
    “哎呀……”擂台赛结束，沐橙看了看发给李轩的信息，但对方到现在也没有回复她。
    “还没回消息吗？是不是因为心情不要的原因？”魏琛十分得以的说道，毕竟有现在5比0的成绩，其中也有他的功劳。
    虚空战队这边的心情当然不会好。
    擂台赛之前李轩还在鼓舞自家选手士气，结果最后他们却败的怎么没有悬念。说起来也是十分尴尬，好在现在虚空选手都是十分有经验的选手，哪怕是他们现在唯一的新人盖才捷也是以成熟稳重著称。大家都知道苏沐橙一直以来都是自家正副队长的痛点，所以也没有什么腹诽。
    但现在0比5落后确实不争的事实，可以说到现在，虚空已经完全落后了。要是团队赛再次失败，那单单这一轮就要被对方甩开10分的差距，不要看十分和九分之间只有一分只差，但在选手的心态上却是两个完全不同的情况。
    “我们都不想被对方打出十比零吧？”李轩对队员说道。
    “再输我们就将被对方抛下，拿下，我们还有继续追赶的机会。要做怎么做不用我说，所以大家打起精神来，不用垂头丧气的，想想第十一轮，我们完全有能力打败任何对手！”李轩说道。
    而第十一轮他们对战微草，这是他们虚空这个赛季最大的亮点，以8比二的成绩拿下微草。而李轩就是想通过打败强敌的回忆让队员再次振作。
    “加油，我们去将这五分拿下！”李轩鼓励道，说完视线看向了兴欣那边，而兴那边的团队赛选手已经起身。
    叶修、苏沐橙，完胜双鬼的二人组合。
    接着是唐柔和唐银。一位是出道即巅峰的选手，另一位是一往无前的新秀。
    最后是牧师安文逸和第六人包子。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？