    沐橙的这一手真的是把吴羽策惊讶到了，之前因为沐橙都一直抱有远程优势，这打法就一直没有机会用。而现在吴羽策近身，沐橙当然也不会隐藏。毕竟这样的隐藏有什么有什么意义，她当然不会放之前诛仙老板那样的错误。
    这一爆发一时间就让在近战上压制住了吴羽策，将联盟天花板级别的枪炮师实力惊现无疑。
    “这一次之后，我看谁还敢说我们家沐橙是花瓶！”看到沐橙现在的意气风发，一个声音从在兴欣的选手席位旁响起。
    “就是就......你怎么在这里？”陈果正准备复核一波，表示对自家闺蜜的支持。结果说道一半才发现，这声音不应该出现在这里啊！
    果然大家转头，发现陶轩不知道什么时候也坐在了兴欣的选手席位上。
    “你这话说道，我也是买票进来的好吧。不过这里的路线比较熟悉。毕竟说观看视角哪里有比选手席更好的地方。”陶轩一点自己是其他战队股东的意思都没有。
    没办法，这个会场原本就是他们嘉世一支在租借的。陶轩也不止一次跟着战队来着比赛。这的工作人员对他都十分熟悉。而通往这里的路作为战队老板他怎么可能不知道？所以就直接自顾自走过来和唐银他们一起看比赛了。
    “你还真不把自己当外人啊。”魏琛都对陶轩无语了。
    “你这话说的，我妹妹是你们战队的队员，那我算什么外人。对不对小云母？”陶轩说着还逗了逗唐银怀里的小云母。
    而小云母作为一只懂感恩的猫，到现在它可还记得陶轩让它免于绝育的这件事，所以虽然不知道陶轩说什么，但依旧萌萌的喵叫了一声。
    “不过话说关于沐橙是花瓶的这种事情，既然还有争论的价值吗？”张佳乐问道，毕竟哪怕不说现在，就一起沐橙的实力也是受到他们这些职业大神的认可的。因为有她在，让本来就是十分麻烦的叶修变的更加让他们头疼。可以说对他们而言，以前的嘉世中除了叶修，最烦的就是沐橙。
    敢不用说现在的沐橙了，在经过唐银的提升时候，现在的沐橙不管是打法技巧，还是枪炮师的理解，经验，意识都是绝对的天花板。不然要是没有前面的任何一点，都无法完成这雪花火力线打法。
    但就是这样以为让他们都觉得头疼的选手，既然还有关于她是不是花瓶的争论？
    “虽然不多，但确实隔三差五会出现几个黑子，专门用这点黑沐橙。”作为沐橙的之前的老板，陶轩对这些十分清楚。
    “这样下去，那沐橙不是要拿下一挑二了吗？”这是陈果说道。
    “没那么容易，现在毕竟是近战。哪怕是雪花火力线，也有一定的限制，毕竟技能数量是有限的。而且这毕竟是单挑地图，地图的空间也比较有限。”唐银说道。
    而事实也确实如同唐银说的那样，沐橙的这一波爆发确实十分精彩，也很惊艳。但限制的沐雨橙风已经接近地图尽头，这让她本身就因为近战有一定限制的攻击限制更加严重。
    而且因为雪花火力线和空战打法一样，都需要平凡的使用技能。只不过一个是保持滞空，一个是位移。这就导致蓝的消耗依旧很大。
    当然雪花火力线要是这么容易被现在，张佳乐就不会给予其这么高的评价。既然能依靠技能后退，自然也有办法前进，只是技能使用顺序的不同罢了。但这点显然吴羽策也想到了。
    毕竟现在好不容易可以攻击到沐橙，他可不会让苏沐橙怎么轻易的拿回主动权。
    所以他现在不但依旧保持着走位，手中的攻击也没有停下。继续保持对对方的施压。他也知道苏沐橙很快就会撞到地图尽头，而那就是他最好的输出时刻。
    而伴随着双方技能的交换，沐橙很快就要到地图的尽头了。
    就要到了！心中的吴羽策注意力前所未有的集中，时刻小心着沐雨橙风接下来的动作，甚至已经准备硬抗攻击开鬼阵，封锁沐橙可能的逃跑路线。
    现在已经是沐橙可以倒退的最后一步，当双方的攻势都没有停止。特别是吴羽策，现在更是不惜换伤近身，保持输出。
    轰轰轰……
    这地图可是沐橙选的，最这个地图她自然也十分熟悉。哪怕是倒退也精准的判断了自身的位置。所以现在的她也不在留手，直接将一切可以用的技能全部一股脑的扔出。
    不但的沐橙，吴羽策也是，因为他们双方都意识到了，这可能就是他们最后的攻势了。而这彼此最后的爆发，不可否认都有一些悲壮。
    这一刻全场的心都揪了起来，虽然说之前苏沐橙的血量更占优势，但现在毕竟是在贴身近战。就形式而言还是吴羽策这边的优势稍稍多一点。这样的情况也不由的让观众开始担心。
    而就在虚空众人都觉得他们的副队可以拿下这场比赛的时候，李轩忽然注意到了双方的血量。
    “不好！”
    听到队长的惊呼，虚空的队员都将视线视线转过来。
    “吴羽策的血量不够了！”李轩的话一出，这是虚空选手才注意到自家副队的血量。
    之前因为吴羽策更有优势，他们都有一些放松。一直到现在才注意到吴羽策的血量。
    要知道吴羽策的鬼剑士可是布甲精通，而沐橙的枪炮师却是重甲。哪怕是他稍稍占一点优势，双方受到的伤害也截然不同。
    而因为大家都过分关注苏沐橙的血量，和她现在突然展现的新打法。现在才发现他的反击既然给吴羽策也造成了这么大的伤害。
    可以说这一场，沐橙的表现真的是十分出色了，毕竟单挑的地图本身就小，能做到这样，真的可以说是极致了。
    最后吴羽策还是倒在了沐橙最后的轰炸之下，而沐橙的代价就是仅剩百分之三十的血量和百分三的法力值。
    擂台赛第二轮，兴欣获胜！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？