    伴随着第二场个人赛的结束，现在的兴欣以2比0领先虚空。不过这两分是依靠运气还是实力，终究都是他们拿到的。而当第三场上场选手出现在电子屏幕上，现场观众都是一愣，之后就是一阵的小高潮。
    “老魏，你行不行啊！！”距离兴欣选手席位比较近的观众席上，不少兴欣的粉丝说道。
    而这么近的距离，他们的声音，老魏显然也听见了。直接朝声音传来的反向看去，接着还竖起食指摇了摇。
    而魏琛的整个动作直接把另一边的虚空选手给看懵了，对着粉丝做摇食指这么轻蔑的手势。这多多少少有点轻视的意味在其中吧。难道这人不怕被自家观众不喜甚至抵制吗？这人到底是怎么想的？
    结果这边虚空的选手都已经有魏琛要被粉丝喷的预想时，被魏琛摇手指的观众却反而沸腾，还煞有其事的给魏琛喝着倒彩。但虽然他们嘴上喝着倒彩，却也无法掩饰他们和自家选手之间那嬉嬉闹闹的情绪。
    这时谁还看不出这些粉丝对魏琛的支持，现在双方会这样，完全是因为因为大家互相之间熟悉，所以才能像老友之间一样互相挖苦。可以说要是关系没有一定程度，这样的玩笑还真不是谁都可以开的起的，
    但眼前这位现在联盟年龄最大的选手，却和自家粉丝有着这样的关系。
    虚空的选手看着这样的场景一时间有些愣神，虽然都表现的不以为然，但实际上对这样选手和粉丝的关系还是十分羡慕的。因为没有，所以羡慕。就是一种很自然就出现的情绪。
    而魏琛就在这样的氛围之下走向比赛席位，不过兴欣中有这样人缘的除了他也就只有包子了，包子是因为本身性格原因，哪怕训练隔三差五也会泡在自家公会里。自然和粉丝的关系就比较好。
    而魏琛会有着比兴欣其他人还好的人缘主要就是因为他比较接地气。
    而原因也和包子一样，他的迎风布阵哪怕是现在比赛，隔三差五的还会去网游逛逛，或者遛弯放松心情。
    说道底他本人的职业生涯也不多，哪怕包括现在也就是两三年的时间。但在荣耀这个游戏之中。他却是和叶修一样从开服一直玩到现在。可以说荣耀已经成为了他生命之中不可分割的一部分，而且还是在他最好的年华之中的一部分。想要他一天不上游戏，那简直比不让他抽烟还难。
    而且因为他在兴欣的为有些偏替补席位，加上他上场的次数有限。导致他的迎风布阵的名气也十分有限，关注他的粉丝也比较有限，这也让他的角色在网游中行走不那么容易受到围观。
    而既然玩网游，那就不可不免的要和其他玩家进行交流。哪怕魏琛不是包子那样的自来熟，隔三差五的回在公会中和大家插科打诨，但也没少和自家粉丝交流。这就导致很多人对魏琛的了解不是像唐银他们来着比赛，或者联盟，战队，媒体的宣传。反而是从公会的聊天频道，或者某次团队副本时的胡扯中认识。
    也是因为这样的情况，才成就了魏琛现在这样特殊的职业选手。加上心中他身上还背负着整个联盟目前年龄最大的职业选手身份。
    也是因为这个身边，不少人问他为什么会在这么大的年纪出来继续打职业，之前又为什么要空去那么多年？而问这些问题的玩家之中甚至不止兴欣，还有蓝雨。
    但这个问题魏琛注定无法回答。
    但对魏琛而言他却十分清楚的知道，他现在站在这个舞台之上，哪怕他现在能做的已经十分有限，但他依旧会拼尽全力，因为......他是职业选手！
    很快个人赛的第三场比赛开始。
    兴欣这边出场的魏琛和他的角色迎风布阵。
    而虚空那边出场的是一位枪炮师选手杨昊轩，角色ID半透明。
    杨昊轩是第七赛季才出道的职业选手，不过他的天赋也十分不错，十五岁就进入了虚空的战队训练营。短短两年，十七岁就拿到了和虚空的职业合同。而已经为战队效力四年的他，现在也不过二十岁。
    “真年轻啊......”看到这样的选手，魏琛也忍不住感叹。
    比赛很快开始，而面对枪炮师这个全程天花板，他迎风布阵的十分距离也就不算什么优势。所以一开局，魏琛就开始战术走位，这本身就是他选的地图，熟悉程度自然不用多说。
    杨昊轩也十分谨慎，开场也没有直接朝中心移动，而是和魏琛一样开始了战术走位，等他走到地图中间，发现对方角色依旧不在，心下也已经有了一些眉目。
    轰！
    就见杨昊轩直接控制角色对着一个方向轰出，希望能依靠攻击将对方吸引出来。
    但魏琛在听到对方攻击之后并没有立刻出去查看，而是直接让迎风布阵拐弯，掉头穿插。而在观众的视角之就能清晰的看到，魏琛前进的方向，和对方所在的位置十分接近。
    而这样的听声辨位也让这次请来的现场解说感到惊叹。
    不过杨昊轩也不少什么新秀选手，打完一击之后当然不会留在原地不动。而是接连走位到一个视野比较开阔的地方，等待魏琛出现。
    这次就连观众都看出了杨昊轩这引蛇出洞的打法，像魏琛这样的老油条会上当？
    一开始观众也不怎么任务，但在全系投影之下，他们却看着魏琛一点点朝对方的位置走去。这样下去他真的有可能率先暴露啊。
    这一下现场的观众都开始为魏琛担心了，但在他们的视角中，不管他们怎么担心，魏琛却就这样傻乎乎的向地方走去，就好像完全没有发现对方的目的一样。
    很快魏琛就出现在杨昊轩的视野范围之内，这让以兴欣粉丝为主的现在出现了不少叹气声。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。