    不但是这次的比赛，之前他们的也没有什么好的势头，虽然说哪怕现在他们依旧是争抢季后赛席位的主要战队，但先是输给了轮回，接着又是呼啸和雷霆，甚至在和神奇的对战中都输了，哪怕那一场是神奇的出场，但输了就是输了。那一轮这的是给虚空打了一击响亮的耳光，而这样的虚空又哪里有一点是要冲冠的节奏？
    “我们的这个赛季的目标，到底是什么？”李轩看向身边气氛有些低迷的队友们说道。
    之前的已经失误了，现在面对兴欣还要再失误一次吗？
    “难道我们真的要输一个0比10给对方吗？”李轩再次重复了一下这个问题，毕竟现在队员的情况可不行。
    “没有......”虚空的队员都回答道，但也只能这么回答。
    “那就打起精神来，比赛还没有结束呢。”李轩说道，毕竟这时候必须吧大家的情绪调整过来。
    “是……”虚空众人回应道。
    “兆蓝，接下来是你上。加油！打出我们的虚空的气势！”李轩对着自家战队的葛兆蓝说道。
    “好的。”葛兆蓝点头，调整了一些心态，在休息时间结束之后上场！
    葛兆蓝是虚空的弹药专家，角色ID叫全透明。
    一听这个角色的ID就知道，它和之前上场的半透明一定有什么渊源、而事情也确实如此，这两个角色都是虚空在创立初期，初代虚空选手一起带进来的。之后就一直留到了现在，因为现在这两个都是战队的角色，自然也就由战队分配给了现在的操作者。
    之前张佳乐退役之后，百花也有想要从其他地方招募弹药专家的操控选手，但就百花宁愿自己从训练营临时拉上来一个，也并没有邀请其他战队的弹药专家选手，这实际上就已经是对现役弹药专家选手的一种否定。不是他们不好，只是还不够优秀.......
    而这位葛兆蓝就是当初被百花否定的弹药专家之一，不够对此葛兆蓝道不是特别在意，毕竟他本身也不少一个有多大野心的人，对自己的认知和位置也十分清晰。这样的事情除了成为他更加努力的添加剂以外，对他一点影响都没有。
    而且他本身也没有离开虚空的打算，而现在也正是战队需要他出力的时候。
    现在个人赛他们0比3落后，那之后的擂台赛就是他们主要的争取对象。因为他是首发，不用考虑最后兴欣的守关大将唐银的存在。所以他只要打出气势，拿下第一场比赛就好。
    至于唐银，就像现在的散人叶修一样，到现在各大战队都没有什么针对他的办法。这人明明是一位给刚出道的新秀，但在赛场之上却给人一种第八赛季时周泽楷的无解感。所以于唐银他们现在的方法依旧是简单除暴的叠加优势，希望最后可以将他打败。
    而兴欣方面的擂台赛出场，他们也已经摸的差不多了。但当选手名单公布后虚空的选手整个人都不好了。原因很简单，这次兴欣首发不在是唐柔，而是苏沐橙！
    兴欣这突然的变化是他们没想到的，毕竟之前沐橙和叶修一样，都只出现在个人赛上。结果这一次兴欣既然不在是唐柔首发，而是突然改成的苏沐橙，这一下真的有些猝不及防。
    虽然说个人赛上没有出现苏沐橙他们就已经十分疑惑了，但现在当看到苏沐橙突然上场依旧有些惊讶，最重要是还是没有准备。
    但仔细想想兴欣会有这样的阵容改动也在情理之中，虽然说唐柔之前的表现也十分亮眼，甚至打出两次一挑二的战绩。这对一位新秀而言可以说是十分难得了。
    但现在伴随着比赛的进程，大家对唐柔他们这些新秀的打法也已经越发了解，一些以前会出现在的小错误自然不容易再出现，反而唐柔他们想缺陷已经被他们掌握。
    而唐银他们也十分清楚，虽然唐柔和包子他们的打法都十分特殊，但想要打破新秀墙还是有不小的困难。所以现在开始对他们的阵容安排也不会像之前那么死板，等着别人来针对。
    但这样的结果就是现在的擂台赛更加困难了，要知道本身唐银就各大战队头疼的对象，要是再来一个苏沐橙，那这个擂台赛真的就是有些痛苦了。
    而这次的地图也是选择的了一个比较开阔的地图，一看就是苏沐橙和唐柔喜欢的开阔视野的地形，唯一一些障碍物掩体还都是可以被枪炮师的火力轰塌的，没错兴欣的第二位上场的选手才是唐柔，而这地图完全就是她两选的，至于唐银，一个是自家唯一成才的徒弟，一个是自家媳妇。那选图哪里还有他插嘴的份？
    当然唐柔她们也不少瞎胡闹，毕竟比赛的事情谁也不敢耍性子，看心情。说到底还是她两对唐银的实力有信心，毕竟唐银和叶修一样，都不怎么在意地形，反正任何地形他们都能完美的发挥。
    双方的角色加载完毕，都直接向地图中间移动，对弹药专家而言，这个职业本身对地图没有什么苛刻的要求。而这位被百花否定的葛兆蓝，也没有什么特别鲜明的打法。反而一切都显得十分中规中矩。这点看他现在直接向地图中间移动的朴实操作就能看出。
    这倒不是说这样朴素的打法有什么不好，而是就像肖时钦以前对孙翔说的一样。中规中矩的选手终究是很难创造奇迹，作出突破。
    而他的对手可是全明星的常驻人口，现在的荣耀枪炮第一人苏沐橙。
    双方刚刚相遇，局势的优劣就体现了出来。
    而会直接导致这样场景的原因当然不是单单双方实力的差距，要是真的就是按照选手的纸面实力定胜负的话，那比赛有什么意义？纸面实力在竞技项目中从来不是什么绝对值。
    真正让他们苦恼的是苏沐橙的变化........
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。