    不过叶修也知道，唐银也就是想让魏琛高兴高兴，毕竟这个胜利对他而言是真的太不容易了。为了这次比赛魏琛到底准备了多少他们都十分清楚，但就是这样他最后也只剩下百分之九的血量。而唐银也是想让魏琛在言语中将心中的郁结发泄出来。
    对方叶修当然不会有什么意见，反而会配合唐银的话术。说到底安抚队员本身就是他队长的责任，现在有唐银的帮忙已经让他轻松不少了。
    和兴欣这边的一片欢腾不同，虚空的选手席位的气氛却十分凝重。
    “怎么回事？难道真的打算输给对方0比10吗？”看着现在电子积分榜上难三比零的刺眼比分，哪怕是经验十分丰富的虚空队长，现在的联盟第一阵鬼李轩也有一些坐不住了。
    作为和沐橙，少天他们一样的黄金一代，刚刚出道他就已经展露头脚，而刚刚出道的第二赛季，他就已经偶了以为十分优秀的搭档和帮手。这在荣耀的职业圈说是完美开局也不为过。
    但就是这样的开局，出道六年以来，他们又取得了什么成绩吗？
    没有，就连唯一的一次最佳组合，还是在叶修退役，才从叶修和沐橙的组合中捡漏一般的拿下。
    讲道理，要是单单就默契度而言，他们双鬼组合的默契一点都不在叶修和苏沐橙之下，但最佳组合看的可不是双方搭档之间有多默契，而是这个组合可以为团队带来多少的可以运转的机会和功效。
    他们虚空战队一直以来都是季后赛的常客，但之前的嘉世呢？在第四赛季被霸图打败之后就在没有进过总决赛，有一段时间甚至双方的成绩甚至都没有太大的差距，但最佳组合这个奖项却一直被叶修和苏沐橙毫无争议的承包。
    而号称对他们组合最大威胁的双鬼组合，实际上却是从来都没有对对方造成过威胁。这就是事实！
    而原因也很简单，那就是他们的双鬼组合的双鬼排阵，每一次和叶修与沐橙的长矛短炮相遇，都被按在地上摩擦。（单论组合方面）
    而有了对战的直观对比，那个组合比较优秀几乎就是一目了然。
    一个没有拿过总冠军，甚至连总决赛都没有进去过的战队，现在连一个最佳组合都被对方压制的死死的，这要是说李轩对此没有一点火气，那显然是不可能的。
    什么第一阵鬼，名头听起来又好听，又炫酷。但在李轩看来，那连二十四职业都不是。毕竟二十四职业中，他用的叫鬼剑士！而阵鬼不过是其的一个打法分支罢了。
    现在联盟在役的选手有两百多人，就用最粗暴的随意平静算法，每个职业也不过十位职业选手，而鬼剑士单单打法就有三个分支，在简单粗暴的平均一下阵鬼也就三个人，而他不过是这三个人中的第一人。
    三人之中的第一人，厉害吗？
    对此李轩也只能苦笑，确实第一阵鬼这个名头是可以放眼整个荣耀全部的，要知道就现在官方统计的阵鬼玩家就有数百万之多。当这些又这么样？李轩可没兴趣和职业圈意外的人对比去找优越感。
    而李轩想当的是更纯粹的第一，但这么多年下来压依旧只是第一阵鬼，甚至连第一鬼剑这个名头都没拿下。而没拿下的原因还是因为他同队的队友，从第五赛季开始就是自己最好的朋友和搭档的
    李轩也想当个纯粹的第一，但是这么多年下来，他还是第一阵鬼，连第一鬼剑的名头都没有拿吴羽策。
    这都是什么事啊？
    不要说别人，就连李轩自己有时候都会嘲笑自己一下。
    但哪怕是最好的朋友和搭档，但李轩和吴羽策之间到底谁才是最佳的，最优势的鬼剑士选手，这个问题哪怕是李轩自己都没有给出一个答案，哪怕他自己也有不可避免的朝这个方向思考过。
    而实际上不但是他，哪怕是整个联盟，甚至外界对这个问题也都有不少争议。而且这样的争议已经慈溪好几个念头了，但不过是那方都能说出自己的道理。
    至于他们虚空的内部呢？哪怕是他们，对这个问题也是竟可能回避。至于要是出现一些搞事情的记者直接问起这个问题，他们也会十分默契的称赞对方更优秀。但虽然称赞对方，他们也都不会在言语中过分贬低自己。
    而这样双方近乎礼节性的评论，自然也没有任何的参考价值，所以双方到底谁比较强，哪怕是他们自己也都没有给出过一个明确的答案。
    但就现在他们双方在队伍中的地位，又或者是全明星上的投票排名而言，都还是李轩更胜一筹，但也有不少人认为这是因为李轩比吴羽策更早出道一年成为职业选手，所以有了一定的领跑优势，所以才会出现这样的结果。
    但要是正的从各个方面对双方进行比较，到底谁才是第一鬼剑这依旧没有定论。
    而对对于这样的问题，以前的李轩也敏感过，但因为自己一直都是在领先的地位，所以虽然他嘴上不说，心中还是有窃喜过的。
    但那也只是一开始的时候，现在过去这么多年，对于这些他也已经不在意了，或者说是麻木了，他现在真正想要的是真正的第一，那来着总冠军的第一，联盟的第一，而不是这什么第一阵鬼。
    但这个第一的愿意，却十分看起来比什么都困难，而这一奋斗，联盟都已经到了第十赛季。
    但到现在他却一点都没有力他的目标跟近，甚至第八赛季的时候还被一个不知道从哪里钻出来的网游玩家虐了一遍。哪一站他就和第一次和叶修的散人对战的黄少天一样，全程被对方碾压。一点机会都没有。
    但李轩也没有放弃，而之后他们就迎来了他们的新秀盖才捷，对盖才捷不但外界觉得现在的他们大有搞头，就连他自己也十分期待。期待之后到来的第十赛季。
    但现在呢？哪里有什么他们崛起的势头，现在甚至被对方打了一个3比0........
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。