    总冠军不单单是唐昊的目标，更是呼啸战队整体的目标。甚至说在上个赛季开始，他们就已经不在只满足杀进季后赛。而是将目标放在的职业联盟最荣耀的哪位位置之上。但他们这个赛季的表现却比他们上个赛季还不稳定。甚至都没有他们上个赛季的强势。
    第十三轮的时候还是第六名，但总积分也有86，可以说和除轮回意外其他的豪门劲旅的分值差距都不大，但这样的成绩显然无法满足唐昊的野心。哪怕现在只是常规赛，他也要自己的战队打出像轮回那样的强势和高度。
    可最后的结果呢？现在的十四轮的比赛已经结束。轮回以123分的傲人成绩高居榜首，而他却只能以90分的总积分位居第七。这直接就是三十三分的积分差距啊！
    在唐昊现在的眼中，可能只有轮回才能成为他们的对手，至于雷霆，这种突然冒出来的弱队有什么资格阻挡他们呼啸的脚步，但事实的结果确实对方就是阻挡了他们，不但是比分上。甚至还直接将他们击败。这人唐昊分外的不爽。
    第十四轮比赛就此结束，虽然说这段时间，也就是这六轮以来的比赛，兴欣展现出了甚至压制轮回的强势。但就积分榜上从成绩而言，依旧是轮回一骑绝尘。哪怕是第二的蓝雨也才一百出头。和轮回都不是一个层面的存在。
    这还不是最可怕的，最可怕的是各大豪门劲旅都在赛季初期，轮回的魔鬼赛程中打了一遍了。没有一家能够将轮回狙击下来。而之后的战队哪怕有着足够的记录可以摸清对方的底细出手，但就后面的一些中流或者末流战队和轮回更是有着实力上的差距。
    就双方实力上这样悬殊的差距，几乎就是给对方送分的。唯一的区别可能就是送的分是多是少了。可以说现在的轮回就已经算是杀死比赛了，毕竟时候的比赛真的没有什么悬念。
    而现在的很多电竞媒体，玩家，甚至是评论员都已经统一了看法，那就是这个赛季的轮回是真的势不可挡。至于和轮回处境完全相反的明青和临海，就他们现在这样的颓势，大家也没看出他们有什么自救的办法。
    从这个角度而言，他们也算是杀死比赛了，毕竟就现在他们的状态。几乎就已经锁定处境的名额了。所以现在观众唯一有所期待的就是季后赛的席位之争。
    现在的在季后赛之外的战队就有三零一、虚空、烟雨。他们虽然在季后赛的区域之外，但却依旧有着对季后赛名额冲击的可能。
    不少玩家，或者这三支战队锋粉丝都在努力地为这三只战队加油。
    毕竟要做这三支战队在不搞出什么新闻，将季后赛的区域弄乱，那常规赛连这最后的一个看点也将失去。到时候看比赛就真的只是单纯的为自己的战队表示支持了，而比赛也会失去不少的乐趣。
    而第十四轮比赛结束之后，各种关于各大战队的评论和报道就已经出来了，毕竟很多新闻讲究是就是一个时效性。就像唐昊赛后气愤的踢飞矿泉水这样的新闻，自然也被报道了。
    当然这样的新闻注定成不了头条，作为输家，要是踢踢一个矿泉水瓶就能拿下头版头条，那就太可笑了，显然唐昊还没有这样的地位。而头条终究是属于胜利者的。
    虽然说兴欣的第五的十比0十分刷新大家的认知，雷霆的逆境反杀也十分震撼。但他们虽然也在报道中得到了很大的版面，但终究不是头版头条。
    这次的头条没有悬念的给到了同样有着多次10比0，但现在却在以123分的成绩，领跑全程的轮回身上。要知道哪怕是第二名的蓝雨，轮回也领先的20分呢。这样的绝对强势，注定了他们成为这一次报道的主角，虽然说有着兴欣和雷霆这样的抢戏人员，但却一点都不影响轮回出现在各种电竞媒体包子的头版头条之上。
    要知道现在的轮回可是目前十四轮比赛下来，唯一一个全胜的战队。单单这点就足够他们登顶。
    头版给到领头羊这只够表现出对轮回的尊重，但报道的内容就比较平淡。毕竟这一轮轮回的对手是义斩，比赛真的显得有些轻松。没有什么值得报道的，反而兴欣和雷霆的内容就比赛丰富。毕竟这次他的对手都是强队劲旅。而他们更是一个完胜，一个逆转。一下内容就高级起来了。
    也正是因为这样，现在的大众都不约而同的将注意力集中在这两支战队身上。也都十分好奇他们他们两支战队到底可以强势到什么时候。
    也是这样的念头，人大家将目光看向了他们接下来的比赛。兴欣接下来的第十五轮的对手是轻裁战队他们客场作战。而雷霆则是主场迎战烟雨战队。
    兴欣现在的实力已经没有人怀疑了，一起还能说说兴欣新秀怎么样怎么样，但这几轮下来哪怕是兴欣的新秀也展现出了他们是实力。虽然都遇到了新秀墙，但在玩家看来拿下现在排名第十六的轻裁战队还是没有什么问题的。
    所以关于兴欣下一轮的话题都在他们能否再拿一个10比0上。而雷霆战队主场对战烟雨，倒是大家比较期待的。毕竟现在的烟雨阵容可不想原著中那么剑走偏锋，现在他们的阵容十分全面，之后又有兴欣指出缺点。在调整之后他们的成绩也都不错。
    而雷霆又是以团战强大著称，所以这一场到底谁赢还真不好说。但相比这一场，大家更期待实际上是十五轮之后的第十六轮，因为这一轮兴欣和雷霆将会正面相遇。
    在兴欣和雷霆这两支战队的对决面前，其他比赛一时间都有些黯然失色。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？