    而这时郁闷的不止盖才捷，还有一位更郁闷，甚至是惭愧的虚空队员。那就是调换上阵的杨昊轩。
    要知道他之所以被安排上场，其目的就是为了限制对方的苏沐橙。结果从来是到现在，他却完全没有发挥作用。
    开场战队没有直接派他去抢制高点，杨昊轩当然也知道战队的顾虑。不要说战队了，哪怕是他自己也没有什么信心主动站出来。要是他能表现出自信或者勇敢的话，战队也肯定会给他这个机会，但他却没有，甚至在看到战队没有勉强他独自前往而有些暗暗自喜。
    这也不能怪杨昊轩没自信，只能说苏沐橙对虚空的阴影有些大了。
    在双方相遇之后，虽然说苏沐橙有着居高临下的视野优势，但在下方的他也并不是什么都做不了，至少可以利用远程攻击对高点的苏沐橙进行一些限制或者干扰。但这些他却都没做到几件，至少在几次关键的时刻，他都没有发挥他应有的作用。
    反观他们的对手苏沐橙，却依旧数次精准的出手，多次绕乱他们的布局和计划。
    一定还有什么是我能做到的。
    杨昊轩在心中对自己说道，但现在他们的局势已经乱了，他一时间也无法作出什么有效的辅助判断。压说到底也就算一个远程的攻击手而言，战在最远，最安全的位置。为战队的攻击作一些锦上添花的火力支持。
    但现在虚空却需要他改变局势，说真的杨昊轩并没有这样的勇气和信心，哪怕现在的他有这个实力，但因为这个心态的原因，他也无法彻底发挥出来。
    这样的心态之下，杨昊轩就好像真的是一个半透明，时而配合双鬼大大配合，丢一些地图炮，一会又紧张的开阔苏沐橙在干什么，打几发干扰一下。给人一种浑浑噩噩的感觉。
    “杨昊轩你到底在干什么啊！”
    吴羽策直接喊道，这位坚忍副队长一般都不对发表什么战术部署或者指示什么的，毕竟队长还在，他也是为了避嫌。毕竟虽然说他们双鬼之间感情很好，但双方“谁更好”这个问题确实外界却是一直在争吵，所以吴羽策不想在这个节骨眼上做什么越俎代庖打乱战队平衡和谐的事情。
    也是因为这样，在战队中他会维护好和队长李轩之间的关系和距离，在比赛中除非队长率先死亡，需要他接过指挥，不然他的话甚至比普通队员还少。
    但现在他是真的有些急了，而他这位平时少言寡语的副队长突然说话，不要说被说的杨昊轩了，就连虚空的其他的都有种诧异到为之一振的感觉。
    “你看好苏沐橙就行，其他的你不用管！”吴羽策少见的用一种毋庸置疑的语气说道。
    被副队正面一说，杨昊轩下意识的心里一紧，接着豪不思考的就将自己的视角对准苏沐橙，在发现苏沐橙又在准备攻击的时候，他想都没想，直接下意识的就是一帆激光炮，甚至都不蓄力就发射了出去。
    而这种下意识的操作，也是最快的操作之一，几乎可以说从杨昊轩视角抬起，再到发射完激光炮。这一连贯的操作完成的一气呵成。
    而是因为他甚至都没有做什么思考，导致沐橙这边刚刚看到对方视角看过来，结果攻击就接踵而至。这一下确实有些突然，加上激光炮的速度，甚至还在狙击枪之上。让沐橙完全没有躲避的机会。直接被激光炮爆炸的冲击力轰下了岗楼。
    “干的漂亮！”队长李轩在百忙之中发现这一幕也喊道，至于第一不打字了，没办法他现在是真的没有时间，毕竟现在在和他们对线的是叶修和唐银。他和吴羽策完全就被对方两人全程压着打。这样是为什么吴羽策之前那么急的原因。
    要知道唐银他们的实力本身就在他们之上，现在隔三差五沐橙还来策应一下，他们就更没有机会了。所以才那么着急的想让杨昊轩看好苏沐橙。
    对杨昊轩的实力他们还是十分认可的，不然就不会让他来限制苏沐橙。由此也能看出战队对他的重视，只可惜这位选手本身却缺少直面苏沐橙勇气和信心。
    虽然说苏沐橙是李轩和吴羽策的克星，但当真的对上苏沐橙的时候，两人却从来都没有退缩，胆怯过。但他们没有胆怯没有啊，他们战队中的其他选手，却在这样的氛围下越发的对苏沐橙心生顾虑。
    加上杨昊轩本身就是枪炮师职业，在面对这个荣耀官方认证的第一枪炮师，全明星级别的黄金一代选手。难免会出现自己追不上对方的这种念头。
    别的不说，就单单全明星这点。要知道想在联盟中保证人气，那你就必须有着相对应的实力。毕竟在这实力才是一切的基础。毕竟全明星说白了就是大众对你的认可度问题。
    这样的对比之下，杨昊轩心里本来就有自己追不上苏沐橙的想法，而他又在虚空战队，有着虚空的氛围现在要他和苏沐橙刚正面他怎么可能有这样的信心？所以会出现现在这样的问题还真不能全怪他。
    而虚空对他也都是以鼓励为主，这不发现他的出一发漂亮的攻击，哪怕现在自己被打的手忙脚乱，李轩依旧夸了他一下。
    而这一击也让杨昊轩清醒了过来，虽然不至于出现什么我比苏沐橙强，加把劲自己就是荣耀第一枪炮师这样的念头。但也不至于像之前那样不知道要怎么做。相反，现在的杨昊轩对之后的打法思路十分清晰。
    副队都叫他看好苏沐橙就行，而就现在的情况而言也确实是这样，虽然自家队长的压力依旧很大，但其他队员的压力却少了不少。但职业选手那里有单独执行使命的？所以在将苏沐橙轰飞之后他就开始支援自家两位队长。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？