    现在双方的情况是六对四，而现场情况是五打四。
    但哪怕已经到了这个地步，虚空的众人依旧没有打算放弃。守灵者刚刚到达战场就开始疯狂的给队友回血。直接将他们的血量抬了起来，而虚空也想趁这个机会做最后一搏！
    但就在李轩带着虚空众人气势汹汹的向兴欣他们发起冲锋时。兴欣他们却直接跑了，一点都不带留恋的。
    而且还是全员撤离，就连在岗楼上的沐雨橙风都直接用飞炮快速撤离。
    现在的形式优势一直在兴欣的身上，他们加上有唐银和叶修垫后那真的的想怎么撤退就怎么撤退。虚空一点办法都没有。
    而兴欣的撤退放向也十分明确，就是地图另一端，离他们最近的一个换人区。
    没错，在发现虚空的治疗到场之后，兴欣他们也开始回去找自家治疗了。可以说是一点机会都不给虚空留啊。
    如果说一开始兴欣拿直接用治疗换输出，接着全力争抢岗楼是一个极度疯狂，大胆的决定的话。
    吧现在已经占据优势的兴欣就感觉有些患得患失的意思，哪怕是自身已经有着两个人头的优势，但依旧在第一时间回去换出自家治疗。
    而这一刻虚空的心都是凉的，他们想追过去，但在唐银的狙击枪和冰冻，闪光等手雷的限制，导致他们根本追不上。就更不用说还有天上的苏沐橙时不时会策应一下。就连叶修也会在他们行进的路上偷偷放陷阱。那真的是相当的烦。
    看在兴欣众人越来越远的背影，他们的心中的阴影也越来越打。
    不一会，兴欣众人就已经到达了换人区，包子直接用自己把安文逸换了出来。而虚空众人在看到安文逸的小手冰凉上场，他们就已经没有什么斗志了，因为他们知道，这场比赛到这里已经结束了......
    10比0！！！！
    伴随着最后兴欣的胜利，绚丽的10比0出现在大屏幕之上，这一刻全场沸腾！
    兴欣再一次拿到一个10比0，这是继烟雨之后，兴欣第二次在劲旅强队之上拿下10比0。而现在再也没有谁能质疑兴欣战队的实力。毕竟再质疑那真的就是自己找不自在了，再怎么瞎黑，现在兴欣这几轮直接拿了四个10比0，你还好意思说这是运气？
    而现在的观众更是幸福，都伸出一只手掌挥舞这。而这个的意思也很简单，是五。
    要知道兴欣可不止这段时间才拿了十比0，之前就已经拿到过一些，也就是说现在的兴欣战队已经拿下五次十比零了。
    要知道现在的兴欣也不过是一直，队员大部分都是新人的新队。但就这样的战队，却打出了很多豪门都不曾拥有的成绩。
    但就在兴欣的粉丝正兴奋的觉得，兴欣是这个赛季第一个拿下五个10比0。而相互庆祝时。另一个赛场却传来消息。轮回战队也以十比零的成绩完胜义斩。而这也是他们第五次拿下10比0。
    这一下就有种对头的感觉的，甚至有的兴欣粉丝都开始烦轮回了，毕竟要不是他们的搅局。兴欣就是第一了。
    虽然说兴欣还只是一支新秀站丢，但他的粉丝都进已经景仇视的目光看向了轮回。由此可见现在的兴欣在他们眼中是多么的强大。不管就兴欣这段时间在积分榜中强势的表现而言，兴欣也确实有这个底气，更当得起这样的称号。
    毕竟在兴欣第八轮输给微草之后，兴欣就开了他们连胜的节奏，第九轮到现在的第十四轮，六轮全胜，而且其中还有四个10比0，另外另个也都是以9比1这样霸道的比分收场。
    而在相同的阶段之中，轮回的成绩却是三次10比0，两次9比1和1次8比2。单单看双方获取到的积分而言，兴欣甚至在轮回之上。
    其他战队就更不用说了，这段时间各种新闻都是追在兴欣后面跑，不要说兴欣的支持者了，现在荣耀圈已经没有人在敢不把兴欣当做一支可有可无的萌新战队看待了。
    而原本的兴欣黑粉们现在却都有一些慌乱了，没办法现在兴欣的成就，和他们希望期待的已经越来越远的了。十四轮结束，现在的兴欣以97的成绩在上一位，现在已经带第六名。
    但相比兴欣，虚空战队这边就有些低落了，毕竟原本双方的比分差距也不打，但这一轮之后就是十几分的差距，现在的虚空更是直接跌出了季后赛的区域，到了第九名。
    这点在记者招待会上，都能从虚空的选手脸上看出来。毕竟被没有什么人被对方打出0比10的成绩时候还能有什么好心情的？不过他们也没有责怪任何人，讲道理，这场比赛虽然他们成绩不怎么样，但也有不少出彩的地方，但就算他们的打的再怎么出彩又有什么什么意义呢？
    就像他们赛后最常用的赛后点评一样：我们的表示很好，但对方更出色。
    如果一定要说一些具体的话，那就是虚空的苦主，苏沐橙对他们的限制一如既往的强大。在对战中给他们带来了很对的困扰和麻烦，之后就是兴欣两位队长的实力和默契了。完全没有给他们翻盘的机会。
    但最重要的还是对方团战时的战术，兴欣今天开局大胆，收尾谨慎的打法十分惊艳。将主场的优势全面的发挥了出来。
    “这一次的战败，我们输的并不冤。期待下一次双方的对决。”这可李轩在记者招待会上最后的发言。
    这一场，兴欣对战虚空可以说是打的相当的干净利落。而和兴欣同样拿下10比0的轮回战队这一场打的更是轻松惬意。
    不但是他们，想微草，蓝雨，霸图这些传统豪门，在这场比赛中也都拿下了9比1的好成绩。而巧合的是这一轮，他们的对手的实力都和他们有着一定的距离。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？