    这终究是兴欣的主场，在看到虚空的李迅在岗楼中和兴欣众人相遇时，全场沸腾！
    而眩晕之中的李迅也看清了在这等着他的四个角色，分别是叶修的君莫笑，唐银的逍遥游，唐柔的寒烟柔，以及包子的包子入侵！
    而在他们之中却完全不见他们他们后退治疗的影子。这时李迅也明白了，兴欣开局就全力移动的不单单只有苏沐橙，而是全员都全力移动。甚至会拖慢移动速度的牧师都直接换成了爆炸入侵。
    一挑四？
    李迅一点都没有这样的想法，但先他又能怎么办呢？虽然眩晕可以依靠快速按方向键减少眩晕的时间，但哪怕他现在手速爆到天花板也赶不上反应他们接下来的攻击啊。打也打不过，逃也逃不了。索性李轩也不安wsda这几个方向键了，直接开始给队友发信息。
    “我们中计了。”而且担心队友没有第一时间看到，他还一边发一边在对战室中喊道。
    李迅的目的是想让自家的队友都警觉起赖，但现在兴欣的攻击已经到了。
    而虚空众人也没有被李迅甩开多远，也看了被各种技能特效包围着的李迅。
    而李迅这刚刚起手就被对方围攻，这让虚空直接处于了劣势的地位。
    怎么会这样？
    李迅虽然是不是一个以战术素养闻名于世的职业选手，但喜欢冒险的他这次也意识到了一些导致现在两支战队现在差异的原因。
    而这差异归根结底就是一个字：“险”！
    要知道他们虚空开局也能直接让他们的枪炮师全力往这边赶，抢下这个至高点。但他们却没有这样做，原因很简单，就是因为他们是客场作战，不敢冒这个险。因为他们担心他们的枪炮师会单独遇上苏沐橙，接着对方一点坡面让将他们打入劣势。
    而兴欣却不同，他们这次直接放弃了治疗，全队刚刚刷新出来就开始全力往这边赶。这才打出了这精准的时间差，并以苏沐橙为诱饵，让他们在没有防备的取情况下，直接杀过来。
    讲道理，兴欣的这一步真的称得上是一步称的上是一步险招、
    毕竟这样的打法没有治疗，要是虚空稍稍沉的住气，不打算集火沐橙的话。而是继续保持原本阵型前进，那哪怕上方有着沐橙的策应，在没有治疗的情况下，短兵战中他们很容易进入下风。而沐橙的策应却不是没有应对的方法。
    只能说虚空十分遗憾没有坚持一开始阵型。
    他们本身就铤而走险的打算，结果最后也没有保持踏踏实实的求稳节奏。在看到苏沐橙一人出现在的高点之上就觉得是他们拿下这次比赛的契机。所以世界全军出击。甚至中途还把治疗换成了输出。
    就是这样的怕险，又没能求稳的心态变化直接。就被兴欣这种，一开局就抱着放手一搏的心态差上不少。
    而现在李迅被对方围起来打，这时的虚空众人也看清了现在局势。
    怎么办？救还是不救？这个念头刚刚在虚空队员的脑海中缓过，他们的队长李轩就已经下定了决心！
    “救！”
    李轩在队伍频道中打出这一个字。
    因为他知道现在的情况他们不能不就，四大一，而且李迅还被对方控住。就这样的情况期待李迅自己逃出来根本就不实际。加上刺客也不过是皮甲精通，防御虽然不是最低的，但也十分有限。要是时间拖得稍稍就一点，都可能变成五打六的局面。
    虽然说等第六人入场，双方依旧是五VS五。但对方到场的这段时间他们就要四打五。而且有着一人的优势，对方就能占据更多的主动权。甚至可以强制和他们进行交换选手的打法，到时候之会更加被动。
    所以这时候李轩没有选择后退，索性直接招呼众人上去。毕竟他们之间的距离本身就不远，加上鬼阵的辅助，李轩觉得应该可以把李迅拉回来。
    想到这里李轩手中银武太刀四轮天舞的刀身上开始有冰蓝色的鬼神之力翻涌。
    四轮天舞是虚空战队专门为荣耀第一阵鬼逢山鬼泣的造的银武。本身拥有冰、火、暗三种属性强化。而且还有释放速度，吟唱速度的加持。加入李轩的阵鬼天花板的操作，让他的这一个冰阵几乎近似瞬发。
    当然也就只是几乎近似，依旧不是真正意义上的瞬发。这边他刚刚准备将武器挥出，一发反坦克炮就已经到了他的身前。
    不得已李轩只能翻滚闪避，但这一闪避，他的这一发冰阵终究是没有释放出来。而伴随着视角的转换，李轩也看到了发射这一发反坦克炮的身影，这是在岗楼纸上，衣袂飘飘的沐雨橙风！
    阵鬼克星，当之无愧！面对沐橙的干扰，哪怕是李轩也只能叹气，但这并不代表着失败，要知道他们战队中可不止他一位鬼剑士！
    果然下一刻一个身影从逢山鬼泣身边划过，避开了沐橙针对李轩的反坦克炮爆炸范围，手中太逗一翻，冰晶浮现在其刀身之上，虽然没有逢山鬼泣的四轮天舞的炫目，但同样要甩出一道冰阵。
    没办法，鬼刻的银武和逢山鬼泣的四轮天舞不同。它也是已将极品银武，但却是专攻火属性强化，而他本身冰阵的等级也有限，所以在技能特效上，当然和李轩的技能有着出入。而且他的鬼阵吟唱也比李轩的稍稍久一点。
    毕竟鬼刻并非专修阵鬼、但哪怕这样也不影响他们两人打出这次无声的额配合。
    因为双方真的太熟悉彼此了，不管是对方的意识，习惯，还有角色，他们之间都已经熟悉到无法更进一步的地步了。这短短的时间之捏就由逢山鬼泣这个第一阵鬼打掩护，鬼刻负责释放的双鬼拍阵！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？