    当然，虚空最惨的不是他们，而是一开始就被兴欣众人群殴，现在在被包子压制着打的李迅。
    当然要是只有包子的话，虽然他血量确实不健康，但也不至于被压着打，可包子这还有沐橙的策应呢。现在沐橙主要攻击的目标除了干扰她的杨昊轩意外，主要就是李迅。有空闲的时候再去帮帮唐柔。
    可以说现在的虚空阵型已经彻底的被兴欣打散，败局之势头已经完全显露了出来，而兴欣这边的唐银就占自己这边已经将对方的两位队长压制，开始抽机会开始双线作战。依靠自身远程职业的优势，和沐橙一起对虚空众人施压。
    但唐银觉得这样还不够丧心病狂。索性蹭着现在的优势，拉着老叶开始将他们轮流集火。方法和之前带着李迅跑一个原理。只不过这次是叶修抓到谁他们就群殴谁。一边群殴一遍秦王绕柱绕着岗楼转圈，要是他们不打再反扑。反正有着唐银和沐橙这两个枪手系天花板在，这让他们在远程上可以进退自如。
    他们追的时候唐银他们可以阻止干扰，而他们逃的时候也能是同理。要是他们一起有阵型的撤离，唐银他们就在集团反杀回去。就像之前反打一样，要是他们干分开跑。那唐银他们就会再随机抽一位幸运观众，唐银狙击枪打眩晕，叶修探云手抓取。
    因为一直保证有一个人在他们的围殴之下，再抓一个就两人。这样哪怕他们让人去换治疗，这段时间也足够他们将两人围殴致死。到时候依旧是五打四。
    而虚空显然也清楚这一点，所以一直没有分开跑，但就是这样耗着，他们每个人都陆陆续续的被唐银他们群殴了一遍。一轮下来虚空的选手血量都不怎么健康了。
    现在的虚空是真的有一些绝望了。
    而兴欣却已经全面占优，当然有着优势的唐银他们也并没有着急击杀他们当中的任何一位，原因也很简单，只要有人减员，他们的治疗就能上场、虽然到时候会有一段段时间的四大五，但虚空众人拖拖时间还是没问题的。而要是这段时间唐银他们不能将他们其中一人击杀，那就会回到五VS五的情况。
    但那时对方就有治疗了，而依靠治疗也不少没有转机。但现在他们直接攻击虚空这个整体，这样等他们击杀对方一人之后，其他的血量也十分有限。到时候依靠短暂的五打四，到那时候在他们治疗回来之前再打败一个也就简单不少。
    这样哪怕是强换，他们也是赚的，而且哪怕是强换也能让他们的治疗上场，到时候双方都有治疗，而但依靠五打四他们也能继续夸大优势。
    这就是唐银的计划，一点希望都不打算给对方留。将什么叫做不当人体现了淋漓尽致。
    而现在虚空众人也都意思到兴欣的思路，他们也知道他们消耗不起，但现在除了杨昊成的半透明，他们谁都没法立刻脱离兴欣的这个漩涡。
    但杨昊成可是现在唯一可以现在苏沐橙的存在，要是他离开去换治疗。那没有了他的压制，依靠苏沐橙大范围的攻击，就他们现在的状态还不一定会被对方灭掉几个呢。
    拼了！
    这时李迅突然使用了舍身一击。
    他也知道在现在虚空被压制的情况下，没有人掩护，牵制目标。他的攻击要中也十分困难，但他依旧使用了。与其让兴欣这样消耗他们整体血量还不如让他自杀。打断兴欣现在的节奏，让自家的治疗上线。
    而其他人也瞬间知道了李迅的意图，毕竟这是自杀的杀招，能打到人当然是赚的，就算打不到人，也能让自家治疗强行上场。
    而结果没有什么意外的情况发生，李迅的这一击舍身一击没有打中任何人，但在他死亡之后，虚空的治疗上场。而唐季礼的守护天使守灵者以上线，就开始往战场赶。
    虽然说不是由他们击杀第一人，但这个情况也在唐银他们之前计划的当中。毕竟李迅作为他们的团战固定位，他会用这个技能唐银他们当然有所防备。所以在李迅死亡的一瞬间，唐银他们就像得到什么信号一样直接丢下现在交手的对手，都开始集火向虚空的一人。
    目的就是要在对方治疗回来之前拿再拿下虚空一人，只要拿下，那他们就能继续保持大优势！
    而这也成了现在决定胜负的焦点，要是虚空治疗赶上了，那虚空还有机会。但要是没赶上，那就差不多可以送其一首凉凉了。
    而被唐银他们选中的幸运对手，就是虚空核心双鬼之一的吴羽策。选他的原因很简单，第一就是鬼剑士是布甲精通，本身就是一个比较脆皮的职业。第二他又是主场虚空双鬼组合的一员。而且他的打法也比较偏强硬。这样的打法也比较好被兴欣截杀。
    而副队被截杀，虚空众人当然发疯一样的救援，毕竟他们已经损失一名战力，真的是损失不起了。
    而这次强杀之中，叶修和唐银他们的存在感就再次出现了。先是叶修的将鬼刻用探云手抓去过来，接着唐银直接一个踏射见他踩在地上，接着就是一发冰冻手雷。两人直接把鬼刻拉到了角落。这时的唐银河叶修不但担任着输出，唐银还复杂用何种带控制效果的技能，控制鬼刻的身形，限制他移动，而叶修则负责治疗。虽然叶修的治疗技能有限，但却更好拉住了大家生命值。
    要知道为了输出最大化，兴欣众人现在是哪怕硬抗伤害，也要多大一些输出。而他们敢这样做的底气就是叶修的治疗。
    而这关键是时刻，依靠唐银的控制和叶修的治疗。欣兴欣终于稳住了局面，在唐礼升的守灵者到来之前将他们的副队吴羽刻的鬼刻击杀！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    作家的话