    两岗楼个两只战队刷新地点之间距离都是完全一致的，毕竟是竞技比赛，不管在哪公平原则这点是不变的。而虚空他们相信就移动速度而言，他们绝对不会比兴欣他们慢。但也知道他们也不会快多说，所以比赛一开始就冲出了刷新点，直接朝着四点钟的那个岗楼冲去。
    很快他们就看到了那个岗楼的身上，但就在这时一个身影却突然出现在岗楼的顶端。
    而出现的人影正是他们最头疼的沐雨橙风！
    现在的苏沐橙控制着沐雨橙风，一只脚支地，另一只脚十分豪迈的踩在岗楼顶边的护拦之上。手中巨炮在阳光下散发着金属的光泽，披肩的长发迎风飞舞，就这份登场的气势岂是一个飒爽英姿可以形容的？
    不过对苏沐橙为什么会快他们这么多登上岗楼的原因他们也猜到了，要知道这个岗楼可是离他们比较近的，而现在苏沐橙会在他们之前登上只有一个原因，那就是苏沐橙是直接单独行动，直接利用飞炮之类的技巧率先到这的。
    毕竟是单人移动，自然不用想他们一起行动这样，因为要注意阵型而影响移动速度。毕竟虽然荣耀中各个职业都有各自的位移技能，但移动的快慢，远近都各有不同。更不用说这其中还要考虑装备对移动速度的影响。
    别的不说，就牧师和守护天使就是两个和好的例子，他们就是位移技能少，本身优势二十四职业中腿最短的角色。而全军移动必定要照顾治疗，那他们的速度自然快不起来。毕竟集团移动的移动速度重来都不取决于队伍中速度最快的，而是队伍中速度最慢的。
    当然，虚空方面也能直接单独派他们的枪炮师也开局单独行动，但要是双方都单独行动的话，那双方的枪炮师肯定会率先相遇。而杨昊轩单遇苏沐橙.......
    李轩也不想说不相信自家队友的话，而且苏沐橙对他们的克制效果真的太明显了，为了牵制住她，那他们的杨昊轩就不能有事。这里也能体现出他们对苏沐橙到底有多忌惮。所以最后李轩也没敢单独放杨昊轩出去单独行动。结果没想到，苏沐橙却怎么的豪爽，直接自己先杀过来了。
    “大家上！”李轩直接喊道，决定直接全队压伤！
    毕竟这时候苏沐橙是一个人，这岂不是他们围殴苏沐橙最好的机会？
    所以原本五人的虚空直接分出两路，边四人直接向苏沐橙杀去，另一个却改变了路线，而改变路线的真是虚空的守护天使唐礼升。
    而在地图上就能看见，虚空分出去的唐礼升突然在经过一个地方之后速度飞身，就像从一个耄耋老人直接变成了苏炳添。
    原因在全息影响和大屏幕的特写之下也十分清楚，因为现在移动的已经不是守护天使守灵者，而是虚空的第六人李迅的刺客鬼灯荧火。
    没错面对这个机会，虚空直接大胆的用自家治疗，换出输出角色刺客鬼灯荧火！
    而李迅在上台之后也直接开了疾行，直接向沐橙的方向疾冲。
    毕竟现在沐橙单独的机会不多，既然有这个机会他们索性直接上五个攻击角色，然后直接集火苏沐橙，争取将她一波带走。
    两个鬼剑的鬼影步接连开启，驱魔师青之驱更是给自己贴上了加速符，而再配上半透明也直接用飞炮赶路。刺客鬼灯荧火可能觉得单单用疾跑赶路还不过瘾，只要弧光闪冷却好就用。这一刻虚空的五位角色都各种施展自身的移动技能，将自身的移动速度拉到最高，朝着沐橙的位置杀去、
    而他们的位置也各有不同，五人都是分开的，就是要让苏沐橙无法通过火力覆盖一次性阻止他们五个人。
    而苏沐橙显然也知道自己没法一次防住对方的五个人，所以所有火力都单独朝李轩的阵鬼逢山鬼泣下手。而且一开始就将自身火力发挥到极致。
    而面对沐橙的火力覆盖，李轩的移动自然就没偶其他人那么尽兴，甚至因为沐橙强大的火力攻击，他已经被队友拉开了一定的距离。好在有着杨昊升的半透明，时不时会对苏沐橙进行反打，不然他的处境将更差。
    但对自己的处境，李轩到不怎么在意。因为他的队友已经接近四点钟的岗楼了。
    “我已经就位！”刺客不亏是荣耀职业之中的移动天花板，哪怕之前有唐礼升的守灵者拖了后腿，但依旧是第一个到达位置的。这不刚到就在队伍频道中说了一声。
    报告之后，李迅就操作这直接的角色，向岗楼背后的楼梯跑去，准备偷袭苏沐橙一波。结果他这边刚刚绕过来就是身枪响。
    鬼灯荧火被一枪爆头！
    而且还是狙击枪，直接被打出眩晕效果。不过现在不但角色眩晕，就连李迅都有点懵。
    这.....这......这是不是稍稍多了点？
    李迅看着在狙击枪之后向他攻来的四个兴欣角色，整个人都不好了.......
    现在的李迅已经不知道要怎么形容自己的心情了，但实际上就兴欣在这藏人这件事，可能他们是在场最后一个知道的。就连在选手席位上的其他虚空选手都早就在上帝视角中看到了兴欣众人的举动。
    但看到了又能怎么样？他们难道还能把看到的告诉里面的队友不成？到最后他们也只能自己在台下急的团团转。
    至于观众？那他们就完全没有李迅的一脸懵逼了。相反，现在的他们只有期待，在看到兴欣的布局之后，他们就在期待虚空战队中会是哪位小可爱。遇上这种转角遇到爱的场景，而且还是四倍的那种。而现在他们终于等到这一幕了。
    而这无疑将是这次比赛的绝对高潮啊！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？