    结果这边他还没对自家队长进行支援，却发现者刚刚还在下落的苏沐橙已经再次开始朝岗楼飞去。
    苏沐橙当然不会怎么简单人就被对方炸下来，毕竟这是他们选的地图，为了保证自身的地形优势，她在做训练时候对手可是唐银。
    所以虽然现在被对方一发激光炮轰下来，但这边因为被打的僵直刚刚结束，沐橙就直接一个机械旋翼再次飞起来，刚好将她再次送回岗楼之上。
    荣耀中，角色的技能是可以反复洗点的，只要稍稍花一点钱就能购买一个叫遗忘之河泉水的道具（DNF的老玩家还记得这个道具吗？）。这个道具就是专门用来洗点，让玩家从新分配技能点的。
    对于花这些钱，普通玩家可能会比较在意。但在职业战队，选手经常研究各种技能组合的情况下。有时候甚至为了针对不同的对手，都要使用不同的技能搭配。使用对这个道具，他们倒是经常就会用。
    想重置一次技能树，最后只是做一些微调的事情也是正常的。当然也有的时候会改道连打法风格都不同的地步。其中李轩的逢山鬼泣就是一个例子。
    虽然说逢山鬼泣主要是以阵鬼的形式出现在大家的视野之中，但也不是没有洗成斩鬼打输出的。只不过这样的情况不会太多罢了，毕竟他最熟悉，最适应的依旧是阵鬼打法。
    而现在苏沐橙突然用出机械师的机械旋翼也就不意外，毕竟这只是二十级之前的技能，枪手系谁都可以学。而学这个技能的目的也很明显，就是为了应付现在这样的情况。
    而发现沐橙又回到了岗楼之上，杨昊轩也不再犹豫，直接对沐橙发起进攻。
    轰！
    数发炮弹飞出，在大家是视线之下向这苏沐橙轰去。
    虽然说一下打上确实是有不小的现在，很多技能甚至都用不出来。比如热感飞弹这个需要先扔一个打火机的技能，毕竟打火机扔不上去。还有像榴弹炮，刺弹炮这样抛射的攻击也达不到那么高的地方。不然的话，依靠枪炮师的那些大范围技能，就岗楼顶上一片不怎么大的空间，这么打也能把苏沐橙逼下来。
    虽然说现在的杨昊轩在地利下处于下风，但现在的他却已经不在虚沐橙，更没有了之前的彷徨无助。果断的对苏沐橙再次发起攻击。而他攻击的地方，正是苏沐橙机械旋翼的着落点。
    但面对对准自己落点的攻击，沐橙完全不在意。毕竟这些比起唐银那种连飞都飞不起来的感觉，好了不知道多少，在和唐银对练的时候，她想要依靠岗楼但掩体遮挡唐银视线，最后小心飞到边缘。爬着，找到机会才能翻墙上去。现在这样的限制对她而言就只就是小儿科。
    一个小飞炮就轻松改变落点。松树的落在岗楼之上。
    不愧是苏沐橙！
    看到苏沐橙在那么狭小的地方，都能精准的控制飞炮距离，杨昊轩也心下惊叹。但惊叹归惊叹，半透明的攻击可一点停下来的意思都没有。直接一个格林机枪向苏沐橙扫去。想将她再次扫出岗楼。
    但接连的机关枪声却在一声清脆的“砰”之后戛然而止。而砰之后，一发反坦克炮弹也已经打在了眩晕的半透明甚身上接着爆炸直接将半透明炸飞！
    而出手的自然就是唐银和叶修，两人完美的同时攻击，但因为狙击枪子弹的射术问题，所以先命中半透明，而叶修的炮弹也紧接而至。两人默契无声的配合，直接给沐橙创造了一个站稳脚跟的机会。
    “我TM！”李轩气的都开始飚垃圾话了。
    没办法这一次杨昊轩已经将他能做的做到最好了，这一波的发挥也很优秀，这点从他勉强射出的三四发格林机枪其中两枪命中沐橙就能看出。
    而李轩会郁闷到骂出声主要是因为他们自己，因为这一次是他们没有做好，因为刚刚看到苏沐橙又要回到岗楼吗，导致他们下意识的将注意力分到了沐橙那边，小心她的偷袭。但现在他们的对手可是唐银和叶修啊，他们哪里有分神的权利。这时不想着摆脱唐银他们的压制，给予杨昊轩掩护，反而还敢分心注意苏沐橙。这真的是一次极大的失误。
    要知道现在沐橙已经站稳，想要再次将她打下谈何容易？
    “既然无视我们的存在，打了这么久，你们不会还没发现，我和老叶才是兴欣的战术核心吗？”现在的唐银都能找个空闲打字调侃，可想而知这一次虚空的空当有多大。
    是的，这一次他们虚空的失误真的太大了。
    不要说李被唐银他们压制的李轩他们，虚空的其他人也都太过注意苏沐橙了。导致他们忘了不管是在过去的嘉世还是现在的欣兴，苏沐橙一直还都是一个打辅助策应的角色，而她辅助的对象才是这种战队的核心。
    唐银，叶修……
    这才是他们永远都不能忽略的存在，但现在居然给对方的真正的核心选手一个这么的破绽。
    这是失误十分严重，而现在他们虚空也不得不承担下这份因为他们失误而导致的苦果。再次占据岗楼的苏沐橙直接打出一发刺弹炮，刺弹炮飞到虚空选手的上空，就分散成了数发小型导弹。接着就是榴弹炮连发。将下方炸出一个又一个的弹坑。
    而这一次沐橙不会再给杨昊轩的半透明一点机会，其中一半的攻击都是朝着他轰去的。
    而现在再次有了苏沐橙的辅助，兴欣开始了全力输出，唐柔直接一个怒龙穿心向着这盖才捷杀去。而现在想要脱离战场，去掩护自家枪炮师的李轩和吴羽策遇上了唐银和叶修的再次围杀，而这一次还有沐橙在上方策应，他们更是没法脱离唐银和叶修的攻击。
    虽然说职业选手的战斗，不可能出现连在天上下不来的情况。但现在他们的情况也好不到哪里去.......求李轩他们的心理阴影面积......
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    作家的话