    但虚空没有想到的，他们这边确实准备放弃了，但兴欣却不想放他们走了。在发现对方有要逃离的现象，直接放松了对李迅的围殴。转身向他们攻来。
    虚空战队毕竟是职业联盟中的强队，劲旅。哪怕是撤退当然也有属于他们的章法，而不是谁便撤离。他们撤离的同时，也不会停止对对手的观察，结果他们刚刚开始撤退，叶修就摆出了捉云手的动作。
    要知道捉云手可是远程抓起技能，要是他们之中再来一位被抓到。那就真的要没有什么胜利的希望了。而现在倒退的虚空四人中，有三人都在叶修捉云手的攻击范围之内。
    而虚空的三人发现叶修的动作，当然不会做在哪里让他做，纷纷来说各自的走位。
    也就只有虚空的枪炮师半透明，因为是远程职业原本离的就远，所以没有在叶修的攻击范围之内。而其他人就在各种走位，毕竟他们也不知道叶修的目标是谁，这时候当然要竟可能的小心。
    而且还是两人同出捉云手！
    结果这边三人还在疯狂走位，耳边就传来了杨昊轩的大吼：“小心上面！”
    上面？
    显然三人都没有反应过来，但很快他们就发现，自己被一道巨大的激光覆盖，而现在再做逃避已经没有了意义，因为集中他们的是卫星射线。
    等等，卫星射线之前沐橙不是已经用过了吗？为什么他们还能用？
    没错，李轩他们以为太过关注叶修的动作，完全没有注意到叶修身后的唐银。而这一发卫星射线的主人正是唐银。他现在用的这一把幻神，器匣中打的技能就是卫星射线！
    而唐银的这一发卫星射线直接大断了他们之间的配合，让他们陷入混乱，虽然短暂，当时足够了。
    豪龙破军！
    一如既往的大招起手，唐柔直接单枪匹马的向被唐银卫星射线包围的散人杀去，虽然说最后唐柔的这一击谁都没能打到。但他之后接的霸碎却直接扫中了因为内能从出唐银技能范围，而被打出小僵直的青之驱。
    而唐柔的这一砸，直接让青之驱身子失了平衡，不过霸碎终究不是像锁喉那样是锁死对方身形的抓取技能，所以被唐柔砸飞的盖才捷立刻在空中进行调整。这一瞬间的应变能力，完美的体现了盖才捷的沉稳和冷静。
    但现在盖才捷可没有时间自我称赞，刚刚在天空稳定住视角，手中战镰直接甩出，再次用出御魂，但这一次他的攻击目标却不是唐柔，而是没有和大家一起过来追击，依旧独自将李迅按在地上一阵胖揍。
    定身符！
    盖才捷将这个几乎是万能级别的技能直接按在了她的战镰之上，
    没错，就在李迅和他的角色鬼火萤灯都被战队抛弃的时候，盖才捷再次对他们申出选手。而盖才捷会选择这么做的原因，也同样是因势而变。因为在她冷静思考之后，他发现现在他们虚空后撤的阵型已经被彻底打乱。
    既然这样那还不如转头将兴欣众人捣乱，而在他们之中的李迅无疑是最好的人选。因为只要救出李迅，他们就能打一个里应外合。说不定就能打开局面。而这说不定就是今天最好的局面、
    结果这边盖才捷还在计划着战矛营救李迅。就听“BIU”的一声，一道光柱直接将空战的战镰击中。
    盖才捷的御魂技能等级很高，所以在技能等级的增幅下他御魂的判定当然就比较强。但沐橙的激光炮也不弱，这一击虽然没能直接把他的战镰打在地上，但也将其打的一个下滑，最后插在包子身后两个身位格的位置。
    而这么远的距离，盖才捷打在武器之上的定身服，力量涌入大地。但就现在武器和角色之间的距离，想让不可能对包子有效。由此可见要不是现在沐橙的准头已经提升的一大步，这一发要是没中，那就真的要打在包子身上。
    到那时定神符起效，那虚空就能有一段五打四的优势时间。到之后局势会变成怎么样那就真的不清楚了。而这些都是盖才捷在被唐柔甩飞的一瞬间想到的。由此可见他冷静的判断，是真的十分恐怖。但是......
    盖才捷抬头看向岗楼顶上马哥英姿飒爽的枪炮师声音，眼中却全是惊讶。
    他是上个赛季才出道的职业选手，而那个赛季刚好是嘉世出局的赛季，声音他们这一赛季出道的选手，当时都没有和嘉世的选手交手过。
    而作为职业选手，他当然也用听说一些苏沐橙到底是不是花瓶的争议。但这点在虚空却好像毫无争辩的意义，因为他的队长和副队都将苏沐橙视为他们最大的阻碍。甚至对苏沐橙他们除了襃赞意外就没有别的态度和看法。
    盖才捷甚至还有听说，两位队长在战队嘉世出局之后，明显流露出“松了一口气”的行家。而且这攻击就连当时还在训练营的学员都能感受的到。
    而将两为全明星级别的选手必成这样，给予他们这么大压力的人就是苏沐橙。
    而面对这样传奇的一位选手，各种对她不同的言论让盖才捷真的对这位前辈十分好奇。
    而现在他终于亲身体会到这位联盟之策应天花板，在真正和她对上之后才知道，她到底是有难缠，在团战中是一个多么让人讨厌的存在。而李轩和吴羽策两位全明星级别的前辈，可能就是对这份难受感觉最深的人了吧！
    盖才捷好不容易找到扭转战局的机会，就这样被对方的已经激光炮轻描淡写的阻止了，阻止之后继续若无其事的对着李轩和吴羽策一阵轰炸。而在兴欣的攻击之下，现在的虚空已经被打成了一盘散沙。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？