    砰！
    再次一声巨响出现，这一次狙击枪的声音比之前打晕李迅的时候还大。而下一刻在鬼刻也要甩出冰阵的瞬间，一发狙击子弹已经贯穿了他的额头。
    正是神枪手大招，巴雷特狙击！
    没错，虚空又两个鬼剑士，而兴欣也同样有两位神枪手啊。而现在这打断了双鬼组合绝妙配合的正是唐银。
    接着唐银手中手雷翻飞，直接就是一个百花式打法起手，将李迅包裹在其中的同时还划分出了到没有视野的技能炫光。要知道这次唐银不管是游龙套装之上，又或者幻神之上。都是一弹药专家的技能为主，这才打出了这道浓厚的爆炸弹幕。
    而唐银手雷的恐怖，虚空战队的人当然知道。这让他们不敢贸然的冲进唐银的百花式打法之中。
    但现在他们每支援晚一点，那李轩受到的伤害就多一些。要知道现在的他们可没有治疗啊。想到这里李轩就准备再次用出鬼阵，希望依靠鬼阵，压制唐银的百花式打法。
    但处于至高点的沐橙又哪里会再给他们这个机会。这次直接将火力对准了他们这两个鬼剑士轰。
    面对沐橙轰炸，李轩和吴羽策两人十分默契的还是左右分开跑。根本理会苏沐橙的意思。直接开始注意唐银的冰冻手雷，和闪光手雷这两个带控制效果的技能。开始对唐银的百花式打法发起了冲锋。
    而盖才捷的青之驱也将战镰挥出，战镰飞过的地方都有道道落雷，显然他还在武器之上贴上了落雷符增加伤害。
    面对对方丢过来的武器，唐银的手雷显然是没有用的。但兴欣战队本身也就不是之有唐银，就将叶修手中的千机伞变成战镰，也被叶修向着这边扔来。直接撞向盖才捷的战镰。
    两个战镰相撞，叶修的御魂在技能的强弱判定上显然比不过盖才捷的御魂。毕竟他又不是驱魔师，但这一下也将盖才捷的战镰改变的攻击反向。让兴欣众人避开了这一击。
    相撞之后千机伞就回到了叶修的手中，下一刻叶修就配合唐银的双鹰回旋版八分光轮，将被唐银炸飞的鬼灯萤火接住，接着一个柔道抛投，将他扔出去。
    这边虚空看见李迅既然被对方扔出来了还没来到急高兴，这边兴欣的其他选手已经率先出现在李迅简要落地的地方。就见包子直接对着向他飞来的李迅脑袋上就是一板砖，而且这一击运气还十分不错的打出了眩晕效果。
    接着包子直接顺势将半空中的李迅用抓取技能锁喉，直接抓在半空中，防止他逃跑。而兴欣的在他人也已经到了他的身边继续对着李迅一阵输出。
    就这样兴欣众人一遍集火群殴，一遍带人走位。就这样以岗楼为圆心开始了秦王绕柱。这一绕就是一圈，直接把虚空的枪炮师看蒙圈了。
    本身在唐银打出百花式打法的时候，他就像用大范围的攻击直接对着那一片进行打击。但打了几发榴弹炮和聚焦喷火器都没有让百花式打法停下来，他就准备来一发枪炮师觉醒卫星射线。将他们那一片区域全部轰上天，结果就在他刚刚用要出来的时候，兴欣众人就带人跑路了。
    而且还是绕着岗楼跑，这一绕直接让他丢失了他们是视野。而刚刚打出去的卫星射线反而直接轰在了再兴欣后面追的李轩他们身上。虽然说队友直接没有伤害，但因为他放卫星射线的原因，让苏沐橙找到机会，直接给他也来了一发卫星射线。这一发卫星射线不但把他再次压制住了，还将他打的人仰马翻，十分狼狈。
    而鬼刻和逢山鬼泣两人终于穿过了唐银的百花式打法，在发现兴欣众人的身影时，他两也没有犹豫，十分默契的都用出了，早就冷却好的鬼影闪，两人的角色都齐齐向兴欣杀去。身后只留下一片残影。
    结果他们身前的地面突然凸起，正是战斗法师的大招斗破山河！
    李轩他们都没有想到，兴欣既然会在这时候打一个回马枪，而这时唐柔也已经挥舞着战矛，直接一个大招向他们打来。
    而面对战斗法师的七十五级大招，谁敢就这样硬抗？所以两人也只能再次避开。而唐柔看到对方回避，也立刻回身继续加入对李迅的群殴之中，而接替他的是扛着格林机枪的唐银。
    而唐银在唐柔攻击结束之后就停下了百花式打法，直接改成了抖枪技巧。
    抖枪：在使用格林机枪技能时，抖动枪令一直线子弹硬是分散进行攻击。当抖成两条子弹线时，就开成了“双飞线”；这意味着鼠标的左右移动甩枪要达到了很精准的地步，否则多一分或是少一点都不可能是两条子弹线，很有可能出来三条四条。
    而现在的唐银就将弹道精准的控制成两条，继续对撤退的李轩进行压制。而等唐银打完格林机枪之后叶修再次无缝衔接。同样是精准的抖枪。
    这样的结果让虚空众人是相当的头痛啊！
    原本以为他们鬼阵的控场特点可以很快的帮助李迅脱困，结果现在却连靠近都开没有成功。这样一来人能不能救出来不知道，他们可能倒要被带进去。要知道现在这个区域，哪怕治疗上场也无法立刻赶到。
    但和他们毫无治疗能力相比，兴欣的那边的叶修可还有一些治疗技能啊。毕竟现在十四轮打下来，叶修给自己或者队友加血也不少一次两次了。这些他们当然不会忘记。
    “退！”
    刚刚还喊着“救”的李轩，现在直接喊退。这道不是说李轩的态度多么的不坚定。而是因为形势的改变，逼迫他不得不作出这个决定。
    要是他继续让全队留在这里，可能他们都会有麻烦。所以索性当断则断。这样也好保留获胜的火种。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？