    相比虚空，百花的情况就好了不少，他现在是83分，刚好在积分榜第八名。而之前同样被兴欣打的0比10的烟雨，这次的成绩倒是不错，现在的积分也来到78，现在排名第十。现在倒也不是没有进击季后赛的可能。
    第十一是三零一战队，自从许斌转会到魏琛之后。三零一的成绩就不怎么理想，这一轮客场对战神奇，被神奇以7比三拿下。
    而神奇这个和兴欣同时出道的战队，表现就没有兴欣那面变态了。但毕竟从嘉世挖来了三位选手，现在的总积分五十，排名在第十四。在往期的新进战队追踪是表示不错的了。而这样的表现也确实让他获得了不少的关注度。
    但这也是和往期的新进战队相比而言，就总体看的话，他们的关注度和上座率还是十分有限的。也就是郭少引起了比较多的关注，毕竟他也算是这个赛季一位比较不错的新秀了。
    皇风这支昔日和开创一代王朝时期的嘉世比谁强的战队，现在几乎可以说是彻底的沉沦了。这一轮他们被微草打出了1比九的成绩。在积分榜上排12。不要看排名看起来还不错，说不定有着进入季后赛的可能，但他们的总积分也不过58分，虽然说是第十二名但和第十一的三零一就有着十多分的差距。更不要说季后赛了。
    想当初第一赛季的时候，皇风战队可是和嘉世争夺总冠军的队伍，而且就当时的情况，大多数人也都更空中当时的皇风。但就是这样的战队，现在却已经沦落到这样的地步。
    但大家转念一下，就连三连冠打造出一个王朝的嘉世都出局了，这么对比一些，皇风还挺坚挺的。至少他们对战出局区的战队，还是优势十足的。
    而这一轮出局区的两支战队分别是明青和临海，一个27分，一个23分。现在的他两几乎就是锁定这最后两名了。因为哪怕是倒数第三的昭华，现在的总积分也有41。
    可以说这一个赛季的出局战队已经没有什么悬念了。
    明青在这出局区实际上大家都不意外，毕竟这支战队每年都在出局区和非出局区之间反复横跳。但临海会落到现在这样的地步就让人有些意外了，要知道他们怎么说也是一支拥有过全明星效劳一直到退役打战队。虽然说没有去季后赛大过把，但在中游战队中还是一支十分稳定的队伍。
    可就是这样的战队，在赵杨退役之后就彻底衰败了下来。
    说到底还是临海的资源太过有限，赵杨退役之后他们也没有资金再养或者招募一位全明星了。所以才开始走平民路线。甚至有机会他们都想将海无量这个全明星级别的角色卖掉，换成资源提升战队的整体实力。
    但之前的转会期，他们终究是没有将海无量卖出去。而现在第十四轮过去了，他们甚至输给了青明这位难兄难弟，成为二十支战队积分垫底的存在。
    而他们这对难兄难弟的比赛，就连赛后的记者招待会都变的那么的冷清，到场的记者十分有限，而这样也就导致一些记者有更多的机会问出自己的问题。其中关于临海战队未来的计划和走向之类的问题是记者问道最多的。
    但面对这些问题，临海现在的队长张琳韬也十分迷茫，刚刚接任队长的他，战队却打出这样的成绩，这让他支支吾吾半天也说不出什么。
    这就是竞技体育的残酷，当你打不出理想的成绩时。面临的就可能是告别舞台......
    不过这些现在都已经不是荣耀粉丝现在在意的，他们更在意的始终是拿下在季后赛中，甚至是一总冠军为目标的豪门劲旅。
    而作为这一轮被电视转播，关注度最高的比赛呼啸主场对雷霆，最后是雷霆继续依靠他们团队赛的战术配合，最后以4比6的成绩拿下呼啸。可以说这一轮雷霆完全就是依靠他们团队赛那五分的优势，一举逆转了比赛。甚至在直播的时候，摄影机还捕捉到呼啸队长唐昊在团战结束之后，回到选手席位气愤的一脚踢飞了一个矿泉水瓶的镜头，可想而知这一场比赛他打的有多憋屈。
    现在的唐昊几乎就是将对这场比赛的不满写在脸上了。
    个人赛拿下两分，擂台赛更是大胜，就是这样带着4比1的优势，十分华丽的进击团队赛。最后在自家主场的情况下，被雷霆直接击败。
    雷霆队中有明星吗？
    有确实是有，毕竟肖时钦作为荣耀机械师的天花板，又是荣耀四大战术大师。本身就是全明星的常客。但唐昊和他在擂台赛上相遇时，他完全没能在唐昊的手上争取到任何一点胜利的机会。所以对肖时钦唐昊是真的一点都没有在意过这个人。就想他一直以为苏沐橙是花瓶一样。
    结果就是这样一支他完全不放在眼中的战队，在他们呼啸的主场，在他们选择的地图上，将他们直接打的找不到北。
    “这是耻辱！！”唐昊不但是怎么觉得的，甚至在赛后的记者招待会中更是直接毫不遮掩的表达了出来。不过唐昊生气，但也没有当场点名责备自家战队我的哪位选手怎么怎么失误。就单单表现出对这次他们既然会输给雷霆，表达着自己强烈的愤慨。
    没错在唐昊眼中，雷霆依旧是那个选手实力都不怎么样的战队，哪怕第十三轮时雷霆在积分榜上的成绩还是第三，也依旧没有改变他的想法，自始至终他都不觉得雷霆是什么强队。
    “要是像今天这样的失利一而再，再而三的出现，那我们真不知道我们要用什么去争夺那最后的总冠军了！”唐昊说道。
    没错，这个赛季，唐昊的目标从来都不是什么进入季后赛，他的目标一直都只有一个。那就是总冠军！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？