    个人赛的第三场，雷霆直接就是肖时钦这位最强出战。而他的对手则是莫凡。
    不要看肖时钦虽然是以战术大师的名头被大家熟知，但不要忘了他还有荣耀第一机械师的名头。单单这一点就能看出他的单挑实力不弱。但想肖时钦这样的一般都是常驻擂台赛的守擂大将的。结果现在直接在个人赛出场了。这擂台到底是要干什么啊？
    “肖时钦对莫凡......说起来肖时钦和兴欣的选手都比较熟悉，毕竟在挑战赛的时候大家就互相研究过。没想到这次他们对上了，我还以为会像在挑战赛那样，再次看到肖时钦和唐银的对战呢。”解说潘林说道，同时还说出了双方的恩怨来烘托气氛。
    结果这边潘林的情绪是煽动的十分到位了，可肖时钦打的却十分踏实。十分稳健的将莫凡打败。
    面对这么么有烟火的场面，哪怕是潘林和李艺博这两位资深解说人都有些不知道说什么了，毕竟现在的情况就好像有种......听君一席话，胜似一席话的感觉。一路打下来按部就班的。
    而这次比赛的失败者好像也没有怎么在意，下场上场都是一如既往的面无表情.......
    但这是潘林和李艺博并不了解莫凡，在唐银他们的眼中，现在的莫凡虽然依旧是平时那样的面无表情，但视线却一直都在肖时钦的身上。不要看这次的比赛十分平淡，但他可是竭尽全力了，但他的每一步都被对方算的准准的，甚至他摆脱都摆脱不了。
    这样无力的感觉莫凡十分不喜欢，所以他也在积极的寻找自己这次的问题，他也知道自己和对方的实力有一定的差距，但比赛本身就不是单单看双方实力的。更多是对自身实力的运用方式。这才是决定最后胜利的地方。
    而看到莫凡这用心思考的模样，叶修和唐银还是十分欣慰的，现在的莫凡和他们刚刚认识那一会已经变化很多了，甚至兴欣变化最大的就是他。而现在他也已经有了一定的水准，很多东西唐银河叶修只能帮他点出来，但能不能领会，最后融会贯通这些都只能靠他自己。
    毕竟真正熟悉聊聊的自己的永远是自己本人，旁人的帮助重要但也有限。
    怎么击败肖时钦？
    这样的问题已经不是三言两语就能说清楚的，不然要是谁便一个人指点一下就能打败肖时钦，那也太看不起职业选手了。
    到此个人赛就此结束，兴欣虽然说以2比1领先，但想要再打出一个10比0显然不太可能。而看到自己的期望无法达成，不少兴欣粉丝都有些失落。没办法现在兴欣粉丝的胃口都已经被兴欣这段时间的堪称华丽的战绩养刁了。只要不少10比0他们都会产生一些不满的情绪。不少豪门的兴欣，现在却拥有着豪门粉丝一般的期待，对此他们也挺无力的。
    接下来就是擂台赛，而这这场比赛中，潘林和李艺博都觉得兴欣获胜几率比较大，毕竟到现在为止哪怕是各大豪门劲旅也没有一家在唐银手中拿到这擂台赛的两分。而选手实力比较一般的雷霆在他们看来自然获胜的几率更小。更何况他们的核心肖时钦在个人赛就已经登场了。
    “你出意外的话，擂台赛的两分兴欣的机会会比较多。”不过虽然李艺博他们都更看好兴欣，但为了安全起见还是没有将话说满，毕竟比赛哪里有百分百的事情。
    而最后的结果就像肖时钦和莫凡的比赛一样，双方打的都很稳，没有意外的兴欣赢了。
    而面对这样的结果，就连潘林他们在说恭喜胜利的时候都有一些意兴阑珊的感觉。
    但这样的感觉立刻就让他两警觉了起来，不对啊，这样下去不是才好吗？这样他们完全就不用被打脸了，不是应该高兴吗？难道自己抖M了，既然希望自己被打脸？
    想到这里两人都忍不住抖了一下身子，借助擂台赛和团队赛之间比较长的休息时间，两人不约而同的对自己做了十分深刻的检讨。怎么可怕的念头，坚决不能再出现了。
    而两位解说在给自己做着深刻检讨的时候，选手席，双方的选手都在策划着之后团队赛的打法。
    “为什么我总有一种怪怪的感觉。”张佳乐说道。
    “说说看。”叶修笑道。
    “不清楚，说不出来的一种直觉，被你们这些心脏的家伙坑出来的直觉。”张佳乐说道。
    “确实，老夫也觉得奇怪，我们这场比赛打的好像太平静了。”这时魏琛也说道。
    “放心吧，等等团队赛你就不会有这种感觉了。”唐银笑道。
    “小银你的意思是他们既然在保存实力？”魏琛有些诧异的说道。
    “保存实力到不至于，但个人赛本身就不是他们的强项。所以战败丢分他们才能这样平静，而这也从侧面说明了，他们对接下来团队赛的信心。而这样也能解释为什么肖时钦会在个人赛第三场出场了。别的分都可以送给我们，只要个人赛拿下一分，接着拿下团队赛，那他们就赢了。”唐银说道。
    毕竟与其却争取那些不怎么可能拿到的，还不如将可能拿到的分明确下来。
    “他们就怎么相信自己？他们不会真的有什么团战的什么秘密武器之类的吧？或者说相信自己就是他们的终极奥义？”听到唐银的解释，魏琛诧异的说道，毕竟这样的说法实在是，太唯心了。
    “这说不准的，不自信的话，那很多战术就不敢执行，甚至闻所未闻。但当足够自信的时候，那在战术上可以做的选择就多了，而选择越多，其打法，变化也越多。”叶修接着唐银的话头解释道。
    “你这话好像再说肖时钦啊？但他不是一直都挺自信的吗？”张佳乐说道，毕竟他和肖时钦打也不少一次两次了。
    “不一样，以前他只是对自己自信，但现在可不单单对他自己。”唐银有些感慨的说道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？