    对付雷霆唐银的思路十分明确，雷霆就是一个以肖时钦为核心的团队。不管是战术指挥，还是实时队长，雷霆都以肖时钦马首是瞻。更是有着百分百的服从力，这点已经在雷霆这么就的配合中体现出来了。所以与其说是雷霆团队赛厉害，倒不如说是肖时钦的指挥厉害。
    虽然说雷霆的其他选手也并不是毫无用处，但在和肖时钦面前，他们所做的跟多只是一个百分百信任队长，并遵从指挥的协作者。那问题来了，要是让肖时钦和喻文州一样，都没有时间打字指挥那会怎么样呢？
    “上！”伴随着唐银的一声令下，叶修直接冲向雷霆的副队方学才的刺客，而唐柔更是一个豪龙破军直冲雷霆的柔道选手程泰和他的角色碎随风。而沐橙着直接和雷霆的戴妍琦的元素法师鸾辂音尘开始了对哄，直接在他杀来之前率先开团，依靠他们直接本身就存在的差距将战线分成四篇区域。
    与此同时两队的牧师也动力，开始竟负责他们的队友。
    而看到唐银这么“草率”的就让全和他一起去刚正面，李艺博忍不住叹息道：“唐银选手的实力确实美化说，但战术指挥还是有些急了。这么着急的开团他们的治疗根本跟不上节奏。兴欣不应该让这一个没有指挥经验的新人来指挥对决的。”
    这一点李艺博觉得自己已经看透了局面，但他这话还没说完多久。事态的发展就已经和他预料的完全相反。安文逸的治疗越发稳定，反而是张嘉兴有些手忙脚乱。
    “等等为什么在这样的局势下，对忙的却是张嘉兴？等等，这才刚刚开始唐银选手是手速已经破了450！”这时潘森突然发现了一个问题，在记录双方选手手速等情况的数据之上现在，唐银450以的手速出现在最高点。而这个数字伴随着时间的退役还在提升，短短的一个缓神已经破了五百！
    “这是这么回事？”这是李艺博也发现了情况不对，为什么现在被压制的反而是雷霆战队？
    “大家保持节奏，不要乱，找机会策应！”这是雷霆的一人终于，说话是却只是雷霆的元素法师戴妍琦，没办法她身边的两位队长被对方的两位队长压的死死的，根本没有什么时间打字。甚至连分心说话的功夫都要没有，就她刚刚说道，还是肖时钦十分急促的说。就连喊都来不及，只能让她说。
    但因为有耳机，而且比赛要听对方技能声音，声音耳机中的声音都是调到最大。她也是听了两遍才听清自家队长说什么。而这一刻他们也体会到了当初喻文州的感觉，没有时间打字。想要单纯靠吼根本通知不到稍稍远一点的队友。
    没错肖时钦是雷霆最强的点，但在唐银看来他也是雷霆最大的缺陷！
    手速已经破六百的唐银现在已经还有时间打个字调侃道：“哦？怎么布置会拉？没时间打字吗？”唐银这依旧是赤裸裸的丈着自己手速快欺负人了，完美的诠释了什么叫手速快真的可以为所欲为。
    这一刻李艺博的脸都被打肿了，这时他才意识到，唐银的指挥根本不是什么萌新的鲁莽或者草率，人家是真的发现了雷霆的弱点但并将其利用起来的。
    而这一刻观众却没有时间理会被打脸的李艺博，准确的来说他们一时间都不知道要怎么表达他们现在的心情。
    所以肖时钦这是......遭报应了吧？
    毕竟之前和蓝雨对战是，他们还欺负人家队长手速慢呢。故意作出频繁的战术变动，最后打败蓝雨。
    而现在的唐银就相当于亲身授课，告诉蓝雨雷霆的这种战术到底要怎么破，很简单办，直接来一个简单粗暴的以牙还牙，以其人之道还治其人之身！
    你不算打法多吗？你不是打法复杂吗？直接用绝对是手速压制的你来指挥都做不出来，我看你那上面和我打。那生命值来指挥吗？
    最后这个问题唐银还问了出来，而他现在的手速在观众震惊的表情下已经到来650。而唐银因为本身技能多完全不动但心技能循环。但肖时钦不行啊，不说他的手速本身就追不上唐银，他技能也没有那么多啊，但面对唐银的攻击，他又根本停不下来。更不用说什么指挥打字了。
    而没有了肖时钦指挥的雷霆众人，攻击质量和以前比赛的攻击质量明显下滑。相比之下，虽然安文逸到现在依旧是兴欣的短板，但从他加入兴欣以来就没有懈怠过自己的练习。哪怕天赋有限，现在的他已经经过了一年半的成长，不要忘了。我们的安文逸可不是什么庸才！
    就此，雷霆从赛季开始一直引以为豪的战术。在唐银的手上被破了！
    这一刻反应过来的观众都发出了自己最热烈的掌声。而现在的安文逸已经可以稳住局面了，毕竟就选手治疗兴欣这次的阵容是在雷霆之上的，唐银，叶修，苏沐橙的对手他几乎就不用管，偶尔有空闲了扔一个辅助技能就行，只要注意唐柔就行，而现在唐柔都是处于优势地位。而原因很简单，唐银和叶修在压着他们各自对手打的同时，隔三差五的还能冷不丁的给张嘉兴一下。唐银更是有各种机器人，使用后目标定在张嘉兴身上后他就不用管了。
    而结果就是现在的张嘉兴哪家一个忙，而且还是根本停不下来的那种。
    “必须要救队长！”戴妍琦在他们队伍频道中说着。
    毕竟肖时钦才是他们的核心，但现在自家队长连打个字的空挡都没有。
    “程泰，你支援。”方学才硬抗了叶修一波伤害打字道，没办法他也没时间打字，现在他和肖时钦想打字，那都要那生命值换。但肖时钦他们又必须救，而这也是唐银的计划，更是团战中最常见，全明星级别选手一拖二。
    不会有人以为唐银的不当人就只是针对肖时钦把？唐银这次的战术方针一直都是别人有明星时，他和人家玩战术；别人玩战术的时候，你和人玩明星。继手速快真的可以为所欲为之后，唐银再次告诉大家全明星多也可以为所欲为！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？