    听完唐银的解释，大家也理解了其中的意思。几乎是下意识的兴欣众人将视线转向雷霆战队的选手席。结果十分凑巧的是这时雷霆的选手也在朝他们这边看，一时间双方目光交错，肖时钦他们十分友好的朝唐银他们挥了挥手。
    既然对方正面友善，唐银他们自然微笑的回应，就连小云母都朝着雷霆挥舞着小爪子。毕竟肖时钦它也有印象。而这时的转播的镜头刚好给到了奶萌奶萌挥肃立起前肢，挥舞着小短腿的小云母。
    这让大家被小云母萌出一脸血的同时，也感叹这场比赛真是没有什么火药味啊。
    “所以接下来的比赛可不好打，大家注意力集中一些，初期我们可以慢点。”唐银说道。
    “我们倒是没问题，倒是小银你紧张不？”张佳乐调侃道。
    “我会紧张？开玩笑。看不起谁呢？”唐银白了张佳乐一眼说道。
    “要是只是正常队战你当然不紧张，但这次你才是我们的指挥。第一次指挥就和肖时钦对线，感觉是不是很刺激？”魏琛也出来调侃道。
    没错，这一次的指挥不是叶修，而是唐银。而会出现这样的原因有两点，第一就是大家都是老对手，又都是战术大师，对彼此的研究都几乎极致。不过是他们各自选手本身的风格，还是团战战术的风格，他们都十分了解对方。
    所以这次索性让肖时钦不怎么了解的唐银担任指挥，毕竟他们到现在了解的也只是唐银的实力，对他的作战思路，和团战构思也之有张新杰短暂领教过。而那次之后，到现在张新杰在对上唐银的时候依旧有心理阴影。
    就指挥而言叶修是十分看好唐银的，这点从唐银每次杜能和他同时意识到对方的意图，又或者在解说时看出对方的打法战术就能看出。毕竟这些都是唐银在这些年，将荣耀每一场团战都下载下来，一点点分析得出的。
    叶修十分认可一句话：天才不可怕，可怕的是人家是天才的同时，还付出着远超常人的努力。
    而在叶修的心中唐银无疑就是这种人，对唐银的战术素养他也是最清楚的。毕竟每一场比赛的赛后分析都是他和唐银一起做的。而唐银的能力完全不在他之下。甚至在他看来唐银唯一确实的就是团战指挥的经验。
    第二点就是他自己的问题了，叶修十分清楚自己的情况，虽然嘴上说着想一直留来联盟，但他的年纪在这里。再怎么坚持退役也就是这几年的事情。而唐银无疑是最好接替他的人选，所以趁现在他还没有退役就想多锻炼一下唐银。这样要是遇到什么唐银因为经验不足而遇到的问题他还能帮忙。
    不过这些也不过是保障，甚至叶修都不觉得自己会有什么勇武之地，对唐银他是绝对是信任。在他看来任何新秀，哪怕是王杰希这位出道之后第二年就当上队长的存在比起唐银也要差上不少。原因很简单，就算现在他这个队长突然出了一些情况不能打比赛，那唐银完全有能力直接接替他的职位。而唐银就是有这样的能力。
    唐银的实力不用担心，现在的叶修就是想开放唐银的战术意识。就唐银的基础，未来成为和他一样的战术大师也不少没有可能。加上唐银各种不当想法，叶修还挺期待唐银接手之后的兴欣会是什么样的。想想应该会十分有趣。
    而他们的对手雷霆就是一个十分好的试金石，雷霆本身就是一支依靠战术立足的战队，这点在这个赛季体现的更为突出。甚至现在的雷霆战术都已经可以用彪悍来形容了。现在去圈内已经有不少舆论表示，要是雷霆战队这个赛季能继续保持团队赛的这种强势，那联盟封的四大战术大师一说可能就要改一改，单独吧肖时钦拉出来放到一个更好的等级才行。
    原因很简单，因为不管是叶修、喻文州、张新杰。不管是过去加上现在，他们手中的筹码都比肖时钦要强上不少，甚至他们战队中都有像孙翔，周泽楷这样的实力极强的选手存在。
    就像厨师做菜一样，叶修、喻文州、张新杰他们都是那这品质优秀的材料，才烹制出一道道美味佳肴。而且每一道菜的水平都很高。
    而肖时钦呢？却拿着前不如前三人的材料，却依旧作出了和他们相同品质的美食。甚至还更加美味，那其中的优劣自然一目了然。
    而这样的观点一出，也得到了很多人的响应。当然其中也有反对的，毕竟上个赛季的挑战赛就是叶修用这一样和肖时钦差不多的菜。大概却打败的肖时钦。这又要这么说？
    而与之对应的，也有人呢这个赛季肖时钦和喻文州，张新杰的队长直接说事的。这些队长中肖时钦都获得了胜利。
    所以是否应该吧肖时钦单独拉出来，提升一个段位。就剩下叶修这最后一位了。
    这次叶修的食材可是比挑战赛中还要优秀不少，甚至这段时间兴欣新人的成长也十分明显。又有像苏沐橙这样的全明星选手加盟。也就是说现在他们有着三位全明星选手。要是现在这个赛季的全明星的排名算数的话，那还能在加上一个唐银。没错在全明星的排名中，唐柔很遗憾的被挤出去了......
    相比现在兴欣的阵容，雷霆就普通不少。
    所以这一次他们的这次交手，双方的结果会上一个什么样的场景。大家都十分期待。
    而这些也正是赛前解说主要说的看点，毕竟这一场在他们看来就是两位战术大师的对撞，却不知这次兴欣的指挥既然只是一位新秀。
    就这样，比赛在所有人期待的目光中开始。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？