    兴欣的治疗，安文逸！
    在李艺博将这其中的利弊说出之后，不少观众，不管是现场的还是看转播的都发出了一阵嘘声。
    毕竟安文逸是兴欣短板这种事情都不用他说，哪怕是普通玩家都知道。
    而这样想的不止是观众们，还有潘林。他十分不解，为什么这种连他都十分清楚的事情。现在的李艺博却一副得意洋洋胸有成竹的样子。毕竟这是一个大家都清楚的事情。哪怕是有着怎么多年解说经验的潘林也硬是愣了几秒才反应过来接话道：“额......安文逸确实是兴欣的短板”
    “没错，这众所周知的事情，但你回忆一下以前兴欣的对手，有那个将这个缺陷利用起来过吗？”李艺博的表情依旧自信。
    听道李艺博的话，潘林也是一愣。他这时也听出了李艺博话中还有一些他们不清楚的内容，思路顺着李艺博的话思考了一下。发现好像之前都没有战队对兴欣的安文逸作出什么针对性的安排啊。
    “不看那些离我们太远的，就这段时间兴欣的连胜而言。就有烟雨和虚空着俩支劲旅强队。而你们回忆一下，这两场兴欣在团队赛中的表现。”解说到这是，李艺博突然卖起关子起来。
    “和烟雨和虚空两场的团队赛表现？”潘林下意识的符合以一下搭档，而心下也开始捉摸起来。他虽然不像李艺博拥有这样专业的能力，但他的眼界终究是在普通的玩家之上，而顺着李艺博的指示回忆了一下，他好像也想到了什么，但还没抓住。
    “兴欣他们在和烟雨的比赛中，十分充分的利用地形进行布阵。而当时安文逸的小手冰凉从比赛开始结束，大部分时间都在堵石之后。而兴欣的其他人直接制造出了一个烟雨众人无法攻击他们的情况。”李艺博说。
    说道这里潘林也发现其中的问题了，接着李艺博的话说道：“而在和虚空战队的比赛中，兴欣更是在第一时间就将牧师换掉，等再次将安文逸换上时，虚空已经只剩下四个人。那是的兴欣几乎已经锁定胜局了。”
    “如果大家还想求证的话，我们还可以再往前面回想一点。一开始和百花的比赛，甚至是上个赛季挑战赛决赛他们和嘉世的比赛，这些都是兴欣对战过的强队，也能让我们跟好的看清其中的不同。”
    “确实如此。”现在的潘林也已经知道李艺博的意思了。
    “兴欣的战斗思路看起来是和之前雷霆一样，都是根据对方的情况作出针对的计划之后在后发制人，但实际上在这之中兴欣还有一条更为核心的基点。那就是被他们一直保护起来的安文逸的短板。每一局尽量不要出现复杂的情况，好确保安文逸不会有太大的负担。”李艺博说道。
    “而肖时钦现在就是看清了这一点，所以才分散阵型，竟可能的想将战局打乱兴欣的治疗。所以才这吗着急的发起团战，就是不想给兴欣治疗安文逸一点机会。”潘林说道。
    “没错，所以他们才要建立尽可能多的战线，制造更多的节奏变化。因为作为战队治疗，就必须把握住所有的节奏，并给予队友适当的治疗。有时候甚至需要判断每一个技能读条的时间。而现在的安文逸显然没有应对这样场面的能力。”李艺博道。
    这确实是兴欣的一个弱点，而安文逸是兴欣短板这种事情从赛季之初就已经体现出来了。只不过兴欣一直没有让他暴露在对手面前罢了。
    仔细想想，每一次兴欣团队赛的失败，看起来并不是安文逸的原因。但经过李艺博的这一波分析，大家忽然发现失败确实没有安文逸的拖累，而胜利也好像不关他什么事情。相比之下，安文逸对兴欣而言更像是一个符号。就是让对手真的他们也有治疗而言。而依靠治疗才能实行的战术兴欣却一次都没有用过。
    虽然说安文逸这这么多场比赛之中也确实偶尔会出现一个闪光电，但那些都是在他处于相对安全的情况下出出现的，也就是他那少有的闪光点也都是兴欣其他人给他创造出来的。
    但现在，雷霆却直接开团，而且还是多方位，多角度，多节奏，以复杂为基调的攻击方式、而这样直接导致兴欣最大的弱点暴露了出来。两个团队互相对瓶，只要治疗能扛得住，那队伍就抗的主。而就现在雷霆的攻势而言，一点针对兴欣的某个人的意思都没有。反而依靠站位希望能让安文逸找不到他们接下来攻击的重点。就像当初逼迫喻文州一样，逼迫安文逸失误。
    虽然说现在是兴欣的主场，但面对这样直接的团战，有治疗拖着后腿这失败几乎就是时间问题，毕竟安文逸有的问题，雷霆的治疗可没有。现在雷霆的治疗可是当初嘉世的专业治疗张嘉兴。
    现在到底怎么办？
    这里毕竟是兴欣的主场，除去少数雷霆的粉丝。大部分都是兴欣的支持者。而看到自己支持的战队一开始就好像要陷入困境他们怎么可能不担心。
    “兴欣麻烦大了。”眼看双方队伍就要相撞，李艺博已经开始要他宣布兴欣的结局了。
    “相撞只能希望叶修大神能从新接过战队的指挥权，让一位刚刚出道的新秀指挥一场团战还是太早了。更不用说对手是四大战术大师肖时钦了。”潘森也说道。
    但就在他两的话音一落砰的狙击枪声在雷霆发起攻击之前率先发起了攻击，一枪爆头。而爆头的目标正是是肖时钦。
    不怪肖时钦躲不开，现在双方的距离已经十分接近。戴妍琦都已经开始吟唱法术攻击了。狙击枪本身就是快，这近的距离就更难躲了。但这还不全部的原因，真正的原因是兴欣态度的转变。原本还是防御阵型的兴欣突然率先发起攻击，这谁反应的过来。
    “肖时钦，你知道吗？我们想到一块去了！”唐银打完这一枪说道。甚至还有时间让角色做一个微笑的表情！
    ————————
    这是今天的第一更。二哈小保底中八重神子啦！！嘿嘿，撒花！撒花！
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？