    这一次兴欣选择的地图叫战争草原，是一个由岩石和灌木丛接替分割的地图。并且以阶梯状进行分布。两支战队的初始刷新点分别在东北和西南两个角落。在越过出身点之后的一片二层区域之后，双方就会在地图的中间，也就是阶梯的最下层的一个草原相遇。
    这是一个刷新点和团战地图十分接近的一张地图，是一比较适合打快战的图。因为这样的地图对一些战术走位有着一定程度的限制。只要攻势展开对方就很难有时间布置战术。
    虽然说他们团战也是以战术为主，但他们选中质量高啊，这次上场的就是叶修、苏沐橙、唐银、唐柔、安文逸。说白了就是欺负雷霆选手的单人实力比较一般。既然这次是唐银指挥，那还当什么人啊，众所周知，人类是有极限的。所以我们的从不记仇唐小银决定不当人了。
    解说潘林在讲过之前的比赛之后，现在已经不怎么敢谁便猜测兴欣的计划了。所以在介绍地图的时候就解说一些可观事实，具体的兴欣意图他是一点都没有说。而且作为老搭档，他还十分体贴的没有将这个麻烦的事情扔给他的搭档，对此李艺博也是心领神会的对潘林一笑。
    而他们这边刚刚解说完地图，双方的角色就已经加载完毕了。而观众也都将注意力集中过来，他们都十分好奇，在这个以快攻著称的地图，他们双方谁会率先出手。
    “我们快攻！”
    雷霆这边，在看到地图的时候，肖时钦第一时间作出了战略部署。
    这让所有人都意外了一些，之前还打的那么平静的雷霆众人正面突然就这么主动了？
    但面丢这样的变故，两位解说都没有第一时间进行解说。没办法，现在对决的可是两位荣耀战术天花板啊，他们还真不太敢发表评论。对此一些对他们比较熟悉的观众也看出来了，他们不少没有猜想，只是现在不太敢说。
    但雷霆这样突然的举动还是让观众十分费解，不过虽然观众对雷霆的举动十分不解和疑惑，但雷霆众人对自家队长的指示却没有一点的异议。第一时间摆好的攻击阵型，开始想地图中心前进。
    雷霆这次的出生点是在地图的东北角，这个地图的以阶梯的形式分成了相对应的三层平台，两边就是一共六个平台，不过因为最下面的平台是连在一起的所以准确的来说是五个。除去出生点意外，下一个平台就是双方的换人区互相对称，但却不不互相接触，想要到对方的平台上就必须通过最下面的平原，而哪里也是只要对战的地方。
    肖时钦既然会决定打快攻，自然有着他的计划。同样也没有中途换人的必要，所以在角色耍性感之后他们就直接向最下面的草原杀来。
    这张地图的刷新点和重点的最下层不远，而最下面虽然是空间最大的一片区域，但也十分有限。当肖时钦他们来到平原没拍几步就已经在视线的尽头看到了兴欣他们。
    双方就这样在最下层的两端，遥遥相望。
    “小事情怎么快就打过来啦？看情况这是要打快攻啊。”唐银发信息说道，肖时钦小事情这个由孙翔取得外号，还是沐橙告诉唐银的，这时候刚好当垃圾话和对方打个招呼。
    肖时钦：“......”
    “你们不也是吗？”再次听到这个奇怪的外号肖时钦也是一头的黑线。但还是十分明智的不接唐银的茬直接放问道。
    “我们这叫战术转移。”唐银说道。谷
    “战术转移，转怎么大动静，你怕是对战术转移有什么误解啊......”肖时钦有些无语的说道，毕竟战术转移本身就是一共隐蔽的伙计。要是被对方发现了那还有什么转移的意义？
    “你这话说的，毕竟这是我第一次指挥。阵势当然要大一点。”唐银笑道。唐银觉得他这确实是战术转移，毕竟我只要把对方灭了，那不是就没人发现我转移了，那我的转移不就是成功的。
    而当时兴欣众人听到唐银这种类似暗杀就是我进去直接开无双，把所有的人都灭了，那我的暗杀不就成功了？这样的企业级理解，他们整个人都是懵的。
    “你指挥？”听到是唐银指挥肖时钦明显一愣，对唐银的实力他是清楚的。而唐银对团战打法的思路他也是见识过的。上赛季挑战赛总角色，在外人看来指挥的依旧是叶修，但他从沐橙哪里知道，其中用的打法都是唐银想到的。不管三个神枪手的配合打法，还是一开始用一个电子眼了解他们动向，这些都是唐银的计划。
    所以他十分清楚唐银的战术素养也十分优秀，但因为进入联盟之后就都是叶修指挥，现在突然换成唐银他真的有点不知所措。
    毕竟要是叶修的话，他们之间都相互研究那么久了，对对方的团战风格都比较熟悉。而对唐银他却十分陌生，但有叶修在，唐银却可以对他十分熟悉。
    这些都还不是肖时钦最头疼的，他头疼的是就单从挑战赛中出现的打法，唐银的战术风格和他的性格一样，都和人半点关系都没有，几乎就是这么搞你心态怎么来。不知道这次他又会怎么样。
    想到这里肖时钦不在犹豫，直接在公公共平道上说道：“那直接打吧！”
    而肖时钦这也不是什么虚张声势，因为在队伍频道中他直接发了一个清晰明了的：“上！”
    而在肖时钦的指令之下，雷霆众人令行禁止直接向兴欣众人杀去。
    而同样看到唐银信息的两位也十分意外，不过在他们看来这也可能是叶修为了迷惑对方做的布置。毕竟对他们而言唐银自身一位技术十分优秀的新秀，对唐银的其他他们一无所知。
    而和肖时钦这样的战术大师对战，叶修会怎么草率的将指挥交给一个刚刚出道的新秀？看什么国际玩笑。感觉已经看出兴欣计划的两人，都将自己的想法说了出来。毕竟要是再不说点什么的话，那就显得他们太过业余了。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k