    但当记者问起关于现在唐昊的状态时，唐昊却十分从容的说道：“这点我从来都不担心。我想相信我们队长对胜利的渴望，也正是因为这样。所以面对失败他才会倍感耻辱。但只要到了赛场之上，他依旧是那个不惧任何艰险，拼尽一切追逐冠军的人。”
    这个回到可以说是相当的好了。就连一旁因为队长没来而郁闷的呼啸新闻官都表示十分欣慰。这这位战队新来的副队长也越发的感动。要知道在他来呼啸之前，作为队长的唐昊可没有这么强的应付媒体的能力，而且向来态度强硬，因为这点他们新闻部没少为他擦屁股。
    没办法，作为呼啸的新闻官，这就是他主要负责的方面。就单单在应付媒体方面，他真的绝对刘皓比唐昊高出一直一个台阶。唯一的遗憾可能就是刘皓不是什么全明星。
    在刘皓十分得体的应付之下，关于互相队长因为比赛十分而失态的时间终究是没有出现这么特别不好的影响。而记者招待会结束之后，呼啸的新闻官还特意感谢了刘皓。
    连败的呼啸已经是这样的景象了，那因为意外失手战败的蓝雨现在又什么样呢？
    要知道蓝雨这个赛季一开始的时候表现也相当强势，接连占领着积分榜第二的排名。不过是面对霸图，还是魏琛做或者是现在的呼啸，他们都是笑到最后一个的。
    但这些在各大战队的摸底期结束后，蓝雨也先后遇到的阻碍。先是第十一轮的时候以三比七败给了百花战队，之后又在第十二轮，在和雷霆的比赛中，在单人赛拿下五分的情况下被雷霆在主场的雷霆赛最平，第十三轮客场又以四比六被皇风打败。而现在蓝雨甚至被贺武这种中流战队打败，这真的是太让人意外了。
    也正是因为这几轮蓝雨的比分，导致现在的蓝雨从原本的第二名，退到了现在的第六名。甚至都在兴欣之后了。虽然说他们和兴欣之差了一分，但依旧没法改变他们是第六名的事实。
    蓝雨现在这样不利的情况也不少只有一场，甚至比呼啸还有一场，但蓝雨这边却没有出现像唐昊那样直接踢瓶子，之后更直接学起以前的叶修玩消失。相比之下蓝雨就体现出了他们身位豪门的器量。虽然说这段时间的成绩不理想，但依旧十分平静的回这现场记者的每一个问题。
    至于现在的蓝雨到底是为什么会出现现在这样的情况，各大记者也很想战队。但喻文州的回答却是......
    “我觉得不过是这段时间我们的运气不太好罢了。”蓝雨的喻文州说道。
    “不过我有一个运气很好的朋友说，这样也没关系，就当是在攒人品了。说不定我们坏运气这段时间都消耗完之后，到季后赛什么不定就有好运了呢？我觉得他说的蛮有道理的，毕竟这方面他是权威。”喻文州说道，而这句话也是他们三连败时，黄少天去找唐银PK，唐银安慰黄少天的话。
    攒人品？话说运气这么玄幻的东西还有权不权威的一说？
    听到喻文州的话，在场的记者都是一脸的懵逼，完全没有反应过来。没办法，喻文州的这个解释实在是太不科学了。
    但刚刚喻文州说道的季后赛，这让一些人忍不住的想，就现在蓝雨的节奏，他们还真的有些担心蓝雨的季后赛席位。不过和他们的担心相比，喻文州本人倒是没有什么担心的表现。甚至哪怕是季后赛他也只是随口带过，就像他们进入季后赛就像吃饭一样，是一件十分正常的事情。
    而这就是他们蓝雨强大的自信。
    就此可以说各大战队的摸底阶段是彻底结束了，而在这之后比赛果然出现了不小的起伏。
    不管是蓝雨，呼啸，烟雨，虚空。他们在联盟中都是季后赛的常客，也都是强队。但哪怕啊是他们都遇到了不同程度的影响。反倒是开局没有了上个赛季强势的霸图，却在这段时间段爆发中依旧岿然不动。
    要知道前八轮的时候，霸图也才四十七分，和百花战队相同。都在出季后赛边缘线上反复横跳。但在之后的表现中，霸图的表现却不降反升，直接拿下58分。
    当然，这也和这几轮他们霸图遇到的战队实力都比较有限，没有遇到什么强队的原因。但在这个对手身上，霸图也打出了10分、9分，这样的大比分。这也将他们战队的气质体现的一览无遗。而现在第十五轮过去了，霸图现在的积分也不声不响的来到了总积分榜的第三名。
    而在他们之前的是微草战队，他们的表现也十分稳定，在弱队中都很少丢分。但微草在虽然弱队没有这么丢分，但当他们遇上前队的时候，微草的战绩就有些尴尬了。
    轮回、蓝雨、霸图、雷霆。这些队伍无疑是积分榜中分量最大的几家战队，在微草的粉丝看来，他们就是微草最主要的几个对手，这个对手不管是在常规赛上还是季后赛上。甚至最后的总决赛可能就是于他们之中的某个相遇。
    但在这十五轮的比赛之中，微草先后都和这几支战队打过，但不管是主场还是客场，最后战败的都是他们。
    但要是你说微草的实力不行的话，这四场比赛下来，微草的最后得分大多都是4比6，也就是说微草在单人赛上至少拿下两个人赛和擂台赛，单单这点就能证明微草队员的质量。
    要知道就这个比分，要是他们最后团战赢了的话，那他们拿到的可就是9分啊。
    要说微草实力不够顶尖，但人们在留心之后总会发现，这四轮比赛，最终的比分都是4比6，微草
    团队赛……
    而现在微草的问题似乎已经十分清晰了，就是现在阶段，他们的团队赛遇到了一些困难。而因为这个困难，导致他们拿强队没什么办法。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？