    但虽然微草的团战比分不怎么样，可他的擂台赛成绩却之分优秀，除了在和兴欣打的时候，在唐银手上败过以外，其他的他都胜了。哪怕是他们现在最差的成绩，和虚空打的2比8。那两分也是从擂台赛中获得的。
    这点哪怕是现在最强势的轮回战队，在擂台赛上从成绩都不如微草。
    而想这样关于各个战队的优势和劣势之类的问题，大家都有十分浓烈的讨论欲望。而既然讨论到这样的话题，那就避不开兴欣战队。
    毕竟虽然魏琛的擂台赛只输过一次，但兴欣的擂台赛可是一次都没有输过。而这其中最大的原因就是兴欣的新秀唐银。不但如此，兴欣还有一位，到现在依旧保持的连胜记录的选手叶修！
    擂台赛因为唐银有一轮直接因为生病没上场，还有一位前面两位状态比较好让他没有上场的几乎，所以唐银就没有什么连胜的成就。但叶修不同，他一直都是单人赛出场，并且和轮回一样，从赛季开始，就一直保持着自己的连胜记录。
    而叶修这样从退役到复出，现在又直接转型从新回到赛场之上，他的表现自然也更加的让人期待。而叶修的个人赛一直以来都是兴欣的定海神针之一，好像发生了什么时，他们都能拿到一分。
    以前的叶修从来都不出现在镜头之前，一直给人一种十分神秘的感觉，而这次复出之后，虽然说他依旧没有特别配合做什么采访，但现在也不会像过去那样回避问题了。但记者对此却没有感觉到什么幸福感......
    很快时间就来到了12月20日，就此荣耀第十六轮比赛也正式开始。而这一轮最受关注的比赛可以说是毫无疑问的。电视导播直接给到了兴欣和雷霆的比赛，毕竟这场比赛在网上已经讨论两天了。热度方面那是杠杠的。要是电视台不转播他们的比赛的话，估计直接会被荣耀玩家的投诉电话打到崩溃。
    而现在的积分榜上，雷霆就在兴欣的前一位，这一场的身份几乎就是决定双方下一轮排位的战斗。这一轮是兴欣的主场，要是兴欣利用好就能和对方拉开一定的分差。而到现在为止，雷霆的团战之败给过皇风，其他的时候哪怕是被对方打的0比5这样的绝对劣势，他们依旧可以在团队赛上艰难取胜，追平比分！
    但这可不是一件轻松的事情，要知道像之前的蓝雨可同样是有着一位战术大师喻文州坐镇的战队。
    虽然说雷霆依靠肖时钦找到了喻文州的弱点，并在运用在自己的战术之中，其中的玄妙很多人都十分好奇。毕竟想要一次性想出那么多有可以逼迫喻文州都必须打字才能应付的打法计划，这可不是一件简单是事情。但完成了这样壮举的肖时钦在事后的记者招待会中记者的疑问，却只是轻描淡写的回答了四个字：“相信自己”
    但这句话和喻文州那个运气的说词一样，在记者看来根本不算答案，毕竟这酸什么？唯心主义？这是显示世界有不少奥特曼宇宙，还能直接依靠唯心变强不成？
    没有人认可肖时钦的给出的答案，所以不少的测评，点评的工作人员都开始摩拳擦掌的对雷霆进行分析。而这样的分析最好的例子，就是当他和同样有四大战术大师对战时后得到的数据治疗。
    而这一轮就是各位测评人和点评者最为期待的一场比赛，都希望能通过这次比赛，解开肖时钦团战的连胜的秘密。而兴欣的叶修呢？不要看他现在头顶十五轮连胜的豪华记录，但每人会忘记他也是荣耀四大战术大师之一。
    “表现不错！”
    “你们也是。”
    双方选手见面后，互相寒暄了一些就来说走流程，先后进入自家是备战席位。而雷霆和兴欣作为这个赛季最让人意外的战队，双方都有一些惺惺相惜的感觉。而对肖时钦兴欣的众人也都不陌生，毕竟在挑战赛的时候，他们就见识过对方的实力。
    但笑道最后的是兴欣，而为了自己的梦想，不惜浪费一年的时间，来到嘉世的肖时钦，最后却失败了，可想而知当时有多少人在看他的笑话，又有多少人落井下石。而那段时间肖时钦也确实没少承担着其中的压力。这也是为什么那次去嘉世那沐橙的东西时，肖时钦会那么疲惫的原因。
    也正是因为双方有着这样的渊源，所以大家都觉得肖时钦应该会挺狠兴欣的。
    而这些都是这场比赛开始前，大家聊的比较热门的话题。也正是因为这一点，一开始直播的镜头就给到了肖时钦这边，导播希望能在肖时钦的脸色看到抓到什么表情。特别是双方还在赛前捂手交流的时候。
    甚至镜头全程百分之七十的时间都怼在肖时钦的脸上，这让苏沐橙和唐柔还是雷霆的元素法师戴妍琦的粉丝各种抱怨。说导播影响他们看自家偶像美女。
    而导播就是顶这样巨大的压力，依旧将摄像机对着肖时钦，就希望能派出点什么。特别是在肖时钦和叶修，唐银握手的时候。
    杀气！
    来点杀气！
    导播这样不停希望着，依靠就是希望搞事情的主。
    结果他们最后就是十分平常的握手，带着微笑互相嘘寒问暖的。
    掩藏的真好！
    没有看到自己希望的场景，他们依旧不相信肖时钦对兴欣没有一点意见，所以虽然没有找到他们所想的杀气，但他们都觉得是肖时钦隐藏的太好了。甚至他们都希望肖时钦推一下眼镜，毕竟只要推一下他们第二天的新闻就有了。
    但依旧什么都没有发生，双方就这样回到了自家的选手席位。而个人赛的选择则都已经出战，进入对战室。
    而这一轮兴欣首发依旧是叶修。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？