    但不管玩家们怎么期待那场比赛的到来，日子总归是要一天天过去的。而比赛自然也要一轮一轮打。第十五轮也不可能说什么转眼就跳过的话。
    12月13号这一天，第十五轮比赛照常开始。这一次电视转播选择的是百花主场对虚空的比赛。
    而最后的结果是百花以六比四的分数，十分艰难的打败虚空战队，但这样接近积分胜利，并没有改变他们在积分榜上的排名，就连他们的名次都是一个第八和第九。不过虽然说他们是相邻的排名，但所处的位置却天差地别。
    而这一场还有一场比赛比较让人觉得意外，那就是蓝雨战队客场同样以4比6小负给了贺武战队。
    他们和虚空一样，都是在单人赛中有着绝对优势的情况下，却在团队赛中失手。只是这一次蓝雨的失手直接让他从第二名跌倒了第六名，而他之上就是兴欣。
    没办法，除去一骑绝尘的轮回意外，其他靠前战队的积分相差都十分小，有点甚至就是一两分的差距。这就导致蓝雨的这一小失误，就直接落到了兴欣后面。时候郁闷的黄少天还拉着唐银PK了好几场。但现在唐银可是直接用逍遥游和他打，在逍遥游的多出的技能连招下，原本就郁闷的黄少天更郁闷了.......
    就连叶修都觉得唐银太坏了，不安慰对方不说还虐别人。不过说是虐有些夸张了。虽然说唐银都赢了，但血量也都是在之剩下百分三十，二十这样。甚至一有一次被黄少天打的只剩下百分十七的血量。但这也就是当晚黄少天最好的战绩了。之后的PK唐银的血量都是维持在百分之三十到百分之二十之间。
    而唐银会那么有兴致的和黄少天PK原因也很简单，因为他们第十五轮大胜，直接在轻裁战队的手中拿下九分。虽然说没有再次拿到10比0有些可惜，不过唐银对此倒是看的很开。
    不过巧合的是，这一轮的轮回战队，也同样在三零一度的手中拿下9分。
    不过兴欣和轮回的得分已经是这一轮最高的了，像微草和霸图这样的豪门战队，这一轮也才拿到8分。
    而这一轮让人意外的可不单单只有蓝雨，还有就是这段时间连败的呼啸，这一轮他们再次被皇风战队在主场以7比3击败。
    而这次没有出现像上一轮唐昊踢矿泉水的镜头，因为这一次唐昊这个队长索性就没有参加赛后的记者招待会，由此可见他对这段时间自家战队的表现是多么的不满。
    要知道现在的呼啸已经接连不断的经历三连败了，现在更是已经到了快出季后赛范围的第七名。
    不过客观而言，虽然唐昊不认可。但不管是百花还是雷霆现在都是大家心目中的强队，哪怕是皇风也有着当年的底子在。而在团队赛就决定了五分的这个前提条件下，他们呼啸却依旧可以在这三轮中分别拿到3分、4分，和3分。单单这一点就能说明他们的实力还是在的，
    不要看像什么8比2、7比3这种比分看起来比分差距很大。但实际上这些都是因为团队赛的五分的存在。而会出现这样的比分无非就是两种情况，要么是一方被对方实力碾压，要么就是个人赛优势，但却输在了团队赛上。
    就像原本8比2的比赛，但当团队赛的结局往朝另一方倒时，最后的比分就成了3比7，反之亦然。
    这都是因为荣耀赛制而决定的，所以虽然说呼啸三轮连输，但代表个人实力的单人赛他们却都拿到了不错的分数。由此可将就选手实力而言，呼啸确实比较优秀。但虽然如此，呼啸这接二连三的失败还是让外界出现了不少的质疑。
    但和外界的质疑相比，他们自己的反应反而是最大的。毕竟二连败的时候唐昊就已经接受不了的开始踢矿泉水瓶了，现在三连败他更是直接连记者招待会都不参加了。
    “我想，我们的连输也应该到此为止了……”既然现在队长没来，那自然上场的就是现在呼啸的副队长刘皓了。所以现在就是刘皓在记者招待会上回答这记者们的问题。
    是的，就是刘皓。
    毕竟他之前就是嘉世的副队长，之后到雷霆更是直接成为雷霆当时的队长。之后自由转会后自己来到了呼啸战队，现在他在呼啸战队的地位也十分稳固，更是直接成为了呼啸的副队长。
    虽然说刘皓的人品不怎么样，但实力还是有的。本人又有一定的资历，不管是队长还是副队长他都当过，这样在处理这方面上，他的相当有经验。而呼啸也正是看中了这点，在他们看来，刘皓可以成为唐昊身边一位十分得力的帮手。
    就像现在，唐昊因为生气发怒而不来记者会，但刘皓却表现是十分自然习惯。就在样和记者侃侃而谈，就像他们的没有那个队长一样。
    一开始大家都十分意外刘皓的这份气度，但转念一想。对啊！刘皓可是嘉世出身啊，这样的情况他当然相当习惯啦。毕竟在嘉世的时候，叶修这个对战就从来没有参加过什么记者招待会。一直都是他们这些队员上场对付媒体。所以对队长发工资这种事情在别人身上可能是第一次见，但对刘皓而言他早就习以为常了。而他娴熟的更是几乎已经到了让人觉得心疼的地步。
    而刘皓敢这么明确的说这句话原因也很简单，因为他们下一场的对手是义斩。虽然说现在的他们遇到了一些问题，但对方义斩还是没有什么问题的。唯一的问题是他的队长。
    唐昊这位呼啸的核心，以下克上拿下荣耀第一流氓的选手，好像有点受不了目前的挫折啊！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？