    兴欣的个人赛安几乎没怎么变过，现在大家都知道叶修是兴欣的首发。而这也是他们好奇的，他们想知道肖时钦会怎么来针对叶修。
    而他的针对又是否有用？
    毕竟叶修之前这十五轮的连胜已经证明，哪怕是大家以为的散人克星在叶修面前都没有任何意义。
    而这就是兴欣的霸道之处，你知道他们第一个上的是叶修又能怎么样？你们能作出针对他有效的布置吗？而事实也证明确实没有，不管大家怎么针对，最后获胜的依旧是叶修。
    这还不是各大战队最郁闷的，最让他们郁闷的是像叶修这样的存在兴欣不止一个，他们还有一个必定出现在擂台赛最后一位的唐银。而虽然擂台有着比个人赛更多的操作空间，但到现在依旧没有任何一家针对在唐银手上拿到这两分。而叶修和唐银就是兴欣的两座大山，至今没有哪家战队跨过。
    也是因为兴欣两位队长的强势，才让大家好奇，雷霆会怎么针对他们。
    毕竟雷霆战队出色的一直都是团战，而个人赛他们的表现真的比较一般，而他们的战队中除了肖时钦这位全明星以外，就没有什么拿的上台面的选手，更不用说拿出什么针对叶修和唐银的选手了。
    而很快电子屏幕上就出现个人赛这次雷霆战队的首发选手......米修远。
    而这个名字出现之后全场明显安静了一下，缓过神之后观众席就出现了阵阵说话的声音。而其中聊得最多的就是米修远是谁？
    观众对这人没有什么影响，记者们也已经开始翻着他们手中的资料。同样有资料的电视解说潘林一遍烘托这气氛，问着雷霆会派谁时。但在看到雷霆派出的选手之后，他也就是说了句：“啊，是米修远啊。”就没有后文了。没办法他也不知道这让是谁。还在找资料呢。
    “米修远......应该是这个赛季雷霆的新人吧.....”李艺博有些不确定的说道，一直到他翻到这位选手的资料之后才明确下来。
    “啊......他之前.....好像.......还没有出场过。”潘林这边还在翻着，一直到翻道之后才确认下来。
    “没错。”李艺博说道。
    “可这一场的对手可是叶修大神啊，复出之后叶神就没有败过。雷霆为什么将他派出来？”潘林开始升调。
    “嗯......”李艺博没有着急回应，而是思考了一下。
    “难道他是雷霆的什么秘密武器不成？就是为了对方叶修大神这样的？”潘林问道，而现在的镜头也给到了这位雷霆新秀。而这时，肖时钦正在这位新秀的耳边说着什么。一遍说肖时钦还指了指一个反向。镜头转过去之后就发现肖时钦指的是叶修。
    “肖时钦这是在交待什么战术吗？他现在到底有什么计划。难道他真的找到了什么对方叶修的法子？我们先看看这位米修远的角色职业是......刺客？难道肖时钦是想让米修远找机会一击必杀吗？”潘林猜测道。
    这是肖时钦好像已经交待好了战术，而这位年轻的新秀也踏上了他职业生涯的第一场比赛。
    第一场比赛就有这样的关注度，可以说是十分少见的。甚至转播都多给了这位新秀几个镜头特写。好让所有人记住这位第一次比赛的雷霆新秀。
    这会是雷霆对付叶修的秘密武器吗？所有人都好奇的想着。深呼吸，平复他们自己的心情，期待着之后的表现。
    5分42秒后，同一个位置，同一个人，米修远已经开始往之前的反方向前进，走位自己的选手席位。
    除去进入比赛席位开始比赛，和比赛结束回到位置的时间，这场比赛的时间一共耗时是58秒，没错，一分钟都不到。
    事实证明米修远从来都不是雷霆的什么秘密武器，更不是什么杀招，就连一击必杀比赛中都没有见到。就是双方地图中相遇，然后大家就看到这位新秀在叶修的攻击反复摩擦。然后就挂了。让唐柔看的都有种梦回当初还在第一场遇到王杰希时，自己被王杰希虐的样子。
    这样的结果让潘林也忍不住感慨、解说兴欣的比赛，一直以来都是充满各种机遇和挑战的。话题方面兴欣从来多不缺，与之相同的也不缺陷阱。
    由此可见潘林对解说兴欣的比赛已经有心理阴影了。因为在兴欣的比赛上，总出现各种人他们尴尬的打脸瞬间.......
    比赛的镜头依旧停留在米修远身上。
    毕竟在个人赛中一分钟不到就落败的，这对职业选手而言确实是一个比较难堪的事情。但就现在米修远表现出来的情况而言，他的情绪依旧十分稳定。甚至回到选手席之后还有点小激动的和队员击掌致意。而戴妍琦这位雷霆的三年级生更是一副大姐头的样子，揉了揉米修远的脑袋。
    “看情况......雷霆这是直接选择放弃和叶修的这一场比赛。所以才直接让新人上场，就当是吸取经验，体验比赛氛围了。”嘉宾李艺博也是小心翼翼的观察之后才说道，毕竟不但潘森对解说兴欣的比赛有心理阴影，他也有。
    “额......但现在这样，不到一分钟就解决的比赛，对选手的成长真的有什么有用的价值吗？”潘林说道，语气中还微微带着一点小刺。显然他对雷霆这次的战术安排不怎么满意，至于为什么不爽，其中有没有是因为比赛的进程没有按照自己之前所说的那样发展，就不得而知了。
    比赛继续，叶修之后上场的苏沐橙，而这次雷霆派出的选手是方学才，他也是一位刺客选手，不过这种近战职业，现在空战打法越发熟练的沐橙完全是压着打。轻松再给兴欣拿下一分。
    而现在2比0的比分，让现场再次开始激动，都欢呼着期待兴欣能再哪一个十比零。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？