    而看到雷霆众人的举动，大家都十分意外，毕竟雷霆的团队赛一直以来都是所有人关注的重点。但他们也是第一次看到雷霆打的这么主动，这不但和个人赛中表现的完全不同，更和他们过去的表现完全不同。
    毕竟对雷霆而言，队员的实力并不是他们最大的优势，而要是正面对撞的话最考验的就不是指挥，而是各自选手发挥和角色的强度。
    可现在对方却直接对兴欣发起了强攻，这样的表现这的让人意外。
    毕竟到现在，已经再也没有哪家战队还会以为兴欣是一支萌新组成的弱队。要知道现在的兴欣就顶尖战力而言，甚至还在有着四位全明星的霸图之上。而相比之下，只有肖时钦一位顶尖选手的雷霆这方面反而在兴欣之下。
    但就是在这样的情况下，雷霆依旧对兴欣发起了强攻。这样堪称嚣张的质态可以说是全所未有的，是因为看不起兴欣的这位新秀副队吗？
    看着雷霆这反常的举动，他们唯一能联想到的就是因为这一次兴欣的指挥不同。
    “这就直接上啦。看不起我？”唐银看到肖时钦直接指挥队友杀来笑道。
    “别人可能会，但我对小银你可是相当防备呢。”肖时钦一遍冲锋一遍打字道。
    “额......我觉得可以不用什么认真。”唐银笑道，但已经组织大家聚集，先看看对方到底想干什么。
    “比赛对谁都要小心。”肖时钦说道，心中还补看来一句：特别是某些不当人的家伙。
    虽然说肖时钦心中在吐槽这唐银，但他的指挥可没有停下，反而十分关注他们和兴欣之间的距离，但双方距离他需要的位置时，立刻在团队频道里再下指示道：散！
    而在肖时钦的信息发出之后，原本冲锋的雷霆阵型，突然变成一字长蛇阵，接着经过微调之后雷霆众人以扇形的阵型向兴欣包裹而去。戴妍琦的元素法师鸾辂音尘在最左边，另一端则是肖时钦的生灵灭。他们两前进的十分深入，甚至有些要脱离队伍感觉。
    在最中间的是雷霆的柔道选手碎随风，张家的牧师兴风居于碎在碎随风和鸾辂音尘之间。而和他先对的是雷霆的副队长方学才的刺客鬼魅才。
    “没想想到今天既然打的这么主动，就看他们这么快就改变了阵型，依靠就事先已经排练很多次了，看来对兴欣他们真的下来很多功夫啊。李指导对雷霆的这个布阵方式，你有什么看法吗？”因为之前的解说让潘林渐渐找回了状态，说到底他毕竟是偏激情风的解说。
    而面对雷霆这个刚刚相遇就开始发动，这直接点燃全场的一幕。他也开始了他的激情解说，结果他是说开心了，这直接把李艺博下水了。
    现在的李艺博那叫一个尴尬啊，雷霆要选择强攻这种事情，他也不会和我说啊。但现在已经被带起兴致的潘林却直接让他对其进行解读，这他哪里知道啊。
    “额.......就像是情况而言，一个是想打一个包围战。”李艺博说道。
    “但兴欣并不缺少强攻手啊。”潘林听到搭档的话继续说道。
    “雷霆应该是有着他们的应对方法把，我们先拭目以待。”李艺博打算这样想糊弄过去。
    不管虽然两位接受交待的十分含糊，唐银却已经猜到的对方的意图。
    肖时钦会直接选手强攻讲道理唐银是真的有些意外的，他知道肖时钦，哪怕他真的小看直接也绝对不会将这样的态度带到比赛之中。没看到哪怕是面对临海，明青这样都要出局的战队，肖时钦依旧会精心的布置战术。
    这就是肖时钦，绝对不会小看任何一位对手。而现在他既然会直接选手强攻，那肯定有其把握。至少在他的计划中这是和兴欣对战最有胜算的打法。
    而这其中的胜算当然不会是来着他们自己的选手，毕竟这方面从来不是雷霆的优势，这已经是达成共识的。但对方既然依旧选择这么危险的大阿福，那就是说明他们有着针对他们的布置。
    而能猜到这点的可不止唐银一人，但却没有人会比唐银和叶修判断的更加准确。因为没有人比他们两更清楚自己战队的缺陷。而现在雷霆用五个职业，分散包围目的就十分明显了，那就是针对他们的治疗安文逸！
    “这是想针对我们的治疗啊。”唐银调侃道，而有了唐银的提醒，解说台上的李艺博反应了过来。
    “原来如此！”李艺博说道，他曾经也是一位职业选手，现在又有上帝视角。在唐银的提醒下他也意识到了肖时钦这样做的原因。
    但刚刚说完他就后悔了，自己暴露的有些太早了。这不是将他是依靠唐银的调侃才发现雷霆的意图这个事实暴露出来了吗？自己一个平静一些，轻描淡写的给大家讲解这其中的思路才对，这样才能相出他水平的高端。
    只可惜他已经说完了，现在收也已经来不及了。而这时潘林已经很适时开始引导话题了：“李指导也已经知道雷霆的战术思路了吗？”
    “嗯，我原本就已经有所猜测了，而现在雷霆的举动目标确实和我想的一样。”虽然他是因为唐银的提醒才知道的，但这时候必须装一波高深。
    “还请李指导详细的和我们说一说。”合作了那么久，潘林哪里不知道李艺博的想法。心理鄙视对方一波后，嘴上依旧顺着李艺博的话头说下去。
    “雷霆的打法很明确，他们想像之前和蓝雨对战那样，针对对方的弱点下手。蓝雨的最大缺陷就是喻文州的手速，所以他增加了对战之中的变化。而现在他们分散攻击，将战场打乱，这样就能最大程度的限制兴欣的牧师。”李艺博说道。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？