    没办法，现在的雷霆只有程泰有这个条件支援。他不用手，现在被叶修缠上的他更本走不开，而戴妍琦更是在和枪炮师天花板苏沐橙对线，单独对线就已经很难为她了，在想让她支援就太过分了。所以只能是程泰。毕竟他的对手是唐柔，唐柔的成长确实很快，但显然没有到他们那一应付的程度。
    而看到自家副队不惜硬抗伤害发出的信息，程泰立刻一个后跳，在空中突然落下对着地面就是一拳，这是柔道技能地雷震，双拳砸地产生冲击波。而再次追击的唐柔被这个突如其来的冲击波逼退。再想发起攻击的时候他已经向着唐银杀来。
    而唐银也已经注意到了这一点，他现在正用着他那独有的枪体术对肖时钦压制，看到对方支援到来知道自己的计划成功了，弹药专家的霰弹枪拿出对着面前三步距离的肖时钦就是一枪。
    肖时钦现在只能被动防御，双枪抬在身前硬接下唐银的攻击。但这边刚刚准备接触远程格挡，唐银就是一击爆头，依靠爆头一击的穿透效果越过肖时钦的格挡打出小僵直，接着就是一脚瞬踢将肖时钦往一个方向踢去，而被体飞的肖时钦，正准备借助这次机会和唐银拉开距离反击，但的倒飞突然停下。
    原来是和他的副队方学才撞在了一起，而方学才是因为被叶修的柔道抛投扔过来的，两人直接将对方的两位队长聚在一起。
    而程泰看到自家正副队长都被对方压制，再次提速。直一个抱身投向唐银冲去，试探抓取到唐银，而唐银就在这时先后扔出两个手雷，一个是向眩晕还没结束的肖时钦以及和他撞在一起的方学才扔去。另一个直接扔在脚下。
    这让向他从来的程泰，直接撞到爆炸的冰冻手雷，直接在唐银的身边铸造出三个冰柱。而唐银一个后跳将程泰至于身前直接一个BBQ起手，一个空战押枪直接将他押到了他队长哪里。
    “这么想支援自家队长，那就一起吧！”唐银说着就和叶修一起向他们三打去。这一刻唐银和叶修之间的默契彻底展现了出来，二打三的情况下，硬是依靠双方的默契互相配合，时而交替攻击，时而配合攻击。
    哪怕对方三人也是多年的队友，配合之间也十分默契，但却依旧配唐银和叶修死死的拖住。但二托三之时，那也意味着他们的败局以显。要知道唐银和叶修可以二挑三。那是因为他们天花板的实力，以及一直相对默契。但现在的雷霆就要有一位选手要同时面对两人的夹击，唐银他们优先选择的当然就是对方的牧师张嘉兴。
    就见唐柔直接一个伏龙翔天，对着张嘉兴杀去。战斗法师打牧师，那画面简直不要太残暴。而这也以为着雷霆没有了治疗在支持。接下来就是兴欣爆发了。而他们却还有治疗。
    这一刻的肖时钦心中是那叫一个苦啊，他知道唐银的打法绝对很不是人，但没想到这么不当人。每一次的攻击都在他们的最弱的那个点上。
    这一刻他感觉人们的痛苦是可以相通的，因为现在他就感觉到了当初喻文州的痛苦。这种向指挥，明明心中有破局的思路，但就是用不出来的感觉真的是太憋屈了。
    对方的每一次变动，都是一个十分关键的环境环节。而这些他都有应对之策，甚至有点还是原本的预案。但问题是在唐银手速的压制下，他更本没办法出声啊！
    现在肖时钦只能拖住，因为现在唐银他们也在拖。毕竟现在他们是二挑三。虽然实力不如他们，但想要二挑三全程压制他们也不是那么简单的。所以现在对方在拖，那他就不会那么快死，只要不死他就有机会指挥。但死了就真的没有机会了。
    这一刻肖时钦无比恨联盟禁语音的规则，哪怕之前他还用这一点在蓝雨那拿下了胜利。
    方学才指示程泰来支援，肖时钦知道这个绝对之后的后果，但没办法，他无法指挥，继续下去一样糟糕，还不如拼一下。
    但就现在的情况，显然没有起到什么做作用。没办法，这一次兴欣上场的大部分都是经验老道的选手，他们当然不开车错过这个机会。
    就这样失败了吗？
    不！
    还没有。
    就在这时雷霆的戴妍琦直接硬抗了沐橙的一次攻击，借助攻击撤离。然后直接爆发，全神贯注起手让下一次攻击不用吟唱，接着直接一个七十五级大招火之鸟。一只如同凤凰一般的火焰巨鸟直接向唐银他们反向飞来。
    做得很好！
    肖时钦对戴妍琦的果决十分欣慰，在这种时候可以当机立断的做出决定，一点都不拖泥带水！
    但面对这巨大宛如火凤一般的巨鸟，唐银微微一个滑步，手中的攻击没有停下，直接一个乱射起手，无数的子弹翻飞，弹道直接被唐银集中在他们三人身上。而他的角色已经到了叶修的千机伞身边。
    就见叶修一舞千机伞，伞面打开硬生生的为唐银挡下了这一击。虽然整个人被打的倒退。血也扣了不少但确实挡下了。而唐银在乱射要结束之后直接一个双重控制刷新技能cd又是一个乱射继续保持压制。
    而刚刚挡下攻击的叶修借助刚刚火之鸟的攻击力，直接来到了肖时钦身边。手中千机伞一收，变成战矛再次对他们开始攻击。
    这次被肖时钦视作机会的攻击，甚至都没有打断唐银和叶修的攻击节奏。而这就是唐银和叶修的默契！
    节奏一道绿光在叶修身上亮起，刚刚扣的血又回来了。
    肖时钦：“......”
    转动视角看看自家治疗，已经被唐柔彪悍的打法，打到快挂了。看看血量甚至还在自己之下......
    这才过去多久啊，肖时钦想到显示中唐柔温柔的样子，再看看现在彪悍的样子......
    “她两真的是一个人吗？”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？