    “没错，所以现在是你选礼物的时候了。”这次说话的是叶修。
    陈果听到唐银和叶修的话一愣，她是真的没有想到，到最后唐银他们既然还给他留了一个彩蛋。选的话当然是选自己不知道的那个礼物啦，也就是这次看清楚好像不止叶修一人组织的，不然要是只是叶修的话，那陈果还真不知道这个家伙会给自己什么。毕竟向给个半包烟盒这种事情也都是他能做的出来的。
    来到那个属于他的礼物面前，陈果开始仔细端详起这个意外之喜。这个礼物她十分陌生，但包装却十分精准，一看陈果就知道，里面的东西不好说，但弄包装的一定是沐橙。而这里面既然还有沐橙的产于，这让陈果更加好奇和感动了。
    不再有任何的迟疑，陈果直接从圣诞树上将这个不知道什么时候挂在树上的礼物拿下来了、而这个礼物一直没有被人拿走，不用猜她都知道是唐银开着运气。
    “这里面是什么？”陈果有点不敢看，心情有点小复杂的看向唐银他们。
    “现在说了多没意思，这种东西就要直接拆开看才有趣嘛。相信我，绝对是你很想要的东西。”陶轩笑道。
    “这礼物还有你的份？”陈果有些意外。
    “当然，老板都给我准备了礼物，这份礼物我当然也要出一份力。快点打开看看吧。”陶轩笑道。
    “什么东西啊，怎么神秘？还这么肯定是我想要的。”陈果迷茫的一些。毕竟就连她自己一时间都不知道有什么是直接特别想要的，那他们有这么可能真的？
    礼物不是特别中，一本书一样的大小。打开包装陈果就看到一张照片，以及一本类似相册的本子。
    看到这些陈果有些意外，这些怎么就爽自己最想要的东西了？
    陈果疑惑的将一个是照片外面的包装撕开，一个全体队员的集团照出现在她的眼前。但这个集体照不是他们兴欣的，而是嘉世。或者说是初代，那个拿下三连冠的嘉世。而且不止他们，其中还有一个十分可爱的小女孩。
    而照片背面有着全体嘉世初代目的签名，已经那个小女孩苏沐橙的签名。
    而背后的最上方写着，愿往后一切，都如你所愿。
    陈果这次是真的愣住了，思绪一些回到了荣耀第三赛季时嘉世的样子。当时是他第一次看荣耀比赛，也是拿出之后成为兴欣的粉丝。当时她和嘉世的粉丝一切为嘉世加油。而当时在场上奋战的正是嘉世初代目们。
    之后沐橙上场，她也迅速被苏沐橙圈粉。而这些大神的签名无疑是她这样的粉丝最想要的。
    在往后就是那个下雪的夜晚，唐银带回一个可以和他五五开的陌生人来网吧玩游戏。在用40秒到顶自己的对手后就被唐银推荐成了她们网吧的网管。
    当时陈果还以为，他就是和唐银一样，有些实力的普通玩家。刚好那是她也在招网管就同意了。以前叶修也有说过可以帮她拿到叶修和沐橙的签名，但当时她没有信。而现在，没想到不但得到了叶修和沐橙两人的签名，还得到了嘉世初代目全体队员的签名，其中甚至还有那个志在叶修和沐橙话语中出现的苏沐秋！
    就现在大家直接的身份而言，签名已经代表不了什么了，毕竟如果只是要叶修和沐橙的签名也不过是一句话是事情。但现在这个却不动，这可是嘉世使用初代目的集合签名。这不管是对她还是叶修，沐橙，陶轩都有着特殊的意义。
    她知道这个嘉世全体初代目是陶轩给她的礼物，她隐约记得一起有何陶轩说过她是从第三赛季开始成为嘉世粉丝。当时的梦想就是拿到一分嘉世初代目们的全员签名照。但那时刻还在挑战赛中呢，但陶轩却一直记到了现在。
    而叶修和沐橙那就是他们给她的礼物，以前她自身一个只能在远处默默支持他们的普通粉丝，但现在他们却已经在最亲密的朋友和战友。
    现在的她也已经不再像以前那样但一个普普通通的旁观者。
    而之这时陈果才发现这后面是本身是一个相册，打开第一页有一个空位，一看就是放现在他手中的照片的。而这这个位置之上的第一位，是一个兴欣战队的合约，只不过这个合约她正趴在桌子上随叫。而兴欣的其他人将她包围合影，拍的人陈果都不用猜就知道是陶轩。
    看到这张照片的时候，陈果才知道。不但她在给大家准备礼物，大家也一起为他准备礼物。
    陈果当然不想人大家看到她出丑的样子，飞快的在脸上一抹，将心情收拾了一些，这才挥舞着只有两张照片的相撤说说道：“这个......这个......”
    陈果原本想开玩笑的说“这个叶太好打法人了吧”，但她毕竟不想叶修和魏琛那么的没下限，这样的话怎么样他也说不出口，因为他十分清楚这两礼物的分量。她想假装什么都懂，但又有些不舍得。
    “靠，你们既然还有签名？不行！签名怎么能没有老夫。”结果她话还没说完就她的相册就被魏琛抢去了。
    “你们那都是多久一起的签名了，有什么用。要签一个像我一样签在我们的照片后边，来来来，老板娘别哭，我们大家都给你签名。”魏琛大大咧咧的说道。
    “签签签，大家都签！”陈果也没有着急那会那份相册，而是开始拆圣诞树上的最后一个没让选的礼物。
    这陆屋是一个画册，而不管是相册，还是画册，都是那种可以拆卸下来的。而现在陈果就在把画册里大家的各种形象往相册里面转移。
    每个人的角色形象绘制和他们个人的的漫画，Q版形象都有。而每人直接都有像个几页相册。这是未来放大家各种照片的。
    而陈果留了一片最大的区域放大家的集体合照。弄完这些后陈果招呼大家说道：“都签在这里吧！”
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？