    结束赛后的握手之后就是记者招待会了，而现在的肖时钦看着台下一副迫不及待样子的记者们就是一阵无奈，他知道今天他注定不会太好过。
    不过这个赛季他们做的已经很好了，期间也得到很多的赞扬和认可。所以虽然现在的局面有些尴尬，但还不至于无法面对。
    还要继续努力！在上台前肖时钦再次为自己打气，走出泳道，坐上他的为主，身板挺直，直面所以媒体的提问。
    就此联盟第十六赛事结束，而一些喜欢搞一些稀奇古怪统计的人们很快就发现了一个好玩的相像，九轮，雷霆输掉团队赛的那一轮，一次性出现了5个10比0的恐怖比分，而这一次他们雷霆战队再次失手，而这一次，这一轮的比赛中又出现了4个10比0。
    这是什么情况？难道雷霆的团队赛实际上是一个风向标吗？但不敢怎么样，一些无聊的人依旧给雷霆带上了这个称号。
    而这一次拿下10比0的战队分别是轮回、霸图、蓝雨以及呼啸。而其中像蓝雨和呼啸都是这段时间的成绩不佳的战队。这一次的10比0倒是特他们回应了很多无聊的质疑声。至于轮回，他拿到10比1之后，在获得10比1的场次上再次领先了兴欣，至于总积分，他依旧处于领跑状态。
    而其他的豪门劲旅这轮比赛的成绩也都不错。百花、虚空、烟雨、微草甚至连神奇都在本轮中获胜。而且这一次还是主场战队的大胜，十场比赛胜利的都是主场战队。而这次比赛的胜负也都符合玩家心目中的纸面实力。可以说这一轮没有什么意外和爆冷门。当然这个前提是兴欣胜雷霆不算意外的话。
    而现在的兴欣在总积分已经到了115，在排行榜的第四，代替了原本雷霆的位置。而被他们打败的雷霆这一次是季后赛区唯一战败的战队，这一次就直接从原本的第四名到了第六名。总积分现在是105
    现在第五位是这一轮直接那都10分的蓝雨，而霸图和魏琛两支战队在原本同分的情况下，这一轮倒是帮他们分出来顺序，霸图第二，微草第三。
    而霸图这个在赛季初经受各种舆论的战队，这次也彻底的为他们正名。在他们来到第二名的位置后争论也就此消散。而轮回一如既往的强势，甚至说这个赛季他们已经领跑到让他人忽视他们的存在了。
    大家关注的季后赛区的竞争，轮回都被他们下意识的剥离出去，可以说除了轮回的粉丝，大部分玩家更多关注的都是其他战队的战斗。而其中开赛时已经毫无上赛季的强势霸气，但在赛季过半时候却又再次回归，拿到仅次于轮回的第二位霸图就是大家关注的重点。
    这一路的比赛下来，霸图到底是怎么追上，甚至超越的？好像不久前大家还在好奇他能否进入这个赛季的季后赛，结果转眼中间他们已经傲立于积分榜的第二名。
    霸图这段时间到底有什么表现？
    这个问题出现后，很多人发现他们的完全没有影响。最后对霸图的影响好像还是他们的调大了他们的轮换机制，甚至韩文清都到了轮换位上。记得那时候他们的成绩十分不稳定。但他们是什么时候开始连续得分的，大家都没有影响。
    就像每一次霸图的胜利，但都有更火爆的事情出现，让他们关注不到他们。而就是在这样的情况下，霸图悄无声息的已经冲到的第二的位置。
    而霸图体现出来的这种无声的冷静人大家很多人都有一种毛骨悚然的感觉。虽然说霸图现在主力大部分都是老将，但还没有到可以被忽视的地步啊！
    但不管怎么样，这一轮季后赛的区是没有太大的变化，没有人冲进，也没有人掉下来。呼啸和百花将第七、第八的位置坐的相当稳。
    哪怕烟雨战队这段时间已经猛追了，依旧和百花相差3分，之后的虚空还有三零一就更不用说了，一个82分一个81分，他们距离季后赛都差了两位数呢。
    再往后让人意外的就是神奇战队了，这轮结束之后他们的排名来到的13名。就新进联盟的战队而言，这样的成绩已经十分优秀了。要知道上个赛季，因为叶修而备受关注的义斩，当时都没有这么好的成绩。而大家在称赞神奇战队前景的时候，甚至都忘了，另一支同样是今年进入联盟的萌新战队，现在已经在季后赛了。
    由此可见，在有着叶修、苏沐橙、张佳乐这些全明星级别的大神坐镇的兴欣，已经没有人再没有人在把他当做一支新秀战队来看了。更不用说还有现在给各大战队从新体验新秀墙的唐银了。
    而这一轮最耀眼的也同样是这个让各大战队再次体验新秀墙的新秀。甚至之后的电竞周报的头版头条都是唐银。原因很简单，一位刚刚出道的新秀，却有着哪怕面对斗神一叶之秋，拳皇大漠孤烟，剑圣夜雨声烦，魔术师王杰希的情况下打出一挑二的实力。现在你又告诉我，他直接终结了这个赛季，在团队赛中十分强势的雷霆连胜。这样的天才要是都没有成为头版头条的资格，那谁还有？
    不要忘了，哪怕是现在的荣耀第一人周泽楷，当初在败在他的手上过！
    而唐银也确实向当初王杰希和黄少天他们预料的一样，出道即巅峰！
    单单这个赛季而言，哪怕是周泽楷又或者是回归的叶修。登上头版头条的次数都没有这位新秀多。或者说这个年轻人从他第一次，在全明星上出现之后。就没有再消失于大家的视线之中。
    也是这样让大家更加期待唐银之后的表现，一个有着强大个人实力，堪比战术大师的指挥能力，要不是他不是所有职业精通，甚至有人觉得他会是下一个叶修！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？