    这轮比赛之后就是年末了，而每一次的年末都是荣耀大爆发的时候，圣诞活动，新年活动，甚至还有新年第一个周末的全明星周末，这些都是荣耀接下来的狂欢的一部分。
    虽然夏季的时候，荣耀游戏已经弄了一个嘉年华活动。但和现在相比，想让现在对荣耀圈而言才是货真价实的荣耀嘉年华。而且这种嘉年华可不单单是指玩家，还有选手。
    而每年这段时间都有十分优惠的网游活动，而这段时间向来都是唐银的丰收时节，毕竟他的外挂就在这里，那次不是吧荣耀官方羊毛薅到秃？甚至现在已经有黄少天他们这些唐银的熟人来约唐银到时候一起开黑了。
    不过都被唐银糊弄过去了，开玩笑不说圣诞节是周三大家周五还要第十七轮比赛，到时候玩根本玩不尽兴。而且那么重要的日子当然要陪自家媳妇啊，所以唐银哪里会去理会这些单身汪的邀约。
    至于活动，现在他们已经有完善的公会部门，而去还有唐银徒弟，原本诛仙的一些选手和伍晨坐镇，完全不用担心自家公会的收益。毕竟他们都是有着职业水平的实力，去网游那还不是降维打击？
    所以现在的活动对他们而言就是，有兴趣的话可以去大大酱油，放松一下。但不能过分投入精力，以防导致因为游戏打破了他们自身的比赛状态。
    这种比赛状态，又叫竞技状态。可不单单是荣耀这样的电子竞技才有，而是任何体育项目的选手都有这样的状态。
    竞技状态：竞技状态是指运动员获取本人最佳成绩的最适宜状态，它主要取决于运动员通过训练后机体内部各系统功能的和谐积聚，即运动员的运动素质、技术水平和战术水平已形成一种较高级的平衡，神经系统调节能力达到顶点。所以，表现竞技状态最重要的特征就是运动成绩。
    而因为竞技状态带会出现周期性的变化，所以有时候才需要人为的进行调控。不同的项目，不同的选手，他们的竞技状态也都有不同，有的人一年可能只有一次的竞技状态是巅峰水平，也有的人次数会比较多。而这些都需要专业的科学团队，系统的计算统计才能让大家竟可能的掌握。之后再进行人为调动。
    而在荣耀职业联盟这样的赛制之中，拿些冲冠的对于无疑就是依靠科学的团队，人选手最好的技状态在那个时间点爆发！
    叶修是荣耀教科书不假，但对这些科学层面的东西他们就没有什么办法了，毕竟竞技状态几乎每个人都不同，而这种东西只取决于那人的水平、性格、职业，甚至神经系统调节能力等等。而这样精细专业的东西，显然不是像他这种学渣可以掌握的。
    而这时就是兴欣的数学天才罗辑登场的时候，虽然说他是不知道竞技状态这种东西要怎么计算，但他的老师知道啊。要知道能在大学担任老师的那打底都是博士级别的人才。他就直接拿着兴欣众人的数据去找对应的老师请教学习。
    没法比现在的欣兴虽然已经在着手组织建立这样的高端的部门，但一直没有招募到这方面的人才。所以才只能辛苦罗辑，不过罗辑也厉害，不知道他是怎么说服老师教导的，这不，他做的关于大家的竞技状态的报告就已经出现在了唐银个叶修的桌子上。
    而看玩罗辑的报告，哪怕是有着十年职业阅历的叶修都有些出乎意料，他也发现最近自家战队的强势，而报告也告诉了他答案，但他们这状态进的是不是太快了？或者说太早了，要知道现在距离总季后赛都还早呢。
    不过担心归担心，唐银和叶修现在都没有多说什么。毕竟现在他们八连杀，现在又是圣诞节。兴欣俱乐部全员上下包括网吧的工作人员都是一片喜气洋洋的氛围。他们当然不会在这时候出来扫大家兴。至少也要等这段时间过去在提醒大家冷静，注意休息调整状态。
    而现在，那棵由陈果和他父亲一起手工大招的圣诞树再次被陈果搬了出来，每个这次不是放在网吧大厅哪里搞活动，而是直接搬到了兴欣的训练室，直接放到了小云母玩具的旁边。
    而率先到来训练室的叶修和唐银看到这可圣诞树就是一愣，特别是唐银，他刚刚才想起来这棵树。毕竟以前陈果都是叫他前一天去帮忙清洗。因为唐银清洗，他的运气会保证这可圣诞树的完整性。但现在应该是担心会影响唐银训练，所以就没有叫唐银。
    而叶修看到这可圣诞树就是感慨了，这已经是他第三次看到这颗圣诞树了，而第一次见还是两年前，那时他才来欣兴不到一个月，但现在已经过去两年了。而他再次住建的战队现在也已经杀回联盟，冲到了积分榜第四名......
    现在再回头看就连叶修自己都觉得有些不可思议，但这样的事情他真的做到了，而且做的还不错。
    “来了就过来帮忙啊，还这哪里看着啊？快点过来。”陈果对着唐银他们吆喝道。
    而第一个回应陈果的是小云母和胖达。
    第一次小云母就表现出对着颗圣诞树的喜爱，而有小云母在，胖达也乖的鸭批。两只小可爱就开始来到陈果身边一遍对着他撒娇一遍在圣诞树下绕来绕圈。
    “还是你们好。”陈果直接被小云母和胖达萌翻了，也不理会唐银他们直接撸了起来。
    而唐银和叶修则接过了陈果的工作，开始在圣诞树上挂一着陈果给大家准备的礼物。
    这些礼物每一件陈果都十分细心的包装起来。看起来都十分不错。但从礼盒上却一点都看不出里面是什么，叶修还想摇一摇，看看能不能听出来，毕竟前两年的代金券他可是十分的喜欢。但这次陈果好像还在里面填充了海绵，连摇都要不出声音。
    “那个是我的？”叶修下意识的问道。
    “你猜，反正到时候大家一起跳，你们挑到那个就是那个。这样才好玩。小银不许开运气！”陈果最后还强调了一下。
    “喵~”
    “嗷呜~”小云母和胖达也出声回应。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？