    “额......那啥.....我们这个能重选吗？”看到自家老板的眼神，魏琛也是有点心虚，毕竟陈果兴欣食物链天花板的身份在这里。一边说着，一边招呼包子去找一些胶带。还想补救一下。
    “老板都说了要等明天才能拆，今天只是平安夜，明天才是圣诞节。”包子说着刚刚知道的知识点，另一边已经去找胶带了。
    “门都没有，这个就是你的了，别想换！”陈果最后还是没忍住，直接选择的暴力镇压魏琛这没下限的想法。毕竟现在的礼盒包装纸都已经把包装纸撕成这样了，还想用透明胶粘回去，那能看吗？
    而现在看着魏琛一副无辜打出抱着小云母的大头靠枕陈果也觉得挺好玩的。
    “现在这个是你的了。绝对不能换！”陈果最后还再次强调了一下。准备看看魏琛之后在大家面前抱着这小云母的大头靠枕的的憋屈模样。
    不过陈果终归是低估了魏琛的下限和他的心理承受能力。
    在看到陈果坚定的态度之后，魏琛也不在装可怜，直接十分轻松的笑纳，直接把靠枕放到了自己的椅子上，坐了上去。最后还好奇的问唐银和叶修他们的礼物是什么。
    “我们都还不清楚，都不着急挑呢。”唐银说道。
    “老叶都没挑？怎么高风亮节？”魏琛有些意外的看向叶修。
    叶修沉默，他倒是也想先拆，但现在陈果正恶狠狠的看着他，他保证，但凡他敢有什么异动，那陈果的拳头却对不会留情。
    “要不我们也先挑一个？”叶修稍稍试探了一下。
    “算了算了，你们挑把，懒得管你们。不许让唐银选！”陈果无奈的说道，已经有两个都开过来，她再坚持也没有什么意思了。不过最后还是把唐银这个外挂禁用了。
    听到陈果不在坚持，叶修也拿了一个。
    这时魏琛已经起身来到的叶修身边问道：“看看是什么东西。”
    叶修没有理会老魏，想看了看陈果，确认自己不会有什么生命危险之后。他才开始拆他的礼盒。而包子看到叶修这个老大都拆了，也开始拆起之前自己拿的那个礼盒。唐银这时也不墨迹选了一个有着小云母和胖达团的礼盒就拆了起来。
    而就在唐银他们开始拆礼盒时，唐柔和沐橙这时正一起走进训练室。要知道现在兴欣的姑娘们那都是闺蜜级别的关系。甚至唐柔和陈果一起同床共枕的时间都比和唐银，这也让唐银十分嫉妒。
    但也是因为这样，陈果的装备圣诞礼物这事情他们也是知道的，唐银他们不知道里面有什么，但天天晚上一起滚床单的几位美女当然知道。但也是因为知道她们才奇怪，按照计划不是应该明天才开始拆礼物吗？怎么现在唐银他们就开始拆礼物了？这和陈果的计划完全不一样啊。
    “额......果果，现在是什么情况？”唐柔他们问道。
    “别提了，都被魏琛弄坏了，你们也直接选把，”陈果到现在还有一点郁闷。
    这时唐银已经率先拆开了礼物，他的是四件宠物的衣服，依靠就是给小云母和胖达准备的。每只两件衣服，一个是圣诞老人风格的衣服另一件是新年风格的衣服，特别是新年的一方，还有一个舞狮的同款连衣帽。
    “这个可以有，我这几天刚好想买，谢啦陈姐！”看到礼物，唐银就迫不及待的抱起胖达还是给它穿衣服，而唐柔也过来帮忙，她给小云母穿。接着一声圣诞老大风格的小可爱就出现在大家的面前。
    小云母不用说，穿什么衣服它都十分可爱。之前全明星还为了增加趣味性，吧有吉祥物战队的吉祥物一起放到的全明星的排行榜中，结果在大家发现小云母也在其中时候，小云母的票数就像哈现在的轮回战队一样，哦不，是比现在的轮回战队还恐怖，哪怕是现在人气第一点周泽楷，也被小云母甩出五千对分。而它之后的也不少周泽楷，而是蓝雨的哈士奇哈皮。
    没办法，自从哈皮对骂赢了黄少天之后，它的人气就直线飙升，蓝雨粉丝对自家这只蠢萌蠢萌的吉祥物当然相当喜欢，而他的对头微草看到这只为他出气的哈士奇更是直接把好感度刷满了。自家的一些非主力选手都不支持了，都把票给了哈皮。更不用说之后哈皮的拆家日常了，已经之后的哈皮发动机。都在荣耀圈粉无数。
    至于云母领跑全程就是单纯因为逆天的颜值，秒杀所以荣耀玩家。而官方就是发现这势头有点控制不住，离开将他们单独列出来，不然全明星都被各大战队的吉祥物屠了算什么事情。
    而现在小云母和胖达穿上一帆后很少可爱，胖达可能是因为没有正常哈士奇的运动量，所以会稍稍偏胖一点，但这样的外形却更给人一种蠢萌蠢萌的感觉。而现在小云母趴在胖达头上歪着脑袋。而潘达也蹲着这看着唐银。
    哪怕是天天和他们呆在一起兴欣众人，这一刻心都被萌化了。甚至唐银还拿出照相机拍了一张，这边以后这就是他一段时间的手机和电脑壁纸了。
    唐银这边搞定，叶修那边也拆完了。而但他拿出他的礼物之后就开心的说道：“这个可以有，老板破防了。”
    而魏琛看到这个叶修的礼物也是直接跑到他身边说道：“老叶！老夫和你换。”
    “呵呵。”叶修毫不犹豫的直接巨剑，手中则把玩着一个打火机，正是那种翻盖还有清脆声音的那种打火机。而且陈果这个依靠就很高端。不用看，兴欣中会抽烟的也就叶修和魏琛，这个礼物显然就是我他们倆准备的，只是这次叶修刚好抽中了。而现在的魏琛那叫一个后悔啊。为什么自己不听老板的话......
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？