    “陈姐，那你的那份礼物那？”唐银问道。
    “当然也在其中拉。”陈果一脸骄傲的说道。
    “额......你这自己给自己准备礼物，那不是就没意思了？”叶修笑道。
    “你这话说的，什么叫做我自己给自己这边礼物啊！我这是给我们兴欣的所以人都准备了礼物好吗？难道我作为老板，还不是兴欣的一员了？”陈果活动着手腕，好像要是叶修他敢说出什么没下限的话，那她就直接付诸暴力。
    “当然要有，老板大气！”叶修离开说道。强烈的反应，展现其现在强大的求生欲。
    “这还差不多。怎么样？够挂好了吗？”陈果撸完小云母和胖达后看向唐银和叶修，看他们好像已经停下来了问道，看到他们点头后起身看了看现在的圣诞树，十分满意的点点头。
    “这次除了抽礼物还有什么有趣的事情吗？”叶修向陈果问道。
    “对你们而言还有什么比完荣耀更有趣的吗？”不过陈果虽然嘴巴上怎么说，眼睛却开始撇一旁已经蹲下撸着两只小可爱的唐也说道。
    已经在兴欣度过三个圣诞节的叶修那里不知道陈果意思，毕竟他们还有找唐银礼物这个传统呢？而为什么这会成为传统叶修现在也知道了，那就是每一次大家都没找到唐银藏起来的礼物，而唐也在发礼物的时候都会用一种你也不过如此的表情看着他们。那表情简直不要太吸引仇恨。
    甚至第二次圣诞节，都不等陈果组织，他就带着大家开始整栋楼的找唐银礼物。
    虽然说现在他们找的部队人数不少，但唐银能藏的地方也不少，毕竟现在找的范围可是一栋楼啊。这时叶修才知道陈果刚刚让唐银把运气关了的目的。
    而叶修现在已经知道了陈果的目的，他当然不会暴露。顺着陈果的话题说道：“这不是偶尔玩玩其他的也行嘛？”
    “哦？”陈果知道叶修知道了她的意思，两人心照不宣的一笑，继续说道：“那等等看看大家都还有玩什么游戏把，最好是能一起玩的也热闹。”
    “那就等大家来吧，到时候我们还能集思广益一下。”唐银听到玩别的游戏也有了兴趣说道。
    三人就这样做到训练时的按摩椅上，一起看着天花板，享受着按摩椅。一个是兴欣的老板，一个想兴欣的队长，最后一个是兴欣的副队长。但三人在选择这种事情上都是没有什么注意的，所以玩什么游戏索性这种问题他们完全不想。当然唐银是真的是因为想不出玩什么。另外两个已经在计划怎么分配人手，找唐银的礼物了。
    哐！
    不一会训练室的门就被直接推开。包子手上还带着一个包子走了进来。
    “嗨，老板，老大，副队早啊！”包子挥舞着包子招呼道。正准备近身和小云母他们也打一声招呼时就注意到了陈果的圣诞树，于是包子就直接跳过了小云母他们和圣诞树说道：“还圣诞树！”
    “喵~”小云母奶声奶气的叫了一下，表示对包子不叫他的表示不开心。不过现在被唐银撸的太舒服，所以没有起身。
    “树上的是礼物，到时候大家每人都可以选一件。”陈果说道，也撸了撸胖达。
    “这个号，谢谢老板。”包子开心的说道，直接选了一个礼物拿下来。
    陈果：“......”好像有哪里不对？
    这边陈果还在想哪里不对时，包子已经开始拆礼物了。
    没说的，陈果直接一个暴力敲在包子头上。吼道：“我都说了到时候你们每人一个，不是让你现在拆的啊！不到底也没有听我说话啊！”陈果说道。
    “啊~现在不能拆吗，那说明时候才可以拆。”包子包着脑袋，一脸委屈的表情问道。
    “当然是圣诞节的时候啊！”陈果捂脸说道，对包子她也十分无奈。
    “今天不就是吗？”包子奇怪的问道。
    “明天才是圣诞节，今天才24号，是圣诞前夕，这时候叫平安夜，知道了吗！”陈果无力的说道。
    “这样啊，没事我就选这个了。等明天再拆。”包子说着有吧礼物的带子绑了回去，但和陈果那一刻就精心设计绑的礼物有着明显的不同。这让陈果十分郁闷，虽然说她没有什么强迫症，但看到其他都是十分精美的包装，就这个奇怪了一点。这就很难受。
    而就在观察在想怎么把这个问题解决时，一个人进来了。看到圣诞树明显惊讶的一下。
    “圣诞树哦，不过上面的礼物的要明天才能挑一个走，因为明天才是圣诞节。”包子一脸小自豪的表情说道。说完还看了陈果一眼，一脸不客气的小表情。也是挺好玩的。
    “哈哈哈，那都是哄小孩的，送礼物哪里要那么麻烦。”来人直接来到圣诞树面前，一点都不给陈果阻止的机会，直接拿了其中最大的，直接开始拆起来，而且还是直接用撕的暴力拆除法。
    “小银我的刀呢？我今天就把老魏劈！”陈果直接开始到处找可以劈人的东西。
    “老板淡定，淡定，先让我看看是什么。”而魏琛这世已经彻底将礼物开，而面是一个小云母脑袋的靠枕。
    已经三十多的，一脸胡渣的魏琛。现在缺拿着一个这么萌萌哒的靠枕，样子也是十分滑稽，就连魏琛直接一时间都不知道要怎么摆弄它。
    “这就给我了？”魏琛有点小郁闷的说道。毕竟这礼物和他完全不搭。
    “这是你自己选的，已选礼物不予更换！”陈果一脸杀气的说道，虽然说这些都是自选，但礼盒上都有关于他们自己的提示。每个礼物是专门为他们专门选的，结果现在就被魏琛打乱了。也难过想陈果都有想杀了魏琛祭天的感觉了。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？