    张佳乐显然也被唐银的提意吸引了，荣耀四位枪手系天花板一起开黑。这配置要是被媒体或者记者知道了那都是明天妥妥的头条新闻啊。
    而这时从唐银已经进入荣耀职业选手聊天群。
    逍遥游（唐银）：“@一枪穿云@生灵灭，周队，肖队。你们今天圣诞节有什么安排啊？”
    木恩（高英杰）：唐银前辈，圣诞节快乐！
    流云（卢瀚文）：唐银前辈，圣诞节快乐！
    哪怕现在进入职业圈，但唐银看到高英杰和卢瀚文两人叫自己前辈还是十分奇怪。毕竟就出道时间而言，他们还是他前辈呢。
    逍遥游（唐银）：“圣诞快乐！”不过唐银还是回应了一下。
    夜雨声烦（黄少天）：小银你怎么突然找他们啊？今天很闲吗？哪来PK怎么样？
    鸾珞音尘（戴妍琦）：“拜大师！”
    飞刀剑（刘小别）：“拜大神+1”
    沾衣乱飞（李亦辉）：“拜大神+2”
    唐三打（唐昊）“拜大神+3”
    落花狼藉（于锋）：“拜大神+4”
    风景杀（杨聪）：“拜大神+5”
    海无量（赵杨）：“拜大神+6”
    扫地焚香（田森）：“拜大神+7”
    百花缭乱（邹远）：“拜大神+8”
    鬼刻（吴羽策）：“拜大神+10086”
    冬虫夏草（袁柏清）：“拜大神+身份证号码”
    ......
    而黄少天的这话一下就把群中在线的职业选手炸出来了，拜完一波大神之后，就开始问起唐银。毕竟唐银这段时间一直都是他们的重点研究对象。如果再来一次像上次一样的比赛也不少问题啊。
    一时间各种支持说此起彼伏。
    唐银看到这里就开始有些头疼，没办法唐银是属于熟人之间就玩的很开，但有陌生人就会比较拘束的类型。
    虽然说现在大部分选手都已经有过交际，但那最多也只是打过比赛。主要玩的依旧是他熟悉的那些人。但现在因为唐银的实力和热度，没错出现在群中都会将群变的十分热闹，唐银对此真的不太应付的过来。
    索性说道逍遥游（唐银）：“今天我们全队休息，打算换个游戏玩，调节一下心情。”
    索克萨尔（喻文州）：“玩游戏你不应该去叶修吗？听少天说你们玩别的游戏默契也不错。”
    逍遥游（唐银）：“......”看着喻文州的话，唐银这么看怎么怪但还是解释道。
    逍遥游（唐银）：“老叶和沐橙出去约会了，我女朋友又被我老板娘拐走了。刚好想换一个游戏换换脑子所以就来摇人了。”唐银说道。
    生灵灭（肖时钦）：“小银什么事？我今天倒是没有什么事情。”
    一枪穿云（周泽楷）：“我要是”
    但他们这里两位刚刚出现，就又是一波拜大神。
    唐银看连位正主出来的立刻说道：“你们玩绝地求生吗？一起开黑不，现在我和张佳乐准备去玩绝地求生，就想起你们。”
    而唐银这话直接引爆了全程。
    冬虫夏草（袁柏清）：“周泽楷，肖时钦，张佳乐，还有你？小银你这绝地求生的车队有点豪华啊。”
    夜雨声烦（黄少天）：：“啧啧，不亏是小银。你这想法......果然和人沾边的事情你说一件都不干啊。话说你们刚刚打败人家雷霆，现在就想邀请对方对长玩游戏。小银你认真的？但你那打法确实解气，哈哈哈哈！”
    黄少天直接就是一大段文字发出来，可想而知当初看到唐银对方肖时钦打法的时候他有多解气。
    生灵灭（肖时钦）：“我是那种输不起的人吗？”
    只可惜最后这优秀的想法也没有实现，原因这次出在肖时钦哪里。毕竟轮回下一场的对手是越云战队，也不少什么强队。所以这时候放松一下完全没有问题，但他们雷霆不同，他们的队员实力可不像现在的轮回和兴欣这么强势。在队员实力一般的情况下，他们的团队赛就是他们主要得分项目。
    而且下一场的对手也不少什么可以忽视的存在，而肖时钦拒绝之后，周泽楷也就没来了。说到底唐银和周泽楷直接的交往也不深，两人除了一起打过一场以外就没有什么交情了。要是肖时钦来的话，说不定周泽楷就来了。多少有些可惜了。
    不过唐银对此本身也没有什么强求，玩游戏本身就是放松，开心。大家能来最好，不能也不影响他的心情，毕竟自己这边的队友还不是随便拉。于是唐银就拉上了包子和安文逸两人，四人一起开黑。
    不得不承认，有的时候缓缓脑子感觉也不错。唐银他们以玩就直接玩到了中午吃午饭。下午在好好休息一下，调整一下。这边因对接下来的比赛。
    明青第十六轮结束之后，已经是倒数第二的战队，甚至距离第十八名都还有十四分从差距。这样的分差之下明青战队，和临海战队几乎已经锁定了出局战队。
    而面对战绩已经夸成这样的战队，叶修当然不会大谈谨慎什么的，哪怕联盟中没有什么绝对的弱队，各种豪门劲旅翻车从例子也比比皆是。但作为已经进入季后赛的队伍。对这样一直出局的战队，他们只要拿出应有的职业态度就行。大谈谨慎反而容易适得其反。
    所以除了那一天的假期意外，兴欣就回到了原来的步骤之上。就和以往备战一样，针对对手弱点，布置战术和出场阵容。没有表现出轻视，同样也没有当初刚刚进入联盟那样的草木皆兵般的重视。
    现在兴欣众人的状态都不错，而结果也是喜人的。原本还有人觉得兴欣在比赛期间放假玩别的游戏，这次肯定会有影响。但事实却是他们在客场的情况下，直接打了一个豪迈的10比0。再次在十比零的成绩上追上了轮回。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？