    而现在只会更残酷，或者说唐柔的暴力程度还在肖时钦的预计之上。或者说她越大攻势越狠，这样的性格加上战斗法师连击增加全属性的斗者意志，已经全炫纹的豪华增发，那输出，就连唐银看了都有些害怕。想念十万年蛇酒的第N天......
    很快，每人支援的雷霆牧师率先被唐柔击杀。中间肖时钦他们也想杀出去支援。但面对唐银和叶修的截杀，哪怕他们三卖血都冲出去。而在唐柔搞定牧师时候，直接一个豪龙破军向肖时钦杀来，而唐银他们的攻击也都开始对肖时钦集火。苏沐橙远程火力攻击更是在雷霆牧师死亡时就已经开始轰炸肖时钦。
    没错在解决对方牧师后，兴欣直接开始强杀肖时钦！硬是在雷霆第六人赶来之前将肖时钦带走。而肖时钦对雷霆的意义可不是参赛选手这么简单，他不在雷霆大势顿去，就是劣势现在更是没有任何机会。团队赛最后还是败给了兴欣。
    9比1，这对兴欣而言又是一次大胜利！而在场的观众更是时刻惊讶着，至于潘林和李艺博现在他们已经郁闷的捂脸了，毕竟前脚还在各种分析雷霆是怎么针对兴欣，兴欣让一位新秀指挥是多么的自大和无知。结果确实这次比赛在双方彻底开场之后就没有任何反转，一切都在唐银的布置下井井有条。
    要知道肖时钦不能打字，可不意味着唐银不行，他压制的时候可还依靠着自己让他们看到匪夷所思的手速打字，进行着战斗部署。
    而这场比赛唐银巅峰800的手速更新秀的他们头皮发麻，再次诠释了什么叫有手速真的可以为所欲为！
    潘林和李艺博：“......”后悔参加兴欣比赛解说的第N天......
    “比赛很精彩……”最后李艺博也只能这样说道。甚至一时间都不知道要怎么评价这一次唐银的指挥和布局。
    “兴欣在面对对方的针对十分精彩......嗯.....唐银选手.......他也给我们示范了一个向着雷霆战队的思路。”李艺博说道。
    而最郁闷的还是雷霆战队，上一场他们遇到蓝雨就是利用禁语音的规则。但蓝雨他们可以赛后声讨禁语音的规则的规则，他们赛后行吗？要知道他们雷霆也是这个规则之下的既得利益者。可现在一下变成了被害人，这就很尴尬了，完全就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。求雷霆众人的心理阴影面积。
    “果然和人沾边的事情，小银是一件都不做啊......”肖时钦看着屏幕上的失败，有些复杂的说道。也不怪肖时钦心理复杂。因为他忽然发现，在他和唐银的较量中，他好像一次都还没有赢过......
    要知道他们上一次团战失败还是在第九轮的时候，没想到再次终结他连胜的还是当初挑战赛上的家伙。
    说真的，原本的肖时钦心中还是有一点得以的，毕竟他们团队赛才输了一场。这样的成绩不管在上面时期都是绝对值得骄傲的。有一点得意也是人之常情。结果却再次倒在了他之前输过的对手面前。
    赛后双方队员握手，叶修一脸笑意的看着肖时钦。肖时钦有点郁闷，要知道去嘉世的一年他可一点都没荒废，相反哪一年他学到了很多，成长了很多。这才成就了现在的他，和雷霆现在的成绩。但哪怕这样依旧没能打败眼前这个家伙。
    “下次继续努力！”叶修拍了拍他肩膀说道，就像勉励什么新人一样。
    叶修的动作让肖时钦十分无奈，他当然不是什么新人。在圈中也是有着极高的地位。但这些在叶修面前，却都不值一提。
    没办法，惹不起，我还多不起吗？结果刚刚到下一位他的手又被握住。而来人也拍了拍他的肩膀说道：“下次继续努力！”
    而看到来人肖时钦再次哭笑不得，来人正是苏沐橙。苏沐橙有多搞怪双方当了一年的队友他也十分清楚。特别是在和叶修确认关系之后，而对这位老队友的调侃他也只能继续苦笑。
    “嘿嘿，我厚道。我什么都不说。小唐我今天表现怎么样？”这次是唐银，和肖时钦握手时说道。
    “期待下次比赛。厉害，不亏是我男朋友！”唐柔先和肖时钦握了一下手，然后一脸红小孩的语气哄着唐银。
    肖时钦：“......”现在狗粮都流行这样硬塞的吗？
    接连受到四份打击，哪怕是肖时钦都有点遭不住了。
    还要再来吗？
    被硬塞了一句的狗粮，肖时钦推了推眼镜。这一刻他的眼镜反射着舞台的灯光变成白色，让人看不清他的眼睛，但哪怕是现在里他最远的叶修都能感觉到肖时钦散发的杀气。
    结果就在肖时钦要爆发的时候，一个少年来到他面前，十分恭敬的说道：“新秀前辈指教。”
    “啊？”兴欣突变的画风让肖时钦一时间都没反应过来，而当他看向来人，才发现这是兴欣这场比赛的第六人肖一帆。
    看着这位眼前后辈十分郑重的话语，神色中全是尊重。这样的小天使肖时钦哪里还能说什么嘲讽的话。
    “不客气......”乔一帆他认识，毕竟第一次去兴欣战队时就遇到了这位新人。没想到在兴欣这样有着叶修在，唐银，魏琛这些毒瘤的地方，既然还要想乔一帆这样出淤泥而不染的小天使，这让他都十分意外。
    最后一个是安文逸，这个兴欣的短板，他们战术的主要针对对象。向来直接在他的心中，仇恨值一个挺高的。不过现在肖时钦已经准备好了架势，毕竟对新人可不能输了气势。
    然后就没有然后了，安文逸就寻常的和他握了一下手，点头示意了一下，然后就离开了。没有一点异样......
    肖时钦：“......”为什么兴欣的防御都在他的意料之外......
    看着离开后有说有笑的兴欣众人，肖时钦看看自己的手，最后无奈的摸了摸脑袋说道：“还要更努力啊肖时钦！”
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？