    “说起来，老魏你抽到了什么？”苏沐橙个唐柔有些好奇的问道。
    魏琛有些郁闷让开身子，让她们两看到他的小云母靠枕。
    “哈哈哈哈，没想到一帆的礼物既然被你选道了。哈哈哈......”唐柔和沐橙两女笑道，作为这段时间天天和陈果滚床单的两女，当然知道陈果这个礼物是送给谁的。
    前段时间因为要对方雷霆，虽然一帆之是第六人，但唐银还是想了一个在逆境的打法。而这个打法就是以一帆为主的。这就导致那段时间一帆给自己的训练量翻了一倍，而陈果质疑道这两一帆经常有限腰酸。所以在给他买来这个靠枕。这靠枕里面可还有按摩器呢。
    “你还真会挑啊。”苏沐橙说道，不过就魏琛的年纪，就功能而言，这个靠枕他也用的到。不过看这个情况她们也知道为什么陈果现在取消了她原本的计划，毕竟现在出了这样的事情，显然已经超出了陈果的控制范围。这也是为什么现在陈果郁闷的原因了。
    不过说到底送礼物这种事情主要就是一种心意，心意传达到了其他的就不是那么重要，最重要的始终是这个氛围，只是有些可惜了陈果辛辛苦苦位每一个人选择适合他们的礼物的苦心了。
    要知道这里的礼物可不止唐银他们的，还用兴欣其他部门的人陈果都准备了礼物，哪怕是网吧网管都有，可想而知这段时间陈果为了给大家准备时候的礼物都付出了多少。
    但现在说这些都没有了意义，说出来也只会让魏琛愧疚。甚至还可能影响现在大家开心的范围。所以陈果才什么都没说。
    “今天就发礼物了吗？嗯？老魏这是你选到的礼物？哈哈哈哈......很适合你，哈哈哈！”这时张佳乐也进来了，看到大家在选礼物好奇的问了一句，任何就看到魏琛那和他风格完全不沾边的小云母靠枕。
    “别说话，里面因改还有一个打火机，你快点选，选出来我和你换，刚好你这段时间不也想弄一个按摩器吗？”魏琛直接把张佳乐拉过来，期待他能开出和叶修一样的打火机。
    “额.....老魏你可能没机会了，因为我开出来了。”这时陶轩拿出一个礼盒中的打火机说道。
    “陶轩？不怎么在这里？不管了！我和你换！！！”魏琛立刻来到不知道什么时候出现在他们身边的陶轩说道，就差抱陶轩大腿了。
    “想到别想，我才不和你换呢。别忘了我也是抽雪茄的”陶轩笑道。说完对一旁的陈果挥了挥打火机道谢道：“谢谢老板啦！”
    魏琛：“.......”
    “不对！你不是我们战队的！你没有选礼物的权利才对！”这是魏琛突然发现了一个重点说道。
    “你这话说的，我都和老板签过保密协议了，也算兴欣的人好吧，当然有选择礼物的权利。”陶轩用打火机在手中甩了一个花样。看起来还挺像那么一回事的。
    “不.......”魏琛绝望.....
    “不过陶总你是什么时候来的？”唐银好奇的问道，他都没有发现陶总是什么时候过来的。
    “我啊，我和莫凡一起过来的啊。”陶轩说着还指了指他身边的莫凡，这一次兴欣众人再惊。因为他们都没有注意到这家伙。而现在的莫凡手中已经打开了一个礼物盒，里面是一个录音笔。
    录音笔，这个和莫凡这个不爱说道是还正是搭配啊.....兴欣众人感叹道。
    魏琛看这边都没有自己的目标，就将目光转向别人。看到小唐也开始拆礼物就将目光看向唐柔。
    “小唐你开到什么了？”魏琛问道。
    唐柔将包装拆开，不过她这个礼物比较大众话，是一个十分精美的音乐盒。
    “就没有什么适合我的东西吗？”魏琛郁闷的说道。
    “我这个是啊！”这是包子起身说道，一边说还一边挥舞着带着手套的手。有露出手指的受到，看起来挺酷的，要是加上几个勾爪，那就和包子的流氓职业一模一样了。
    带现在陈果原本想让大家自己通过她留的线索找到直接礼物的计划彻底泡汤，之后的安文逸他们陈果直接告诉那个礼物是他们的，已经被魏琛拿走礼物的一帆就自己随机选了一个，是一个带显示杯内温度的只能保温杯。
    不过这样也挺有意思的，毕竟陈果不止准备战队成员的，还有其他网游部门，技术部门那些人的。陈果可是直接按照她这入职人员来买的礼物。只不过现在她将礼物都放到这边了而已。
    虽然说自己的选礼物的苦心有些浪费了，但现在看到大家都这么高兴的乐成一团，她拿下不快也不翼而飞的了。毕竟陈果送大家礼物的目的就是让大家开心，现在既然大家都很开心，那现在这样也没有什么不可以的。大家开心就好。
    不过因为还有其他部门的，所以陈果在上班时间到的时候，将他们叫来了战队的训练室这边选礼物。
    伍晨他们过来那礼物，拆封什么的，大家都不免在开心一下。唯一比较扫兴的就是关榕飞了，他是属于那种被陈果连拖带跩拉过来的。哪怕是选礼物的时候依旧是一脸的不愿意。十分随意的拿了一个礼物就直接离开，连拆都没有拆就直接回去工作了。
    结果所有人都选完之后，圣诞树上却依旧还有最后的两个礼物。
    “嗯？不对啊？我是按照人太少买的礼物啊？”陈果奇怪看着多出一个的礼物盒。
    “我们还有谁没拿礼物吗？”陈果好奇的问道，按照人数的话，应该只剩下她一个人的礼物才对，但现在却多了一个。但兴欣俱乐部的所以成为都来了，哪怕是只出现十秒的关榕飞，陈果也看到他拿着他的礼物出去的。
    “正常，要是最后一个没的挑的话，那不是太无聊的。”这时唐银说道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？