    第一个接过陈果相册的既然是莫凡，这是大家都意外的。实际上不但是其他人，莫凡自己也十分意外。因为陈果就是随便一递，刚好就挡在了，开完礼物准备回去的莫凡面前。就这种情况，莫凡也没法拒绝啊。
    莫凡本身就不是一个喜欢被注视的人，现在拿着陈果的笔，在兴欣一群人的注视下他更不好了。甚至连写着的手都有些抖。而他本身写字就不怎么样，在大家的注视下那名字写的就更跨了。
    “莫凡你这字有待提高啊，以后要是有你的粉丝找你签名怎么办？”张佳乐看到莫凡的字说道。
    “就是就是，来来来，让老夫来给你们这些后辈示范一下什么叫做专业！”说着魏琛激放到他迎风布阵的那一页，十分潇洒的写下来的自己的名字。
    “怎么样？是不是特别好看？很有老夫潇洒洒脱的气质？”魏琛写完黑翻莫凡的那一页，将两人的签名对比的来一下。不过魏琛确实是练过自己名字的，确实双方差了不少，这人陈果，唐柔他们想帮莫凡说话都没法说。
    “这有什么的？有本事你写出第三个字啊。”唐银直接白了还在一脸嘚瑟的魏琛一眼。当初去魏琛工作室的时候，他可是看到过魏琛写的一些关于荣耀的资料笔记。那上面的字是真的不敢恭维，比莫凡现在写的也差不多。
    “滚滚滚。”魏琛直接把笔扔给了唐银，不想和他说话了。这时大家哪里还不知道，魏琛就之会写自己的名字。不管像来也是。怎么说魏琛当初也是被称为神一样的少年，粉丝还是有不少的，就他这爱面子的性格，怎么可能不去连自己的签名。
    就这样，画册一个一个的传下去，兴欣众人都在上面签上了名字，甚至其中还有陶轩的位置，这让突然被叫到的陶轩是相当开心。至于为什么这么开心？是兴欣的原因，还想陈果加上他的原因。这就不知道了。
    最后相册再次回到了陈果的手上，看了看大家的签名，陈果直接沉默了。这里除了苏沐橙和张佳乐两人因为经常签名，所以签名十分好看意外，也就唐柔和唐银能勉强入眼。至于其他的，相比之下哪怕是魏琛这个专门练过的都有些拿不上台面。
    所以陈果最后决定：“有时间，大家都多去练练签名把。”
    “等等，我发现一个好玩的，我们这不但老魏写不出第三个字，老叶也一样啊。”这时唐银好像发现了新大陆一样说道。
    唐银的话直接把大家的注意力吸引了过来，都看向叶修的那一页。而却确实想唐银说的那样，这上面的叶修两个字，怎么看怎么奇怪，怎么看怎么别扭。就连陈果叶修缓了要一下才反应过来。再拿出刚刚她拿到的那个嘉世初代成员照片，用哪里的“叶秋”和现在叶修写的“叶修”对比，这差距就体现的十分明显了。
    叶修可以说已经将“叶秋”这两个字练的十分熟练了，这个也可以理解，毕竟虽然他不公开露面，但战队依旧有很多关于他的周边。而作为在退役之前，人气都是全明星第一的叶修，其中需要签名的自然不少。说他这两和字是苏沐橙和张佳乐这个级别的也不为过。
    但现在他写的却是“叶修”，“叶”这个字还是一如既往的有不错，但到了这个修字之后就明显的更不上节奏了。而现在再看这两个字，就有种看君莫笑一身稀奇古怪的混搭装备的感觉。
    圣诞节，今天本来大家是没有什么特别活动的，毕竟原本是今天的活动，昨天就做完了。现在当然该干什么就干什么呗。毕竟圣诞节对他们职业选手而言是无假期，该干的事还是要干，该打的比赛还是要打。担心大家会因为节日分心叶修还想嘱咐大家要保持好心态。但被唐银阻止了，这次唐银但是一反常态的让大家趁着节日放松一下。
    叶修还在好奇为什么唐银会作出这个决定的时候，唐银给他看了一下他们接下来的对手。
    第十七轮比赛，兴欣的对手是，明青战队。
    于是叶修也加入的放松大军，一大早就被沐橙带出去约会了去了。
    原本唐银也想和自家媳妇来一波约会，毕竟今年大家都在忙着比赛。他们也想偷得浮生半日闲一下。结果唐柔被万恶的陈果拉出去约会.......
    现在有自家公会部门的兴欣也不用他们去网游帮忙，一时间唐银既然不知道在这种节日要干什么。
    一直到张佳乐进入训练室后他才眼前一亮。
    “佳乐你今天有什么安排吗？”唐银直接到张佳乐身边问道。
    “没有什么打算，反正我又没有什么事情。先做做训练吧。”张佳乐说道，毕竟他有没有女朋友，这地方除了唐银他们，他也没有什么朋友。所以他也没有什么计划。
    “那感情好，记得以前我和你说过的绝地求生吗？怎么样？我们一起玩玩？（之前章节有说过，这个世界也有这个游戏。）”唐银说道，毕竟以前说教张佳乐几何雷的时候就说打算带他去打绝地求生的，但因为当时手雷太难找，效率太低，唐银就取消了这个计划，现在刚好叫上他一起玩。
    “可以啊，说起来这个游戏我下下来还没时间玩呢？但那个游戏不是要四个人满编吗？另外两个名额怎么办？”张佳乐问道。
    “这个简单，我去问问肖时钦他们今天忙不忙，不忙的话叫上他，要是还能把周泽楷叫来就最好了。”唐银有些兴奋的说道，想想一直又他唐银，周泽楷，肖时钦，张佳乐组成的绝地车队，想想就很有意思。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？