    而叶修的话直接让现场再次响起一阵阵的嘘声。哪怕是讨厌叶修的主持人这时都忍不住感叹，叶修还真是厉害，这才上台多久啊，就已经让现场整整齐齐的发出四阵嘘声了。
    “请前辈指教！”李玖道也没有什么傲气，面对叶修的话，他也就十分普通的回了一句。结果他这普普通通的话，直接就引发了全场如同山呼海啸一般的掌声，这把李玖看的一脸茫然。这要是不知道的还以为自己说了什么十分精彩的演说呢。
    但他自己十分清楚，他就是普普通通的官方回答，一点都不经常。而会出现这样的情况，就是单纯的因为霸图粉丝们像打压一些叶修的气焰。故意区别对待。
    很快双方就已经进入各自的比赛席位，刷卡上线一气呵成。全系映像开启，主持人已经退回到了比赛边缘。而这毕竟不是什么严肃的职业比赛，其中娱乐性比较重，所以解说的自然也不会太过严肃。甚至说这次的解说还对比赛进行了一波逗欢笑的吐槽。
    “好，现在比赛已经开始，那让我们来看看大神是怎么个凶残法。”
    “双方都十分主动，第一时间到地图中间，相遇。直接开打了！”
    “哎呦！”
    “哎呦！”
    “哎呦哎呦！！”
    “这简直太残暴了，李玖选手完全招架不住叶修大神的攻击啊。”
    “好的，比赛已经结束了......”
    全程比赛也就一分钟出头，可以说是毫无悬念。好在李玖输的也不太业余，但再次从对战室中出来的李玖依旧有些面红耳赤的。
    不管这也不能怪他，毕竟这场比赛确实就是赤裸裸的一边倒，他和叶修完全就不在一个次元一样。对叶修的攻击没有一点招架的力气。而这就是散人的强大，很多选手和他一样，都是和散人大过才知道，和叶修的战斗真的远比想象中的还要困难的多。
    哪怕他们事先做过再多的装备，但当他们上到比赛场之后才发现，他们装备的打法思路完全没有用，或者时候连用的机会都没有。全程他走只能依靠单纯的反应和操作进行对敌，但就是这样也才十分勉强的能跟上叶修的攻击节奏，而就连这一点都是勉强做到的，更不用说拿下叶修这样的鬼话了。
    “谢谢全部指教！”这一场李玖可以说是输出的心服口服了，甚至还为指教曾经心中出现的哪一点点可笑的幻想而感觉到羞愧。
    “继续加油吧！梦想还是要有的，万一实现了呢？”叶修笑着鼓励了一下，就挥手下台了，伴随这的就是一阵的嘘声。
    “我猜老叶现在下来，等等还要再上去。”唐银幸灾乐祸的笑道
    “嘿嘿，我也有这样的想法。”魏琛笑道。
    “啧啧这仇恨，拉的是真的稳。”张佳乐看了看周围说着叶修没有人性，一点都不照顾新人之类的话忍不住感叹道。
    不过对此唐银他们也都不在意，已经和泰然自若回来的叶修聊在了一块，毕竟拿下了胜利，这怎么说都是一件值得开心的事情。
    “很遗憾，我们的李玖选手终究是没能打破叶修大神这华丽的连身记录啊。”舞台之上，主持人开着玩笑说道，接着就开始继续把界面进程推下去，看了一眼手中的卡片说道：“下一位上场的选手是神奇战队的新秀小将，郭少！”
    “哦，既然是郭少。这我选手我注意过，是这个赛季发挥不错的新秀之一。”
    郭少的名气比起上一场的李玖可要好多了，而这样的结果也让观众稍稍提上点精神。神奇战队是这个赛季才刚刚进入联盟的展读。而十七轮过去之后，现在的积分也已经到了58分，在总积分榜的排名也到了14名。这对一支新秀战队而言已经是十分不错的成绩了。
    虽然说其中很多是因为依靠了从嘉世挖来的选手，但神奇的这位新秀小将还是应起了不少人的注意。要是将唐银这个变态去除的话，那这位神奇小将就是这个赛季最佳新人最有力的竞争者。只可惜没有如果。
    在优秀的新秀，在这个赛季出道都是他们的悲哀，因为这个赛季出现在了一个唐银。一个诠释了什么叫做出道即巅峰的选手。
    不过也不要看神奇战队的成绩不怎么样，到现在也不过是一个弱队的位置，但一直战队的成绩，不可能让一位新秀来承担。所以这些也不会影响联盟对郭少的评价。只能说十分可惜了。
    最佳新秀的评选主要是依靠新秀选手这个赛季的发挥和数据来做评价的。
    虽然说战队成绩不会直接影响到新秀的评价，但选手对战队成绩的贡献却是衡量标准之一，不然最有价值这几个字从何而来？
    郭少上场现场的掌声十分不错，毕竟对上场选手给予掌声是观众的基本素质，当然这点对霸图粉丝而言还要加上一个前提：叶修除外。
    就像现在这样，原本热烈的掌声在郭少的一句话之后，就变成了一阵阵的嘘声。没错，因为郭少也要挑战叶修。
    叶修看着一脚笑欢腾的唐银众人叶修一阵无奈。他这都还没开始休息呢，就又要上台了。
    “诶，你们说我选择报名挑战老叶还有机会吗？话说我也是一位新秀来着。”唐银落井下石的对大家问道。
    “想法很好，但毕竟他们要控制时长，所以现在报名估计是没希望了。”张佳乐有些遗憾的说道，不然看唐银和叶修PK还是十分有意思的。
    叶修白了唐银这个不嫌事大的家伙，抱起小云母撸了撸，舒缓心情。然后就带着小云母上台了，唐银一点都不给唐银反应的机会。
    “你看我笑话，我抢你的猫！”不得不承认，人是会互相影响的，现在的叶修也被唐银弄得记仇。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？