    而同一轮结束的比赛中霸图、蓝雨、呼啸三支队都在客场的情况下取得的胜利。倒是微草在这次的比赛中意外失手。而这一场他们的对手是和他们同城的义斩战队。
    这次虽然说是义斩主场，但到场的微草粉丝却将义斩压制的死死的。没办法这就是在用一城战队的悲剧。而这种悲剧在对方是豪门劲旅，而你只是一个中流战队时体现的越发明显。好在主场真正的优势从来不是粉丝，而是出场战队有地图的选择权，而这才是这场比赛的真正重点。
    这场比赛除了单人赛孙哲平拿下一场意外，其他的比赛都输了。但最后却在团队中反弹。一举将魏琛直接拿下，最后以6比4的微弱优势，拿下了这场比赛。
    虽然说这次的胜利十分微小，但却让义斩众人彻底疯狂。这可是他们进入职业圈以来第一场货真价实的在强队豪门身上获得的胜利啊！
    现在回想当初，曾几何时。在他们的战队组建阶段。义斩他们这些富二代都十分的意气风发，甚至幻想他们刚刚出道就能拿下总冠军的盛景。一直到唐银和叶修用实力帮他们认清了现实。这才在进入联盟之后小心的起步。而在职业联盟，他们才发现现实和理想直接的差距原来怎么大。职业冠军这的离他们太远了。
    而认清自己之后，义斩众人再次收拾起心情，继续前进。而这也似乎是最符合他们现在情况的做法。但义斩的几位主力有这么甘心志在出局区别附近转转？
    现在的他们已经将想得到冠军这样的念头小心翼翼的藏起来了。但只是藏起来，这一直都是他们的目标，毕竟他们也不少那种认清现实之后就愿意就此平庸的人。
    相反他们甚至更加的努力。但因为他们的队伍结果，在他们几个退役之前注定不可能招募什么强力外援替换他们的主力位置。所以他们只能在角色强度和自身实力上多下功夫。
    但这个赛季他们的成绩依旧不怎么样，面对这样的结果，虽然说以前的义斩众人也异想天开过，但他们也不是什么自以为是的人。而这不免让他们出现一些自我怀疑情况。认为这可能就已经是他们的极限了，想要继续追逐更远的目标真的实际吗？
    但这些负面的情绪在这场之后彻底消失了，因为他们今天打败了微草战队！那可是拿过总冠军的豪门战队微草啊！
    虽然这次只是十分微小的胜利，但在他们心中却再次点燃了一个答案：我们能！
    不过过程是怎么样的，但既然能赢第一场，那就有可能能赢第二次，第三场。只要胜利的次数够多，够连贯，那他们脏一直埋常起来的目标说不定真的可以视线。
    “大神，你说是不是这样的道理？”
    这一次的胜利对义斩的意义真的是非同凡响，甚至让楼冠宁开心的还特意联系的了一些叶修他们。
    “没错，就是这个道理。继续加油！”叶修也回复到。
    “好的，谢谢大神拉，你们也是。对了提前和你们说一声，新年快乐！”楼冠宁最后十分喜庆的叫道。哪怕叶修没有开杨声，坐在他身边的唐银也能听得一清二楚。
    这时唐银才反应过来，对啊，马上就是新年啦。
    第十七轮比赛结束，接下来的一周是职业联盟的冬季休赛期。简单的来说就是停赛一轮。但今年这个修赛期却和一年一度的全明星周末撞到了一起。所以下周依旧将进行全明星周末。
    就此全明星的投票也已经进入了最后倒计时的阶段。联盟这边不断的统计着，粉丝也都关注着这场盛会，哪怕是职业选手现在没事也会互相议论议论。
    而全明星的排行方面，领跑全程的依旧是周泽楷。可以说在几家战队的吉祥物被另外分一个排行榜之后，周泽楷就一直都是领先的位置。而现在周泽楷第一的地位依旧不可撼动。已经没有人会期待谁会爆发什么奇迹超过周泽楷了。
    而稳居第二的，正是这个赛季回归的叶修。
    挑战赛击溃嘉世，一句“我回来了”就让叶修有了差不多半年的噱头。加上他之前一直全明星榜首的人气，在回归之后他的票数也就没有底过。
    之后的比赛，一开始大胜百花。之后兴欣成绩沉沦了一段时间。但在第八轮的微草之后再次崛起，之后就是近乎疯狂的连胜，甚至10比0的数量也和榜首的轮回战队持平。要知道叶修带领的兴欣可是一直萌新战队啊。
    虽然有喜欢阴谋论的人认为，兴欣一开始的连输那是为了摸清各大战队的底细，所以故意不乏力。等清楚对方实力之后才突然发力打乱各大战队的阵脚。也不怪他们会有这种奇怪的想法，毕竟兴欣前后的变化实在是太大了。
    接着就是叶修那从第一轮开始就没有败过的连胜，一直连胜到现在。绝对的前无古人。
    虽然说各大战队的核心主力都只在擂台赛出现，他一个大神在个人赛上这样刷战绩确实让人有些微词。但这点小议论完全无法掩盖叶修打出这绝无仅有的战绩。毕竟叶修首发这机会就没有变过，要是其他战队想针对的话完全可以让自家主力来狙击叶修，但事实呢？没有一家战队这样做，由此可见叶修的强大。
    而叶修这样强势的表现，带领兴欣打出怎么强势的成绩，这些种种都是他在全明星榜单上一骑绝尘的理由。不管是荣耀的老玩家，还是新进坑的新玩家。都十分关注这位荣耀中的传奇人物。
    而现在叶修回来，这一场好像他又要再次建立一个传奇。因为到现在为止，单挑的连胜纪录就一直被他他自己不断刷新超越。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？