    “哈，叶修大神我们又见面了。嗯？这次还是我们的荣耀第一狙神？”主持人对叶修打着招呼，然后注意力就被小云母吸引了过去。毕竟和叶修这个讨厌的家伙相比，有谁会不喜欢这只萌到犯规的小云母呢？
    “好说好说，那个，实际上第一雷神也是小云母来着，毕竟张佳乐自己都承认排第二。”叶修笑道。
    台下的张佳乐人都不好了，我不就是感叹一句吗？至于揭自己老底吗？他到现在还记得当初唐银给他制定的训练方法，他忙活半点没效果，结果被小云母一个飞跃就完成的事情。
    听到叶修的话，一时间大家还都不知道怎么反驳。小云母的狙虽然大家都知道是意外，但唐银这个天花板都说小云母是第一狙神，也没有人能反对，而现在的情况一样，整个联盟玩雷的还有谁能比张佳乐更权威？那说小云母是第一雷神也没毛病啊？但这样的第一大家怎么想怎么奇怪。
    “喵~”小云母好像知道叶修在跨发，之分自豪伸出直接的小短腿，奶萌奶萌的叫了一下。
    “有个锤子问题！小云母就是荣耀第一雷神，不接受任何反驳。”
    “第一雷神赛高，小云母赛高！”
    原本还觉得小云母这个称号忽的的有些儿戏的荣耀玩家们，这一刻十分默契的达成了一致。收回全宇宙最萌的小云母。并且小云母就是第一狙神，兼职第一雷神。只有这样的身份才配得上他们宇宙第一可爱的小云母！
    不过比赛毕竟还要继续，主场人强忍要去撸一撸小云母的手，对郭少说道：“不知道郭少为什么要挑战叶修大神呢？”
    “之前在联赛的时候大过，那之后就一直期待能和前辈在交一次手。”郭少对自己的兴奋，合对叶修的憧憬可以说是毫不掩饰。
    “听起来你是我们的郭少选手是做了充足的准备而来的啊。”主持人说道。
    “那是当然！对手可是叶修大神呢。”郭少说道。
    “你这么说我们就十分期待了啊，那就让我们看看你为这场比赛准备到了什么程度把！”主持人说道。
    “那前辈我们开始把！”郭少看向叶修。
    “没问题。”叶修说道，将小云母放到直接的肩膀之上。两人就想比赛室走去。
    数分钟后……
    “准备的确实不错。”叶修说道。
    “但输的还是那么的没有悬念。”郭少一脸的懊恼。
    “想赢哪有那么简单。”叶修笑道说。
    “喵！”小云母也一副好像是它赢了的眼中，骄傲的叫了一声。
    “低阶技能的交互太多也太快，甚至散人的移动能力都不是普通职业可以媲美的。”郭少感慨道。
    “没错，对需要拉开距离去枪炮师而言，应该十分为难吧”叶修笑道。
    “嗯，我的一些想法，和针对的办法都还差的远。”郭少说到。
    “我不是说了吗？哪有那么简单。”叶修再次笑说道
    “喵！”小云母也再次符合。一时间全场就在叶修鄙视叶修嘘声和被小云母萌的“哦”声反复横跳。
    “但是刚刚的滑铲接弧光闪，中间的衔接是不是慢了一点？”郭少问道。
    “哦？被你发现啦！”叶修并没有在意，毕竟散人的连击终究不可能可队友时间配节的连击相比，哪怕选手再强，依旧有一些操作无法避免的漏洞。
    “嗯，但那就是一瞬间的事情，想抓住太难了。”郭少有些尴尬的挠了挠头。
    “你想想我在重复第三遍没有那么简单吗？”叶修有点无奈道。
    “喵~”小云母继续符合，还煞有其事的点点小脑袋，好像自己是什么前辈，在教导后辈一样。这么可爱的一幕再次萌翻全场。
    “我会继续努力的！”郭少对着叶修树了一个大拇指说道。
    “我很期待我们下一次的相遇。”叶修也点头说道。
    “感谢两位和小云母给我们带来的精彩比赛！”同样被小云母萌出一脸血的主持人过来说道：没办法这两个家伙关顾这自己说道，都把再次的观众忽视了。
    看着继续一遍聊一脸离开的两人，主持人的只能在心下对这两个家伙进行控诉。
    叶修和郭少聊着，已经下台准备向着各种的战队走去。
    也是回来的第一时间，唐银就抢过小云母。老叶这家伙太坏了，既然和他抢云母。这一轮没有猫撸的唐银整个人都不好了，整个人几乎都要趴到唐柔的身上。绝对不是因为要吃女朋友豆腐才这样的，绝对不是！这点唐银敢用叶修的节操发誓。
    至于叶修则没有在意跑过来抱走小云母的唐银，他的视线扫过神奇战队的位置，就见贺铭、申建、王泽这三位一起嘉世的选手，现在他们三人正坐在一起。不知道是不是发现叶修视线看过来，左边的和左边的队友聊天，右边的和右边的队友聊天。中间的两边都没法聊，就开始低头看手机。反正就是没有人朝他这个方向看的。
    “那有机会以一次再找前辈指教。”郭少现在还有一点恋恋不舍，毕竟他可也是叶修和沐橙的CP粉来着。
    “好说，回去休息吧，我也要回去了。”叶修说道。
    “额......老叶，我觉得你可能没有回去的必要了。”这是唐银抱着小云母，一脸玩味的看着叶修。
    果然，台上再次传来叫他的声音。
    叶修：“......”
    “前辈加油！”郭少笑道。
    叶修回头，之前被他和郭少忽视的主持人现在正一脸幸灾乐祸的表情看着他，哪怕说主持人已经极力掩饰了，但依旧十分明显。
    “真羡慕啊，我也好想再挑战前辈一次。”郭少表示有些羡慕嫉妒恨。
    “别，没必要。”叶修对这个元气满满的少年也是无奈了。
    没错再次上台的新秀，依旧要挑战叶修。
    “叶修大神辛苦了！”主持人强忍笑意邀请到。
    叶修没办法，只能在霸图观众的嘘声中再次上场。
    而第三场上场的选手不要说叶修了，就连兴欣的其他人都很熟悉，因为他正是义斩战队的战斗法师文客北！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？