    不怪唐银佩服，毕竟之前在等候室中，这只阿拉斯加还来了一个用脸着陆阿拉斯加。当时都把在场的职业选手看懵了，就这样看着意思大物一路的火花带闪电的翻滚。最后在向这一种战队吉祥物冲去。要知道现在的有吉祥物的战队可不多，除了两只哈士奇意外都是猫咪。看到这样的庞然大物撞过来都开始往自家主人方向跑。
    哪怕是蓝雨的哈皮也和他们的猫咪往黄少天和喻文州方向跑。当然也有没有跑的，那就是小云母和胖达。胖达是那种想跑，但云母大姐头没跑它不敢先跑，至于小云母在蓝雨和微草两边全明星的担心目光下伸出它的小短腿。
    这个用脸着地的霸图吉祥物阿拉斯加就停在了小云母的抓子前面，头刚好停在小云母短短的抓子前面。就此小云母小弟喜＋1。
    而有了阿拉斯加这个大号小弟，哪怕是微草的那只仙女猫泡芙也屈服在小云母的威严之下，就此在所有全明星惊讶的眼光中，小云母短短的时间内就把把他们战队折磨的死去活来的吉祥物们收拾的服服帖帖。
    这也行为什么一开始战队选手没有带着自家吉祥物上场的原因，毕竟都是宠物。没有人带着的话天知道他们会不会乱跑，但现在各大全明星选手忽然发现，只要有小云母在，那这些原本战队中的小祖宗吗都怪的鸭批。就和经过专门训练的军犬一样。唯一让他们郁闷的就是它们好像只听小云母的，这就导致小云母要最后上台。
    而台下唐柔抱着小云母，小银哪只吉祥物上场就摸摸小云母的小脑袋，之后小云母一叫，就会有只上场。
    而这次本身就是霸图的出场，在这个之后人自家的吉祥物以这种霸气的质态登场，确实吸引了不少玩家的视线。之后是蓝雨和微草的。怎么一比，轮回和其他没有吉祥物的战队人气一下就被比了下去。毕竟这段时间最热门的不是他们，而是这些吉祥物。
    别的不说，单单逼迫联盟官方单独列出一个排行榜就能看出各大战队吉祥物们的人气。甚至在战队这次的全明星，吉祥物们会跟着自家的铲屎官上场，直接吧这次全明星的期待程度拉到最高。
    而现在各大战队吉祥物的登场，就是他们最期待的一幕。
    而这些也不亏是能被其他战队选做吉祥物的宠物，战队都有对它们进行一定的社会化训练。哪怕是蓝雨的英短又或者微草仙女猫面对粉丝的掌声也没有一点应急的迹象，反而十分自在的在自家铲屎官的怀里打滚。在大屏幕从镜头之下，吧观众萌的不要不要的。而这些在小云母登场后彻底达到高潮。
    这一刻小云母用实力说明了什么叫做绝对的顶流，依靠实力屠尽所有职业选手，拿下全明星第一名的人气。一个呆萌的歪头杀，就征服了全程甚至是看直播的粉丝。
    在人气方面只能说，小云母已经杀疯了！（二哈说一句小云母最强，谁支持，谁反对啊？反对的拉出去斩了！）
    伴随着小云母的压轴，就此霸图的开场也就此结束。之后就是全明星周末的第一个环节，也是一直以来都没有改变过的新秀挑战赛！
    第一场比赛上场的是贺武战队的一位新秀选手。
    对此现在观众都有些提比起兴致，毕竟相比之前韩文清的引起的高潮，和小云母引起的巅峰相比。这确实没有什么看点。
    李玖？这人是谁？我们认识吗？
    没办法，这就是中小战队的悲哀，因为成绩导致他们的关注度十分有限，更不用说现在上场的还是以为新人。李玖这个名字对观众而言真的太过陌生了。这样的新秀比赛完全没有什么开头。
    甚至有人觉得要不是驱魔师周末第一天有开场秀，不然全明星周末的第一天会来的人十分有限。毕竟这些名不见经传的新秀，真的没那么多人注意。更不用说这本身就是一场表演赛。
    也是因为这样让大家不由自主的想起前年的全明星，那一场的新秀挑战赛就相当的精彩。不但新秀很多，而且还都是十分顶尖的人物。而今年能让大家记住的强大新秀真的不多。
    但不多并不代表这没有，首先他想到的就是无缘这届全明星的唐柔。
    毕竟唐柔本身就是一位天花板级别的美女，加上本身强硬的打法和优秀的实力。在联盟也是圈粉无数。可以说要不是今年有太多的往届全明星选手回归，而是想去年那样的情况的话。那这一次的全明星一定有她的一席之地。
    而想到唐柔，自然就想到了这个赛季风头最盛的全明星选手，让各大战队再一次体会新秀墙的唐银！这位真的是的诠释了什么叫做出道即巅峰，而且其能力的全明星也是让大家感叹。最让他们嫉妒的是对方还有一个这么优秀的女朋友，完美的诠释的什么叫做人和人之间的差距，有时候大的真的超乎你的想象。
    而唐银是否会参加这次的新秀挑战赛，而他的对手又会是谁。这些都是今天的全明星大家最在意的话题。甚至有人还期待唐银能像唐昊一样，直接来一个以下克上去挑战周泽楷。毕竟现在斗神，拳皇，剑圣，魔术师他都打过了，就差一个枪王了。而且两人还都是用枪手系职业，这要是戴起来，那岂不是荣耀第一神枪手的竞争？
    但最后等来的却是一个不怎么的新秀，上场挑战。这让他们这么提得起精神。至于二年级生像卢瀚文，因为去年已经参加过来，而新秀挑战赛，似乎并不太支持重复参加吧？
    可乐的李玖还不知道他已经被观众遗忘了，而都已经在等李玖的这场比赛结束的观众们唐柔听到的李玖的声音：“我想挑战的是，兴欣战队的叶修前辈。”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？