    在新年钟声敲响的这一刻，全明星的投票通道就此彻底关闭，这最后的冲刺也没有改变之前的排名格局。邹远最后以而是四名的名次，拿下最后一个名额。
    邹远对此的心情也是十分复杂，在最不该进入全明星的时候他却入选了全明星，但当他真正开始展现自身实力和价值的时候，他却已经不在受到大家的关注，无缘全明星。终于在这一次，他终于依靠自己的能力赢来的大种的认可，成为一位货真价实的全明星级别选手。
    而在他之后的那个名字让人看到之后就有一些惋惜了，因为要是他们进入全明星，没有人会怀疑他们十分有这个资格，因为之后的两个名次分别是张佳乐和刘小别。
    张佳乐不用说，从联盟第二赛季出道，一直到他退役的哪一年，这是他第一次没能进入全明星的行列。而刘小别这却是他第二次和全明星擦肩而过了。
    至于林敬言、方锐这对犯罪组合，虽然说现在的他们配合依旧默契，但最后两人都没能进入全明星之中。
    最后一个让人唏嘘但就是田森和他的角色扫地焚香了，因为这已经是扫地焚香这个昔日和一叶之秋，大漠孤烟同一级别神级角色最后的荣誉了。但终究是没有人能为他守住，大家也不知道现在的田森是一种什么样的心情。
    但不管现在各大战队的选手都是什么样的心情，全明星周末都已经来临了！
    伴随着新年钟声的响起，和时间点点的流逝。各大战队和他们的职业选手都在Q市集结，因为这里是这个赛季全明星举办的地方。
    不知道是不是联盟方面考虑到霸图的几位老将能留在联盟的时间已经十分有限了，所以将这个赛季的全明星的承包交给了霸图战队。
    不过就看投票的情况而言，显然没有玩家领会到联盟这方面的意思，甚至霸图战队的林敬言、方锐两人都没有入选。不过方锐实际上还好，他的年纪也不大。以后还有机会，所以他只是有些以后罢了。
    1月3日晚，Q市，这里是霸图的出场，而荣耀职业联盟的第十赛季的全明星周末也正式开始！伴随着联盟和荣耀官方对玩家的新年祝福，入选去全明星的24为角色也都先后登场。
    自从全系投影技术的使用，现在荣耀的开场，还有选手和觉得的介绍都能直接吧气氛烘托到巅峰。
    而全明星24为位角色和选手，他们无一不代表这现在荣耀的之中的巅峰，而怎么样将这些选手和角色的风采彻底的展现出来就是主办方最重要的工作重点。
    要是以前，一般都是安排一些选手或者角色登场时演示一些技能动作，有点是单练接力，也有点是以对打接力的方式呈现，而这一次的霸图主办方强调的是一个词，组合！
    就像：轮回的一枪穿云和一叶之秋；
    蓝雨的夜雨声烦和索克萨尔；
    微草的大小两位魔道学者；
    虚空的双鬼；
    百花的繁花血景；
    但到叶修这里霸图的人就开始头疼了，虽然说这个赛季叶修和苏沐橙的配合一如既往的默契，但有眼睛的人都能看出现在唐银才是叶修默契度最高的组合。可唐银归根结底只是一位新秀，他和叶修的组合又哪里有叶修和沐橙这对情侣组合又吸引力？
    而这就是问题所在，组合都是两人，还没有什么三人组合的。要是唐柔也进入全明星的话吗还好说，但最后几天唐柔直接挤到倒了快三十名。没办法就像挑战赛时王杰希说道：“和唐银同时间出道的选是倒霉的”因为在唐银的光环下，其他选手再怎么优秀的表现都会被掩盖、而这其中自然也包括了唐柔。
    霸图现在想杀叶修的心都有了，本身叶修就是他们最讨厌的职业选手，现在有因为他害他们在这里纠结，他们不知一次问苍天，为什么要让这个天杀的家伙回来？
    要是唐银和叶修没有什么默契还好，大不了和轮回的另外两个队员一样，单独出场就是了，但他们的默契却偏偏还是沐橙之上。霸图官方甚至都想抓着叶修的领子问他一个大男人不怪怪的和自己家女朋友打配合，为什么还要去招惹另一个男人？而且两人的默契还那么高？
    最后霸图索性让他们三人一起上，一时间和其他战队的两人相比，兴欣的三人就格外的显眼。而且因为三人的原因，你不把他们放中间，放其他地方都不对称，这直接把他们战队的c位给抢了，他们还没有什么办法，就很烦......而且还没处说......
    ……
    不过这毕竟是他们的主场，这里抢不到c位，我们就再加一个主体被。于是就有了这次全明星的另一个主题：追忆！（二哈刷追忆本的第N天，呜呜呜......）
    现场的电子屏幕之上，还是放起这些组合所有的配合高光影响，其中不少是很好的一些经典一幕，许许多多的让老玩家熟悉的画面闪过，勾起大家久远的回忆。
    荣耀十年，一如既往！选手之间不断传承，角色也不断传承，而在这些传承之中一一组合在一起就是各大战队的传承。
    而就在这时画面突然停顿，画面中浮现一个问题。
    有没有一队组合经历了十年光阴，从荣耀第一赛季就一直并肩作战到现在呢？
    看到这个问题大家都是一愣，开始扫视现场的组合。
    一枪穿云和一叶之秋？这对不可能，他们是这个赛季才刚刚建立的。
    夜雨声烦和索克萨尔？索克萨尔确实是从蓝雨建立就存在的，但夜雨声烦不是啊，黄少天也是第四赛季才出道的黄金一代。
    魏琛的双魔道就更不用说了，这还是在高英杰开始打主力之后才出现的。
    哪怕是最佳组合的最强竞争者虚空的双鬼，也是第五赛季才出现的。
    繁花血景是第二赛季才成立的，而且中间因为孙哲平的原因还中断过，所以更不可能。
    至于兴欣的三人，除了沐雨橙风其他的都是新角色更不可能。
    那问题来了，这些组合竟然都不是，那么到底是？
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？