    但虽然角色热度比不上唐银和叶修，但他们的成绩霸道啊。十七轮全胜，特别是比赛刚刚开始的那一段魔鬼之旅，轮回直接杀了出来，全胜！甚至没有一场平局。
    而这样团队的胜利是属于轮回战队所以人的，但总是有一些人会更显光鲜。
    而其中周泽楷是绝对的第一，之后才是孙翔。至于江波涛这位轮回副队长在这一场的排名中落到了第十名。就此全明星的前单单轮回就占了三个。起强大的实力一览无遗。
    但这可还没完呢，他们的柔道选手吕泊远，这一次也进入全明星，现在在第二十一名，至于之前的柔道全明星选手，当时还在微草的李亦辉，自从转会到三零一战队之后就有一些销声匿迹的感觉。而这样一年就没有再入选全明星。
    四位全明星选手，这让轮回的阵容一些就十分高大上起来，相比之下上赛季拥有四位全明星的选手的霸图，这一次只有两位选手被选上全明星，第一个是在第八的张佳乐，另一个是职业生涯第一次掉出前十的，现在排名第是三的韩文清。
    实际上，就现在霸图积分榜第二的身份，不应该只有区区这样的程度。但随叫他们这上来的太不动声色了。大家都没有察觉到，没有一定的曝光度，选择他们的玩家自然也就比较少。加上这个赛季霸图彻底将轮换打法拿上台面。因为出场率的原因，让韩文清这个霸图队长票数都大幅度的开始下滑。
    至于林敬言，方锐跟上直接滑出了全明星的行列。
    这样的情况也忍不住让大家感叹新旧交替。
    很遗憾，全明星这样的榜单，新人想要直接上位十分困难，除了唐银这个开挂的不予评论意外，哪怕是上赛季高英杰和卢瀚文两位新秀双双入选全明星这都是十分稀奇的原因，而这其中主要就嘉世出局，导致原本要透给嘉世众人的票不知道投那，所以才出现了这样的情况。
    大家也就是投一个新鲜感，而当这新鲜劲头过去，到这个赛季，他两的成绩甚至还不如去年。
    实际上原本唐柔也是可以登上的，真的就差那么几百，几十票。因为这段时间虽然他们的成绩十分优秀，但唐柔也确实遇到了她的新秀墙，在各大战队有意的针对下，这段时间她的成就比较一般。再次最后没能登上全明星。
    除去叶修、肖时钦、孙翔、苏沐橙，这四个从新回到联盟的名字，加上唐银这个突然杀出来的新秀，这次入选全明星的还有一位新人，但新人只是对全明星而言。在联盟中他金额不是什么新人，而这位选手就是呼啸战队的刘皓。
    刘皓是荣耀第五赛季出道的职业选手，那是正是嘉王朝刚刚被霸图终结后的一年，也就是在这个尴尬的年份来到嘉世。
    不过那时在外人看来，嘉世只不过是被打断了连胜罢了。没有人觉得嘉世会就此开始衰败。毕竟这是职业比赛，既然是比赛那就肯定有输有赢，这次输了又怎么样？下次赢回来不就行了。相反第四赛季嘉世新人苏沐橙正式出道，她和叶修的默契组合让人看的叹为观止。甚至不少人觉得有着沐橙的加入，下个赛季的嘉世一定能卷土重来，再创一个王朝。
    当时的刘皓也是带着这样的期望加入嘉世，成为嘉世的队员。只是他们谁都没有想到，从那个赛季起，虽然嘉世还有杀进季后赛过，但却再也没有进入过决赛。
    相反，微草、蓝雨，一支又一支的新秀在这个时期涌现，一位又一位选手，代替前辈的位置成为全明星。而进入嘉世这和王朝战队的刘皓呢？
    要知道他之后可是直接升为嘉世的副队长啊，但各大豪门的副队长都进入过全明星，数来数去只有他是例外。
    这点让刘皓十分尴尬，但这也正是嘉世的问题。就像陶轩说道，因为有叶修太过耀眼，在荣耀中的地位太高。队友的光芒都会被他掩盖，要是苏沐橙不是叶修的最佳搭档，她可能也要被叶修的光芒掩盖。而在这样的情况下，刘皓根本没有机会入选全明星。
    甚至在嘉世的粉丝中大家关注的也都是叶修和苏沐橙这对CP感满满的组合，其他人都只是配角，哪怕那人是副队长也一样！
    但刘皓从来都不想但什么配角，看着一个个刚刚进入联盟的新秀，周泽楷、吴羽策、方锐，这些明明都是他的后辈，但却一个接着一个的成为全明星级别的选手，他就不甘心。
    因为那是全明星，一个象征着人气和选手实力的称号，也是玩家对你实力的认可。
    刘皓没有这样拿到全明星的人气，但就实力而言他对自己有着绝对的信心。而他没选上的原因都是因为他身边的这位队长太过耀眼了。
    一人带领战队拿下三连冠，缔造出联盟有史以来第一个王朝，也是目前唯一的王朝。放眼现在的联盟，有哪一只战队做到？刚刚加入嘉世，刘皓对自己能够成为嘉世的一员而感到骄傲。但伴随着时间的流逝，他开始烦他身边的太远了，因为他的光芒已经明亮到碍眼了，压不想一直在这光芒的阴影之下。他想要的自己的闪光。
    但这太难了。
    因为你太多积极的表现自己，就会脱离团队的配合，但要是你只是在战队的框架中发挥，那叶修身上的光芒就睡永远将你覆盖。
    这样的团队架构给刘皓的感觉就像是专门为突出叶修自己和他的搭档沐橙一样，遮盖了战队中其他选手发光的机会。或者说掩盖了他们的光芒。
    对此刘皓十分的恼羞成怒，完全忽视了不管是在那只战队之中，最突出的永远都只是战队的核心。而要是核心选手的存在感轻轻松松就能被掩盖的话，那那里还是核心选手？有怎么可能拥有这样的地位。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？