    刘皓就属于那种想他自己加戏，从而把自己的存在感刷起来。但现在问题是他的存在感根本就刷不起来，最后就归结到自己的戏份不够之类的原因之上。这多少有些本末倒置的意思了。而也正是因为他心中有着这样的念头，一切叶修的合理安排，在他的眼中都是各种各样的阴谋论，又或者是对他的打压。
    而面对自己脑补的叶修打压自己的情节，刘皓自己却不想就这样人直接的“光芒”就此泯灭、就此他开始不停的捣乱，找机会。最后将叶修弄出了战队。虽然不能说他完全成功了，但至少这样的局面是他乐意看到的。
    而叶修离开嘉世之后，他就开始期待他一飞冲天的那一刻。他相信没有了叶修的“压制”，那一天终会到来的，可结果确实嘉世出局。
    看到这样的结果刘皓整个人的感觉都不好了，这和他设想的差距实在是太大了。不过当时的嘉世到底是一家高明战队，哪怕是出局也有这个绝对的底气，甚至还把肖时钦这位全明星级别的战术大师邀请了过来。
    叶修离家，孙翔补进。但这补的终究只不过是一位一叶之秋的操作者，但叶修在嘉世的作用可不单单只是一个角色的操作者。他还是荣耀的四大战术大师之一。所以就有了肖时钦的加入。这也让大家看到嘉世豪门的霸气，但其中真正的神意却只有很少的人能挖掘出来。
    那就是孙翔并不是叶修的接班人，只有孙翔加肖时钦才是。
    但用两人顶替一个人的位置，这样的话可不怎么好听。
    而在补进肖时钦之后，刘皓就发现自己被战队无情的抛弃了。他也是这时才意识到，他对嘉世一直以来都不过是一个配角。叶修离开的时候，嘉世就开始大张旗鼓的寻找能接替他的人，还有公关部门开始全力运转，消除叶修带来的负面隐患。甚至这些在很久以前嘉世的人就已经开始组织甚至是铺垫了。至于他？
    交换转会，你去雷霆。
    这就是刘皓当时都到的电话。就这一句话，还电话通知。可想而知当时嘉世对他的不重视，甚至那时相比送走他这位嘉世的副队长。嘉世全员都在紧锣密鼓的迎接肖时钦的到来、
    可以说刘皓当初是带着很大的狠意离开的，甚至他还想直接爆出嘉世这些年是什么对待叶修的，怎么想将他赶走的。但就想当初离开时想的那样，他担心自己反而被对方所用，然后被倒打一耙，到时候嘉世将叶修离开的锅都盖在他头上，那他真的没地方说起。甚至到那时候可能都没有战队愿意收他。
    所以他终究是不敢，哪怕当时已经有不少接近事件真相的贴子他也不敢多说什么。毕竟那些都只是推测，再怎么说也最多只是一个饭后谈资罢了。
    但要是他说就完全不一样了，他这个曾经从副队长要是爆料，那肯定直接会被很多媒体去哪。但这样一来他就这的没有什么前途了，毕竟想这样一位敢于自爆的勇士，哪家战队敢用？
    他刘皓还没有绽放出属于他的炫光，他可不想鱼死网破。这种事情就算要说也是等他退役之后。但就在刘皓有着想法的时候叶修有和陶轩和好了。求刘皓当时看到这条新闻的心理阴影面积。
    接着就是嘉世被兴欣斩于联赛跟前，这样的结果让刘皓心中复杂，要是他依旧在嘉世，那嘉世的结局能改变吗？要是没有改变现在的他运气实际上已经不错了。只能感叹章鱼个的那句：人生无常，大肠包小肠......
    而就在刘皓感叹那个赛季他运气不错时，那个他让为运气很好的哪一个赛季他依旧内能入选全明星。原因刘皓也知道，雷霆战队的队员实力太一般了。
    实际上雷霆战队在那个赛季的表现已经相当不错了，战队的最后成绩也不错，虽然说没有进季后赛，但也十分接近。毕竟他刘皓和肖时钦本身就不是一个档次的。所以那个赛季雷霆的所有队员都无比的怀念他们的前队长肖时钦。
    而这样的氛围人刘皓感觉十分恶心，一个都已经不在这个战队的人，既然都完全的将他的光芒掩盖，这样的感觉，雷霆简直比嘉世还要糟糕。
    不过说到底，刘皓本人也没有要长时间留在雷霆战队的意思。所以在擂台战队对他发出留下邀请的时候，他毫不犹豫的就直接拒绝了。最后在自由转会的时候转会到了呼啸，也就是他现在所在的战队。
    因为在他看来这是最好让他上位的一支战队，队伍中除了唐昊，其他的虽然也有一定的实力但都和他有着一点距离。而且他们的副队长方锐也上个赛季离开，一支没有什么新的人选。所有最后他就选择了互相战队。
    而事实也确实想刘皓预料的一样，在呼啸战队十分欢迎他的到来，甚至直接让他上位，担任战队空缺的副队长。
    毕竟论实力，虽然说刘皓的实力没法哈黄少天他们这样的大神比，但刘皓的实力在联盟中也是名列前茅的。而资历方面他本身在联盟就已经有五年的时间，论经验，不要说副队长了，哪怕是队长他都当过。
    如果一定要说一个缺点的话，那就是他在呼啸的底子依旧比较薄。但这也是因为他初来乍到，以后都是可以改善的。而刘皓已经有着之前的三个优点了，呼啸战队自然没有拒绝的理由。
    而事实证明刘皓的表现确实不错，不管是在场内还是场外。大家都能看到他在呼啸发挥出来的作用。也不枉费他当时转会最好转会金的名头。而现在他终于进入了全明星，踏出了他一直期待的一步。而现在他的排名是第十八名，虽然靠后，但依旧是进来了！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？