    “我想挑战的是兴欣战队的叶修前辈！”李玖的声音就这样这整个会场之中回荡，扩散。
    让听到的人先是一愣，接着就是一阵轩然。
    “小子，有胆色！！！！”现场霸图粉丝十分豪放的认可这位新秀，甚至已经有不少让为这位新秀加油了。
    虽然说他们确实是荣耀中最讨厌叶修的一群人，但他们对这个他们十分讨厌的家伙的实力还是十分认可的。而现在这家伙刚刚回归，就跳出来一个名不见经传新秀跳出来要对他进行挑战，这就十分有趣了，而要是叶修出什么意外输了比赛的话，那今天就将是他们的狂欢之夜。
    毕竟是比赛，从来没有什么绝对的输赢，所以虽然这的想法的可能性非常小，但只要有那霸图的粉丝就十分兴奋
    毕竟要说对叶修现在的十七轮全胜最生气的，那就要属他们霸图的粉丝了。可以说要是这时候可以出现一位选手将他的连胜打断，那这位选手绝对就是他们的英雄，不管这位英雄是来着哪家战队的。
    不管全明星的比赛成绩当然不会划分到职业比赛赛后的统计之中，但只要发生对霸图粉丝而言就已经足够了，毕竟让叶修这家伙吃瘪，才是他们快乐的核心。
    虽然说这个唐柔不知道从哪里跳出来的选手十分渺小，但这里可是全明星赛的舞台，说是一切皆有可能也不为过。毕竟大家都知道这里多是表演赛，既然是表演赛，那大神说不定就不会那么认真，那他失败的概率就是打上不少。就是看这些大神和挑战他们新秀的之间的鸿沟到底有多大了。
    “哦，李玖选手想要挑战的是我们的老朋友，回归而来的兴欣战队队长叶修。这不由的让我响起了叶修大神被一次性被挑战七次的经历，不知道今天的叶修大神能否保持他的记录呢？接下来就让我们邀请叶修队长上台！”主持人本身也是霸图的，对叶修的好感自然十分有限。但作为主持人他又不能表现出来，所以直接吧叶修全明星的梗再次拿出来调侃一下。
    一时间惹得全场一片笑声。
    “哈哈哈，被连叫七次的家伙还不上去啊？加油，相信能打破你自己记录的只有你自己。”唐银也不厚道的笑道。
    叶修看着笑话他的唐银和队友们也是一阵无奈，被沐橙整理了一下领口，心满意足之后才放叶修上台，而叶修一上台全程原本的欢笑就变成了一阵唏嘘声。
    “啧啧啧，老叶这到底是怎么入选全明星周末的啊？就这仇恨拉的，还能在第二。小银太可怜了。”魏琛笑道。毕竟唐银和叶修的票数也十分接近。要是讨厌叶修的人多一点，那第二名就是他的了。
    而现在不但是魏琛，就连上台的叶修也有些感慨：“话说这仇恨的持续时间专门持久的吗？”。
    不过叶修虽然这样想，但脸上却一点反思的意思都没有。离开了职业圈一年半是时间，霸图对他的“热情”一如既往，他也十分欣慰。
    而叶修就在现场一阵阵整齐的嘘声.......嗯？
    下一刻嘘声就变成了一阵痛呼，这边兴欣众人有点愣神，在看看唐银手中上下翻飞的硬币，他们也就释然了。毕竟是唐银，叶修他们随便怎么调侃都行，外人唐银的护短性格就暴露出来，将和陈果一样的双标精神体现的淋漓尽致。知道唐银能力的选手，纷纷为现场的霸图粉丝默哀三秒钟，不敢再多了，再多他怕也被唐银记恨上。
    叶修这么说也是全场排名第二的传奇选手，而且以前可不会想现在这用直接公开露脸，对此大家还是有点笑起来的，但只能怪现在这里是霸图的出场，对方也只是嘘了叶修一下，唐银银不可能因为这点事情就下多重的手，最多的也就是从椅子上滑下来稍稍磕一下。让他们没法继续嘘就行。
    “叶修前辈你好，好久没有来这边了吧？”主持人上前说道，毕竟这个赛季他们还没和霸图主场打过呢。
    “确实。”叶修也点点头说道，毕竟他上一次来霸图的主场还是第八赛季的时候的事情了。
    “不知叶修前辈今天这次故地重游，有什么感想吗？”毕竟是主持人，虽然对选手有一些偏见但一点都不影响他专业的主持解说。
    “一如既往的吵。”叶修笑道。
    “切……………”
    现场观众可不会惯这叶修，十分默契的为他再次切了一声。
    “那叶修前辈对于再一次的被第一个挑战，又有什么感想呢？”主持人继续问道，
    “实至名归。”叶修说。
    “实至名归？这是什么意思？”主持人显然没有理解叶修的意思。
    “当然是第一啊。”叶修轻描淡写的说道，一点脸红都没有。
    直接吧现场的主持人弄不会了，台下的黄少天都开始打骂叶修无耻，而观众再次用一波嘘声表达的直接的态度。
    不过这些嘘声都是叶修自己找了，唐银也懒的管。
    “额......好，那我们来询问一些我们的李玖选手，你又是为什么要挑战叶修前辈的呢？”面对这个荣耀萌新叶不羞，主持人是一点都不想理会他了，转头开始采访起新秀。
    “因为叶修前辈这赛季的个人赛十分强，所以就像和叶修前辈挑战一下。”李玖说道
    “哦，所以说你是想尝试终结叶修前辈的连胜记录喽？”主持人唯恐天下不乱的说道。
    “不敢！”李玖立刻回应，但目光中却有着一份期待。
    主场人在次将视线转到叶修身上，笑道：“叶修前辈，你认可这场比赛吗？要是被打败就终止连胜记录？”
    对主持人的发难叶修随意一笑说道：“要是赢了加在连胜记录里的话，那我是没有意见的。”
    “哈哈哈，相信有心这份心的粉丝一定对算进去的。”主持人笑道，没有再说这方面的话题，最后转移话题道：“那两位还有什么要说的吗？”
    “加油吧，我上场可是十分残暴的。”叶修说道。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？