    叶修的记录从第一轮开始，一直到现在的第十七轮都没有停下来过。而兴欣的连胜也一直没有停下，再然后.......就没有然后了，毕竟这个一轮比赛就是今年的最后一场比赛。再有刷新记录的事情那也是明年的事情了。而全明星的投票到现在也就到此为止了。
    而兴欣进入全明星的可不止叶修一位，一位叶修之后，第三名就是现在的，被誉为有史以来最强新秀的唐银！
    唐银的可是说是从出道开始就一直呆着各种话题。甚至哪怕当时他不是话题中心，话题中心的人物都是带上他。别的不说，就拿现在的荣耀第一人周泽楷。
    当初在全明星上两人第一次相遇，唐银就以百分之二十多的血量拿下周泽楷。当然那毕竟是全明星，很多人会绝对那是周泽楷在有意放水，但没想到唐银确实有实力才意外输掉的。对唐银的实力大多都是持保留态度。
    但在唐银出道以后他家再去回看他的战绩，一开始的是挑战赛，从那时起就没有人能从唐银手上拿到一分。不过那时候依旧没有人在意。毕竟孙翔在挑战赛的时候不还打出一挑五的成绩吗？这样的选手进入职业联盟总会遇到新秀墙的。毕竟联盟的那句宣传：“联盟之中无弱队”这可不是瞎说的的。
    但事实却再次打了那些人的脸，从进入职业联赛，一共十七轮比赛。依旧没有任何选手在唐银身上拿到过一分。要知道唐银的位置可是战队擂台赛的守关大将，他面对的对手可是各大战队绝对的核心主力！
    但事实却是不管是拳皇，还是剑圣，都在他手上折戟沉沙，甚至唐银多次是一挑二拿下比赛。哪怕是被誉为魔术师的王杰希，在他面前连起飞的勇气都没有。
    那句：天空是我的领域。整个荣耀圈，没有一人敢反驳。
    这还没完，要是他只是有技术就算了。无非就是像当初的王杰希和孙翔一样罢了。但事实确实唐银还有很强的配合作战的能力。特别是他和叶修的双人配合，哪怕是现在各大战队都没有针对他们的办法。本身他们两人的打法就已经让各大战队头疼，结果他两之间的默契值也是慢点。甚至有一次唐银和叶修，两人拖住对方四人的，让队友去强杀对方核心的打法，到现在还让人津津乐道。
    在往后就是这个赛季第一个完成一挑三的成就，再次将唐银的名气推到一个高峰。但这样却远没有结束，就在大家以为，他们已经知道唐银全部的才能之后，唐银再次爆发。在第十六轮的时候临危受命，指挥对战有着战术大师肖时钦的雷霆战队。
    就在大家以为这是兴欣的以卵击石时，唐银却带领着他的队友，以近乎碾压的姿态将对方打败。这直接刷新了大家的认知。
    明明是一位刚刚出道的新秀，但却打出那么多很多职业选手一辈子都打不出的成就。这些都还没有算上各种事件，各大媒体对唐银的报道。
    也正是因为唐银这样的实力，明明是一位刚刚出道的新秀，但却直接杀进了全明星的前三，这在职业联盟也是全所未有的。而这样的结果又让更多的人粉丝对唐银这位新秀好奇，最后去看他的比赛。
    而且唐银本身的打法酷炫，而现在荣耀最高的手速记录也在唐银手中。颜值什么的就更不用说了，这些也为唐银小助力的一把。
    在唐银之后是雷霆的肖时钦，他和唐银的票数十分接近，但因为现在头票期限已经要到了。所以他也已经没有超过唐银的可能。不过对他第四的位置，大家也不意外。
    原因很艰难单，和兴欣一样，都是因为强势。这个赛季的雷霆成绩确实和往期截然不同。肖时钦自从从嘉世回来之后，各方面都用了巨大的成才，不管是战队还是他个人的人气，都实力碾压的很懂打腕。
    原本唐银和肖时钦直接的票数更加接近的，但在第十六轮的时候，唐银指挥战队直接嘉雷霆以91比1的成绩加他打败之后。双方的票数就拉开了。
    毕竟对于一些没有明确特别喜欢谁的粉丝，看的当然就是比赛的成绩。而有了那一场比赛双方的排位就此定下了。
    再往后就是一些老面孔了，第五是草战队的队长王杰希，第六蓝雨黄少天，第七位依旧是轮回的选手，正是转会过来的选手，孙翔。
    这个赛季轮回强势的有些让人都觉得麻木了，但这样的麻木并不会影响大家对他们的和他们角色的关注，毕竟这个赛季出现两个大家最在意为组合，一个是唐银和叶修的组合，另一个就是周泽楷和孙翔的组合。而轮回为了这两位新老大神的顶尖组合可是下来不少功夫操作的。
    要是没有唐银和叶修，这赛季的最佳组合可能就是他们的的了。价格因为唐银和叶修组合的强势，他们每一次的宣传都会被哪来和唐银与叶修相比。虽然说他们的的支持者确实在不断上涨，但远没有唐银和叶修的支持者涨的快。这让轮回就很郁闷了，有种他们辛辛苦苦给别人打工的攻击。
    实际上当时陈果也挺闷逼的，因为担心影响队员训练。她也很少接一些小银选手出面的推广，但唐银和叶修的人气却就是直线上涨。叶修有着人气她可以理解，毕竟叶修的人气和粉丝量在这里。但唐银会提升的这么快就很匪夷所思了。不过转念一想，就唐银的运气，会有这样的结果好像也正常啊。
    毕竟唐银自身让运气尽可能的少影响他比赛，但比赛之外的事情。他的运气值一直都是拉满的。这样一想，陈果突然觉得唐银的排名还是保守了。但想到已经拿到过第一的小云母陈果也就释然了。
    不过小云母都拿了吉祥物第一，但唐银却没有拿到全明星第一。这算不算是唐银连小云母都不如？栽想想小云母还在全明星榜单时的屠榜行为，果然小云母才是最强的。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？