    很多人还是看着比赛台上的选手做着推测时，现在的已经响起了一阵阵浩大的身浪，要知道这里可是霸图的主场，来这里的选手也是以霸图为主的本地粉丝，而在这里霸图粉丝是一个绝对庞大的组成部分，而现在会有这样声势的也只有霸图粉了。
    就这样在霸图粉的呐喊声中，最终的答案被揭晓。
    大漠孤烟，石不转。
    没错，虽然石不转的操控者有更换名单角色却一直都没有改变过。两个角色从联盟之初一直到现在的全明星。他们就没有分开过。
    到底是主队的最强组合，压轴的效力杠杠的，直接吧现场的气氛带到了巅峰。
    大屏幕的画面中，拳皇大漠孤烟一如既往的一往无前没有丝毫的退缩，十年不变。因为他身侧一直都有一个身影的辅助，石不转。也正是因为有他在，大漠孤烟才能这样肆无忌惮的向前冲锋！
    十年……
    这对组合有着太多的经典影响，一个个高光适合出现在大屏幕之上。集锦从长度远在任何对组合之上。因为他们有这个资本。从联盟初期，一直奋战到现在，这两个角色几乎已经成为了霸图战队的一种象征，而这是其他任何一直战队都没有的，没有想他们这样，从开始到现在始终站立于巅峰。哪怕是曾经打造过王朝的嘉世也没有。
    而那些追随了霸图十年时间的荣耀老粉这一刻彻底压抑不住自身的情绪。
    ******！霸图这是搞什么啊！煽情吗？这不应该是他们的霸图的风格啊！既然都要把我们搞哭了，不行，绝对不允许！霸图的好汉不应该流泪，流泪什么的实在是太难看，根本不适合我们霸图！
    这是现场霸图粉丝的心声。
    “一如既往十年荣耀，风雨飘摇，十年组合。我们都知道角色可以一直陪着我们，但选手却总有一天将会离开我们。但在我们霸图却有这样一位选手。是他带领着霸图登上一个又一个巅峰，是他在十年的光阴中不断带领着我们霸图前进。第第一赛季开始，之后的第二赛季，第三赛季，第四赛季，最后到选择的第十赛季，他一直都站在这里，站在荣耀的巅峰之上，而这个人没有之一，他就是唯一，大家告诉我，他是谁？！”
    “韩文清！！！”这一刻全场再次沸腾，这一刻，霸图的粉丝几乎是在一咆哮的方式呼喊着。没错那个人就是韩文清！能有资格得到这样荣誉的选择，放眼整个联盟也只有韩文清一人。原本他的老对手叶修还算一个对手，但这家伙不是中途退役了吧，之后整整隔了一年半。
    所以能满足这些条件的只有韩文清，没有之一，他就是唯一！
    韩文清他不单单只是在赛场上坚持的了十年，更难的是这十年光阴中，哪怕是现在他依旧是联盟中最顶尖的实力。哪怕岁月已经开始侵蚀他的操作，拖延他的反应。但却永远都无法削弱他的意志，想法岁月的磨损只会让他的意志越发的坚韧。而这就是韩文清，大漠孤烟十年的一来的操作者，霸图战队十年的队长！
    而现在的韩文清已经不声不响的来到了舞台舞台中间，而大漠孤烟的角色也直接投射到他的身边，这一刻起全程都开始安静下来，大家都在期待着，期待着他们的队长韩文清，这位十年荣耀的斗士，这时候可以说点什么。
    但韩文清却什么都没有说，就见韩文清直接谢绝了司仪递上来的话筒。没有多说什么，而是转头看了看他身边傲立着的十年伙伴大漠孤烟。
    一起与之奋战了十年的角色，现在就这样站在自己是身边，哪怕是韩文清也很能会体会到过这样的感觉，韩文清就这样看着，下意识的伸手，就这样虚空拍了拍大漠孤烟虚幻的肩膀。接着目光再次变的坚定，将右手紧紧握拳，高举过头顶。对着全场的粉丝，选手甚至是电视前队观众，并不用力，但却十分坚定的挥舞了一些。
    全程韩文清根本什么都没有说，但却好像什么都说了。
    我还站在这个舞台之上，还能握紧手中的拳头，而这一切就已经足够！足够说明一切，证明一切！
    霸图粉丝再次用着自己最热烈的声音，回应着自家队长的动作。而这时霸图的副队长张新杰这时也走已经走到了舞台之上，每一步都是经过他的精确计算，每一步的之间的差距肉眼都没法分辨，就这样在最后一步结束之后精准的站立在韩文清的身边。
    虽然他并不是石不转的初代操作者，但缺是和韩文清搭档最久的一位伙伴。选手终究无法想角色那样一刻不停的战斗下去，从这个观点而言，出去将角色带进战队的初代目们，其余选手都是初代目。一位那对现在的选手而言已经是十分遥远的过去了。但虽然已经十分遥远，但他们的精神、意志却依旧在角色之中，被下一代操作者传递下去。
    连伟队长一起站立于舞台之上，举起一直紧握着的拳头。这一刻全程沸腾，这一刻这一个动作胜过千言万语！
    现场的掌声现在已经连成一片了，没有人会在意霸图依靠自身的出场优势，从而极大的突出他们的全明星选手。原因很简单，因为他是韩文清，在这让荣耀十周年的全明星庆典之上，没有谁比他更适合当这个主角。并且他本身也是唯一一位经历了时间光阴，荣耀的选手，这一刻他甚至还在霸图这支战队之上！
    全程的掌声许久不停，但霸图也不好真的将这里彻底的安排场韩文清的专场，之后就是安排其他战队的选手再次以此次登场，这次不敢各大战队选手登场，一起登场的还有一些被邀请的战队吉祥物们，其中最让大家注意的是一只大型犬，在灯光的特效下看上去有些威武霸气，就这样叼着自己的狗绳来到韩文清的身边。
    而看到它唐银就开始佩服霸图的灯光师，毕竟不是谁都能那一只憨憨的阿拉斯加，弄得怎么帅气的。没错就是一只阿拉斯加！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？