    曾信然现在终于将心态调整了过赖，结果他这边心态刚刚调整过来，就看见自家的搭档想之前的他一样直接向叶修杀去，就像他之前那样失去冷静一样。完全是不顾一切的向叶修杀去。
    “喂，你慢点啊！”这次轮到曾信然说这句话了。
    但宋奇英听到对方的话就是一阵苦笑，慢？现在哪里慢的下来。此一时，彼一时不管是快还是慢，无非就是在攻击节奏上的把控不同罢了。从来没有全程都一定需要快或者慢的道理，快慢的节奏完全需要根据当前形式判断，打出最有利于当前形式的节奏。
    虽然说自己也被曾信然撞了一下，但必将不是直接伤害，就是后退几步。但这时候依旧是他从开局以来离叶修最近的时候。这时候要是他再不追击，难道要让机会就这溜走？
    所以宋奇英现在都已经想骂人了，自己的职业，只有近战才能发挥效力，这时候他哪里能慢？相反，这时候不应该是对方全力支援，掩护自己。毕竟现在的叶修还在流氓远程技能的攻击范围之内呢。
    可惜现在的曾信然完全没有意识到这一点，他现在还在让自己冷静。冷静的看着君莫笑后撤，冷静的看着宋奇英想对方杀去，冷静的提醒宋奇英要冷静。
    “冷静你个昊天锤，抓机会啊！”宋奇英气的都直接爆粗口了，也就是现在他们是队内语音，观众没听见他们说什么。也不怪宋奇英生气，毕竟这时候总不可能详细的解说一些敌我双方局势，再告诉他要怎么做把？
    宋奇英都有些崩溃了，这么说你也是一位职业选手，战斗智商怎么可以怎么低的？这临场团队能力也太差了点吧？
    好在宋奇英的呼喊声中，曾信然也反应了过啦，确实这个时候不能停止攻击啊。人家长河落日好不容易的逼近叶修，现在又是他离叶修最近的时候，这时候直接叫他停下确实脑子有点秀逗，更秀逗的是自己还就带着后面什么都不做.......
    没说的，已经发现自己错误的曾信然立刻再次对叶修发起攻击，从宋奇英的身后，依靠他中距离的攻击手段为对方打着掩护。手中的板砖，毒针什么的扔的准头特都不错，不过叶修也不少不动靶。这些攻击都被叶修侧身躲避。
    伏虎翔腾！
    看到曾信然这是终于从新上限，宋奇英莫名有种老怀大慰的感觉，虽然这些攻击来的晚了点，但终究是来了。而他趁着叶修躲闪的间隙直接一个大招伏虎翔腾跃起，向这叶修杀去。
    要知道伏虎翔腾可是拳法家60级的大招，攻势自然极其迅猛。飞身而起的长河落日一脚就像叶修踢去，巨大的虎型虚影在他的脚上浮现。压迫感十足。转眼间已经杀到了君莫笑的面前。
    面对这样的大招，叶修拿下低阶技能的判定抵抗都是没用的，而起这一击攻速也很快，就连攻击的时机长河落日都是在叶修躲避曾信然板砖的间隙中攻击的。其中细节可以说是把控的相当精准了。
    只可惜他的这一击终究是来到太晚了。因为之前曾信然在让自己冷静，导致他们双方错过了最好的攻击时间，现在虽然已经在竟可能的亡羊补牢了，但效果却十分有限。
    就见叶修轻描淡写的避开板砖，接着伏虎翔腾也被他一个位移再次让开。
    但虽然叶修确实避开了伏虎翔腾，但长河落日也依靠这次的攻击彻底的来到了叶修的面前。但现在这个位置也不少什么死胡同，除了前面，其他方向又没有障碍物。所以叶修一点要和对方纠缠的意思都没有，秉承着和你纠缠有没有纠缠之缘拿，直接转身走了，一点大神的架子都没有。可以说是十分的清新脱俗了。
    但长河落日好不容易近身君莫笑，怎么可能怎么轻易的让叶修离开。
    抛投！
    就见长河落日直接伸手一抓，就准备将叶修抓过来，叶修立刻一个转身再次面对向宋奇英，接着一个后跳，避开了对方的抓起。
    但抛投确实避开了，宋奇英伸出抓却叶修的拳头却没有收回，而是直接紧握，对着叶修就是一个冲拳！
    因为抛投收尾动作和冲拳接近，角色机会没有空隙的衔接了两个技能。带着蓝色光芒在一拳直接向叶修打去......但就这时.....
    一道刀光闪过，正是拔刀斩！
    没错，面对对方的追击，叶修没有选择闪避，反而第一时间选择了攻击！
    拔刀斩和冲拳两者之间到底谁更快，这一瞬没几个人看清楚了，但系统已经作出的技能反馈，叶修身上出现了一个拳印，而长河落日的胸前，则是飚起一道血花在空中飘洒。0
    叶修利用这一击拔刀的斩击位置，将长河落日击打一个踉跄。而他却已经完成的收剑的动作，借助冲拳的冲击力双脚离地，手中千机伞已经变成手炮形态，直接就是几发飞炮。一下子就将双方的距离拉开。
    宋奇英失误了吗？他不该使用冲拳吗？
    并不是如此。
    要是只是一对一的话，他这一击确实会稍稍将原本近身的对手稍稍击退，但现在他们并不是一对一，虽然他将叶修击退，但曾信然的德里罗也已经杀到了，现在的曾信然当然不会再犯之前的错误，直接上去封住了叶修的退路，在他的必经之路上直接就是一个抛投起手，同样准备抓取叶修。
    银光落刃。
    叶修立刻用银光落刃，在空中强行改变方向，十分极限的刚好落在了德里罗的身前，让他抓了一个空，而在他的抛投动作还没结束时叶修已经转身，对着德里罗就是一下膝袭。
    流氓的技能直接打在流氓身上，这让曾信然是相当的憋屈啊。而叶修可不会给他反击的机会，一膝盖之后就是一个抓起抛投，转身就再次吧他当武器往追来的长河落日上砸。
    曾信然牌投掷物，用了都说好！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？