    “你莽一些，竟可能的吸引他的注意力！”曾信然说道。
    “第一次合作就把我当炮灰使，你可真够意思。”宋奇英吐槽道，但他手上的操作可没停，现在已经不是争论谁先上的时候了，这样的争论只是浪费时间。而且曾信然的思路也有其道理，只要能打败叶修，这些以外都是细枝末节。
    没说的宋奇英直接一个钢筯铁骨起手。
    开启霸图的同时还提升了自身的防御力，接着云身技能开启，直接就像叶修直线冲去，逼迫他攻击自己。
    而面对长河落日这近乎卖血的拼命攻击，叶修也不得不将针对他的攻击增加，并且已经开始准撤退和他们拉开距离了。
    “干得漂亮！”明显感觉到自己这边的压力变小，曾信然直接就是一声称赞，手中也没有停下，抓住这次机会直接冲上！
    顾左，还是顾右？
    这一瞬间，看起来叶修好像陷入了两难的境地。虽然说宋奇英的长河落日只是复杂吸引火力，但他却一直都在努力靠近叶修，只要有机会他绝对会直接来一个长驱直入，直接对叶修进行近身短打，而在近身短打方面，他们拳法家有着天生的优势。
    叶修会怎么做呢？现在的解说说道。
    而宋奇英这时也认真的盯着叶修的举动。
    “注意攻击角度，保持住他和我们之间的角度！”宋奇英发现叶修有垂直后切的意思。要是被叶修得逞的话，那他们直接的夹角变小，到时候压制起他们可就简单多了，所以绝对不能让叶修后撤成功，但问题是他没有远程技能，所以这工作只能交给曾信然。
    “你来保持！”曾信然这时却果断说道。
    宋奇英都无语了，虽然说一个人保持双方角度也不少坐不到，但因为是外圈，做起来比叶修这个内圈的会难不少，很不用说散人本身移动技能就比他们多。更不用说一个人这样做灵活度会有多弱了。合着这曾信然是死心塌地的想打攻手啊。
    但现在在比赛，也没有时间和对方争辩，宋奇英现在也只能将这些吃亏不讨好的活计自己一个人全部挑起了。一个人一边跑横线，竟可能的让三人继续保证在有一条直线之上，同时继续靠近叶修保证自身对叶修的施压。
    而面对宋奇英对自己的施压，叶修直接让攻击他的攻击越发的密集。
    “机会来了！”宋奇英叫道。
    “还用你说！”曾信然自然也发现了，他可一直在等的就是这个机会，直接控制德里罗，直接一个强力膝袭起手。
    这个技能不会为了攻击，而是想利用它的位移效果，强势拉近双方距离，发起自己的攻势。
    “我上了！”曾信然有些兴奋的大叫着。
    “喂喂，你不要着急啊！”宋奇英看到对方直接用位移技能拉近距离就连忙喊道，但这是德里罗的强力膝袭已经轰出，根本收不回来，更何况曾信然本身就没有在意过宋奇英的话。
    而事实证明，这是不对的！
    双向包夹这种打法看起来很简单，但其中实际上有很多需要讲究的东西。特别是不同职业的协同作战的方式也各有不同。特别是想宋奇英的拳法家这种需要近战才具备实质威胁的职业，但现在的问题是德里罗冲的有些太快了，很容易导致现在宋奇英辛辛苦苦维持着的这种平衡被打破。毕竟只要对方改变一个站位，避开德里罗的攻击，那对方就能轻松对他们进行反打。
    一瞬间判断出这些的宋奇英也知道现在阻止已经无用了，索性自己直接控制角色长河落日，硬抗伤害想叶修冲去试探强攻，打断叶修的将他们集中到一侧的计划。
    但是......
    “后背！”宋奇英突然喊道，原来叶修在他面前结了一个手印。下一刻真身就已经到了德里罗的身后，而这时的曾信然却依旧没有发现，手中的板砖挥舞，正在兴奋自己进入了可以爆发的距离。
    结果他这边刚刚开始发动攻击，就听到宋奇英的声音，这时他才意识到什么。但已经来不及了！
    就见德里罗的后劲直接溅出一阵血雾，而在他身后的叶修完成这一击之后，一个后空翻从他后勃颈除跳下。真是刺客技能割喉！
    这一刻他们之前的阵型彻底被撕裂。
    就像宋奇英预料的那样，德里罗入侵的开过深入了。直接打破了他们的优势。现在长河落日没有近身，无法施展任何的攻击手段，这就相当于曾信然这段时间要单独面对叶修。
    而且现在他不单单要独自面对叶修，还被叶修抢去了先手，打出了一个背击效果打出僵直，彻底显然被动，而还在努力赶过来的宋奇英，因为没有远程手段只能看着，却插不上手。
    虽然说宋奇英现在离叶修的距离也不远，但叶修同样不会让他怎么轻易的过来，现在他们都在他的正前方，打起来就轻松多了。
    就见叶修一击落花掌，直接拍在了还没出僵直的德里罗背上，把他当炮弹一样直接向着向他笔直冲来的长河落日撞去。本身长河落日就已经来打了跟前，这一击落花掌他也头不开，直接被一起撞飞出去。而叶修趁这个机会，直接一边炮压制，一边拉开双方自家的距离。
    果然……
    这样的局势正是宋奇英意料中最坏的那个，从曾信然贸然的使用强力膝袭这种没法变招的技能打破他们之间的平衡之后，他就知道可能会造成这样的局面，果不其然，叶修趁着他赶过去的这点时间直接揍了德里罗一顿，之后在利用他当武器攻击自己。之间当时也是着急支援，叶修又在德里罗身后，他更本看不见叶修用什么技能。等想躲飞撞而来的德里罗时已经晚了。
    而现在的曾信然那叫一个面红耳赤啊，哪怕对方是大神，但怎么简单的被影分身骗过还是太不应该了，曾信然深呼吸，他知道他有些过于兴奋了，现在要强制直接冷静下来。
    而他这边刚刚冷静下来，就看见宋奇英已经再一次向叶修冲去。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？