    曾信然看起来又被叶修欺负了，但实际上虽然他样子有些狼狈，但却完成了他的任务。成功打断了叶修飞炮，让宋奇英有机会近战。
    就见宋奇英微微侧身从再次被当成投掷物的曾信然身边闪过，手中拳影挥舞就向着叶修打起。
    就见宋奇英双拳之上能量涌动，一道道龙虎虚影浮现其中。气势磅礴，正是拳法家大招之一的龙虎乱舞！
    再次有机会近战的宋奇英直接大招起手，无数拳影似乎要将叶修全部掩盖。
    就在宋奇英注意力都在叶修的君莫笑身上时，就见叶修突然一晃，几乎是瞬间的就消失在他的视线之中。
    怎么可能？
    宋奇英明显没有反应过来，但下一刻他的腰就被抓住，直接被人像拎小鸡一样拎起来。接着向后以砸，直接将他头下叫上的栽到地理。四周溅起的尘土已经扩散而出的冲击波单单从视觉角度而言就觉得疼。
    而被背摔直接栽地上的宋奇英半天没有反应过来，叶修他到底是怎么跑到他身后的？
    “影分身吗？但刚刚他的影分身已经用掉了啊？哪怕是小技能，冷却也不可能这么快啊。”宋奇英想道。
    瞬间移动？也不像啊，毕竟瞬间移动是瞬间消失，但叶修刚刚有明显的人影晃动，一个是什么位移技能，但24个职业中，也没有谁的技能可以用这样的方式直接绕到对方身后啊。
    而事实确实是没有这样的技能，所以在刚刚那短短的一瞬，叶修接连十分精准的使用了两个技能。一个是骑士的冲锋，另一个是刺客弧光闪。
    这两个职业的低阶技能，大多平时就是用来位移，虽然有一定的攻击性，但依旧用来位移的时候比较多。而这两个技能有着一个共同特点，就是在初始速度爆发更快，有时候很多人甚至要慢放才能认出这两个技能。
    而叶修就是利用了这一点，因为刚刚叶修的速度太快了，两技能快速的切换，但位置上就只移动了两步。而这两步都是他们初始爆发速度的两步。
    一步冲到身侧，一步闪到身后。
    就这样，依靠极高的手速。叶修完成了这个在极小的空间进行精确操作。而到底要多快的手速才能达到这样的效果，他们不知道。
    而更多人关心的是，那一瞬间叶修的APM到底是多少。但主屏幕上却没有像往常比赛那样，第一时间将那一瞬间爆发的APM显示出来，难道刚刚叶修大神的手速已经快到超越系统的计算罗辑了？还是叶修大神把爆发的时间太短？
    叶修就这样，在全场紧要的表情中，十分从容的抽身而退。不过现在也每人在意他现在的举动，一个个的偶在关注刚刚的回复，刚刚那一瞬间，两个技能的精确使用，已经几乎完美的变向。
    那一刻君莫笑真的是想鬼魅一般的存在.....
    这一刻全场静声，哪怕是对叶修有着各种不满与不服的霸图粉丝，这一刻也没法再发出之前那样的嘘声了，这次的操纵真的太过惊艳，没法黑啊......
    “这是什么东西？”职业选手这边自然也开始了关于这件事的评论，不管是新秀还是大神都还是和身边的队友交换着意见。
    “少天你之前不是还刚刚和小银联系过吗？他有说什么吗？”蓝雨战队这边喻文州问道。
    “小银确实说过老叶发明了一种新打法，专门用来和他打近身的。说白了就是，叶修发明了只种类似Z字抖动而已。”少天说道。
    “而已？”喻文州听到黄少天的话苦笑一下。
    黄少天现在也不说话的了。当时听唐银的抱怨还以为不是什么多强的技巧，毕竟在叶修用出的第二次的时候就被小银破了。但现在看到他才发现这哪里是两个而已就能概括的？
    两步的空间，精准操作出两个技能。要是他的话，他没有什么把握能完成。但现在看来这个打法应该挺克制唐银的，毕竟唐银的枪体术和周泽楷一样，最强的距离是三个身位。但叶修这样的打法几乎可以瞬间近唐银的身，而且这技巧除了散人还没有其他职业用的出来，毕竟没有那么多的位移技能。
    按唐银是怎么破的呢？
    这时喻文州再次说道：“这可不是而已那么简单，不要忘了叶修除了释放这两个技能和方向的造作意外，他还有一个让千机伞变身的操作。也就是在这短短的一瞬在他完成了三个操作。”喻文州提醒道。
    听到喻文州的话，黄少天也反应过来了，对啊。这两个技能一个是骑士冲锋，圣职系；一个是刺客的弧光闪，暗夜系。这中间就必须更换武器。不然两个技能根本使用出来。
    这一下黄少天的脸色更加不好了，如果是两个操作自己说不定还能做到，但三个操作......他突然就不想知道这个答案了。
    但问题又来了，唐银到底是这么破解叶修的这个打法的呢？
    最后黄少天还是没忍住，拿出手机给唐银发信息问道。而喻文州也好奇的看过来。不过这种问对方队长打法要怎么针对这种事情，唐银真的会说吗？
    而事实证明，唐银确实会说。
    “很简单啊，我朝原地扔个冰冻手雷不就搞定了？”唐银轻描淡写的一条信息发过来，黄少天和喻文州整个人都不好了。
    确实，手雷本身就是范围伤害，角色也可以直接朝自己脚下扔手雷。而唐银的冰冻手雷......
    这一刻他们突然觉得叶修也挺可怜的，辛辛苦苦打出怎么精妙高端的打法技巧，就别唐银用一个新手都会的原地手雷给破了，天知道当时叶修的心态有多崩......
    但问题也来了，这种操作除了唐银以为，职业圈还有谁能用？这一刻黄少天他们真真切切的感受到了一道鸿沟，那个鸿沟叫欧皇！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？