    唐银他知道叶修没下限，但没想到这么没有下限。为了赢他直接认输.......
    而离开队长席的叶修还特意朝唐银这边看了一眼，手中竖起三根手指。示意唐银他在三十秒之内搞定了一场比赛。
    而且叶修这样唐银还没办法，毕竟他和叶修打的赌是三十秒结束战斗，又没规定一定要叶修胜利，结果唐银这一好奇就把自己坑进去。
    “小唐，我被老叶那没下限的家伙坑了......”唐银去自家女朋友身边找安慰。
    “好啦，乖！谁叫你好奇的，好奇害死猫了吧？”唐柔笑道。不但唐柔，欣兴的其他人也是各种调侃，毕竟以往都是他们被唐银的各种脑回路折磨。特别是叶修，被唐银那是克的死死的。而今天既然看到唐银吃瘪，这可是相当少见了。
    小云母：“喵？？”它好像听到唐柔叫它，但看情况又好像没有。
    而相比兴欣这边十分欢快的氛围，现在的气氛就十分诡异了。
    GG！
    叶修大神这家伙既然连打都还没打，先前动作做了那么多，还特意等上游戏拿了一下武器，结果就不打了？这猝不及防的态度转折让在场的观众一下没反应过来，直接有种所有人集团被叶修拍墙上的感觉。
    而他们的精神还没有从墙上下来，叶修的君莫笑已经退出了有些。而系统也直接宣布青之驱获胜。
    这就结束啦？认真的？
    一时间各种嘘声此起彼伏，哪怕主持人有着器材的辅助，他的声音依旧被完全的掩盖了下去。一时间现场的嘘声既然有种震耳欲聋的感觉。
    没错，就是震耳欲聋。
    一个以欢乐为主体的全明星周末上，既然有人能人观众的嘘声达到这样的分贝，该怎么说呢？
    最后主持人也只能表示，愧是叶修大神。而一旁的黄少天已将小的肚子疼了：“哈哈哈哈哈哈哈，老叶正的是太坏了，完了完了，就连老叶都被小银带坏了。和人沾边的事情他都不打算干了啊，哈哈哈哈哈。”
    毕竟都是老对手，叶修的性格虽然没有下限，但也不至于连人都不但。当现在呢？这相当于是给大家说：“欧勒哇、宁给哦呀咩路作！（我不做人啦）”一样的感觉。
    叶修就这样轻描淡写的走到了还是一副目瞪口呆的主持人身边，而这一一次叶修依旧没有离开，直接等下一位选手。
    “叶修大神，你这......”主持人看着自己身边的这位大神，一时间也不知道该说些什么了。毕竟这种事情本身也没有出现过，就更不用说什么因对经验了。
    “怎么样？说到做到，厉害吧？”叶修说道。
    主持人：“……”
    观众：“......”
    唐银：“......”
    另一边同样离开比赛席位的盖才捷这时也从比赛席位中走了出来，回到了舞台之上。脸上的遗憾那是相当的明显。显然这位新秀是真的十分期待能和叶修再打一场，结果叶修突然来了这么一下。最后主持人也不知道说什么，勉强缓解来一下气氛就让盖才捷回去了。
    最后就只有叶修和主持人依旧站在舞台之上，目送盖才捷这位新秀小小年纪就有些落寞的背影。主持人看着这位新秀的背影一会，突然说道：“叶修大神，你怎忍心就这样让这样一位可爱的新人这样失望的离开赛场啊？”
    “唉......”对此叶修也是叹了一口气，盖才捷那失望的样子同样看在了叶修的眼中，说真的，那一刻哪怕是他一时间都有一点不好意思的感觉。虽然他会这么做，都是因为联盟和霸图联合坑他，才选出这些新秀。但他们做的也无非是吧这些新秀挑选出来罢了，将他们聚在一起。
    不管联盟和霸图的想法，就这些新秀而言，他们对叶修发起的挑战都是真心实意的，他们也都是满怀这期待和对他的仰慕上台的，但他最后却什么都没干，直接打出“GG”。虽然说叶修主要是想坑一些霸图和联盟，顺道吧和唐银的赌约赢了。而他会怎么做也是因为全明星的胜负从来都不重要，所以就他而言对这个“GG”是比较满意的，但对那些心怀期待的新秀呢？这就有些残酷了。
    主持人说完那些话之后就开始偷看叶修现在的神情和表情。而看到叶修现在的样子，他就知道叶修同样有些触动，很像人，这让荣耀的老人也不忍心看到荣耀联盟的新秀露出这样落寞的表情。
    主持说完那话，就在偷瞅叶修的神情，看表情，知道叶修有点被触动了。显然也不忍心让新秀如此落寞。
    “额......那大神，接下来的两位选手，要是他们依旧向您发起挑战的话，您......还会直接GG吗？”主持人问道道。
    “还有两位选手？”叶修看向主持人。
    “嗯，盖才捷选手是第五位，之后还有两位选手。”主持人说道。
    “也拿不要一个一个来了，直接一起上吧。”叶修说道。
    “什么？”不但是主持人就连现观众都是一遍惊呼，叶修这是要一挑二啊。
    “您的意思是......您要直接一挑二？”主持人确认道。
    这时刚刚稍稍停下的嘘声再次出现，虽然说这一次没有之前叶修直接打GG的时候大，但这也正常，毕竟嘘的那么大声，还那么久，哪怕是霸图的粉丝也会累的好吧。不过累归累，但因为他们面对的是叶修，他们依旧在坚持，就好像他们的嘘声可以嘘死这个不知廉耻的家伙一样。
    也不怪霸图粉丝会这样想，毕竟一个可以作出GG？一挑二？这样的事情的人，还有什么事情是他做不出来的？
    “额.....这个就不会有些不符合规矩啊？”主持人有些为难的说道，毕竟每一轮他们都有时长限制，因为之前叶修的全虐和一个GG，现在里第一轮结束的时间可还早的很啊。
    “哎呀全明星嘛，那么认真有什么意思？我这个当事人都不介意的事情，你们还在以那么多干什么？接下来是谁？要是都挑战我的话就是一起上吧？”叶修说道。毕竟他这赶着时间了，不然怎么坑唐银？
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？