    义斩战队的文客北。
    义斩战队是上个赛季才加入联盟的，说起来包括楼冠宁他在内的五人还有姐妹花，几人都是新秀，完全有资格在这里发起挑战。上赛季的全明星上楼冠宁不就向于锋发起过挑战吗。而这一次发起挑战的是文客北，只是他会点叶修让叶修有点意外。
    “有必要吗？大家都这么熟了，又不是说没打过。”又双叒叕被叫到台上的叶修有些无奈的说道。
    “这不是想和大神在正式场合打一场嘛。”文客北说道。
    “全明星算什么正式场和啊......”叶修也是无奈，但他能有什么办法。他们被挑战的又不能拒绝。
    “咳咳！”这是主持人咳嗽了一下，刷一下自己的存在感。毕竟虽然说全明星确实不是什么正式的比赛，但大神你也不用怎么不屑的语气说吧。你当然对这样的场合十分熟悉，甚至是玩腻了，但一些新秀能在这样的关注度下露个脸可也是十分难得的啊。
    “听两位的话，那文客北选手的挑战原因就十分明显了。那我们直接开始比赛吧。”主持人努力转移着话题。
    “那就请前辈多多指教啦！”文客北笑道。
    “对你的指教还少啊？”叶修也只能苦笑。要知道文客北本身也是战斗法师，当初经常和义斩他们对练的时候，文客北就是来找叶修请教最勤快的。
    “请前辈指教。”文客北说。
    “你指教你的还少吗？”叶修苦笑。文客北的职业是战斗法师，义斩战队几位，要说到指教，文客北真是受教最多的那个。
    “嘿嘿，这种事情，哪里还会有人嫌多的。”文客北十分不要脸的说道。
    “打吧，打吧！”叶修无奈的说道，这挑战他也不能拒绝。
    片刻后……
    “回去多练练把。”叶修对文客北说道，毕竟大家都是熟人，叶修就打了一局指导赛。
    “唉~”虽然打了一场指导赛让他再次发现了自己的不少漏洞，但这也同样说明了双方之间的差距依旧是那么的巨大。
    两人一边聊着，一边往台下走去，结果他们都还没有走会战队之中，叶修就已经听到主持人又加他名字了。
    叶修：“......”我有一句MMP我一定要讲！
    看着在选手已经笑躺在唐柔怀里的唐银，叶修就是一阵黑线，他觉得要么是霸图搞黑幕，就是唐银在日常报仇。
    “啊？”文客北有些意外的回头看了看，这是第四位选手了吧。但等他回过神时，却发现叶修一点要会场上的意思都没有。
    “那个.....大神......”文客北觉得自己有必要提醒一下大神。
    “闭嘴！快走！”叶修脚下一点停下来的意思都没有，继续走着。
    文客北看到这一幕也是哭笑不得，话说这种事情是可以说听不见就听不见的吗？但现在的叶修还就这样做了，而这一次主持人叫叶修的声音更大了，与此同时叶修的脚步也更快。
    看见喊是已经不行了，主持人索性直接一个百米冲刺，跑到叶修的身边，直接拉出了他。
    “快放手，干什么这是！”叶修郁闷的说道。
    “大神别闹，第四位新秀也是要挑战你。”主持人一边憋笑一边努力摆出一副可怜的样子。他当然看的出来叶修是在假装不知道，他的看法和文客北一样，就是幼稚。你以为你没听到就没问题了吗？
    “你老实和我说，这是不是你们霸图特意玩我？”叶修一脸危险面前的看着主持人，甚至人一旁的文客北都感觉道一阵杀气。
    “瞧你这话说的，我们也没有这个权力啊，您也不少不知道，这个缓解的新秀都是在报名选中随机抽的，这只能正面说很多新秀都想向您挑战，这不也说明您在他们心中的地位高吗？”
    “你说这话你自己信吗？”叶修说道
    “咳咳！”主持人有些尴尬的咳嗽了两声。新秀挑战赛确实是像主持人说的随机挑选，不管是报名的新秀还是新秀之后选择的对手。
    不管新秀在报名的时候，都会写上他们挑战的对象。而全明星嘛，本身就是图一个热闹，当时是大家怎么开心怎么来，甚至刻意打造出一个大家喜闻乐见的场面也不是不可能。
    所以现在这的新秀选手，一个个的都选叶修，现在说这是巧合叶修哪里会新，当初他们嘉世有不少没有办过全明星。这其中的弯弯绕他哪里会不清楚。
    所以现在的叶修十分怀疑这是霸图做的手脚，而现在让他这样一轮接着一轮的打就是证据，要知道他们之中唐柔和包子可也都报名新秀挑战赛了，但却都没有被选上。
    当时官方的回应是今年报名的人比往年多了很多，当时还人包子他们很郁闷没有让唐银扔硬币呢。毕竟这样的新秀挑战，每一位新秀只有两次申请的机会，第三年起他们就不再是新秀了。
    就理由而言，官方的这个理由是说的过去的。但现在叶修打的三人没有一个是一年级新秀，按照一年级新秀有优先权的传统，唐柔他们怎么样也不可能被拒之门外啊。所以这显然就是一种刻意的安排。
    “绝对是巧合。，那个叶修大神你现在先上去？”主持人有些尴尬的说道，毕竟他作为内部人物，看着脚本的，当然知道报名的新秀主要倾向挑战谁。
    “好吧，不过你等等。我说个事就上台。”说着叶修就像战队方向走去，而主持人知道叶修会接受挑战离开上台控制局面。
    而这时叶修来到了唐银面前说道：“小银，有没有兴趣我们打一个赌？”
    “和我打赌？你认真的？”唐银一脸奇怪表情的看着叶修。和他这个欧皇打赌，老叶这不会是被玩坏了吧？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？