    “Z字抖动吗……”在讨论叶修这一经验操作的可不但单单只有蓝雨，其他战队也是。而微草的王杰希也在第一时间看透了这个操作的本质。
    “到底还是最土的打法啊。”王杰希有些感慨的说道，但他身边的微草队员听到这句话就有一些面面相觑了。
    要单论Z字抖动的话，那确实只是一个十分基础的技巧，但提问是刚刚叶修大神是在那么小的空间之中，接连使用两个技能，并且精准位移，这......这已经不是单单用鬼斧神工就能形容的技术了。
    反正他自己暗暗在心中给自己模拟了一下，发现他们自己反正是办不到。
    至于比赛？
    新秀挑战赛的胜负有多少人会去在意？更何况这时又有谁还会去在意比赛的结果呢？现在大家期待的无一不是叶修接再来会不会又打出什么惊艳全场的操作。
    唯一有可能在意结果的，那可能就是那些叶修的黑粉了，期待叶修败北之后他们可以有机会好好嘲笑一波叶修，让他丢一次脸。
    而最后的结果也确实如他们所愿的那样，最后宋奇英和曾信然这对临时搭档赢了。
    不过虽然全程出现了嘘声，但十分有限。因为这场比赛就连普通玩家都能开出，比赛的后半段叶修几乎就是各种放水。打有种当初鼬神打二柱子，放出了一片让自来也沉默的那片大海的感觉。（二哈到现在还在好奇，雨之国不是内陆国吗？为什么会有海？）
    没错，他们两是后来追上的，在一分半之前，叶修各种压着他们打，已发布之后叶修就开始各种放水。而其中体验最明显的就是他们倆了，所以这次的胜利，他两也没有什么值得骄傲的。
    “前辈既然真的放水。”宋奇英回到舞台之后，直接说道。显然对叶修放水的行为颇有怨言。
    “作为职业选手，当然就要说道做到，我都多大的人了，你们一起这样轮番挑战我，还不让我偷一个懒啊。”叶修笑道。
    而叶修说完这句话，一下就没有多说人继续说他无耻了。确实算上刚刚过的年，叶修已经二十七岁了，同年的韩文清在全明星上就已经表现出体力有限的样子了，更不用说连续大了这么多场的叶修了。
    没事放水不是什么多漂亮的事情，但这毕竟之是全明星，本身就是打表演赛。一个表演赛大家不仅全力，放个水很正常。只是说没有见到叶修这么坦荡的罢了，坦荡到直接打出“GG”，这是大家都没有想到的。
    而叶修虽然语气轻松，但说的却是一个残酷的事实。
    人家本身体力就不是他们这些新秀可以比的，现在还连续打了这么多场。加上操作的又是散人这种，需要频繁操作的角色。对方放个水确实没毛病。
    不过有理解叶修这句话无奈的，当然也有什么都没有听出来的。而其中一些对叶修已经恨的根深蒂固霸图粉丝可不在少数。他们直接就是各种对叶修的嘘声。
    但现在又遇到了一个问题，今天是全明星的第一天，也就这一个节目。但现在时长却明显没到啊。不说叶修之前直接“GG”的那一场，其他的也都是在一分钟左右解决战斗，最后一场也就两分钟出头，这要是在正常的情况可能一场比赛都还没有结束。
    而显示哪怕加上各种磨蹭和上下台的时间，也要打至少一两场常规比赛才行啊。
    这就有些难办了，于是主持人又双叒叕的拉住了准备下台的叶修，想让说再邀请两位新秀什么的上台再打两场。
    “不是，你们薅羊毛也不能光盯着我一个人薅啊。”叶修无奈的说道，但嘴角却已经开始微微上翘。而这个细微的动作刚好被投射到大屏幕上，虽然叶修很快就控制住了，但在选手席位的叶修依旧背脊一凉，他总觉得有一些刁民想害他。
    果然就见叶修说道：“既然是新秀挑战赛，不如让各家的新秀自由挑战喽。反正这个比赛没有负担，还能锻炼一些新秀。直接让新秀之间互相挑战这样不就有四个位置了吗？多多比赛对新秀未来的路也更好。而对战队而言，还能多收集其他战队新秀的资料回去研究多好。”
    叶修的话确实引起了不小的反响，既然是新秀挑战赛当然不能缺少新秀。反正还能打两场，多多锻炼新人对各大战队的新秀也更有好处。至于研究的话......这一刻所有战队的选手都将视线投到了唐银身上。毕竟说道这个赛季的新秀中，各大战队最想研究的新秀那肯定就是唐银。
    而就像叶修说道，有一个不用在意输赢的比赛，确实是锻炼自家新秀的一个机会。而和唐银对战又能收集他的资料，何乐不为？
    那问题来了谁来挑战唐银呢？各大战队都思考了起来，毕竟新秀实力太弱的话完全逼不出唐银的实力，那就是单纯上去被虐的，那能收集到什么资料？
    至于新秀，这两个赛季最有名的就是蓝雨的卢瀚文和微草的高英杰。但问题是这个赛季起，高英杰就是三年级生了，根本不能参加比赛。毕竟这不符合规矩。等等，现在还有什么规矩啊？叶修都直接打“GG”了，叶修都能提出让新秀互相切磋这种事情，那比赛还有什么规矩可言。
    而既然没有规矩那可操作的空间就很多了，喻文州和王杰希，几乎同时给韩文清发去信息，问他能不能安排他们的新秀上去挑战唐银。毕竟唐银的资料不但他们，霸图当然也是多多益善。
    没说的韩文清直接联系了后台，让他们安排一下。绝对不是为了报复唐银当初一见面就让用狙击枪害他用脸着陆的仇，绝对不是！这点他可以用叶修的节操发誓，当然要是叶修有那东西的话......毕竟我韩文清从不记仇！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？