    唐银也不傻，事出反常必有妖。这台上还有新秀在等着他上去呢，而他现在既然还有时间过来和他打赌，这其中肯定有诈。但就自己这运气，打赌他还真的没怕过。
    但也担心叶修耍诈，毕竟这是一个不知道下限为何物的家伙。既然会信誓旦旦的过来找他打赌，其中绝对有诈，所以唐银先问道：“你先说说看。”
    “等等我能在三十秒内解决战斗信不信？”叶修笑道？
    “三十秒？认真的？”唐银一脸老叶脑子秀逗的表情看着叶修。毕竟这可不是虐普通玩家，就爽是普通玩家，哪怕站着让你打，要在三十秒之内将全部血量打掉也挺困难的，更不用说这里是职业联盟了。
    “真不真是我的事情，反正我能在三十秒之内解决战斗。就问你来不来吧。”叶修说道。
    “来啊，我这次绝对不扔硬币，要是你能在三十秒内解决战斗算我输！”唐银说道，他还真的很好奇叶修要用什么方法在三十秒之内拿下比赛。
    看到自己目的达到了，叶修和唐银击了一下掌，示意契约已成，食言者当受食岩之罚。
    搞定完唐银叶修就把目标放到了主持人身上，对着已经开始为接下来叶修的旅程偷笑的主持人说道：“那我也稍微认真点吧，这样那大号欺负别人也不好，你们给我一个散人账号吧。”叶修说道。
    听到叶修的话，不但是主持人，就连现场的观众都是一口血卡在喉咙里。开玩笑，叶修是怎么容易妥协的人吗？直接开始了自己的反击。而这就是存心的刁难了，毕竟谁不知道叶修的散人的核心圈在那把千机伞上，而这武器重点从来都是不是他的属性，而是他能变化心态的特性，
    甚至可以说是千机伞的独一无二，才造就了君莫笑这个散人的独一无二。这也导致君莫笑从来都不是什么传统意义上的散人，这种独一无二的角色哪怕是联盟也给不出这样的马甲号。
    “额.....大神，要是只用马甲号的话，新秀们还这么领略您真正的技术呢？”这次轮到主持人焦头烂额的了。
    “新秀赛的马甲号不都是你们提供的吗？而且不是有游戏公司的支持吗？直接让他们复制一把千机伞就好啦。复制完我带走。”叶修说道，似乎还想白嫖一把千机伞。
    “哈哈，大神你真幽默，现在都什么时候了，我们哪里有时间去弄啊。”主持人已经开始冒汗了。
    “这就是你们的不对了，事先准备怎么基础的东西既然没做好，工作不到位啊。”叶修批评道。
    “这不是一开始也没想到挑战您的人有这么多嘛。”主持人现在索性破罐子破摔了说道。
    看主持人都这样了叶修也不再为难他，直接上台。一上台就看见可怜巴巴，有些不知所措的新秀。叶修也是心软。叹了一口气就朝比赛席位走去。更重要的是为了坑小银的计划成功，他现在也要加快节奏了。
    片刻之后.....叶修轻松解决战斗，但力三十秒还有很大的差距。这次叶修的比赛都要一分钟了。
    “谢谢前辈指教。”
    “继续努力。”
    和偶像打完比赛，这位新秀欢天喜地的就下去了，而这次叶修直接懒的动了，继续可主持人战在一起。
    “额.....叶修大神您可以下去了......”主持人有点小心虚的说道。
    “少来，我猜你们的安排还没结束把，这直接上来吧。”叶修说道。
    “额.....这个不也不是我们说的算的吗？”主持人看叶修一点下去的意思都没有，只能无奈的开始宣布下一位挑战的新秀。
    而这一次挑战的是虚空战队的二年级新秀，盖才捷。
    盖才捷已上传叶修就将视线看向他，他已经是今天第五位上场的选手了。而盖才捷一如既往的给人一种少年老成的感觉。这样的大将之风一点都没有因为自己的意志发生转移。主持人在问他要挑战随的时候他也直接说道：“叶修。”
    主持人不再说话，虽然面不上是一脸无奈，但心下一惊笑开花了。毕竟霸图的谁不希望看到叶修郁闷的样子？
    “你们还没完了是吧，那我可是会放水的啊。”叶修说道。
    “哪能啊！”主持人笑道。
    “走吧！”叶修也不在多说什么。直接向对战席走去。叶修都这么痛快了盖才捷更不会有什么好犹豫的。很快双方就已经进入了游戏。而盖才捷着调整了一下状态，虽然说全明星只是一场作秀，但只要是比赛他都会认真对待。
    原因很简单，因为叶修现在的连胜记录，就要他的身影。但哪一那也不少彻底没有机会。
    毕竟打全明星，你总不可能继续带着两把千机伞把？
    而只要对方是有一把千机伞，那他的封禁符就能起到关键性的效果。
    然后大家就看到叶修登入进了游戏......不过不是不比赛的房间，而是荣耀游戏。进入自家的仓库。而仓库中七把千机伞直接把在场的职业选手的心态弄炸了。
    他们猜一把上面打的技能就已经够费劲的了，结果之前的比赛叶修告诉你这样的千机伞他有两把。这让各大战队都开始算叶修第二把千机伞的技能是什么，之前以为是第一把千机伞的技能，会不会实际上是第二把的。
    现在经过怎么多轮的比赛，现在各大战队刚刚有点眉目，叶修又告诉他们他还有六把千机伞。这让他们心态怎么不炸。
    而看到叶修直接去游戏中换装备的盖才捷也是一阵无奈，在新秀挑战赛上，等上游戏拿装备，这也是第一次........
    这边叶修直接拿了，大家见过的第二把千机伞。其他的动都不动，一点让各大战队猜上面打什么技能的机会都没有。
    而就在大家以为这又会是一场一边倒的比赛时，叶修直接在公共频道中打出“GG”两个字......
    唐银：“......”我有一句MMP我一定要讲。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？