    这场比赛确实不简单，普通新秀像叶修这个等级的一挑二自然不少什么问题。但现在他的对手可就不一样了，不说职业选手二打一的天然优势，霸图的这位可是韩文清的接班人啊，现在宋奇英的在圈内的人气和去年的卢瀚文差不多。
    而这一轮的比赛之中因为轮换打法的存在，也给了他不少出场的机会。要不是因为有唐银这个bug他就是这一届最佳新人的主要竞争者。而和他相比百花的这位曾信然就弱上了不少。他现在使用的角色是昔日唐昊还在百花的时候使用的流氓德里罗。
    在第八赛季的时候唐昊还操控着德里罗打败了当时的第一流氓林敬言，也是哪一站，唐昊彻底接过了荣耀第一流氓的名头。而现在唐昊操作起唐三打，原本的德里罗就到了曾信然手中。但的一流氓这个名头却离他太远了。
    他之前的首秀遇到的就是叶修，那一场根本谈不上有什么发挥。本身因为是直接首秀的关系，对手又是叶修。天知道当时的他有多紧张，他甚至觉得当时他的手指都是僵硬的。好在展读并没有因为他首秀拉胯就将她放弃，相反战队反而给他不少机会去适应比赛，适应这样的氛围。这也人他不再像一开始那么紧张。
    但虽然现在的他已经不再那么紧张，可首秀那近乎噩梦一般的情景依旧经常出现在他的脑海之中，到现在依旧没能彻底消除阴影。
    对于一位新秀而言，那样的首秀体验真的是太糟糕了。所以曾信然就像找一个方法将哪一份记忆洗刷掉，这才有了他报名这一场的新秀挑战赛。而他参加新秀挑战赛的目的也十分明确，就是想在自己跌倒的地方自己从新站起来。
    而现在再次面对叶修，曾信然也已经没有了往日的紧张。比赛一开始他就是十分积极的面对叶修。
    “兄弟，你可不要拖我的后退啊。”他对宋奇英笑道。现在没有十分技能，双方的声音都能听到十分清楚。说着他还看了一眼身边的宋奇英，这个和自己一样的一年级新秀，但名气却远在自己之上，不过对此他也没有什么可抱怨的。毕竟谁叫自己当初的表现这么差的呢？
    不过曾信然也不会就此觉得自己就很差，相反，此时此刻的比赛对他而言十分重要，他要再一次正面自己。
    “两个人二打一的话，还是要以配合为主。”宋奇英没有接曾信然，反而开始说起了对战计划。
    “配合？我和你？要怎么打？”曾信然有些茫然的说道，不要看他们是同一届的，但他们之间并不属性。今天这个并肩作战的机会来的也是十分的莫名其妙。所以和眼前的这位配合，曾信然是真的一点头绪都没有。
    “很简单，你说流氓，我是拳法家。我们都是同一系别的职业。至少在低阶技能上我们是可以互相使用的。你低阶技能都点了那些？”宋奇英问道。
    “钢筯铁骨、背摔、抛投。”曾信然感觉对方说的有道理说道。
    “哦？两个抓取技能？你喜欢用抓取技能吗？这个不错，我点了抛投和拆投，而这就是我们可以利用的点。”宋奇英说道。
    “你打算怎么利用？”曾信然问道。
    “当然是同职业互相配合的战斗模式啊，你没有关注过吗？这段时间这种配合十分流行呢。”宋奇英奇怪的说道。
    “额......”被宋奇英这么一说，曾信然也开始了回忆。确实，相同职业互相配合战斗模式确实有不少战队现在都在用，想蓝雨的双剑客，微草的两位魔道学者，虚空的双鬼更是早就扬名联盟。还有就是现在的兴欣，经常就是双甚至是三枪手系的阵容。
    而他们都是这么配合作战的呢？
    经常参加全明星的职业大神都不太会太过将其当做一回事，毕竟这种比赛不出意外的话，对他们而言都是表演赛，普通选手只要到了三年级，那全明星和你就没有什么关系，更不会去在意。但新人们就完全不一样了。
    特别是对一年级的新秀而言更是如此，毕竟一年级新秀除非你有着像卢瀚文他们这样优秀的天资和潜力，不然你的上场机会实际上是很少的。而新秀又是最需要表现自己能力的时候，就此全明星赛这个关注度高，对手又高端的比赛，就成了他们最好的表现机会。
    哪怕是因为这里主要是表演赛，其中的水分很多。但要是意外打败斗神，枪王，剑圣，，魔术师，拳皇。有着这样的成绩总是一件让人骄傲的事情。
    也正是这样的原因，导致全明星上的新秀对全明星的比赛无比的用心，热衷。毕竟上场就有机会面对大神级别的选手，哪怕是再怎么憧憬的前辈，在比赛时心底依旧有着想赢的心态。这也是为什么现在的周信然和宋奇英这样二打以的情况在宋奇英这个和张新杰一样，有着一定程度强迫症的人看来是一件十分不合规矩的事情。
    但但必死开始的时候，他依旧会用争取胜利的心态去争取胜利，现在既然是二打一的局面，那自然就要用二打一的打法才合理。
    没错宋奇英的心中一点都没有要讲对战公平，弄出什么一对一的局面，而是一开始就与队友积极配合。毕竟双方现在呼啸都不熟悉，只能依靠他们的技术和意思互相配合，但这样的默契注定十分有限，所以就提前打一个招呼。
    而他想到的就是同职业的配合打法。
    如果硬要咬文嚼字的话，两人的职业并不相同，但一些二十之前的低阶技能却有一定相同的，而从这里下手是最容易达成共识的。只能说不亏是被张新杰特别关注的新秀，战术打法十分正确。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？