    同职业的打法？
    最这个打法曾信然也不少不知道，毕竟他也是从训练营中走出来的。各种基础知识十分牢固。所以在听到宋奇英说到这个打法时，他就已经联想到好几支依靠这种打法而成名的战队，已经他们的组合。其中利用两个职业共有的技能打二重奏，就是这种打法对常见的一种配合方式。
    就这点而言他的流氓和拳法家也确实可以玩一点二重奏的打法，毕竟格斗系的低阶技能中总有他们互相充分的。比如之前说道的抛投。
    但......
    宋奇英虽然说对现在这种不符合规矩的一挑二比赛排斥，但这种既然已经成为定局的事情他也不会过分计较。毕竟不能被自己的强迫症给限制住自己，这是张新杰前辈这段时间给他讲的最多的话。而原因他也十分清楚，要是他们不可复这点，在对上兴欣那个不当人的家伙时，会被针对到崩的。
    所以现在的宋奇英虽然有着和张新杰一样的强迫症，但也会接受一些他改变不了的东西。而现在他不但接受，反而迅速的就进入了角色，还是思考接下来二打一的思路。
    但和他向反，曾信然的想法就和他不同。他是为了解决自己的心理，心态问题。他想的主要是打败叶修，并怎么表现自己，一挑二什么的他就没有怎么往这个方向想。
    一直到现在宋奇英在他身边说起，他才开始思考这些问题，但对此的态度依旧是不抵触，但也不用心。
    “嗯......就我们现在拳法家和流氓的搭配，我们还可以......”
    “之后再说吧，叶修大神已经过来了。”曾信然直接打断的宋奇英的话，而他的角色德里罗直接向这已经出现在他们视角之中的叶修杀去。
    “不要急啊！”宋奇英立刻就像叫住对方，他刚刚已经思考出了一些他们这个组合可以完成的队长思路，毕竟就现在，他们霸图战队之中就有拳法家和流氓选手的打法组合。而且他们的组合也绝对是联盟中经验最为丰富的组合之一，可现在这样的情况，自己旁边的这位临时搭档好像并没有耐心听他的计划和与他打配合的兴趣。
    不过曾信然当然也不会完全的拒绝宋奇英的提议，毕竟他自己到底有多少实力他自己十分清楚，就他这点三角猫的功夫在叶修这位已经完成了17连胜的大神面前完全就不够看的。
    曾信然他确实有胜利的期待，但对自己也还真没有太大的信心。
    “我来试探一下，接应我！”曾信然率先说出了一个合作方法，虽然说是合作，但他更乐意将自己放在主角的为位置上，哪怕就名气而言宋奇英比他打上不少，但就现在而言大家都是新秀。这让曾信然就起了一些比较的心思。
    “你要怎么试探？”宋奇英看到对方真的直接杀过去，离开用出拳法家的位移技能长河落日追了上去问道。
    现在两位新秀的交流已经是直接用语言频道了，毕竟是全明星，比赛方面也比较随意。所以没有想比赛的时候那样禁止语言交流。所以在登上游戏之后双方就先后开启语言系统，除了一开始的几句意外，他们都直接用的语言交流。而有语言，确实比没有语言方便很多。
    刚好这段时间关于语言的问题一直在热议，现在全明星这样的安排也算是一种尝试。
    “见机行事。”曾信然轻描淡写的回答。
    宋奇英：“......”
    “你多少总要有点打法思路吧？对方可是叶修大神。”宋奇英真的有些无奈了，对方随意真的是把他吓到了。
    “我刚刚不是说了吗？我先上，你接应。”曾信然再次强调了一下自己刚刚的话。
    “……”宋奇英彻底无语了，还准备抢救一下时.....
    “躲！”曾信然突然在这个时候一声大叫。
    轰！
    君莫笑千机伞已经变成的枪形态，其中火光闪烁，对着两人进行这远程的火力压制。
    “就角色而言，相对于我们他有着更多的远程优势，而我们都是住近战的职业，他绝对不会让我们轻易近身，我们需要想办法对他进行包夹。”宋奇英迅速整理思路说道。而这就是语音的好处，不用打字，很快就能交待完一件事情，而且还不会影响操作。
    “你有什么办法？”曾信然已经开始控制角色来回翻滚了，但君莫笑的攻击却一点停下来的意思都没有，各种枪手系，法师系等等，只要是远程攻击的手段都朝他们攻来。面对叶修这么密集的远程攻势下，哪怕说流氓是中距离职业，但也被打的一点脾气都没有。
    “我们分开，兵分两路攻击。”宋奇英说道。
    “我当什么厉害的打法呢！”曾信然被打已经有点郁闷的抱怨道。
    “包夹不是单纯的从左右两边包围上去，主要是看对方的攻击节奏和习惯，以及打我们其中的谁。另一人要在有机会的时候找到攻击角度切入。”宋奇英一顿分析猛如虎，一看战绩啥没有。
    “这不是废话，重点你到时说我们从那个位置插入。”曾信然叫道。
    “我左你右。”
    “你敢不敢再笼统点！”
    “先分，随机而动。”
    “这和我之前说的有什么区别？”曾信然嘟囔道，不过嘟囔归嘟囔，两位新秀在确定下打法的第一时间就开始分开，就见拳法家长河落日和流氓德罗左右分开，两人从不同的方向向叶修逼去。
    “不够，我们再拉开，拉大一点，直接拉平！”宋奇英一遍躲避着君莫笑的攻击一遍说道，两个角色之间的距离越来越大，之后直接和君莫笑形成了一个三点一线的形式。
    “很好。火力已经弱了不少，你掩护，我攻击！”曾信然看到战术已经有了效果立刻说道。
    “我怎么掩护你！”宋奇英已经不是郁闷了，他一个拳法家，24职业中攻击距离最短的职业之一，你叫我掩护你？
    也不怪宋奇英怎么郁闷，毕竟掩护这种事情就很好发生在拳法家身上。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？