    “我接下来的对手是谁？”叶修问道。
    “是百花战队的新秀曾信然和霸图战队的新秀宋奇英。”主持人显然没有反应过来，他这就相当于已经暴露出确实所有他们挑选的新秀都是挑战叶修的。不然他也不会选手都还没有上来就知道他们都要挑战叶修。
    但现在叶修也懒的和他计较这些有的没的了。直接拿起话筒说道：“百花的曾信然小朋友和霸图的宋奇英小朋友一起上来吧！”
    “这这这......”着突如其来的变化，让主持人有些猝不及防，这已经超出他主持人的控制范围了。这导致现在的他一时间都不知道要怎么处理这种事情，立刻和后台进行沟通，而后台也被叶修搞的各种头疼。
    而现在这种连后台都不知道要怎么做的情况，百花战队的曾信然和霸图的宋奇英两位新秀更是抓瞎了，毕竟他们这些新秀最重视规矩，他们有不是叶修这样的老选手，在联盟中有着属于他们的名气和地位，这些大神可以这样谁便玩，但他们新秀可没有这个资本。
    也正是因为这样，现在叶修这么没规矩的事，他两也不知道是配合，还是等待。一时间各种不知所措。
    “额......两位新秀，你们介意叶修大神这样的安排吗？要是不介意的话，那就一起上台吧！”这边迅速和后台沟通完毕的主持人说道，最后他们也没有阻止叶修，说道底全明星就是图一个热闹，叶修这样也有不小的看点，既然叶修想一挑二那就让他打呗，至于时长，反正都已经打破规矩了，那多打破一些也无所谓了。
    主要是叶修的话让在场的粉丝反响都不错，各大平台上转播的弹幕也是各种热闹，对这样的结果都挺支持的。所以他们也没哟阻止的必要。
    曾信然和宋奇英两位新人听到主持人的安排明显一愣，毕竟是新秀，两人都将视线看向他们战队中的队友前辈，甚至看看对方所在的位置，看看对方打算怎么应对这些事情，自己也好参考参考。
    结果他们发现，对方也在看自己。就知道对方现在也没有什么注意，一直到他们各种的队长说道。
    “去吧！”两边的队长说道。而有了队长的指令，两位新秀就像是有了主心骨。和各自的队长点头示意之后就像舞台走去。
    “额.....我们的两位新秀已经上来了，不过我们事先还是要确认一下，两位选手今天大双挑战的前辈是叶修大神吗？”主持人问道。
    而因为之前被叶修的玩法弄懵的新秀现在显然还没有缓过来，一个个看起来都有一些呆头呆脑的，一个嗯了声，另一个就点点头。
    “既然这样，那我们就开始我们全明星有史以来第一次的一对二，你们一起向叶修大神发起挑战没有问题把？”主持人强调了一下说道。
    两位新秀互相看了一眼，现在他们都已经站在这个舞台之上了，自然没有拒绝的理由，于是两人也都相互点点头。
    看到两位新秀的动作。叶修也不托塔，直接一挥手说道：“行了，那我们准备开始比赛吧。”说完叶修就已经向比赛席走去。
    “额......两位选手对这次有些特殊的挑战有什么新的想法吗？”主持人问道。
    “啊？我.....我也没有什么特别的想法，就是有些意外......”曾信然明显有些紧张的说道。
    “那你呢？”主持人问向他们的新秀，对这位新秀霸图的人都是十分看好的。就连韩文清都在有意的培养他。
    “这样有些不合规矩啊……”宋奇英的脸色有点为难，毕竟他和张新杰一样，是一个喜欢按照规矩办事的人，同样有着一定的强迫症，这样突变的玩法他确实有些不适应。
    不过现在大家都已经走到这个地步了，比赛也可能就此停下。而且现在主持人也被叶修弄得有些神经衰落，所以他也不想据我所知。索性鼓励了一下两位新人，示意他问完了，你们也可以进入比赛席位了。
    这次的比赛已经不在是一对一的单挑，所以比赛的形式直接被设置成了团队赛，只不过叶修单人一队，曾信然和宋奇英二人另一对队。
    “小宋加油！吧这个不知廉耻的家伙打趴下！！”而伴随这宋奇英的登场，全场的欢呼再次开始沸腾，毕竟宋奇英大概率可能就是未来大漠孤烟的继承者。这就让他倍受大家的期待。而这一次他的对手还是霸图粉丝所有人的公敌叶修。直接吧气氛推到了高潮。
    完全就是秉承着不管最后的输赢，都要将他们的气势发挥出来。
    “好，接下来就是我们这届全明星最出人意料的比赛，由第六和第七位新秀一起对他们共同的对手叶修大神发起挑战，而且这次的比赛还是叶修主动要求的。那就看在这前所未有的比赛中，叶修大神和两位新秀会给我们带来怎么样的惊喜呢？”主持人说道。
    但虽然台上主持人说道天花乱坠，实际上现在的主持人心虚的鸭批。他是真的担心叶修这次也会突然打出两个GG，这这比赛就真的要崩了。
    看着选手的加载界面，在快加载结束前，主持人都不太敢看了。听到现场十分安静他就更担心了，叶修大神不会真的为了图省事直接打出“GG”吧？
    但过了一段时间，发现没有听到观众的声音，这时主持人才勉强抬头看向大屏幕。在看到现在的叶修正十分积极的向这对方面杀气，当下就松了一口气。叶修大神终于是愿意认真对待比赛。
    不过想要完全一挑二真的可以吗？虽然叶修很强，对手也只是两位新秀。但要想完全整个成就还是有些难了吧？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？