    一时间现场再次充斥着各种嘘声，观众们都在鄙视着魏琛的卑鄙行径。但这些嘘声对魏琛有用吗？不要说现在他更本听不到，就算听到了在他看来这些也和对他的褒奖无意。等沙包彻底落地之后，兴欣三人都已经跑到一边去了。毕竟在这个游戏中，离沙包越远，那就越安全。
    而最残的还要数杜明，现在的杜明已经是一边吐血一边控制角色去捡沙包。哪怕是吴启这是也是各种的愤愤不平，控制自己的角色回到现在他应该在的位置。
    “不用着急，慢慢扔，保持好站位，压缩他们的活动空间。我们一个个对付。”江波涛作为轮回副队，离开站了出来说道。并开始安排战术。
    不要小看了这个小游戏，但也具备一定的战术性。就不如开场刷新时系统默认的刷新站位，这就是一个相对平衡的站位方式，但之后的走位就十分有讲究了。因为既要保证攻击的连续性，又要保证队友之间可以相互配合，
    就拿刚刚杜明的拿一下沙包来说，这是被魏琛接下来了。但要是没有被对手接住，又或者没有被小飞龙挡下呢？那但沙包落地之后三人谁去捡这个球。谁去补位，谁负责给对方持续的压力这些都是需要考虑的问题。
    要是扔太远，导致队友需要跑过去捡的话，那就会给对方和沙包拉开距离的时间，这本身就是一个失误。因为丢出的沙包就要确保在你攻击的这条路径之上有你的队友，可以在沙包没中的情况下继续发动攻击，而这也是这个游戏的小技巧（二哈小时候亲测有效，孩子王二哈傲娇jpg）。
    实际上不但是这个躲避球游戏，还是荣耀做的其他趣味***，想要玩的好都需要一定的策略能力，只不过因为受众是普通玩家，不会出现什么特别高深的邀请，更不会打着12＋的旗号出着大学生都做不来的解密。
    而看到杜明已经捡起沙包，江波涛也第一时间开始控制自己的角色无浪走位。而走位的目的也很明确，就是要确保和杜明攻击的路线保持一致。但这种事情哪里是跑几步就行的，毕竟兴欣那三人可也在不停的跑着呢。
    而事实也确实是这样，这边他还没跑几步，就听见杜明说出了一句国骂。转动视角才发现现在的杜明已经不知道什么时候被一道六星光牢困住。
    “年轻人要保护好视力啊？”魏琛一脸感慨的说道。
    “前辈的手段真精彩啊。”江波涛这次是真的有些赞叹了，要知道他们可都是他们战队的主力，但对方呢？除了一个包子意外，魏琛就是一个替补位，罗辑更是职业赛场都还没有上过。就是这样的阵容，却硬是压制住了他们。
    “小伙子蛮会说话的嘛！”魏琛也笑了笑说道。
    不过江波涛虽然在感叹，但手上的操作可一点停下来的意思都没有。
    冰创波动剑！
    道道冰锥，伴随着强烈的波动之力向兴欣散人攻来，要知道冰创波动剑这类冰系技能，虽然冻结的效果触发几率很低，但减速的触发几率高啊。而这个效果在这个游戏中无疑是可以起到关键作用的。
    “这聊的好好的怎么突然就偷袭起来了，现在的年轻人都怎么没有下限的吗？”魏琛一遍说着一遍控制着迎风布阵。魏琛不得不承认，比赛有语音的感觉确实好。特别是对像他这种可以搞人心态的，只可惜就是有语音，在比赛时估计也只能和队友交流。
    “前辈说笑了。”江波涛当然不会受魏琛这点拉近话的干扰，这边眼看冰创波动剑打不到，直接就补了一发烈焰波动剑。
    巨大的火浪翻涌，江波涛的目的也很明显，就是依靠魔剑士大范围的技能限制对方的活动范围，
    结果这事直接出现一道人影，踩着他的火浪直接向他直愣愣地攻来。
    而使用的技能，正是强力膝袭！
    没错，包子直接一个飞跃，一膝盖向这无浪撞来。
    唉，大意了啊！
    江波涛这事才想起来，虽然他的烈焰波动剑确实是高输出的技能，但却不是这个游戏中最让人忌惮的，和有着一击必杀能力的沙包相比。这样的攻击都可以说的上是温柔了。
    这不对方的包子直接就硬抗伤害想他攻来，说真的，像这种直接和烈焰波动剑杠正面的这种场景，江波涛还真没见过，也正是因为如此，包子打的又突然，一时间他都来不及操作，他的角色就直接被包子一膝盖撞飞。
    吴启一开始也领会到了自家副队的攻击意图，毕竟轮回选手之间的默契也不少吹出来的，甚至都已经和自家副队心中对角之势了。现在只要等杜明从六丈光牢中出来，他们就能打出一波连环投掷。结果这边杜明还没出来，自家副队就被一膝盖踢飞了。这让他一时间不知道干什么了，说道底都是大家对这个游戏太过陌生了。
    “逼住！”不一会，杜明就从六丈光牢中挣脱出来。直接对着吴启喊道，现在副队不在位置上，只能他们两配合。
    兴欣这边当然也是竟可能的避开拿沙包的杜明，三人当然也不会战在一起。而是在杜明要攻击时四处散开。他们不但要回避杜明，连同吴启的残忍静默也要一起避开。
    而看到这一幕，江波涛十分清楚对方已经十分清楚这个游戏最关键的玩法，那就是重点躲避有沙包和沙包路径上的对手。但最后一位对手的位置也不能不注意，一位沙包是能转手的。
    “你再接一个试试！”杜明猛喝道，角色直接将沙包扔出，而他正边的魏琛刚刚想避开，却发现这个沙包偏的离谱.......
    而这只能说明一件事，这不是进攻，是助攻！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？