    虽然霸图的这条通道比较长，但终究也有终点。选手们中间也没有休息，除了中间经过记者采访区域时大家停下来接受采访意外，大家的脚就没有停过。话题也没有停过。说到底他们也只是在比赛台上的对手，比赛台之下不少人之间的关系都很好。
    离开场馆之后自然就是大家告别的时候，各自登上各自战队的车辆，驶往各自居住的宾馆。当然其中也有想现在兴欣和义斩他们这样在同一家酒店的。一时间就开始乱搭车，反正目的地一样，还不如大家继续之前的话题。
    全明星周末很快就迎来了第二天，相比第一天只有一个新秀挑战赛而言。第二天的活动内容就比较丰富充实了。而且也是为期三天的全明星中最具互动性的一天。两轮的活动，都有选手和玩家的之间的互动。
    其中率先进行的就是用荣耀角色来进行的趣味对抗赛，这可也行全明星的热门项目之一呢。每一届的全明星，游戏方都会根据主办方需要，制作主办方需要的地图MOD。而这些地图MOD之后也都会引进到游戏之中，增加游戏的可玩性和内容的丰富程度。
    而每一次的趣味对抗是什么，在全明星周末的宣传视频中都用预告，而今天率先进行的是热血躲避球！
    虽然说名字之中有一个躲避球，但因为荣耀这个游戏特性的原因，自然不可能完全按照躲避球的赛制来玩，就宣传之中的内容而言，这次的躲避球规则更像民间小孩玩的那种丢沙包的游戏。
    规则也很简单，先是由参加这个活动战队中派出三人上场，之后就是两支战队轮流攻防一轮。最后的胜利就由这两轮中，各自战队拿到的分数来决定。
    这次活动一共会有八只队伍，其中五支是职业战队，另外三支则是分别从现场观众中选出。
    而率先在舞台上集结的自然是五支职业战队的选手。大家一看，参加这首轮活动的战队分别是轮回、雷霆、微草、神奇，以及兴欣战队的人。
    而这五支战队选的也有一定的学问，轮回不用说，这个赛季他们一骑绝尘领跑全场。雷霆也是展现了前所未有的强势，依靠精妙的团队赛让自己保持在季后赛的区域。微草就更不用说了，除了唐银的那一场，他们的擂台赛就没有输过。而兴欣个神奇都是这个赛季刚刚进入职业圈的新队。
    更不用说兴欣和神奇还有这不少的渊源，毕竟神奇的三位主力还来自嘉世，而兴欣的队长和主力之一也都是嘉世的。
    虽然说两支战队这个赛季的发挥有着很大的差距，但却也都是这段时间，大家主要关心的战队之一。
    事实这五支战队派出的选手......
    轮回：第一个是副队长江波涛，第二个是刺客选手吴启，于第三位剑客选手杜明。
    雷霆：第一个是队长肖时钦亲，第二个元素法师选手戴妍琦，于第三位是从烟雨战队转会来的神枪手选手鲁奕宁。
    微草：第一个是高英杰，第二个是刘小别，第三位是周桦柏。
    神奇：第一个是申建、，第二个郭少，第三位是战斗法师选手贾兴。。
    最后就是兴欣：第一个带队的是魏琛，第二个包子，还有……到现在还没有在上过场的，第一次的首秀就献给了全明星里的趣味竞技的——罗辑。
    而第一次登上这么大舞台的罗辑，明显表现的有些惶恐和紧张，哪怕明知这不过是一个游戏也一样。甚至说过上台后紧张的手都不知道放那，怎么放都觉得怪怪的。
    “淡定一点，有老大我在你怕啥。”包子十分自行的对罗辑说道。
    包子的宽慰确实人罗辑紧张的情绪好了一点，这也是罗辑第一次觉得包子这人也挺好。
    参加这类活动的选手中，全明星级别的不会很多。就像第八赛季的那场全明星一样，每个项目，全明星选手也就一个。这也是一种可以的低调安排，二来也是给选手一个比较放松欢乐的游玩机会。第三也是最重要的一点，那就是全明星这样最高规格的大秀，当然要留到全明星的最后一天才行。
    五对选手先后上台。之后就是抽取现场的幸运观众了。一二三四五六七八九，借来九为幸运观众被选中上台。而这些上台的观众自然也少不了一些基础的询问，像他们支持哪家战队，比较习惯哪位选手什么的。等九人都聊完之后也花了不少的时间。而这次选上来的观众也没有一个是不了解荣耀的酱油党。
    不过这也正常，毕竟就像荣耀的热度。全明星的票都是用抢的，一些不了解或者不喜欢荣耀的人，怎么可能轻易的弄到全明星的票？
    九位幸运观众接连被分成了三个小组，和职业战队的组合一起开始随机匹配对手。
    虽然说这个玩法之前荣耀也没有出现过，但职业选手的底子就在这里。所以普通玩家想要打败职业选手，除非是想唐银和之前唐柔这样的特殊情况。不然要是对手是职业战队，那几乎就可以说是败局已定了。而且职业战队本身就比较多，虽然和职业战队随机上的概率也更高了。
    而最后的结果是两支观众战队抽到了一起，微草对上另外一支职业战队，其余的职业战队两两相遇。
    “呵呵，轮回的连胜纪录，就由老夫来终结把！”在主场对比赛的访问下，魏琛十分不要脸的说道。那语气正叫一个信心十足。
    没错，这次的活动，兴欣的对手真是轮回战队。
    兴欣，轮回。
    一个是从挑战赛中杀出的新秀战队，一个是这个赛季极度强势的顶尖豪门。在赛季之初，可能没有人能想到，这两个战队既然能够成为对手。但双方第一次的战斗，兴欣依旧在轮回身身上拿下三分。不要小看这三分，这说明在个人赛上，哪怕是轮回也只从兴欣的手中拿下两分！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？