    “你们两个还正是......”活动结束，各大战队的选手，当然走的是会场专门为他们设立的单独通道。而一些和叶修还有唐银比较熟悉的选手都过来吐槽他们两句，不是吐槽叶修的没下限，就是吐槽唐银的不当人。
    而跟着战队的大家一起走在这条通道的陈果，现在只有一种炫目的感觉。没办法这是她第一次里这些在以前的他看来高高在上的职业选手这么近的距离。这是原本的她想都不敢想的事情，但现在却就在这些人之中。而现在的大家看起来却都是那么的平凡，说真的，要不是认识他们。不然真的很难相信，在场的各位无一不是在联盟中叱咤风云的人物。
    最喜欢玩一击必杀打法，来自虚空战队的李迅大大，在却在个皇风战队的田森抱怨着最近牙疼的毛病，而田森似乎在给他介绍着战矛医生，还把将医生的微信推给了他。
    唐柔身边围绕这一群女选手，都在逗弄这唐柔怀里的小云母。其中还有微草的女选手抱着她们的吉祥物和唐柔聊着宠物猫的各种趣事。
    而黄少天这时正一边指着因为胖达乖巧的无比胖达，一边对自家哈皮说教。
    而唐银更是直接找上了东道主韩文清和张新杰，向他们询问这里有这些不错的小吃和适合约会的地方。
    而唐银的话题还吸引了烟雨战队的队长，女中豪杰楚云秀的注意力。不过制止了唐银问张新杰小吃的举动，并控诉他推荐的酸辣米线一点也不好吃。
    “那也太酸了！”楚云秀一遍说着，还下意识的逗了一下身子，显然到现在她还是觉得酸。
    “你醋调多了吧！”张新杰对自己推荐的十分有信心说道。
    “应该调多少？”楚云秀问道，好奇难道真的是自己加多了？
    “十分之七勺，不是我们常用的，那样也不好规范，直接用他哪里的塑料汤勺就行。”张新杰说道。
    勺？有人调醋是会用勺的吗？还十分之七？
    楚云秀显然理解不了张新杰的的比例。
    “是不是离满三毫米左右的那个位置？”但这是唐银突然问道。
    “没错，就是哪里。我试过十八次，放那个程度的醋刚刚好。”张新杰说道，对有人能理解自己的表述表示十分开心。
    楚云秀：“.....”果然这些副队长都是变态。楚云秀直接拐弯去找自家闺蜜沐橙聊天去了。
    新秀这边也有不少聚在一起的，微草的高英杰和自家的乔一帆聊着等等要不要一起开黑。七十五的一个五人本他们发现了一个好玩的新打法。
    神奇战队的郭少，和霸图战队的宋奇英这两个不知道什么时候聚一块了，在一群前辈的包围中窃窃私语。不过眼睛一直在叶修身上各种大量，好像是在研究要怎么在叶修退役前翻过他这个荣耀中最高的山峰。
    而且陈果还发现了一件十分有趣的事情，那就是新秀们大多的聊天话题都离不开荣耀。不是荣耀也是和联赛相关的。而老选手聊的就大分大众了。
    三零一的杨聪和微草的王杰希在抱怨彼此城市的房价问题。
    江波涛和许斌在一边郁闷男主输给了越南，一边欢呼女足拿下冠军。
    他们不远处唐昊则在和邹远抱怨这N市那边这段时间的天气。他原本就是百花战队的，K市更是他的老家。而他虽然说已经到N市快两年了。但和自己的家乡相比，显然他依旧对这个新城市不太适应。
    所有选手之间的交流都十分平常，哪怕是在大家看来比较敌对的微草和蓝雨，这时也在互相聊着日常。这一刻陈果真真切切的感觉到，这一群家伙是真实存在的，一个活在他们身边的生物.....
    “小银，你们今天是在哪里落脚啊？”韩文清向唐银他们问道，毕竟上一次他们去兴欣那边对方直接就是最好的宾馆给他们安排上，这次唐银他们来他们这里，他也想代表霸图感谢一下。
    “就是斜对面的那栋看起来很豪华的酒店，来的时候顺道玩了一下他们的活动。那应该是针对这个全明星设立的活动，每个人二十多次抽奖机会呢。最后好的就是全明星这段时间的住宿和最好规格的套餐。”唐银说道。
    听到唐银的话，韩文清和张新杰已经开始为那栋酒店的老板默哀了。唐银说的那栋酒店他们知道，毕竟是他们本地最好的酒店之一。
    不过一个人有二十多次抽奖的机会，他是怎么敢的啊？估计现在这个活动的策划已经被老板扫地出门了吧？
    “嗯嗯，当时闲着也是现在我差不多把我们所有人的机会都用了一次。中间还有一些大家想要的礼品。那些都已经在我们的房间里了，不得不承认，这酒店的服务确实没话说。从我们小飞机，一直到我出来，全部都帮我们安排的井井有条。”唐银说道。
    这时在用胖达教育哈皮的少天刚好听到唐银的话，一个侧身直接来到唐银是身边，一只手揽过唐银问道：“小银，我对你好不好？我们是不是兄弟？作为兄弟有好处是.......”
    唐银直接打断黄少天的说道：“不是我不给你，前天PK的时候我就要和你说的，但你一直不给我机会啊。”唐银说道。
    “额......那现在给不是一样的吗？嘿嘿，你的票还有多少？”黄少天一点不好意思的感觉都没有，就像唐银和叶修从来都不会对他客气一样，他也不会向唐银他们客气。这就是他们的相处方式。
    而看到黄少天拿着好几张票去找喻文州的一帆这时也想起来了，刚好把高英杰也拉到他们的酒店，这样到时候他们直接在一个房间开黑，那不比只有语音好多了？
    而在一帆说出原由后，唐银直接叫上王杰希，把微草众人一起算上。反正大家都这么熟悉了，这种免费的东西分享有何不可？
    至于义斩，开玩笑，你是在小看土豪的力量吗？楼冠宁改变不需要优惠卷，直接选手在下榻酒店就是哪一家。
    而将这一切看在眼里的陈果也有些感慨，相比起往日在比赛时相遇，选手之间，确实也要轻松许多。
    全明星周末，还真是一个不错的活动呢！身处其中的陈果，微笑想着。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？