    “干掉他们！！”被包子气的甚至有不少人开始这么喊了，而且还形成了趋势，听起来十分清晰。
    “谢谢！”包子对着声源处挥舞这手臂，最后还对他们比了一个大拇指：“放心吧！你们的心意我们受到了！我们一定会做到的！”
    霸图粉丝：“.......”我们有一句MMP我们一定要讲！
    这一刻现场既然寂静了一瞬间，下一个瞬间现场彻底乱了。
    “我去我们是火的是吧你们干掉啊！”
    “要干掉的是你们，不是他们！”
    “你们才是我们说的目标啊！”
    ......
    各种话语，各种各样反而因为嘈杂导致台上什么都通不清楚，但他们全程激愤的样子倒是被包子尽收眼底。
    “不用担心我们，我们会赢的，完成你们的心愿也是我们乐意做的事情。老魏，没想到我们在这里怎么受欢迎啊？”没错，因为现场霸图粉丝激动的情绪，包子还以为是因为欢呼得到了选手的反馈而开心呢，毕竟在兴欣主场的时候，他回馈粉丝的话语时，大家都是各种开心一下。那场面和现在的差不多，但没有这里的这么激烈，所以包子才好奇，原来他们这么受欢迎的吗？
    霸图粉丝：“.......”不要拦我，我要上去把那个流氓给灭了！
    好在霸图这边的保安十分给力，并没有真的让霸图粉丝冲上台，成功保住了包子的性命。
    主持人看着势头越来越歪，第一时间结束给兴欣的采访，再给他们话筒他感觉他们的霸图粉丝迟早要吐血身亡。
    “怎么？想在这里决出一个胜负吗？”这是轮回的江波涛来到兴欣这边说道。
    “怎么样？怕了吗？”魏琛笑道。
    “呵呵，想的话至少也要你们的那个副队来才行啊。”江波涛微微一笑，不再多说什么。而他身边的吴启和杜明这时已经之分坚定的站到了自家副队的身边，表他的他们的立场！
    没错，这虽然只是一场全明星，而且还只不过是一场表演性质的趣味竞赛。但要是有人想和他们玩真的，那他们也毫不畏惧。他们轮回这个赛季的目标可是总冠军，而他们这个赛季的强势也证明着他们不是谁都能谁便拿捏的，而魏琛的这种太对在他们看来多少有些不爽了。
    “不要急嘛。”魏琛看了看已经站在江波涛身边的吴启和杜明说道：“等等不就知道了？”
    面对轮回三人的注视，魏琛却表现出了异常的自信。这在轮回三人的眼中就十分奇怪了。不说现在双方的人员配置他们就占优，就等等他们要参加的这个趣味比赛也都是全新的，在此之前甚至后没在他家面前出现过。而对于这种大家都没有玩的模式，地方凭什么有这么强的自信就能拿下他们？
    难道在玩游中有大神意外荣耀长草期的时候摸索出了类似的玩法？而这家伙在这方面是高手？
    三人的心中都有一些猜测。就像以前说的那样，虽然他们是职业选手，但有时候他们也是离网游最远的一批人，甚至很多时候在他们手中，荣耀就只是一个存粹的格斗游戏。哪怕他们都十分热爱这个游戏，但不可避免的对这个游戏网游部分内容越来越陌生。所以现在他们三人一时间还真不能确定。
    而兴欣和轮回之间既然擦出了一点火药味，这无疑是看热闹的观众最喜欢看到的，毕竟哪里会有人嫌弃一个节目的看点太多的。而在主持人将台上的人员都采访一遍之后，热血躲避球比赛也正式开始！
    按照之前的抽签顺序，魏琛和幸运观众队率先开始。这时解说也开始解说介绍这个有些的玩法，以便于观众更好的观看比赛。
    比赛的规则其实很简单，就和平时小孩玩沙包的规则一样，就是在一个封闭的场地中，一帆用沙包攻击，另一方防守。要是被沙包打中的选手就离开场地，而要是防守方接到沙包，那就多一条命。也就是下一次被打中不用离场，而套上有角色离场，接住也能让角色回到比赛场上。
    至于沙包的操作方法。也很简单，那就是在角色加载到这个地图时，会添加一个扔沙包，和接沙包的技能，每个人都能在训练场尝试一下，感觉掌握之后就可以进行比赛了。
    因为是娱乐活动，沙包的操作当然不会有多难，相反为了让大家竟快的上手，操作方法还十分简单，哪怕是普通玩家也很快就能熟练掌握。
    比赛开始，这一局是微草先攻，玩家对防守。不过因为被沙包打中就直接秒杀，所以这次比赛很快就结束，哪怕微草众人已经明显的放水。但实力从差距实在是太过明显。
    第二回合，玩家队攻，微草防守。而这一次微草的众人都没有去接沙包，只是一直闪躲着，最后一直坚持到比赛时间快到的时候，再让他们打中。算是做一个结束。而这就是荣耀水平的差距，大家都看的出来，微草的众人就是想人玩家有一些游戏体验。不然他们可以轻易的结束比赛。
    而微草的获胜也让大家，更好的了解了这个游戏方式。
    接下来就是两支玩家的幸运战队，大家都是玩家，水平相近，这一场打的道是比上一场一边倒的比赛热闹不少，何种好玩的失误让他加笑个不停。就在这欢声笑语中，比赛也分出了胜负。
    在往后就到了兴欣和轮回比赛，依旧是抽签选攻守。轮回率先抽到攻，所以兴欣自然也就变成了守方。因为这说到底就是娱乐，所以唐银当然不会扔硬币。至于要是魏琛输了怎么办？反正就他的脸皮，抗下一切完全没问题，所以唐银一点都不担心。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？