    有了之前的比赛垫底，他们这些之后上场的选手，对这个游戏到底要怎么玩，已经有了一些比较明确的打法思路。在角色进入地图之后，攻方的三位轮回角色已经站成了一个等边三角型。而兴欣散人就在这三角形之中。这是位置初始的设定。
    而等比赛开始之后，双方的角色移动就不再受到限制。想之前的两支玩家战队就出过乱子，当时因为角色可以随意，移动的原因。六人直接跑成了一团。而他们又都是临时凑在一起的玩家，本身互相之间角色就不清楚，而现在一乱，直接就开始乱扔起来。
    像什么自己人扔自己人这种事情，也常有发生。也正是因为这样，给大家增添了不少笑料。
    不过大家都知道，像这样的笑话在现在这两支职业战队中，大概率是不会出现的了。
    比赛一开始，沙袋出现在谁手中，他头上会有一个名想的标准，而这沙袋就出现在杜明的剑客吴霜钩月手中。
    但杜明并不着急怎么快就将沙袋扔出去，反而是剑光连闪，直接就是一个三段斩起手杀了上去。
    全明星周末的这些趣味性竞赛，从来都不会遗漏任何游戏本身的特点，或者是任何元素。不过是那种比赛方式，击杀对方永远都是比赛获胜的方式之一。
    只不过现在又沙包这个道具，只要能将沙包扔到对方的角色身上，对方直接就出局了。哪里需要正面硬拼怎么麻烦。毕竟你可以攻击，对方也能反击。这队长直接的生命和伤害之间的计算，可就比丢一个沙包麻烦多了。
    也正是因为这个原因，没有人觉得杜明在这个时候用出三段斩就是单纯的想拉近双方的距离。真正的目标应该是越近的距离，能更好的打中目标。就是这个简单的道理。
    而杜明的首选目标就是之前表现出各种看不起他们的魏琛。剑光挥舞间，吴霜钩月和魏琛的迎风布阵之间的距离在飞速的消失，在三段斩要结束的时候，就见吴霜钩月突然一抬手，沙包，伴随着一些沙石特效向魏琛飞去。
    在这个游戏中，沙包的速度，角度，距离都是可以操作的。而这些在职业选手的手中又怎么可能差，哪怕不说枪手系的职业选手，依旧可以精准名字目标。而他扔出的沙包也确实不偏不倚的向魏琛现在的位置飞去。
    噗！
    中了！
    听到集中音效，杜明心情立刻就好了起来。叫你们怎么嚣张，开场前几秒直接让你下去。这样看你还怎么高兴的起来！
    一脸兴奋的看向迎风布阵，结果发现中的不是魏琛的迎风布阵。
    不知道什么时候，一只小飞龙已经出现在迎风布阵的面前，刚好挡下杜明的这一发沙包。而这条小飞龙不用猜都知道是罗辑的昧光召唤出来的，不知道是不是因为罗辑太少上场了，所以大家都下意识的忽视兴欣还有一个召唤法师的存在。
    不过这沙包也不愧是规则之中人挡杀人，佛挡杀佛的存在。这只被魏琛当做盾牌的小龙直接被传送到了场外，就规则而言，既然是和玩家使用的角色一样。
    “干得不错。”虽然说小飞龙就给自己挡了一下，因为规则的原因就出局了，但目的至少达到了。所以魏琛也毫不吝啬的夸了罗辑一下。另一边的罗辑却已经没有时间高兴了，现在的他都已经紧张到飞起了，毕竟一开始魏琛就让他用召唤兽帮大家抵挡。
    要知道这可是一个失误，队友就会出局的规则啊。一下子给他一个这么打的责任，罗辑是真的有非常非常大的压力。因为他知道自己的水平，要是自己操作不好，那魏琛不就直接送到场外了吗？
    好在现在他做到了，所以比起被夸而高兴，现在的罗辑心中只有庆幸。庆幸最后送出去的之是直接的小飞龙。
    而小飞龙被送出场地之后，罗辑就想再一次召唤小飞龙，结果发现技能无法使用。
    而罗辑也在第一时间想明白其中的原由，召唤师的召唤兽在这场比赛中也不少可以无限当盾牌的，而是用完一次就无法再次使用。
    难道要接到沙包之后才能使用吗？罗辑思考这其中关系，不过他也清楚，就算规则确实可以接召唤兽回来，他们也不会将怎么宝贵的机会用着一只招魂兽上啊。
    而因为打中小飞龙而快要掉到地上的沙包，沙包并没有自动回到攻击方的手中。这也是这游戏的规定，但沙包在攻击之后是不会回到选手手中的，而是要选手自己去捡，谁捡到就算谁的。而现在杜明离沙包就蛮近的，所以率先上前就打算将其捡起，结果在他伸手之时，沙包已经到了一个人的手中。
    “嘿嘿。”魏琛开心的笑道。沙包还没落地就已经被它接住，因为只要沙包没有落地，他们就可以进行接取，就这样兴欣直接拿下一个头彩，散人多了一次被击中不用下场的机会！
    规则规定，选手在接到沙包之后，三秒内就要将沙包丢出，让攻击方去捡继续比赛。而这无疑是一个十分有利的一个利用点。魏琛直接在他们三人的站位中找了一个空当，做事就要丢出去。
    而魏琛找的这个空当就是离他们最近的杜明身后。
    “接住拉！”魏琛说着，就让角色作出了一个要大力一抛的动作。
    看到魏琛的这个动作，杜明第一时间就已经转身开始往那个方向冲，而林辉的另一位显示吴启的刺客残忍静默也在第一时间动了起来想去补位接沙包。结果这两个角色都冲出去一段距离了，但他们的视线中却一直没有出现沙包的影子。
    “哎呀，掉了，真不好意思啊，年纪大了，手滑。”魏琛笑的那叫一个憨厚，而沙包已经掉在了他刚刚站的地方，至于现在，魏琛和兴欣的众人早开始跑了......
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？