    听到主持人的问题，卢瀚文倒也没有隐瞒直接说道：“第八赛季的时候，我们队长有邀请过唐银前辈来但我们的临时教练。虽然时间只有三天，但确实被我们提供的很多的帮助。而且唐银前辈的实力也是有目共睹的。”
    “我们也是，不过我们是在第十区的时候。那段时间，队长给我增加了一个训练任务，就是在公会有条件的情况下，我们去挑战唐银前辈和叶修前辈。不过因为当时周泽楷前辈的原因。所以我们挑战唐银前辈的次数比较多。那段时间，唐银全部他们也教了我们很多。只可惜除了队长没有人打败过唐银前辈，所以从那时起我们就都叫唐银前辈了。”高英杰看到卢瀚文他们都不避讳的说了，那他也不隐瞒。毕竟这本身也没有什么隐瞒的必要。至于王杰希，唐银和王杰希那场最后是以平局收场。而高英杰当然不会说自家队长的不如唐银这样的话，所以就打了个擦边球。
    而台下的记者已经开始奋笔疾书了，毕竟今天的全明星在他们看来真的有些平庸了，说平庸可能有点不恰当。但就是和往届的第一天一样，本身并没有什么值得报道的事情。
    唯一有点报道价值的就是叶修再次被接连七位新秀挑战，但这种事情在叶修退役前就已经发生过，报道的价值十分有限。但现在这就不一样了，一位刚刚出道的新秀，在出道前既然先后担任微草和蓝雨这两支冠军豪门的助教。这就很有噱头了。
    其中还有很多问题可以追本溯源，想双方是怎么认识的啊，为什么两支战队不邀请唐银早点出道。或者说为什么之前唐银不出道呢？毕竟听两位未来战队接班人的话，唐银好像之前实力就很强，那问题来了，为什么唐银不早些进入职业圈呢？
    要知道电竞比赛和其他比赛可不太一样，越早进入这个圈子，因为年龄的原因，优势也会越大。而就现在唐银已经二十出头的年龄，在职业赛场上已经是比较大的了。虽然说依旧是当打之年但就现在这种二十五就已经算是高龄甚至老龄的电竞行业中唐银能发光发热的时间也就只有几年，这不免让人有些惋惜。
    虽然说现在因为有对选手越发科学保养手段，能有效的延长职业寿命，但和高英杰他们这样年少出道的还是十分可惜。
    “没想到唐银选手和两支冠军战队还有这样的渊源，不过这我就很好奇了，既然你们那么早就认识唐银了，为什么不邀请他进入职业圈呢？”主持人好奇的问道。也同时问出了现在很多记者和观众心中的问题。
    “额......这点我们也挺遗憾的，实际不但是我们。一起还在嘉世的叶修大神也有邀请过唐银前辈，毕竟叶修前辈和少天前辈两人很早就认识唐银前辈，并发出过邀请。但唐银前辈都拒绝了，一直到叶修前辈之前退役，一切从头开始后，唐银前辈才和他一起出道。”卢瀚文说道。
    他和黄少天的感情很好，所以关于唐银的事情他也挺黄少天说了不少。对这些倒比较清楚。
    “没想到唐银选手那么早就已经有接受过邀请啊，我们的话题的主角上场。请问唐银前......咳咳......唐银选手，在比赛开始前能满足一下我们大家的好奇心吗？为什么之前您不出道，而是一直到现在才出道吗？”主持人看到在他们聊天的这段时间，唐银已经上台，就像直接问问当事人，结果因为卢瀚文和高英杰，开口一个唐银前辈，闭口一个唐银前辈的，都把他带过去了。
    “额......也没什么，就是想弄一直属于自己的战队。想现在我就是我们战队的最大的股东之一。”唐银怂怂肩说道。
    “额......”对唐银的这个回答大家还真的意外，唐银的身世在他出名之后也就不是什么秘密，毕竟网吧的老顾客都知道唐银是孤儿这件事，那些记者怎么可能挖不出来？
    但正是因为这样，大家才好奇。一位孤儿，有不少像楼冠宁他们那样的富二代，怎么就成为兴欣最大的股东之一的。
    “英杰，瀚文好久不见，对了英杰，一帆让我向你问好。”唐银说道就和高英杰和卢瀚文打招呼。
    “那我们是怎么打？毕竟我也只是第一次参加，别说这感觉和比赛还真不一样。你们是一个一个来，还是想之前的老叶那样直接一挑二？”唐银看向卢瀚文他们，毕竟是他们挑战直接，那挑战方式当然就由他们定喽。
    但唐银的话一下吸引了所以有人的注意力。就实力方面在场不会有人怀疑他的实力。毕竟多次在擂台上一挑二。而事实也证明，除非是黄少天这样等级的大神，不然其他选手在唐银面，就像他们面对的是现在的叶修一样。败的都毫无悬念，甚至消耗的血量都十分有限。
    但现在既然还有一个一挑二的选项，这一下就勾起大家的兴趣。不过想想也是，之前的两人至少还有一些技能重复，也算是同时也，比较好配合。但现在这两位新星就不一样。他们职业是完全不同的体系。而且就他两战队之间的关系，就知道他们不会有多大的默契。
    要是一挑二的话说不定，并不会比刚刚叶修打的那一场难多少。
    “唐银前辈你有信心一挑二？”卢瀚文笑道。他感觉自己被小看了，虽然到现在他还没有从唐银身上拿下一次胜利，但要是一挑二却也不少没有可能。
    而高英杰刚好也算怎么想的，俗话说的好：最了解你的人，永远是你的对手。
    而同是各种战队未来的新秀，两人当然都不希望自己被对方比下去，所以在研究对方身上，他们彼此可是下了很大的功夫。所以比赛起来也不会毫无默契。而这说不定是他们在唐银身上离胜利最近的时候。
    “那就一挑二把，小云母已经开始犯困了，我们速战速决。”唐银笑道。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？