    确实就像魏琛设想的那样，这次的不是攻击，而是助攻。在他们注意攻击时。江波涛的无浪已经悄无声息的回到了原本的位置上，甚至还出现在一个绝佳的攻击位置。
    而看到自家副队的站位，杜明也第一时间心领神会，直接来了一波魏琛刚刚用过的把戏，出声欺骗一下对方，吸引对方注意力的同时将沙包传给自家副队。
    发现自己中计的兴欣众人，都想视线集中在无浪身上，下意识的就开始位移。虽然兴欣众人的位移很快，但无浪的沙包扔的更快！但却不是攻击而是再次将沙包传到吴霜钩月手中。这是兴欣众人的位移技能都还没有全部结束。
    反观轮回这边，直接从不知所措到精妙配合，这一切的转变就在一瞬间。在吴霜钩月就要将沙包扔出时兴欣众人勉强结束技能再次开始走位，特别是在吴霜钩月正前方的包子。但吴霜钩月却没有攻击魏琛，而是向这无浪身侧的昧光扔来。
    这个变故更加唐柔，罗辑一时间更是手忙脚乱。好在因为双方之间还有一定的距离，勉强让他避开了，结果这边他刚刚避开，视角跟着沙包路径看去，发现残忍静默已经一个弧光闪瞬间出现在他的身边，伸手一抓直接抓住沙包，就再次对罗辑发起攻击！
    中！
    这次罗辑是真的没有跳掉，刚刚的哪一些闪避已经是他的极限了。现在他技能僵直都还没结束沙包就过来了，这点他是真的一点办法都没有。
    好在因为一开始魏琛的迎风布阵就接到一个沙包，所以这一次之是打掉了一条命，罗辑也不用下去。但轮回的攻势可不会就此结束。残忍静默也记得兴欣还有一条命。所以在他扔出沙包的同时，就已经做好了再去将沙包拿回来的准备。
    因为像这种直接击中觉得的沙包，防守方是不能进行捡去的。所以罗辑也只能在被击中后第一时间离开残忍静默远一点，但他可是荣耀中移动速度最慢的职业之一召唤师啊。有怎么可能跑的过职业为刺客的残忍静默呢？
    这不残忍静默都已经捡起沙包了，罗辑的昧光也才刚刚跑了几步，而吴启的残忍静默也毫不留情的再一次向罗辑发起了攻击。但就在他要将沙包扔出去之时一个人影已经到了他的面前，接着就是一个清晰无比的板砖出现在他的视角之中，并飞快反打。完全不给他反映的机会，对着他脸就是一下！
    吴启只感觉在那一刻，他的屏幕都黑暗了。这板砖直接就是朝他头呼的，而且还十分刚好的挡住了他的视角，而在这么近的距离显然是不可能避开的。
    啪！
    包子的一板砖十分残酷的乎在了吴启的脸上，甚至就连屏幕前的吴启都是一阵心悸。毕竟吴启本身就已经来不及收回扔球的指令了，现在又被对方攻击，他又想躲避。一时间既然有些手忙脚乱。
    这就导致沙包的准头和力道都差的很。甚至给人一种轻飘飘的，毫无力道的感觉。
    “老夫笑纳了！”魏琛大笑着，迎风布阵迈步上前就要将沙包接住。毕竟作为机会主义的初代目，魏琛当然不会错过这次的机会。
    “不会再让你得逞的！”杜明的吴霜钩月这时也已经赶到，但哪怕他再怎么冲刺，依旧没能赶到魏琛的全面，索性杜明直接一跃而起，剑锋一抖。
    回风式。
    没错杜明这一次直接是75级大招其后，这个技能可以在虚空之中挥出一道剑气逆流，后受到这个技能的效果，沙包一受理就开始在空中一个转向，再次向杜明飘去。
    “不错啊，小伙子。学的很快啊。”魏琛当然不会就这样让到手的鸭子飞走了，一遍继续输出这自己的垃圾话，一遍控制角色一挥手中的
    切割术！
    一道紫光闪过，接着在虚空之中出现几道斩击。单号㛑早上打断的沙包回飘的路线，一点到往他这边飞的意向都没有。但对此魏琛却不担心，毕竟切割术有不是只有一段攻击。
    但杜明却是一惊讶，毕竟现在的他可不能再等这沙包飞回来了，第一时间开始操作角色上去抢夺。哪怕自己接不到，也不能再让兴欣的家伙接道啊。
    可角色的位移技能再快，也快不过已经在释放的技能啊，就在杜明冲过去准备抢下沙包的同时，魏琛却依靠精准的切割术接连攻击沙包，改变着沙包的位置。
    而就在杜明冲向他预判的位置时，最后一击的切割术却没中！
    没中？
    要知道，不要看回风式是七十五级技能，但抽回的沙包速度却十分有限，就这个速度职业级别的选手想拖把都难。但对方却就这样失误了。这有是什么情况？对方又在搞什么阴谋吗？
    “哎呀！这鼠标是有什么毛病了吧，这是出故障了吗？”而就在杜明奇怪时，魏琛的声音就已经响起。而杜明也第一时间再次向沙包冲去。结果就在这是一个黑影闪过。沙包已经消失在半空之中。
    这把杜明气的，直接就向这拿到黑影斩去，结果那黑影的速度相当快，而且还十分灵活。带着沙包就是一阵走位来到了兴欣的召唤师昧光的身边，而它的口中还叼着那个沙包。
    而这是系统也再次提示。兴新再一次获得了一次无效对方攻击的机会。
    看着这条系统信息，杜明甚至都有一种被耍的感觉，提起武器就准备向迎风布阵斩去。
    “淡定淡定，这只是一个游戏。”江波涛看到杜明的心态有点崩，离开说道。
    是啊，这确实就是一个娱乐小游戏，大家谁便玩玩就好，毕竟也就是图一乐的事情。可魏琛一开始抽到轮回那种做作的姿态，确实让人不舒服。所以轮回散人才想打对方的脸。
    但现在看来，对这些有些。魏琛的了解远在他们之上。
    这让他们都忍不住吐槽，到底是谁说老人家接受新事物慢的啊！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？