    三分钟之后，卢瀚文和高英杰看着已经变黑的屏幕整个人都不好了。
    这次的比赛十分出乎大家的意料，因为大家发现高英杰和卢瀚文两位新星的默契十分不错。而原因解说也很快为大家解说出来了，还是那句话最了解你的人，永远是你的对手。
    这一下就加大了唐银对方他们的难度，不过就像叶修展现出那两格身位，三个操作的技巧一样。唐银则是直接改良了最早由一帆创造的依靠技能光效重叠出身影的打法。
    这一次唐银甚至依靠技能光影先后覆盖的顺序，人拿到重叠的人型需要作出了一些技能动作。这一幕就像之前叶修展现出他那绝妙的技巧一样，让大家大为震撼。
    因为要做到这里点，不但要对所以技能的爆炸范围，爆炸位置，以及技能了解都要到一个十分极端力程度才行。
    对技能的理解，和爆炸范围还好说，这些都是定值。认真联系总是可以成功的。，最难的在爆炸的位置，因为这个位置稍稍有一点偏差，制造出来的虚影就是变形。也就唐银这个变态可以这样精确的把控。哪怕是张佳乐现在用手雷制造几个虚影就已经是极限了。
    而会怎么困难的原因也很简单，手雷和一帆的鬼阵不同。鬼阵用了它就不会移动，只要确定好间距，爆炸之后就会在你需要的为主出现虚影。
    但手雷却不一样，因为依靠荣耀真实的物理引擎，手雷扔出后会滚动，弹跳。而且这些还根当时的地形有关，这就加强了手雷制造虚影的难度，更不用说还要虚影作出这就想要的动作了。
    但也就算这样也不至于就让高英杰和卢瀚文一脸懵逼，重点唐银在武器上打的，枪炮师七十级新增技能之一的地脉震荡器。
    地脉震荡器：空投地震波装置攻击敌人，被地震波攻击的敌人会聚集到一个地点上，可通过方向键控制投放位置。
    唐银向是依靠虚影技巧吸引他们的注意力，接着狙击枪和巴雷特狙击枪先后打出，虽然说是先后打出，但唐银依靠他那超快的手速人两声枪声几乎连成一声较长的枪声。极快的完成双重爆头，将他们打到眩晕。
    接着滑铲入场一个瞬踢将卢瀚文踢到了高英杰身边。之后就是一个枪炮师大招地脉震荡器。
    但这些还不是人卢瀚文和高英杰郁闷的，他们郁闷的是唐银将他们集中的位置。这里刚好有一个坑，要是一个人掉进去，那轻松一跳就能挑上来，但现在缺是两个人被击中在这小坑之上。接着伴随着地脉震荡器落下，对着上半身还在外面的两就是几下震动大地的锤击。
    而在荣耀的物理引擎之下，两人硬生生的被地脉震荡器像打桩机一样打进土里。等他们眩晕结束之后已经连动都动不了，两个角色就在那个小动中各种鬼畜。
    说真的，高英杰和卢瀚文也不愧是新星。就他们的配合唐银应付起来确实麻烦，还一度被他们压制过一段时间，但到这个时候。他们整个人就都不好了。
    毕竟这打法他们知道，就唐银他们当初打副本的打法。合着唐银这是直接把他们当副本刷了。之后就更加痛苦了，两人挤在一个小空间里，连动都动不了，而唐银就在他们头上各种输出，三十秒左右轻松解决战斗。
    那一刻全程惊讶！
    原本在唐银选择一挑二的时候，大家以为他会直接顺势被击败，或者想叶修一样直接放水。结果没想对方直接利用地形来了一波虐杀，简直不要太残暴。
    “不愧是唐银前辈，果然就像少天副队说的。和人沾边的事你是一件都不干啊。”已经回到舞台的卢瀚文有些意兴阑珊的说道。
    “这不是赶时间嘛，下场有机会我们我们再越战PK，今天这不是小云母困了，在外面睡着的话担心他感冒嘛。”唐银笑道。
    随后在主办方安排的一些表现性质的节目后，这全明星周末的第一天就算彻底结束了。
    而全明星周末的第一天一般不会专门安排记者招待会。只有一些合作媒体，像电视转播的竞技频道，又或者最具权威性的电竞之家。只有他们又权利可以直接在结束时候，适当的时机去找选手聊一聊。但也就仅限于此，一本正经的采访在现在这种场和是不受待见的。
    毕竟这不是比赛，只有两支战队。而是二十支展读都在其中。
    而今天记者找选手聊的话题，也都是围绕着这次的几个核心。首先就是对十年韩文清的看法。毕竟这是人家的主场，这些报道是一定要有的。之后就是关于叶修再一次被新秀接连点名，之后先是直接“GG”之后又是一挑二的做法有什么看法。
    当然这些都还只是开胃菜，真正的重点是，对今天最出风头的唐银看法。这里的问题就与很多了，其中微草和蓝雨的被问的最多。虽然说唐银拿下一挑二的打法有些取巧，但要知道这个比赛的地图是设计师新弄的，在一个全新的地图中就能打出这样的操作，这还不够证明他唐银的实里吗？
    原本今天的主角就是荣耀中的这对死敌：叶修和韩文清。韩文清是十年坚守留下来的感动，叶修是再次完成，接连接受七位新秀挑战的成就。但这些在今天唐银给大家带来的惊讶面前都小上不少。
    但哪怕这样，叶修和韩文清的存在依旧勾起了不少老玩家的回忆。
    当然回忆自然也有回忆起以前叶修同样是面对新秀的挑战，但那是叶修却是十分用心的完成，而不像今天怎么不正经。
    不得不承认，姜还是老的辣这件事在叶修的身上体现的淋漓尽致。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？