    事实证明，人真的是会相互影响的。韩文清这才和唐银认识多久，就已经有些被唐银传染的迹象。这也就算唐银不知道韩文清在想什么，不然这一口槽可以直接把他噎死。
    毕竟把韩文清从天上打下来那都是第八赛季的事情了，就这个事情你记我两年？别的不说了，这个仇我记下了！
    可惜唐银不知道，不止是韩文清，喻文州和王杰希都在算计着他。
    而队长都主动联系后台指挥了，后台指挥也立刻行动了其在。就在主持人还在说一些东西拖延时间时，他就收到了后台指挥那边的指示。
    而有了后台的指示，那他这边就没有压力了、说道：“刚刚我收到一个好消息，接下来的比赛将由大屏幕随机抽选两位选手三年级和三年级以内的选上台，选择他们他们要挑战的对象。”
    而选手席位中的唐银已经在记着身边，已经回来的叶修仇了。毕竟叶修那话就差报他身份证，让大家新秀来挑战他了。本身今晚是没他什么事情的，而现在呢？莫名其妙的就要加班，还没加班费。这唐银找谁说理去。
    最让他们郁闷的是因为之前和叶修有赌约的原因，现在他还不能扔银币，加上之前叶修的有意引导，哪怕那些新秀不想自己打，都会被战队安排让他们和自己打。
    而唐银在看到抽选的规格时就更不好了，毕竟这已经不是单单挑选新秀了。毕竟三年级生就已经不能算是新秀了。但现在却依旧被拉入选择名单，唐银用胖达的脑子猜都能猜到其中肯定有黑幕，而且这个黑幕绝对和他有关。毕竟一般的新秀根本试不出要来至少也要是新秀中的佼佼者。
    而事实也证实唐银的想法没错，上台的两位选手直接点燃全场。没办法，这两位选手实在是太有话题性了。卢瀚文和高英杰，两人都注定双方未来将是各自战队的绝对核心，甚至是队长。但他们的战队一个叫蓝雨，一个微草。
    现在观众十分遗憾这次的选择不是对手，不然看他两比赛一定十分有看点。
    主持人看到先后上台的两位少年也是十分意外，他是真的后台已经选好上场的选手了，但没想到居然是这两位新秀。听说这还是他们家队长自己找到他们队长提的意见，这就很魔性了。
    不要说主持人了，就连两位有些哭笑不得。实际上之前不但王杰希和喻文州联系韩文清，其他战队的队长也在联系他们，毕竟新秀之中就他们两支战队的新秀最优秀。想要试探出唐银更多的实力当然首选他们的新秀了。
    而且平时大家在职业选手QQ群水群的时候，他们也能看到出蓝雨和微草的人和唐银都十分熟悉，甚至他们之中的新秀叫唐银都是一口一个前辈的叫着。
    而他们问起来的时候，他们的回答都是因为唐银强，而且年龄也比他们大。所以就都叫唐银前辈了。
    但他们也没想到，现在既然弄得他们两个同时上台。两个互相敌对的战队，现在既然都挑战同一个人真的是太有趣了，要是唐银也来一个像叶修一样的一挑二，那不就可以看到蓝雨和微草未来接班人的组合了吗？
    啧啧，想想他们都有些期待。
    “上来的还都是我们新秀中的翘楚啊，两位你们都想挑战哪位新秀，又或者继续挑战叶修大神呢？”主持人问道，他也十分好奇两位敌对战队的接班人组合会是怎么样的，所以主持人秉承着看热闹不嫌事大的态度说道。
    毕竟就新秀，因为在他看来这两位都是新秀之中的翘楚，想要看他两的组合，对手是新秀绝对不行，所以他直接再把叶修加了上去。
    这一下原本看唐银好戏的叶修也被吓了一下，自己这坑唐银的坑不会最后把自己坑了吧？
    虽然说他一挑二对方卢瀚文和高英杰不是不行，但也很困难啊。这还是他两没有配合过的原因呢。毕竟他之前打了那么多场，之后又为了赶时间打了一个一挑二，说累还真的有些累了，他毕竟现在不是像唐银他们这样的小年轻，总是精力充沛的样子。
    所以现在他还真的有点担心，看了看唐银确定唐银确实没扔硬币之后这才稍稍放松下来。
    而和叶修放松下来的心情不同，现在的唐银那叫一个郁闷啊。他本身就没有参加新秀挑战赛的打算，毕竟现在联盟中也没有他特别想打的人。本身是想趁这个机会好好休息一下，顺道嘲笑一下，被再次叫到台上，从头打到尾的叶修后，十分愉快的结束今天的旅程。但为什么最后变成了这样.....
    “我先来吧，我准备挑战唐银前辈！”性格比较外向的卢瀚文说道。毕竟竟可能是试探唐银可就是他的任务，同时也要积累对战唐银的经验，他作为战队主力，要是有了对战经验，之后再加以总结，下次在比赛中遇上他们就能有很多的反制手段，或者打法。而现在的全明星就相当于免费给他们训练的机会。
    而高英杰上台的理由和卢瀚文一样。所以在卢瀚文之后也说道：“我也选择挑战唐银前辈。”
    而听到两位新秀的话，全场都惊讶的了一下。毕竟电竞中论前后辈都是按照进入电竞圈的早晚来叫的，而不是按照年龄。想他们这样年纪怎么小就进入职业圈的，向对年纪比他们大的选手，也可以直接叫名字。反之亦然。
    但现在就电竞年龄而言他们是唐银的前辈才对，为什么现在却叫唐银前辈呢？这就让大家十分好奇了。
    而主持人也十分及时的问出了在场大家的疑问：“问一下，为什么你们要交唐银选手为前辈呢？就出道的时间而言，你们不错才是前辈才对吗？”
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？