    再往后兴欣进入一段低谷期，但却很快再次崛起。从第九轮开始，兴欣就再也没有输过一场比赛，甚至可以说是一路的高歌猛进。如今更是拥有和这个赛季最为强势的轮回比肩的战绩。
    六个10比0。
    虽然说就积分榜上双方的总积分而言，现在双方还是二十来分的差距，但就第九到现在的第十七轮的比赛中，兴欣抢分的效率甚至在轮回之上！
    可以说现在的兴欣已经彻底适应了联盟的比赛节奏，更是完全进入了状态。
    说到底兴欣终究只是一支新队，而新队初入联盟。都会有一个适应联盟强度和节奏的阶段。而在这个阶段之中新队的成绩都不太稳定。但因为各大战队对这支新队也不了解，要是新队实力不弱，在赛季之初也能拿到不少分。一支到最困难的磨合期过了，战队才会变的稳定。
    但一般这个时候各大战队对这支新队的选手和打法都已经有了一定的了解，那时各种针对和新秀墙也接踵而至，这就是为什么新队的成就都十分有限的原因。
    但这是一般的新队，兴欣在磨合期结束之后就迎来了自己的腾飞，原因很简单，到现在各大战队依旧没有研究出对方兴欣两位核心的方法。
    而很多人看到这也只是兴欣的突然的崛起，却不知道兴欣未来这个崛起，兴欣的队员都付出了什么。
    张佳乐的年纪就在这里，和叶修一样。他是职业生涯也十分有限。
    而让大家最意外的可能就是兴欣对散人这个新职业的包容了，一开始还觉得叶修是兴新破绽之一的人，现在都已经打脸打的不敢说话了。只能说一开始大家就忽视了兴欣对这个新职业的接受程度。而为了达到这样的程度，付出的是日以继夜的训练和队战。
    好在不管是唐柔、包子、罗辑。虽然说他们都是货真价实的新秀，但在他们接触荣耀的时候，在他们的认知中就比赛二十四个职业，而是二十五个！其中散人也被他们下意识的划到了其中，加上一路走来的大家本身就是不断的相互配合，所以兴欣众人对散人的适应速度远超各大战队的预期。
    虽然沐橙一开始对散人这个职业也不太了解，很多地方需要重新认识一下。但她和叶修之间那心有灵犀一般的默契可一直都在，加上现在还有唐银这个威胁在。她更是在最短的时间内适应了于君莫笑的配合。
    乔一帆，他虽然和叶修没有向他和苏沐橙那样的默契，但他当时本身就在转型适应新职业，而且也是和叶修的散人一路一起手上来了。在适应自己的职业中时，他也顺势将散人的打法汇入了他的认知架构之中。甚至在适应散人这点上，他还在唐柔他们之上。
    张佳乐就更不用说了，虽然说一开始确实适应不了散人，但他的实力在这里。之后大家一起训练，又一起走过挑战赛。这段时间的磨合足够他和叶修之间培养起一定的默契。也是兴欣除唐银之外最早适应散人的人。
    魏琛是因为他那十多年的荣耀经验顶着，安文逸他本就就是一个治疗，他的配合也多以观察的角度入手。上手起来也快一点。
    主要有些麻烦的莫凡，因为他本身就不知道配合为何物。这一切对他而言都是一种破而后立。好在他也更大家一路走来。又打了怎么多轮比赛，现在的他也能跟上散人的配合。虽然还需努力，但大家也不着急把他放到团队赛里。
    至于唐银就更不用说了，他本身就是最早适应叶修散人的。甚至因为同样较多的技能可以完美和散人相互配合打输出。这也是为什么在比赛中，唐银和叶修的配合比较多，因为这样可以吧他们两个的伤害最大化。以至于唐柔和沐橙都有些吃醋了。
    综上所述，因为各种巧合兴欣战队对散人的磨合都有一定的优势。一个这些优势为基础，加上不断是训练，和积累，最后形成他们的打法。就此他们的比赛也越打越顺。
    不过还有一点是不能忽视的，也就是兴欣的初赛也堪称魔鬼赛制，轮回、霸图、蓝雨、微草，四大豪门都在前八轮和他们相遇。而现在他们的成绩会被压制成这样，也有其中一部分的原因。
    但不管之前怎么样，现在的兴欣都是九轮之后最出色的战队，现在的积分更是到了第四名，直接成为季后赛中的强队。
    没有，强队！
    这个全明星开启之后，他们就是一支拥有四位全明星选手的战队。
    一支在积分榜中位于领先位置的战队。
    哪怕兴欣只是这个赛季才出道的新秀战队，但现在说他是强队，也已经一点都不过分。
    而既然现在的兴欣也已经是公认的强队，那自然也有了和轮回叫板的资格！
    但哪怕这样，魏琛的话依旧有些可笑，毕竟这里是全明星。所谓比赛也不过是趣味竞赛罢了，在这里终结轮回记录？这话也就魏琛会说。毕竟那有人会把这里的成绩当回事啊？就像叶修主动“GG”也不影响他的连胜一样。
    一时间，现场的气氛欢快的不行，完全没打算理会一本正经在自说自话的魏琛。
    毕竟因为叶修的关系，再次霸图粉丝对兴欣队员的好感本身就十分有限。一时间各种对魏琛的嘘声。
    “哈哈哈，看到没？就连观众都觉得轮回那边压力山大。”魏琛听到现场嘘声一点都不在意的说道。
    而后现场的嘘声更强大了。
    “原来他这是紧张啊，但这里不是霸图的出场吗？他们这些霸图粉丝为什么要替轮回的选手紧张？”包子一脸天真无邪的看了看观众，又看了看轮回那边的人说道。
    这是害怕吗？霸图的粉丝都要疯了，你们是人吗？我们这是在嘲讽你们啊！
    一时间，现场的嘘声更大了，声音甚至还把主持人的声音盖了过去。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？