    “杜明，你直接攻击，沙包的事情交给我和吴启！”江波涛当机立断的作出了改动，要是单单从游戏的角度而言，魏琛确实比较难对付，但就选手实力而言就完全不同了。而现在他就要发挥出他们轮回的单兵实力。攻击牵制，沙包绝杀。
    “没问题！”对自家副队的计划，杜明是相当的支持，直接答应了下来。
    这是罗辑那面也已经将沙包扔了出来，而罗辑扔的位置当然是轮回众人最不方便捡的地方。扔完沙包之后，兴欣众人就离开开始走位，准备迎接对方接下来的攻势。
    但现在的轮回已经彻底将心沉了下来。江波涛和杜明两人控制着角色来到可以对兴欣众人形成压制的位置。但他们并没有着急攻击，吴启已经去捡沙包了，这一次的轮回并不着急开始，而是在寻找着机会。
    “佯攻魏琛！”江波涛说道，而轮回战队的执行力自然不用多说，这边话音还没落下，杜明已经一个三段斩向迎风布阵杀去。而有沙包的吴启却开始了侧翼迂回。两人的行动都十分稳健，杜明虽然已经靠近迎风布阵，但就是还不展开攻势。反而是一帆前方禁止通行的样子。
    在这个游戏之中，你限制了对方的活动空间，就相当于限制了对方的闪避。而要是对方想强行突破反而会给他们沙包秒杀的机会。也正是因为游戏规则的限制在，和攻方该怎么收方是怎么样都不可能打的过的。
    而魏琛也确实没有作出什么不明智的举动，依靠杜明直接拦在自己面前，他直接转头改变方向,一点都不带犹豫的。而残忍静默这是却已经摸到了魏琛的身侧,但魏琛就好像都没注意到一样。
    “又想要引诱我们出手吗？”江波涛并没有立刻让残忍静默发起攻击，而是观察着兴欣现在散人的走位。而他的角色也在向内收缩，和杜明他们互相呼应，隐隐有一种要将魏琛包裹在其中的意思。
    但这些都还只是佯攻,这单从一开始江波涛就已经说的很清楚了,这些说白了都是为了接下来攻击做的一个铺垫。至于他们真正要攻击的目标，江波涛现在也还没有决断。甚至最后要是时机完美,佯攻还主攻也不少没有可能的。
    一切都要根据兴欣面对他们的施压而作出的反应为常考。
    “逼上去！”江波涛继续对杜明说道。而杜明也直接造作这剑客吴霜钩月跟进,这一次直接对着迎风布阵发起了攻击。而结果就像他们事先预料的一样，作为守方。魏琛一点要和他们纠缠的意思都没有,直接开始撤退。
    “你们这些小鬼头,要不要对老夫怎么锲而不舍。老夫可不喜欢男人。”魏琛一边撤离，一边说着垃圾话。
    “没办法，谁叫前辈的威胁这么大呢？”江波涛说道、
    “你还是你小子会说话，这话我我爱听。哈哈哈！”魏琛再一次就说话方面赞赏了一些江波涛。只不过上一次他话还没有夸完江波涛就已经发起了攻击,但这一次却没有。反而直接来了一个斜插,而原本是这边封迎风布阵退路的江波涛,这个斜插之后意图就完全变了。
    冰创波动剑！
    这个是任何对手都不能忽视的技能,而这个技能的目标正是昧光。
    “好家伙，合着你们这是在玩声东击西啊！”魏琛一边说道,一边就准备动手前去支援。但这是杜明的吴霜钩月却已经杀到了他的跟前,也不攻击,但就是让他没法去支援罗辑。
    而移动速度最快的残忍静默，这是也瞬间提速。各种加移速的技能都用上，一瞬间就大幅度的拉近了他和昧光之间的距离,接着影分身术！
    要知道这个除了迷惑对手，本身也是一个类似瞬间移动的低阶技能,这也是为什么几乎每一个安黑系玩家都会血一个,而在做最后冲刺的残忍静默直接用出了这个技能，而在他用出之后,他也确实在瞬间来到了罗辑的身边。
    虽然说像这样突如其来的变故,之前罗辑已经经历过一次。但这一次他依旧是各种手忙脚乱。毕竟他也才避开江波涛突如其来的冰创波动剑,结果那个拿着沙包的刺客就已经杀到了他的面前。而现在双方这近乎是零的间距,他要怎么躲沙包？
    中！
    残忍静默直接将沙包砸在罗辑的身上，直接消除了之前因为被罗辑的召唤兽接住而多的那一个机会。在沙包下落时,罗辑已经开始向一个方向跑,但这一次江波涛却一点要给他机会的意思都没有。而罗辑现在的意图也都被他洞悉。
    丢沙包这个游戏,不管是沙包击中对方，还是沙包被对方接住，实际上都已经打断了攻击一方的攻势，所以这场比赛的攻击方就不能抱着只要命中一次就行的心态，而是要在打中对方之余，还能竟可能的衔接下一次的攻势。
    而轮回选择衔接攻势的方法也就十分简单了，那就是像现在这样的近乎零距离丢出的沙包。而原理也很简单，就是在命中罗辑的沙包在落地前就将其重拾会到手上。再次对罗辑发起攻击。
    而罗辑的逃跑途径上，之前一个斜插江波涛，已经卡在了这里。完美的堵住了罗辑的走位。等他再想便道已经太晚了。残忍静默已经对着罗辑的后背又是一发沙包。而被二连击的罗辑，这一次就这样被轮回干干净净的送出场外。
    快，轮回的这一次进攻实在是太快了，不好是魏琛。就连包子都没有反应过来。而等他们将视角转向罗辑的时候，罗辑已经被第二发沙包送出了场。
    没错这仅仅是一个游戏，但单单这一次爆发，也能看出轮回这支战队的强大！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版,每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？