    “楚云秀今天分发挥真的十分不错，哪怕是面对向吕泊远，也能展现出可怕的压制力。荣耀第一元素法师当之无愧！”伴随着现在的欢呼和呐喊，潘林和李艺博也在激情澎湃的评价这楚云秀的这一波爆发。
    “这一局B队打出了他们对气势，楚云秀更是巾帼不让须眉为战队拿下一分。现在B对一比零，暂时领先！”主持人也激动的说道，而现场的电子屏幕上也出现了现在的比分。
    “接下里继续有请双方的第二位出场选手！”主持人接着现在观众的热情继续说道。同时也将视线看向双方的选手席，看看下一位出战的选手是谁。
    “哦，率先出场是A队，再次出战一位轮回选手，而且还是他们的副队长江波涛！”主持人看到来人说道。
    而江波涛上台之后，B队这边出战的选手也已经出阵，是百花战队的副队长邹远。
    “看来接下来是一场副队长直接的对决，真的让人十分期待。不知道两位会给我们带来怎么样的比赛呢？”现场主持人说出这次对战最有看点的一个元素。只可惜两位副队长都没有要在场上交流什么的意向。双方照面互相打了一个招呼之后，就向比赛席位上走去。开始了对决。
    从之前的躲避球就能看出江波涛对于全明星不是特别在意，所以打起来也比较轻松。但邹远却完全不一样，虽然说着已经是他第三次参加全明星，但却是第一次依靠他自身获得他人认可，而不是依靠角色，又或者先辈的名气。也正是因为这些原因，所以他更不想让那些他的支持这失望，虽然说这之是一场作秀性质的比赛，他也不想输！
    但输赢这种事情本身就不是什么绝对的事情，说是世事无常也不为过，不想输的邹远最后还是输了，反而是不在意胜负的江波涛拿下了这一届比赛。
    “这场副队之争结束，恭喜A队在这一场成功追回一分。”主持人激动的说道，调动着现场的氛围。在为A队几下一分的同时，邹远却有些失落的回到比赛场上。这神情把B队的众人都惊讶的了一下。
    “额.......那啥，邹副队，你和江波涛有仇吗？”唐银有些好奇的问道，毕竟他现在这么说也算是圈里人了，沐橙和楚云秀也经常会聊一下圈里的八卦，所以他也知道不少。但其中绝对没有两人有仇这种事情啊？
    “没有啊！为什么这么问？”邹远也算一脸茫然的看着唐银。
    “不是.......既然你和他没有仇，那你愁眉苦脸的干什么？”叶修补上唐银的疑问。
    “额……我这不是输了嘛！”邹远说。
    “又不是第一次了。”叶修唐银同时问出。
    众人：“……”有你们这样安慰人的吗？你们这是补刀把！
    于锋作为邹远这两年的队友和搭档，他还是比较清楚邹远现在的心态的。连忙把邹远拉了过来，到一边聊天安慰去了，而其余人着对着唐银和叶修投来一种，你们还是个人的目光。
    “下一场该谁上来着？”但这些目光对叶修显然没用，反而直接问道。
    “下一个是我。”B队的烟雨战队副队长李华说着就向舞台走去。
    而A队这边上场的选手则是现在呼啸的副队长刘皓。
    “哈哈，今天的阵容安排都十分给力啊，这又是一场副队长之间的比赛啊！”主持人笑道，但这一次却迎来了全程嘘声，毕竟这里可是全明星，而入选的选手几乎不是队长就是副队长。反而是普通队友比较少。所以什么副队长之间的对决啊，对战之间的对决啊。在全明星都不是什么稀奇的事情。
    这种事情说一场就行了，反复的说就显得主持人没话说的感觉。
    而这样的想法却确实就是事实，因为现在的主持人还真的没有什么可说的。
    毕竟刘皓和李华两人除了比赛意外就没有其他的交际，就像两条用不相交的平行线，你让他讲什么？
    至于想什么双方选手的职业和打法分析，这也不是他擅长的，而且解说都会说。这也是霸图采用这种让选手自己安排出战顺序的弊病。因为不可能双方刚好都是话题人物出战。要是官方安排阵容，就可以更具话题性进行针对性安排。
    而这时就体现出了潘林和李艺博两人的优秀了，哪怕是面对这个的处境，也能找到不少的话题，又或者是找到各种话题为切入点。
    而现在两人就在感叹，刘皓和李华这还是第一次在正式比赛中一对一的遇上。接着根据双方往期的战绩，进行分析。
    由此可见，有时有不少没有话题，而是你没有找到适当看事物的角度。
    而作为首次交战的对手，双方对彼此都比较陌生。而且刘皓本身也是第一次进入全明星，对这个舞台他也十分陌生。而能够进入这个舞台，一直都是他最期待的事情。但当他真的进入到这个圈子中才发现，他也就只能在对抗赛的个人赛稍稍露个脸。
    刘皓是一个很想表现自己的选手，但在这个舞台之上。他是真的抢不到什么比较重量级的戏份。
    而想团队赛这种最有看点的比赛，和B队的一群想往个人赛中钻的大神，刘皓却十分希望自己可以进去。因为他十分清楚，不管在哪里。团队赛中上场的选手才是代表这这支队伍的最高战力。而能上场的无疑是全明星中的全明星。他多希望其中能有他的身影。
    但是没有.......
    哪怕是按照票数一个个轮，不管是A队还是B队都轮不到他。他们这边的团队阵容是周泽楷、孙翔、喻文州、黄少天、唐昊、肖时钦……
    刘皓将视线看向B队，放在了他的仇人之一的唐银身上，因为他知道这家伙绝对有一个团战名额！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？