    “我们才不会想你们那样无耻呢，我们微草讲的是团队配合和技术。所以.......我们擂台赛的成绩才这么优秀。”王杰希这时也露出了自己的狐狸尾巴，这家伙想直接把自己和队友直接全部安排到擂台赛上。毕竟他也懒的让自己战队的队员去打最辛苦的团队赛。
    如果说叶修赤裸裸的直接上来就给自己挑好位置的话，王杰希就是想先将最麻烦的团队赛塞满。之后他和他的队员就能顺理成章的进入单人赛。
    但唐银听到立刻就不淡定了，这是要和他抢位置啊！说道：“我一挑二赢你们！”一锤定音，毕竟这个赛季微草的擂台赛就输给唐银过......而且还真是被对方一挑二........
    叶修想了想，突然对大家说道：“那就这么愉快的决定了，个人赛我们来，擂台赛微草两人，小银守擂，这样微草再派一个人去团队赛，这不就刚刚好？”
    而剩下的自然就是霸图的两位，百花的两位，以及最后一位烟雨的李华。
    “我们来商量一些接下里的出现阵容把！”这是霸图的副队张新杰说道。直接无视了之前唐银他们的争论，一脸淡定的开口说道。
    “喂喂，你这家伙，无视我们也得有一个限度啊！”唐银不满的说道。
    “这里是霸图！”张新杰轻描淡写的说着最残酷的事实。
    这里是霸图。
    而其余的人也都明白了张新杰的意思。确实，哪怕是他这个强迫症患者也不少真的喜欢打这种表演赛，单号这个是霸图的出场。韩文清和张新杰两人绝对不可能拆自家的台，甚至他们本身的任务就是让这一场全明星更加精彩，所以像叶修他们这样只是贪图自己省事的安排他们是绝对不会同意的。
    而得不到他们的同意，他们只要一句话就能改回来，毕竟这里是他们的出场。
    “要是能去A对就好了啊……”叶修有些无奈的说道，毕竟这是对方人为决定的事情，哪怕是唐银的运气也不能干涉，总不能不然全明星办下去吧？
    而叶修的叹息引来了大家的斜视，毕竟虽然大家都不喜欢表演赛，但你这表现的也太明显了点吧，说是存心拆台都不为过啊。
    唐银也挺郁闷的，毕竟人家的东道主，他也不好说什么。但也有不少影响的，比如叶修。
    这不叶修继续说道：“既然这样，那我们不如来一下比较霸气的安排。我们这样.......”
    众人看着叶修将他的新计划说完，有时间大家都是各种奇怪的表情。
    “额.....事实证明，老叶就是来拆台的。不过这个想法我很喜欢，嘿嘿。”唐银说道。
    “嗯嗯，绝对是存心拆台！”楚云秀也说道。
    “这样不太好把......”于锋也有些迟疑的说道。
    “不要这么说嘛，你们怕什么？我家副队一个新秀都不怕，年轻人要对自己有些信心啊。”叶修笑道。
    怕？
    这个字还真不适合眼前的这些人，毕竟这些人那个不是联盟的巅峰选手，他们怕的人还真不存在。但这毕竟是要下决定的事情，使用他们都将视线看向的韩文清和张新杰。毕竟这里是他们的主场，最后还是要他们做决定。
    “就这么定了！”韩文清十分豪爽的一拍地板说道。
    全明星对抗赛上，和常规比赛还有一种区别。就是对时间没有那么严苛的要求。都是有裁判分别到他们各种的战队之中进行确认，等双方都商讨完毕之后比赛才会开始。而经过一段时间的确认，双方都已经确认完毕。
    “接下来就是我们的第一场个人赛，有请双方的首发选手！”主持人一遍说着，一边看向双方的战队。毕竟这是今天的一个特点。出战选手双方都不会事先透露，一直到比赛开始揭晓答案。所以哪怕是他这个主持人也不知道第一场是哪位选手上场。
    A队上场的是吕泊远，轮回战队的柔道选手。这样的安排也就相当于告诉大家，轮回战队不会全员进入团队赛打配合。
    而比队上场的首发则是，原本就拿下单人赛一个名额的楚云秀。
    大家看到楚云秀打首发都有一些意外，毕竟想楚云秀这样的大神，一般最适合的位置应该是在团队赛，不过这里是全明星。最不缺的就是强力选手，既然这样安排那肯定有其目的。而这也让观众更加好奇接下里的B对的出场阵容。
    .......
    “额......楚队，就一个全明星要不要这么狠？”全程被楚云秀各种轰炸，连近身都难的吕泊远有些郁闷的说道。没办法，这样的表演赛简直就是接触了楚云秀的封印，各种轰炸就没有中断过，一个需要吟唱的元素法师，硬生生的轰出了枪炮师的攻击评率。
    完美的诠释了什么叫做：爆炸就是艺术。到现在吕泊远的耳朵还是嗡嗡的。
    “有吗？我觉得还好啊，这局我打的很开心呢。”楚云秀笑道。
    吕泊远：“......”你轰的当然爽快拉！有本事让我近身啊！
    而对于楚云秀的爆发，观众看的也是热血沸腾。各种欢呼声此起彼伏！展现这楚云秀荣耀第一女选手的人气！
    像楚云秀这样的爽快比赛，向来都是大家喜闻乐见的。虽然不少什么压倒性的比赛。但楚云秀确实都处于上风，将大神级别的实力尽显无疑。
    更何况楚云秀不但是有着硬实力的优秀选手，还是以为颜值在线的女神级别人物，观众对她自然有所偏爱，哪怕这里不是霸图的主场，楚云秀的胜利依旧点燃了全场，为这场全明星对抗赛开了一个好头。
    而且B这里毕竟是霸图的主场，他们当然会更加偏爱自家战队在的队伍。唯一让他们看不惯的就是B队中多了一个叶修......
    不过，B队里还有一个叶修……
    “真是一颗老鼠粥坏了一锅粥啊！”这是现场霸图粉丝最真实的想法。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？