    游戏开始，兴欣散人开场就十分积极开始的他们的攻势，而轮回这边三人则还是走位。同时也注意着魏琛手上的沙包，毕竟这家伙的狡猾，他们上一轮已经领教过了。而现在对方又有了沙包这个大杀器，天知道他又会感触什么丧心病狂的事情。
    “看招！”魏琛一边吆喝这一边攻击。
    轮回三人正准备避开对方的攻击，就发现对方的沙包不是朝他们扔的。
    “又想框我们！”杜明说着，但视角却立刻转动，顺着沙包的路径看去。发现现在的沙包已经到了包子入侵的手中，但包子所在的地方并不是一个多好的攻击位置，他要怎么攻击，又或者将沙包转移出去呢？
    但不管包子是怎么打算的，他们都时刻提防着包子。
    但包子却没有选手专递出去，而是就这样拿着沙包，直接和兴欣另外两人聚在了一起。
    他这又是要干什么？
    这一次就连江波涛都没有看懂，毕竟这个游戏想要将沙包的效率发挥到最大，三人就要成串站位，这样才能第一时间接到队友是沙包，而不会浪费时间。但现在三人聚在一起，这和一个人有什么区别？
    难道他们是打算直接和我们刚正面吗？
    这边江波涛还在摄想着兴欣三人到底是什么意图时，魏琛的迎风布阵和罗辑的昧光已经开始技能吟唱了。
    昧光是吟唱召唤魔法，这个不着急，但魏琛吟唱的就让他们十分不淡定了，因为魏琛吟唱的正是七十级大招……死亡之门！
    但他也是第一次看到吟唱大招这么嚣张的，直接在他们面前吟唱？
    死亡之门对他们的威胁不言而喻，轮回三人自然不能坐以待毙,江波涛率先冲上,断剑之上波动之力翻涌，直接一个地裂波动剑斩出，试图打断魏琛的吟唱。
    结果面对江波涛的攻击，包子直接挡在了魏琛的身前,用身体挡下了这一击地裂波动剑。
    这一击的伤害包子当然吃到了,但这只是二十级之前的小技能包子完全不在乎，直接一手拿砖,一手拿沙包,直接向江波涛冲了来。
    而面对有着沙包的包子，江波涛也只能选择暂避锋芒,毕竟在这个游戏中,谁接的下沙包啊？
    但魏琛的死亡之门也是一定要打断的啊。可江波涛却已经没有打断魏琛的机会了，而现在这个任务也只能拜托给杜明和吴启两人，但他两都是近战职业，这边刚刚发起冲锋就发现兴欣众人的身边已经被召唤兽包围了。直接将最后面的魏琛给保护了起来。
    这是江波涛才发现对方阵容的棘手,他之前完全没有想到。这和有些在职业上的优势既然这么大。
    别的不说,就单单向剑客,刺客这样平时犀利的职业,在这个游戏中的作用却十分有限,特别是在防守方,毕竟你一个近战职业攻击在犀利,但凡你敢过来对方就敢一发沙包请你下台,
    而除了沙包,还有一个他们所有人都忽视，但却可以对对决产生极大影响的,那就是控制技能！
    而魏琛的术士，正是荣耀24职业中,控制系的高手。甚至就连大家最容易忽视的召唤师在这个游戏中都变的麻烦了起来，原因也很简单,因为对方的召唤兽军团可以最大程度的压缩对手的活动空间，甚至因为招魂兽,也能接和扔沙包。他们的攻击范围也更大。
    一个术士,一个召唤师，江波涛这是才发现，这两个职业在这个游戏中简直就是对沙包这个一击必杀的道具的最强辅助。
    麻烦了啊！
    江波涛已将意思到他们的劣势，虽然说现在的杜明和吴启冲杀的势头依旧强劲,但哪怕他们真的让魏琛放弃了死亡之门的吟唱，当时候他们也已经陷入对方召唤兽军团的围殴之中。
    实际上不止江波涛,剑与匕首的翻飞之中，杜明他们也也隐约发现情况的不对。杜明甚至直接使用大招幻影无形剑，道道巨大的剑光收割着召唤兽的生命值。但却不无法打断依旧在吟唱的罗辑。
    现在的罗辑已经完全不考虑技能的消耗问题，更不考虑冷却，完全就是有什么可以召唤的就召唤什么，因为他们这次有着一击必杀的道具，只要出现一个机会，他们就能直接带对方一人。
    而在这样的情况下使用幻影无形剑这样的大战，显然是有些草率的。毕竟大招之后的僵直是操作难以避免的。
    而这样的大僵直，在这个可以一击必杀的游戏中，绝对是致命的。
    只可惜杜明的技能出快了，等江波涛意识到已经来不及了。到现在他也只能就这样看着杜明在召唤军团中大杀四方。一直到最后一剑斩完。杜明的角色如约进入僵直状态。
    沙包出现，甚至比江波涛预料中的还要早一点。但他现在又能这么帮呢？至于吴启，他现在也没有办法，因为魏琛正用着各种控制技能，将他控制的死死的。
    说到底,在这个游戏中。术士的控制是最不能无视的。别的不说，要是这时候中一发六丈光牢，那就是依靠在一片欢声笑语中打出GG了。
    沙包就这样没有任何阻拦的打到杜明，他的队友都看见了，但却一点办法都没有。
    杜明这边刚刚被送出场地，罗辑就将召唤大军集中涌向吴启的残忍静默，落地的沙包更是被直接捡起，再次扔给包子。
    这就是兴欣的计划，术士依靠技能控场，并创造攻击机会。召唤师依靠召唤兽现在对方走位，增加攻击和接沙包的位置。最后包子负责那沙包。这样他们三人都能具有很强的威胁能力。而这些都是他们轮回的配对不具备的。
    这次他们是输在选手配队之上啊！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？