    唐银之所以以前没出手，就今天出手原因很简单。
    之前也就是叶修一个人上场，大家笑笑也就过去了。担现在不同，或者说现在叶修的心态不同。
    不要说叶修了，就连现在在场的全明星们看着叶修的形容也各有不同。
    叶修一个人离开是他们这个圈子一年半，而现在他又回来了，回来之后就再一次的站在了这个象征着荣耀最巅峰身份的位置之上。甚至除了周泽楷以外，就没有人有着可以与其比肩的人气。这样的复出绝对称得上是强势。
    而叶修这时候的心情则更加复杂，看了看舞台上的这些全明星。离开了一年半的时间，再次站在这个舞台之上时却多了不少的生疏面孔，也少了不少的熟悉对手。
    拿下和自己对战，互相折磨的多年的对手。再次回来之后已经有很多离开了这个舞台，有的是彻底离开的职业圈，有的则还坐在台上，甚至成为自己的队友.......
    张佳乐、林敬言、孙哲平……甚至还有现在有可能在电视剧或者某个视频APP前看着这场活动的赵杨、邓复升……
    他们可能已经再也没有机会登上这个荣耀中最华丽的舞台，而直接又还能战在这个舞台上多久呢？
    再看看向老对手韩文清，叶修更是百感交集。现在的舞台之上，已经一个第二赛季的选手都没有了，但他们这两个第一赛季就出道的老家伙们却依旧像个老顽固一样站在这里。
    人就是这样，坚强的时候。再大的困难也敢直接面对。但伤感起来哪怕是听个音乐都能哭的犀利哗啦。而唐银就是注意到了叶修的情绪，所以直接让霸图的粉丝闭嘴。说道底，叶修这家伙自己可以谁便欺负，其他人？呵呵......
    不过还是那句话，叶修可不需要安慰。他向来都能直接自愈。而且还很快。在发现唐银直接让人家全体粉丝闭嘴之后。他就已经调整好了。
    感觉有些好笑的看了唐银一眼，唐银也知道叶修自愈完成。
    “用时快一分钟，好弱啊。”唐银无情毒蛇，吐槽这叶修的“自愈”时间。
    “再弱你不也没赢我？”叶修哪里会虚唐银，直接怼了回去。
    不过看到唐银收起了硬币，韩文清他们也松了一口气，至少自家粉丝不会出什么大事了。
    回复好的叶修再次看了看韩文清，这次排名他第二，韩文清第十三。。
    也还不错。
    叶修想道，在看看这次全明星的前十名，包括唐银在内几乎全是新一代的选手们。
    第五赛季出道的周泽楷现在已经坐到了荣耀第一人的位置，第六赛季的出道的江波涛和于锋，第七赛季出道的孙翔和唐昊。他们都在全明星的前十。其余的更是第四赛季的几位黄金一代。最大的也就是王杰希这位第三赛季出道，说起来，第三赛季还在的也不多了啊。
    叶修数了数，发现第三赛季那一辈中除了王杰希意外就没有其他人了。在看看现在的人气排行榜，前五十的也多部分都是新秀。
    物是人非呐！
    虽然说新面孔的出现，证明荣耀和联盟的蓬勃发展。但当真正看到这一幕的时候心中多少还是会有一点沧桑。
    就在这时，现场的主持人在对上台去全明星进行轮番采访，唐银这边刚刚说完，就到了叶修。
    “叶修大神这次刚刚回归就成功以全明星第二名的成绩出线，可以说是强势回归了。不知道现在您是什么样的心情呢？”主持人向叶修问道。
    “没什么特殊的感觉，都习惯了。”叶修说道。
    这话一出，不好说观众和在场的全明星们了，就连在唐银肩膀上玩着唐银头发的小云母都十分比赛的喵叫了一声。不过这就是叶修，虽然这话听得让你很生气，但这还就是事实。
    主持人也被叶修的回答弄得一愣，反应了一下才继续问道：“不知道这一次叶修大神这一次更想和谁搭档？是沐橙，还是副队唐银？又或者是其他人？”
    叶修看了看其余的人，继续说道：“实际上都行。”回答的一如既往的轻描淡写。
    “哈哈哈哈，叶修大神还是这么的淡定啊。”主持人说道。
    “因为习惯了嘛！”叶修再次说道。
    主持人：“......”这又绕回来是什么鬼，这天没法聊了。
    而叶修的下一位是周泽楷，毕竟他们的采访是根据全明星的排名由下至上这个顺序采访的。
    “小周再次获得全明星第一，不知道有什么感想吗？”主持人对周泽楷就没有用什么大神的称呼，而是直接用小周，这样也显得熟悉。
    “这还用说，当然也习惯了呗。”结果周泽楷还没在思考要怎么回答，叶修就已经帮他回答了。
    周泽楷看了看叶修，表情有点呆呆的，但依旧什么都没说。
    “额.....这个......”这下再次轮到主持人尴尬了，周泽楷就算习惯了，人家也不会说出来啊，会这么恶劣的也只有你了吧！
    但看周泽楷确实不打算说什么，主持人也只能进入下一个问题：“小周这一场期待和谁合作呢？”
    “主持人你认真的？这次人家轮回可是来了四个，你这是想直接把他们拆了啊。”叶修再说说道。
    “额......叶神……你能不能.....先不要说话？”主持人强忍想要揍人的冲动说道。
    “好的，好的，你们聊。”叶修从善如流。
    聊？聊个昊天锤！谁能和周泽楷聊天啊！但现在至少叶修不会插嘴了，于是主持人再次看向周泽楷。结果和周泽楷对视半天对方一点反应都没有，主持人只能再把问题重复一遍。
    “额......”这次周泽楷终于说话了，说道：“我们队......四人”
    “哈哈哈哈哈！”这一次就连唐银都没忍住，他都开始可怜主持人了。原本第一第二都是重点采访对象，但现在却是这样。求主持人的心理阴影面积.......
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？