    “好的，接下来我们来看看这一次全明星的分组情况！”主持人已经绝望了。直接开始了下一阶段的话题。至于其他......毁灭把，赶紧的。
    不过虽然主持人一副被玩坏的表情，但全场的气氛却再次来到了高潮。
    毕竟全明星之中谁和谁一队，向来都是大家最关心的话题，毕竟怎么多轮比赛打下来，各大战队之间也都陆陆续续的都有互相交过手，所以对抗什么的大家在联赛中都看到过。
    而现在全明星最大的看点就是谁和谁联手！毕竟这些全明星都是各大战队的宝贝，几乎是不可能转会的，更不要说什么有机会并肩作战的话了。但全明星却能弄出一些大家平时喜爱的全明星拉在一起。这样的体验可是全明星的独一份啊！
    而这一次的全明星周末，又会有那些全明星被聚在一起？所以荣耀的粉丝都十分期待。这一刻所有的目光都聚焦在电子屏幕之上。而分组的结果也将在这个一刻揭晓。而这个赛季和之前叶修打龙抬头的那个赛季还不同。那一场事先选手都已经知道自己的队友了，但这一次大家都不知道接下来自己的队友是谁。
    首先显示的是A队。
    开头就周泽楷、孙翔、江波涛、吕泊远，轮回的四位选手，之后还有他们使用的角色。
    毕竟全明星的分组都会竟可能的避免把同一家战队的选手分开。
    而想轮回这样的四位全明星这么霸气的阵容，在联盟中也是第一次。也没有那支战队可以在人数上直接和他们打擂台，毕竟哪怕是蓝雨，微草，兴欣也才三位全明星。
    接着所有人目光放到了电子屏的右半部分，因为这里会出现B队的名单。
    屏幕开始滚动，几位选手和他们使用的觉得出现在其之上。而出现选手的名字却是让全场都是各种诡异的小表情。
    韩文清、张新杰、叶修、苏沐橙。
    ！！！！
    ？？？？
    两位是霸图选手，另外两位是兴欣的选手。先放出四个人也是为了和另个一遍的人数对等。但这些都不是大家惊讶的最主要的原因，最主要的是韩文清既然和叶修分配到了一组。
    在场的人专门都没想到，原本揭晓名单这种事情不都是一点一点循序渐进的吗？今天怎么一上来但就是怎么恐怖的消息，直接把观众给整不会了。
    韩文清、叶修？
    十年对手，现在却要并肩作战？主办方这是要搞事情啊！
    这一刻无数人的脑袋都开始当机，没办法，现在的这件事实在是太过超越他们的认知了，一个明明不可能发生的事情，现在却在全明星的比赛中实现了。
    要知道以前，为了增加比赛的对抗性，像韩文清和叶修这样的老对手，霸图和嘉世这两个死对头都是被分成两个战队的，但这一次，在由霸图主办的全明星赛事中，却将他们两人放在了一个队伍里，让他们彼此成为队友，这......
    部分不承认，不亏是霸图，真的是超勇的！
    虽然这个决定十分有趣，但对不少霸图粉丝而言却有些接受不了，甚至现在还出现来了一些骂声。但这种事情肯定有主办方的参与其中，也就是说这样的结果甚至就是霸图战队的意思。但哪怕是战队的决定，这部分霸图粉丝也没有要盲从的意思，毕竟叶修这家伙是死敌，他们永远的敌人，这个设定绝对不能改！
    但坚持此见的总归只是一部分，更多的都是觉得这个安排十分有趣。霸图粉丝都觉得有趣，更不用说一些非霸图的粉丝了。在他们看来着绝对是这两年全明星对抗赛最精彩的一场。十年对手，一朝成为队友，要是能在团队赛出现，又会出现什么样的情况呢？真的是越想越好奇。
    一时间各种感叹的情绪在场上迷茫着，甚至还有人在想霸图都把韩文清和叶修分到一队里了，那把蓝雨和微草分到一队里也不少没有可能啊！
    只可惜最后蓝雨的的喻文州、黄少天和卢瀚文被分到的A对，微草的王杰希、许斌和高英杰被分到了B队。这个分法就比较普通了。毕竟几个赛季下来都是这样分的，完全没有韩文清和叶修分到一起的惊喜感。
    不过这样也正常，毕竟要竟可能保证双方实力接近，要是一方实力明显更强，那有什么意思？
    蓝雨和微草之后分的就是呼啸的唐昊和刘皓，他两被分到了A队，与之相对的百花战队的于锋和邹远被分到B队。这则是为了一些对抗性的安排，毕竟唐昊是百花出身，刘皓又是叶修的旧部。而与之对应的就是百花这边的于锋则是蓝雨的旧部。
    而看到这里大家就开始遗憾，为什么兴欣的张佳乐，义斩的孙哲平和霸图的方锐，林敬言这次没有入选全明星，不然再这样分一下，那场面，其实一个乱字了得？
    想想张佳乐，孙哲平和全新一代的繁花血景站在一起是一个这么样从场景，成功转型成气功师的方锐和昔日的第一流氓的犯罪组合，再次联手向抛弃他们的呼啸战队复仇......啧啧，这种画面想想就带劲。
    只可惜观众也只能想想，谁叫这个赛季他们都没有晋级呢？这个想法也注定成为他们的遗憾。
    这几位分完，接下来就是虚空的双鬼李轩和吴羽策两人被分到了A队。而烟雨战队的楚云秀还有李华被分到了B队，唐银是因为一开始之显示四个人，第二次显示他就跟在沐橙的后面，而最后一个肖时钦则进入了A队。
    看着已经分好战队的显示屏，一时间观众都有些心潮澎湃，但哪怕到现在已经分好战战队了，大家讨论最多的依旧是叶修和韩文清将要一起战斗的事情。甚至可以说，和这两位相比，其他的分配都是那么的索然无味。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？