    但这突然的爆发并不是结束，相反这还只是开始！在罗辑被淘汰之后，残忍静默第一时间再一次在沙包还没落地就直接接在手中。而这是杜明的吴霜钩月也直接向这魏琛的迎风布阵杀去，这是魏琛也意识到他们的意图了，显然下一个目标就是他。但面对杀至面前的对手，守方的无力就体现了出来。
    魏琛现在根本没法停下里和对方正面PK，不然在对战的时候被对方冷不防扔一下不直接挂了？没办法，现在的魏琛只能逃。
    但他虽然是暗影系，却是暗影系中移动速度最慢的，哪怕魏琛已经疾退，但杜明追的更快！直接三段斩起皱，而残忍静默手上的沙包也已经传到了杜明的手中。在拿到沙包的一瞬间，杜明直接开启剑影步！
    杜明并没有立刻就扔出沙包，而是在在用出剑影步之后，再次闪出，控制五个剑影分身一起拿出沙包，不给魏琛辨别那个是真那个是假的机会。直接一起扔出，而结果就是出现五个沙包向魏琛飞来。
    “你们要不要这么耍赖啊！”魏琛有些悲愤的说道，这一刻他也不得不羡慕唐银的运气，要是自己有唐银的运气的话，不要说被打倒一个了，哪怕被打倒四个。那都是假的。但他现在却也只能靠运气了。
    向左！
    迎风布阵往左边夸了一步，毕竟中招也只有五分之一的几率，自己都和唐银一起训练生活这么就了，也该粘上一点运气了。
    好在确实沙包砸中他,最后却消失。这说明这个是假的。
    魏琛一下就松了一口气,而且还有点小开心。这说明是什么？说明老夫的人品还是不错的。可这边魏琛还没有高兴的表情都还没有做出来，杜明的直接一个拔刀斩斩出，直接斩在了那个真沙包之上。
    而沙包并没有因为杜明的攻击而破碎，反而被杜明保持在剑锋之上,而杜明的这一击拔刀斩直接连带着沙包一起斩在的魏琛的身上,直接将他带走。
    “小子！没想到你们既然这么奸诈。”魏琛感慨道，因为他也知道,这样沙包碰触,他一样好出局。
    而轮回一连串的攻击，在短短的几秒中就将兴欣的两人送走,这样的效率和爆发力直接让全场观众目瞪口呆,哪怕是包子一时间都有些接受不能。
    而这是轮回的实力，领跑整个积分榜的实力！
    “什么情况？怎么突然大家都没了？”包子显然还没有反应过来，但看着已经在场外的魏琛和罗辑现在又告诉他这是事实。
    “机会！”江波涛发现的了包子的异常，杜明也直接一个箭步拿起快要落地的杀吧转身,沙包就向包子扔去。沙包如同流星一般向包子砸去。
    啪！
    但如流星一般砸向包子的沙包却在半空中,被包子的板砖砸了下来。这一幕直接把杜明看不会了。他也没想到对方既然怎么突然就反应过来了。而且还丢了一个板砖,最重要的是这一击板砖还想他那一发沙包给拍了下来。
    “我觉得这样玩挺美意思的。”包子说道：“要不我们直接真刀真枪的打一架怎么样？”
    “真刀真枪的打一架？”江波涛听到包子的话直接就笑了。
    “认真的？你是要一挑我们三吗？这可是很难的哦！”江波涛一时间都不知道要用什么表情。
    “来吧！”包子有些兴奋的叫道。
    “副队,这家伙不会是在拖延时间吧？”杜明看着这奇怪的事情走向问道。
    “没事,本身就是娱乐局嘛,在乎那么多干什么。他想玩就陪他玩玩,三打一,也用不了多少时间。”江波涛笑道。
    “确实不用。”怎么一想,杜明也来精神了。
    “直接上吧！”吴启也觉得不错，直接控制角色冲上。
    “我们来喽！”江波涛还在说道。
    “等你们很久了！”包子的回答倒是十分的气定神闲,一时间他的包子入侵一时间既然有一种，一代宗师的感觉,以一敌而，也绝不后退,然后........包子就被打趴下了，没有被送出去,直接被打成一具尸体.......
    这一刻全程观众半天没有反应过来。
    不要说他们了,就连解说都没有搞清楚包子在想什么。这不就是单纯的自取其辱吗？怎么做有什么意义吗？还是说这家伙实际上就是一共白痴？
    “啊~好可惜啊，失败了。”脑子语气中有点小失望带来的小懊恼。急救没有其他的了。
    “你不会真的觉得自己可以赢把？”不要说对手了，就连包子身边的罗辑都忍不住问道。
    “这和输赢没关系，只要是这样豪迈地战斗,那我就不会觉的后悔！”包子竖起一只大拇指说道。一脸阿凯青春无限的表情。
    “不是，有人能管管他吗？”这一刻罗辑成功莫凡上身,已经是面无表情了。
    “好了，你们两个不要玩了，接下来轮到我们攻。大家速战速决！”魏琛对包子和罗辑说道。
    “战斗吧！”包子再次热血的喊道。
    罗辑：“……”罗辑第一次庆幸这时候没有开启对着他们这的摄像头，不然这简直就是社死名场面啊。
    双方攻守交换，这一次兴欣转攻，轮回转守。
    一样的默认开局，只是这一次在三角形三个顶点的角色变成的兴欣的，而沙包则出现在魏琛的迎风布阵手中。
    “诶！你们说要是我们不停的到沙包，这这个游戏岂不是都没法结束？”杜明笑道。显然刚刚爆发一波，让他的心情好上不少。
    “不用那么麻烦，只要我们的在场的时间超过他们就行。”吴启说道。
    “没错，大家加油！”真不太也说道，虽然他态度上总是说输赢无所谓，但人嘛，谁不喜欢后者呢？
    所以比赛一开始，江波涛立即360警惕,注意兴欣三人的动作。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？