    在电子屏幕将双方的队伍名单弄出来后，唐银他们这些全明星就先后在战场上分成两排。
    而主办方设立的一些看点，也都是基于玩家，粉丝所希望的。就对主办方或者联盟而言，实际上谁和谁一队对他们而言就像之前叶修被问到“希望和谁打配合”时叶修的回答一样，无所谓。
    两队各自都是12人，而使用的也是最常规的赛季。刚好每人上场一次，所有人有出场的机会。而名单确认之后，已经分好人员的两队也都到为两队特别搭建的临时备战席位。而从现在开始，他们就是两支战队！
    “好了，现在双方的战队的选手都已经进入各自的选手席准备，接着来我们稍作等待，等他们安排好各自出战阵容全明星对抗赛也马上开始！”现场主持人激情澎湃的说道。
    “今年的全明星阵容真是新老交替啊，李指导，对当前双方的选手阵容，你觉得双方会有怎么样的出场顺序呢？””全明星周末作为荣耀最受欢迎的活动，电视台方面向来都不会遗漏，甚至是其重点之一。而作位全明星汇聚的舞台，单单看起来就是荣耀最高水准。而这样赛事的解说向来都是潘林和嘉宾李艺博。
    “额.....其实在每年的对抗赛分组中，都有一个至关重要的分配，那就是治疗所在的队伍，毕竟在团战有着大量分值的情况下，治疗是团战的最好保障。”李艺博分析道。
    “确实是这样，全明星已经连续好几年都只有张新杰一位治疗选手。”潘林点头对李艺博的分析表示赞同。
    “没错，由此可以看出，现在没有治疗的A对，在最关键的团队赛上应该会出现一个比较暴力的阵容。而B对则会住建出一个可以将治疗能力竟可能发挥出来的平衡阵容，确保自己的优势。这样就胜算而言就能在A之上。至于单人赛和擂台赛，这就要看各种选手的发挥了。”李艺博直接说了一大堆，各种又是爆发，又是平衡的转呀名词。但就是不说任何一位职业选手的名字。
    没办法毕竟点名这种事情的，风险实在是太多了。已经被兴欣打脸打怕了的李艺博，可不想再次翻船。所以就这样比较笼统的阐述一下，这样就算有一些出入，到时候也能圆过来。
    李艺博这样有些耍心机的回答，作为老搭档的潘林当然不会去戳穿他，反而十分捧场的说着“您说的是”之类的话。接着两人将视线看向转播花面。
    “嗯？B队那边好像出了什么状况，似乎是发生了什么争执？”潘林忽然发现了什么似的叫道。
    “咦，B队那边是不是发生了什么争执？导播，导播。”潘林忽然叫道。
    导播听到解说的话，立刻将镜头往B对的选手席拍去。但因为没有安装接受语音的设备，所以听不到那边在说什么。
    “那个......有派人过去看看是什么情况么？”潘林叫到，毕竟要是全明星互相吵起来，这可不是什么小事情。
    “不会是叶修和韩文清吵起来了吧？”李艺博看着B对那边的方向，发现其中一个吵架的人好像是叶修，所以直接顺势说出了最大的一种可能。不过让他奇怪的是，虽然好像所有人都在针对叶修，但都是一种敢怒不敢言的感觉。而叶修身边唐银正上下翻飞着一枚硬币。
    “你们就是为了图省事，所有才一个想打单挑，一个想打擂台的吧！太天真的了吧。你应该到团战的位置上！还有小银不要小看全明星，这是比赛，快点把硬币收起啊！”微草的王杰希正在和叶修于唐银对峙。
    “我擂台守擂有什么问题。别的不说，你们谁在我手上拿到过擂台赛的两分？这里就直接锁定了三分多好！”唐银也不扔硬币了说道。
    “我就更不用说了，我可是单挑17连胜，第一个上场绝对可以打出气势，稳那一份，打压对方嚣张的气焰。而团战你们确定能和我的散人配合吗？什么叫天真，王大眼你给我说清楚。”叶修也针锋相对的说道。
    微草的另外两个选手都开始缩脖子了，王杰希这个外号他们当然都清楚，但敢说的却没有几个，哪怕是唐银也没资格叫，但现在......两人只能偷偷的看着自家队长的反应。
    不过王杰希对此到是没有太多的反应，索性直接将视线看向大家：“那我们直接投票把，同意这两个家伙打单人赛的举手。”
    “这投什么票啊，不要告诉我你们魏琛的决定都是用投票来制定的。”叶修说道。
    叶修他们在这里吵这，但其他人都锁着脖子，毕竟这两位都是大神级别人物，他们吵架谁敢插嘴？至于唐银，这家伙刚刚还在扔着硬币呢，这里大部分都是对唐银知根知底的，谁会在这个时候去惹他？
    所以索性大家就都在一旁观望，反正大家交情在这里摆着，也不可能吵出真火。当然他们还有将视线飘向一旁还没说话的韩文清，毕竟要说资格，就这位大神有了。
    “吵什么吵什么！还有没有点绅士风度了？”结果韩文清没有说话，楚云秀倒是先呵斥道。
    “单挑我一个名额！”楚云秀直接说道。楚云秀说话，大家还真不好说什么，毕竟你总不好去和人家女生抢位子把。
    “但这单挑还有两个名额呢，我来一个。”叶修说道。
    “我没意见。”楚云秀看自己拿到了单挑的闲差，其他的也就无所谓了。
    “第三个就沐橙吧。”叶修继续说道，毕竟好位置当然要想着自家媳妇。
    “楚云秀还行，你们都去填对赛才是真的！”王杰希说道。
    “然后给你们单挑名额？”叶修鄙视的说道。没办法全明星就是表演赛，大家也都不那么在意最后的胜负，当然怎么轻松怎么来。所以就有了现在这样抢个人赛的情况。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？