    这就是他们轮回和兴欣从差距，现在的情况就是他的地裂波动剑，对方包子完全敢用身子硬抗。但另外一边的魏琛控制技能，他们却没有一个人敢碰。
    虽然兴欣的这个阵容在守方的时候没有什么优势，但当他们为攻击方的时候。就彻底将其的可怕之处显示了出来。要是可以像上一回合包子说的那样，双方直接来一波真刀真枪的正面对决，那他们确实有着优势，但在这个游戏中，而且他们还是守方的情况下，那让江波涛感觉到的只有无力.....
    残忍静默这时也已经被罗辑的召唤兽包围，刺客本身就是注重单体输出职业，面对正面多的召唤兽他也很绝望啊。现在连逃跑的机会都没有，但这还不是最惨的。更惨的是看到魏琛对他使用控制技能他却连躲都没法多。
    而这也不是最惨的，最惨的是在被控制之后。原本逼迫着江波涛的包子，直接转身就是一共沙包。看着沙包过来他却连动都不能动，就这样大大方方的下场。而江波涛看着这一切的发生，心中除了无力还是无力。
    短短的一个开局，兴欣就拿下对方两人，虽然他们的攻势没有上一回合的轮回那么凶猛，快速。但种让人看不到希望的无力感更加痛苦。
    江波涛看了看连一分钟都不到的时间，也已经知道，他们彻底输了。
    “反正就剩我一个了，不准备真刀真枪的打一场吗？”江波涛笑道，直接开始学起之前的包子。
    “好啊！”听到有PK打，包子第一个就跳了出来。
    “嗯，包子你上，把沙包先给我。”魏琛说道。
    听到魏琛的话，江波涛心中就是一咯噔，毕竟就魏琛那没下限的性格，说他不会偷袭，这估计就连他自己都不会信。
    “放心吧，我们兴欣是很守约的。”魏琛说道。
    江波涛听到魏琛的话有点意外，难道这家伙转性啦？
    “我一定会偷袭你的，安心的打吧！”魏琛补充道。
    江波涛：“......”
    这确实守约，都把偷袭拿到台面上了。能不守约吗？
    但包子可没有给对方正面多思考的意思，拎着一个板砖就向江波涛的魔剑士杀来。而魏琛也言出必行，在一旁各种骚扰控制，在一个对方不亏躲避的机会出现时直接一发沙包送他出场。
    “搞定，撤啦！”魏琛看着被沙包送出比赛的江波涛说道，一脸的云淡风轻。
    最后两轮比赛意外兴欣这边的用时更少，所以兴欣获胜。
    “我就说我会终结你们的连胜把。”魏琛得意洋洋的笑道。
    “前辈你真是……”这一次哪怕是十分擅长和别沟通的江波涛，一时间都找不到可以可对方聊天的词.....
    就此热血躲避球的初赛结束，接再来由获胜的四队再次进行一次抽签。最后分配对手。而就像江波涛预料的一样。荣耀这次设计的游戏，对兴欣上台的职业优势实在是太大了，哪怕是另外两支职业战队微草和神奇也没法比。就此兴欣十分轻松的拿下最后两轮比赛，拿下了第二天的全明星的首胜。
    加上第一天的，兴欣已经拿下两天的首胜了。要是兴欣第三天的全明星对抗赛也能第一个上台，并且叶修保持他的连胜的话，那这一次霸图举办的全明星，欣就拿下的了所有的首胜。想到这个噱头的媒体一时间都有点小兴奋，没办法，兴欣这支刚刚出道的战队，实在是给他们太多的意外了。说起来这次也不过是对方第一次参加全明星啊。
    “冠军！”拿下首胜的魏琛在舞台上高声宣布道。
    “有奖杯吗？”包子则一脸期待的小表情看向一旁的主持人主持人。
    主持人：“......”一个和观众的娱乐游戏，你还想要奖杯？主持人一时间都无语了。
    “这个……是没有的……”主持人说道。
    “没有奖杯吗……那有金牌吗？”听到没有奖杯包子郁闷的一下，但立刻问起了奖牌。
    “也没有……”
    “奖状吗？”包子依旧有些不死心，继续问道。
    “额……十分感谢几位观众，和我们的五支战队，十五位选手给我们带来的精彩表现。”主持人一边带头鼓掌，一边悄无声息的开始轰兴欣三人下台。
    热血躲避球是今天活动人数最多的一个活动，采取的又是淘汰制，这就无法避免的会导致这个游戏的时长会过长的问题。甚至都可以说这一个游戏就能顶替一般三个游戏的时长。但要是只有一个游戏，那这次全明星多少就有些单调了，所以最后还加了一个两人三足的赛跑比赛。
    而看霸图选的这两个游戏就能看出，霸图一直都在强调他们这次全明星的主体“团队组合”。因为不管是热血躲避球，还是两人三足，团队配合都是这些游戏中的重点。
    只可惜大家熟悉的那些全明星级别的经典搭挡到现在依旧没有出现，而原因大家也都能猜到，无非就是要将这样的绝对高潮六到最后一天。这就让观众一边看着今天的趣味比赛，一边期待这最后一天的全明星的巅峰对决。
    两人三足结束时候，就是传统节目，职业选手挑战赛，这种比赛一般都是主办方的职业选手，出来接受大家的挑战。而霸图派出的就是他们的大龄新秀秦牧云。
    秦牧云这位真的可以说是大龄新秀，在之前，因为霸图四大天王的原因，他的存在感一度十分稀薄。一直到季后赛才凸显出来。而且这位选手的实力，根本不能不会体现在数据之上，因为打是依靠走位对对手进行限制和牵制，这些都是在数据上体现不出来的。
    秦牧云上场比赛，但抽选观众的确实霸图队长韩文清。毕竟现场霸图粉丝居多，而有哪位霸图粉丝不希望自己能被自家队长抽到呢？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？