    这一场职业选手挑战赛没有出什么意外，实际上除了轮回那一次意外，就没有一次职业选手挑战赛中职业选手输过的，而轮回那场他们输了两位职业选手，其中一位还是他们的队长，求当时轮回官方的心理阴影面积。
    不过秦牧云虽然都获胜了，但和他对战的玩家却都输的莫名其妙，一位这次的比赛总是给他们一种莫名其妙的束缚感，至于这种束缚感到底来自哪里，他们是一点也不清楚。
    没办法，想秦牧云这样依靠角色站位，走位最后带动自己的攻击节奏甚至是攻击方式的打法确实有些高端，对普通玩家而言是绝对的超纲问题，他们想不出个所以然来也很正常。哪怕有一两人依靠之前各种关于秦牧云的报道想到了什么，但当他们实战中遇到秦牧云，却完全不知道秦牧云的那些走位意味着什么。
    “怎么优秀的选手，我们既然这么晚才注意到。”蓝雨战队中，喻文州撸着十分乖巧的哈皮感叹道，没错，就是十分乖巧的哈皮。意味黄少天从唐银那边把小云母抱了过来，并且还十分无耻的用小鱼干做诱饵。郁闷的唐银都开始记小本本了。
    而现在有像喻文州这样想法的职业选手也不在少数，各大战队都有议论秦牧云的声音，其中多是他现在的表现。哪怕对手是普通玩家，秦牧云的打法风格也十分明显。
    对职业选手而言，已经知道对方的打法罗辑，那就不难看出对方的意图，但哪怕是这样，稍不留意就很容易错过一些纰漏，而这些纰漏在实战中却都是关键的。这也是依靠走位形成压迫的优势。
    但哪怕现在的秦牧云已经被各大战队关注了起来，但他在比赛场上从存在感依旧很低。这也是他的恐怖之处。
    几位上台挑战的幸运观众每个人都是一脸兴奋的上台，接着一副莫名其妙的表情下来。之后霸图还让他们的新秀也上台了一下，也算让大家多熟悉一下。就此第二天的全明星结束，从观众的满意度来看，就知道他们十分成功。同时也更加期待全明星活动的最高潮：全明星对抗赛。
    因为全明星的看点实在是太多了，到时候要怎么分组，会看到那些人并肩作战？又有会有多少人在场上对上。而且今年是组合最大的一年，那这些组合，组成的团战有会是怎么样的？
    很多粉丝梦想中的组合，或者对决。在全明星周末中都有实现的可能。这也让大家更加期待着第全明星周末最后一天的到来。
    而全明星第三天的现场，也绝对是最喧闹的。这道不是因为最后一天让最多。毕竟全明星周末向来都是全程满座。唯一的不同就是最后一场，其他战队的粉丝会比较多。虽然依旧是霸图占最大的比例，但也没有前两天那么大。
    面对观众高昂的情绪，主办方自然也不会吊大家的胃口。在一个个介绍之中，这个赛季二十四位全明星先后出现在舞台之上。
    而这一幕，无疑再一次的点燃了观众的热情。欢呼，呐喊，掌声。这些都成为了几乎每一全明星的标配。可以说是给足了全明星们的面子，而依靠着主场优势，现场的霸图选手一如既往的获得了全程最热烈的欢呼。特别是在韩文清上台之后，那欢呼声，就宛如山呼海啸一般的。气势如虹。
    就韩文清的这阵仗，很难让人相信这一次全明星他才第13位。而这就是主场的威力，让韩文清依旧如同最耀眼的巨星一般。由此可见不要看韩文清这个赛季去人气下滑了不少。但在霸图战队之中，他依旧是那个不可撼动的人物。
    至于为什么说是这些欢呼“几乎”是每一位选手的标配，那当然是因为叶修拉。只要他一出场，霸图粉丝就没来声音。全程的动静直接少了一大半。而嘘声甚至都能盖过为叶修给叶修的掌声。
    可这笔记是全明星的秀场，不是不赛的主场。这样做多少有些礼貌。但最这点哪怕是联盟官方也没有什么办法。毕竟霸图粉丝对叶修的机怨实在是太深了，上个赛季没有叶修和嘉世，对霸图的粉丝而言多多少少还有点小几寂寞。至于轮回，虽然对方很强，但上赛季不一样败给他们了吗？那怎么能取代他们眼中的叶大魔王呢？
    到现在他们的死敌依旧是嘉世和叶修，不过现在嘉世还在挑战赛，所以他们把仇恨都集中在了叶修身上，而作为霸图的粉丝，他们可不会掩饰自己的内心，别说这里是全明星了，在任何地方见到叶修他们都是一阵嘘声。这是已经不是铁率，是设定！是像百分百被空手接白刃一样的设定！
    24为选手中也就只有叶修有这样的待遇，至于沐橙？现在的欢呼都要冲破场馆了好吧？哪怕现在沐橙和叶修官宣了，但以及没有影响沐橙的人气。反而怨恨叶修的人更多了，毕竟这么完美的电竞女生既然被这家伙抢了，天知道有多少人想杀叶修灭口？
    说到底最后还是叶修一人抗下了所以......
    不过在场的霸图粉丝也没有嘘太久，准确的来说应该是戛然而止的。至于为什么，看唐银手中还在上下翻飞的硬币就知道了。
    开玩笑，真当我护短银是白叫的啊。这些家伙还没完了！
    “额......小银。”张新杰觉得自己有必要为自家粉丝求个情。
    “放心死不了。”唐银笑的那叫一个天真无邪，但在对唐银知根知底的人眼中，却都在各种冒着冷汗。
    张新杰：“......”
    韩文清：“......”话说这是死不死的了的问题吗？
    最后韩文清和张新杰只能将视线看向叶修，虽然是他们粉丝不礼貌再先，但看现在场下各种安保到处跑的样子就知道他们有多惨......
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？