    砰！
    数发榴弹炮轰出，喻文州也是一阵无奈。手速一直以来都是他的硬伤，与之相对的，在眼光个判断上他的十分的出类拔萃。而看到沐橙打出攻击的瞬间他就知道，对方的攻击肯定可以在他技能吟唱结束之前到达。
    没办法，只能取消吟唱。先闪避再说了。但他这边刚刚闪避，叶修就已经依靠繁多的位移技能绕过了黄少天出现在他们的面前。
    好快！
    散人短途走位的速度在场的大神都有研究过，甚至叶修本人就不止一次使用过，而对这种麻烦的手段，他们当然会单独研究。别的不说，这两天他们就一直在研究叶修在全明星第一天时，使用的那个在两个身位格，接连用出两个位移技能的技巧。
    那近乎连续瞬移一遍的技巧真的太惊艳了。
    这不，刚刚还在前方和黄少天交锋的君莫笑，这才短短的一个撤步的时间就已经到他的面前，就这份位移能力，现在荣耀中那个近战职业可以拥有。而更让人绝望的是，这家伙在拥有这么强的位移能力的同时，还拥有不错的远程手段。这就让被他盯上的对手更难逃脱了。
    但面对马上就要彻底近身的君莫笑，喻文州的却突然停下来了。
    轰！
    一道巨大的暗紫色和黑色交杂的烈焰突然炸起，和叶修就只有一丢丢的距离。要不是看到对方突然的停下，叶修下意识的用弧光闪退了两个身为，真的就中招了。
    “差一点啊，好险。”叶修有些惊叹，这次真的要不是他下意识的谨慎和位移技能多，不然这一击任何一个职业都躲不掉。
    “这不是还是没中吗？”喻文州有些苦笑的说道，说到底依旧是手速这个硬伤啊。撇眼看了看在和唐银对线的周泽楷，看着唐银密集的攻击。喻文州忍不住感叹道：“真羡慕小银你的说速啊。”
    “你要是有我们这样的手速，那我们还玩不玩了。”唐银说道，这句话唐银是相当对真心。想想要是喻文州有着不要说他了，就是现在正常职业选手的手速。那情况，他想想都脑壳疼。还是那句话，他们这些玩战术的心是真脏。特别是单一位心脏的选手玩的还是术士这种控制技能特别多的存在。
    喻文州被近身的话吃亏几乎是确定的，而现在近身他的还是君莫笑这个散人，那好似用不停顿的技能连招简直是把他的死穴恰的死死的。
    “你这话说的，就算中了这个技能我也不怕啊。”叶修说道，暗影烈焰并不是一个爆发技能，而是一个状态攻击技。在被技能击中后的一段时间会持续掉血。这对法系职业会比较讨厌。毕竟他每一次掉血都有打断施法的效果。但叶修的职业是散人，他又不依靠吟唱技能打输出。最多扣点血就极限了。
    不过当时君莫笑还是下意识的避开了，毕竟在避开前，叶修都不知道对方会用什么技能。所以安全期间还是都不开就对了。
    而这一连串的攻击下来又是一次充满各种小细节小手段瞬间。
    但多了这一倒退的距离，叶修就已经没有继续追击喻文州的机会了，因为刚刚被他绕过的黄少天已经再次追了上来。哪怕是叶修也不能对黄少天放任不管，强攻喻文州。而在喻文州身边和黄少天正面solo，这就是单纯的找死。虽然说那家伙手速不行，但其他不管是预判能力还是对时机的把控都是超一流的。分分钟把你玩都自闭都是有可能的。
    最后刚刚杀到喻文州身边的叶修，一下都还没有打到对方就开始闪人。
    而一起闪的还有周泽楷，没办法现在这样的对战方式对他太吃亏了。周泽楷的实力确实没的说，对神枪手的理解和技巧的运用都是真正意义上的天花板，放眼整个荣耀也不会有人对神枪手的理解在其之上，这点哪怕是唐银也一样！
    但这也是他要撤退的原因，因为唐银对神枪手的理解和技巧确实没有超过他，但却是和他持平的啊！而在这样的基础条件相同的情况下，唐银的其他优势就体现了出来，先是技能多的优势，因为荣耀技能有限，哪怕你手速再快。因为技能需要冷却，无法完成一个完美的循环，这就导致哪怕手速再快的选手，在比赛中也有极限。这是荣耀职业带来的限制。
    但这个限制在唐银和叶修的身上却没有，叶修是因为千机伞，唐银则是依靠幻神和苏沐秋的游龙套装。而这样繁多的技能不但可以保证他们的技能循环，这还会剩一些技能，这就给唐银和叶修彻底爆发直接手速的机会！
    而就单论手速而言唐银是手速甚至还在叶修之上！
    而最后的结果就是周泽楷，一开始就被唐银强迫拉起手速。而这样的手速他的技能根本无法完成循环。也就是他会有一段爆发，之后就是一段空窗期，但唐银却没有，而且在这复杂的输出中，他还要小心唐银那些类似冰冻手雷这种中奖率逆天的几个技能。但于是相反唐银就能无所顾忌，毕竟这种事情，只要你的几率不是百分之百，那就不会发生在他身上。
    此消彼长之下，周泽楷渐渐的开始处于下方。所以看自家计划失败就主动和唐银拉开距离。毕竟这样的打法他的劣势太大。毕竟找对方的强项打，这不管在哪里都不是什么明智的选择。
    但周泽楷的退让却让观众惊讶的，因为刚刚被正面压制的可是周泽楷啊！荣耀第一人周泽楷啊！
    当然这并不意味着唐银就真的比周泽楷强的多么明显，只是刚刚他们强制牵制对方的方法对唐银比较有优势，荣耀比赛对比的方面很多，说道底。唐银的那些也只是优势，而不是能决定胜利的东西。不然他和叶修的对战也不会到现在还是五五开？
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？