    而想到这里。刘皓的心中就更加不平。同样是叶修的副队。为什么遇到唐银叶修就竟可能的提携，而他却只是打压。没错，在他看来唐银要是能进入到团队赛，绝对是叶修的提议。可能在他的眼中一个新秀是不可能有资格进入团队赛的吧。
    要是他知道他梦寐以求的位置却被唐银他们那么嫌弃，也不知道到时候他的心态会变成怎么样？
    但现在的刘皓也只能接受这个安排，不过当他真得对上李华时才发现，两人好像还真没有单挑过，遇上是有遇上过，毕竟每个赛季他们战队都是遇到两次。但相遇也只是在团队赛上啊。而这才是他们的第一次PK。
    不要说解说了，就连刘皓自己都有些不可思议，要不是在这个舞台之上，他可能还真不会意识到这样的怪诞既然会出现在他的身上。
    不但是刘皓，就连李华也觉得十分诡异。也正是因为这样，两人开场都相的有些小心翼翼的。哪怕是相遇之后也多是以试探，摸索为主。同时也回忆着自己战队对对手的研究和队友和对方战斗的资料。再往后。李华的忍者就已经悄然消失了。
    这正是忍者的技能隐匿，而用出这个技能，就说明李华已经有了大致的攻击节奏。而但他再次出现之后，就是一阵节奏极快的攻击。
    反观刘皓，他这些年不管是在嘉世，雷霆，又或者是现在的呼啸，主要的心思都花在了其他的地方，现在想要响起一些关于李华的资料既然一时半会的想不起来。这也是为什么叶修一支没有让刘皓出头的原因。只可惜刘皓总归是没懂当时叶修的良苦用心。
    书到用时方恨少。这句话完美的诠释了现在刘皓的情况。
    现在的刘皓那叫一个后悔啊。
    这可是他第一次登上全明星的舞台，这个舞台对他来说和邹远是一样的。别人可以不在意，当他却十分想赢，而且不但要赢，还要赢的漂亮，赢的精彩，就像第一局楚云秀的那样强势。那样耀眼。
    但他却偏偏遇上了这个自己都没有遇上过的李华呢？
    刘皓知道他是一位十分擅长隐蔽的选手，甚至就连自己的职业生涯都给人一种隐匿的感觉。但现在的突然出现，还是在自己的全明星首秀上，这就让刘皓十分郁闷了，难道自己的首秀就要这样打上失败的烙印吗？
    不，这已经不是失败了，这件事就是羞耻！因为现在他的魔剑士就在被对方的忍者逼迫的各种狼狈。就好像对方是全明星，而他只是一位普通选手一样。这一刻，刘皓甚至可以想象现场观众席中的交头接耳。
    “刘皓居然这么差劲啊！”
    “原来他只有这么个水平吗？”
    “他是怎么入选全明星的啊？”
    现在的这种情况，和让他社会性死亡完全没有区别。
    “这个李华到底在干什么啊？这不过是一次全明星的表演赛罢了，干嘛打的怎么认真？”刘皓直接忘了自己也十分在意这场比赛的胜负，也百分百认真的对付这次的比赛，现在反而开始怪对方比赛太过专注了。
    不能继续这样下去了！
    刘皓心中想着，手中短剑挥舞，杀意震荡，波动之力向四面八方涌去，但却什么都没有打到。反而在他用完杀意震荡之后，李华已经到了他的身。
    乱身冲！
    就见李华幻化成数道残影，密集的攻击铺天盖地的就向对方攻去。而刘皓却依旧是拿一副找不到北的样子，勉强的反击一些，却只达到对方的残影。
    “李华老弟打的这么认真？是有什么事情吗？”刘皓十分勉强的笑道，尽可能的让语气轻松一些。
    “啊？”李华听到刘皓的话一脸闷逼。
    “没事啊，我这......认真吗？”
    刘皓：“......”
    这一刻刘皓气的已经有些说不出话了。没认真？你是怎么用三十多度的嘴说出这么冰冷的话？你没认真我都这样了。你什么意思啊？杀人还带诛心的啊！
    这一刻刘皓感觉自己都可以变身超级赛亚人了，而且还是直接超三的那种，都不需要过度。但问题是他现在能量是蓄好了可没大招啊。
    现在的刘皓在牵制自己冷静，现在慌乱只会更加狼狈。这是他这么多年才等到的机会，绝对不能被这个在自己的职业生涯中一直都是小透明一般的家伙毁了！
    但就现在刘皓的样子，冷静？不能啊！
    输了！
    最后刘皓还是输了，越想赢的人反而赢不了，上一次是B对，这次到了他们A队。刘皓下场，这一刻他觉得全场都是鄙夷，而回到战队的他甚至都没脸抬头。想解释，但在场的那个不是这个领域的天花板？在他们面前解释有意义吗？
    就此个人赛结束，B队以2比1领先。不敢但比赛打出一比一的时候，大家就知道，个人赛已经没有什么意义，真正分出胜负的依旧是团队赛。说到底这终究不是联赛，每一分都那么重要。
    擂台赛第一位上场的选手是蓝雨小将卢瀚文，而B队这边上场的是微草许斌。卢瀚文是一位十分有早期的年轻人，而许斌却有着磨王称号，这样截然相反打法节奏，让这一场比赛难得的充满看点。
    而最好还是许斌更胜一筹拿下卢瀚文，而A队第二个上场的是第一阵鬼李轩，顺利的将许斌送走。而B对第二位上场的高英杰也成功一血量优势送走李轩。而A队最后的守关大将吴羽策也没有多给这位年轻人太多的标语机会，直接送走。
    而这就是唐银为什么要选擂台赛的原因，毕竟在场的实力就在这里。只要开局开的好。他最后一个可能只要打一个不怎么健康的对手就行。那多方便。只可惜他最想要的位置现在却被抢走了，而且抢他位置的还是一个牧师！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？