    依靠这一点黄少天很快就借助千机伞盾形态的掩护完成的近身。
    “少天小银！”但就在黄少天感觉自己的计划就要成功的时候，自家队长喻文州的声音从他身后传来。现在索克萨尔依旧站在比较远的距离是，也正是因为这点，所以他能更加清晰的观察全场。而他很快就发现，黄少天抓到的这个机会，实际上是对方设立的一个陷阱。
    而黄少天对自家队长那绝对是百分百的信任，所以听到自家队长的提醒，他直接控制自己的角色一个走位。没错，黄少天并没有收手的打算，现在双方都已经到这一步了，退还不如继续强攻，至于自己家队长让自己小心的事情，无非就是累盾盲战法之类的打法，自己只要率先进行位移，避开叶修的攻击范围，那会躲不开不成？
    而事实证明，黄少天还真躲不开。
    因为他这边刚刚撤离半步，他脚边就已经落下一颗冰蓝色的手雷。
    “靠！”刚刚完成位移，结果就位移到唐银手雷范围的黄少天直接郁闷的说道。而唐银就是利用黄少天以为只是叶修盾盲战法这个想法，从另一边偷摸的扔了一发冰冻手雷。
    实际上这是A队的重弄错了，他们一来就主要针对叶修，但是实际上开场的核心在唐银身上，唐银才是他们战阵的那道门。由他决定放对方谁进去，而叶修就是诱饵，现在和周泽楷的对攻也不过是障眼法罢了。
    而这边刚刚被冻成冰雕的夜雨声烦，下一刻就被一道光柱直接贯穿，直接将他从冰冻状态中硬生生的打出来。
    激光炮！
    正是和唐银和叶修都有着极高配合堵的沐橙打出的这一波配饰，这一波三人的配合可以说是十分优秀，显示盲盾战斗吸引对方注意力，接着唐银手雷偷袭，沐橙再在远处补伤害。
    “小伙子还想玩偷袭啊，要不要这么天真？”知道黄少天被沐橙直接炸飞，叶修笑道。
    “打比赛就打比赛，你说那么多废话干什么？”黄少天大吼道。
    “不是，少天，这话你话合适吗？”唐银有些无语的说道，黄少天叫别人比赛的时候不要说话，认真的？
    “我为什么不能说？我比赛都是打字，说话的次数没小银你多呢。你不要在这里诬陷我啊！”黄少天说道。
    听到黄少天的话大家都是一愣，虽然不讲理，但确实有道理。黄少天的发是因为他发信息。但今天他还没发过一挑信息，至于像用语言喷一喷垃圾话什么的。之前就被唐银怼的不想说了。这么一想少天说的没毛病啊，有理有据，令人信服。
    虽然这次偷袭没有成功，但怼到唐银无话可说少天还是十分开心的。开玩笑，不怼你几句你话阵不知道我黄少天的厉害了。
    黄少天这边偷袭没能得手，另一边远程配合他偷袭的周泽楷，也在公共黄少天近身的时候降低的他对那边的火力输出，开始继续和唐银对线。毕竟大家虽然说是同队，在攻击打中队友的时候有伤害豁免，但因为荣耀实体建模的原因，他们的一些攻击都是不穿体而过的。
    而他密集的攻击很有可能会影黄少天在面对叶修盲盾战斗时走位进行影响。但又不能彻底停止这边的攻击，不然叶修可以观察黄少天的位置。
    虽然说最后少天在这一次攻击并没有得手，但这短短的一瞬间，却已经出现了许多需要在意的细节，而这就将在担任现场解说的嘉宾李艺博给忙坏了，嘴上说的速度完全更不上战局的变化。也正是因为这样大家都没有什么功夫听他的解说。
    B对的几位大神，当然不可能人韩文清和叶修就这样轻松的进行这这样换血打法。这时唐昊也已经杀到不过却被王杰希给拦了下来。而在王杰希和唐昊战在一起之后，唐银也不用再特意牵制他们，直接百花式打法用出，将他们B队的几个战线都囊括在其中。
    因为战线有些分散，所以唐银这一次的百花式打法并不是特变密集。但每一个战线上也有三四发手雷，毕竟唐银不是弹药专家，战线一大他也没法进行全面覆盖，这是职业的限制。不是操作可以弥补的。
    但这样却也让观众更加清晰的看到每一个位置战场中的情况。而每一处战场的战斗都十分精彩，一时间观众都用一种不知道看哪里的感觉。不过他们也发现，在场上的十人中，倒是有一位看起来比较闲一点，但这人又是这场比赛绝对不能忽视存在，一位这个人叫喻文州！
    因为手速这个硬伤，想这样激烈的战斗，喻文州想要完美的更是所有人的节奏这就有些难为他了，但他既然有能力在这个大神云集的地方站稳脚跟，虽然有着一套独属于他以慢打快的打法。
    而在这场比赛之中，他在A队就绝对不是什么打酱油的存在，相反，他对A对反而是一个至关重要的存在。原因也很艰难单，因为他的职业是术士，一个荣耀中控制技能最多的职业之一。他能给对手作出的干扰，在这种没有治疗的血拼之中就尤为重要。因为只要他的控制进得手一次，那他们就可能直接把那个人达到残。
    而这也是为什么开场的核心在唐银身上原因，所以在B队就他的手雷和狙击枪有着优秀的控制能力。其余的选手，包括第六人于锋，他们确实无一不是联盟顶尖的存在，但他们的顶尖是攻击手这个位置，控场方面他们特只能各凭手段分摊。哪里能像现在唐银和喻文州这样，可以辅助全局。
    而也是因为这样，现在的唐银已经大概猜出了A队的一些战术思路，他们似乎一开始就想让喻文州成为可以影响整个战局的存在。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？