    也不怪大家会觉得无聊，毕竟现在的张新杰就像一台机器一样，不断的重复着一些举动。哪怕被吴羽策打断了节奏，却依旧会十分倔强的从新找出来。接着继续重复之前的过程。
    不要说变化了，就连一点新鲜感都没有。
    而在网游中只要稍稍有个牧师战斗经验的，这种场面都见过了。如果硬要说区别的话，那就是张嘉兴的操作更精准，而对手的攻击更猛烈，然后.....就没有然后了。
    没办法，牧师的在攻击的时候。可选的技能本身就十分有限。哪怕是张新杰也玩不出多少变化。最后就打出网游中最参见的打法，加上他更高端的技术，操作和意识。而这样的张新杰在，面对一个强大的对手之后，那就只有一个结果......那就是让这场比赛近乎无休止的进行下去。
    1分钟……
    2分钟……
    5分钟……
    10分钟……
    在张新杰一板一眼几乎毫无变化的攻击，和消耗之下，吴羽策的生命从一开始的百分五十二，降低到了现在的百分四十一。也就是说十分钟，他才损失了百分十一的血量，几乎就是每百分之一一分钟啊。
    而张新杰自己呢？他的血量也有下降。毕竟牧师的这种战斗法师会持续耗蓝，要是将蓝用完，那就真的成为对方菜板上的鱼肉了。所以张新杰不但给自己回复生命值，还会给自己回复魔法值，一副要和对方耗到天荒地老的势头。而他就是依靠这样的打法，十分钟他也损失了百分之二十.......
    而大家将双方的血量一对比，这不都只消耗了五分之一吗？要是两人再继续这样的平衡，那这场比赛要达到什么时候。就现在这样的进度而言，起码也四十分钟起步啊！
    而意识到这个问题的观众，脸都白了。而转播方那就更急了。一场单人赛，你告诉我你们要打一个小时？这也逃超出原本的时间预算了吧？那最后的团队赛还怎么打？
    现在可以说主办方，转播方都在急。但台上的两位选手却一点都没有着急的意思，继续着他们的节奏。
    张新杰的操作依旧是那样的一板一眼，至于吴羽策没把本身也是一位有着坚持品质的职业选手。也不少一个会轻易妥协，又或是放弃的选手。不然也不会有限制的虚空双鬼了。
    于是就在双方这样的性格相遇下，两人就这样卯上了。但问题是现在不是他们能不能坚持的问题，是观众，主办方，和转播方能不能坚持的问题啊。
    怎么办？
    现在的现场的观众已经发起了一波上厕所的热潮了，甚至平时空无一人的吸烟区，现在都已经是人满为患了。至于还在位置上的，现在也是各种聊天，玩手机反正就没多少看舞台的。
    因为还有最精彩的团队赛压轴，所以观众都不舍得离开，但现在的比赛是真的没有看下去的动力啊。
    “这样下去不行，不能让他们继续比下去了！”主办方最后还是率先作出了决定。而这个决定也第一时间传达到了裁判的手中。裁判也第一时间宣布，这次擂台平局收场。并且不加赛，就是平手。
    这要是在常规比赛中，加赛就是双方选手一起回复一定量的血量，但就这两个家伙的情况，哪里还能让他们加赛？
    而裁判这几乎不讲道理终止比赛的行为，在现在的观众愣神之手。却是迎来了一阵几乎爆发式的掌声，这一次的掌声不在是给选手，而是个这位平时的比赛中几乎没有什么存在感的裁判的，因为这一刻这位裁判，绝对是现在最可爱的人。
    吴羽策和张新杰虽然有些遗憾，但也很快就接受两人平局的现实。说到底这又不是正规比赛，大家都不怎么计较。
    就这样，两位现实先后从选手席位上出来，但这一次送走他们的掌声却十分的复杂。就连观众的情绪也有些复杂，毕竟虽然他们看这比赛确实有些无趣，但对这些在比赛的选手而言，他们却是认真的坚持了怎么久，但现在却也依旧这样平静的接受平局的态度。
    而这一场有些乏味的比赛结束之后，紧接着的就是这三天全明星以来的高潮。而且这一次，两支战队都没有治疗。这也就以为着双方选手都不会有所保留，这完完全全是将联盟最强的攻击手，和辅助手就聚在一起的打乱战啊！
    “李指导，给我们分析一下双方现在选手的战力水平把。”潘林说道。
    “现在的分析已经没有什么必要了，现在场上的两支战队出战都无一不是当今最顶尖的选手。而在这样的阵容之下，不管是那边胜利了，实际上都不值得意外。只不过这是这么多年以来第一次没有牧师的一次全明星团战，可以预想的是这一场绝对是荣耀最巅峰的一场对决。毕竟这一场比赛本身就集结了我们整个联盟最优秀的选手。”
    “您说的没错，那我们就期待接下来的双方的巅峰对决！”潘林应着声，两人就这样一直聊到双方的团队赛选手上场！
    A队，由周泽楷、孙翔、黄少天、喻文州和唐昊首发，肖时钦第六人。
    B队，由叶修、苏沐橙、唐银、韩文清和王杰希首发，于锋为第六人。
    而现在双方的选手都在做战前的最后一次这边，A对这边有两位战术大师，分别是喻文州和肖时钦。之前肖时钦利用喻文州的弱点，这点依旧有是少人不舒服，大概现在看两人交流的样子，似乎还挺开心的。
    而他们的手是不是的就在B队的人群中指指点点，镜头也顺着他们的手指的方向看了看，发现他们两指的都是两个人。
    B队的唐银和叶修！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？