    这一刻看到这一幕的人都蒙圈了，A队阵容看他们上场的选手，用排除法都知道他们接下来团队赛上会由谁出战。但B队最后的守擂大神会是谁他们还是十分好奇的，但现在这是什么情况？
    看到战起来走向舞台的身影，大家第一反应就是自己眨眼睛的方式不对。一群让包括主持人都揉了一下眼神，担心自己看错了。
    没办法这站起来的人实在是太科幻了，那是.......张新杰......吗？
    他一定是起来去上厕所的吧？又或者是为了团战做什么准备。等等，张新杰你在往哪里走？
    张新杰就在所有观众外加主持人和解说一脸懵逼的表情中走上了舞台之上。
    这到底是什么情况？B对的守擂的大将，是牧师？？？？
    荣耀第一牧师你们用来打擂台？还是守擂？
    当张新杰彻底走进比赛席位之后，大家也不在抱有其他的幻想，彻底接受了这个现实。但现场的主持人却还没有反应过来，导致他最后都没有结束B队出场的这我选手。没办法，把这位大神的名字在擂台赛念出来，确实不是什么人都能习惯的。
    “B队的第三位守擂现实是.....张新杰？”哪怕是已经看到张新杰进去，主持人依旧有些不敢确信。
    这一刻全场都是死一般的积极，哪怕是这里是霸图的主场，观众也会缓了好一会才爆发出一阵阵掌声。但有一在霸图铁粉区的一个身影却迟迟没有鼓掌。反而带现在依旧吗满脸的震惊，嘴巴也是半天都没有合拢过。
    他震惊到和其他粉丝震惊的点还有一些不用，因为他在看到张新杰出场的那一瞬间，脑海中就闪过一个画面。马上前年，叶修大神刚刚宣布退役的冬天，在荣耀第十区。那个在冰霜森林那个超低端的副本外对自己说：不要牧师。的身影。
    那只是冰霜森林，萌新级别的副本。你实力强，你不用牧师。但现在可是全明星的赛场啊！整个荣耀赛季最闪耀的舞台上啊。
    但就是在这个舞台之上，他的脑海中却反复回想这对方的那句话：不要牧师，不要牧师，不要牧师，不要牧师……
    没有，这个人就是霸图当时第十区开荒的牧师夜未央。当初依靠自己打出一把高级法杖，为公会在唐银的拍卖上省了一笔钱的家伙。
    他对自己也有自知之明，自己这实力，叶修大神会不要自己很正常，但现在“不要牧师”的这个牧师可是张新杰，荣耀第一牧师石不转的操控者。荣耀牧师第一人。但就这样不要了？
    缓过神的夜未央突然有种此生无憾的感觉，全明星的赛场之上，哪怕是自家副队张新杰都被“不要牧师”了。那他又有什么好在意的。在用某唐的唐式等量代换，我是牧师，张新杰也是牧师，我被叶修“不要牧师”了，张新杰也被“不要牧师”了。那我不就等于张新杰吗？
    这边夜未央完美的将自己拉升了一个高度之后，舞台双双方的角色也都刷新了出来。对现在对面的鬼剑士鬼刻还有一半是血。
    实际上牧师也不少没有攻击技能，只是因为技能比赛少的原因，牧师PK一般都是依靠强大的回复能力，和对方各种消耗。
    在荣耀的网游之中，也不乏依靠这类手段打PK的牧师，但他毕竟只是网游，而网游中的玩家不要说实力了，就连准备都是参差不齐的。就比如要是张新杰去打网游PK的话也没有人会怀疑他的实力一样。
    但现在不一样的，网游中大家觉得张新杰可以大杀四方吗是因为他是张新杰，而网游中没有什么可以和他杠正面的存在。可现在可是全明星啊，说到底，牧师终究不是一个多么血雨腥风的战斗职业。
    这点从神之领域的挑战任务就能看出，牧师和守护骑士的挑战任务和其他职业都不同，这也说明了官方自己在设定中就被没有把他们朝攻击性方面设计。
    不是什么人都能想唐银那么脑抽的让牧师拿着巨斧打输出的，这终究不是什么主流玩法，更没有职业圈的认可。别的不说，24支战队之中，就没有一只战队的牧师是这种非主力打法。
    而作为荣耀第一牧师从张新杰更不是，作为严谨到强迫症的他，是绝对不会玩什么剑走偏锋的。对唐银这种家伙，他都是以邪教人士对待的。
    而这场比赛到底会怎么打，大家都十分好奇。
    而现在最郁闷的可能就要属解说中的李艺博了，毕竟他之前开在预测双方的团战阵容。主要就是说有无治疗之间的区别。这不但是因为治疗在团战的中本身就是最重要的职业之一，还有一个原因就是在全明星上每位选手只能上台一次，作为治疗。你不如张新杰团队赛上，要他什么时候上，打个人赛吗？
    而结果呢，B对还真就让在个人赛上场。李艺博感觉再这样下去，这个赛季他都要被刺激成“不打脸不幸福”的奇怪状态了.......
    恭喜我们的李指导，终于要被玩坏了......
    另一位解说潘林也是半天都没有说出一句话，一直到双方都开始向对方移动时才反应过来说道：“让我们来看看比赛.......”
    双方相遇，开打。
    那些期待张新杰有什么特殊的必杀技的人，这一次终究是落空了，张嘉兴的牧师用的也是网游中的那些手段，保持距离，远程消耗，接着找机会给自己回复。
    网游中一些高端的牧师，也能用这个打法将别人气到死。至于张新杰......
    各种一开始因为期待张新杰的操作，还挺期待，但随着时间的推移，大家就没有什么兴致了，没办法这场比赛实在是太无聊了，可以说是这次全明星，甚至是这个赛季意料最无聊的一场比赛。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？