    不然虽然唐银和叶修两人都被对面两个心脏的家伙盯着，但却一点都不怂。毕竟不就是比心黑嘛，这方面唐银对叶修的下限十分有信心。
    “等等开打的时候你们离我远一点，估计我会是他的首要攻击目标。至于小银，你走最前面。”叶修说道。
    唐银：“......”果然我还是太小看了老叶的下限......
    全明星对抗赛的团队赛，绝对是这三天最高潮的一个项目，也是大家最期待的。虽然大家都知道，这场比赛的质量不可能是最高的，但却绝对是最豪华的。毕竟到现在为止，除了全明星以外，就没有任何赛事可以进这些人聚集在一起，甚至是并肩作战，又或者相互队长。
    当然因为出场的原因，由于霸图角色都在b队的原因，现场观众的加油声大多都给到了b队之上。但虽然说是霸图的出场，但这一次其他战队的粉丝也来了不少。所以a队的声势也差不到哪里去。毕竟这是全明星赛事，来这里看比赛的观众可像平时比赛那样，只有两支队伍的。而是囊括了所有全明星所在的战队。
    而但他们粉丝的总数加起来，脑癌是主场的b队也占不到什么便宜，至少不能在气势上完全占到上风。
    而作为这三天以来最重头的赛事，各种花里胡哨的噱头也是出现了一个边。各种全系特效又给选手们来了一个开场。直接折腾了好几分钟。但对此观众却没有再觉得有丝毫的厌烦，反而被这个前戏弄得是热血澎湃的。一直到双方的角色都开始加载之后，比赛正式开始，现场才慢慢安静下来。
    全明星赛事的用图都是游戏官方专门制作的，而这次他们进入的地图风景就十分不错，有山有水，有树有石，有街道有房屋，几乎荣耀中有的情景他都包括在其中了。而这样的唯美风格的地图，直接被唐银划分到和自家女朋友pk约会的地图之一。
    而这张地图的正中间是一个看起来吩咐历经千年的一座古老擂台。而擂台的表面都是由青石铺就。要是用上帝视角从雷霆的正上方鸟瞰，还可以看到一个联盟标标志，以及一道十代表着荣耀联盟十周年的彩蛋。
    而双方选手这边刚刚从地图中刷新出来，原本停下的掌声再次响起。而看着这些由大神住建的全新战队，观众也是十分激动。
    而双方选手都没有要战术走位的意思，双方刚刚刷新玩角色，就都冲出了刷新点，向着地图中心冲去。而其中b队直接把张新杰派去打擂台赛，其中的态度已经十分明确了。那就是要直接和a队杠正面。
    开局直接猛攻，这个原本是a队这个没有治疗的战队，无奈只能作出这样的选择。可结果呢？现在反而是b队主动放弃了治疗。那b队的态度都表达的正面明确了，那a对哪里会怂他们？不就是对攻吗？来啊！
    而这样的结果就是鄙比赛一开始，双方节奏就快起来了。专访不约而同的向前冲。将这地图中一幅幅美丽的景色直接甩在身后。因为双方都没有小短腿的鲁.....的牧师。所以双方的前行速度也异常的快，这才开局不一会，双方就已经在地图中间相遇，看到了对方是身影。
    双方明明都还没有互相交流，更还没有什么指挥部署。但在专访战队相遇之后，双方就已经各种排好了阵容。
    a队这边，孙翔的一叶之秋、黄少天的夜雨声烦和唐昊的唐三这三位近战优秀的角色，一字排开的在阵型的最前方。周泽楷的一枪穿云在他们的身后。最后是他们的控场选手喻文州的索克萨尔，隐藏在队伍的最后面。整体就像t字左转九十度的样子。
    b队的阵型则是由韩文清单枪匹马打头阵，第二是叶修，不管和a对一样，叶修也在韩文清后面几步。而叶修再往后，就依次是沐橙，唐银，王不留行。三个远程在最后面一字排开。和a队相反，他们的阵型是像t右边转九十度的样子。
    没错，最后唐银还是依靠他的三寸不烂之舌，把原本坑他的叶修推了上去。而叶修秉承着不能只有我一个人倒霉的心态，直接把韩文清拉到了最前面。当然话坑定不能怎么说。而是韩文清毕竟是他们这唯一的存近战角色，他在最前面也好很快的近身对面，而他银他们后面几人会为他提供火力原著。
    两支战队十分巧合的使用了相反的阵容，a队主要突显的就是他们的攻击性，毕竟这么多近战，但他们近身后，攻势的势头自然不太一般。
    但如果要说谁能抢下先手的话，那肯定还是他们b队率先开始，毕竟他们b队的后方就有四位具有远程手段的选手。直接打一个地图轰炸都不是问题啊。
    这一次重火器和魔法一起轰炸，直接从正面对对方进行压制，但战火刚刚开始，b队这边的火力就开始倾斜，几乎就在转瞬之间原本，擂台上的那个荣耀十周年标志接在一瞬间轰没了。
    散！
    a对的三人，几乎同时开始改变行动方向，而这突然改变的火力网，就好像在考虑这么从侧面避开b队的火力压制一样。单号b队的众人又怎么会人他们怎么轻易的得逞。各种攻击紧跟其后，但唐银这时却停下了攻击。
    而在唐银停止攻击的时候，唐银和叶修就开始往前走位，反而是韩文清撤到了之前叶修位置，在唐银他们和沐橙还有韩文清之间。
    而就在大家好奇为什么b对众人站位直接进行大改时，很快就知道了原因。因为在a对前三位散开之后，在a队第二梯队的周泽楷直接顶替了他们的位置。
    下一刻手速爆发，速射技能开启。单单他一个人就打出了覆盖b队所有让范围的攻击。飚起的手速看的观众惊叹，周泽楷的实力尽显无疑。
    但就是这样的惊呼要压制b对的攻击，却被硬生生的打了回来。直接把观众从对周泽楷的震惊中打出来，因为出手的是唐银！
    “和我比手速，你还早两万年呢！”
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    (本章完)
    读书吧中文网