    “两万年，这么嚣张的话都说。小银这不想你啊。”喻文州有些好奇的说道。现在都开着语音，唐银的声音当然大家都听得见。
    “喻队你这话说道，比赛嘛，还不让说几句垃圾话了。那你要少天这么办啊？”唐银笑道。但手速可一点都没有停，反正现在有语音，他可以放心的飙手速，完全不用担心，还要打字什么的。不得不承认，这有语音是真的爽。
    “嘿，小银现在都这么嚣张的了吗？是不是赢了几场就飘了。不知道尊重前辈了是不是，那前辈我今天就......”而唐银的话就好像点拨了黄少天一样，这是黄少天也才意识到，对啊。这次的全明星可以语音啊，而且还是双方互通的，那这岂不是他的主场？
    我是谁，黄少天！作为一个用垃圾话让联盟改规则的男人，你一个小银既然敢在我面前说垃圾话？这次是你还早两万年呢！我现在就要让你体验一下什么叫做潘多拉魔盒！
    “小烦烦，大人说话，小孩不要插嘴！”这边黄少天正发力发着爽呢，直接被唐银一句话噎了回去。
    不但是黄少天，就连其他职业选手也都是一愣，接着就是一阵想笑。毕竟这位可是黄少天啊，小烦烦这称呼......还挺合适。
    反正他们语音，外面观众又听不到。所以唐银一点掩饰都没有。
    “喂喂喂，小银你不要乱讲......”黄少天听到唐银叫他这个羞耻的外号就想反驳，但唐银会给他机会吗？
    “我们最后一场pk谁赢了？”唐银说道，毕竟全明星这几天大家都没有什么训练任务，黄少天就日常来找唐银玩。最后一如既往的输多赢少。而就唐银和黄少天之间不成文的规定，谁输对方就可以叫对方外号的规定，所以现在唐银这么叫少天他是一点办法都没有。
    实际上唐银的外号黄少天也想好了好几个，但都没有什么用的机会。毕竟到现在他还没有一次是连赢唐银的。追到就是赢下一场，让唐银不叫他外号。但想叫唐银外号却需要在赢一次却一直都没实现。这对黄少天而言就很烦。
    毕竟他辛辛苦苦想了唐银那么多的外号，最后却一个都用不到，天知道他有多崩溃。
    “喵~”这时唐银的耳机又传出一个猫叫声，好像是在认同唐银的话。
    “小云母也在？”喻文州听到这声猫叫下意识的问道，毕竟他们之中只有唐银会把宠物随时带在身边。
    “嗯嗯，反正有不是什么正规比赛，看小云母有兴趣就带着他了。”唐银说道，也就是他们现在就是打表现赛，所以才能怎么轻松的互相聊天。不然气氛还真没法这么融洽。
    “喂喂，小云母不带你这样忘恩负义的，难道忘了我昨天才给你买的小鱼干吗？”黄少天喊道，似乎是希望让喜欢在唐银肩膀上的小云母听到。
    “抱歉，小云母跑到沐橙哪里了。没听见。”唐银无情补刀。
    黄少天：“.......”
    哈哈哈哈哈哈
    一时间不管是a队还是b队的语音都冲满了欢声笑语，毕竟在场的选手那一位没有被黄少天垃圾话的恐惧支配过。但现在唐银既然让黄少天这个话痨说说不出话，这件事就是出了他们心头的一口恶气啊。
    “啊啊啊，小银你给我西内！”黄少天说道，直接一个猛龙断空斩向唐银斩在来。
    双方聊天归聊天，手底下的活可是一点都没有拉下。因为有了唐银的牵制，周泽楷想依靠密集的攻击对苏沐橙和王杰希进行火力打断的计划泡汤。
    所以现在两人也继续保持的轰炸，甚至王杰希直接起飞。毕竟现在唐银是他一队的，那天空就完全是他的领域了。甚至因为有唐银的狙在，他都不用担心有人能上来打断他。而起飞的王杰希，哪怕是周泽楷也没发在还要应付唐银的情况下把对方打下来。
    所以诈看之下，黄少天这只是生气的举动，实际上是为了给周泽楷解围。毕竟要是让王杰希解放魔术师打法吗他们就更困难了。
    实际上不但是黄少天，孙翔的一叶之秋，唐昊的唐三打都不惜抗一波苏沐橙和叶修他们的远程输出也要向他们发起进攻。
    毕竟他们近战职业多，只要近战他们就有优势。而且兵分三路对方想阻挡也没那么容易。而只要把王杰希打下来，那周泽楷就能解放出来直接投入战斗。而周泽楷作为现在的荣耀第一人，说他是现在荣耀最强的攻击手都没有人反驳。他们就能将队长压力推回对面。
    而黄少天的喊声也只是想吸引一下对方的注意力。毕竟就深入突破而言还有一个人比他更合适，因为那个职业更暴力！
    豪龙破军！
    没错，那就是战斗法师一叶之秋。就技能的暴力程度，还真的没有什么职业可以和战斗法师比肩的。而孙翔更是直接就是像唐柔一样大招起手。直冲唐银他们的队形之中。
    这一刻现场的轮回粉丝都沸腾了，因为这是他们最熟悉的配合。在孙翔加入轮回之后，都是由他来打开局面，周泽楷的一枪穿云在后面稳妥输出的同时，配合攻击。两人一个攻其内部，一个碎其外部，轮回就是依靠这两人的新星组合的爆发，将他们遇到的所以阵队打散。而此时此刻。am的双人的配合再次出现。而且还是在这个凝聚了整个联盟最尖端，豪华的对手面前，展现着他们轮回的王牌配合！告诉他人，他们轮回twonumberone组合的实力！
    一叶之秋，一枪穿云！这就是他们的twonumberone组合
    斗破山河！
    豪龙破军冲近的孙翔直接又是一个大招衔接，甚至都成功衔接掉了大招之后的僵直时间。飞身跃起，战报之上却邪之上斗气和魔法交织，翻滚！裹挟的无与伦比的气势，向着地面插去！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    (本章完)
    读书吧中文网