    散！
    但就在这个时候，B队也突然散开。但他们不是想之前A队那样只是三位近战散开。而是直接五人全部散开。每一个人的位置都十分有序，完美的在孙翔落地的时候形成了一个圆。将一叶之秋完美的包围在了中间。
    上一刻还是一副天上下凡质态的孙翔，结果在B队主动散开之后，质态直接颠倒了一个方向。就好像是坠入深渊一样。
    轰！
    斗破山河裹挟着巨大的魔法，斗气波动。直接震撼的大地，十分孝顺的掀起了大地母亲的头盖骨。但虽然气势十分充足，不过他的技能范围之内却没有一个人影，有的只有斗破山河这个技能和其他的技能。
    要知道和A队不缺近战职业一样，B队也不求远程。而兴欣这边的远程们在唐银的一发狙击枪之后，对着进入眩晕的孙翔就是一阵输出。而这一切的攻击来的实在是太快了。他这边技能收招都还没做直接被唐银转身爆头。接着就是沐橙和王杰希的一阵狂轰滥炸。根本不给他躲避的机会，哪怕接触了眩晕状态他也已经被对方火力压制。
    面对王杰希和沐橙的配合攻击，虽然他们个人的伤害不变，但依靠技能打出效果却完全不同，互相弥补空挡造成的压制可以让双方的技能效果得到更大的提升，而就是他被压制的这几个技能之间，大漠孤烟和君莫笑也已经朝他杀来。而唐银除了起手的那一发狙击枪，之后就全力阻挡A队的支援。
    猛虎乱舞！
    而事实证明，唐银的阻挡是有效果的。哪怕是黄少天直接用出了猛烈断空斩，也没能杀到B对的身前，但韩文清的大招猛虎乱舞已将落在了一叶之秋身上。而叶修则因为自身多的都是低阶技能。武器上的高阶技能，技能等级也才一级，这就导致输出有限。所以索性直接来到孙翔的另一边，手中千机伞不停变化，密集的技能被他像雨点一样打出。
    不得不承认，最懂你的永远是你的对手。虽然是第一次在职业比赛上打配合，韩文清和叶修的这一波却十分精确。但点伤害可远远不够。要知道对面可是有周泽楷，哪怕唐银全力爆手速，想要在周泽楷的掩护下拦下黄少天和唐昊也不行。
    而其中最的麻烦不是已经快要近身的黄少天，而是同样是在爆手速，已经开始压制唐银的周泽楷。
    作为孙翔现在的队友，最好的搭档。他在发现孙翔被困第一时间开始爆发，依靠唐银还要现在黄少天他们优势，直接将唐银的火力压了回去。
    乱射！
    唐银和周泽楷都打出这个技能，技能一开，他们双方的攻击评率，攻击速度都上升了一个台阶。不过这一次两人的乱射去有着不同的用法，唐银将乱射达成三条火线，黄少天，周泽楷，唐昊，每人一份。
    而周泽楷却直接将乱射的火力向弄成一个方向的，依靠自身全程的优势对着孙翔的身边攻去。
    而面对周泽楷这近乎是舍命一般的救援，想要避开对方的攻击，那就只能丢下孙翔的一叶之秋。但这个选手显然不是B队想要的。韩文清这边的猛虎乱舞依旧在不停的挥舞。对一枪穿云的袭来的攻击熟视无睹。
    原因无他，因为信任！
    他和叶修明争暗斗了怎么多年，虽然大家嘴上都不饶对方，但这一刻他却十分信任叶修。他相信这种程度的攻击叶修能搞定。所以他就将这次的攻击交给叶修，他继续的着他的输出。
    哗！
    就见叶修直接打开千机伞，将扇面对这周泽楷不惜硬抗伤害的乱射弹幕。直接护在了韩文清的和周泽楷之间，挡下了周泽楷的全部攻击！
    “输出在加把力，把血量挣回来！”叶修说道。
    虽然说盾牌掩护，可以抵挡一定的伤害，但这毕竟不是百分百防御，至于能挡多少伤，这就要根据装备的属性和重量。计算可以抵挡多少伤害。
    就千机伞的重量，用来挡盾，实际上他的能提供的防御是十分有限的，好在现在千机伞的属性优秀。现在七十五级的千机伞在盾形态下有着百分之六十八的防御强化磨合百分四十的伤害吸收。
    虽然千机伞的盾形态，除了这两个特殊属性意外就没有什么其他属性了，但这两个效果都是在抵挡对方攻击时使用的属性。哪怕是一枪穿云这样荣耀巅峰的神枪手暴力输出职业，也没法这么简单的打破叶修的防御。
    但也只是没那么简单，并不是意味着没有伤害。反而因为周泽楷高频的操作，乱射密集的子弹也在不断消耗这君莫笑的生命，而这就是一种交换，用君莫笑的血量，换一叶之秋的血量。
    这一刻场上的气氛一时间有点奇怪，要知道现在被攻击的两个角色都和叶修有一种说不断的关系。但现在这两个角色却在进行着联盟团战中最残酷的生命交换。而且其中的一个执行者还是叶修这么多年以来对打的对手韩文清，而韩文清打的还依旧是一叶之秋。这样的画面一时间既然有些微妙。
    但A队永远的巅峰大神可不止周泽楷，还有黄少天这个绝对不可忽视的机会主义者。而现在需要将弹道分成三分的唐银就是他的机会。
    三段斩连斩，最后一斩上挑直接向唐银挑去，这时候唐银当然不能让自己被击飞，只能停下乱射，手中左轮变化，一个近乎贴地倒飞的飞爆，十分勉强的避开是黄少天的拔刀斩。
    而解救下周泽楷的黄少天也没有继续和唐银纠缠，硬抗想再次拦下他的唐银几发子弹，借助这个机会直接斩到了君莫笑的正前方。
    因为要抵挡周泽楷的攻击，叶修必须用伞盾完全遮盖自己的视野，不然稍稍露头就很有可能被直接爆头。而这就是黄少天可以利用的点！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？