    实际上a队的战术意图还是比较明显的，因为他们要给喻文州机会，那另外四人就要承担跟多的战斗责任，这也是为什么一开始a队众人就打的怎么激进的原因。
    而且不要忘了黄少天的存在，这位可是一位有着妖刀之的机会主义者，而且他的存在也和一般的核心攻击手不同，因为在蓝队的战斗体系中，他甚至都很少担任攻击手这个位置，之前这个位置一直都是交给于锋，而现在这个位置则是落到了最年轻的职业选手卢瀚文身上。
    不要看攻击手这个位置宁愿给卢瀚文这位新秀也不给黄少天，就以为黄少天的攻坚能来不行。而是对少天而言，这样的当初的攻坚位置根本不足以将他的才能彻底的发挥出来，他的打法反而需要一定的掩护，从而能够伺机而动。
    而他少天刚刚却确实得到那这样的机会，虽然最后没有得手但这才刚刚开始，不过被稍稍炸后了几步，一点而不影响黄少天的攻击节奏。而且双方这次第一场交锋，队伍就已经给他创造出一个机会，单单这一点就已经十分难得带来，毕竟在这个战队中，他们也有这个更为彪悍的，可以为黄少天提供机会和掩护的队友。
    孙翔、周泽楷！
    这对轮回这个赛季刚刚组建的新秀搭档，到现在也不过刚刚合作了半个赛季。但就是这样的组合，到现在已经是和唐银于叶修争夺这个赛季最佳组合的最强对手。孙翔的一叶之秋率先冲锋陷阵，在双方相遇的瞬间就把自己置身于围攻之中，看上去他还是一如既往的莽撞。
    但实际上有着周泽楷这个强力的外部支援，他也过的也不少太差。要不是唐银现在依旧在和周泽楷对线，换成其他选手，还真顶不住周泽楷这样的高频率大范围攻击。
    现在的周泽楷将神枪手，攻击快，起手快，攻击范围广的特点完美的展现了出来，攻击的覆盖面几乎也覆盖了各大战场，唐银的手雷也有阻挡他视线的意思。不得不承认，周泽楷真的是一位十分可怕的选手。
    这是黄少天已经再次有了进攻的机会，虽然最后依旧没能得手，但他们配合的目的已经达到，没错就现在的局势看来，a队到现在也没有打出什么优势出来，但他们想要的局面已经差不对完成了。
    那就是现在已经没有人有时间去理会喻文州的术士了，而一个术士没有压制的话，那将是十分恐怖的局面。
    唐银现在也有些无奈，毕竟自己这边被周泽楷拖住，还要给队友手雷支援。他也是真的没有精力再去针对喻文州了。
    但荣耀本身就不是一个人的有些，更不可能单独依靠某个人。
    “老叶！”唐银对着身边也叶修叫了一声，接着直接停下了手中的百花式打法，直接向周泽楷发起的单独攻击。
    叶修而叶修看到唐银的意思也清楚的唐银的意图，直接收起千机伞，对着黄少天就直接斩去。
    而这是正在吟唱技能的喻文州直接被数发炮弹打断，出手的真身刚刚还在和韩文清配合压制孙翔的苏沐橙！
    而这就是唐银的目的，既然没法守那就不守了。直接打反攻，唐银直接一发巴雷特狙击枪队长周泽楷就是一枪，而周泽楷就好像和唐银有着心灵感应一样，在唐银收起百花式打法单独攻击他的时候，他也不在辅助队友，两人几乎同时拿出巴雷特狙击枪，强劲的巴雷特狙击枪子弹在空中相撞抵消。但两人的下一次攻击已经到了。
    这一刻两人展现了什么叫做神枪手天花板，因为大家发现他们的之间的距离不近不到三个身位格，虽然只是短暂的几个呼吸之间。但他们都在哪一个瞬间突破了自己的极限。两个，准确的来说是两个半身位格的枪体术，这个新纪录直接震惊全场。
    从这个赛季开始，荣耀第一人的到底是谁这个问题就一直都是大家争论最多的话题。有说周泽楷的，毕竟他的战绩就在这里，荣耀第一人这个称呼本身就是官方赋予的。这里不单单有实力，还有商业价值。
    但玩家当然不会爸妈在意选手商业价值，在他们看来，荣耀第一人最重要的就是实力。
    而这点之上，唐银就进入了大家的视野。明明之上刚刚出道的新秀。却直接将各大战队拍在新秀墙上，一连串的一挑二，其中还不乏黄少天，王杰希，韩文清这样的大神选手。哪怕是现在人荣耀第一人不也在全明星的时候被对方打败过吗？
    而说道唐银还有一个人就更加不能忽视。那就是带着全新打法散人，重回联盟的叶修。这个赛季开始就一直保持着自己的连胜，到现在已经整整十七连胜。这是任何选手都没有达到高度。但就是这样叶修依旧在每轮的比赛中刷新着这个记录。更不用说叶修本身就是荣耀之中的天花板选手。
    而现在，两位最有能力争夺荣耀第一人称号的三人中，已经有两人正面对上了，而且他们的职业还都是神枪手。这一刻大家都有些紧张，毕竟在这个全明星的舞台上，会不会就决出现在荣耀真正的神枪手第一人呢？
    只可惜观众都要失望了，因为他们都关注错了重点。因为现在两人一点想要决出胜负的意思都没有，毕竟这里是团队赛。个人秀只会耽误大家直接的配合，虽然说是表演赛，大家对结果不算特别在意。他们也不会放水，毕竟没人喜欢输！
    而不管是唐银还是周泽楷会突然爆发的原因只有一个，那就是牵制对方，而他们彼此都十分清楚，不用全力他们都牵制不住对方！
    周泽楷是牵制唐银，防止唐银的远程狙击，毕竟唐银的狙击不一定要用狙击枪，这已经是他们的共识了。而唐银则是要给自家队友创造输出机会，不能再让周泽楷影响大家发挥了。特别是沐橙！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k