    “老叶你别跑啊，有本事过来强攻，你有本事别跑啊！”黄少天在叶修后面一边追一边喊，毕竟也是是他们的攻击重点，率先集火他绝对没毛病。而听到黄少天的话，刚刚从唐银手上撤离的周泽楷。也第一时间将自己的攻击打向叶修。和黄少天形成一个夹攻之势。
    但哪怕面对两位巅峰大神的夹击，叶修依旧控制着他的角色来回躲闪。完美的诠释了什么叫做位移多真的可以为所欲为，哪怕是黄少天和周泽楷联手一时间既然都还压制不住。
    而看到这个画面的观众都有些愣神了。
    因为现在的ab两位分别主要攻击的目标，刚好就是孙翔的一叶之秋和叶修的君莫笑，而这两人角色和操作者都有很深的渊源。
    但虽然双方战队都有各种的主要攻击目标，但两位被攻击到选手反应却截然不同。一叶之秋在孙翔的手中有一种一往无前的气势，态度十分强硬，完全就是在赢顶这对方的两人的攻势。而反观君莫笑，现在正依靠这散人繁躲是位移技能在黄少天和周泽楷的攻击之中上下翻飞。
    a、b两队，两队都短暂形成了依靠己方一位选手就造成一定牵制是局面。如果就单纯的方法二胺，硬抗攻势散人血量的损失会稍稍快一点，但却要比逗躲避要好一些。原因也很简单，毕竟硬抗虽然看起来主要就是挨打，但中间却依旧保持了自身的攻击性。只要对方稍有疏忽，那就是他们反击的时候。
    与之相反，躲避却几乎是彻底的将自己处于被动的地位。对目标的粘连性也十分有限。对方要是想随时可以转火攻击其他人。
    但问题是现在用这样牵制手段的人是叶修啊。
    而依靠君莫笑散人的优势，他就不缺远程手段。再加上他各种各样的位移技能，不管他到哪里a丢队都要十分谨慎，而这种可以随时威胁到a对任何一位队员的能力是其他职业所没有的，这也是为什么会让黄少天和周泽楷两位大神来对叶修进行联合压制。
    但散人本身就是一种十分特殊的职业体现，就更不用说现在加上了叶修这个家伙。结果就是哪怕是两位顶尖大神一起联手，一时间却也压制不了叶修。
    但要知道b队麻烦的可不单单只有叶修一个啊！在和周泽楷分开之后，唐银就发现了对方的目的。但要是他现在过去，对方来一个反包围，到时候被包围的就不止叶修一个了。所以当机立断的扔下叶修，数发手雷已经炸到了孙翔的身边。
    原本在对抗韩文清和苏沐橙两配合的孙翔就已经很累了，但现在突然又出现几发手雷，这是真的把他炸了个猝不及防，好在最后还是避开了，但韩文清的攻击已经更是。一时间自己节奏被唐银打乱原本就是劣势的孙翔更加郁闷，现在已经被韩文清彻底缠住。
    砰！
    枪响！眩晕！唐银趁着孙翔被韩文清和沐橙联手压制，加上刚刚节奏被打乱，直接被乱了阵脚还在调整的短暂瞬间，一发狙击枪直接爆头！
    这一刻孙翔已经不能叫牵制了，那是赤裸裸的被群殴啊，在唐银加入之后，孙翔连反抗的机会都没有。要是一对一的情况下，对唐银的手雷，闪爆地雷，之类是技能孙翔还能闪避或者打掉，但现在被三人围殴的他却连位移的机会都没有。
    不是眩晕就是冰封，全程只能站这被打。而且还是三位全明星大神的群殴。那血条就像开了闸一样的流失。
    在看看另一边，叶修依旧可以在黄少天和周泽楷的攻击中上下翻飞，闪烁腾挪间拍一拍衣袖，毫发无损的就带走了b队的两大战力。
    这样下去孙翔的牵制将毫无意义，甚至和送死毫无区别。
    “掩护！”喻文州当机立断改变打法，黄少天的夜雨声烦也在第一时间持剑后撤，将自家队长护于身后。而周泽楷也加快了攻击节奏，甚至主动上去。既然开始和叶修拉近距离。而周泽楷的目的也十分简单，就是为了能依靠跟多的火力压制住叶修，而这样的纠缠之前可唐银拼的枪体术就是一个很好的方法。
    喻文州没有多等，再次开始吟唱，而这次他更是抱着不管一切都要完成这个技能的目标。甚至以黄少天的夜雨声烦但盾。
    面对周泽楷的权利牵制，哪怕是叶修也没时间去打断。更不用说现在喻文州身边还有黄少天。现在他要是过去，那绝对会被这两个家伙趁机会死死咬住。
    a对这就相当于是吧陷阱摆在了叶修的面前，跳还是不跳？
    当然是不跳了，至于为什么！
    砰！
    又是一声狙击枪声响，这一次的狙击枪声音比刚才的打孙翔的哪一发还大。正是之前唐银和周泽楷对上时双方的一起用出的巴雷特狙击枪！
    没错，要是按照正常情况，巴雷特狙击枪应该还在冷却才对。但唐银直接使用了双重控制刷新了技能cd，要知道第八赛季的时候，周泽楷的巴雷特狙击枪可是直接打破了蓝雨守护天使的防御，串过守护天使的盾牌和角色时候，依旧爆头了喻文州。
    而现在只有一个黄少天这个肉盾的喻文州又怎么可能挡得住唐银的狙？
    而唐银的这一枪更是接连贯穿了黄少天和喻文州两人的头颅。双重爆头！
    这一刻全程沸腾！
    不过在那个游戏种种，爆头拥有是永恒不变的经典。而双重爆头更是经典中的经典，而在这一次的全明星，他们就看到了这一幕。更不用说这一狙直接打破了a队针对叶修的，解救损失的阴谋。
    但就在这个时候一个物体向唐银飞来，唐银立刻一个强制后跳，部分仅限的避开。拿东西从唐银的头边划过。直接打中了身后的沐橙。
    沐橙直接出现眩晕，而刚刚的物体正是板砖。那打出这个操作的人就十分清楚了，正是现在的第一流氓唐昊！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网