    在这一刻，所有看到这场比赛的粉丝和观众，都感觉有些荒谬。毕竟B队的行为在他们看来太奇怪了，就连解说也没有对此进行评价。
    但他们却不知道，唐银和叶修的这一波操作，对A队现在在挑战的节奏却有着巨大的破坏力。之前黄少天带领A队众人强杀韩文清之后开始各自调整。但这期间B队众人却有着叶修的治疗支持，虽然有些聊胜于无，但确实不断增加着B队的优势。
    而A队这边呢？同样的时间，他们这边面对的，只有唐银各种各样的吓唬，骚扰。让他们的一些意图无法执行下去。而就在他们终狠下心要把这个在他们面前一直跳的家伙灭了之时，B队又突然率先发起攻击，抢到了先手。
    这短暂的对峙之中，虽然没有了之前那样经常壮烈的战斗，但其中是细节却十分精细。精细到乍一看，哪怕是现场的专业解说都没看出其中的波涛汹涌！
    但现在的孙翔已经不敢再像以前那么嚣张了，现在他的一叶之秋已经完全失去了他原本在队伍中应该承担的角色，而原本是他的责任。现在已经到了唐昊这位和孙翔同一个赛季出道的新秀，但崛起之路却和孙翔截然相反的大神级别选手。
    孙翔在刚刚进入联盟时就得到了各界的关注，打破了新秀墙并被冠以天才之名。而当时他的出道战队越云也给了他最充分的机会，让他可以肆无忌惮的展现他的才华。
    而下一年他就成功签约进入豪门，并接叶修手中接过了荣耀人气最高的角色，斗神一叶之秋！
    到此，孙翔的职业之旅真的算是万千宠爱，华丽无限。但之后却开始面对这近乎匪夷所思的挫折！先是豪门嘉世既然出局，创造了荣耀有史以来最大的一个奇迹。相比之下，兴欣在挑战赛击败他们都不算什么奇迹。
    可以输孙翔是高开低走的典型，好在这些并没有击倒他。在嘉世晋级失败后，他就收到了轮回这支新进豪门的橄榄枝。从这个角度而言的话，孙翔的运气实际上也不错。而经历过这些挫折和成长的孙翔也成功蜕变，最终和周泽楷组成了现在的搭档。成就了现在联盟公认最强的两个组合之一！
    与之相比，唐昊的职业生涯和成功轨迹就和孙翔恰恰相反。
    他刚刚进入联盟的那个赛季，和一般是新人没有什么太大的区别。所有新秀经历过的心酸苦辣他也都经历过。他的第一个赛季就是这样平常的度过，质疑道张佳乐突然宣布退役！
    当时有一段时间，整个百花战队就像是一只无头苍蝇，甚至着急到十分仓促的就从战队中抓出和他同时出道的新秀邹远当然队长，甚至直接接手战队中的第一角色，百花的绝对核心，百花缭乱。
    讲道理，就邹远的机遇绝对是绝大多数职业选手所羡慕的，但大家都没有想到。那个赛季最后让百花战起来的不是邹远而是唐昊。
    而之后全明星赛场上的宣言以下克上！也是他内心最真实的写照。他没有像孙翔那样耀眼的发挥，也没有像邹远那样的机会和运气。而在他看来，他得到的都是依靠他自己的努力一拳一拳的打出来的。
    以下克上，虽然是在全明星上说的，但却不单单只是对当时的第一流氓林敬言说的。那个赛季虽然有着百花缭乱这个神级账号，但真正的核心却已经变成的他的流氓角色德里罗，这个原本还只是百花战队的一个替补角色。
    这也是为什么唐昊总是这么骄傲的原因，因为他所做到的确实一切确实是有骄傲的资本。
    原本的他在战队中没有什么人看重他，而就是在这样的一个战队不给予什么支持的情况下，唐昊硬是杀出了一片天，从一个大家都被怎么注意到的新秀，杀到战队中的核心，再到现在已经成为了呼啸战队的绝对领导。全明星的排名甚至已经到了第9名。
    但唐昊这样就满足了吗？当然不可能！
    他的野心可不单单就到此为止，他的目标是拿下联盟最有价值选手，已经向那个所有职业选手共同的梦想，总冠军发起冲锋！而现在他目力所及的，都是他达成自己野心的最大的障碍。而他们都可能是他以下克上的目标。
    当然这里不包括唐银，毕竟就以下克上的角度而言。作为前辈的他，才是被克的哪一个.....
    但就是抱着这样念头的自己，之前却被王杰希血虐，而且还直接打爆。
    之前的战斗，他真的是完全对王杰希的攻势没有任何的办法，他听说过魔术师打法十分恐怖，但没想到怎么恐怖。
    想想以前在和微草的对战中，他还主动挑衅，并每一次都会对不能见识到魔术师打法而觉得遗憾。现在想起来真的有些小看天下英雄了。
    对于唐昊的挑衅，王杰希当然不会理会。所以之后唐昊也就慢慢的不在考虑这个念头，结果这个都已经被它遗忘的事情，在这个整个荣耀关注度最高的全明星对抗赛的团队赛上就出现了。而且王杰希还是直接那他开刀。额......说刀可能不太准确，应该说是扫把。但这个感觉还不如刀呢........
    与此同时，一起出现的还有震惊、屈辱，甚至还有那么一点他不想承认的惶恐。但最多的还是因为兴奋而出现的颤斗。
    以下克上！就是要将王杰希这样的打法击败才有意义！
    这一刻讨好的所有注意力都集中在王杰希角色王不留行之上，刚刚被直接打爆的屈辱。他要全部，加倍的打回来！
    魔术师打法吗？之前确实被这个打法打的有些猝不及防，但这一次绝对可以将对方从天上打下来。毕竟对面就有一个靠硬实力压制封印对方魔术师打法的存在，别人能做到，那他也能！
    来吧！战啊！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？