    不过唐昊是谁，他可不会这么轻易的承认自己的失败。看到王杰希已经和周泽楷打起来，甚至周泽楷还挡主了对方是势头，虽然依旧是处于下风。但已经比他和孙翔作为好的多了，这让唐昊更加不服气了，他可不认为自己会比在场任何人差。没说的直接向王杰希杀去。
    但唐昊却直接被韩文清的大漠孤烟给卡了下来，而之前被周泽楷追击的叶修，在周泽楷被王杰希留下之后，他的瞬间就没有了压力。一遍吐槽王杰希，一遍依靠散人各种各样的位移技能，在直接来到韩文清刚刚的为主，对着一叶之秋就是一阵蹂躏。
    要知道孙翔本身就被唐银和沐橙围殴，现在叶修直接代替了沐橙。而唐银，叶修。两人之间的默契就不用到多说了。而他们攻击的又是现在全场血量最低的角色。这一刻就连观众都觉得孙翔有些可怜。
    看着他一叶之秋的身影，在唐银和叶修的配合中被打的上下翻飞，哪怕是霸图的粉丝都有些不忍心看了，没办法，这画面实在是太残暴了。
    唐银特殊的枪体术，搭配上叶修的无限连招，被夹击在中间的孙翔现在是连反抗的机会都没有。要知道单单手枪攻击的僵直效果就让孙翔就有些动不了，跟不用说现在还又一个无限连招的散人，跟不让就孙翔的心理阴影面积。
    而沐橙则开始为唐银和叶修打掩护，各种地图炮对着蓝雨的那对搭档就是一阵狂轰滥炸！又双叒叕的诠释什么叫做艺术！
    现在的战况真的可以说的上是瞬息万变了。这才是转眼间的功夫，两队一群人直接更换了对手。但唯一没变的就是孙翔的一叶之秋一如既往的遭着最狠的打。
    这一次可就不是他想搞什么强制牵制了，而是他就现在B的主要和优先击杀目标。要知道在这个没有治疗的比赛场上，就现在选手的操作已经他们角色各种的强度，这些输出打出来那是相当残暴的。而孙翔的血条也一直都是所有人中流逝的最快的。
    “喂喂，老叶，小银，你们两个要不要这么残暴，还让不人别人有些游戏体验了啊。”黄少天说道，喻文州这边在努力牵制沐橙，这给了黄少天杀出来的机会。在黄少天说这句话是，他已经到了叶修的身边。
    “你好吵啊，这边交给你了。”叶修扔下一句话就直接走人了。
    “真是吵死了，这就交给你了！”叶修叫道。
    叶修的这句话把大家说的一愣，前一句在说谁十分清楚，也很明白，哪怕不带入场景也能明白，但叶修后半句这“交给你了”就很奇怪了，这你是谁？唐银？
    A对众人都十分不解，甚至观众都十分不解。没错现在的观众已经可以听到双方的语音了，没办法，自从出了王杰希的事情，主办方发现不开放语音可能会错过很多信息，所以直接把双方的语音开放了。
    而就在大家都还在好奇的时候，叶修直接控制君莫笑从对一叶之秋的围殴中抽出。各种走位技能接连出现，直接向没有了黄少天守护的喻文州杀气，而在叶修作出这个动作的同时，王杰希也控制王不留行在空中划过一挑不可思议的轨迹，周泽楷那密集的攻击甚至连追都追不到。
    而王杰希的目标也是索克萨尔！
    不但如此，唐银和沐橙也开始走位，两人的火力已经将索克萨尔覆盖其中。
    而在怎么打的变动之中，大家也知道了叶修话语之中的你是谁。
    韩文清与他的角色拳皇大漠孤烟。
    大招猛虎乱舞再一次被韩文清打出，
    狂暴，密集的拳拳影被一只只金色猛虎包裹，对着他的敌人撕咬而去。
    凶猛，狂暴，但却异常的精准，稳定！
    第一拳打歪孙翔起身的一叶之秋，第二拳，让发现自己上当，想回去就自家队长的黄少天望而却步，不得不停下招架。第三拳，将要向王杰希杀去唐昊硬生生的打了回去，寸步不让！
    这是只有韩文清才能打出的猛虎乱舞，强悍老辣到，哪怕是三位最顶尖的大神全明星选手，也不得不停招架、闪避，格挡，一直到这个技能结束。
    韩文清以一己之力，直接截下了他们。虽然时间必定十分短暂，但这对他们B对而言......足矣！
    喻文州，虽然是现在的荣耀第一术士，又是荣耀四大战术大师。但他同样还有一个“手残”的称号。而现在这位“手残”选手所面对是逍遥游密集的弹雨，节奏打法极快的散人君莫笑，打法吊诡多变的魔术师，已经枪炮师的地图炮的狂轰滥炸.......
    但哪怕是面对这样的困境，喻文州的依旧是那样的镇定。只可惜镇定不是万能药，哪怕这让他十分迅速的分析出了现在他的处境和局势，但他却依旧没有破解的方法。
    B战队现在的思路已经现在已经十分清晰了，就是以唐银为核心控场支援，叶修作为战队的节拍控制器。以唐银为基础调动整个B对的攻击节奏。而王杰希就是这一切的最后奠基人，而他铸就这一切的打法就是他尘封已久的魔术师打法！
    依靠魔术师打法瞬间打乱对方的布置，造成他们在配合上的脱节，从而出现破绽。甚至是可以说这个时间中的A队到处都是破绽。而作为荣耀巅峰的他们直接抓住了其中最为关键的——喻文州
    于是B队所有的攻击这一刻都集中在了喻文州身上，两个贴身近战，两个远程输出。就是为了对方一个术士，一个在操作速度上和在场的他们完全不在一个层次的术士。
    “你们真是太残忍了.......”喻文州哭笑的说道，因为他现在唯一能做的，也就是给这些残暴到不当人的家伙提一点一件了.......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？