    虽然说少天和叶修的交情非常好，但他仅限于场下，只要到了场上，那双方的关系只有杀之而后快，除了这点意外，他们就没有其他任何情绪。平时比赛的时候，看这家伙在单人赛中各种欺负小朋友还耀武扬威的他早就不爽了，但在擂台赛的他又遇不到。所以眼下这个团队赛就是一个十分好的机会。
    “老叶你这个不要脸的，就知道去单人欺负小朋友，还有没有点大神选手的自觉。让一个新秀打擂台赛，你好意思嘛你。”黄少天一遍打一遍说道，毕竟他对小银可以说是十分了解，吐槽老叶小银绝对不会怼自己。
    “额......那啥，少天我也觉得你说的很有道理，老叶确实没下限。但你不爽他，来打我干什么啊？”唐银郁闷的说道。
    没错现在黄少天在和唐银刚正面，没办法，谁叫唐银和叶修本身就近，他拐一个弯就能直接攻击他，之前唐银以为他要打叶修，而他发现这个打唐银的机会太好的，所以在要攻击到叶修的时候一个拐弯，直接改变了攻击目标。
    而周泽楷就开始全力现在叶修，依靠神枪手的远程优势,在远程的情况下勉强限制住了叶修。但自己却也被沐橙轰的到处跑。没办法现在他们这边人数少,叶修的位移技能有多。他是真的很难再分出神攻击沐橙了，不过虽然说很难，但毕竟他和叶修保持着远程优势，还是可以给沐橙和唐银制造一点麻烦。
    这才人沐橙把火力集中在他身上,而不是打扰黄少天和唐昊。
    枪林弹雨中,剑光闪烁着！
    在周泽楷之前拼命的助攻之下，黄少天将身位拉到了唐银的身前,而现在双方只有一两个身位的近战让他一开始打出了一点优势,这一下就让少天兴奋起来了。
    “哈哈哈哈，干得不错小周,我已经感觉到了胜利的节奏了。”黄少天一边有些兴奋的砍着,一边开心的说到。毕竟只要自己将唐银击杀，他就不能再叫自己小烦烦，那自己不是可以肆无忌惮的吐槽，那场景简直就是翻身农奴把歌唱啊！
    要是运气好的话,他这边可以率先解决唐银,那这一届他们身边的还有机会赢呢。黄少天想到,一点都没有觉得这是他自己的人生三大错觉之一的,以为他能反杀！
    “胜利的节奏？”唐银笑道：“我怎么没看出来呢？”
    说着一颗冰冻手雷扔出,接着贴身一枪拖砸向少天的同时,另一只手已经是射出了一发浮空弹。
    面对唐银的攻击,少天也不躲避,剑鞘将手雷挑飞的同时对上唐银的枪托,手中利剑斜立于身前，挡下了这一击近乎贴身的浮空弹。
    而唐银的攻势可还没有停下,虽然神枪手是远程职业，但经常和少天这样的机会主义天花板对战,唐银也没少用这职业打贴身战。而这方面他和少天是胜率也是他高，所以唐银之前才会好奇少天那来的勇气说那句话的。
    没说的在夜雨声烦挡下他的浮空弹之后,逆风刺。唐银直接进一个膝撞
    这是少天早就斜挎一步避开了这一击膝撞，剑锋一挑个逆风刺反击。
    以黄少天的这个操作,这一击直接画出了一个一人直径的剑圈,刚好将唐银覆盖其中，剑身之上一点剑意千川渺，挥舞间两袖白云万仞遥。
    “咦”结果就在少天正意气风发的时候，周泽楷突然咦了一声。
    “你咦什么？”少天有些意外,这这家伙居然也会主动说话？奇迹啊！
    “额......”周泽楷稍稍迟疑最后还是什么都没说，而唐银这边直接一个格林机枪甩出,用格林机枪巨大的枪身和黄少天的攻击招架在一起,正是枪炮师的技能拔击！
    在招架下黄少天的攻击之后，枪口对准他就是一阵突突突。
    这格林机枪的枪口直接堵在他身上，少天现在再想避开已经不现实了。
    外加抢手系的攻击都有优秀的僵直效果，接下来的一段连击少天是躲不了的，而发现少天落入下方，周泽楷不得不硬抗沐橙的一下攻击来支援他，没办法,说道底现在周泽楷对线的可是叶修,依靠远程优势可以在叶修面前支援其他人已经是极限了，更别说还要小心沐橙了。
    他毕竟是人不少身,哪怕是三头六臂的哪吒面对这样的场面也要抓瞎啊。最后也没支援到.....
    而这时少天也理解了之前周泽楷的那一声“咦”是什么意思了，是他发现了什么问题，而这个问题还出在他身上。但他自己却一点都没有察觉。
    “哈哈,就单单对攻击节奏把控这种伙计，还是得我来吧黄少！这不是你擅长的。”这是一个少天十分熟悉的小声传来，与之一起的还有一道十分犀利，伴随着浓烈血气能量的剑芒。而有着这样一往无前的声势的，正是剑士职业狂剑士。
    百花于锋，狂剑士落花狼藉，到阵。
    另一边数台机械也已经出现，向叶修和沐橙开始了活力压制。雷霆肖时钦，机械师生灵到阵。
    而黄少天也终于理解了这其中的问题，确实在昔日蓝雨的比赛中，担任攻坚手，带动战队攻击的人一直都是迂腐。而他这个蓝雨真正的核心反而是游离在战场之外的，伺机而动的。
    也就是说黄少天擅长的是找机会打出最高伤害,而不是让他带动战队发起攻击，因为他的节奏和其他人都有所不用。
    所以之前肯定是他哪里的打法思路和节奏上出来问题,这问题可能是攻击，也可能是时机,甚至还有可能是站位,反正总是有一点影响到了周泽楷对他的支援。打乱了他自己带动起来的攻击节奏，这才被唐银反打，接着周泽楷也没能给予支援。
    “这方面确实不是我的强项，可惜我们现在是对手了。”黄少天对于锋说道。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？