    在叶修他们加入之后，沐橙和唐银都是远程输出，孙翔现在再想反击已经没有可能了，而现在不但叶修已经和他打在了一起，另一边的王杰希也已经杀了过来。面对这样的情况孙翔也只能硬着头皮上。
    “不是，这唢呐的音乐到底是谁开的啊？”孙翔有些烦躁的说道，因为他发现唢呐这件事情上，好像不是幻觉，不但他，所以人，甚至观众都听到了。
    “额.....之前等游戏的时候发现我电脑里面的有QQ音乐，所以刚刚老叶接手的时候我出去放了个曲子，怎么样？应景不？”唐银一脸无辜的说道。
    孙翔：“......”吐血
    其余选手和观众：“......”
    说到底这都不是职业比赛，娱乐性才是第一步。所以唐银玩的就比较嗨，看孙翔怎么壮烈就给他点了一曲唢呐。毕竟这乐器是可以把你从出身一直吹到把你送走的存在。放哪都合适。
    不过既然当事人不喜欢，唐银就切出去关了。反正搞对手心态的目的达到了就行。
    这边孙翔被刚刚的唢呐烦的不行，看到向他反向飞来的王杰希，就直接打过去，结果王杰希直接在空中来了一个Z字抖动直接绕过他。
    这是！
    显然孙翔没有反应过来，但要是之前他细心一点就会发现，王杰希的目标一直都不是他，会想他从来之是因为他被叶修逼到到了王杰希的目标之上。而唐银就是为了给王杰希打掩护才搞了刚才哪一出。
    而这时才发现不对的孙翔，这才想王杰希的前进方向看去，那个位置正是刚刚结束瞬移的眩晕，准备过来的唐三大。
    这转火......也太突然了吧？
    就此在孙翔的目瞪口呆中，孙翔被唐银的巴雷特狙击枪一枪彻底带着，成为这场比赛第三个倒下的。
    就此B队在人数上已经有了明显的优势，现在A对要面对三打四的局面，而B队这边所有人的生命都比较健康。优势可以说是十分明显了。
    而最让他们郁闷的是，孙翔拼尽全力，以牺牲为代价想将唐昊换下来，而结果呢？一开始确实有效果，几秒不到现在唐昊已经被打晕了......
    那是真的被打晕了啊，一开始先辈王杰希彻底打爆，而当他脑海中都是王杰希这个魔术师打法的时候，结果就被唐银这位他还没有交手过的新秀给打爆了。
    好不容易这边孙翔用牺牲见他救下，唐昊才调整过来，准备和唐银打第二轮，结果他的对手直接直接从逍遥游变成了王不留行。
    两个对手接连变化直接把唐昊高不会了，现在唐昊就觉得自己的脑子好像不是自己，仿佛要被撕裂了一样。
    明明是一对一的对决，但他硬生生打出了一对二的感觉。
    这些都是些什么人啊？
    这一刻哪怕是奉行以下克上的唐昊都彻底乱了。
    而再次对上王杰希，他打的依旧不怎么好，之前为王杰希做的一些心理建设的和打法节奏都被唐银打乱了。
    “唐昊彻底被打乱了啊。”黄少天有些无奈的对周泽楷说道。
    “嗯……”周泽楷点头同意。
    按道理而言，哪怕说现在的唐昊再次对上王杰希，但毕竟有着之前的战斗经验，刚刚双方还对峙了那么久，第二次怎么样也不会这么狼狈才对。毕竟魔术师再这么变幻莫测也终究有一个度，要是真的可以做到随随便便的打爆一位大神级别选手，王杰希哪里还要改变什么打法，直接单枪匹马像周泽楷带领轮回一样杀出个总冠军就行了。
    但现在B队却依靠这样的交叉作战，不但让唐银和王杰希两人每人打爆他一次，连同他现在的精神和斗志都打爆了。
    “他还有救吗？”黄少天问道。
    周泽楷直接沉默。
    这次轮到黄少天郁闷了，毕竟荣耀比赛，理论上阵亡的选手可以去看其他队友的屏幕，但是不能说话和指导，所以黄少天根本问不了自家队长。而现在他身边唯一可靠的队友又是一个闷葫芦，这种不能交流的感觉，简直就是要他的命啊！
    “冲，拿下叶修！”黄少天索性说道，反正现在B队主要核心就是叶修和唐银，而有叶修在一般都是叶修指挥，所以黄少天索性直接向叶修杀去。
    至于唐昊那边，他已经不想再浪费时间了。那实在是太被动了，他这边已经是极大的劣势，再被对方牵着鼻子走那真的要一个个被拖死。所以索性和对方拼爆发。
    夜雨声烦的剑很快，但一枪穿云的子弹很快，在黄少天剑光未到之时，周泽楷的攻击以致。
    而攻击方向正是黄少天说的君莫笑！
    子弹飞出的方向，正是君莫笑。
    “好小子，原来我们想到一块了！杀啊！”黄少天叫道。
    周泽楷：“......”
    虽然周泽楷没有任何言语上的回应，但他在技术上的支援少天表示真的太爽了，直接让黄少天十分轻松的冲到了叶修的面前。哪怕是唐银一时间都没有拦住他。
    “可以啊，你这掩护是真的给力啊。”黄少天赞了一下，接着直接对着叶修说道：“老叶，看剑！看剑！看剑！看剑！三段斩，拔刀斩，十字斩，猛龙断空......”
    “小烦烦不要说道。”这边黄少天再次开启他的嘴炮模式，各种既然就是一阵乱喊，和他用的完全没有关系，就是单纯的用来烦人，扰乱对方思路的。结果被唐银一句“小烦烦”怼了回去。
    一时间黄少天又不说话了，这时他才响起还有小银这个不当人的家伙在......
    而看到黄少天被唐银一句话镇压，全程就是一阵惊呼和欢笑。
    而黄少天现在更是个旧新仇旧恨，直接把叶修当做出气筒，对着他就是一道剑光斩下。森森杀意哪怕是观众都能体会到。
    这一刻他们只有一个想法，现在的黄少天好可怕.......
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？