    解决的喻文州这个A队最麻烦的控制和战术指挥之后，唐银他们第一时间转火救援。叶修先是一口奶吊住了韩文清，而唐银和沐橙的攻击已经轰到。王杰希也在第一飞了回来。
    一群人火力全开，而让现在的A队十分痛快，是暂避锋芒马海生强杀韩文清？
    这一刻A队再次陷入艰难的选择之中，B队现在有着一人的人数优势，要是撤退的话，他们很容易被对方带入节奏，到那时候想走就没怎么容易了，跟不用说他们这本身就有一个残血的，他们之中可没有叶修这个还能当小半个治疗职业的角色。
    毕竟刚刚叶修给韩文清的，可是一个高阶治疗技能，直接拉起看了韩文清快百分二十的血。但这样的技能他们可没有。他们的血量是大一点，真的就少一点啊。
    所以最后A对依旧选手了撤退，虽然说叶修可能会依靠治疗技能一点点给韩文清回血，但叶修毕竟不是牧师，或者守护天使！他们就赌叶修之打了这一个回血技能。
    而只有一个瞬发的回血技能，是没法将大漠孤烟的血量刷回去的，毕竟瞬发回复的技能后又一个通病，那就是CD长！所以为了保证自身的输出，叶修绝对只会在关键的时候使用这个技能。
    A队围攻韩文清的三个角色都开始撤退，本身就在远程输出从周泽楷为他们打着掩护，而B队为了救援韩文清，自然是有限针对和他近身的三人,使用之前一枪穿云就不在他们的攻击范围之内。
    而也正是因为这样,周泽楷在帮助队友撤离的时候，也主要攻击着韩文清，希望能多压一点对方的血线。但不过唐银却没有理会他，而是带着沐橙对着彻底的孙翔进行着狂轰滥炸。
    因为现在的周泽楷不是他的猎物,已经有人杀到了周泽楷的身前。而来人正是叶修！
    之前B对三人在对A队众人进行攻击,救援韩文清的时候，叶修在奶完韩文清之后就直接将目标对准了周泽楷。而就在王杰希这边配合唐银和沐橙,也去追击已经没有了周泽楷掩护的黄少天他们时,没想到这时候他们唐柔转身打了一个回马枪。
    其中黄少天更是直接剑影步起手，七个分身同时出现,一起用出三段斩,甚至攻击方向都是不同的，身影和剑影相互交叉直接杀了回来，而现在少天的目标就是刚刚被叶修拉起来的韩文清！
    不得不承认黄少天的这一击突然的回身反打，真的是太突然了。要知道现在的韩文清刚刚写下了之前爆发的马口气,正是比赛到现在最疲惫的时候。这时,韩文清年纪大的缺陷就体现了出来,虽然刚刚的爆发很猛,要是那口气没有放下还好,这放下之后黄少天就突然的回击让他真的有些猝不及防。
    这一瞬间,全程观看这场比赛的人都几乎要停止了呼吸。
    “喵！喵！”小云母不知道什么时候已经到了韩文清的身边,不知道是不是战队他的角色就要被打,焦急的,一个劲的叫。
    但就是这个叫声，吧韩文清从泄气的恍惚中回复了过来。
    他知道现在不是分心的时候,哪怕现在他的血量少，但韩文清依旧没有后退。既然你要战,我便战！
    这一刻，韩文清在他提起了那一口气,而黄少天之后还有A队的另外两位队友。唐银他们知道，对方要强杀！
    说道底这只是一场表演赛,输赢大家会在意,但不会那么看重。所以这一刻韩文清也彻底翻飞了自我。在唐银他们的支援还没赶上的时候，已经主动迎上了黄少天三人。这一刻韩文清再一次火力全开！
    这一刻，哪怕已经残血，他依旧是那个虽千万人吾往矣的霸气拳皇韩文清！
    而韩文清既然还能爆发,这也是在A队众人的意料之外。一时间他们三人既然打的有来有回，但韩文清毕竟血量有限,这这样的交锋中根本坚持不了多久。最后还是被击杀,但看到自家队长哪怕到这样的境地，依旧勇往直前，全程霸图粉丝依旧是热血沸腾！这就是他们的队长，韩文清！
    而A队也是有苦说不出，这个突然打一个回马枪，虽然是黄少天发起的，但他们却都觉得很好。在这个局势瞬息万变的时候,在黄少天说出一个回马枪,他们就直接回了一个好。结果一开始韩文清的情况确实像他们预料的那样，第一时间没有反应过来。结果不知道为什么韩文清突然就像打了鸡血一样,直接和他们杠正面。
    原本是想打韩文清一个猝不及防的，结果最后却他们被打了个猝不及防。但问题是他们回都回来了，自然不可能再轻易离去,索性强杀韩文清。再逃跑，这样至少对面少一个输出位。
    伴随着韩文清死亡，双方的第一波交手结束。叶修第一时间回到B队，毕竟要是再不回来，就要轮到他被对方包饺子了。
    而虽然双方血量不同，但人数总归是一样的。这样的局面就让场面一时间平静了下来，双方选手都要消化一些之前发生的事情。而双方的第六人都没有赶到，所有都没人发起攻势。
    而想这样无聊的时候，唐银就抱着下雨打孩子，闲着也是闲着的心态让叶修给他们回血。虽然叶修的回血技能不多，但总是有一些，四个人先后套上回血技能,还是缓缓回复血量。
    “我去小银，你敢不敢再不当人点？有本事不要回血啊，就老叶那破技能能会多少血。关键的时候能抵消多少伤害,就我这一剑下去,你知道可以打出多少伤害吗？就老叶这样的治疗我去没有意义你知道啊？所以你能不能有点大神风范？不要人这些七七八八的事情影响了我们这句对决的经典程度啊？”黄少天控诉道。
    而听到黄少天的话，不要说现场的观众了，哪怕是电视机的玩家也是嘴角各种抽搐........
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？