    虽然唐昊的这板砖挺突然的，但也不至于躲不掉。毕竟他现在在和王杰希对线，能在百忙之中扔一个板砖已经是极限了，能不能击中就完全凭运气，而向来非酋的唐昊这一次却难得的运气好了一次。
    当然这也不单单是唐昊运气的原因，主要是因为沐橙。
    没办法，虽然现在操纵一叶之秋的人变了，但一叶之秋这个角色对她而言却也意味着太多的东西。
    从最早看着自己哥哥和叶修操控的一叶之秋的配合，一直到之后自己进入职业圈，也一叶之秋的所有配合。可以说她的荣耀生涯从开始身边就一直都有这个身影。她甚至都没有想过，她会有一天需要对这个这个角色炮火相见。
    作为职业选手，沐橙当然知道自己需要用一个职业的态度去对待这些，但态度并不代表心情.......就像那些说忍者不需要感情的家伙，但火影中的忍者那个又是真的没有感情？
    要是是正常比赛，沐橙当然可以强制自己调整心情。但这只是一场娱乐赛，一时间沐橙几乎所以的情绪都差点爆了出来。这才出现了这样的失误。
    失误了！
    沐橙当然也意识到这是自己的失误，一时间心情更加复杂.....哪怕她手中已经在竟可能的摁这移动键，希望尽快脱离眩晕。但这份心情依旧还是没有调整过来。
    “喵~”这是沐橙感觉自己手边有一个毛茸茸的小东西在趁着自己。同时还听到了小云母的萌萌的奶叫声。就好像是在给沐橙加油一样，而看到小云母这奶萌的样子，原本沐橙复杂的心情一下就平静了下来，没办法小云母就是有这样的安慰他人情绪的魔力。
    沐橙这时也不在托塔，刚刚的失误必须想办法不就。但现在一叶之秋已经依靠唐银刚刚攻击喻文州，沐橙被打出眩晕，只有韩文清的情况，强行换血对了一波技能挣脱了韩文清的纠缠。直接杀到了沐橙的面前。
    接在唐银准备救援的时候，有一个身影比唐银还快。就见已经要对沐橙进行攻击的一叶之秋身边点点星光飘撒，就好像梦幻一般的星尘。
    这是……
    唐银，沐橙，孙翔，韩文清散人都发现了他们视线之中的变化，这个样的技能特效绝对不是战斗法师和枪炮师的技能，而这个特效他们也已经在第一时间认了出来。
    天空，旋风急坠。
    王不留行一个扫把旋风，裹挟着一道龙卷杀到，手中的灭绝星尘之上那如星尘一般的晶莹从扫把上撒落。
    “王队，第一次发现你的武器颜值这么高，你这个武器上类似星尘的效果是怎么弄上去的啊？能透入不？”唐银问道。
    没错，来人正是王杰希！
    王杰希突然出现不要说唐银他们这些选手了，就来拥有上帝视角的观众也没有反应过来。怎么王杰希突然就杀到这边了呢？这实在是让他们有些看不懂。实际上，现在战场所有的战斗，他们看的都有些眼花缭乱。从两支战队相遇，各种战斗就一个接着一个，各种高潮，巅峰对决就没有停过。
    最后导致他们都看不过来，只能将主要注意力集中在想叶修和唐银这样绝对主力之间的碰撞之上。这下王杰希的突然出现他们是真的没想到。
    而会忽略王杰希的最主要原因是王杰希和唐昊，两人的战场几乎脱离的大部队。这才导致主要关注大部队的观众忽视了他们。只能说他们看大部队比赛，看的太过专注了。以至于都忘了这个舞台之上还有两个在对决的选手。
    一直到现在，王不留行的突然加入，直接一扫帚抽在一叶之秋身上。处于人才想起比赛场上还有这么一位大神。而想到王杰希，他们也就想到了之前和他对战的选手。
    这一刻宣传观众的幸福就体现了出来。全系技术已经是彻底的拉开的现场观看和转播的差距，这让他们有了一个可以完全观察到全局的鸟瞰视角。但自一次他们的注意力却不在全系投影之后，而是舞台后面的大屏幕。
    这个大屏幕是辅助解说的，主要用来重播一些精彩细节。而现在这大屏幕之上就是唐三打。
    大家的视线也都通过大屏幕关注到到唐三打，现在的荣耀第一流氓，一个因为唐昊而再次得到提升，彻底竟然最顶尖的角色。现在却像只咸鱼一样，十分狼狈的趴在地上。
    这到底发生了什么啊？
    一时间所有观众的心中的都充满的好奇，而这就轮到电视转播方痛苦了，要知道现在可是双方战斗最为激烈，紧张的时候。他们这边完全没有时间弄什么回放啊！
    “快，上一个小镜头！”最后还是采访人当机立断的说道。
    于是所以依靠电视和视频APP观看这场比赛的玩家，粉丝。他们的屏幕上都出现了一个小画面，而这个小画面之中，这是现场大屏幕播出的，刚刚王杰希过来前发生的事情。
    而对于这突然出现一个小窗口，没有观众会介意，因为没有不好奇，王杰希和唐昊之间到底发生了什么。
    最方便的还是现场的观众，只不过现在他们要分出注意力从全系投影中分开。看向现场的电子屏幕。不过他们这样却是最不影响观看的一种方式。
    就此所有人都看到了之前到底发生了什么，实际上在哪里的战斗也明没有多长，就是在唐昊突破唐银的火力线之后，王杰希就直接对上了唐昊，之后就一直回放到王杰希回去支援沐橙。
    而在主力已经开始团战围攻的时候，发生在王杰希和唐昊这边的事情反而就显得十分简单，甚至都可以用一句话来概括，那就是：唐昊，被王杰希打爆了。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？