    “额......韩队，我有充分的理由怀疑，你刚刚打的那么激进就是为了撸猫。”唐银趁现在有时间，对已经撸起小云母的韩文清说道，讲道理，韩文清撸小云母的这一幕，真的有种铁汉柔情的感觉。敢也多多少少有种违和感，毕竟单单想象韩文清这样的铁血硬汉，撸着一直小巧奶萌的折耳短脚猫。这样的画面想想都觉得违和，就更不用说现在就出现在唐银他们眼前。
    实际上不但是他们，韩文清自己也有些意外。原本只是因为角色死亡，闲来无事，因为之前小云母是声音叫醒了自己，就像摸摸小云母感谢一下。结果这一模就有点入神了，最后索性就直接把小云母抱到怀里撸着。
    而小云母好像也很喜欢韩文清，在他怀里也不闹。就是类似撒娇的享受着韩文清的抚摸。这一下韩文清更想撸了，于是就出现了这样的场景。
    “什么？韩文清既然在撸小云母？”不过因为唐银没有关语音，这句话直接被所以人听到了。b队那边都传来了不少惊讶声。
    而大家的脑海中也出现了两种画面，一种是违和版，一种是铁汉柔情版，但不管是那种，这感觉都很上头啊！
    一时间原本还欺负十分紧张的两队，就韩文清现在的样子进行一番十分好奇友善的讨论。那画面欢快的鸭批。要不是现在还在赛场上，甚至都有人觉得刚刚那么激烈精彩的比赛都是他们幻想出来的了。但两对阵亡的人员却明确的告诉他们那不是幻想。
    不过这样的愉快气氛也没有维持多久，因为两队的第六人已经入场。
    a队，肖时钦，生灵灭。
    b队，于锋，落花狼藉。
    而在等待的这段时间，叶修也在给大家做着回复。就像a队猜想的那样，叶修就打了一个高阶回复技能，而且一直到他们双方第六人都来了，他那技能的cd依旧没好。
    不过其他的低阶回复技能cd就少啦，虽然回复的也十分有限，但毕竟聊胜于无嘛。而就这样让叶修一直刷下去，还真能让这个叶不羞刷出一些明显的优势出来。所以现在虽然看起来是双方都在等第六人，但实际上主动权依旧在b队身上。
    因为这样一直下去，时间越久b队就能打造出更多的优势，而他们a队终究是有忍不住的时候的。
    所以在大家看来，率先发起进攻的应该a队，可事实却是b队率先开战。
    而现在b队给大家的感觉就好像他们本身就不怎么需要叶修的回复占据什么主动权，而是他们的节奏到这里需要休息一下，所以才停下。治疗就真的只是想唐银说的那样，完全就是闲的。
    毕竟现在双方都没有治疗职业，双方的选手也都是以爆发输出为主。在使用技能方面大家都不会吝啬。甚至有时候都不会想拉锯战那样时刻包子技能循环。
    而这样的结果就是，刚刚的那么多战斗打下来，双方的节奏都有一些不流畅。这才是双方真正停下来的理由。
    而在这点之上，叶修的散人和唐银特殊打法的讨厌之处也凸显了出来。谷愫
    比如叶修，散人就爆发输出能力而言。他可能是所有角色中最弱的，毕竟他大部分都是低阶技能，高阶技能就算有也是一级。但他缺是最全能多面的打法，想现在这时候，他就可以给大家治疗，而他们郁闷的技能循环的事情，在叶修这也完全不是问题。
    而唐银这套打法，爆发输出也就比叶修强，因为给小技能分了太多的技能点，单论爆发输出的话他也比较有限。但不会想叶修那样和普通职业的爆发输出差那那么多，唐银差的输出十分有限。而换来的却是可以让唐银谁便爆手速，也不用担心技能循环的问题，那就是绝对值得的。
    所以这边双方都在对峙的时候，双方角色都不怎么动弹。只有一个叶修的君莫笑，在给b队加血加的十分欢快。而唐银也没有闲着，这边叶修在加血，他就隔三差五的做一个要攻击的假动作。毕竟这里就他两不用调整节奏。于是两人就在危险的边缘疯狂试探，反复横跳。玩的不亦乐乎。
    但对面a对就是拿这两个不当人的没办法，就很烦.......
    所以原本因为韩文清愉快的画风，被唐银和叶修弄得只有b队愉快，而a队都是各种郁闷，其中最郁闷的就要属孙翔了，毕竟他的一叶之秋现在血量最低。要是之前再被打稍稍久一点，他就gg了。要知道现在他们没有私聊，他的装备也没有加自动回复的属性，更何况在叶修这个有回复技能的家伙面前，这角色的自动回复有什么意义？
    而因为他的血量问题，唐银调戏的最多的也是他，这让他全程都紧张不已。
    说真的，想他现在这样的角色。和死亡已经没有什么太大的差别了。b队的一波攻击就能带走他。这点大家都能看到的出来，但就是这样唐银依旧在不停的挑头的孙翔，在不迫对方率先动手一样。
    但现在怎么看都是越晚动手对b队的优势越大才对啊？
    对b队的行为，哪怕是解说都没看明白，所以他们也不敢多说什么。
    a队最后还是耗不下去，所以就想着希望能发挥出一叶之秋最后的一些用出，与其这样一直被唐银骚扰，导致全队被这不当人的家伙牵制，还不如放手一搏。现在他们的技能虽然没有全好，但b队不是也有两人是正常职业吗？输出上查不了多少。
    想到这里a队众人就准备对一直烦他们的唐银发起进攻，结果b队直接率先开团！
    这是大家都没意料到的，毕竟之前都是b队在逼a队动手，但现在他们却又抢攻，这这这......逗人玩哪？
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k