    和现在喻文州凄凉的内心相比，的气氛又双叒叕的到达了巅峰，而且还是全所未有的热烈。原因无他，因为韩文清一挑三，以一己之力拖住了三位和自己同等级的选手。
    而这终究是霸图的主场，看到这一目的霸图粉丝甚至都已经有一些热泪盈眶了。看着舞台之上，哪怕面对同时面对三位同级别的选手，依旧没有一点撤退的伟岸声音他们的心中只有激动。
    这就是他们的队长，带领霸图终结了一个时代，在大家都说他老了，打不动之时用总冠军大飞所以质疑人的脸。
    而这个赛季，因为开局霸图的成绩一般，各种关于韩文清的嘲讽就没有停过，但他怕他们在这么坚持，自家队长的年龄却永远是一个无法改变的事实。
    但现在的韩文清在用最实际的行动帮他们回击！没错！我是老了，也总有一天会离开这个舞台，但还不是现在。只要我还在这个舞台之上，我就是会拼尽全力！
    而现在积分榜霸图第二的成绩也再次将那些聒噪的家伙扇在墙上。而这就是韩文清，这就是他们的队长。不喜欢多说废话，永远都用行动来诠释，证明一切！
    十年霸图，一如既往！
    只可惜韩文清的这一波阻拦终究不可能维持多久。但就是这样，依旧给唐银他们争取到了集火的时间,而面对唐银他们四人的集火,这又是何等凶残的事情。这也是之前为什么唐银说很喜欢叶修的计划，因为这样不当人的风格真的很适合他。
    要知道喻文州可不是孙翔，哪怕被围攻还能爆手速勉强抵挡，等待支援。作为一个“手残”,他的抵挡和没有几乎没有区别,在第一个攻击打到他身上起，他就没有了再动一下的机会。
    从被打中,到索克萨尔的倒下,期间真的就只需要短短数秒。
    而黄少天的夜雨声烦也是第一个从韩文清的攻击中杀出的。
    救援！
    这是他看到自家队长被围攻时的下意识判断，更是他这么多年以来本能的反应,但就在黄少天已经开始准备向自家队长的方向支援时,却发现远处被王杰希拉离团战核心的周泽楷，已经开始对着韩文清发起最猛烈的攻击。
    这一刻黄少天停住了。
    交换！
    他在一瞬间就知道看周泽楷的意思，这一场全明星的阵容中，双方都没有治疗。现在想要救下喻文州无限趋近于不可,索性不然直接集火韩文清,不管是围魏救赵,还是直接将其击杀,完成角色交换,这些都是现在最能接受的结果。
    念头一动间黄少天已经停下了他下意识的反应,他不再为自家队长被围攻而冲到,因为他是荣耀中最为残忍的机会主义者,也就是说,如果时机需要。他可以变成很无情，很冷酷,很能忍受的存在，因为只有这样他才能抓住对方的最致命的机会,为战队带来胜机，不如伙伴的牺牲白费！
    剑光流转间,黄少天的攻击也已经向韩文清倾斜而出。A队的其余人也都意识到了周泽楷和黄少天的意图，直接对韩文清形成的包围之势。以一敌四,在这个全明星这样耀眼的舞台之上终究还是不可能的,韩文清现在能做到就是将他的作用发挥到极限，而现在他就在遭受着，之前举动的反噬！
    但这有算什么？，他可是霸图队长,不管面对怎么样的场面，他都不会退缩！
    以一敌四？那又怎么样？
    还是那句话,十拳打不到对手就二十,二十拳打不到对手就三十拳，三十拳打不到对手就五十拳，五十拳打不到对手就一百拳！一直打到自己倒下为止！
    这就是韩文清，虽千万人，吾往矣！
    大漠孤烟，不闪，不避；格挡,招架；反击,抢攻。
    而B队的四人也知道韩文清的决心，这些都是他们一开始就计划好的,所以他们一点都没有要回身救援的意思，直接是就把要交换的意思写在脸上了，但这样的交给真的可以成功吗？
    一时间各种绚丽的技能特效从此起彼伏,索克萨尔和大漠孤烟的血量都在飞速下滑这，但那边的血量掉的更快却是十分明显，虽然说这是交换，但短短的几息间就已经要完成了，没办法，索克萨尔血量掉的实在是太快了。
    这也是没有办法的事情，不说喻文州本身的硬伤，术士本身就是一个低防血薄的职业。近战的保命能力跟上不知道比格斗家差了多少。毕竟像现在这样的局面，韩文清本身就是贴身近战比较有优势的职业，还有钢筋铁骨这样大幅度增加防御力的技能，如果一定要说有什么不利的话，那可能就是韩文清这强硬的性格了。
    要说别人，现在应该更灵活的，妥协一些。而不是这么的杠。
    虽然说B队比较占据主动，但因为唐银和沐橙都是在远程输出,而这个距离无法达到唐银和沐橙的最高输出上限。所以双方血量的掉的差距也不会特别大。
    但率先倒下的依旧是索克萨尔，而在喻文州的角色倒下之后,A队的攻击都更加疯狂了。
    倒下吧！
    黄少天的最后一击斩下，韩文清......没到！
    原因很简单，在喻文州都下之后，叶修反手就给了韩文清一个大治疗术。硬生生的将他的血量拉了起来。
    这一刻A队的人杀人的心都有了，忘了叶修这个没下限的了。他还能当小半个治疗用。
    “额......韩队，老叶可不是张新杰，你要不要这么信任他？”唐银丝血配救回来的韩文清有些感叹的说道。果然韩文清和叶修才是一队，这要是不是那种无条件的相信。谁会打的这样拼命？
    想到这里，唐银有些可怜的看向自家唯一的女徒弟。突然就感觉自家女徒弟未来的道路依旧有些任重而道远的感觉.......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？