    这一届总结虽然很短，但他所包含的的信息量却十分的可怕。
    要知道唐昊的实力，早就是大家所认可的。能站在这个舞台之上，那绝对也是现在全明星中的顶尖人物。甚至在他们看来，唐昊已经是不输给过去或者现在任何一位大神级别人物的。可就在刚刚，就在之前但短短的交手时间之中，他就这样被王杰希打爆了！
    打爆是什么意思，那是只有被打的毫无招架之力的情况下才会被用到的形容词。而这样的词语真的很难想象会发生在一位全明星，团队赛之中的顶尖大神身上！
    这次的回放平没有只回放一遍，一位其中有太多东西，根本不是一遍回放就能看清楚的，甚至还要从不同的角度，视角进行回复。而现场的大屏幕更是直接多分出了两个屏幕，放着不同的视角。
    虽然这里并不是微草战队的出场，但在短暂的安静之后，现场爆发彻底爆发出一阵撸山呼海啸一般的掌声。而这一切只是为了一段回放，一段结束，甚至是第二遍的回放。
    “这.......这是......”解说时中，潘森有些不敢相信的看着屏幕，语气甚至都有些颤抖的说道。
    “没错，这是真正的魔术师！”李艺博的语气也有一些颤抖，毕竟上一次王杰希这样彻底的解放还是很早一起的时候。想之前第八赛季和高英杰，和周泽楷守擂的时候，都没有彻底放开手。因为一个是他的目的就是输，一个是因为接下里就是团战，彻底解放只会让他在接下来的团战中和队友的配合脱节。
    但现在确实真正的魔术师，那个让人难以捉摸，那个第一次将各大战队拍在新秀墙上的魔术师！这一刻回来了！
    没错，那一种种匪夷所思的打法，让人完全摸不着头脑，看不出轨迹的攻击。那犹如魔术一般让人毫无对策的节奏和变化。那傲立于天空之上的英姿。这就是昔日为王杰希拿下魔术师称号的打法。也是他为了微草而彻底封印的打法。
    而这么多年的没有出现在大家眼前，很多人都以为王杰希已将彻底忘了，全盛的魔术师打法要怎么打时。在这次全明星的比赛之中，在这样一个他完全不用担心后果，承担过多责任的比赛之中。王杰希很轻松，甚至有些惬意的彻底释放了自我。
    而结果就是，唐昊，这个在第七赛季才进入联盟的选手，这个从来没有在比赛场上遇到过魔术师的选手，甚至可能只是在昔日的视频治疗中看到魔术师打法的年轻选手，这一刻彻底被王杰希打爆，爆的惨无人道的那种。
    而会出现这种情况的原因，其实大家都十分清楚，这不单单是实力上从差距。是直接就单实力而言唐昊和王杰希的实力差距并没有那么大。真正的原因是唐昊完全没有预料到还会对上彻底解封的王杰希。
    这点就像现在面对唐银和叶修的各大战队，就单论操作而言，大家之间就算有差距也十分有限，但就是因为对散人和唐银特殊打法的不熟悉，所以才会想现在这样手忙脚乱的。
    现在的唐昊遇到唐银和叶修可能都不会这么狼狈，毕竟从初赛到现在，也已经有很多针对他们的资料了，各大战队对他们也都有了一定的研究。可对现在的王杰希，这个彻底化身为魔术师的王杰希。他虽然知道有这个件事，但因为现在王杰希因为团队赛的限制不打了，所以也没有需要研究的价值。
    毕竟大家都知道现在的王杰希没法在职业比赛中这样放肆的打，但谁能想到一场全明星，既然就把这家伙的魔术师打法弄出来了！
    观众十分理解，也同情唐昊的遭遇。但更多的是那种卖在心中的东西，终于可以爆发出来的快感。而这一刻，王杰希无疑是现在场上唯一的主角。
    至于唐昊？
    他当然也意思到了自己这么惨的原因，但就他的性格，有这么会接受这种理由来安慰自己？当他的角色被对方用最后一扫帚打翻在地之后，他心中的暴躁也已经到达了巅峰。
    他拼命的操作着，一个翻滚起身，就来说寻找王杰希的身影，很快他就找到了想之前的自己一样被各种蹂躏的一叶之秋。
    孙翔和唐昊是一个赛季出道的，唐昊没有体验过。他自然也没有。而最后的结果也没有意外。王不留行天空急坠，扫把旋风直接把一叶之秋扇飞接着起飞跟上，又是一个重劈，一叶之秋也直接掀翻在地。
    短短的时间之内，接连打翻a对的两位大神级别人物。王杰希的实力可见一斑。这时周泽楷也转火对准了王杰希各种扫射。但显然就准头方面，他就不如唐银了。各种攻击最后都只打到了王杰希在空中划过的痕迹之上。
    周泽楷。虽然是第五赛季出道的选手。但第五赛季却是微草那冠军的那个赛季，也就是在那个赛季之中，王杰希完成了对自己打法的封印。所以这也是周泽楷第一次遇见彻底解封的王杰希。不过好在他出道至少比较接近魔术师王杰希的时代，所以对魔术师打法也是耳濡目染的听队友说过。
    所以在王杰希对上他的时候，他才没有像前两位一样直接被打爆。也终于挡住了王杰希近乎扫荡的攻势、
    不过哪怕是周泽楷，他的局面也不乐观。毕竟他对这个打法没什么经验，王杰希却有着和他对战的丰富经验。
    “可以啊王队。”唐银一边围殴刚刚从地上爬起来的孙翔一边说道。
    “确实，这样下去，你一个人就能解决比赛了。”叶修说道。
    而唐银他们的调侃却让一些有心人注意到了什么，要知道哪怕是有着上帝视角的他们都忽略了王杰希，为什么他们两却对王杰希的行动怎么清楚？
    这就是他们和职业大神的差距啊......
    “别废话了！”王杰希冷冷的回道。他说这话，可比黄少天有力不知道多少倍了。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k