    现在的唐昊战意满满，十分期待着和B队的再次交锋。而他的视线也一直都在王杰希的王不留行之上。
    王不留行再第一时间骑上少报，接着一直结果起步冲刺，超低空飞走。中途还有两次难以预想的转向，魔术师的吊诡再次出现在唐昊面前。然后从唐昊身边飞过，一点都没有要理会唐昊的意思.......
    唐昊：“......”
    什么情况？直接期待了这么久，对方既然不是冲自己来的？
    “别想跑！”唐昊对着王杰希的方向喊道，就怎么上前阻挡。
    “喂喂，虽然我们还没打过，但就怎么看不起可是不对的啊。”一声狙击枪枪响，一个声音在唐昊身边出现。
    狙击枪的扣血，可不熟悉的声音，敌人？
    当然是敌人，现在的唐银已经杀到了唐昊的身边，狙击枪起手直接爆头。本身他也不想怎么快用狙击枪的，毕竟这种有控制效果的技能当然是在战斗中突然使用效果最好，而开局对方武器可以通过狙击枪一小段的举枪动作进行闪避。
    但因为唐昊一直看着王杰希，几乎就差在后脑勺上写这快来狙我的字样了，所以唐银没忍住，直接就是一发狙击枪起手。而效果也很优秀。
    现在的唐银已经到了唐昊的三个身位格位置，正是唐银枪体术的最优距离。
    “这样无视我，前辈也太目中无人了吧。不亏是说出一下克上的前辈。”唐银的声音响起。接着就是弹雨覆盖，于是配合的还有各种的体术打法。各种属性的手雷和各种机器人不知道从什么地方出现，对着他唐昊就是一阵轰炸。
    而现在的唐昊心中只要一个字，乱！
    没错，因为之前满脑子都是王杰希和他的魔术师打法，导致完全没有注意到一开始攻击意图就十分明显是他的唐银。
    而等他反应过来他已经动不了了，全程都在不停的狂摁方向键，试探接触唐银对他的眩晕的冰冻效果，但完全来不及，这边每一次他刚刚接触，下一秒会被对方给补上。唐银的密集的攻击就没有停下来过，这是唐昊才有些绝望的发现，他.....好像又被打爆了.......
    唐昊这么不堪一击的吗？
    看到再一次被打爆的唐昊，两队的选手都有些诧异。毕竟之前王杰希是因为没有资料，被打了个猝不及防这没什么可说的。但现在各大战队对唐银都有了一定的研究，虽然依旧每人在他的手上拿分，但也没有职业大神被打爆过啊。
    不过这么好的机会，B队的众人怎么可能会错过？
    因为唐昊代替了孙翔的位置，所以A队的攻势都是由唐昊引导的，但现在引进经过的第一时间就被对方打爆了，这代表着什么大家都十分清楚。
    豪龙破军！
    而就在这时，孙翔控制着他的一叶之秋直接杀到，以濒血状态直接杀向唐银！
    孙翔会这样做也不少莽撞，因为现在他能说的真的不多。就他现在的血量，根本大不了什么硬拼、所以最好的打法就是像黄少天那样的机会主义者，在一个不错的机会的时候突然爆发，尽可能的打出所有输出。
    但现在他们战队的攻势引导者直接被打爆，这直接就影响了之后黄少天和周泽楷的攻击节奏，让两人不得不分出一个去补位，所有孙翔索性率先出手！
    毕竟现在他留在场上的作用十分有限，要是能用牺牲换下唐昊，这绝对是赚的。
    瞬踢，爆头一击，致命一击，压制射击，冰冻手雷......
    唐银除了第一脚瞬踢是将唐昊踢飞以外，其余的攻击都是直接怼到了处于豪龙破军霸图状态的孙翔。在有一定距离的时候，直接就是堆单体爆发技能对着孙翔就是一阵狂射。在他快有近身时在补上一发冰冻手雷。
    说真的，唐银是最喜欢打这种直线距离，好没有改变攻击方向的技能的。毕竟这就意味着，在对方技能结束之前他只能朝一个反向移动，那在唐银看来就是一个等着被打的活靶子，而且还是移动路线很好算的那种。
    那没有什么可说的，快速打完三个单体技能，最后在身前扔一颗冰冻手雷等着对方撞上来。
    这并不是唐银的反应有多快，既然还能注意到孙翔要攻击他。而是孙翔一直都是B对主要关注的目标，他们都在找机会一波带走，就看这家伙攻击谁了。可惜他选择了最不应该选的唐银。
    所以在唐银踢飞唐昊时，B队的其他人也都扔下各自的对手，向孙翔杀来。
    而其中心情最为惆怅的可能就要数叶修了，毕竟他对一叶之秋的感情只会比沐橙对其的感情深。毕竟这是他亲手建立，成就的角色。也是他带进联盟，登上巅峰的角色。
    而这个攻向唐银的豪龙破军他更是不知道用了多少次。不过叶修虽然惆怅，但也就是一瞬间，毕竟第一个赶到一叶之秋身边和唐银一起对其痛殴。
    完美的表现了什么叫做，想最伤的感，出最狠的手！
    毕竟这不是他离开嘉世第一次遇到一叶之秋了.......
    孙翔的这一次冲锋可是抱着笔试的决心的，他相信对方一定会放下唐三打，转头攻击他。
    而事实确实如此，唐银确实是按照他想的，直接踢飞唐昊之后就开始攻击他。而看到自己计划成功孙翔就装备撤，结果叶修的攻击就已经到了。而在他之后苏沐橙，王杰希都对他发起了围殴。
    至于吗？你们是不是玩不起？
    孙翔都懵了，我就是一个残血，不要说一群人了，就是一个人几下我也就GG了，你们至于全员上来围殴我吗？特别是王杰希，还特意大老远飞回来，就为了一个人头至于吗？
    但现在孙翔能有什么办法？他现在都已经听到唢呐的声音了.......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？