    面对唐银的反坦克炮，黄少天依靠仙人指路直接把气在半空中斩成两半，炮弹被斩成两半，分成连边飞到黄少天的身后才爆炸，没有对黄少天操作一点伤害，而斩完仙人指路的黄少天却有一种男人从不回头看爆炸的帅气。
    而这一幕从唐银的视角十分清晰，而唐银的视角在大屏幕之一个区域单独显示了出来。而黄少天这帅气的一幕再次掀起一阵欢呼。
    而唐银则依靠反坦克炮的后坐力倒退，接着顺势后跳的同时甩出两发手雷，落地后没有打中唐银的黄少天转身追击，剑光连闪，手雷爆炸。在两人之间炸出一片火光。
    这一刻，所有的视线都聚焦于此，另一边王杰希和唐昊的比赛甚至都每人在意，没办法和这种你来我往的比赛，那种碾压局确实没有什么意思。
    想对唐银和黄少天的对决，大家都是一点细节都不想错过，而且两人的生命都很不错，一看就能打不少时间，不过唐银两人也一点都不敢因为血量多就浪，毕竟对方的实力他们彼此都十分清楚，要是被对方抓到机会，接连击破。那要结束这场单挑也不少什么难事。
    手雷爆炸硝烟都没买有散尽，唐银就已经开始强攻，幻神双枪火舌吞吐间，一道弹幕直接向黄少天覆盖而去，而面对唐银高度密集的弹幕攻击，黄少天也不得不暂避锋芒。毕竟唐银的手段他都领教过，这种攻击他自然也有着应付的办法，直接剑影步开启，七道粉丝齐齐出现。
    接着再次出现了之前黄少天表现过一次的，七个身影以不同的方向打出三段斩。不过这一次七个身影相互交错，这人本身就能以辨别真是的剑影步，更加捉摸不透。
    而七个身影的出现，也强迫唐银增加了自己的攻击范围，而攻击范围的增加，不可避免的让弹幕子弹之间的距离变大，而这就给了黄少天近身的机会。
    虽然说到最后他只剩下他的本体，但也已经成功杀到了唐银的近前。
    面对近身的黄少天，唐银直接一发闪光手雷扔出，强迫对方改变视角。在黄少天改变视角的同时在地上按了一个闪爆地雷，用时还用了一个自爆机器人做掩护。
    而对闪光手雷这个技能，所以职业都很讨厌，毕竟没有希望屏幕突然一片白，有时候严重一点的眼睛看东西都会有影响。（情况可以常考逃离塔科夫，你的对手抢上按了了四个强力手电筒，外加子弹是闪光字弹一起在你面前出现的情况。）
    所以闹是黄少天面对唐银的闪光手雷也只能暂避锋芒，以防唐银偷袭后以后后跳撤开一步，
    不过在闪光手雷爆炸之后，黄少天就立刻转身杀了回来，中途还直接斩了唐银刚刚召唤出来，朝他走来准备自爆的机器人。
    接着黄少天再次一剑力劈华山，向他银斩来，唐银直接一脚回旋踢踢从车边踢开了黄少天的从光剑，接着对着黄少天就是一发弹药专家的霰弹枪！
    面对霰弹枪强大的冲击力，哪怕黄少天及时格挡，依旧被直接震退一步。
    但现在黄少天已经近身，也就是说优势在他这边，有这么可能这么轻易的让唐银逃离？而且虽然说双方的血量都不错，但唐银的本身就没有什么给攻击，加上之前叶修的回复，血量还在他之上，所以黄少天更不能放过这个机会。
    就见微微被震退一步的黄少天剑身之上剑气凝聚，一瞬间覆盖诠释，全身剑气化身成一只龙头，伴随着剑势向唐银斩来，这是移动速度，和攻击力都远在三段斩之上的猛龙断空斩！
    面对速度极快，又几乎是近身的猛龙断空斩，唐银直接后跳嘉飞炮，在双脚稍稍离地之后幻神左轮就已经变成了手炮，将他送出了一段距离，十分极限的避开的黄少天的这一击。
    “靠！你这家伙这么还这么滑溜。”黄少天郁闷的骂到，结果下一刻他的屏幕就是一片白光，而他的角色也进入了眩晕状态。
    等等，不对！
    小银没有是有闪光手雷啊，自己为什么会直接被闪到眩晕？
    这tm是！
    但很快黄少天就反应了过来，毕竟和闪光手雷有着同样效果的技能就只要那一个。
    “是刚刚唐银放在他脚下的闪爆地雷！”围观的职业选手中，有人说道，而大家转动视角，说着句话的人正是王杰希！
    也难怪黄少天会爆出口，毕竟这种偷偷在自己脚下埋一个闪爆地雷，用自己但诱饵的打法唐银也不少第一次用了，但大家对此却一点办法都没有。毕竟你近战职业不可能不去可对方打近战把，那近战就一定会进入闪爆地雷的攻击范围。
    而你不打近战玩远程的话，那可以看看周泽楷，之前的远程互相压制之下，周泽楷都压不住爆手速的唐银，远程还有谁能压的住他？这也是大家烦唐银原因，烦叶修的散人，是因为对他散人这个职业的不熟悉，和不适应那么多技能的角色的话。唐银最让他们烦的就是这种不当人的打法。
    反正他地雷就放在这里，不管你来或不来，它都不增不减，神tm烦人！
    “你怎么过来了？”肖时钦看着突然出现在他身边的王杰希问道。
    “打完就过来了。”王杰希说道。
    果然，现在唐昊的唐三打已经不见，而肖时钦转头发想唐昊已经和孙翔一样在从身边人的电脑中看着唐银和黄少天的比赛。
    不管现在这场比赛已经没有什么悬念了，毕竟被唐银控住，想要挣脱本身就很难，就更不用说唐银打法压制性本身就很强。哪怕挣脱了唐银的控制技能的效果，想要在爆手速打出枪体术的唐银手下抢回局势确实不太现实。至此黄少天已经只剩下嘴炮，言辞中充满了憋屈和不甘。
    虽然之后的队长黄少天依旧努力反抗，甚至不惜换血也要像杀出唐银的压制。而黄少天也确实是成功了但当时他的血量已经被唐银拉开了一半的差距，最终夜雨声烦在黄少天一片骂声中倒下了。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网