    在荣耀这个游戏之中，无论是在网游之中还是职业圈里，角色身上的装备都是大家最关注的话题，而各种装备之中，武器优势所以装备人气最高的，也是大家最有限关注的。甚至很多荣耀玩家在对自身装备进行升级时也都是优秀选择武器，之后才是防具，饰品的选择。
    而现在联盟做的这个兵器谱，就是把联盟中所有角色的武器都一一列出，接着根据玩家投票和选手当前赛季的胜率做一个综合排名。
    在一些业内人士看来，这就是联盟想多弄一些角色周边的个调查问卷。不过不管联盟的目的是什么，玩家对这种活动的热情都十分高涨。可以说是榜单一推出，票数就不断翻新。
    而这个赛季在规则方面联盟方又作出了一些补充，那就是现在兵器谱改成了一月一换。一直到年底再统计全月评总榜。
    而这几天下来，兵器谱的上的排名已经逐渐明朗，而现在排名第一的就是叶修的千机伞，而对千机伞威胁最大的就是唐银的幻神。
    两把七十五的顶配自制武器，绝对是现在银武方面的天花板。哪怕现在各大战队的七十五级的装备已经充裕了起来。而且武器本身就是各大战队研发部门的重中之重，在这样的竞争这下，唐银和叶修的千机伞和幻神依旧和第三名拉开了明显的距离。
    而其中原因也很简单，就是这两把武器有着一个共同的特性，而且这个特性还十分吸引眼球。毕竟就像所有男生都喜欢变形机甲一样，有个男生可以拒绝一把可以变形的武器呢？更何况本身荣耀这个游戏大部分都是男玩家。
    就单单武器的方面，哪怕是周泽楷的荒火和碎霜也被唐银和叶修甩了好几条街。
    但想这样的结果可把不少人弄郁闷了。
    毕竟这个榜单就是为了未来周边自制做的铺垫，更是一次玩家对未来武器周边的心情方向，而为了利益最大化，前几的武器向来都是周边的重点制作对象。
    但这就是他们郁闷的地方了，毕竟不管是千机伞还是幻神，都不是说便便搞一个伞的武器模型又或者双枪的模型就行了的，毕竟他们两个最大的特点就在一个变上，要是不能向小埋一样可以随地大小变的话那这武器还有什么卖点？有怎么还能有这么高的人气？
    这已经不是依靠什么变化拆解就能完成的了，毕竟在游戏中又不用在意那些科学规律，一些部件各种改变外形，变更大小。但到现实中要复制就难了拉。
    哪怕是增加配件达到他们变形的小狗，其中有需要多么精细的设计，和多么复制的生产制作。而这些第一批做出来要多久，怎么精细的东西价格又要怎么定？
    毕竟造价高，那他们买的自然也就高了，而像他们这样的武器周边一出，那价格绝对要比别的高上一大截，而这样近乎妖异的定价让了解周边市场的专业人士都觉得这太疯狂。
    千机伞和幻神几乎是注定了不可能完全复杂，但不完全复杂又会直接影响到销量。这就太让人郁闷了。
    这个叶修自己烦人也就算了，怎么带出来一个新人也这么烦！最主要的是这个赛季这两人最有名的人还都没有接什么商业赞助，唐银还好，毕竟是新秀，而且也表示过在队友都成长起来之后他也会适当的接一些广告赞助，但叶修就很烦了。
    毕竟这家伙当初在嘉世的时候就让他们没法在他身上弄到什么赞助，而现在好不容易愿意接受采访，人气也再次高了起来。现在更是弄出了这样的受欢迎的武器，结果这武器切复杂不了！
    现在联盟的人都已经开始怀疑这家户不会是专门来给他们添堵的吧？
    不过抱怨归抱怨，这武器周边该做还得做。所以最后在和兴欣的联系洽谈之后，他们决定先弄出千机伞的三个形态，幻神的两个心态尝试一下。
    在这这种事情上，唐银和叶修都是直接扔给陈果全权复杂的，而现在的陈果也不少当初的吴下阿蒙，经过半年的战队运营和陶轩的教导，这些事情她做起来也是十分得心应手，对此陈果自己也很高兴，毕竟这么以来唐银和叶修就能专心对付比赛方面的事情。
    而现在的兴欣除了这方面的合作以外，还有一些其他的合作，其中最大的原因就是冬季转会窗的开启。
    不过对于转会窗的思路，兴欣方面十分明确，也很简单，就是：不买，不卖。
    不过虽然他们态度明确，但也挡不住其他战队来问价。
    不过这也正常，毕竟现在兴欣战队的成绩就摆在这里，而战队之中选手的身价自然也就水涨船高。再加上他们之中大多数还都是初入联盟的草根，所以在很多人开，兴欣的队员都想是抱着块金砖的孩子，现在不试着抢抢，以后要是他们打出成绩再强可就晚了。
    乔一帆、包子、莫凡、唐柔、张佳乐甚至叶修都有人来打主意，当然最受欢迎的还是唐银，原因很简单，因为他有着和叶修，张佳乐匹敌的技术，又有包子唐柔他们的年纪。这绝对是现在兴欣中最值得投资的选手。不够都被陈果挡了回去，不管对方怎么开价一点松口的意思都没。
    很快时间就到了1月10日，伴随着第十八轮比赛的临近，冬季转会窗口也银开启了十天了。而这十天之中也有一些战队互相进行了交易，但也都只是依靠冬季转会窗口对战队的进行一些小调整。
    一些战队的核心打法，和核心选择依旧被各大战队抓的牢牢的。像当初第八赛季时候的冬季转会期间嘉世那种直接把对方战队的核心新秀孙翔直接转过来的情况在职业圈还是很少的。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？