    这个赛季从开始到现在，各大战队的成绩都比较稳定，就算有些曲折但也没有到让那家战队想直接跟换选手的地步，不过哪怕这样依旧有一些交易的传言出现，而其中最受关注的就是呼啸战队。
    呼啸战队现在的总积分是112分，在中排名中排第七，虽然说也成功进入的季后赛，但这个成绩和他们的预想于目标差距就有些大了，要知道他们这个赛季的目标可是总冠军啊，但在这个赛季他们多次遇到强队，但最后的成绩却都不怎么样，这让他们都对自产生了一些自我怀疑。
    毕竟他们为了现在战队的成绩，先后近乎是将方锐和林敬言换走，直接改变了他们呼啸以往的核心架构，毕竟在这之前，流氓加导致一直以来都是他们的核心组合，但现在直接全部放弃，这样的放弃自然流逝了大量的和方锐和林敬言有关的粉丝。
    之后他们又先后花钱引进了蓝雨的盗贼选手林枫，由他来继承鬼迷神疑，还有就是邀请刘皓直接成为战队的副队长。
    虽然说刘皓今年成功拿下一个全明星席位，但另外一个林枫在战队中的存在感就有些低了。要知道鬼迷神疑当初也是一个全明星级别的账号，但现在却离这个目标越来越远。
    而呼啸战队付出了这么多，最后却之得到现在这个程度。呼啸难免回想对自身进行调整，所以大家也都纷纷猜测呼啸会不会想办法让现在在霸图的方锐回来。
    只可惜这样的想法终究之是呼啸中方锐粉丝的一厢情愿，毕竟现在方锐来到霸图之后可是经历过专心的代价的，而现在霸图的排名更是远在呼啸之上，有什么可能方向现在的战队回去呢。更不用说唐昊的风格本身就和方锐不搭，他们在一起只会出现矛盾，这点职业圈都看的十分清楚。
    伴随着1月10日这一天的到来，呼啸最后还是没有在这几天进行什么转会交易，而呼啸战队的原班人马也在这一天，在比赛的前一天到达了H市。毕竟还要热身和试场。
    刘皓虽然现在是呼啸的副队长，但在H市中还是有着十分不错的人气的，毕竟对这位前嘉世副队长，嘉世粉对他都还有不错的感情，而在赛前嘲讽的时候刘皓也点了一下对嘉世现在处境的遗憾，最后还当然也不忘为现在的嘉世送上祝福，毕竟这些场面话，不管在哪里都是要说的。
    而刘皓的这番话也确实让不清楚所有事情真相的嘉世粉丝十分感动，
    至于接下来和兴欣的比赛他就没有谈太多，而这次呼啸的队长唐昊依旧没有参加赛场的采访。原因大家不清楚，不过有小道消息说在全明星周末之后，唐昊的情绪就十分低落。
    说真的，这个消息大家是真的十分意外，毕竟谁也没有想到一位大神显示既然会这么在意全明星上的表现。
    “唐队？他现在的状态很好，只是这段时间他想将一切的注意力都用在比赛之上，毕竟我们呼啸这两轮比赛刚刚有不错的势头，当然要努力保持。而且兴欣战队已经用他们的胜利和实力告诉我们。他们可不是什么弱旅，这就让我们要更加积极的备战！”唐昊十分平静的说道，但有心的人就会发现，这段时间关于唐昊的事情刘皓差不多都是这么回答的。中心意思都不变。
    现在呼啸的刘皓和郭阳与H市都很有渊源，但和兴欣这种战队的牵扯就比较有限了，毕竟在兴欣还在挑战赛对战嘉世的时候，他们就已经被嘉世用来叫换肖时钦了。
    两支战队现在在积分榜上有着十分左右的分差，这也说明呼啸战队不是没有将局面反过来的可能。
    这一场比赛是兴欣的主场，而现在的萧山体育馆已经是座无虚席，毕竟现在兴欣的成就和表现就在这，要知道这个赛季兴欣这边就有三位全明星，要做蓝雨和微草最多的时候也就三位全明星。由此可见现在的兴欣是多么的受欢迎。
    而这些都体现在了现在兴欣比赛的上座率上，现在的兴欣已经完全没有了一点草根战队的样子，毕竟电子竞技还是依靠实力说道，而现在的兴欣已经是大家认可的强队了。
    时间很快流逝，比赛也即将开始。首先开始的依旧是单人赛的赛事，而在兴欣这个主场之上，已经出现整整齐齐的“十八”这个数字声。
    而原因也很简单，因为这将是他们的队长叶修拿下的第十八个单人赛连胜记录。毕竟按照兴欣惯例，叶修都是单人赛第一个出场，所以哪怕现在大家都还不知道名单，但大家却都已将开始为叶修打起的原因。
    事实证明兴欣的粉丝并没有空喊一场，叶修已经从选手席位上战起，一遍向全程挥手一边走上舞台，而回应他的是粉丝更加热烈的掌声和欢呼。
    这就是叶修，不管在哪里都是这个城市荣耀的象征。而叶修复出之后的叶修已经抛下了过去的神秘，再次展现这他高绝的技术。这些都让他再一次成为荣耀的全场的重心。
    而这些粉丝之中还有很多年龄已经不小，甚至都已经退坑的荣耀玩家。但就算这样，在叶修复出之后依旧唤起了他们当年的热血。甚至有很多人再次登上那个已经不知道多久没有登上的荣耀账号！
    这就是叶修，他代表的已经不单单是他个人，而是一个时代！
    而那个时代的激情，那个时代的感动，是现在这些追捧周泽楷、孙翔、甚至是唐银等新一代玩家很难产生共鸣的。但哪怕那是时代再怎么遥远，在这一刻，在现在这个舞台上激情燃烧！
    而叶修已经登场，互相又会派谁来对付这一位传奇选手呢？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？