    结果这一次在唐昊看来是毕中的一击，没想到叶修挡完抛沙之后依旧立着伞面。
    要知道流氓这个角色的攻击手段都有些没有下限，想毒针，麻针这样的技能是没有声音，所以唐昊才觉得自己这一击能中，结果没想到叶修直接一直挡到麻针无声无息的打到伞面上掉落依旧没有收起伞面。
    唐昊显然没有搞懂叶修的目的，看叶修现在一点要收起扇面的意思都没有，索性直接借这个机会进行近身。
    想到这里唐昊立刻操控着唐三打向前冲刺，手中更是已经拿着一枚板砖蓄势待发，就等冲到叶修面前给他正面来一下子。
    但就在这时，君莫笑直接举着伞，也不收，直接就朝唐昊撞来！正是骑士的技能冲锋！
    毕竟盾牌本身就是骑士的装备，所以所以完全可以直接用出骑士的技能，不过因为叶修没有骑士剑，所以他的这个技能只有冲撞伤害，而没有骑士剑的后续攻击。
    但面对这样没有什么攻击力的撞击，唐昊却一点都不敢怠慢，毕竟虽然盾牌没有什么什么伤害，但他有一个特别烦人的技能盾击啊。盾击这个技能叶修也不少第一次用了，他们各大战队有有研究，所以，面对叶修的攻击。唐昊也只能走位闪避，拉开空挡之后直接一板砖扔过去。
    但就在板砖朝叶修扔过去时，唐昊清晰的看到伞盾之后的君莫笑已经微微偏头，而对方的视线早就定格在了他身上。而这也就是说明对方早就意识到了他会这样应对！
    唐昊意识到这一点时，唐三打的板砖已经扔出，就见叶修在用伞盾挡下板砖之后，一个转身就从千机伞手把出抽出一把利剑，剑光在瞬间炸开，直接出现在了唐三打的面前。
    当唐昊准备躲避的时候才发现自己已经没有地方可以躲了！
    前？后？左？右？
    他的四周都已经被剑光笼罩，但要是不动呢？
    中剑！
    下一刻唐三打身上就直接被叶修斩起了一道血花。
    简简单单，一击命中。
    叶修斩出这道血花的同时，一起斩落的还有唐昊原本飞扬的心情。
    直接的攻击被对方轻易挡下，而自己呢？对对方的起手一剑就已经毫无办法了。
    而就在唐昊心中思绪复杂时，叶修的攻击可不会怎么简单的停下，这边刚刚的一剑将其斩中，接着千机伞就在叶修手中变化着各种各样的心态，而叶修也用着各种各样的技能对着唐昊就是一阵惨无人道的输出！
    真是叶修的散人快打！
    没错，叶修的这一套打法，伴随着时间的流逝，也终于被玩家起了一个称呼。虽然他们确实是不清楚叶修虽然的攻击原理和打法套路。但当看到叶修的对手被各种低阶技能连击的毫无还手之力时他们就这点，叶修的散人快打已经开始了。
    叶修的这一条散人快打之所以叫快打，就是因为他的攻击速度和频率。而到现在已经有十七人败在了这一套的打法之下。这些人中有进展初战的新人，也有飞速成长的新秀，有因战术需要而放弃的选手，也有让自家主力放手一搏。
    不过像唐昊这样的战队核心直接对上叶修倒是第一次。
    但这样的结果呢？
    原本一开始对唐昊抱有期望的粉丝和玩家，很快就开始失误。原因很简单，因为唐昊的结果和别人没有什么区别。
    原本唐昊开场的那一句：胜利属于呼啸，还十分霸气。
    但现在看来，胜利属于呼啸？这简直就是在自己抽自己大嘴巴子。没办法，现在唐昊的表现真的是太无力的。直接被叶修打爆！
    这就让呼啸的粉丝不淡定了，毕竟这是常规赛，不是全明星。全明星你被打爆也就算了，毕竟表演赛也有点洗，但现在不一样啊！
    很多玩家都开始疑惑，毕竟这样的表现这么看偶读不想唐昊的真实水平。
    而唐昊自己也是这么认为的，他对自己的实力向来都十分有信心，但现在的问题是，他发挥不出他的实力啊。
    一开始被叶修抢去了先手，唐昊虽然会有一些挫败感，单点挫折却完全不影响压的斗志，哪怕是被叶修连击着他的意气风发依旧没有消散，随时准备着在叶修出现破绽和空挡的时候进行反击。
    但.....后来他发现一个严重的问题.......叶修没有空当。
    短短的几个字却诠释了叶修对荣耀的理解和功底。
    唐昊虽然有些狂傲吗，但他再怎么自信，也不会认为自己在对战中不会出现任何的失误和破绽。
    甚至在他看来没有人能做到这一点，至少在今天之前他没有遇到过。但现在，他却在比赛中遇到的这样的对手，没有给他留下任何一点破绽或者空当。
    这不可能！
    唐昊对着的眼光之分自信，但他更不相信有人可以做到毫无破绽，这样的结果让他都还是怀疑起自己的观察能力，以至于显示都开始动摇他一直以来强大的自信心。
    这样的自我怀疑是从什么时候开始的，他已经记不得了，可能是现在，也可能是在全明星。但他知道他不想输！
    可现在的他更本找不到胜利的方法。
    难道我就只能这样等下去吗？
    看着自己角色的血量越来越少，唐昊的心态也越发焦躁。
    不行，要做这样等下去，对方一直不出现破绽的话，那自己岂不是要被对方就这样直接满血带走？要知道哪怕是一些新人，也没有在叶修手上输的这么惨。难道自己现在还不如一位新人？
    “这不可能！！！”对战室中的唐昊咆哮道。但现在并不是全明星，没有开语音，出来他身后的记录员没有人听到他的怒吼。
    在一声吼完，唐昊就直接爆起，强行吃下叶修的一连串攻击之后强开技能钢筋铁骨，没错唐昊选择直接强上！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？