    唐昊的这个选择当然不是什么优秀的破解之法，甚至看起来还有点想困兽之斗，想现在这样的唐昊，叶修有的是方法对付他，而他要做的就是在这些方法中选一个出来，，将唐昊打败。
    一时间现在一片片都是兴欣粉丝的嘘声，而面对自家队长这样的表现。呼啸粉丝也不知道说些什么。毕竟现在唐昊的挣扎和抗争在他们这些普通玩家看来都没有什么技术含量，就这样简单粗暴的方法就像破解了散人快打？
    “天真！天真！”现场的兴欣粉丝兴奋的高呼，因为将是叶修的第十八连胜！
    当然，这些声音是不能可以传到唐昊的耳朵里的，毕竟比赛室的隔音效果就在这里。但同样，他也比任何人都清楚自己现在到底在做什么。
    既然一次不行，那就再来一次！
    想着唐昊再次向叶修杀去，这一刻的唐昊就像一个荣耀的门外汗一样。直接就是和叶修硬蛮，试图挣脱开叶修的纠缠。
    现在唐昊的思路很简单，既然你觉得你有一百中方法对付我，那我们就试一试你到底有多少种方法。
    这一刻唐昊的面容都狰狞起来了，但现场对他的小声却越来越少了。
    没错，现在唐昊的打法确实不怎么好看。甚至还有失他大神级别的身份，但单单唐昊在这种没有办法的时候，愿意放下直接的身段。哪怕用这种会让人嘲笑的方式去尝试，也要追求胜利的这个决心却是不得不承认的，这种决心十分的纯粹。
    如果说之前会有人说他这次全明星非常没面子的话,那唐昊现在的举动就在告诉大家,为了胜利，他可以不惜面子。
    说到底，他唐昊并不是依靠面子在打比赛。他的目标一直都只有一个，那就是胜利。
    不过可惜,胜利这种东西,并不是说你放下了多少面子就能赢回来的东西。叶修到底有多少对方唐昊的方法大家还真不太清楚，但大家知道的是唐昊用各种方式,花式撞墙的尝试,最终将也只是将他自己撞的血量见底。
    但全场的小声却已经停止，而叶修对他,从开始到现在也没有一点丝毫的放松。
    唐昊或许有着那怕失败无数次也敢再次继续响前的勇气,但他的角色血量可不是无限的。
    而他这样一次一次的，无法攻破叶修的散人快打，迎接他的就只有与之相对的反噬，很快,他的角色生命也就走到的镜头。
    输了！
    不过这一次的唐昊并没有像全明星那样的屈辱和尴尬。
    之前全明星上,王杰希的魔术师打法来的太过突然,来到十分突兀和意外,直接打的唐昊有些猝不及防,所以当时他跟多的是突然被阴了一手的的愤怒,而在他准备反攻的时候,对手换成了唐银。而唐银对唐昊向来没有什么好感。
    毕竟他很支持那句话：你一个上山的人怎敢挑衅一个下山的神！
    更不用说现在荣耀和联盟能走到今天这个地位,像林敬言这样的电竞前辈有着绝对是贡献。面对给自己营造了这么好条件的前辈,基本的尊重还是要的。
    要打败对方，在比赛中堂堂正正的打败,在全明星这样的表演赛上，攻击加嘲讽算什么事？所以当时唐银和唐昊打的时候,手速起步就是五百，一点给他适应的机会都没有。这才压制住了他。而等对方适应自己会后再换王杰希,继续打他。
    也正是因为这样，唐银和王杰希类似车轮战的打法,在唐昊看来对付只是用计策打败自己。
    但现在他却是被对方用硬实力压制。
    竟然会有这么强的人？
    看着倒吓的角色,唐昊这一刻的心中只有感慨。
    “下次我会赢回来。”唐昊唐昊说道，就像忘了自己开场的发言一样。
    “下次的事情下次再说。”叶修轻描淡写的说道，直接反杀。
    虽然说这一次的唐昊依旧是失败这，但这一次他却没有想全明星那样垂头丧气,反而看起来依旧十分坚定，结合对方对胜利的执着,观众的神情也有些复杂。
    叶修也下次回到的直接的位置上。
    “打的漂亮啊,就该狠狠的教训一些那家伙！”陈果和唐银的观点一样，都不怎么喜欢唐昊身上那股子劲，现在看到叶修全程叶子，感觉很舒服。
    “确实漂亮，来水。休息一下吧，辛苦了！”唐银说着递给叶修一杯水。
    “嗯？”陈果明显没有反应过来，不过也知道可能是自己想简单了,看看叶修,确实没有轻松胜利之后的喜悦，在看看沐橙,她明显看到了沐橙眼中的担心。实际上都不用看研究，沐橙的一只手已经轻柔的握在了叶修的手上。
    “真羡慕你的体力啊。”叶修苦笑道，他是真的有些羡慕唐银的手速可体力了。反正叶修自认同年龄的时候他的手速和体力也多少比唐银差一点。也就是对全职业的理解和经验在唐银之上。
    “怎么了？”陈果好奇的问道。
    “额......老板娘,你不会真的认为想将唐昊这样的选手压制是一件很简单的事情吧？”张佳乐说道。
    “啊？”
    “能有这样的效果，都是因为老叶全程处于高密度的爆发，这可是很累的。”张佳乐说道，他年纪也不小，最现在叶修的感觉深有体会。
    陈果这是才明白，这场看起来十分顺利的胜利，实际上是叶修付出了他们没想到到精力和毅力才达到的结果。
    “为什么要怎么拼呢？”陈果有些着急的说道，毕竟比赛赢了不就行了，至于选择怎么累的打法吗？陈果心疼。
    “没办法，我可不想输啊。”叶修说道。
    不想输？
    陈果听到这句话明显一愣，叶修的意思是要是不这样完全压制对方的话，那对方就有反杀的机会吗？
    陈果看向唐银，张佳乐。
    唐银看出了陈果的意思解释道：“倒不是说一定要怎么高强度的爆发，只是只有这样才能确保胜利，别的虽然也能赢，但也风险也会比这样大一点,这毕竟是比赛，没有后悔药吃。所以老叶才选了最累的方法。”
    “你……好好休息一下吧！”陈果最后也只能这么说了。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大,来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？