    至此，现在a队就剩下周泽楷和刚刚入场，啥都还没干的肖时钦两人。
    而在看看b队这边，虽然大家的生命都各有不同，但至少保持全都在。这就导致这场比赛已经没有了悬念。王杰希在打完唐昊之后就来到了肖时钦去身边，对此肖时钦也十分清楚，就是为了等开打的时候可以和肖时钦另一边的叶修直接对他进行围殴。
    “额......所以我们接下来怎么打？”肖时钦看了看大家问道。
    “额......话说我们来这干什么的来着？”于锋想肖时钦问道，毕竟他两上场以后一个人都还没打，就直接成观众了，这情况他们也是第一次遇见。
    “要不你们也单挑一场被？”刚刚打完一场单挑的唐银起哄道。
    “算了吧！”对单挑显然肖时钦没有什么兴趣。
    “就是，算了！”于锋对现在的单挑也是有些意兴阑珊的样子。
    “你们这些家伙能不能有点火力啊。”唐银鄙视道。连玩都不会，看不起你们。
    “那我们就此结束比赛吧。”王杰希说道，接着手中扫帚一挥，直接朝着身边的肖时钦打去，而叶修也立刻跟上，另外的唐银散人则还是围殴周泽楷。在b队对决的人数优势之下，着胜利可以说是毫无压力。
    就此全明星对抗赛到此结束，无数的观重都还在对这一场特殊的全明星进行着回味。最后的五打二虽然没有什么看点，但在哪之前那可是有着无数的亮点和细节。
    就亮点和细节的质量而言，绝对是有史以来全明星对抗赛的最高的一届，唯一毕竟郁闷的就是电视转播方，毕竟这最后的团战一直都是全明星最重大的活动，但这次的团队赛从开始到结束还不到十分钟。
    准确的来说才五分钟出头，这还是观众之后差发现的，而发现这件事之后，大家都觉得这有些不可思议，毕竟这五分钟的内容和细节实在是太多，太充实了。
    而到此前面周末活动也彻底结束，攻势虽然觉得充实，但在结束的时候，依然觉得有些已有未经的感觉，毕竟三天的活动，期待了这么久的高潮，这么快就结束了，这多多少少有些遗憾。
    但现在胜负已分，a，b两队的选手们都已经冲比赛席位上走了出来，当然他们不会直接下场。而是在台上和大家互动寒暄一下，毕竟是表演性质的比赛，对这场比赛的胜负大家都不怎么在意，大部分都觉得今天玩的还挺开心的。这也是为什么最后会出现大家一群人围观唐银和黄少天在团队赛中单挑的原因。
    但大部分人终究是无法代表所有人的，在意这场比赛的人也有，想邹远，刘皓等等。而其中最在意的可能就是唐昊……
    甚至他从选手席出来的时候，脸色依旧有些苍白。
    在第八届全明星挑战赛上，他以一种十分高调的质态打败林敬言就此封神，也成就了他一线大神的地位，但在今天的全明星对抗赛中他却被轮着打爆。
    哪怕在对战室中已经缓了好一阵子，但之前比赛的画面依旧在他的脑海中回荡。看着身边其他的身上选手十分悠闲的和身边的选手聊着天。现在的唐昊却怎么样也放松不下来。
    说真的，作为职业选手，输什么的他也不是不能接受。但像输怎么难看，这么狼狈的情况，他就有些接受不能了，甚至现在观众的欢呼在他听来都想是对他的嘲笑。
    因为选手都没有立刻下台，这时就有电竞频道的记者带领着各种摄像机直接跑到比赛台上。
    他们也没办法啊，这次的团战结束的太快了。他们也只能增加选手采访来补时长。
    好在之前擂台赛的最后一场，张新杰的那一场牧师pk磨了不少时间，不然他们真的不知道要怎么办了。
    这次的采访没有和选手有过事先的沟通，不过对这些各大战队的职业大神而言，被记者采访都已经是家常便饭的事情了，早就习惯了，今天的比赛更是全无压力，所以他们对这次的突然采访也没有什么抵触情绪。而上台的记者第一眼就发现了刚好凑在一起的张新杰和吴羽策好像在聊着什么，直接上去采访。
    “两位副队晚上好啊！”记者率先打招呼道，
    而看到有记者来找他们，他们也停下了聊天，看向记者。
    “请问两位队长现在是在讨论之前你们两人的比赛吗？”记者问道。
    “没错。”张新杰点头示意没错。
    “那两位和说一下自己对那场比赛的看法吗？”
    “嗯......按照我的计算，要是没有被裁判叫停的话，最后我应该会以微弱的生命优势拿下比赛。”张新杰说道。
    “那只是你设想的计算罢了。”吴羽策立即接话反驳，由此可见两人刚刚确实是在讨论之前比赛两人之间的胜负问题。
    “我的设想一般都能实现。”张新杰说道。
    “但赛场之上最不缺的就是意外。”吴羽策说道。
    “我胡进这些可能性降到最低。”张新杰继续说道。
    “意外这种事情可不好说。”吴羽策继续坚持自己的观点。
    “要不晚上我们在来一场试一试？”张新杰提议道。
    “算了把，那样的战斗我不怎么感兴趣。”吴羽策说道。没办法，毕竟那样的比赛实在是太枯燥了，他又不是张新杰，什么都想研究透。想这种反正以后遇不上的情况，他才不会浪费时间呢。
    张新杰看到对方不想，他也不再勉强，不过还能看的出他有点不甘心。
    记者在一旁完成插不进去话，倒是镜头一直在两位大神之间晃来晃去。让大家体验了一把赛后大神之间原汁原味的赛后交流。
    “对了张队，说起来我牧师玩的也不错，什么时候我们pk啊。”这是唐银的声音响起。
    “嗯？小银你也会牧师？”张新杰有点意外，毕竟唐银在他的影响中专精的枪手系，其他职业就比较一般，但现在却突然说他会玩牧师。这多多少少让张新杰有点意外。
    “那是，我用输出可强了。以前我和老叶他们打本我的输出可排第三，第二是沐橙，但也就是那个boss血太少，不然我都可以超过她的。”唐银一脸自豪的说道。
    众人：“.......”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k