    叶修打首发现在都已经成为公知了，而很多业内的专家也有对为什么都是叶修打首发进行过讨论，而结果就是这是一种先声夺人，提升士气的一种心理战。
    叶修每一场都这样在第一位出现，不会进行什么掩饰，也很好作出什么改变。而作为对手，面对这样的对手，你们会怎么应对呢？
    是直接派出战队中的最强选手，来一个针锋相对？但这样要是失败对士气的打击只会很大，而派出比较弱的选手，采用类似田忌赛马的战术，有相当于承认自己没有可以和对方抗衡的对手，这对士气本身就是一件好事。到时候的效果也不一定理想。
    也正是因为这样，所以对兴欣叶修首发这一手各大战队真的都挺难受的，我兴欣就直接王炸开局，等着你来打倒，你敢来吗？而在这样的背景之下，叶修现在每次递增的连胜记录就是最好的嘲讽。
    像一些实力比较弱的战队，面对兴欣这样的打法还真没有什么办法。一般都是随便叫一个人把这一场水过去，不过也要战队会于兴欣进行一场士气之争，毕竟要是能打败叶修不但是对己方士气的一大提升，也能大幅度的降低对方的气势。而自己本人的名气就更不用说了。
    说真的，兴欣的这种打法本质上是只把双刃剑，但问题的挥舞这把双刃剑的人是叶修，而这之前的十七轮这把剑也都是只伤敌，不伤己。
    而现在大家都在好奇呼啸会怎么因对叶修。
    毕竟呼啸在唐昊的带领之下，一直都是一直心气很高的战队。甚至在唐昊的影响之下，这支战队的形容都有着很好去心气。他们可能还真不一定愿意就这样将这一局水过去。但要是不水的话呼啸又要派谁去呢？直接让唐昊上场？那之后两分的雷霆赛怎么办？
    不要说道现在没有任何一家战队会这样安排，就算呼啸这样安排，那出道以来一直统治着擂台赛的唐银呼啸又要怎么面对？
    一时间大家都关注起了呼啸的选手席，也有将目光锁定在电子屏目的。而伴随着电子屏幕中，呼啸战队一方第一位选手的名字缓缓转出，选手席上一位选手也开始向舞台走去。而这人正是唐昊！
    既然真的直接让唐昊上场！心气极高的呼啸光荣选择做这个第一个吃螃蟹的人。直接让他们的队长，战队绝对的核心唐昊上场打首发，去对抗已经十七连胜的叶修。
    而伴随着战队千里迢迢一起来到H市的呼啸粉丝，在看到自家队长的这么勇的霸气登场后就是一阵骄傲的呐喊。但这里毕竟是兴欣的主场，很快对兴欣粉丝直接依靠人数优势把他们压了回去。
    毕竟你们队长又怎么样？不过就是一共在全明星被我们家副队打爆的家伙罢了，有什么资格在我们的主场嚣张？
    这就是兴欣粉丝的第七，虽然大家都知道全明星就是一场表演赛，但这毕竟是粉丝之间的互喷，至少我这有数据，你那连可以举的例子都没有啊。
    而面对兴欣粉丝的压制，呼啸粉丝也很无奈啊。毕竟虽然说全明星是表演赛，但也依旧是直接被打爆了啊，就单单这一点兴欣粉丝就已经立于不败之地，也正是因为这样他们的气势也更足。
    对此呼啸的粉丝也只能先选择无视，期待他们队长可以为他们争口气，将这些话直接换回去！
    不然虽然呼啸粉丝尽力在忽视，但兴欣粉丝的奚落可一点要结束的意思都没有。而现在最痛苦的实际上不是呼啸粉丝，而是唐昊！
    毕竟之前的全明星哪怕全世界都不在意他也不能不在意，而现在又被兴欣粉丝这样奚落了一波他更是死死攥着拳头。
    他要用这双手再次赢回一切，用这双手将那些奚落他，怀疑他的声音全部击破，消失！而今天他就要想用这双手先让现场的兴欣粉丝把嘴闭上！
    “胜利属于呼啸！”
    在个人赛开始的时候，唐昊直接十分豪迈在公共频道打出了这一句胜利宣言。之后就直接向叶修杀去。全明星的时候没有人使用战术走位，使用这一次唐昊同样不会。
    不过这样也确实没问题，毕竟这是叶修选的地图，而叶修选的地图向来都有一个特性，那就是都不怎么复杂。所以还不如直接开局刚正面呢。
    很快双方的角色就在地图的重心相遇，叶修的君莫笑有着更多的远程攻击手段，千机伞变形之间直接用出了格林机枪，对着唐昊就是一阵暴风骤雨一般的扫射。
    但面对叶修密集的扫射，唐昊却没有一点撤退的意思，反而控制角色灵巧的在弹雨中穿行。他可是唐昊，同样都是职业联盟的天花板，想单单依靠一把格林机枪就压制住他显然不太可能。
    转瞬之间叶修的格林机枪已经结束，而唐昊却利用这段时间硬生生的拉近了双方之间的距离。但叶修的技能可还多的是呢，直接一个后跳起步，接着就是三发反坦克炮连射，而这三发叶修在攻击时接连甩动炮口，打出了三发成一字的炮弹。
    但这样的加大攻击范围的反坦克炮，依旧没能挡下唐昊的攻势。就见唐三打十分精准的从两发爆弹之间的空隙中闯过。这就是大神级别的战斗，像这些技巧在他们看来都是小打小闹。
    在越过反坦克炮的炮弹之后，叶修也进入了唐昊的攻击范围，起手就是一个抛沙，而叶修直接将千机伞撑开，直接挡下对方的攻击。
    这个对应唐昊好像没有意料到，毕竟抛沙只有正面攻击又效果，明明转个视角就行的事情为什么还要开盾？
    但不过怎么样他的下一次攻击的麻针特已经甩出。命中目标，可造成麻痹效果。
    麻针几乎就是在君莫笑开伞的瞬间出手，正叶修就不知道有麻针，可以在叶修挡下抛沙收伞时直接命中，避无可避！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？