    “嘿嘿，少天，怎么样？还有脸说是胜利的节奏吗？”看黄少天意识到的自己的情况，唐银十分够意思的直接补刀。
    黄少天那叫一个气啊，这时再想起之前直接还兴高采烈的喊着胜利说明的，则现在对面这个不当人的家伙还阴阳怪气的。
    很明显唐银十分了解少天的打法风格，毕竟他两这么多年打下来的交情。除了叶修，唐银最了解的就是黄少天了。所以他断定黄少天和周泽楷的配合一定会出现问题，所以他一点都不急。这不，这边黄少天刚刚说完这是要胜利的节奏，结果就直接出错，连周泽楷都发出破天荒的说出了一个“咦”，可想而知这次少天的判断有多失败。
    而现在黄少天对自己更是有些恼羞成怒了，什么胜利的节奏，现在黄少天真想穿越回去，给当时的自己两嘴巴子，这也太丢人了。
    “大家都不要动，现在是我和小银的私人恩怨。小银有本事单挑啊！”黄少天唐柔喊道。
    而黄少天的话直接让大家庭的一愣，一个个都停下了手中的伙计像是互相看看，接着就往黄少天这边看。
    接着沐橙将手炮抗回肩上，叶修的千机伞也收起，周泽楷的双枪也直接收回风衣里面的枪套之中。好不容易赶过来的于锋和肖时钦也互相看了看，一个将巨剑插在地上，一个将手枪收回腰间让机械人停火。都是一副看好戏的样子。
    这一次轮到所有观看这场比赛的粉丝和观众蒙圈了。
    什么情况啊？
    这不是紧张刺激的团队赛吗？怎么还有人直接叫停手的啊？而且还就真的让这两个人单挑，这这这......这也太不严肃了吧？
    不过观众转念一想，这一届全明星好像还正是历届以来最不正经的一次，第一天的新秀挑战赛就接连出现问题，甚至还出现了老将挑战新秀的情况。而到了全明星对抗赛就更严重了，直接就不要牧师了，甚至还在比赛的时候放唢呐，现在更是直接在团队赛中搞出了单挑……这……，你们是认真的吗？
    不过观众无语归无语，他们不得不承认，这一届的全明星是历届以来最有趣，最有看头的。
    而他们也用他们的行动表达了他们的态度，在片刻的安静之后就是全场的沸腾。这次全明星确实出现了各种各样的意外，看起来十分的不严肃。但不严肃又有什么关系，反正严肃的比赛他们，每周都有十场，现在大家反而对现在这样有些不着急的比赛更有兴趣。
    说道底全明星的比赛都是娱乐性质，比赛什么的大家都不是那么在乎。主要就是一个开心。
    “额.....要是这边单挑的话，那那边怎么办？也让他们单挑吗？”肖时钦用角色指了指还在对战的王杰希和唐昊。
    但没有人理会他，其他人都自发的围成了一个圈，将逍遥游和夜雨声烦包裹在其中，全体化身观众。
    肖时钦又左右两边看就看，看大家都不在意，他也懒的管了，带着蹬蹬蹬的也加入了围观的人群之中。
    “额.....少天你认真的？要是你真的这样决定了，那你挂了的话，你们战队可就少了两个人了。”唐银觉得自己作为少天的好兄弟，还是应该处于人道主义提醒一下。
    “呸呸呸！要被打死的人是你！”黄少天说道。
    “就凭你的节奏？认真的？”唐银日常补刀。
    “啊啊啊啊，给我死死死死死死！”黄少天被唐银一击命中要害。成功在他的心灵上打出暴击伤害。
    “好啦！如你所愿！”唐银控制着角色上前了一步。
    黄少天深呼吸了一口气，调整了一下心态。给唐银发了一个杀手的表情包之后，手中光剑冰雨一提，就要向唐银发起攻击。
    “等等！”对在黄少天要发起攻击的时候，唐银突然叫停了少天的动作。
    “又怎么啦！”黄少天大怒，自己好不容易弄出的气势，就被对方轻描淡写的给弄没了。
    “裁判，能听到我说话吗？”唐银说着还控制角色对着天空挥了挥手，示意总裁判看过来一样。
    片刻的沉默之后，在他们公共频道出现了一个系统消息：“干嘛？”
    这个信息已出现，现场的观众集体笑翻。没办法，这可是系统消息啊，现在居然发出了这么生活的公共，怎么看怎么觉得有趣。
    这时观众突然发现，这次的全明星会怎么特殊，其中唐银绝对是主要原因，别的不说，一起那么多界全明星，都没有怎么热闹。但就是这届，异常的热闹。而这一届和往届全明星又有什么区别呢？不就是多了这么一位传奇新秀吗？
    而台上的唐银着没有理会观众们的想法，毕竟他也不知道现在有人在想他。继续对裁判说道：“那啥，我能申请把少天的语音禁止一段时间不？”唐银说道。
    “你给我去死！”黄少天直接对着唐银斩来，手下一点留情的意思都没有。直接一记拔刀斩起手。
    唐银也不惧，直接一个滑铲，从剑光的下方滑入。对着少天就是几枪速射。
    但却被黄少天跳起来躲避，接着银光落刃对着唐银直接斩下。
    唐银也不躲，手中双枪连发，一发爆头一击，发致命一击。两发子弹一发对着黄少天的脑袋，一发对着少天的心中飞去。显然唐银的攻击会先到。
    黄少天不愧是联盟的巅峰选手，哪怕是在空中也这样的情形之下依旧毫不慌张。强行停下了银光落刃，剑锋一转，十分极限的挡下了唐银的两发攻击。
    当！当！
    但成功挡下唐银两发的黄少天下落之势继续，手中剑光一扫又是一招仙人指路直指唐银，而与之相对的是唐银手中的榴弹发射炮！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？