    这一刻在场所有人都无语了，打挑战赛算哪门子经验啊！但要是追根究底的话，这TMD还真算是经验，毕竟挑战赛本身也是联盟举办的电竞赛事。而这方面韩文清还真不如叶修，但想这样的经验谁又想拥有啊。
    毕竟不管是在哪里，沦落到打挑战赛对任何一位职业大神都不会是一个多好的经历。但眼前这家伙却十分无耻的将它变废为宝，还十分自行的说出来，你这样开挂似的给自己提升等级真的好吗？
    而现在又是一阵的嘘声！
    这次已经不单单是霸图粉丝了，就连其他的观众实在一些台下的选手都是对着叶修一阵唏嘘。兴欣众人再次捂脸.......为什么他们就摊上了这么一队队长和副队啊......
    不过对于其他人的唏嘘，叶秋却十分淡定，反而十分无奈的摊了摊手说道：“看把，他们嫉妒我呢。”
    嫉妒你个昊天锤啊！这一刻就连记者本人都有一种随时要炸的感觉，而扛摄像机的师傅更是已经有些开始发抖了。
    记者现在都已经无奈了，最后额只能尴尬的一笑，但现在被叶修这么一搞，他都不知道接下来要采访谁了，索性直接按照这些大神的站位接下去。
    而他的下一位采访对象则是霸图战队队长韩文清！这边场地绝对的主人，同样也是因为没打过挑战赛而在经验方面“输给”叶修的人。
    “额......那个，韩队对于叶队之前说的......有什么不同意见吗？”记者也不避嫌，毕竟这两个家伙都是十年的宿敌了。
    “单单就挑战赛的成绩而言，他确实有骄傲的资格。”韩文清说道。
    而韩文清这一句在所有人意料之外的回答让大家都是一愣，不过他们会有这样的意外也很正常，就像当初的陈果一样，一直以为这两位十年宿敌的关系有多差。但实际上他们虽然在场上打的你死我活的，但场外的关系却十分不出错。
    这点这一次在当面采访的记者有着最为深刻的感觉，英雄相惜吗？记者不清楚。不过仔细想想，就像韩文清说的那样，就单单叶修在挑战赛的成绩而言确实有骄傲的资格，而事实也确实如此，说道底当时的兴欣不过是一支临时主场的草根。
    战队中除了唐银是正职单打之年的大神意外，其余的不是年纪太大，就是手伤。但就是在这样的配置之下依旧拿下了嘉世，从挑战赛中脱颖而出，这难道不是一件值得骄傲的事情吗？
    如果是这样的经验的话，说是一次丰富的经验经历好像也确实不为过啊。
    想到这里的记者突然发现，叶修个韩文清既然在某些地方是这么的相像，或者说是共鸣，但这感觉就很奇怪，难道是因为两个人都是实事求是的人吗？
    实事求是？
    当这个词出现在记者的脑海中记者就是一个激灵，毕竟说韩文清实事求是这无可厚非，至于叶修，记者怎么想都不觉得实事求是这个品质可以被安排到叶修身上。
    这一次的全明星周末是霸图的主场，就效果而言这次的全明星是相当成功的，虽然说这一次他们霸图的两位全明星有些意外但总体而言还是十分不错的。毕竟张新杰一个牧师打擂台也确实给了大家不少的惊喜，而韩文清更是在团队赛中打出了霸图的霸气，这让在场的霸图粉丝十分骄傲。
    不过要是一般的全明星周末，这场比赛大家都会买东道主一些面子，让他们拿下这一次比赛的MVP，但这次因为韩文清下场太早了，所以最后MVP被这次表现最为华丽的王杰希拿下。
    毕竟在他在比赛中展现的魔术师打法实在是太惊艳了，一瞬打爆了唐昊和孙翔两位大神，还一度压制的周泽楷这位现在的荣耀第一人。绝对是这一场毫无疑问的最大亮点。
    但王杰希的表现越华丽，反而越能烘托出现在的唐昊又多落寞。也正是因为如此，所以这一场全明星道也谈不上皆大欢喜，不过对此唐银倒是绝对无所谓，毕竟这一场他玩的挺开心的。而全明星就此彻底的落下了帷幕。
    各大战队稍作休整之后，也就各回各家了。不过后面的在大家战队他们的语音没所以人听到，而现在大家都知道黄少天的外号之后。黄少天当时就抓着唐银这阵惨无人道的痛殴，最后在唐银承诺他们这个赛季比赛下榻的酒店都由他负责之后，黄少天才绕过了唐银。
    等各大战队回到自家时，各大媒体已经开始对这三天的全明星各种事件进行报道。毕竟对媒体而言这三天可以讲的新闻实在是太多了。但职业选手们却都不在意，毕竟全明星上的胜负和他们追逐的目标毫无关联。
    而各大战队回到自己俱乐部之后，就各种开始了对第十八轮比赛的准备。
    而十八轮的重头戏也不少。
    首先就是微草主场对战烟雨战队，蓝雨主场对虚空，霸图主场对百花，轮回主场对雷霆，这些都是现在热门战队的对战。
    当然兴欣主场对战呼啸自然也是大家期待的比赛之一。
    这样的阵容转播方也是十分纠结，最后还是选择了轮回主场对雷霆的比赛。
    毕竟雷霆的团战一直以来都是大家津津乐道的一点，而轮回这个赛季更是强势的过分。所以大家都十分期待这两支战队的相遇会是什么样的结果。
    虽然说雷霆的团队赛的连胜在十六轮的时候被兴欣的唐银终结了，但大家显然没有对他们失去信心。而想这样高度精妙的战术团队对上四位全明星的轮回又是怎么样的场面？单单这一点就已经收获足够的眼球了。
    而在各大战队的选手都在紧锣密鼓的备战时，各大战队的高层也都在收集着各大战队的意见，看看是不是要在未来的冬季转会期对战队进行调整。
    而联盟方面这在这段时间中推出了一个全新的榜单：兵器谱。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？