    唐银的话把所有人听的都是一懵，你确定你用是牧师？
    “额.....小银，有没有一种可能，牧师的作用是保护我方输出？”张新杰有些郁闷的说道，毕竟对他这种强迫症，虽然不知道唐银的打法是怎么样的，但绝对是非主流到他接受不了的程度。
    “没错啊，我就是这么理解的啊。”唐银点头，表示英雄所见略同。
    “那你是怎么拿下全队第三的输出的？”张新杰问道，而记者已经观众的注意力也都吸引了过来。
    “很简单啊，我把对方灭了，不就成功保护了我方输出。”唐银轻描淡写的说道。
    兴欣众人捂脸，不管是台上的还是台下的。而其他人更是一阵无语。
    你说他的说法错把，但确实还有什么比直接让对方挂了，对自己家输出的保护力度强？但问题是你也要有这个实力啊。
    而大家看看唐银往期的战绩，已经现在出道即巅峰的质态。好像这家伙说这话你还真的没法反驳.......
    就在记者为唐银的发言而沉默时看到了唐银身边同样无语的王杰希。
    对啊，还有王杰希！
    这一刻记者的眼中都是发光的，还有什么比采访这次比赛同样大放异彩的杰希大神，更好转移话题的吗？
    没说的，记者直接就转移了采访对象来到在给高英杰上课的王杰希身边。
    “不要再也他人的看法，你只要用你最舒服、最擅长、最习惯的打法方式去表现自己就行了。那便是最好的你。”王杰希说道。
    “但是队长，你现在所用的是对你而言你最舒服、最擅长、最习惯的方式吗？”高英这时唐柔问道。
    王杰希听到高英杰的话，有点遗憾的沉默了一下，之后继续摇摇头说道：“不，我不是。这也是为什么我希望你能如此的原因。你要对自己更有信心，更不能动摇自己的信念，因为你比我更适合微草，相信自己！”
    高英杰十分郑重的点了点头，而一直到现在记者才有机会插话，好像现在唐银还在和张新杰聊着他牧师的打法技巧和输出手法，不然他还真不知道要怎么办。
    “两位好！”记者立刻向微草的两位全明星打招呼，接着对王杰希说道。
    “王队今天的比赛可以说是惊艳全场，一举打开了局面。不知道是什么让今天突然打起了当年的打法。是准备再次对自己的打法进行调整吗？”记者好奇的问道。
    “当然不是，不过能在这里好好放纵一些自己也是一次很好的放松机会。”王杰希笑道。
    “也没有可能要是魏琛能够拥有魔术师的话，会获得更加优秀的成绩呢？”记者问道。
    对此王杰希就笑了笑，摇啊摇没有多说什么，他的态度十分明显的。因为魔术师王杰希并没有为微草赢来什么，反而在他改变打法之后，为微草拿下了两连冠。由此可见到底是那个打法更适合微草已经十分明显了。
    记者也意识到自己的这个说法有些自作聪明了，于是换目标转向高英杰问道：“那小高呢？你未来会成为一位魔术师吗？”这次记者就是以玩笑为主。
    “可能把，在这个赛场之上的话。”现在的高英杰已经可以十分自如的应对记者了，对对于记者的这种问题他也不完全的否认，而因为他说的是全明星这个赛场，而这个赛场之上有什么是不可以的呢？
    和王杰希师徒聊完之后，记者就看向了下一个叶修的方向，要知道这个赛季叶修也是极为的强势，以前的采访本身就少，这次复出之后虽然不在拒绝采访，但依旧十分低调。就好像采访是什么洪水猛兽一样，能避就避。现在这样的直播采访可是十分少有的机会。
    “叶修大神！”就见这记者十分灵活的一个箭步就来到也叶修面前叫道。
    “嗯？”叶修看向记者。
    “这次的团队赛可以说是相当精彩，不而且还大胆的直接不用牧师，请问这是您作出的安排吗？”记者问道，这也是他们在台下的猜测，毕竟之前B队就发生过争执，而叶修本身也是一位战术大师，这种安排战术的事情肯定有他的一份，至于同样是战术大师的张新杰，那有牧师自己会想去打擂台的啊？
    “你这说的，那能啊，我也就算提了一个小意见。”叶修回答道。
    “呵呵呵呵.....”记者干笑了一些，在叶修说“那能啊”的时候他还以为其中有什么大家不知道的隐情，结果合着就算你的锅啊！
    “那叶修大神为什么会有这样的意见呢？”记者问道。
    “当然是为了给大家贡献一场精彩的比赛啦！”叶修表情严肃的说道。
    听到叶修这不要脸的话，B队众人都看了过来，毕竟这个打法的初衷可是为了竟快结束比赛，而大家觉得也不错，所以才同意的。但归根结底就是想偷懒，那有那么多高大尚的目标。
    “确实这场比赛十分精彩。”记者感叹的说道。
    “这是肯定的，毕竟大家都很优秀。”叶修说道。
    “那您对自己的有什么样的评价呢？”记者问道
    “我？应该是现在经验最丰富的选手吧。”叶修说道。
    而听到叶修的话，对叶修没好感的霸图粉丝直接就开始喝倒彩，毕竟就经验而言他们韩队不应该才是最丰富的吗？你这家伙中途还退役过呢！我们韩队可是一路打下来的。
    果然有这样想法的不止现场观众，就连一些选手都看了过来，而记者也随即问道：“那霸图的韩文清队长呢？”
    “老韩啊？他和我比还差点。”叶修十分自行的说道。
    一时间又是一阵全程的嘘声，就连很多选手都用一种“你继续吹”的眼神看过来。
    “为什么啊？你们不都是一个时代的选手啊，更何况韩文清队长还......”
    “因为老韩他没打过挑战赛啊！”这次叶修直接打断了记者的话说道。
    所有人：“.......”
    一时间好像整个世界都安静了。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？