    本来刘皓自己也因为比赛而郁闷的沉默着，不过在阮永彬站出来想要鼓励队友，而队友却没有一点反应的时候，刘皓还是强迫自己站起来了，就好像是被阮永彬点拨一样，依靠他副队长的身份，接过阮永彬的话题，还是鼓励起队友。
    “哪怕我们不为我们自己，看看那些支持我们的粉丝，他们千里迢迢自费一切的跑到这里支持我们。现在他们都在难过，我们又有什么适合消沉？难道我们就要让他们就这样对我们失望下去吗？所以大家快点打起精神来，我们要让我们呼啸的旗帜在飘逸在这个赛场之上。之前我们是输的比较多，但说到底也不过是五分罢了，只要我们能拿下下一场团队赛，我们就能直接追回比分，五比五，我们输了吗？并没有！甚至在客场拿到五分这本身就是一种胜利。而现在我们就要去争取这个机会！”刘皓说道，弱化了之前比赛的失败，强调了之后比赛的重要。意思很简单，只要我们拿下这一场，那一切都还有希望！
    “别废话了！”结果就在刘皓说完这些的时候，唐昊突然有些不礼貌的直接打断了刘皓的发言。
    “不要说后接下里的比赛是五分，哪怕是一分，只要是能争取的我们呼啸都要争取，不过合适我们都不能放弃！”唐昊咬着牙说道、
    “队长说的没错！哪怕只是一分，我们呼啸也绝对不能退让！”刘皓对被唐昊突然打断这件事没有表现出一点的不快，反而在第一时间支持附和队长的话语。而唐昊的支持也成功人唐昊的将战队的士气提升到了高潮。
    “我们上去！将对方击败，每人希望我们被打出10比0这样耻辱的成绩吧！”唐昊看大家气势起来的，再次说道。而唐昊这表现出的态度，成功点燃了全队！
    “拿下！”最后在唐昊的高呼声中，呼啸队友的气氛彻底被调动了起来，一起回应着唐昊的高呼。虽然说呼啸队员的心思依旧有些不一致，但现在至少是将气势拉回来了。
    “哦，呼啸那面好热闹啊。”兴欣这边，大家都在作者接下团战需要注意的战术细节和重点梳理。陈果虽然每次听都是听的云里雾里的，但她依旧很喜欢在旁边旁听。这感觉就像听高深的科普视频，虽然最后也没听懂博主到底在说什么，但就是爱听。
    不过因为经常听着听着思路就跟不上，导致我们可怜的陈打老板只能看看别处，这不刚好就看到了想是打了鸡血的呼啸众人，一个个在他们的选手席叫的欢腾，激情的不得了。
    实际上不但是陈果，就连在做最后梳理的兴欣众人也被吸引的火气，不过就这样随意的一望，刚好和对方的选手的目光碰上，兴欣这边看到对方看过来，还十分友善的笑着挥了挥手，而呼啸看这边的眼神就犀利了不少。
    “额.....看来我们的计划要做一些临时变动了。”叶修看着已经有些无奈的唐银说道。
    兴欣的其他人也是一脸笑意的看向唐银，毕竟叶修的这句挑战主要就是在唐银身上，这是要唐银来当今天的主角。
    “所以我就说个人赛打那么凶干什么，最后不还是要我兜底。”唐银郁闷的说道。
    “谁叫你是副队，这种事情轮也是轮到你啦。”叶修笑道。
    唐银对叶修的话也很无奈，不过唐银怕麻烦归怕麻烦，关于比赛的事情他也不允许自己有丝毫的马虎，有些郁闷的挠挠头说道：“那就......准备吧。”唐银说道。
    虽然擂台赛到团队赛的休息时间比较长，但也有限。在很快在现场裁判的示意下，双方团战选手陆续上场。
    兴欣战队：叶修、苏沐橙、唐银、乔一帆、安文逸，以及第六人，包子。
    呼啸战队：唐昊、刘皓、赵禹哲、林枫、阮永彬，以及第六人，郭阳。刘皓、林枫他们更是去年夏天才刚刚进入战队的，打完这个赛季也才一年刚刚满一年。
    呼啸现在团战的阵容，经过这两年比赛的积累和磨砺也已经完全了蜕变，现在的阵容除阮永彬以外就没有在这支战队中超过三年的选手，甚至赵禹哲这位之前的最佳新秀都是现在呼啸中资历最老的几位之一，其他的就更不用说了，唐昊、郭阳进入呼啸都还不到两年，
    而现在这全新的选手阵容，也彻底改变了呼啸以往的战斗风格，甚至就连角色都发生了不少的更替。虽然说现在流氓和盗贼这两个职业依旧存在，但战队中担任主力这么年的骑士位置现在却已经退到了二线。
    刘皓是新进入主场体系之中的，而郭阳的气功师在经过一个赛季的打拼，现在也逐渐坐稳了呼啸主力阵容的位置。原本当初郭阳离开是时候，唐银和叶修也有邀请，毕竟唐银还是想让自家战队中出现一个气功师，只不过当时郭阳拒绝了，之后唐银也就不再强求。
    两队十二人，重复职业有两对。
    两队十二人，重复职业有三对。
    唐昊、包子的流氓；安文逸和阮永彬的牧师。
    不过包子和郭阳都是第六人，所以一开始在场首发的撞车的也只有牧师，不过作为治疗职业，牧师撞车是最不值得奇怪的。
    双方显示礼貌性的互相问候了一些，不过可能是之前个人赛输的有点惨，让呼啸众人看起来明显就带着一股火药味，这让裁判更加关注他们。一遍加快进程，让双方进入对战室。
    而原本有些低迷的呼啸粉丝，在公共呼啸队友的突然的振作下，也回复了不少的精神，伊斯佳呼啸的旗帜再次在这个赛场上飞扬。
    这就是粉丝，有时候他们邀请的实际上很简单，不少一定要有他们希望的结果，他更在意的是战队的态度。只要战队还能振作，他们的支持就没有白费！
    比赛进入倒计时，地图开始加载，队伍还是刷新。而这次团战的地图叫：佩里镇的集市。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？