    第一回合结束，虽然陈果依旧有些担心叶修的情况，不过这场比赛的走势还是相当不错的，个人赛的三场都先后被兴欣的莫凡和沐橙拿下。直接在个人赛上打出了一个三比零的好成绩。
    而这样的成绩直接人全程兴欣粉丝彻底沸腾了起来，毕竟个人赛向来是阻止兴欣战队10比0的对打敌人，而这个次个人赛直接拿下最好放，那他们离10比0这个目标的就更近了。毕竟擂台赛可是有他们的最强副队震守，到现在擂台赛他们还没有事情一分。
    可以说个人赛拿下之后，兴欣10比0就已经完成了一半。而现在就是要再次拿下10比0的节奏啊，这又怎么可能不让他们激动？
    但和全程粉丝的欢呼不同，现在的陈果还是有些担心叶修，毕竟虽然叶修很强，但他的年龄也确实摆在这里，就像之前陶轩说道，散人是一个对手消耗很大的职业，在加上现在叶修的年纪。一时间陈果的心中些不好的预感.....
    擂台赛开始，兴欣这边是魏琛率先上场。
    全场掌声。
    魏琛虽然有些老了，但也正是因为在样，让很多玩家甚至是职业选手都对他的毅力十分敬佩，而且魏琛本身的战绩也不错，虽然上场的次数有限，但大部分都获胜了。这也宝刀不老的魏琛，在兴欣也拥有者不少的粉丝。
    毕竟对一直刚刚加入联盟的新秀战队，大家更加关注的也都是胜负，成绩。只有打出好看的成绩才会受到关注。而这些在轮回，蓝雨，微草，霸图这样的豪门就不那么看中，因为他们已经不需要成绩来证明他们的实力。
    但现在的兴欣显然没有到那个地步，现在的兴欣粉丝心中依旧是胜利高于一切、
    虽然魏琛的打法猥琐，但牵制流打出的胜利，难道就不是胜利的了吗？
    就此在大家的欢呼的掌声之中，魏琛上台进入对战席位。而他这一轮的对手是呼啸战队，赵禹哲。
    “前辈看起来今天的状态不错啊。”一开始赵禹哲就开始和魏琛交流了起来。
    “呵呵呵呵呵呵呵......”魏琛直接用连续的七个呵来回答，而来着这位老将的呵呵一时间都有些让大家心疼，毕竟魏琛现在的状态，真的是已经不是用珍惜可以形容的看。
    “前辈笑什么？”对于魏琛的七个呵呵，赵禹哲倒是不怎么在意，毕竟开场垃圾话本身就是荣耀的战术之一。
    而且他也没指望这一电垃圾话就有用，毕竟眼前这家伙是垃圾话的祖师爷，哪怕是黄少天的垃圾话叶修继承自他。而且这家伙的牵制流打法也确实麻烦，在配合这家伙没下限的性格还真不知道他会作出什么来。
    “当然是在笑你。”魏琛当然不会被这样的垃圾话影响直接说道。
    “我有什么可笑的？”赵禹哲问道。
    “现在的年轻人都这么天真的吗？我都已经到你身后了，既然还在和我聊天？”魏琛说道。
    “呵呵，前辈说笑了。”赵禹哲当然不会怎么简单的就被魏琛骗到。不说哪怕在聊天他也时刻注意这周围的冬休，就术士那种移动速度悠闲地职业，能在他都还没有地图中间的时候就到他身后？逗谁呢？
    而对对方最常用的牵制流打法他也有了一定的研究。只要明确对方的东西，也不少一个多么厉害的打法。所以在赵禹哲看来他拿下魏琛这位老人家还是没有什么问题的。
    这次擂台赛的地图是一个叫林间回廊的地图，在单挑地图中这是属于地形比较复杂的地图了，对魏琛这样的这牵制流有着一定的优势，不过对对方也不错，毕竟赵禹哲的职业是元素法师，，双方都是需要吟唱的职业，多一点掩体对他这边自然也不算什么坏事。
    两人的角色都不是直接向地图中间进攻，而是各自开始战术走位，在掩体的掩护下前进，也正是因为两分这一种打伏击的渲染，导致现场的观众都被影响，下意识的放低了声音，甚至直接让全场安静下来。而就在全场都安静下来之时，魏琛和赵禹哲相遇了！
    轰！
    率先出手的正是赵禹哲，毕竟年轻，各种反应神经之类的优势都在他这边，让他比魏琛率先发起攻击。而他起手就是一个低阶的魔法火焰爆弹轰出。虽然这个技能也需要吟唱，但因为是低阶技能本身吟唱时间就很短，加上赵禹哲角色属性加成，这一击快的就和瞬发一样。毕竟对他们这些需要吟唱的职业而言，吟唱速度是一定要堆的属性之一。
    想迂回到对方侧翼的魏琛直接被对方看破了意图，一时间全程都是因为魏琛几乎被破的叹息身，不过魏琛也不是一直被打的主。翻过避开对方火焰爆弹的同时也是数发诅咒之箭打去。
    还有点东西啊。
    面对魏琛的公户赵禹哲直接就是瞬移，毕竟密集是诅咒之箭还是挺挡视野的，天知道这家伙会趁这机会做什么。
    不过用瞬移躲诅咒之箭，这确实是有点奢华了。不过赵禹哲十分清楚，魏琛的杀招一定在诅咒之箭的后面，他真正躲的是诅咒之箭后面的杀招，索性直接用瞬移直接闪开。这多豪迈？
    赵禹哲这边瞬移结束，刚刚准备发起攻击，又是一只燃烧着的箭矢向他射了，这次是燃烧箭矢！
    噗！
    这次赵禹哲的反应就没跟上看，因为燃烧箭矢同样是低阶技能，而且还是低阶技能中吟唱时间较短的，搭配上魏琛的吟唱属性这一发箭矢也是瞬发！
    但这并不是赵禹哲惊讶的，他惊讶的是魏琛的预判能力，既然能预判到他的位置，并发起攻击。
    但也不对，要是真的猜到了自己的位置，那又怎么可能只是对他打出一发燃烧箭矢呢？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？