    说真的，现在呼啸战队的实力并没有想那些豪门劲旅一样，有着一些津津乐道又或者比较擅长的地方！这点作为呼啸粉丝的他们比谁都清楚。与之相比，在看看兴欣。有着现在人气最高的叶修于唐银的组合，而且从第九轮到现在甚至未尝一败。而面对这样的对手，他们呼啸真的可以拿下吗？
    这一刻，哪怕是呼啸的铁粉都开始怀疑了，怀疑自家战队能否拿下这场比赛，怀疑赛季之初战队微博中争冠的口号是不是有些不靠谱。没办法，这赛季的呼啸成绩甚至还不如上个赛季稳定。本身赛接连送走了林敬言和方锐这两人猥琐流打法之后，战队说这样的可以建立更合适的战队模式。
    而这个所谓的全新模式大家也看出来的了，就是彻底摒弃猥琐流打法，让战队从以前依靠猥琐流那种有些投机取巧的方法打开局面的打法，变成了现在这样单纯的正面强攻型战队。
    这样的呼啸看起来确实霸气不少，甚至荣耀十年历史发展至今，除了蓝雨这支战队的冠军有些剑走偏锋意外，其他的战队都是堂堂正正的大气场，从正面将对方击溃。
    而现在的呼啸也想营造这样的大气场，但与此同时问题也来了，这样的打法真的适合呼啸吗？
    昔日的犯罪组合，虽然说他们在联盟的各种组合之中并不是最强的，但在他们这些粉丝的心中却十分踏实。因为只要这个组合还在，那不管战队遇到多么困难的处境，他们都不会失去对自己战队的信心。但现在呢？
    战队的成绩不断下滑，现在虽然还在季后赛区域，但不知道为什么，大家的心中却十分忐忑，就好像现在的呼啸好像让他们感觉失去了什么，而这种失去让他们有种累感不爱的感觉，这种感觉真的不好受。
    不要是说这些呼啸最忠实的粉丝了，哪怕是现在还在比赛的呼啸选手都有些彷徨了。选手席更是一片低谷。
    个人赛，战队绝对的核心，队长唐昊亲自打首发，结果被叶修直接打爆，而之后擂台赛更是输的好糊悬念。
    现在已经不能有低迷来形容呼啸了，而现在到底要怎么办？实际上大家都很清楚，只要打败对手就能将一起回击。但现在接连输的又都是他们呼啸选手。现在的他们一时间都有些沉沦在单人赛的败局中有些难以自拔。只有拿下还没什么上场经验的二线选手，在一旁看着并有些焦急的转来转去。
    “大家这是什么情况？有不少说没输过，输赢都是正常的事情为什么要摆出这样的神情。”终于，在这样压抑的气氛中有人说话了。
    阮永彬。
    这是呼啸的牧师选手。
    牧师这样的治疗选手，在任何战队都有着不可轻易替代的性质，输赢不管他们是否在战队中担任职位，都有着一定的话语权，甚至还有的牧师能拥有一些比较超然的地位。再加上治疗选手是各大战队流通最少的，所以治疗也往往是各大战队中比较有资历的。
    阮永彬就是这样的选手，他在呼啸已经打了六年的比赛，而和他同时间出道的就是方锐，而在方锐和林敬言离开之后，他就成为呼啸资历最老的一位选手。
    不过对这些资历他并不是很在意，在战队中他一般也只是扮演一个服从指示，不怎么喜欢说话的选手。但现在看着自家战队众人只是输了比赛士气就低迷成这样，堂堂战队主力一个个现在都想霜打的茄子一样，这真的让他有些忍无可忍了。
    治疗作为一种只要在团战比赛出战就行的选手，他们受单人赛结果影响也最小。这也让他们总能用最理性的思维方式，将一切置身事外，为队友分析战斗利弊，鼓舞战队的士气。让自家选手从新燃起斗志。是在逆境中队长的最好辅助。
    所以在团战之前，有一个心态稳定的治疗，往往会给队友一种定海神针的感觉。
    只可惜鼓舞队友这点之前林敬言做的就太好，完全不需要阮永彬，而阮永彬又不喜欢说话，导致现在他完全没能利用好他治疗的这个特性。反而他这样冷不丁的站出来突然的发言，把大家整不会了，一个个一脸茫然加古怪的看着，一点醍醐灌顶的感觉都没有。
    “我们到底还有团队赛没打呢，只要我们拿下团队赛就能直接追平比分，所以大家快点打起精神来。”阮永彬也很无奈，本身这都是队长一个站出来说的。但现在唐昊却什么都不说，最重要的是自己这边都开头了他这个队长还不跟上。这真的人阮永彬有种带不动的感觉。
    不过阮永彬说的道理大家也都懂，但就是他平时一个不怎么说话的人，突然来这么一下确实没有什么威力。士气自然也点不起来。最后还是刘皓起身，一遍拍手示意大家看过来一遍说道：“永彬说的没错，现在比赛还没有结束，既然之前输的已经不能改变，那我们就更要把握好我们可以把握的机会。吧下一场拿下来。”
    刘皓毕竟是战队的副队长，而且本身炸圈内的人气也不错。在进入战队之后和大家的关系也不错，这时他说话就明显比阮永彬好用。而看到这个结果，阮永彬也是松了一口气，接着感谢的看了刘皓一眼，庆幸自家这个副队还比较给力。
    对阮永彬的感谢，刘皓也报以微笑。但实际上他现在也特别烦。毕竟他那场打的也不好，下场后开打队友的神情，和沉默的呼啸粉丝，他也知道他的表现让他们有些失误。但这也是刘皓厉害的地方，他就是能在这样的环境下，完美的伪装直接的内心，将真实的情感掩盖住，然后表现出最适合的姿态面对问题。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？