    事实当然不可能这么简单。
    就见迎风布阵手中法杖挥舞，六道光柱直接将向赵禹哲袭去。正是六星光牢！
    而因为之前中了魏琛一发燃烧箭矢，导致不能第一时间避开。而六星光牢本身就是十分难躲的技能，被攻击之后的赵禹哲更是连躲避的机会都没有。直接被魏琛困住。作为荣耀中最强的控制技能，接下来就秒站内赵禹哲都没有点动弹的机会。
    混乱之雨，生命陷落，巫毒术，吸血术，死灵纠缠，暗影烈焰一连串的技能，有的需要一秒吟唱，有的要两秒。这些用完六星光牢也已经结束，但因为混乱之雨，生命陷落，巫毒术，吸血术，死灵纠缠，暗影烈焰这些都有负面状态，其中混乱之雨和死灵纠缠都对行动有着很强的限制，加上暗影烈焰这个两，秒一跳的伤害，让赵禹哲现在连吟唱技能都用不了，更不用说逃跑了。
    而这一连串的状态技能打下来，赵禹哲就已经进入哪怕魏琛之后上面都不做，他都会流血流到时的状态，不过也是因为这些技能效果恐怖，他的流血速度和打中对手的攻击力十分有限。所以面对已经离开六星光牢的赵禹哲，魏琛直接束缚术，操纵术等等控制技能。成功将对方死死压制。
    “怎么样？惊喜不？就你们这些小年轻还想拿下老夫？”在攻击的时候魏琛还能图一波垃圾话。
    魏琛能有现在的优势主要就是他出场次数本身就少，而且又是替补席位，各大战队对他的研究十分有限，但在唐银和叶修这里对现在联盟的所以选手可都有着详细的资料，对现在魏琛这种比赛少打一场就每一场的情况，他对每一次上场的机会都十分珍惜。
    魏琛十分清楚，他的技术，手速已经没有什么进步的空间的。对方也不少什么新人战队，就不赛而言他也没有比对方多多少经验，而现在他的优势就在于自己对对方更加了解，而且自己选手主场。
    为了立功好这两点，魏琛甚至在全明星那一周就已经开始准备，也就是大家看到魏琛这开场压制对方的情景，实际上已经是魏琛努力的两周才有的结果。
    而被魏琛压制的赵禹哲不相信这点，他不相信自己会输给一个已经三十多岁的老古董，第一时间调整好角色状态，再次对对手发起攻击。但当他从魏琛的控制节奏中杀出来，迎风布阵已经消失。
    跑哪去了？
    面对突然消失的魏琛，赵禹哲下意识的就直接在身边放了一个光电环，这个技能可以在元素法师都为凝聚而成一道电环，可以有效的阻止近战职业近身。不过伤害却十分有限。
    “现在的年轻人都这么心机的吗？虽然我是暗黑系的，但我有不少刺客，你用光电环有什么意义？”魏琛炸公共平道调侃道。
    “为由不是盗贼，或者刺客，这技能有用吗？”魏琛打这句话的时候已经在对方的上空出现，打字也是为了吸引对方的注意力。
    不过确实想魏琛说的那样，光电环主要是对方有类似潜心，隐身技能的盗贼或者刺客的。对他们有一定的限制效果，但问题是魏琛是术士啊，是一个单纯的远程职业。
    赵禹哲上方视线视角的魏琛，已经开始吟唱术士大招死亡之门了。
    看到魏琛的话，赵禹哲当然不会理会，在对手消失，补上一个防御技能只是他的下意识动作，而且光电环作为防御技能增加自身光属性强度，从而提高暗属性抗性。所以这当然不是真的像魏琛说的那样的无用功。
    但现在的他确实不知道魏琛在哪里。
    赵禹哲的视角接连转动，环顾四周三百六十度之后却一点发现都没有，就在这时，赵禹哲发现了在他两点钟方向又一个在依靠大树的后方有一颗斜道着的大树。
    是直接忽略了什么吗？
    赵禹哲突然想到什么，离开抬头往天上看。果然看到在一颗树的数值之上，死亡之门已经开始，数根暗黑触手已经悄无声息的向他袭来。
    而这些暗黑丝线一般的触手出现，也代表这赵禹哲现在才发现已经太晚了！
    因为自身各种限制技能还在，赵禹哲连逃跑的机会都没有就被魏琛的死亡之门拉走，伴随着一声最大的爆炸，直接打出了成吨的伤害！
    但魏琛的攻击动人不会怎么轻易的结束，在死亡之门爆炸之前他已经回到的地面上，而死亡之门又是在半空中爆炸让赵禹哲直接被炸出僵直的同时还处于浮空状态。
    而这时对方的掉落轨迹是最好预判的！
    “还没结束呢！”魏琛喊道，他知道对方听不见，但他也没有时间打字了。现在的他，每一分体力都不能用在无用的地方，手中各种技能开始了对对方的输出和控制。
    从开局到现在，魏琛接连精巧的连环计算直接把赵禹哲打懵了，让魏琛占到了不少便宜，虽然术士是主控制的职业，但他的攻击力可一点也不弱。就大招的输出而言甚至也不比元素法师差多少，只是输出技能没有对方多。毕竟如果控制技能也有很高的输出，那其他职业还玩不玩了？
    怎么会这样的？
    赵禹哲有些无法理解，他不敢说对上魏琛百分百能赢，但毕竟魏琛去情况和硬性限制就在这里。但为什么自己现在却被对方打一直压制？
    而实际上原因也很简单，虽然作为职业选手赵禹哲当然不会轻视对手，对魏琛也会进行一定的了解，但也仅限于此。毕竟兴欣要研究的东西太多了，别的不说，就全明星上叶修仓库里的六把千机伞就够他们研究的了，更不用说，搭配更多的唐银了，他可是还有防具要考虑啊。
    就是因为这样，大部分战队都会下意识的忽略魏琛这位挑战赛时的主力，现在兴欣替补。
    但魏琛却截然不同，他最清楚自己的情况。甚至现在的每一场比赛他都是在当自己的最后一场比赛再打，每一场比赛前做的装备更是已经到了丧心病狂的程度。
    而事实证明，只有准备充分，你才有抓住机会的可能！
    这就是魏琛的态度！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？