    颗星魏琛的硬性挑条件就在这里，高强度的爆发带来的配备很快就让他出现失误。
    还在开局的时候魏琛积累的足够的优势，最后在生命还有百分之三十六的时候将对方击杀。于此同时全程响起了热烈的掌声和欢呼，确实可能有人不齿魏琛的打法，但魏琛对荣耀的态度和坚持却是所有人都敬佩的。
    “今天你们还正是辛苦了，说真的我对你们这样宁愿自己累死也要选择用几率稍稍多一点的胜利方式蛮讨厌的。”唐银看着大屏幕中的有些郁闷的说道。
    “额......小银......这。”听到唐银的话，陈果有些奇怪的看了看唐银，又看了看叶修。毕竟按道理来说唐银和叶修的观点好像都是相同的，这唐柔出现一个反对她还挺意外。但这个还是魏琛和叶修他们的痛点。
    叶修也有些奇怪的看向唐银，因为他十分清楚，唐银知道他们这么拼命的原因。
    “没办法，你也知道我们能打的机会越来越有限了，所以每一场比赛我们都想赢。”张佳乐倒是不在意说道。
    “你这不是废话，打比赛谁不想赢？但你自己都反复强调荣耀不是一个人的游戏，比赛也不少依靠一两分就能决定胜负的。就是输了又能怎么样？稍稍依靠我们一下会死啊？”唐银白了这两人荣耀老人一眼说道。
    而唐银的话却让叶修和张佳乐一愣，确实荣耀比赛是按照比分来决定胜负的，甚至在常规赛中只有排名，所谓胜负也是大家给他之后加上去的。而一场比赛下来只有保证团队赛，其他的只有有得分就行。
    就拿这局距离，就算叶修最后出现意外，十分奇迹的输了，之后不是还有莫凡和沐橙吗？他们都拿下了属于他们的比赛。魏琛这里就更不用说了，唐银就一直守着着最后一擂。
    他们不是输不起，但因为自己的信念和对战队的责任让他们不允许自己有一点失败的可能，属于叶修不惜在全程高强度发爆发，魏琛不惜两周废寝忘食的研究打法，试探将自己的能发挥的优势发挥打百分百甚至是百分之一百二十。
    当然唐银不是说这样不好，相反，这样的事情要是发生在唐银他们这些年轻人身上是非常好，甚至是一定要做的决定。
    但叶修他们不同，他们做这样的选择的代价就是他们本身就已经十分有限是职业寿命。
    “不说别的，老魏毕竟打完这场比赛就可以休息，你可还要和我们打团队赛啊，别忘了你还是我们的战术核心，要是你在团战上一位疲惫出现情况，那对我们的战队的打击和积分的累计才是毁灭性的。这道理你自己也清楚吧。就连韩文清都知道保护自己的手和体力，而你们却一个个这么要强......到底他是霸图的还是你们是霸图的.......”唐银说道，毕竟这种倔强向来都是形容霸图的，但现在却在他们身上得到了更好的体现。
    不过现在唐银的视线却一直看着前方大屏幕，没有看叶修。
    而这时叶修也看着大幕上双方选手的信息，但心中确实也在回想唐银的话。他十分清楚，唐银为什么会怎么说，说到底还是关心他们，毕竟他们这种用打法确实是用他们的职业寿命为代价。确实就像唐银说道。他们下意识的让自己担起了整支战队的责任。
    不是说这样不好，只是对现在的他们而言有些过于吃力了。
    但因为责任让他们不允许自己失败，要竟可能的为战队拿到更多的积分。这有因为赛季刚刚开始时，兴欣的成绩在遇到强队都有些底的原因。但更多的是他们下意识的觉得他们战队的这些新秀都还没有成长起来，还没到他们可以放手的时候。
    他们担心唐柔，包子，莫凡，安文逸，甚至是沐橙和唐银等人还没有做承担下战队责任的准备，所以他们才这么拼命。虽然有些夸大，但这从侧面也表现出他们没有完全信任唐银他们。当然这里的信任不是说配合上又或者是打法，性格，人品职业的信任。
    更偏向都是一种担心，有种长辈担心自己的孩子在外面没法生存之类类似的感觉。
    但看看现在，虽然说现在的兴欣众人都还没全成长到可以独挡一面的程度，但也只够承担起战队中属于自己的责任，不需要他们再想赛季之初那样硬抗了。
    “额......也没你说的那么夸张拉，我们也没那么脆弱。”叶修轻松的笑道。
    “没错，我们可都是当过队长的，放心吧，我们自有分寸”张佳乐也笑道。
    “额.......老叶你们是不是没有理解到我的重点，你们脆不脆弱和我有什么关系？我的意思是你要是个人赛就弄得太累的话，那团队赛最受累的不就是我了？”唐银一脸奇怪的表示说道。
    叶修：“......”
    张佳乐：“......”
    兴欣众人：“......”
    果然，他们到底在想什么啊？唐银这家伙怎么可能突然怎么善良？都开始当人了。果然这种事情是不存在的。把我们刚刚的感动都还给我啊！
    而陈果就比较实际，来到唐银面前对着他脑袋就是一下。没办法唐银这家伙太气人了，懒也给我有个限度啊！
    就连坐在唐银身边的唐柔也是开始踩着唐银的脚背。
    “疼疼......小唐....脚.......”唐银示意自家媳妇轻点。
    “我的脚怎么了？”唐柔一脸微笑的看着唐银，但脚下却在发力......
    “不，很荣幸被你踩脚。”唐银求生欲满满。
    “被我踩你很开心是不是！”唐柔带点小生气的语气说道。
    “对不起，我已经在反省了。”唐银立刻表明自身态度。家庭地位一览无遗。
    看到这一幕的兴欣众人也不由的感叹，这世界上能治住唐银的也就只有小唐了。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？