    可能是看到唐银一脸痛苦的表情，小云母有些担心的对着唐银叫了一下，舔了舔唐银的手背，这不由的让唐银感叹还是自家小云母心疼自己。自己这都是什么队友啊，一个个落井下石的事情干的这么流畅。
    而与此同时，呼啸那面的第二位选手也已经上台。而呼啸的第二位选手是林枫。
    林枫就是之前从蓝雨转会到呼啸的那个盗贼选手，而来到呼啸之后自然就接手了荣耀中最顶尖的盗贼角色鬼疑神迷。就这点而言，林枫的运气可以说是相当不错的了，只可惜这样的机会他最后也没有把握住，要知道鬼迷神疑可是全明星级别的角色，但在他手中却缺席了这个赛季的全明星周末。
    “我说你们这些小辈行不行啊？与其这样一个个送还不如直接认输了。别的不说，现在认输劣势的你们拿什么和我们家副队斗，更何况还是在你们队长都已经出场了的情况。”魏琛笑道。现在的他就没有了一开始的压力。
    毕竟已经接近一人，对这位他只要竟可能的消耗对方就行，现在比赛刚刚开始刚好说一些垃圾话影响对方。
    毕竟人的名树的影，这个赛季达到现在，唐银的名气也是彻底打了出去。别的不说，就是这擂台无人就没有人在他手上拿到过一分。而现在对方的核心又在个人赛被叶修挑了。一般战队想用人数堆死唐银的计划已经失败了。
    不过显然对方没有理会他，不过向来也是林枫之前的队友可是青出于蓝而胜于蓝的黄少天，魏琛这垃圾话能力还真影响不了他。
    比赛一开双方的角色就没有走在征途之上，魏琛不用说，这一局他要做的就是消耗，所以起步就是战术走位。重点在林枫，作为一位盗贼角色，他反而直接一往无前的王地图中心赶。而一位盗贼这么走在很多人看来就是不走正途。
    但这也正是林枫的打法特点，他玩的打法是在盗贼中比较少见的正面战斗流派，而这种打法被玩家称之为——战斗贼！
    毕竟呼啸在引进了唐昊这位新秀，有发掘出像赵禹哲这样的最佳新人。他们的打法风格出现了十分大的变化，而在这两人的强势推动之下，呼啸战队也一改从以前一直也延续到现在猥琐风格，打法越发的大开大合，风格也越发硬朗。甚至有些强硬，强硬到就连他的粉丝都有些适应不过来。
    不过呼啸也没打算就这样简单的放弃他们的全明星级别的角色鬼迷神疑，但要是再找一个传统的盗贼，那中比较猥琐的打法显然不适合现在他们这个团队。
    让他经过呼啸对现在联盟盗贼选手的赛选之后，选择的蓝雨战队的林枫，原因也很简单，因为他的圈内少有的玩战斗贼打法的选手。
    而呼啸的目的也很简单，就是想让这个全明星级别的角色继续释放他的能量。不过可惜已经快过去半个赛季了，鬼迷神疑就好像从比赛的阵容之中消失一样，完全没有引起其他人的注意。
    所以冬季转会窗口开启的时候，不少人议论林枫和鬼迷神疑会不会在这时候进行转会之类的，而现在要是林枫和鬼迷神疑还想留着这支战对的话，那他就要竟快的正面自己。不单单是眼前的这个对手，下一个对手也要打出一个高成绩。
    毕竟互相会选择林枫，最大的原因就是他的打法和一般的盗贼选手不一样，所以在面对魏琛，他冲的相当坚决，他想竟可能让鬼迷神疑在自己的手下爆发出更强的战斗力。
    而所谓的战斗贼说白了就是依靠盗贼的一些直接攻击为主，各种陷阱，限制技能为辅。在瞬间打出高爆发的打法。这个打法不要说在职业圈了，就算是在玩家数量胖达的网游中，这个打法的人也只是一小部分。
    而作为这种打法的佼佼者的林枫，当初在蓝雨的时候也不少一线主力选手。不过虽然不是一线选手，但也有着比较稳定的出场机会。就每一次比赛的表现而言，也后有不少值得称道的地方。反而是来到呼啸，开始使用第一盗贼角色鬼迷神疑之后，有些迷失直接。
    也正是因为这样，他才更需要为自己正名。
    盗贼本身就是高移速的职业之一，将是中途他走的本身就是直线，而不是想魏琛那样的战术走位。所以他率先到达了地图的中间。而到地图中心没有发现对方，林枫就知道对方肯定在哪里准备打伏击。毕竟对方的打法和他们呼啸的前副队长方锐的猥琐流十分类似，都是那种没有下限的打法。
    也是这样，所以他更加小心。因为有上一场比赛的经验，所以这次观察四周的时候连同头上的树木都在他的视线范围之内。
    “作为盗贼既然就这样光明正大的战着？小伙子的打法很独特啊。”魏琛说道。
    来了吗？
    看到魏琛在公共频道的信息林枫就想到对方已经到了，左右，前后，上方，到处看，但就是没有发现魏琛的身影。
    “124，119的位置是不是放了一个陷阱，以为我看不到吗？”魏琛继续说道。
    这次林枫真的惊讶，对方既然看到了他放的相继？要知道但是他放这个陷阱的时候可是小心观察过的。这就被发现，那这个陷阱不是也没有意义了？
    但比林枫更惊讶的观众，以为现在的魏琛才刚刚都地图中间，还在走位，也就是说魏琛根本没哟叧对方放陷阱，这都是他依靠对地图的了解预判的。
    这预判已经不能用精准来形容了，这是要对地图了解到什么程度才能作出这样的判断啊？
    而林枫发现自己的意图被发现，现在也只能作出调整。那会陷阱，直接刷新技能cd。毕竟现在这陷阱已经没用了，还不如回收刷新技能CD。而想林枫已经开始推测魏琛的位置。
    一个可以看到他陷阱的位置.......这个位置应该是在.....
    那边！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？