    果然在那个方向的草丛微微的晃动了一些，虽然这样的晃动十分微小，但依旧没有逃过林枫的眼睛。而林枫也十分的当机立断，直接一个刺客的弧光闪向那个草丛杀去。结果角色是已经到了能草丛之中，但却不见迎风布阵。
    “现在战斗贼都这么好骗到吗？”魏琛说着，抬手间切割术发动，因为这本身就是瞬发魔法，自然不用什么吟唱。直接一道暗刃就出现在林枫的位置之上。但却没能打出伤害。
    “满阶脱逃吗？”魏琛看到这个情况有些郁闷的说道。
    脱逃是盗贼的一个十分实用的技能，效果是有着一定几率他角色下一次受到的攻击无效，而无效多少百分比的伤害根据技能等级决定。而这个技能在满级的时候可以达到百分百免伤。
    对于职业选手而言，像这样的技能当然是能点满都要点满的，这样才能保证技能效果的可以必中，毕竟不是什么人都能想唐银一样，只有概率在唐银这里需要时就是百分百，不需要时就是百分之零的。而在一般人手中，只要不是百分百，那就很有可能给他自己留下破绽。
    当然也不少所有的导致都会学习这个技能，鬼迷神疑还在方锐手中的时候，他就没有学这个技能，毕竟方锐的打法比较猥琐，又不上去和对方刚正面，那个技能对他的作用自然比较有限。要知道将一个技能点到满级可要不少经验呢，这么多技能点加在其他陷阱类技能对当时的方锐会更有用处。
    这一击切割术没有命中林枫，林枫自然要依靠对方这攻击空挡进行反击，毕竟有了前一场的经验，没有人会在小看兴欣这位替补老将。
    “正是麻烦的技能。”魏琛嘴上吐槽的一句，好在切割术是低阶技能，没有什么僵直，他十分仅限的避开了林枫的这一击反击。
    魏琛既然在这里发动攻击，自然有他的装备，在避开林枫攻击之后魏琛反手就是一招击魂术用出，打在了手中挥舞这刀柄的林枫，直接将他的这一击闷棍打断。
    这是击魂术的效果。击魂术直击目标的灵魂，让目标瞬时间处于出神状态，在游戏里的表现为操作无效。效果短暂，但是是一个强力的打断击，可以打断的并不仅仅是吟唱技能，而是可以打断任何动作。
    这就是魏琛的打法，依靠预判为核心的打法结构。只要知道对方的目的，如果在中途进行干扰。而依靠对方也技能打断而陷入僵直，魏琛也不追击。直接转身就跑。没有丝毫留恋，那跑的叫一个干净利落。
    没办法现在他的体力和思维敏捷度都有限更不上，他也没想要在拿下这局比赛，就是想多磨掉对方一点血，而这种事情他牵制流是最擅长的。
    接下来魏琛就依靠他对这地图的了解开始和林枫打这伏击战，有点类似打一个地方就换位置的，最主要的目的就是让林峰套上腐蚀术
    吞噬术，生命陷落，巫毒术，吸血术，死灵纠缠这些长时间的扣血debuff。然后就各种放风筝。将什么是猥琐体现的淋漓尽致。
    面对魏琛这样近乎不要脸的打法，不要说对手了，哪怕现在是兴欣的主场，场上依旧是满场对魏琛猥琐的评语。
    现在的林枫一时间既然有种无力的感觉，原本想着自己以前的呼啸也有一位猥琐流大师，对魏琛的牵制流他们呼啸也确实有着一些独到的见解，但现在拿下见解却没有成为他反攻的资本。
    最后也只能用最土的方法卖血来近身魏琛，不过林枫用的职业不近是移动速度的最快的盗贼，虽然魏琛对这个地图已经熟悉到一个丧心病狂的程度，最后依旧被他追上。但最后被击杀之前魏琛还是硬生生的磨了对方百分之三十五是血量，可以说今天绝对是魏琛的一场大胜！
    回来的魏琛一脸春风得意的迎接着观众给予的掌声，不过唐银他们却发现了魏琛那已经有些颤抖的手了.......
    接下来是挑战赛的第二场，还有百分之六十五血量的林枫迎战兴欣的唐柔。
    唐柔这位远兴欣擂台赛的首轮固定位，在各大战队将她的打法研究透，让唐柔撞到新秀墙之后唐银和叶修就对其进行了挑战，要么是打擂台赛第二，要么就是直接擂台赛没上，直接上团战。这也是给唐柔一个调整自己状态的时间。
    不过对此唐柔却是不怎么喜欢，毕竟就她的性格，当然是怎么难怎么来。既然对方能针对她，那就代表这她有地方需要改进。而唐柔从来不害怕面对调整，更不害怕失败。不过唐银和叶修还是把她拉了下来。
    不是不给她锻炼的机会，而是想更加精炼她的每一场比赛。这样更好进行转向分析，从而更好的解决唐柔的问题。
    而这样的效果也是比较显著的，虽然现在唐柔的新秀墙依旧存在，但对唐柔的影响已经十分有限。唐柔也不愧是除唐银以外兴欣新秀中最有天赋的，她的成长速度甚至还在蓝雨的卢瀚文之上。
    而这一场可以说是唐柔最喜欢的战斗类似，因为双方都希望直接刚正面。
    在全明星统计结束的时候，唐柔的排名也在前三十，离全明星十分接近！而这也从侧面说明的唐柔的人气。伴随着唐柔的登场，全程彻底的沸腾。哪怕是呼啸粉丝也毫不吝啬自己的掌声，这就是唐柔的现在的人气。
    双方角色刷新，两人都没有任何的战术走位直接向地图中间冲去，这次双方相遇的很快。毕竟没有任何一方选择了战术走位。而既然对手已经出现在了面前，那唐柔就不会犹豫。一如既往，豪龙破军！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网