    佩里镇是在荣耀网游，也就是荣耀大陆中正是纯在的一个小镇，而这个所谓的集市也确实就是直接从大地图的实际情况直接摘取下来的。实际上不但这个地图，荣耀对战地图有百分九十都是从大世界中选取一部分直接用的。当然也有的会为了对战的趣味性多加一些东西，但大部分依旧是直接来源于大世界。不过这也证明了，荣耀大世界做的有多好。
    佩里镇的集市这属于城镇类地图，也这是因为这样，城镇类地图常见的街道，高矮不一的楼房，房屋内外的场景设计都有。但佩里镇的集市也有自己的特色，那就是这些常见的元素之站占整个地图大概二分之一的空间。
    真正的的重点是地图的观广场部分，这里的广场并不是一片空地。而是摆放这各种各样的摊位，以及堆砌成堆的各类货物，完美的体现了地图名字中的集市两个字。当然想这样的东西耐久都十分有限，而依托于荣耀真实的物理引擎，这些东西也都是可以被破坏的。
    而两支战队的首发五人都会刷新在这地图的对角。
    兴欣这边的阵容是散人君莫笑、枪炮师沐雨橙风、神枪手逍遥游、鬼剑士一寸灰、牧师小手冰凉。
    呼啸那边的首发是流氓唐三打、魔剑士暗无天日、元素法师韶光换、盗贼鬼迷神疑，以及牧师愈灵者。
    比赛一开始，呼啸众人就展现出他在半场休息的时候回复的高昂士气，队伍阵型井然有序，第一时间就集团朝目标位置杀去。
    而想战队这样意气风发的场边，如今的呼啸战队已经是见怪不怪了。毕竟在犯罪组合离开呼啸之后，呼啸队长的风格就十分强硬，可以说现在的呼啸，不管面对的对手是谁，他们都能拿出像现在这样碾压式的气势发起攻击。
    讲道理，一开始展现怎么霸气一面的呼啸十分受粉丝喜欢，毕竟这种依靠自身强大的实力，之间碾压对手，这样的姿态谁会不喜欢呢？而这个赛季开始的前五轮，呼啸也确实打出了一股气吞山河的气势，直接以强大的质态碾压了遇到的对手。
    不过就呼啸前五轮的队长阵容而言，就是不用这样的打法一样有很大的赢面，毕竟他们前五轮的对手是越云、昭华、轻裁、明青、神奇……可以说是一家强队都没有，和开局就是地狱之旅的轮回简直就是天壤之别。
    而呼啸的强势也在第六轮遇到轮回之后遭遇了滑铁卢。
    接着第七轮继续被霸图团灭。
    第八轮再次被蓝雨灭。
    第九轮又双叒叕的被三一零击败。
    一直到第十轮，遇上不怎么强的临海战队之后，呼啸再次精神一振，继续气吞山河。
    也就此，呼啸被不少玩家打上了伪强队的帽子，意思也很简单，就是弱队他们都能硬，稍稍遇到强一些的就直接跪了......
    好在第十二轮对上虚空，这次给他们自己证明的一次。结果还没高兴起来，他们就在第十三轮时被百花虐了，接着再被雷战队来了一些。最让他们尴尬的是在十五轮，既然败给了已经开始没落的皇风战队。
    好在之后遇到了义斩和贺武两队吗，让呼啸再次站了起来。
    呼啸战队既然能进入前八，其中主要就是他们在面对弱队时都能拿下比较大的分值，而遇到强劲的他们也没有丢一些不该丢的分，这才保住了自己的席位。但每当他们稍稍遇到比较强的战队，他们团战的弊端立刻就出现了。虽然说伪强队这个帽子现在没人叫了，但现在玩家已经开始直接叫他们软脚虾，一遇到强队就GG。
    前两轮成功欺负了两支弱队之后，再次遇到兴欣这支强队，这可是他们证明自己不是软脚虾的最好机会，不近软脚虾这词比伪强队还不好听。但就是在这样的背景之下，他们在个人赛直接被对方清场了。要是接下来的团队赛他们继续丢分，那这个软脚虾的名号酸是做实际了。
    但哪怕现在的情形已经到了这样的地步，在团战开始的时候，呼啸依旧是拿出了股子气吞山河的王道霸气，五位选手直接组成了能将他们的攻击力发挥到大阵型，直冲地图中心的佩里集市。
    这个占地二分之一的巨大集市，被各种的摊位和堆砌的货物分割的支离破碎，杂物躲到已经有些影响选手观察走位了。
    赵禹哲看到队长给他的行动示意，第一时间操作角色，依靠地上的各种杂物直接跳到摊位的布棚之上，但还没等他在有些晃悠的布棚上站稳时，枪响！
    听声辨位，呼啸众人第一时间就判断出了对方所在的大致位置，呼啸众人不带一点犹豫的直接朝那个方向杀去，就连刚刚差点被及中国的赵禹哲也不例外。
    而且因为赵禹哲强大的攻击来历，他的攻势反而最为强烈，直接调整角色方向，直接瞬移起手，角色瞬间闪现了一段距离，连瞬移带逼近，这一刻刚刚还在被攻击的赵禹哲直接成为了这次经过的引导者。
    “你们要不要打的怎么凶啊？”这是唐银在公共频道发语音道。
    呼啸战队怎么久的配合，现在他们之间的攻击阵型当然各方面都已经可以完全照顾。但当看到唐银发的语音，依旧人他们开始第一时间警惕四周，寻找唐银的位置。而原因很简单，他们这事才意识到。刚刚的那一枪没中！
    虽然不想承认，但唐银的准头是全荣耀公认的，为什么小云母是第一狙神，除了调侃意外，那就是因为唐银自称第二！但刚刚赵禹哲那么好的位置，那一枪既然会打空，这个在平时看起来十分正常的操作现在却完全不正常。
    而事实也确实如此，当他们到达枪声的大致位置时，入眼中只是君莫笑！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？