    没错，这就是唐柔的陷阱。最简单除暴的诱导，接着以血换血！仗着自己是手速强行撑过对方的爆发期，接着全力爆发！
    接下来唐柔完美复杂了叶修的打法，全程爆发！没有给对方一点喘息的机会。就像唐银说的，他们还年轻，不想叶修他们，叶修他们不爆发，拿下因为需要为之后的团队赛准备，而他们可以尽情的爆发，也应该全力的爆发！
    最后唐柔在自己还剩下百分之四十一的血量时将林枫击杀，这一刻现场10比0的呼声再次响彻全场！因为他们知道擂台赛他们已经拿下了。因为唐柔是越战越强的选手，更重要的是唐柔之后还有他们的最强副队！到现在无一败家的副队唐银！
    不过现在大家也都比较好奇，呼啸的队长已经上场了，那现在雷霆赛对方是守关大将又是谁呢？
    很快这个答案就揭晓了。而出场的人让现场的喧闹声一下子少了不少，因为呼啸战队这一轮的守关大家是刘皓。
    虽然刘皓的人品有问题，但粉丝有不知道，他们认识的始终都是那个屏幕之上的刘皓，而现在刘皓对上兴欣，一些原本是刘皓粉丝现在同时还是兴欣的粉丝就纠结了。
    刘皓这个赛季也成功进入全明星，人气依旧十分不错。加上这里是H市，一年前这还是刘皓的主场呢，所以很多观众在看到他的时候都种恍惚，有种昔日队友，今日对手的感觉。
    不过也没有恍惚多久，毕竟在联盟转会是一件十分平常的事情，今天大家是一起前进的队友，一个转会期之后，彼此就成为对方前往目标的障碍这种事情多了。
    粉丝这边的情绪，不过职业比赛就是这样，它的残酷性就是这样时不时的就猛的跳出来攻击大家一下确实挺烦的。但也没法改变......
    刘皓前进的步伐十分坚定，一边走一边向为他鼓掌的观众挥手，一般而言，作为客场战队，这样的行为是十分吸引主场战队粉丝的仇恨的，但刘皓十分清楚这个场地对他和现场的粉丝而言都用不同寻常的意义，所以他现在这样亲切的态度，反而为他赢来了不少观众的掌声。而刘皓无疑是呼啸战队所有人中受到观众掌声最多的一个。
    不过和刘皓现在看起来轻松的心情不同，在他的内心深处可完全没有外表表现的这么洒脱。
    现在自己这边已经有两人出局了，而对方还有两个人。其中就有最为麻烦的人之一。虽然刘皓不想承认，但事实却是到现在他们也没有研究出有效对方叶修和唐银的方法。而这两个人又是他最不想输给的家伙。
    打败唐银，刘皓不是没有这样的幻想，但幻想和现在他还是分的清楚的。哪怕是自己满状态单挑唐银他的赢面也有限，但现在却成了他必须做到的事情，而且还是要多打败一个还有百分之四十一血量的对手，这不要说是他，放在他们战队的任何人身上都有一些为难。
    而这样的结果又怎么能不如他心情沉重呢？不过沉重归沉重，表面功夫他做的还是很好的，一直到进入比赛室，他的表情才沉下来。细心的坚持了一遍自己带的键盘鼠标之类的外设情况，在确认都没问题之后他才刷卡进入游戏。
    就此擂台比赛第三局开始，呼啸的粉丝都希望他们的这位副队可以创造一个奇迹，完成一挑二，然后.......就没有然后了。
    在和唐柔的对战中，以百分二十九的血量拿下唐柔。接着以百分七十一的血量迎战唐银，之后直接把打爆，就是唐银之前在全明星把他们的队长唐昊打爆一样。只不过这一次打爆的是他们的副队。
    而与呼啸粉丝态度截然相反的兴欣粉丝，10比0这句口号彻底响彻会场。只要下一场兴欣拿下团战，那兴欣就再得一个10比0。
    这一刻陪同呼啸战队专程随队一同而来的粉丝们。这一刻明显消极了不少，自家的两位队长，先后被对方的两位队长打爆，这对他们而言是不小的打击。原本他们还期待这唐昊这位全明星选手可以来一个一挑二的逆天翻盘，为他们争一口气。
    但最后呢？这场比赛他们的副队硬生生的被对方打爆，远程没压制的死死，很多稍稍需要读条的技能都放出来，这让他们这些粉丝都有些迷失方向了。
    呼啸的粉丝很沉默，非常沉默。
    看看另一边还在欢呼雀跃的兴欣粉丝，他们的心中就更加不是滋味了。完美的体现了什么叫做没有对比就没有伤害！
    呼啸粉丝自制的加油旗帜，这个本身不管是在主场还是客场，都会迎风飘扬的呼啸旗帜，现在却已经垂落到了一边。显然负责挥舞它的粉丝也没有什么精神。不管这也是没办法的事情，一个战队，队长和副队长一直都是这支战队的核心。两位核心先后被对方打爆这对他们的打击可想而知。
    个人赛都达成这个样子了，那之后的团队赛呢？又会出现什么情况？不会真的被兴欣打出一个10比0吧？
    哪怕在场的都是呼啸的铁粉，但这一刻他们也不由自主的出现对自家战队的怀疑。
    像是他们的队长，战队绝对的核心唐昊被叶修打爆。而他们满怀期待的新秀选手赵禹哲，也被对方的老将魏琛打败。用不同风格继承了鬼迷神疑这个全明星角色的林枫也被唐柔击败，最后就连他们觉得超值，甚至是战队捡了一个大漏的刘皓也直接被对方的副队彻底碾压。
    这里的所有人，都是被对手以较高的优势打败，而就是这样一群人住建的团队要去队战有着一位四大战术大师坐阵的兴欣，哪怕他们相信自己的战队也不知道，自家战队要那说明去战胜兴欣。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？