    豪龙破军作为唐柔去起手式，这来荣耀圈已经是无人不知无人不晓的了。大部分情况唐柔都是直接豪龙破军起手，也豪龙破军的收招动作可以和很多进本起手连贯，这样可以有效的消除角色用完大招的兼职，而豪龙破军作为战斗法师大招，强大的技能判定也不普通技能可以限制的，至少盗贼的陷阱不行。
    但这一次唐柔的攻击依旧被对方无效了，没错林枫再次使用了脱逃，将唐柔的这一击无效，接着就是一招闷棍向唐柔后脑勺敲去。而唐柔在豪龙破军没中就知道了原因，直接一个一百八十度的圆舞棍，从身前扫到身后，手速爆发，十分极限的招架下了林枫的这一击。
    而这一招架让唐柔身后生成一个暗属性炫纹。看到对方的炫纹，林枫就开始头疼。没办法，战斗法师的炫纹机制绝对是荣耀最让人讨厌的机制。没办法，炫纹的生成机制本身就没有什么限制，哪怕直接想现在这样的招架也能生成炫纹，而炫纹有必中属性不会特意瞄准，哪怕你将炫纹在半空中打散但对方依旧可以吃到炫纹的加持，这就是烦。
    而暗属性炫纹就是专门真假战斗法师输出能力的，因为暗属性炫纹攻击到敌人时，可以增加自身的物理暴击率并使敌人受到暗属性魔法伤害。
    要知道暴击，向来都是游戏中最高贵的属性之一。一般暴击就是普通攻击的两倍伤害。
    果然，在生成暗属性炫纹之后，唐柔一点都没有犹豫，直接把暗属性炫纹朝对方脸上呼去。没办法，林枫只能挥刀打散。而这时间唐柔也成功吃到加成。就见唐柔手中战矛开始散发紫色的魔法波动。一矛直接向林枫攻去。
    再次一击龙牙起手，面对这样近距离的战斗，战斗法师的优势就体现了出来。因为这时候双方都没有机会释放有前摇的大招，这时就只能依靠二十级的之前的小技能互相招架。
    两人这样越大，唐柔炫纹就越多，伴随着几次交锋。现在的唐柔已经全身都是因为炫纹的增幅特效。
    这样不行！
    虽然林枫是战斗贼，但他也不傻，战斗贼的优势是段时间，高爆发。但前提是对手要压制对手。但现在是他被压制根本没有爆发的机会。
    就见林枫直接一道弧光闪和唐柔拉开距离，在唐柔一击连突刺追来的时候。他直接使用了盗贼技能潜行！
    潜行：让角色在完全隐身的情况下移动，潜行状态下移动速度是正常速度的60%，满阶时移动速度是正常速度的85%。攻击或是任何消耗耐力的动作都会自动取消潜行状态。转职掌握陷阱精通后，盗贼可以在潜行状态下设置任何陷阱而不解除潜行状态。
    潜行之后就是一击瞬闪，这是盗贼的位移技能，因为是类似瞬移的单纯位移技能，没有攻击效果，所以不会解除潜行状态。
    再次一个移动离开的原本的位置。而他原本的位置，唐柔一个强龙压已经砸了下来。将什么叫做暴力美学诠释的淋漓尽致。
    现在林枫也已经认清了自己现在的处境，虽然直接的战斗贼打法，但刚正面显然他干不过手速在他之上的唐柔。
    但唐柔的弱点他也十分清楚。那就是限制，只要限制到位就能很轻易的打乱唐柔的攻击节奏，那那时候就是他反击的机会！
    借助现在的潜行和盗贼转职掌握陷阱精通，林枫开始在唐柔四周放各种陷阱。虽然他是战斗贼，但盗贼最主流的打法也也精通。
    陷阱扣，毒云陷阱，火焰陷阱，暗影陷阱，沙暴陷阱.....各种陷阱都有，不过这些陷阱当然不是反正唐柔身边，毕竟唐柔是看不到他，但看到陷阱啊。陷阱这个技能有不少隐身，只是不好观察罢了。
    而在自己计划的地方放好陷阱之后，林枫的潜行时间也道理，故意在一个草丛露出破绽。吸引唐柔过来，而唐柔确实过来的只是看到唐柔过来的方式林枫整个人都不好了。
    就见唐柔之前魏琛用过的那颗斜倒的巨树为踏板直接一个蹬跃跳上空中。浓烈的魔法斗气走唐柔的战矛身上缠饶，而唐柔对着林枫现在的大概位置就直接矛插下。正是战斗法师大战斗破山河！
    面对这样的大招，林枫只能张避锋芒。而伴随着大量斗气魔法的涌入，唐柔神奇地面破碎，各种土锥拔地而起。伴随着是一连串陷阱被破坏而出现的爆炸声。
    没错，使用陷阱的时候，会有类似闪爆地雷埋地一样的放制特效。而对声音敏感的唐柔哪怕对方不是在她身边她也隐约听到了几个。唐柔也知道自己不可能听全，索性直接开打将那一片的地面全部毁掉。而唐柔的这份果决直接让林枫潜行这么的目的白费，虽然不是全部毁掉，但也毁的七七八八了。
    但现在陷阱已经被毁，再懊悔都已经来不及了。所以林枫直接一个弧光闪向唐柔脖子抹去，借助斗破山河的大僵直打一波输出。
    林枫到底是蓝雨出来，打法上依旧有着蓝雨机会主义的影子，抓住机会就是一波爆发。将他战斗贼的特点完美的体现了出来。
    但战斗贼之所以很少人玩不死没有原因的，其中一个原因就十分简单明了，那就是他的瞬间爆发并不是他不想爆发久一点，而是他没法爆发久一点。
    就像术士一样，术士大部分的控制技能，而作为盗贼他一大部分技能也都是陷阱，牵制效果的技能，主力输出技能十分有限，这就导致打完这些技能之后他就没有输出技能，这就是为什么战斗贼只能打爆发的原因。而这点在做队长研究的时候唐柔也已经清楚。
    所以面对对方的瞬间爆发，唐柔直接爆起手速和对方杠正面。在付出瞬间蒸发百分之三十血量的代价将对方方向压制！
    而在发现自己爆发技能用完，却没法脱离战斗的林枫发现原来对方的这个大僵直既然是陷阱！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？