    刘皓的这一击烈焰波动剑打出，唐昊直接快步跟上，手中攻击酝酿。可以说是一次十分优秀的配合了。而且在火焰巨浪的包裹下，相当于给刘皓上了一个保护层，让他不用担心近战伤害，反而可以毫无顾忌的攻击很早焰浪后面攻击对手。
    但这些都是以对方是近战角色为前提！
    轰轰轰！
    三声炮响，苏沐橙攻已经再次出现。对着唐昊就是散发炮弹攻击。
    而有了之前的热感飞弹，呼啸众人当时就已经大概的推测出沐橙现在所在的位置。但沐橙所在的位置毕竟离他们太远了，他们没法把其当做突破口，所以呼啸众人才专门针对君莫笑。
    但虽然他们没有去攻击沐橙，但对沐橙会来资源也都是有所预料的，毕竟沐橙和叶修这对组合的可怕他们也都清楚，所以在沐橙的炮声一响赵禹哲就开始挥舞法杖，直接在沐橙炮弹路径之上召唤出一道冰墙。
    冰与火的技能特效在唐昊身边交相辉映，对他的冲锋进行了全方位的掩护。沐橙的三发反坦克炮接连射到冰墙之上，只可惜反坦克炮毕竟只是低阶技能，威力不足以打破冰墙。等沐橙还想继续用技能支援的时候唐昊已经出完成了冲锋。
    连带这烈焰波动剑的火浪，也已经涌到了君莫笑的身前，而现在君莫笑也已经进入到流氓的攻击距离之中。
    抛沙起手！
    唐昊的攻击刚刚挥出，叶修也不敢怠慢，直接一撑千机伞就是一挡。
    接着顺势用出盾盲战法！
    在叶修打败千机伞的那一刻，大家多就知道叶修的目的了。没办法千机伞这个雨盾实在是太BUG了，防御面积大的离谱，不要说掩盖直接的攻击了，闹怕是后面藏个人攻击，都不一定看的出来。
    也正是唯一这点，哪怕唐昊在这之前已将确认过，君莫笑现在身边并没有人，但依旧不敢这面经过。不得已只能放弃直接杠对方正面的想法，还是横向移动，拉动视角。将正面进攻的机会留给可以远程攻击的刘皓。
    刘皓也第一时间理解了自家队长的意图，刘皓本身用完烈焰波动剑就跟上，现在也刚好可以直面君莫笑的伞盾，刘皓也没有犹豫，直接一个冰创波动剑起手向叶修的雨挥去。因为他可以将自己和叶修的距离保持在中远距离上，所以他不用担心叶修的会打他搞事情。
    与此同时林枫的鬼迷神疑，也在这时直接用了潜行状态，准备借助这个机会，在叶修没有正面视角的时候来一波绕后，到时候可以好给叶修一个闷棍。毕竟虽然说他是战斗贼，但也不少就完全抛弃了盗贼偷袭的打法。
    至于刚刚挡下沐橙攻击的赵禹哲，现在正看着一个方向，同时操控角色继续往高处跳，毕竟居高临下的位置视野也比较开阔，更有利于他们远程，攻击范围大的角色。
    结果这边他还没有跳上去，视野稍稍比在地上好一些的时候。就看见一旁的一麻袋水果杂物的位置既然藏这一位鬼剑士，而这时他手中太刀的刀身之上，也已经布满了魔神之力。
    “小心对方阵鬼！”赵禹哲第一时间喊道，连打字的时间都没有。一边喊一边用出了一个瞬发的光系魔法雷电贯穿轰了过去。
    但虽然这一发雷电贯穿是瞬发魔法，但已经来晚了，一帆的鬼阵已经完成的，一瞬间一道冰阵就已经落在了叶修身边，直接把冲上前的呼啸三人全部包裹在阵法之中。
    唐昊的反应十分迅捷，接看到有冰蓝色光芒出现的时候，就是当机立断的一个强力膝袭离开了冰阵的攻击范围，而另一边还在潜行林枫现在就有些尴尬了，没能及时出阵，第一时间被减慢了速度，但他想用弧光闪逃离的时候，自己就已经成了冰雕。
    这边一帆虽然释放冰阵成功得手，但也已经没有时间再避开赵禹哲的这一击雷电贯穿。
    在雷电的爆炸声中，在对一帆造成伤害的同时，也为呼啸的其他人诉说了一帆这个阵鬼的位置。等赵禹哲真准备趁机继续输出的时候，沐橙的数发火炮已经攻来。
    当呼啸众人再次看向沐橙的方向，才发现现在的沐橙已经到了一个制高点，开始对着赵禹哲就是各种的狂轰滥炸。
    也就是因为团战中这种，你牵制我，我牵制你的关系，所以在团队赛中很少出现像单人赛那样，强到一个攻击机会，就能直接完成一挑十分完美的连击的。而现在的赵禹哲就是这样。而且元素法师和枪炮师对轰，本身就是元素法师比较吃亏，毕竟元素法师大部分技能都需要吟唱，但枪炮师却不用。
    不然虽然赵禹哲这边的攻势被沐橙打断，但另一边刚刚逃出冰阵的唐昊就已经向一帆的位置冲去，而刘皓则继续用远程攻击拖住叶修。
    要是就现在的位置而言，实际上是刘皓的角色离一帆更近，但因为叶修身边的冰阵，刘皓现在去和叶修近战绝对是找死，所以既然他这边被限制了近战，那就让刘皓这个中远距离的魔剑士对叶修进行牵制，而他去向拿下乔一帆、
    鬼迷神疑被冰阵冰冻困住，唐昊去找再次躲起来的一帆，赵禹哲又被沐橙火力压制，也君莫笑就在直接眼前，刘皓看了看四周，突然心头出现了一点不好的预感，甚至还感觉闻到了一股暴风雨即将来临感觉。
    而就在这个时候，叶修稍稍放下了一点千机伞。
    要来了吗！刘皓全神贯注，手中短剑之上波动之力不断凝聚，也不多想直接就是一剑，想这不过地方用什么攻击他都要抢一个先手，结果这边短剑刚刚挥出，他脖子上就出现一道血线，接着不给他反应的机会，抓着刚刚还在飙血的脖子，直接把刘皓往冰阵之中扔。
    割喉加抛投，因为抛投是抓取技能，所以刘皓也无法只用受身防止倒地，接着角色身上直接出现了减速效果，再看看身边刚刚放下盾的君莫笑。就见他身边的这个君莫笑直接爆成了一阵烟雾。
    影分身术？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？