    2000万这个价格一出再次震惊全场。
    要知道这个价格直接超过了之前唐昊转会的身价的两倍啊！这一刻人们终于是一到，呼啸为了能得到张新杰到底有多疯狂了，这支老牌战队这么多年都也没有给人一种财大气粗的感觉，结果人家这是不动则已，一动那起手就是雷霆万均这样的王炸。
    自家战队收购强力选手，这对任何一只战队的粉丝都是已经值得庆祝的事情，毕竟谁会嫌弃自家战队变的更强呢？而且呼啸战队的粉丝本身就在因为自家战队被兴欣强势横扫而郁闷。而现在呼啸来这么一手，直接把粉丝原本低落的情绪带动了起来。
    再加上收购张新杰本身就是对呼啸自身情况的最优解，导致这一刻直接成为了呼啸粉丝的狂欢，一个个一边期待这张新杰的到来，一边也在尽自己努力做这什么。一时间网上都是呼啸粉丝对张新杰的欢迎和讨好。
    毕竟谁都清楚，转会这种事情最重要的还是选手的意向，毕竟选手的意愿在这种时候都是占大头的，特别是像张新杰这样的全明星级别的王牌选手。
    但这一次不等霸图战队进行什么官方的回复，张新杰就已经发出宣告，表示自己完全没有要离开霸图的意愿。
    这样的公告直接将呼啸粉丝刚刚被点燃的热情，全面浇灭，而且还是透心凉的那种。一时间呼啸的粉丝都有一些不知所措，只能呆呆的等着，希望之后战队能有进一步的决策。
    呼啸战队的这两次保价已经就弄人荣耀圈满城风雨，但转会这么重大的事情，优势张新杰这样战队核心的顶尖选手。他去留的敲定当然主要还是在私下进行。而呼啸这边接触的人员多次表示，2000万并不是他们的底线，那只是一个开头，用来提升粉丝对战队的期待的，只要张新杰有意向，这价钱他们都还可以再谈再加。
    结果，私下接触的呼啸却再一次的踢到了铁板一块，这一次不管是霸图俱乐部方面，还是张新杰这位选手的个人想法，都没有一点要松口的意思，哪怕私下保价已经被呼啸提到了2500万，而且还给予了张新杰更高的待遇于重视。
    拒绝。
    不管是张新杰话说霸图俱乐部方面，都十分果断的拒绝。甚至连一点松口的意思都没有，那是一种完全不给对方谈判机会的拒绝。
    对此呼啸战队也是十分无奈，外界这边还在期待着呼啸战队能再次出手，希望看到选手身价的刷新，但事实确实呼啸在私下的交流中已经是撞得头破血流了。
    就这样，对张新杰的求购从原本一鸣惊人的大张旗鼓，到之后成了一场雷声大雨点小的闹剧。
    不过虽然呼啸这边没有收购到张新杰，但在第十九轮比赛开始时，依旧有两支战队完成了转会交易，不过因为有呼啸的存在，导致他们没有什么关注度。
    而没有收购到张新杰，这就导致呼啸现在的处境十分尴尬，毕竟开头时动静弄的那么大，粉丝的胃口都被其吊起来了，结果事情却没有办成。
    没办法呼啸在这件事上真的有些信心过头，或者说有些过于相信金钱的开路的作用性了，他们就好像完全没有想到，在这样的丰厚的条件下既然还有失败的可能。但事实确实不管是霸图还是张新杰都十分坚定的对他们说不！
    原本做这种事情的时候，都要有一个被选名人员来填补粉丝被他们勾起来的期待，但他们却完全没有做这样的预案。也有可能是他们找不到其他其他比张新杰更加优秀的治疗选手，而且还能同时解决他们所有问题的选手，这才选择的孤注一掷。但现在他们却不得不面对这个问题。
    想要简单安抚粉丝的期待，已经随随便便换一个治疗就行的了。而且他们现在的提问也不少什么治疗都能解决的，毕竟他们的问题是彻底抛弃猥琐流之后，没有一个成熟的战斗体系，而不是单单只是战队治疗和战队风格不是适配的原因。
    没有得到张新杰，呼啸接下来的表现就有些像无头苍蝇了，而他们第十九轮的队友偏偏又是微草这样的强队。
    微草这个赛季的擂台赛赛十分强势，但团队赛他们的表现有有些差强人意，但就是这样，在这轮结束。哪怕微草在团队赛上的表现依旧有限，但也足够收拾现在的呼啸了。更是直接打出了一个9比1大胜，要知道这一轮微草他们可是客场作战。
    呼啸战队虽然比上一轮多拿到一分，但却没有人为这一分而感到高兴。
    同样在这轮比赛中的霸图，在拒绝了呼啸对张新杰的收购之后，他们表现出了他们的坚定，这一轮他们在客场以8比2拿下虚空。
    不过这些都不是第十九轮最让人在意的结果，最让人在意的是在这一轮，轮回的不败金身被破了！
    而完成这场对轮回狙击的战队，真的主场作战的百花战队。最后以7比3打破了轮回的不败神话！
    不过这一轮，轮回团战的变相确实不怎么样，而赛后专家也分析出了原因。主要就是经过上一轮和雷霆细致漫长的团队赛之后，虽然轮回硬了，但他原本固有的节奏被雷霆打的粉碎、哪怕到了这一轮他们也没有调整过来。
    不过不管如何，这次的胜利都是属于百花战队的，就此所有战队到现在也都轮了一遍，而在这最后时刻打败轮回的只有百花，单单这一点就够百花的粉丝开心好久了。毕竟这几年百花受到嘲笑远比赞扬多得多。而这次是只属于他们的扬眉吐气！
    而百花现在全新的“繁花血景”也终于进入大众的视线。让百花彻底脱离了过去的束缚！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？