    也正是因为原本还有一些使用猥琐打法的选手在，起到了一个辅助性的缓冲，使用上赛季呼啸战队的成绩不错。但这个赛季。唐昊彻底在战队站住脚之后就将所以选手都进行调整，完全没有意识到上赛季呼啸老队员的辅助力量。反而和其他新人一起排斥着一切和猥琐有关的打法。
    说到底就是他看不到这支战队真正的魂魄所在，只是单纯的追求自身实力的提升，希望他的实力可以得到更好的烘托，放大。
    而他不喜欢猥琐的辅助，而他又是现在战队的核心，战队的打法都是围绕着他展开的，上赛季的还在主力席位的老队员都没了位置，退居二线，甚至替补席位。可以说从这个赛季开始，除非他们改变自己的风格，等到他们的就是和方锐，林敬言一样的离开。
    放弃猥琐流当然也比是什么世界末日，毕竟联盟中大多数打出骄傲战绩的豪门劲旅也很少用猥琐流，或者做经常用这打法的本身也十分有限。但呼啸现在的问题是，他们有些过于着急的选择抛弃他们最熟悉的打法风格，而对于他们是接下来全新的打法风格又十分有一个清晰的方向和思路呢？
    现在呼啸想打造一个以唐昊为核心的强攻型打法。这点哪怕是普通玩家都看的出来，但这条路线确定之后呢？这个最终结果要什么实现？队友之间要怎么样配合才能达到这个效果？而在这一套全新的打法中呼啸战队的每一位队员又都要承担怎么也的角色和责任？队战之中又要怎样配合打出最高的伤害？
    这些都是现在呼啸要面对的问题，而回顾这个赛季呼啸战队的每一场比赛，大家就会发现，呼啸战队的确实已经开始转型，旧的模式也已经过去，但他新的模式却还没有准备好，在彻底抱歉猥琐流之后，他们甚至没有一个比较成熟，完整的战斗体系。
    而这样的呼啸在遇到一些联盟中的中下流的战队，还可以依靠唐昊他们选手的强大实力硬打下来，但当他们遇到稍强的战队是，他们没有一个清晰战斗体系的破绽就体现的淋漓尽致，这也是为什么呼啸在个人赛上的成绩一直不错，但到了团队赛就一团糟。这就是没有一个成熟，完整体系的原因。
    现在他们找不到自家治疗，可能就是因为他们对猥琐抛弃的不够彻底，自身又没有一个完整的体系的原因。由此可见现在呼啸战队的混乱，而这样的呼啸战队，哪怕是他们的特粉也没法将他们和冠军两个字联系在一起。
    毕竟总冠军可不是依靠优秀的选手和角色就能轻轻松松堆出来的东西。
    不过呼啸众人也没有当太久的无头苍蝇，毕竟哪怕不在阮永彬身边，也能直接问他现在的位置，而阮永彬也意识到了问题，直接将自己的位置发出来。而呼啸众人也都开始往那边赶，但就是他们当无头苍蝇的这段时间，兴欣可是抓住机会好好的输出了一波，一届把呼啸的分寸打没了，要不是阮永彬报出自己的位置，他们该干什么都差点搞不清楚。
    唐银在阮永彬报出直接的位置之后也不在只用枪手的体术技能打了，直接火力全开，枪斗术对着阮永彬就是直接打去。而看到突然暴起输出的唐银，赵禹哲、林枫、刘皓三人直接统一了目标，一起向唐银发起了进攻。
    但唐银哪里会这么简单就让他们近身，毕竟现在就是为什么一定要他来干的原因，在呼啸众人的围攻下强杀治疗，兴欣除了唐银有可能做到意外，那就是叶修了。而叶修因为和唐昊的爆发，没办法唐银也只能结果他的任务。
    就见唐银接连用出状态技能，速射，暴射，曲射。最后直接乱射起手，手速直接破650、而乱射的弹道直接被唐银分成了两分，一遍范围压制过来支援的赵禹哲、林枫、刘皓三人，一遍单独攻击阮永彬。依靠速射，暴射，曲射三个状态技能的加持，唐银硬生生的将赵禹哲、林枫、刘皓三人的支援短暂的打了回去。
    一人牵制三人，而且还同时血虐这自家治疗，这样下去绝对不行！刘皓很快就意识到了现在局势的不平衡，立刻提醒身边的两人，但却得到赵禹哲“交给我一个人就行”的答复。谷這
    对这个回复刘皓根本没法认同，因为他清楚赵禹哲说出这家话可定是因为年轻人的火气，毕竟被一位后辈这样压制，作为第八赛季的最佳新秀他当然对唐银会有不服。
    但现在已经没有时间给他劝说了，只能招呼林枫去支援队长，毕竟现在唐昊正在被兴欣众人围攻。结果他们这边刚刚离开，唐银直接调转枪口，中心直接从阮永彬，变成了赵禹哲，而这时兴欣众人就好像受到信号一样，也都开始转移目标集火赵禹哲。
    直接逼着赵禹哲打出求救信号。一时间全队有手忙脚乱的过去支援赵禹哲。
    “来的好。”看到刘皓及时过来支援，让赵禹哲对其的好感大增加，其他人也看到了这一波刘皓的关键作用。
    但是……
    唐银一个瞬踢直接踢飞了刘皓，而叶修也直接几个位移技能跟上，在刘皓落地的为主等着这就是一阵流程的攻击，接着沐雨橙风的炮火，一寸灰的鬼阵。都想刘皓涌来，直接将他覆盖。这是刘皓也看见了兴欣的治疗小手冰凉的身影。
    中计！
    刘皓没有任何停止的，直接打出求救信号，毕竟面对这样的集火，唐昊十分清楚这已经不是他一个人可以突围的了。至于自家的治疗现在怎么样了？现在阮永彬正在体验张新杰当初可唐银对战时那种只要稍稍需要读条的技能都放不出来的情况，更不用说提供什么支援了。
    不但是治疗，就连他们战队所有人都在背兴欣带的跑来跑去，他们疲于奔命，救完这个救那个的和破绽百出有什么区别？这次比赛的结果到现在已经没有什么悬念了.......
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网