    有埋伏！
    呼啸众人第一时间就意识到了这个问题，刚刚的攻击不是唐银打的，而是叶修。而叶修只是一个诱饵，至于兴欣的其他估计这时候已经混入了现场的各种杂物掩体之中。
    但这又怎么样？呼啸众人一点要后退的意思都没有，继续着他们的冲锋。
    因为对方既然能这么快在这个地方布下伏击，那就只能说明一点，对方没有带治疗！
    这个判断十分合理，毕竟他们呼啸已经是全力冲刺了，但就爽这样依旧比对方慢一步，而对方不但不但比他们快，还提前布下了陷阱和诱饵，那就是有一种可能，他们吧会拖累队伍移动速度的牧师换了。
    而一个没带治疗团队的伏击，他们还真想不出有什么好害怕的。
    呼啸队长唐昊这样想到，这正是因为这样，他一点都没有要减缓阵型的意思。与之相反，现在的刘皓却心有疑虑。毕竟叶修有多恐怕他这个前副队最为清楚。是有他希望他们能慢一点，谨慎一点。但在看到身边唐昊坚定的样子后他就不在多想。按照队长希望的节奏走，而就在这时，一朵火焰旋转这想他们的阵型中落下。
    呼啸众人在看到这个火星的第一眼就认出了这个技能，正是热感飞弹的前摇。
    “快躲！！”刘皓连吼带打，不但喊出来还担心有人没听清楚在公共频道打了出来，而他自己的角色暗无天日也是第一时间朝热感飞弹的攻击范围之外跑。
    可就在这个时候，唐昊直接一抬手臂，手中板砖对着那个体积就像一个打火机的火星就是直接扔去。而事实证明，拍中这个目标显然比拍中子弹要来的简单不少。这个热感飞弹的火机直接被一板砖打到了一边。
    而呼啸的其他角色依旧没有任何动作，只有刘皓的暗无天日离开提速赶了回来，但现在的他已经尴尬的有些脸红了，但哪怕这样他也不忘在公共频道来一句：“队长威望。”
    “有说这些别废话的时间，多操作一下角色不好吗？”结果这边刘皓刚刚称赞完，叶修那边就直接在公共频道说道。
    叶修这话吧刘皓说在眼角直搐搐，而现在的一些同时还是嘉世的老粉丝，看到这一幕忽然有种点两人还是一队的既视感。
    没法比，虽然说现在的叶修和刘皓都在为各自的战队努力战斗，但现在他们在公共频道的交流却和以前两人还一起在嘉世的时候一样。
    而刘皓也永远不会玩家，叶修面对自己的好意赞美所变相出的冰冷和嫌弃。
    为自家队友的一些漂亮的表现称赞一下有什么不好，在一些特定的时候还能起到鼓舞士气的效果，至少刘皓是怎么认为的，但叶修却总想起他的赞美太多了。
    太多，赞美说白的也就是一种鼓励方式，这种东西，当事人哪里会嫌多的，再说了，他也不少那种不分情况就瞎浪费时间打字鼓励对方的人啊。他可不认为直接回因为敲几个赞美他人的字就影响操作，出现造作空挡什么的。
    但即便是这样，叶修依旧经常说他不够专注。
    没错，不够专注就是叶修以前最常训他的一点，可以说从他还只是嘉世的一个普通队员开始，一直训到了他但副队长叶修退役。
    “你还是心太软啊，但你说有意义吗？”另一边唐银却说着刘皓绝对不理解的话。
    没错在唐银看来叶修就是心太软，哪怕刘皓已经做的这么绝了，但再次看到对方依旧犯着和以前同样的错误，他依旧想提醒对方。
    称赞，鼓励队友这本身并没有错，但对张是又不是不能说话，这种称赞你直接说出来就行，又不是什么指挥指令，哪怕没听清楚也不影响操作。但特意花心思打字，在团战这个战局瞬息万变的情况就可能出现致命的失误。更何况还是在对手大部分队员都在埋伏你们的时候。
    只可惜就像唐银说道，叶修有心指出，但对方却依旧不会听，甚至把这句当成了嘲讽他的垃圾话......
    事实也证明了这一点，刘皓看着叶修发的信息心中想道：“有说这些别废话的时间，多操作一下角色不好吗？”
    这句话他正是越想越气，这句又没有因为这几个字影响操作，你还要我操作什么？
    现在的刘皓真的是越想越气，直接控制着角色向叶修杀去。要知道刘皓本身就是一共很能控制自己情绪的人，但就像每个人是心底都有一块不能被触动的逆鳞一样。叶修的这句话直接勾起了刘皓这么多年所有的伤口。
    要是以前，他只能暗暗忍下这些情绪，但现在他要用实力将叶修的这些偏见全部怼回去。他就是要告诉叶修，他操不操作这一下，都不会有出现什么关键的情况。
    地裂波动剑！
    刘皓对着叶修直接挥出了一剑，强大的波动剑气直接将他面前的商摊全部粉碎，为战队清理出了一条道理。而刘皓直接踩着一片废墟就向叶修杀去。
    唐三打和鬼迷神疑这两个呼啸最强角色也第一时间跟着刘皓杀了上去。
    虽然依旧是流氓和盗贼，但现在的双方已经不再是搭档了。
    虽然荣耀联盟对搭档没有什么明确的定义，但怎么多年的评选下来，所谓搭档一般都要是一直战队中最默契的核心选手，只有他们的呼啸配合，而且还有有明显的突出效果才会被纳入评选。
    但现在的呼啸就是只有唐昊这银核心，而鬼迷神疑在战队中的地位却越来越弱，可以现在的盗贼已经不在是呼啸战队的核心，而现在站在唐昊身边，能给予他最大帮助的又是谁呢？
    烈焰波动剑！
    刘皓再次挥出一道焰浪，转瞬见清空了面前所有的障碍，而接连使用技能也让刘皓的角色也不可避免的慢了下来，就在这个时候唐昊就从他身边超过，踩着刘皓刚刚挥出的烈焰波动剑的火浪之上向叶修发起冲锋！
    漂亮的掩护。这是看到这一幕的所有人脑海中一起出现的想法！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？