    就此十八轮比赛结束，而这一轮中，兴欣和呼啸的这场比赛绝对是这一轮最大的卖点。就此在十比零的次数上，兴欣成功领先轮回一次。
    而轮回战队，在这一轮主场对战雷霆的比赛也十分精彩，不过在个人赛上还是丢了一分，最后以一比九的大分差胜利。这也是这一轮接受电视转播的一场比赛，对此转播方也没有什么好遗憾的，因为轮回和雷霆的这一场比赛正的十分精彩，特别是最后的团队赛，哪怕放眼这个赛季，也是质量最好的团战之一。
    双方战队不过是选手还是角色都有着即为悬殊的差距，甚至还有记者做过统计，将双方团战阵容选手和角色身价用最简单除暴的直接相加，最后的结果差距之大，让很多人都觉得雷霆这一战就是在以卵击石。但事实确实，这一场团战双方整整苦战了33分钟，这对想轮回这样，这样赛季如此强势的战队而言是十分少年的，可想而知雷霆对他们带来了多打的阻碍。
    要知道这些还是在轮回的主场，要是这里是雷霆的主场，让肖时钦有了更多的准备时间，那又会什么样的结果？
    这一场雷霆虽败，但他们的气势却更加澎湃！单单凭借这一条极其廉价的阵容，硬生生的将轮回拉进了持久战，虽然最后还是轮回十分艰难的拿下比赛，但很多人觉得，这场要是雷霆主场，那轮回的不败金身可能就要被破了。
    只可惜最后轮回依旧赢了，不过用的打法正是当初唐银对方肖时钦的战术。一时间开放语音的话题又双叒叕的被刷上了热搜。
    说真的，用这样的战术真拿下胜利，真的没有什么好骄傲的。毕竟这就相当于，对对方毫无办法，最后只能使用一力降十会的这样暴力对精致的摧毁。只不过作为打开这个潘多拉魔盒的雷霆对此也没什么好说的，毕竟这种方法还是他们自己最找用的。结果接连受到两次狙击......求雷霆的心理阴影面积。
    不过这一次的事件之后，对开放语音的声音网上的声音终于一致了，那就是：规则正在扼杀荣耀的发展。
    这可不是危言耸听，因为当原本精巧绝伦的战术，最后都是受到这样暴力破解的时候，那依旧又有谁会花心思去思考精碎的战术研究？毕竟当对这东西研究已经没有了意义，那谁还会去用？
    最主要的是在接连几支战队都用这样的打法拿下比赛，这对拿下战术指挥型选手和指挥者而言是一种多么打的打击和压制，最让人不能接受的是这样暴力打法的目的之是让他们没有时间打字而已。
    这是对荣耀战术的抹杀，要是继续下去那以后的荣耀比赛不就变成了单纯依靠暴力和手速的对抗吗？到那时，那荣耀的文化也就仅限于此了。
    这一刻反对的声音出乎意料的一致，让各方也都比以前更加重视。
    雷霆战队作为这个规则的第一位即得利益者，接着连续两次成为受害者。但不可否认，就战术而言他们已经演绎到了一个巅峰。哪怕在这之前，雷霆就是一支以战术为核心的队伍，但那时他们也没有这么逆天啊，再看看现在的肖时钦，去挑战赛走了一轮之后，整个人就像是镀金了一样。
    哪怕之前第十六轮被兴欣的新秀打败，也一点动摇自己信心的意思都没有。但要面对轮回，这支在这个赛季近乎逆天的战队，肖时钦再次进行了十分精密的装备，他相信他们雷霆有能力战胜任何一位对手。
    而肖时钦的这份信念哪怕他本人没有说，大家也都能清晰的感受到，并为此而感动。也因为这样肖时钦在这个赛季的人气直线飙升。带着一群相比其他豪门劲旅而言几乎是籍籍无名的普通选手，却打出了这样耀眼的战绩，有史以来也是绝无仅有。
    哪怕是号称刚刚出道的草根战队兴欣，其中也有四位全明星选手呢。其中两位还是让整个联盟都角色妖孽的存在。所以虽然事实兴欣确实是刚刚出道的草根战队，但却没有人敢把对方真的但草根看。
    这一次擂台虽然败黑了轮回，但也人对规则的呼声再次到了一个全所未有的高度，甚至很多人都在要求不要等下个赛季，这个赛季就直接更改规则。
    但联盟方面当然不能说改就改，之前就已经研究过这个问题，现在因为舆论压力，有不得再次进行重点讨论。
    就此第十八轮的各种事件告一段落，而积分榜也出现了一些变化，轮回依旧领跑全场，兴欣在打败呼啸时候，积分直接来到了第四名。第五名是霸图，这一轮他们主场对战百花，但不知道什么原因，双方的粉丝发生口角，甚至差点造成殴斗。虽然说及时制止了名单这种情况都是主办方负责的。
    所以当时还在比赛的时候联盟就对霸图发出了严肃的警告，可能是因为这个警告来的莫名其妙，人霸图众人都有些受气。导致这一轮对战出现失误，最后2比8输给了百花。而他的比分也到了第五名。
    好在最后没有人员手伤，这也算是不幸中的万性了。
    至于第二第三依旧被蓝雨和微草紧紧的握着手里，而且也都在试探追赶轮回。
    蓝雨这边，一开始因为接连的在实力比较一般的战队手上对分，导致大家对他们挺担心的，但看近期的比赛结果，蓝雨那也只是一时的低迷，现在已将调整过来了。而调整过来的蓝雨成绩明显就有了起色，没几轮就已经杀回了第二名，而微草继续着他们擂台赛的不败，这一轮在更是只在烟雨手速丢了一场个人赛，直接以9比1拿下对手。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？