    烟雨战队这一轮显然没有发挥好，不过这也正常，毕竟两位新秀直接成为主力，发挥不稳定这也是常有的事，毕竟不止兴欣的新秀们遇到新秀墙，他们也同样遇到了。原本像这样的提拔都是一个一个的提拔，烟雨这次一次性直接提拔两位新秀，而且直接成为主力，对有这样的局面也不意外。对此他们也在做着调整。
    而于现在有些困难的烟雨相比，这几轮神奇战队的势头倒是不错，这点和神奇战队中的三位原嘉世选手的心态上的一些变化有关系。
    原本这三位都是因为自己的落魄而十分的郁闷，而为了自己能找到一个更好的归宿，他们越来越拼，虽然这其中没有多少是为了现在的战队，但他们这么一拼，神奇的成绩确实好了不少，而伴随着神奇战队成绩的好转，相关的赞誉也随之而来，让他们颇有一种无心插柳柳成荫的感觉。
    要知道原本在豪门的他们一直都是其他人的配角，队伍成绩不好时没有在意他们，队伍打出好成绩的时候，没人觉得的是因为他们。但现在呢？在神奇战队之中他们却真真切切的感觉到一种特别的真实。
    这种当家作主的感觉真的很好，队伍的成绩是他们一起和队友努力拼搏出来的，粉丝的欢呼也都是衷心送给他们的。这是他们以前从来没有体验过的幸福感，而这样的幸福感让他们感到了满足，原本心中那出自豪门的好高骛远心态也逐渐被他们放下。
    就此三人一些私下的沟通也越发认可神奇战队，甚至觉得在这支战队感觉也不错。
    现在的他们三人已经不再想以前那样，之为自己而战，而是为了战队，为了大家的荣耀而战。在这样的心态改变下，他们战队的成绩也越来越稳定，现在赛季就要过去一半了，他们一支新秀战队硬生生的将排名打到了第十二名。
    如果不是有兴欣这个意外，事情战队绝对是这些年最神奇的一支新秀战队。不过哪怕有兴欣这个BUG一样的战队横插一脚，现在的神奇也不会被人忽视。
    18轮比赛结束之后就是各种媒体关于联盟赛事和选手的各种分析和报道，这些却没有吸引大家的眼球多久，因为大家的注意都被一条信息刷屏了。
    那就是：呼啸战队，叫价一千五百万，向霸图战队求购张新杰。
    1500万！
    先不说呼啸的收购目标是谁，单单就这个金额就已经足够掀起一阵滔天巨浪了，而且爆出的消息中，这个价格还只是针对选手，不包括角色。毫无疑问，这笔交易要是达成了，那荣耀职业选手身价注定将再创新高！
    要知道在这之前，现在现在转会是身价记录中，现在第一名的身价也是呼啸战队创造的，那就是唐昊从百花转会到呼啸那那一次转会，当时唐昊的转会身价是1000万。
    一般而言，因为这是赛季已经完成了快一半，所以冬季转会窗口多是查缺补漏，做一些小补充就是极限了。当然，选手出现伤病之类的情况另当别论。
    当初第八赛季的时候，孙翔冬季转会到嘉世已经是一个即为少见的意外了，毕竟像这样的核心更换在这之前是一支都没有的。不过就算这样，在外界也是因为叶修突然退役，嘉世作出的被迫增补。
    而现在，呼啸直接对霸图战队的副队长张新杰喊出了荣耀史上第一的转会价，由此可见，呼啸他们自身也已经意识到了自己的问题，而且十分急切的想得到解决，而最适合的人选就是张新杰。
    张新杰的牧师本身在霸图的时候就经常打输出，这很适合他们强攻的阵容，而且张新杰作为战术大师也是也能补足他们战术上的缺陷。
    这么一想，大家发现呼啸这让选的确实十分对路，只要张新杰愿意过来，他们就能彻底摆脱猥琐流，而且还能依靠这位战术大师建立起一套适合他们的全新体系。加上之前的那些因素，张新杰无疑是呼啸最好的选择。
    不过说到底，现在呼啸选择的这个收购其他战队的选手来解决自己的问题，说明他们对自身的问题也没有什么好办法。虽然说张新杰确实是一个十分优秀的选择，但问题是对方也要原因来啊，转会这种事情，选手的意愿也才是核心要素，更不用说对方战队愿不愿意了。
    所以呼啸直接就报价1500万，也不做什么试探，直接就是一副要用钱砸死你的架势，这也从侧面证明了，他们也没有一个比较好的转会方案，所以最后只能选择用钱开路，希望能砸出一个对方拒绝不了的价格。
    这一刻所有人的焦点都在这里聚集。各大媒体都开始打探这个消息是否属实。而确认的信息很快就传了出来，呼啸确实向霸图提交了正式的转会申请。
    但玩家和媒体这边都没有议论多久，霸图战队那边就已经在第一时间作出的回应，那就是直接对呼啸以及所有媒体人宣布，霸图没有要将张新杰转走的想法。直接在就是拒绝两个字说明一切。
    拒绝！
    这就是霸图的回应，没有多余的官方言论，就是这样简单的拒绝，但却表达了自身坚定的立场，这边霸图的粉丝都还没来的及担心，就已经被自家战队飞快的安抚了下来。
    霸图的态度十分的坚决，不过一些熟悉其中操作的人也清楚，这样的态度有时候也是一种要价的方式，毕竟一方选手越单一，另一方就有越多的增资空间，这是大家都懂的道理。而霸图现在的态度叶可以败解说为1500万这个价格他们不稀罕。
    不过既然1500万不够的话，那更多呢？
    呼啸之后也没有让大家失望，在霸图发出拒绝公告后，呼啸直接将价格提到了2000万！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？