    轮回的不败金身被破，这绝对是这一轮的投票头条。但实际上不但轮回，这个一轮兴欣也出现了意外，这一轮中，他们也迎来了他们从第九轮开始的第一次战败，这件事也引起了不少的关注。
    兴欣这一轮是客场对战三零一，最后却以4比6输掉了比赛，原本在兴欣支持者眼中，兴欣在个人赛中直接豪夺四分，虽然没机会再次拿下一个十比零，但这么说也是一场大胜，虽然说会有些遗憾但大家也都能接受，结果谁能想团战也挺强势的兴欣，这一轮团战既然输了。
    要知道从第九轮开始，不要说兴欣败了，他们甚至就没有得过低于九比一的得分，就这样的抢分节奏甚至还在轮回之上，要是联赛只有第九轮到底十八轮的话，那现在的兴欣都是已经是冠军了。
    虽然说兴欣这样疯狂的掠分，有一部分原因是因为没有遇见顶尖的豪门战队，但像烟雨、虚空、雷霆、呼啸这样的豪强劲旅也不少。而恐怖的是，兴欣哪怕面对这些强劲的对手，反而都打出了即为优秀的成绩，单单十比零的完胜就有三场。
    可以说兴欣有着比轮回还恐怖的十轮战绩，这也是人们为什么这么认可兴欣众人的原因。但也没有人把他们就当成什么无敌的队伍。
    毕竟兴欣有一个十分明显的短板，那就是他们的治疗显示，从联赛一开始，大家就已经发现，兴欣的治疗有些没有跟上水准。甚至是本地的报纸都有报道。
    而兴欣有着怎么清晰的弱点，其他战队当然会作出各种这对，只是之后他们发现兴欣将他们这个弱点掩护的非常好，甚至都已经到了一种丧心病狂的地步了。
    这点不管是从对战百花，还是烟雨，又或者之后遇到的虚空等等，在和这些前队对战的时候，兴欣这点表现的尤为明显。
    是在雷霆战队针对兴欣的战术本身，就是针对兴欣的治疗的、结果一开始，肖时钦的战术都还没开始，就被唐银压制的没时间打字，这才没能事实他的计划。要是当时允许队内语音的话，那么，那场比赛兴欣可能就要败在牧师的节奏上了。
    虽然说兴欣的弱点十分的明显，但这么多轮下来没有一支战队能够利用到这一点，一直到第十九轮，在面对三零一时，兴欣的这个弱点第一次被攻破。
    而三零一打破这个弱点的方法也十分的简单粗爆。
    那就是直接让三零一的队长，现在荣耀的第一刺客杨聪。用是舍命一击直接自爆，强行带走安文逸和他的角色小手冰凉。
    杨聪虽然有着荣耀第一刺客从称号，但喜欢他这个刺客的粉丝却十分有限，毕竟对一个刺客而言，大多数人都喜欢那种一击必杀的畅快和霸气，而杨聪这位荣耀第一刺客却机会没有用过这个技能，甚至有都有人怀疑，杨聪的风景杀是不是都没有这个技能，就是单纯用来吓唬人的。
    而在今年的全明星上，是杨聪继任队长之后第一次亮出獠牙，用出舍命一击，直接带走对手。虽然说那只是一场表演赛，但杨聪至少让大家知道，他的可不是不懂一击必杀，只是不用。至于为什么不用，当时并没有人问这个问题，但唐银和叶修他们都十分清楚，不是不用，而是不能用！
    全明星结束之后，选手也都回到了正常的比赛状态，原本唐银他们以为，杨聪也回归平常状态了，结果这一次杨聪既然突然的就用出了舍身一击，在唐银他们都没来到急反应的情况下直接一击带走了安文逸。
    杨聪这一手来的实在是太突然了，而团队赛中没有治疗是最致命的，虽然君莫笑不是不能客串，但就叶修身上那二十级之前的治疗技能能顶什么用？这次他带的千机伞也没有打什么治疗技能，他那几个小治疗技能根本撑不起五人团战的消耗。
    没办法兴欣也只能直接开始总攻，试图依靠强大的攻势拿到赛点，但三零一显然是早有准备，在杨聪一击得手后，他们直接开始放慢比赛节奏，将比赛硬生生的拖成消耗战。全程不骄不躁，就围着自家治疗，一点都不给唐银打断治疗的机会。最后硬生生的将兴欣拖垮。
    而那一场消耗战打下，整整打了三十五分钟，直接破了轮回和雷霆的团战时长记录。只是这三十多分钟的比赛，最精彩的那一瞬间就只有杨聪风景杀的那一记舍命一击......
    而之后的的记者招待会上，杨聪也遭到了记者的围攻。毕竟一个从来都不用舍命一击的人，今天突然就在这一场战斗中用了，是什么导致杨聪的风格突变？是因为全明星上从成功，还是因为什么契机启发了他？
    对于记者的问题，杨聪也十分自然的微笑回答：“都有吧，其实舍命一击我也不是不爱用，而是不能用。”
    “这是什么意思？”虽然唐银他们这些职业大神都知道原由，但记者显然不清楚。
    “因为我是三零一的队长。”杨聪轻描淡写的回答道。
    没错这就是杨聪不能用舍命一击的原因，这也是为什么唐银和叶修哪怕知道这家伙会舍命一击，也没怎么防备的原因。因为杨聪是队长，一支战队的灵魂，旗帜，核心。在任何之后都要担起引领全队的责任。这种引领可以说言语上的鼓励，又或者行动上的带动。但有一点是必须的，那就是队长要在场。
    但用完舍命一击之后呢？对方没了一位选手，他们直接没了队长。这要战队之后的比赛怎么打？这也是为什么，以前哪怕有机会，杨聪也不能去，因为他是队长，他要竟可能的留在场上！
    所以他的舍命一击，不是不会用，而是不能用！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？