    “给我狠狠的打！”作为队长，这时唐昊喊道。但现在呼啸面对已经不单单是失去问题了，他们的选手确实不错，但也没有谁强到逆天的程度，可以依靠个人实力就能碾压一起的程度，不要说他们了，现在荣耀中任何一直战队都不行。
    牧师全程被唐银针对，除了瞬发技能，其他情况甚至都给不了队友辅助。这也导致刘皓得不到支援，成为第一个倒下的角色。不过有一说一，纵观全场，哪怕战场比赛绝对说的上是一场失败的比赛，但刘皓的表现还是有不少亮点的，甚至还有出现挽救局势的操作。
    “如果你能将注意力更加集中与比赛的话，你会更优秀。”在刘皓倒下的时候，叶修再次对他唠叨着这个让刘皓深恶痛绝的话题。
    他还不够专注吗？你要我多专注？这家伙为什么这喋喋不休的样子还是这么讨厌？难道你以为别人会因为你的这些垃圾话就否认我今天的表现吗？可笑，那怕这一场他们打的十分失败，但刘皓相信就自己的表现，绝对没有人可以挑出自己的毛病。
    先一人出局的呼啸彻底被动了起来，或者说除了开局的相遇的那一次，他们就没有主动的机会，而呼啸的铁粉们就这样看着自家选手在比赛开始时，气势高昂的前进。结果现在却像是一只纸老虎一样被对方轻视的蹂躏的支离破碎。
    如果说这场比赛是一场势均力敌的激战，那哪怕败了也是虽败犹荣，也不至于像现在这样让人心灰意冷。但事实是，呼啸众人一副信心十足的质态上场，结果最后却被对方无情碾压，完全人粉丝看不到一点胜利的希望。
    原本在团队赛之初还随风飘呀的呼啸旗帜，在这一刻这次黯然地垂下，这一刻呼啸的旗手无比的想念过去的呼啸，那个还拥有着犯罪组合的呼啸。哪怕那时的呼啸成绩也不见得就比现在的呼啸好，但至少那个呼啸不会人他们这些粉丝怎么的失望。
    比赛确实需要胜利，但大家都清楚，胜利并不能代表比赛的全部。
    而这一轮比赛，呼啸战队甚至都没有得到一分，赛季之初的强势表现已经彻底不见，现在的呼啸就好像一支只会赛前咋咋呼呼，气势高涨。但真的到了赛场就像气球一样，一扎就破的战队。
    而这样的一支战队，又有什么值得粉丝期待的呢？看到自家战队战败的结果，这一刻呼啸的粉丝再次显然了迷茫。这可是一直还在季后赛的战队啊，居然让他们这些粉丝生出了失去方向的感觉.....
    呼啸输了。
    输得相当惨烈。
    哪怕现在他们呼啸战队已经被打上了欺软怕硬的标签，但就单人赛的表现依旧十分优秀的，打蓝雨拿下三分，打霸图的时候拿下四分，哪怕面对是轮回，呼啸也拿下了两分。可以说除了这个赛季开挂一样的轮回意外，其他的两支战队，呼啸甚至还在个人赛中占据上风。
    但当他们打到团队赛时又怎么样了呢？作为一个缺乏战术性的团队，在遇到和自身实力稍稍向近一些的对手时，就各种的破绽百出。毕竟团队赛本身就不是依靠单人的热血和意气就能获取胜利的。
    不过至少前几次他们个人赛都拿到了不错的成绩，可这次呢？
    0比10，这一轮他们呼啸可以说是输的十分彻底。在全程兴欣粉丝的欢呼声中，现在的呼啸众人就像他们粉丝手中的旗帜一样，再无上场时的斗志......谷弿
    这是呼啸这个赛季第一次败的这么彻底，或者说这么多年来，呼啸已经很久没有拿到过零分这样的成绩了，手中上一次呼啸被这样很扫是什么时候的事情都已经想不起来了。
    粉丝想不起来，呼啸的众人就更想不出来了，毕竟他们入队的时间一个比一个短，而且还都是从其他战队转会过来的，呼啸战队的历史他们怎么可能会去关注？
    甚至原本就对呼啸的猥琐流厌恶的他们，本身就没打算在意过这支战队有着怎么样的过去和传统。
    兴欣众人这边的既然，待遇就完全相反。现在的他们正在接受着场下粉丝的欢呼。10比0，这一轮他们再次拿下一个10比0。而且还是从呼啸这样的强队手中拿下的10比0，这样的10比0含金量更高，也更有意义。
    而他们这一场从头到尾的经常表现更是让大家叹为观止，先是叶修强势无比的直接将呼啸队长打爆，接着唐银有将呼啸的副队刘皓打爆。而高潮的团队赛，唐银一人消耗牧师的同时，一个乱射将三位来救援的呼啸队员打回去，之后更是一遍压制呼啸牧师，一遍引导战队攻击节奏。这些无疑不展现唐银的实力和天赋。
    这边呼啸的粉丝对自家战队产生怀疑时，兴欣这边的粉丝却对自家战队越发的自信。甚至都自信的有些膨胀了。
    而之后的记者招待会，哪怕是刘皓都没有什么心情继续讨好那些媒体了，在记者问出的各种质疑声中，他就是非常官方的回应了一些十分没有营养的场面话，之后他们呼啸就强行结束了他们这部分的记者招待会。
    而之兴欣登场，叶修和唐银再次被围观。虽然这个赛季唐银这个新秀已经十分耀眼了，但每一场比赛，他都好像在刷新着大家对他的认知，甚至有人觉得他更本不像一位新秀，而是一位和叶修，王杰希，周泽楷，黄少天这样的选手一个级别的大神。
    没办法，要是以前大家对唐银的影响就是实力很强，之后就是和雷霆的对战，在唐银的指挥下，兴欣拿下的雷霆战队的团队赛一血，让大家意识到，这位新秀不单单有实力。在战术上也十分有天赋，而这次展现的就是唐银强大的控场能力。作为这次对战的核心，唐银将主动权牢牢的握在自己手中。
    而这样全能的选手就在出现在大家面前，而且这人还是这个赛季才出道的选手。
    这家伙，真的是一位新秀吗？
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网