    刘皓这时才发现，原来刚刚还在眼前的声音居然只是一个影分身！但问题来了，当时叶修还拿起千机伞呢，荣耀有没有像宇智波佐助那样单手结印的设定，他是怎么结印用出影分身的？
    不过这个因为只是出现了一瞬间，因为刘皓响起了叶修之前千机伞的那微微一沉。
    那个动作不是要收伞对他发动攻击，而是用出了影分身，接着依靠手速再次打开伞，因为结印的速度太快，导致千机伞看起来就只是微微下沉看一下。
    能在一瞬间将这种事情相同，刘皓也确实是有能力，对此叶修也给予了赞扬：“不可否认，你比赛时的临场能力真的十分出色，但精彩不能做到注意力的百分百集中，集中在比赛着一点上，你关系的事情有些过多了......”
    虽然知道刘皓可能依旧听不进去，但叶修也不在意了。要是他听不进去，那就当这是垃圾话吧，也算是影响对方对战情绪了。
    而确实和叶修预料的一样，现在的刘皓那叫一个恼羞成怒，当现在处于危机之中的他也没有时间打字怼回去，他魔剑士因为职业的关系，精神抗性比盗贼要强不少，所以刘皓虽然也在冰阵中名单冰冻他的几率不高，现在也只是对他进行减速。对此刘皓也想第一时间先离开这里。但在叶修的针对之下他有这个机会吗？
    结果叶修一点要理会他的意思都没有，直接一个扭头。
    这让刘皓一愣，但很快他就意识到了问题的严重性。
    那就是牧师，他们的牧师！他们这场比赛一上来就直接是全体攻击阵容向他们攻来，结果直接进入叶修的埋伏中，被东一下，西一下的打着，直接吸引了他们所以人的注意力，倒是出现了一个重大失误，那就是保护我方治疗。
    刘皓发现这个问题之后，第一时间开始寻找自家的牧师，结果......牧师人呢？
    明显可以看到刘皓操作有一下停顿，因为他发现原本应该在他们身后支援他们阮永彬的愈灵者，现在已经不知道跑哪去了。
    既然已经躲起来了？这家伙鬼的还真是时候啊！
    结合刘皓这边还在感慨，不会是出自有过猥琐流大师战队的治疗，就连治疗的风格也怎么猥琐。不过想来也对，毕竟现在的战队除了阮永彬，其他选手都在近几年调整，调换过。只有阮永彬一直都在，而和方锐合作那么多次，他的辅助也有一些猥琐之风。
    这边刘皓还在感叹时，他们队伍的牧师已经在叫着他们的支援了，而且不但叫，队伍频道上还发着“！！！”这样的求救信号！
    有着较强比赛能力的刘皓第一时间就察觉到了问题，这就是之前他诡异感觉的由来，对方还有一位核心到现在一直没有出现在他们的面前！
    “支援！唐银在我这里！”
    “！！！！！！！”
    第一句是阮永彬喊的，第二个是在队内频道发的求救信号。
    这时呼啸众人也看到了，所有人都开始转动视角，寻找愈灵者的位置。
    猥琐！
    结果还顾四周都没有看到愈灵者的赵禹哲心下直接跳出了这两人字，这也是他最烦的两个字，这点哪怕他出道于这个以猥琐著称的战队也一样，甚至他都没有主动的去了解这两个字，更不用说这两个字之后的打法风格了。
    所以对唐昊的到来他是比较开心的，因为唐昊改变了呼啸的风格，将猥琐这两个从打法核心中剔除，但也仅限于打法核心，依旧没有彻底将这两个字和从整个战队中赶走
    而战队中依旧一猥琐的影子，那就是阮永彬，这喜欢将自己隐藏起来给对哟治疗的家伙，结果现在他们想支援都找不到他，这就很烦！
    现在不但赵禹哲开始恼火阮永彬的猥琐打法，同样恼火的还有现在呼啸的队长唐昊，还有刘皓，还有林枫，因为现在他们中没有任何一个人可以判断出这家到底藏到了哪里。
    说到底还是现在呼啸已经不是当初的阵容了，现在的呼啸队友和阮永彬的猥琐没有丝毫的默契，毕竟现在的呼啸队员代表的无疑是全新的呼啸，但阮永彬却依旧是那个旧呼啸的治疗。
    除他意外的旧呼啸选手，都先后在战队中逐渐失势，到现在就连他这个治疗，这个职责和其他角色完全不同的存在现在也因为打法风格上的不同和战队脱节了。反而是对方的唐银找到的他们治疗的所在之处，还是一边倒的屠杀！
    唐银已经抓到了阮永彬，依靠各种体术对着阮永彬就是一阵乱打，所以手枪会声音，所以他用的都是枪手系的所有近战体术，这也是因为什么唐银赛前十分无奈的原因，因为这种事情原本是老叶来最合适的，而他负责叶修的牵制位置。
    唐银原本是打算第一场在比赛场上打魏琛的牵制流的，现在硬生生的变成主力输出。而且还是要和时间赛跑的输出。毕竟虽然呼啸一下子找不到自家治疗，但他们难道还不能转头瞟一眼自家队友的电脑吗？因为和比较轻松的牵制相比，唐银这才是这场比较最重要的输出位。
    不过兴欣的这一套打法也暴露出了呼啸的一个至关重要的弱点，呼啸这个赛季会出现多次遇强不胜的情况不是因为他们的选手不够出色，角色不够强大，而是因为到现在，呼啸依旧在经历着从根本转型的阵痛！
    他们确实在彻底的更改过去的打法，但之前的打法是呼啸两位队长长久以来打下的风格，这风格的根深蒂固已经到哪怕把他们都转走，依旧不能让战队彻底的转变。
    呼啸现在做的是彻底抛弃他们过去仰仗的根本，而这对一支战队而言，和直接重建没有什么区别。上赛季因为唐昊刚来，战队的主力阵容中还有一些习惯猥琐的选手，所以担任唐昊他们和治疗之间的缓冲，但这个赛季他们全部让都被从主力队伍换下。没有了缓冲，他们的问题就彻底的体现了出来！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网