    这就是杨聪独特之处，因为他是队长，他肩膀的上责任和义务要比普通队员多的多。这就导致他这位刺客，注定不能成为逆光之下孤单的杀手，因为他代表的不单单是他自己，还有他这一整只战队。
    在听到杨聪的话，在场的记者们也知道了其中的原由，这时他们也发现了他们一直忽视的问题。
    杨聪和王杰希都是第四赛季出道的选手，而且也都成为了一支战队的队长。但一直以来，大家都在称赞王杰希为了微草战队，不惜改变自己打法，抛弃了那个可以让他更加引人注目。更能提升他人气的魔术师打法。
    而和王杰希同意时间出道，同样是全明星级别选手，同样也担任着一队之长的职位，甚至也一开始就因为自己的职位放弃了，舍命一击，这个专属刺客角色，最荣耀，最耀眼的技能。
    可能就舍弃的东西而言，和王杰希相比，杨聪舍弃的看起来也不少那么多，不可否认，两人都有着为了战队舍弃自己的决心。就这份决心而言，杨聪一点都不比王杰希少。但他们却到现在在意识到这一点。
    这样的结果人现在的记者一时间都有一些感动，但感动之余也有一些好奇。
    “那为什么在今天的赛场上，您又突然决定打破这现在，直接用出舍命一击呢？”一位记者问出了再次所有人的疑问。
    “这应该是全明星赛的时候，我受到的启发把！全明星的时候我突然意识到，现在的我可能可以用其他的方式，更能帮到队友，我也是时候方向一些担子，人其他人去抗了。”杨聪笑着解释道。
    听到杨聪的解说，在场的记者明显一愣。
    这话是什么意思？难道杨聪准备退位让贤拉？那这可是一个大新闻啊！
    不过说来也是，第三，第四赛季的选手，现在都已经进入职业生涯的晚年。目前还活跃在职业圈的也在逐年递减，但要知道到目前为止，杨聪一直都没有显示出什么颓势，依旧牢牢坐稳荣耀第一刺客和全明星选手的位置，在自身情况依旧十分良好的时候就开始主动让位，杨聪还是第一个。
    这也让大家更加的好奇，在全明星的时候，杨聪到底是看到了什么？才会让他出现这样的想法。
    是因为自己即将退场吗？还是从现在的年轻选手中看到的了，更多的值得期待的东西？
    不过这些也没有记者继续往下问，因为他们因为十分清楚，哪怕这次杨聪主动说出了他用舍命一击的答案，哪怕现在他依旧是面带微笑的回答着大家的问题，但他的内心深处，到底是怎么样的？有没有因此感到伤感？对时间流逝而带来的残酷而无奈？哪怕是向来喜欢搞事情的记者们，这一次他们也每人忍心就这样去硬撕对方的内心深处的这道伤疤。
    杨聪这一次的标题，可以说已经透入出了很多值得报答的东西了。
    其中最重要的就是，在未来，三零一战队的打法核心肯定会迎来改变。这点在杨聪选择将自己的刺客隐居于一旁就能看出。这也意味着，从此之后，杨聪他终于可以用一种更加自由的打法去享受比赛了，甚至在未来，杨聪风景杀一击必杀的獠牙，会在联盟中掀起一阵不同寻常的风暴。
    没有人能忽视这样一位选手的改变，因为他是样聪，荣耀第一刺客。在他从出道到现在的职业生涯中，他就没有主动让出之间的核心地位，而现在他既然作出了这个决定，那就意味着从此他将打出一道真正的刺客之路。
    但同时这也引出了一个问题，既然杨聪选择退位让贤，那接下来三零一的核心又会是谁？谁是杨聪让的哪位贤？
    一时间记者都在好奇这一个问题，但在三零一的记者招待会上，杨聪他们却没有给他们提供这个答案。不过也有一些比较机灵的记者，开场查看起了现在三零一的选手列表，而就现在三零一的队伍出场来看。
    之前交换转会时，他们从魏琛哪里换来了李亦辉，虽然说李亦辉在离开微草后就再也没有进入过全明星，但不可否认他有着全明星级别是会理。除此之外，还有一位十分有限的剑客选手高杰，他这几年的实力的提升也是大家有目共睹的。所以就从这个角度看，这两位成为三零一新的核心十分有可能。
    但大家这边还在猜测到底是谁，又或者是他两打一个组合时，两天后，也就是新的一周的周一。在联盟的职业选手申报的专栏中，有人发现三零一悄无声息的就是完成了一笔签约，而且这次还不是转会签约，而是自由签约。
    而这个被三零一悄无声息签约而来的人叫白庶，一个大家完全没有听到过的名字，甚至在这之前都没有人见过，结果这个人就这样悄无声息的就加入了三零一战队之中。
    很快就有记者在联盟公家的职业选手名单资料中，看到了这个叫白庶人的资料。而他接下的角色正是之前三零一骑士选手许斌留下来的角色潮汐！
    这个白庶到底是谁？
    无数的玩家和粉丝都想快一点知道这个其中的答案，但偏偏在这个时候，羡慕进入了一周的休赛期，而今年优势春节来到特别早的一年，在一月二十二号就已经是出息之夜了，和现在相比也就这一两天是事情了。可以说各大战队从这一周开始，就已经开始进入愉快的休假期。
    现在也就是职业联盟的工作人员，现在还在十分苦逼的更新这，在转会期间，各大战队之间的人员变动。至于各大战队的职业选手，在第十九轮比赛结束，就已经开始商量什么时候回家过年了！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？