    能不能进行单一调试这一点十分重要，因为其中的差别实在是太大了。要是可以的话，他们每次消耗最多也就是两道三种材料，这就还在他们的可控范围之内，但要是不能的话，那就十分郁闷的。
    毕竟那就证明每一次的失败都需要整把整把武器从新制作，其中笑道的材料可是一个可怕的数字。那可是要将所有的一切都从头再来一遍的节奏啊。所以要是可以进行单一微调，那只是更换一一些部件，这样一个个尝试，在材料的消耗上两者简直就是天地之间的差距啊！
    “不能……”但关榕飞十分无情的机遇了叶修一个他最不想听到的答案。
    听到关榕飞的话叶修也只能叹口气，没办法他们武器接下来研究的材料可都是七十五级的稀有材料，要是都失败了哪怕是他们的兴欣公会也有些承担不起。毕竟现在其他人的装备也需要研究。虽然说现在兴欣的装备已经很好了，但却还不是极限。
    而相比在他们武器上消耗这么多材料，还不如将材料用在其他的装备上。毕竟就是唐银和叶修的实力，他们武器装备现在的属性也已经足够他们横行联盟了。
    所以叶修决定先暂停千机伞和幻神的研究。
    结果这边叶修好不容易下定了决心，正准备和关榕飞说道时候，关榕飞却率先开口说道：“接下来的局部挑战，主要就是消耗这三种材料。”一遍说着，关榕飞一边给唐银和叶修发了需要材料的截图。
    这一次不当是叶修，就连唐银好不容易下定的决心都一次性溃干净了，因为接下来的三种稀有材料虽然也很珍贵，但咬咬牙好像也不是不能坚持，比起他们武器整体消耗的材料而言，这已经是完全可以接受了。
    最后唐银和叶修对视一眼，也只能收拾一下各自复杂的心情，继续鼓着关榕飞。
    “对了，等改完你们两的武器之后，要不要将我们战队的其他武器也往八十级堆一堆。”关榕飞突然有些兴奋的说道，这时关榕飞的兴趣，好像从千机伞很幻神身上移开，蔓延到的了自家战队的其他装备之上。
    “额.....之前不是说其他装备所需的材料种类太少没法完成吗？”唐银好奇的问道，他还记得当初之所以会选择他们两的武器，就是因为他武器所需的材料比跑一般武器所需的材料多的多。
    “技术方面的原因总是可以突破的嘛。”关榕飞十分自行的说道。
    “但就算技术上可以突破，但我们材料的撑得起这样的负担吗？”叶修也问道，毕竟唐银那比比肩三大公会总和的材料数量，那是一直到七十级的，但七十五级是去年才开放的等级上限，虽然他们在七十五方面的野图收益十分出色，但也讲不清他们这么霍霍啊。
    “我这边尽快将我需要的材料列出一个清单，等等你们交给伍晨。”关榕飞一如既往的没有厉害叶修的话。
    “诶诶诶等等等等。”这次是唐银有些着急的说道：“实际上我们的装备已经十分优秀了，所以我觉得我们可以一步一步来。”
    “全体八十级的装备，出现在这个上限就是七十五级的时代，想想都十分给力？”刚刚冒出来的陈果也听到了关榕飞的话，已实现也有些小兴奋。
    “老板你冷静冷静。”叶修第一时间叫住了，自家老板已经开始飘飞的思绪。担心这位半路突然杀出的程咬金是不清楚这其中的概念。要知道哪怕有着唐银留下来的底蕴，他们兴欣也经不起这样大规模的高端开发。所以这时候还是适当的降低一点关榕飞的工作热情。
    没办法，现在的关榕飞一看就不怎么理智。
    而但叶修准备说服陈果的时候，就发现现在的陈果好像刚刚喝完酒，手中还拿着一个酒杯，神态也迷迷糊糊的。
    得，这位老板直接喝醉了，更不用想可以劝服他了。
    春节的七天假期过去的很快，各大站丢的选手也开始了先后归队，比起其他职业，在假期之后可以慢慢的进入工作状态不同，他们职业对选手却要在第一时间就完全状态的挑战，因为他们马上就要迎来第二十轮比赛。
    兴欣战队的众人也在1月28日初六这天台上断断续续的归队。而安文逸在回到战队的第一时间，就拿到了，陈果从叶修手中接过的已经焕然一新的小手冰凉。
    安文逸十分清楚，自己就是兴欣的短板。也一直以来都是其他战队的战术突破口。为此兴欣打造了很多围绕着他进行的战术。所以哪怕是他自己也承认，他的存在确实看起来像兴欣的累赘。
    而且他也知道，外界关于兴欣治疗质疑也都没有停过。这些安文逸也都清楚，哪怕他再理性，作为一个新人，面对这些压力真的很大。但他依旧坚持下来了。
    安文逸也清楚当初兴欣选择他不是因为他多么的天赋异禀，只是当时的兴欣没有更多好的选择。所以他才越发努力的训练，他希望可以依靠这些训练让自己有所收获。
    而这个假期是安文逸过的最忐忑的一个假期，因为当初兴欣选他只是无奈之举，但就现在兴欣的成绩完全可以再招募一位新牧师将他替换掉一劳永逸。
    他的理智也告诉他，这是兴欣最优的选择，所以在冬季转会期开始的时候，他每都在担心。不过一直到春假战队都没有什么动作。但哪怕这样在回家后的一天晚上他还是做了一个噩梦，噩梦的内容就是陈果告诉他战队已经有了新的牧师代替他，之所以现在才告诉他就是想让他过一个好年。
    安文逸当时就直接被吓醒了，但醒赖以后发现“想让你过一个好年”这种颇为人情的做法还挺符合陈果的风格的，一时间他更慌了，只能用高强度的训练来让自己不去想。
    这样的忐忑一直到他回到战队，陈果再次将小手冰凉塞到他的手中.......
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？