    “果果，你去我们家里过年嘛。”唐柔抱着陈果的一条手臂撒娇道。
    “嗯嗯，或者和我一起去叶修家过年把，刚好上场叶修爸爸不是也说对我们战队十分感兴趣吗？”而陈果的另一条手臂则被沐橙抱着。
    而现在陈果也纠结不知道要怎么说了，两边都是自己最好的闺蜜，她两边都不好拒绝。
    而之所以会出现这样的情况，主要就是因为兴欣的众人先后都开始回家过年，哪怕是魏琛这样不知道下限为何物的家伙，这时候也要乖乖的回家过年。
    实际上这次叶修打算继续不回加的，结果他们比赛刚刚打完的第二天，他爸妈就把电话打来了。额......当然，不要误会他们不是来叫叶修的，他们是来叫沐橙去他们家过年的，至于叶修，他们两老表示，那不着家的小子爱上那去上那去，不要影响他们看儿媳妇。
    叶修：“.......”
    在听到爸妈的话之后，叶修只有一个想法。这是他亲爸妈，实锤了。
    不过毕竟这是沐橙第一次剑公公婆婆，叶修这个当时虽然现在已经不受他爸妈待见了，但当然还是要一起跟去。而沐橙在战队父母让他去他们哪里过年就开始近战，哪怕都已经见过父母了，但这样直接去叶修家过年沐橙依旧有些担心，怕自己生活中哪里做的不对，让叶修父母不希望自己。
    为此她还特意找唐银谢谢厨艺，好在因为沐橙在她哥哥去世之后，就开始接触厨房，她本身就有一些厨艺基础。需要经过几天的练习也有模有样的。
    而没有吃过沐橙厨艺的陶轩，用一种十分吃味的表情看着叶修。毕竟自己怎么说也是沐橙的哥哥，他都还没吃过沐橙的厨艺，但叶修这家伙却可以。这醋意有多打呢？更加目击者唐银的报道，就是：“想刀一个人的眼神是藏不住的......”
    而叶修看到沐橙这么紧张，叶修跟不让让沐橙自己去面对自己父母了。
    但这样一来陈果就要独守战队了，这沐橙和唐柔这两位闺蜜哪里同意，所以两人都想把陈果拐到他那边去。
    而就在两女抢陈果抢的不可开交的时候，陈果的手机响了。来电话的真是她在本市的亲戚，原本大年夜一般都是陈果自己过，到初二，初三的时候才去她亲戚家窜门。但这一次她的伯伯直接邀请她过去过年。
    不过这也正常，现在的陈果也是一位经常上电视的人物了。加上自家战队的隔三差五就上一次头版头条，哪怕她的那些亲戚不知道荣耀，也知道现在陈果成就很高。加上大家都是亲戚，本身关系也很好，刚好就邀请陈果过去过年。
    而陈果既然有家人邀请，沐橙和唐柔也就没有在坚持。毕竟她也就算担心陈果一个人过年的孤单，既然有家人陪伴，那当然是最好的。
    而陈果这边的事情结束，压力就再次来到了沐橙这边。
    她邀请陈果有担心陈果一个人过年的原因，但还有就是为了给自己壮胆。毕竟这次和上次不同，沐橙想起第一次和叶修父母见面闹出的乌龙，到现在想想都还有些脸红。所以她还真不知道要怎么再次面对叶修父母。
    至于兴欣众人回去各种票，当然都是还有蓝雨的，毕竟因为唐银的疏忽，导致现在大家都知道黄少天又一个小烦烦的外号，虽然没有什么人有资格叫，但唐银还是挺不好意思的。所以继搞定蓝雨这个赛季所有的酒店住宿之后，他也搞定了蓝雨所有人的回去的机票。毕竟这些对他而言很简单，就是一枚硬币的事情。
    而现在都各有归处之后，大家也就先后回家过年。唐银自然是跟着自家媳妇回家，毕竟现在哪里也是他的家，他们两没有买票，而是直接选手自驾游，中途还能顺道旅个由放松一下。绝对不是因为上一次搬唐柔的东西搬的不够彻底，这次想继续搬。
    就像唐银去年说的那样，他已经彻底不想将唐柔还给她的父母了，所以当然要连人带东西全部拐走。只可惜因为这个赛季毕竟是唐柔刚刚进入联盟，所以为了适应联盟的高强度比赛，她的训练很多，训练强度也很高，更不用说每天晚上，唐柔还要和唐银PK对练，这样的结果就是疲惫的唐柔没错碰床就睡，唐银到现在都还没本垒成功，而这也是今年唐银旅游的目的。
    毕竟在唐柔家拿第一次本垒，唐银担心自己被唐柔父亲灭了........
    唐银这边计划事实的十分顺利，但沐橙那边从下飞机就开始紧张。就连和过来接他们的叶秋打招呼都拘谨了一些。不过好在叶秋她毕竟比较熟悉，虽然被叶秋这边左边一句嫂子，右边一句嫂子的叫的优先小羞涩，不过到还完全在她的掌控之内。毕竟这么多年的全民女神当下来，沐橙的气度也十分不错。
    但这些在见到叶修父母时就彻底夸掉了，各种尴尬和紧张的情绪交织在一起，要不是叶修自始至终都握着她的手，给予他信心和支持，沐橙都有一种想逃跑的冲动了。
    不过事实证明，沐橙完全就多心了。在她到叶修的家门前，叶修的父母就已经出来迎接，招呼让两儿子帮沐橙拿行李后就直接把一脸因为没有反应过来而懵逼沐橙拉了进去，全程对沐橙身边的叶修更是连看都没看.......
    叶修：“.......”我真的是你们的亲生儿子吗？
    而进家之后，叶修的这个感觉越发明显。就见沐橙坐在叶修的父母之间，被各种嘘寒问暖。而叶修一进来就被他们叫到了跟前。
    “放心，以后你就是我们的女儿了。”这是叶修母亲。
    “放心，以后我们替你做主！”这是叶修父亲。
    忽然两人就一起看向一脸懵逼的叶修问道：“小子，就是你想娶我们家沐橙啊！”
    叶修：“.......”
    叶秋：“.......”
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？