    “单冶疗……”这位和安文逸对话的骑士虽然是这个野团的团长，但其中也有不少是他的朋友，现在一时间没有回复安文逸的话，安文逸估计是去和他朋友或者其他团商量去了。
    安文逸也不急，就只是安静的在一旁等着，大不了就是被拒绝而已，到时候再找其他团队就是了。现在是周一，所有副本的cd都刷新了，不愁没有队伍。别的不说，就现在这副本门口乌央乌央的一群玩家，哪怕其中有固定队伍的也十分有限。大多数玩家也都是每周随便组一个团，反正百人本是根据进度拿奖励。就是失败也有东西拿，打到那算那就行。
    而在这种大环境之下，安文逸想弄出一个单治疗的百人队也不少没有可能。毕竟虽然荣耀特别的火爆，但和其他的网络游戏一样，治疗永远是最稀缺的职业，而荣耀二十四个职业之中只有两个是治疗职业，职业占比是百分之八，但在百人团中，牧师的数量却远没到百分之八，可想而知治疗职业的稀缺是多么的令人发指。
    而这个团的数人纠结了好一会，之后又看了看身边已经聚集过来的玩家人手，在看看团队中的申请列表，其中各种职业都是一堆一堆的，但打本最重要的牧师和守护天却少的可怜，稍稍手慢一点就已经被其他的团队抢去了。他们这边也是半天没有抢到一个。
    “要不让这人试一试？他既然有这么好的一身装备，说不定真的有可以奶住全队的技术呢。”这是团队中的几人看一直抢不到人，所以对安文逸的提议有些心动的。
    而这个观点很快得到大多数人的支持，很快安文逸就被拉进了战队。
    看到自己成功进入对方战队，安文逸这时也算是松了一口气。
    60级百人团，单治疗。他之前虽然没有这么做过，不过既然是训练，他当然不会毫无准备，为了将训练效果最大化，他还特意请罗辑帮他算算那个副本最适合他。而罗辑也幸不辱命，一个上午就给出了几个选择，还要打这些副本，单人奶全团需要注意的事情。
    安文逸在受到罗辑给他的建议报告之后，终于理解了为什么唐银对罗辑这个全队最弱的家伙这么看好了，罗辑就好像无所不能一样，什么都能完成。
    而罗辑给他的，不单单有他适合的副本，还计算出了较为详细的60级百人副本的伤害和安文逸所用牧师角色的治疗量，以及在这副本中可能发生的各种各样的场面。
    最后将其中最适合的几个六十级副本做了总结和攻略。但那些都是在他的操作完全完美的情况下才能达成的，而这也是安文逸这次训练的目标！
    这个野团的玩家很快聚集了起来，在不考虑治疗之后，加人就是一件十分轻松的事情，而进入这个团队的玩家也发现了这个团队只有一个治疗的独特现象。
    “单治疗？没问题吗？”有人在团队频道中问道，而这句话也引起了不小的骚动。
    “有毒把，单治疗怎么打？”不少人一遍吐槽着。一遍就直接退出了团队。
    “现在大家都七十五级了，我们打的也只是六十本，单治疗不是不能打，毕竟效率第一。”团长直接复制粘贴的了安文逸之前和他说过的一句话。不过依旧有不少玩家退出，毕竟虽然这只是六十级副本，爆在装备他们也用不上。但其他东西还是很有用的，哪怕是装备也能去公会换贡献点啊。所以一些玩家想稳定一些也无可厚非。
    不过有离开的，同时也有好奇留下的。之后玩家就这样进进出出，也没过多久就主成了一支懵懂百人团队。
    单治疗！谷蹪
    刚刚凑齐人数，大家就都开始找队伍中唯一的治疗。没办法，大家都想看看，这个敢玩单治疗的治疗到底是怎么样的人。
    而安文逸这事也有些紧张，毕竟他又不是叶修或者魏琛，哪怕吧别人坑了也毫无心理负担。所以单治疗......直接一定要做到！
    “进本！”伴随着团长一声气势十足的高呼，全体玩家一起进本。安文逸也就此开始自己分开的训练之路.......然后团灭........
    没错，这个十分特殊的单治疗百人团，十分给力的在第一个boss面前倒了。
    “单治疗你个昊天锤！！！！”这一刻全团百分之五十以上的玩家都在对着安文逸进行十分“文明”，“友善”的输出。
    毕竟他们全员七十五级来打六十级的副本，哪怕是最低的常规治疗比例，至少也能灭了第一个boss啊，结果现在呢？直接团灭......
    而这个提出单治疗，让大家以为很强的家伙，在他们和第一波怪遇上时就已经开始各种花式的手忙脚乱了。直接把他们所有人的心态给弄崩了。要做百人本所以治疗的地方可是很多的，结果这一路打的，那叫一个鸡飞狗跳啊。不管是频道还是语音都是各种要加血。
    但结果确实等到第一个boss的时候只有三十个人了......其余六十人都倒在了，一号boss之前的小兵手上......
    而最受伤的团长，更是在传送出副本后的第一时间开始，就开始找安文逸的麻烦，毕竟在他看来这家伙就是专门过来坑人的，甚至他都怀疑这家伙是自己的那个仇人开小号来玩他。结果他这边气冲冲的出了副本到处寻找那个牧师的身影，结果那安文逸早就下线准备换号了.......
    “混蛋，不要让我再遇见你！”该团长郁闷的说着。
    “比想象中的还要难应付啊......”飞速下限的安文逸看着电脑屏幕感叹道，拿出笔记本总结了一些这次副本失败的原因。他不是没有想到这野图开打后会很混乱，这些他都有心理准备，但当情况真的出现的时候，他才发现其混乱远高于他的预期。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    读书吧中文网