    接下来叶修就体验了一把，原本不应有的见岳父情节，被自家父母问着各种，现在工作，有没有五险一金，以后家里谁做主，谁管钱之类的问题。
    不过叶修也知道父母是为了让沐橙竟快放松下来，倒也配合。
    就此沐橙见公婆顺利过去，因为叶修父母表现出来的亲切，沐橙原本紧张和担忧的心情也放下，虽然依旧有些拘束，但却十分融洽。
    同样十分融洽的还有陈果这边，除夕这一天她正被亲戚们包围，特别是年轻一代的，从小学，到步入社会年轻人都有。没办法，毕竟荣耀的名气在这里。现在自家的亲戚中有一位就是联盟战队的战队老板，而且这支战队现在还在季后赛的区域中，这是一件多么令他兴奋的事情。
    被的不说，现在他们就在找沐橙要兴欣队员的签名照片，好在这些陈果之前就早有准备，而这些签名照片中最受欢迎的当然就是叶修，毕竟这位从荣耀开始就一直陪伴着大家的大神，除了霸图粉丝谁不敬仰他？
    甚至还有人希望陈果能让他们，和叶修他们视频，毕竟这样直接和偶像对话的机会，可不是谁都有的。这要是截屏截下来，发朋友圈都能自豪一阵。
    原本陈果是拒绝的，结果这时陈果却收到了关榕飞视频会议要求，而一起被关榕飞邀请的还是叶修和唐银。
    “什么情况？”陈果显然没有反应过来，现在正是大家看春晚的时候，关榕飞为什么要在这个时候开视频会议？
    不过怎么久相处下来，陈果也战队关榕飞的性格，要是没有什么正事也不会在这个时候开视频会议，要是大家还在兴欣网吧的话，关榕飞早就直接拉着他们到装备开发部门了。
    不过也正是因为关榕飞说道都是和装备开发部门有关的事情，而这方面的又都是战队机密，显然不能在这里谈，所以陈果只能和这些想和叶修见面聊天的亲朋好友说声抱歉，就到了她大伯家的阳台。
    “关榕飞怎么了？”陈果刚刚带上耳机，开启视频，就听见唐银的声音。
    “装备我弄的差不多了，让你们过来看看。”关榕飞说道。
    “你现在还在搞装备？”这次说话的叶修，语气难得的惊讶。叶修也知道关榕飞是一个工作狂，但在除夕都不忘弄装备，关榕飞也是没谁了。
    “没什么，我对春晚的心情不打，反正明天有重播，什么时候看都行。”关榕飞一遍说着一遍将自己的镜头改成他的电脑屏幕。而上面正是一整套银装，银武。
    不过虽然说是陈果，唐银，叶修还有关榕飞的视频会议，但主要在聊的还是关榕飞，叶修，还有唐银。她陈果只是因为是老板，被顺带叫上的，毕竟最后的一些决定要她这个老板在场，下达。
    看着在一起对装备做最后方案讨论的散人，陈果的思绪也开始飘远，想到了战术室中，那个排列着他们各大战队的排位的积分榜，心中不免有些不是滋味。
    到现在联盟的赛事是彻底走完一半了，而现在兴欣是第四名，积分是145，距离掉出季后赛还有这44分的空间。而这样的成绩，在任何一届比赛中都称得上优秀。也确实在联盟的圈子中引起了不小的震动。
    早期的陈果当然也会为他们取得的成绩而感到高兴，但现在的她却已经不会再那么在意那些看起来十分耀眼的成绩，也不少当初那个只是在台下看着台上选手的光鲜亮丽的粉丝。
    现在的陈果最在意的是大家比赛台之下，他人看不到辛勤刻苦。所谓台上一分钟，台下十年功。这点在体育比赛中体现了尤为明显。但选手们每年付出的艰辛和努力，在这个行业中却只是最基础的，最不值得夸耀的.......
    叶修、唐银，唐柔、方锐、安文逸，等所有参赛选手，再到哪怕是在除夕依旧制作这武器装备的关榕飞，有或者是兴欣公会不猛的伍晨，还有唐银三徒弟登入，每个人都在为一个目标而拼尽全力。
    大家甚至已经努力到哪怕是除夕，陈果都无法将心情放松下来。
    原本她以为现在已经到了春节，大家也都分开了。应该可以得到短暂的休息和调整了，但事实却是，哪怕现在关榕飞，唐银，叶修散人依旧一心扑在荣耀上。
    特别是唐银，明明是那么喜欢偷懒的性格。为了偷懒不惜让别人来但战队队长和老板，自己就当一个股东和副队的家伙，在和荣耀相关的事情上却好像永远都是全神贯注的，不知疲倦的。
    这一刻，陈果突然意识到，总冠军，这已经不单单是外界以为的一座漂亮的奖杯和最高的荣耀。总冠军远比大家想象的残酷，不管是得到它的，还是没有得到它，都为他付出了很多很多。
    有幸得到总冠军的，也算是对所有的付出有了一些交待。
    但拿下没有得到总冠军的战队呢？要是他们这一次没有得到总冠军呢？
    在自己亲身经历过比赛的这些辛酸之后，哪怕还没有遭受到最后不能夺冠的挫折，陈果就已经可以感觉到，那些最后没能夺冠的选手的心情。
    而说起这种心情，他第一想到的就是自家的张佳乐，作为荣耀最著名的“冠军失去者”。张佳乐断断续续四次都与冠军擦肩而过，单号哪怕经历了这么多次失望，他依旧没有放弃。他这样的到底是对荣耀有着多么深沉的热爱啊。
    想当初张佳乐原本挑战赛之后就可以离开他们兴欣，但却依旧将华逐水流交给了他，继续留着兴欣这一支萌新战队，这是要多大的决心啊？
    同样的还是有叶修的那一句，不过是从头再来！他们能走到一起，只能说他们真的是一样的人。
    “都是疯子。”陈果在夜空下，小声的嘀咕着。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？