    但虽然结局十分的悲惨，但不就是不当人嘛。自家队长没下限，自家副队不当人。自家一个队员这才哪到哪？
    所以安文逸一点要退缩的意思都没有，毕竟这样的结果也证明了他自己的缺陷，要是他一上来就能驾驭这一切的话，那他也没有训练的必要了，这一切他早有准备。这个号的次数用完了，直接打开一个抽屉将账号卡放进去，又从另一个有着一堆账号卡的抽屉中拿出了一张。
    安文逸毕竟网游也玩了好几年，经验还是十分丰富的。所以他十分清楚，一个坑爹的牧师，要是经常做这坑爹的事情，那肯定会被直接骂上世界频道的。所以他回来前才找伍晨要了一打的账号卡但马甲用。
    安文逸当然不会一直要求单治疗，毕竟这样的举动实在是太显眼了，哪怕是更换账号也很容易被抓出来。而安文逸向来思考问题都比较全面，所以他一开始就考虑到这个问题，所以在更好新的账号登入之后，他直接去了第四区。
    普通区也有和神之领域一样的内容，只不过各种boss的掉落的物品比神之领域低一个档次，但百人本的数量却也是不缺的，而安慰这些账号卡可不单单只有神之领域的，还有所有普通区的。
    就此安文逸开始了在各个大区乱窜，用单治疗，或者竟可能少治疗的方式,祸害着遇到他的所以玩家野团。
    没错！就是祸害......
    特别是一开始的这段时间,说祸害都已经是在夸安文逸了。
    一群又一群的玩家野团被他搞的团灭。一茬又一茬的玩家这周的百人本被浪费。安文逸对此也十分不好意思，不该意思归不好意思。对自己的失误他很抱歉，但依旧不影响他继续坚持地，冷静地,继续祸害着......
    自己的水平有提高吗？
    要是单单从副本的进度上而言,可以说是完全没有什么实质性的变化。但其中的临场状况却已经开始出现不同。而安文逸的水平和表现也还在起伏。
    虽然这些都是他还是没有稳定控场的能力，但以安文逸十分理性的风格,他本身也没有期待什么一瞬间就能成为高手,这样的爽文主角的剧情。他只是继续着手上的动作，继续按部就班的退出账号,更换账号。这个打完了换另一个,继续着练习着。
    毕竟是新的一周，荣耀所有人都刷新了副本次数，就荣耀庞大到可怕的游戏人气,有点是给他混本的机会，哪怕现在是春节期间，荣耀网游全年在线率最低的时候也一样。不过虽然在线率比较底，但荣耀依旧在这时推出了十分丰厚的活动给玩家。
    而有着这样的活动，玩家打本的积极性也会降低不少，不过这次的春节活动刚好就是一个大型的团队项目,虽然不是副本,但一些环境也差不多。也能起到锻炼的目的，所以安文逸这边副本看没有什么人了之后，就开始到活动任务中练。他甚至觉得，这时候出现这么适合他的活动,说不定是自家副队又扔硬币了。也是这样的心理，让他更觉得自己要抓住这个机会,于是刚刚祸害玩副本团队的安文逸，有开始霍霍活动团队。
    时间就在安文逸对各种团队的霍霍中流逝,春节很快就过半了，但就这短短的时间之内,网游之中已经多了一个都市传说一般的存在,一个关于祸害各种团体的传说。
    一时间数量众多的玩家纷纷到荣耀的官网，或者论坛贴吧去留言抱怨,而他们抱怨的点都一样，就是遇到了一个天坑牧师。甚至还因为讨论量套多,官方专门设立了一个专题楼。而题目就叫：“那些年一起坑过你的牧师。”
    而伴随着一位位玩家的出来现身说法，慢慢的开始有人发现原来这么多人有着和自己一样的经历。而伴随着讨论人数的增加,很多玩家发现他们有一些人直接是被用一个ID的牧师坑的,一时间就像找到了可以和你产生共鸣的组织一样，这些玩家直接激动的抱在了一起，互相述说这彼此的悲惨经历。
    “这就是安文逸的训练方式。”
    唐银将看到这这些论坛，贴吧都分享给了陈果。这么有趣的一幕他期待老旧了，这边今天刚刚看到就来和陈果分享了。
    陈果好奇的点开，上面全是安文逸受害者对安文逸的控诉。
    “他这......”陈果看着一大群玩家对安文逸的控诉，有些闷逼,也就是他们不知道安文逸的身份,不然陈果都担心安文逸现在的生命安全。
    “他是在用这种有些极端，但却最简单粗暴的方式锻炼这他自己的反应能力。”同样收到唐银发来的贴吧和论坛,叶修有些欣慰的说道。就像之前招募安文逸的时候说的，他们不怕对方天赋有限，天赋有限就练嘛,多大的事。喻文州手残那么致命的缺陷他都挺过来了？
    所以有缺陷不怕，大不了这方面多花点功夫练，但态度很重要，要是你自己都没有一颗变强的心，那他们也没辙。但就现在安文逸的表现，叶修表示十分满意。
    至于唐银，作为看过原著的人，他本身对自家战队的队友就有着绝对的信心，别的不说，就安文逸未来那一句：“就算再烂，我也是兴欣的治疗！”唐银就认定他了。
    “这有用吗？”陈果有些担心的问道。
    “锲而不舍地坚持，总会有所提高的,就是看他提高和坚持的程度了。毕竟他既然当初能被我们选上，本身也不会太差。相信我和老叶的眼光。”唐银自信的说道。
    “但就他这样的折腾发，加上事件的发酵速度,他一个很快就没有什么机会了吧？”陈果一边翻这唐银发来的论坛一边说道,现在的论坛中,玩家们已经开始分析这次的牧师啃爹事件了。虽然说显示玩家们好没有什么头绪,但怎么明显又直接爆火的贴子肯定很快就会被其他玩家关注到，接着再一传播，以后玩家在遇到号称可以单治疗的牧师，估计就不带他玩了。
    “相信安文逸把，我想他会有办法的。”叶修笑道。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？