    再一次拿到属于自己的账号卡，安文逸忐忑了一个假期的心也终于放了下来。现在距离转会窗口结束也没有几天了，现在战队依旧愿意将账号给他，这就说明着战队的态度。队是真的，没有找人来代替他的位置。
    心情得到平复的安文逸，随即刷卡，登录角色。但就在他快要完全登入的时候，却看到唐银，唐柔，叶修，沐橙，还有老板都用一种十分诡异的眼神看这他，好像在期待着什么似的。
    这样诡异的场景让安文逸突然有种不好的预感，单号他又实在想不打会是什么事情，在进入游戏之后，他下意识的习惯性打败的结社的属性面板和装备面板。几个刚刚打败两个面板，上面和离开前截然不同的属性和装备让他明显一愣。
    全不银装这都是小事毕竟有唐银的运气版银武，他们早就是想银装自由了。
    但问题是这些银装，银武和之前的完全不一样。而且以前的都是单件，这一套明显是一整套的，而且还是十三件全套银装。
    这样的阵容直接把安文逸震住了，要知道哪怕是叶修这位队长，银装也大多数都是唐银的运气版，有特殊和稀有属性的也就那么几件。但现在他却有全套！
    “怎么啦？自己的账号都认不出来拉？”看到安文逸脸上震惊的表情，陈果十分满意的凑过来问道。
    “这……这是……”哪怕理智如安文逸这样的人,一时间也开始有些结巴了。
    “这一套可是我们专门针对对的特点,大招的高智力、高暴击，的一套装备,绝对能让你们成为整个荣耀最暴力的牧师。”叶修说道。
    “嗯嗯，确实暴力。我昨天还都忍不住玩了一下，打本的输出最后还比沐橙高一点呢。”唐银点头表示赞同。
    “安文逸别理他，昨天张新杰也在。他都说唐银的打法是邪教,应该烧死的,你不要考虑。”叶修捂脸说道，想到昨晚被唐银邀请过来和他们一起打副本张新杰，最后那想吧唐银当异端灭了的样子，他就是一阵无奈。当时唐银直接把张新杰气到一只和唐银辩论到十一点半才下线,要知道张新杰玩荣耀这么多年以来,都是十一点准点下线。硬是因为唐银这打法太过异端，气的张新杰和唐银多辩论了半个小时。
    可以说要不是唐银看张新杰一副要和他同归于尽的架势，最后服软了一下,估计张新杰和他辩论到第二天也不少没有可能。
    “额......我知道......只是.....这真是......太好了......”安文逸当然知道叶修和唐银说起这个就是想让他放松一下，安文逸的思绪依旧十分复杂。而他本身也不是一个善于说话，会抒情的人。到最后也就只能说出一句“太好了......”
    不就之前的他还在担心战队会不会将他抛弃，但现在却发现战队不但没有将他抛弃，反而装备耗费物资精力，为他量身订做了一套银装，而且还是带武器的十三件整套银装。
    这可是兴欣的第一套，完全根据选手特点,专门打造的一套银装。而被打造的对象。不过是兴欣的短板,兴欣最大的漏洞，就带自己都觉得自己是战队中拖后腿的哪一位。
    自认十分理智的安文逸一度以为再次回到战队直接就要应该被替换,结果事实却是他遭受到了自家战队折磨“不理智”地对待。
    他本人是一个十分讨厌不理智的人,但现在他除了说出一句“太好了”以外，真的不知道说什么了。
    “那就继续加油吧！”陈果一副大姐头的样子拍了拍安文逸的肩膀说道。
    “嗯！”安文逸十分认真的点了点头！
    战队不止给予了他最高的耐心,还有极高的信心,而他也只能拿出他所有的决心和忠心来回馈战队了。
    “对了还有一件事,这一套装备可不能拿起网游中混团队啊,这要是丢了，老关绝对会把你......”陈果小子做了一个抹喉的动作。
    “额......你们都知道了啊......”听到陈果的话,安文逸还有些尴尬。他知道陈果并不是在提醒他，因为这样的提醒完全是多此一举,而陈果的意思他也很快就明白了，有些尴尬的开挠头。
    “干得不错。”陈果对安文逸的上进也十分欣慰。
    实际上对自己的这样到处坑人的训练方式，安文逸也有些尴尬，毕竟他你一个人为了提升自己，吧整个网游都搞的怨声载道的。而受他坑害的玩家更是数不胜数。
    但为了能够有所提高，安文逸也只能学习自家两位队长没下限和不当人的性格，继续厚着脸皮的继续坑下去。
    没办法，因为安文逸实在是找不到更好的练习办法了，在这些百人本中,作为治疗本身就需要察局面，寻找时机,选择技能控制血量，保证走位等等等等，加上他增强的强度,起效果在他最后的总结而言，远比以前单纯地做一些练习反应效果要好的多。
    毕竟自从加入到兴欣战队以来，安文逸在自身的训练方面就没有一天懈怠过,但哪怕这样他也不得不承认，这一年半的时间训练下来，他提升的反应力却十分有限，甚至都不能让他自己满意。
    他也十分清楚在这方面的他的天赋确实十分有限，每次看到唐银那能够完美搭配他那逆天手速的反应神经，他都十分羡慕。但他也知道，羡慕是最无力的表现，他需要的是寻找到一个真正有效的，突破自己的方法。
    而现在他使用的这种磨练，虽然简单粗暴，但确实是对他提升最快的一种方式。
    “好了，你也刚刚回来，先休息一下吧，等大家到齐之后，我们再开始训练。”唐银对安文逸说道。
    “我没事，让我多看看。”安文逸看着全新的小手冰凉有些入迷的说道。
    唐银看到这样的安文逸,也不做过多的阻止。和叶修对视一眼之后就回到了自己的位置上。
    这套银装是兴欣给安文逸的新年礼物，但他们不知道的是，还有人，给他们准备了一份新年礼物！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？