    而安文逸还真找到办法了，在几次求单治疗的失败之后，他也不在继续纠结一定要单治疗这样的设定，而是开始选手那些治疗压力比较大的野队。
    不要看安文逸在荣耀职业圈中水平一直被人诟病，但就他现在的技术已经和普通玩家完全不在一个档次上了，没法完成百人本单治疗的成就，那是唯一其自身短板的原因，可这样的情况只要治疗稍微多那么几位，那带来的风险对他而言就已经是毫无压力了。
    所以除了选择那些治疗压力比较大的野队以外，安文逸还有第二步计划，那就是第一个副本他先按部就班的治疗，虽然说这样的情况达不到他训练自己的效果，但也可以做限定练习啊，他的限定练习很简单，就当这是单治疗的副本，开始大包大揽的治疗，完全无视了一开始团队的分配方式，以单治疗的限定练习方式狂刷全队生命。
    而安文逸现在的底子在这里摆着，哪怕他到处抢别的治疗的活，但也没有出什么乱子。反而因为他全程到处跑，到处救援的行为，给人一种极强的大局观和一种十分高端大气的感觉。
    而在大家都在对他的技术表述赞叹和认可的时候，安文逸在借机会提出：“有我在我们可以不需要怎么多治疗，下一个本可以多换几个输出位进来，这样还能增加我们的刷本效率。”
    就这样一个个玩家野队再一次经历着安文逸的祸害......
    春节的冬休期实际上也没有休多久，不过也足够选手们和家人聚一聚的了。不过也有一些人觉得冬休期太长，严重影响了起的工作效率。别人陈果不知道，但关榕飞绝对就是这样的人。
    哪怕现在是在冬休期还隔三差五的找唐银和叶修商量他们装备的问题。
    因为将安文逸的武器装备完成之后，他就继续他原本的那减少5级装备需求特殊属性研究。
    虽然兴欣在银装，银武。有着唐银的那些模板在，但不可否认的是，在稀有，和特殊属性方面的积累兴欣还是有很长的一段路要走。而这些已经不是单单依靠唐银的材料资源就能搞懂的。甚至因为关榕飞毫无节制的使用材料研究，现在很多材料都出现了捉襟见肘的情况。
    要知道兴欣各种材料的数量平均下来可是想蓝雨，微草，霸图这样的网游顶尖公会从总和啊，就是这样的材料底子，都被关榕飞霍霍的个别材料开始有些捉襟见肘，可想而知研究自制装备是一件多么费材料的事情。
    而这些装备中最吃材料的就是叶修的千机伞和唐银的幻神。因为可变形的关系，每一件他们的材料消耗都极高。而现在大部分开始捉襟见肘的材料就是关于幻神和千机伞的。
    而且其中还有不少是野图boss才产的稀有材料，哪怕有着唐银的三位徒弟和伍晨带队，想要全部吃下也不是一件容易的事情。毕竟他们和唐银与叶修那种把可以把神之领域搞的腥风血雨的本事还有不小的距离。不过怎么说现在兴欣也有了一定的基业，他们的实力又咋普通玩家之上，所以就收益而言兴欣绝对是领先其他战队的。
    而且兴欣公会还有一个比较有利的地方，那就是公会成员全体的热情很高。
    毕竟兴欣作为一支新秀战队，公会也都是新凝聚在一起的粉丝团体。加上这段时间兴欣接连打出的逆天成绩，让粉丝也十分有活力。而粉丝有活力那就意味着公会壮大的也越快。在这样人人尽心，公会和会员之间，互助的关系之下。兴欣公会的竞争力，自然也比较强。
    但哪怕在野图boss竞争上，兴欣依旧处于领先地位。但野图boss毕竟不是副本，每周的数量就是那么多，再加上一些没抢到的，这就导致了哪怕是唐银的材料储备也出现了捉襟见肘的情况。
    说到底兴欣毕竟只是一支新秀战队，就算材料比较多，但就装备特殊属性和稀有属性数量上还是比不上其他老牌战队。
    不过对此唐银也没有什么好抱怨的，毕竟他们全队百分百自制装备覆盖，单单这点也足够弥补一下稀有属性和特殊属性上从差距。这待遇已经比原著中不知道好多少了，还要什么自行车？
    而现在最让他两头疼的就是他们各种的武器，作为在关榕飞看来唯二可以打出装备等级减5这样属性的装备，他可是对其给予厚望，但因为两把武器的特殊性，导致他们的对材料的消耗也是惊人的。
    消耗之大，哪怕是唐银这样对材料已经无感的人，看到之后都有一些心疼。毕竟要是这些材料不给他们弄武器，那兴欣可能已经多了好几件带稀有或者特殊属性的武器装备了。
    “额......那个.....要不.......”叶修难得说话的语气有些踌躇，而另一边视频框中的唐银则一个劲的给叶修使眼色。没办法，研究这两件武器的材料消耗实在是太大了，其中的变数也多，最主要的是到现在还没有研究好。这就意味还要继续消耗下去.......
    “要不我们先暂时停一下？”叶修语气十分不坚定的说道，毕竟要是真的放弃的话，那之前消耗的材料就相当于白费了。说真的到现在真的有些骑虎难下的感觉，特别是和关榕飞说着话，要是在他身边绝对会被打死的。这也是为什么是叶修说的原因，毕竟你是队长，你不说谁说？
    结果不知道是叶修说的太小声，关榕飞没听见，还是他压根就忘了这边还在和他们视频。看着编辑器上的千机伞和各种材料，带入罗辑帮他弄的一个计算模型。最后的结果让他有些兴奋的说道：“终于快成了，现在就差一个部件的参数不对，只要这个不见的材料找对了，一个就差不多可以再次开始实验了！”
    “这个部件，能直接进行单一微调吗？”听到关榕飞的话，叶修再一次陷入了纠结......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？