    “成了，就是这样！”这边陈果还在想着各种事情，突然被关榕飞的声音惊醒。
    陈果立刻将视线放回屏幕之上，就见关榕飞的共享屏幕之上已将出现了一整套的银装，银武。
    “这是什么准备？”之前自己想东西想分神了，现在陈果还真不清楚这一套装备是怎么样的，一开始她还以为关榕飞研究是千机伞和幻神呢。但看到这一整套的装备，才发现不是千机伞和幻神双枪。
    “不要激动榕飞，不就是一套装备吗？”唐银说道。
    “嗯？什么准备啊？”这是唐柔的声音穿了出来，不一会，唐银的视频框框中出现了唐柔的小脑袋。
    “没事就是一套牧师装备。”叶修帮唐柔解释了一下说道。
    “新年快乐小唐！嗯？小唐心情很好吗？气色十分不错啊？”陈果看到自家闺蜜率先打招呼，结果发现今天的唐柔好像更好看了。
    听到陈果的话，唐柔就想起他和唐银的回家之旅，现在唐银食髓知味。导致每天大中午她才能醒来，下午又睡了一觉刚刚醒，气色能不好吗？但这种事情哪里是能和别人讲的，所以唐柔说了一声爸爸叫她去看春晚就走了，没法比，虽然已经没事了。但现在还是没法跑......
    看着自家媳妇想跑跑不动的声音，唐银嘿嘿一笑，又喝了一口泡着枸杞红枣的水.....
    “额......小唐怎么了？”叶修也好奇的问道。
    “额......老叶沐橙呢？”唐银看着叶修这一脸茫然的眼神，表情诡异的问道。
    “在陪我爸妈呢，现在她可是我父母的掌上明珠，天天围着沐橙转，直接把我们两兄弟无视了。”这是叶修的屏幕中又出现了一个和他长得一模一样的脸。
    这一幕可把关榕飞惊讶到了，原本他还想让这些突然聊起家常的家伙尊重一下自己的劳动成果，结果就看见了两个叶修，这把他吓的。
    最后在唐银他们几人的解释下才反应过来，同时也发出了和当初陈果知道这件事时一样的感叹：双胞胎这个设定，实在是太意外了......
    “话说这套装备的有什么特殊效果吗？除夕夜的都让你们三聚在一起。”陈果问道。毕竟这装备看情况是要直接投入使用的，她就要去准备响应的材料。特别是其中独属于他们战队的技术，这些都要保护，这也是为什么关榕飞会把陈果拉进来的原因。
    “没什么，就是高智力，高暴击而已。”唐银说道。
    “而已？？？”关榕飞显然对唐银对这套装备简单的评价十分不满！
    “高智力，高暴击，确实不是什么新鲜的属性吧。”叶修也说道。
    “重点是，这套装备是全荣耀最高智力，最高暴击的牧师装！你们两个人给我搞清楚重点啊！”关榕飞强调道，也就是现在唐银和叶修不在他身边，不然陈果都相信他会直接和唐银与叶修来一个真人PK。
    等等，不会这两个家伙就是知道现在关榕飞不能拿他们怎么样，所以才这么嚣张的吧？
    不过这些都不重要，陈果好奇的问出了她的问题：“最高智力？最高暴击？”
    “没错，之前小手冰凉的装备是根据他自己的习惯，和喜好弄的，但结果并不理想。所以，唐银就说出了这种直接搭配小手冰凉的技术树，直接把他堆全荣耀最暴力的牧师。老板你快点联系一下安文逸，让他来试一试。”关榕飞有些兴奋的说道。
    没错，就是像关榕飞说的那样，虽然唐银也记得他们加治疗是荣耀最暴力的治疗，但因为现在和原著不同，现在的材料充足，唐银就像让安文逸根据自己的习惯和手法选手自己需要的属性，原本想来这一专门设定的装备应该会更适合安文逸，但事实正面，安文逸依旧是兴欣的短板。
    所以唐银就提出了，原著中安文逸的套装思路。而这个计划被唐银称之为：荣耀最暴力牧师养成计划！
    “现在是除夕夜，人家怎么可能来实验啊......”陈果有些无奈的说道。
    “那他的账号在战队吗？”关榕飞又问道。
    “不在，我们离开的时候你不是说你完成了吗？我就从直接把他的账号卡带来了。我去实验就好。”叶修说道，这点在他和沐橙离开是时候就和陈果说过了，而对叶修陈果当然的是绝对信任，大手一挥就让其将小手冰凉和君莫笑带走了。
    不得不承认，经过几年的相处，陈果也已经将叶修的性格摸的死死的了。知道他过年要是不玩荣耀绝对要疯，所以索性也直接让他把君莫笑一起带走了，毕竟散人也没有马甲可以用。像其他人就没有带走自己的角色，而是带走同职业的马甲号。
    而叶修这边已经拿出笔记本，开始登入，刷卡，进入游戏。在和关榕飞研究所用的角色完成交易之后，直接给小手冰凉换上了一整套全新的套装。让小手冰凉成为兴欣第一位，有着两套完整装备体系的角色。
    要知道哪怕是唐银的游龙套装也之有五件，但小手冰凉的这一条可是整整十三件！
    首先最显著的就是头部、肩部、上身、腰部、下身、鞋，六件穿着装备。
    接着就是披风、项链、左手指环、右手指环、徽章、吊坠，六件装饰装备。
    最后就是小手冰凉手中的武器十字架！
    13件装备，全数银装。
    想这样全套银装的角色，哪怕现在已经到了第十赛季，也很少角色有这样的装备阵容。哪怕是各大战队的核心角色，身上也都会有那么一两件粉的。也就是他们兴欣有着唐银坑害各大公会这么多年的底子。让兴欣战队实现了银装，银武自由。不然还真没什么人能凑的出来。
    “这样说的话.....那小手冰凉不就是最强牧师了？”陈果看着叶修操纵这的小手冰凉，声音有些颤抖的问道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？