    这位给兴欣众人带了新年礼物的人正是伍晨！
    回到报道的伍晨并没有着急回到他的公会部门，而且笑眯眯的来到训练室，将大家叫过来，接着登上他的角色，最后进入公会将现在他们兴欣的公会仓库展现给大家看。
    “怎么样？惊不惊喜，意不意外？”就像之前唐银他们一脸期待的准备欣赏安文逸看到装备时的表情一样，这一场换成了伍晨欣赏他们的了。
    “这......这是......”陈果的表情有些目瞪口呆的，虽然现在是战队老板了，但陈果依旧有时间就是上线玩荣耀，而且作为老板，着自家公会有多少东西她没过一段时间都是查看，其中包括每一件材料的流向，用途，她都会查看。虽然不会十分的频繁，但每隔时间，可能是一两个月，也可能是半个月她就会看一次。而最后一次查看就是在大家离开之前。
    毕竟要是太过频繁的查看，弄得想监视伍晨他们工作一样，她不希望这样。但有一点陈果是可以肯定的，那就是在他最后一场查看的时候，公会仓库绝对没有这么多。这一次至少多了公会材料总量的五分之一！
    可不要小看了这五分之一，要知道这可是以唐银留下来的总数做的参考。而且还是在这短短的一个假期中完成的。这真的是让她惊讶了。
    “这些都是你们依靠活动做到的？”唐银也有些意外，这段时间他当然也有做活动，但他毕竟只有一个人，假期又陪着唐柔父母到处见亲戚，所以他弄出的材料十分有限。原本还在遗憾今年过年领导的奖励抬手，没想到自家公会这么给力。就现在这可怕的材料产量只有做活动才能达到。
    “嘿嘿，没有想到吧，这个假期大家的热情都特别高。而这些就是他们给我们兴欣的新年礼物！”伍晨说道。
    “大家？”陈果一时间还没有反应过来。
    “当然就是我们兴欣战队的粉丝们啊，这些材料都是他们贡献给公会的。”伍晨一边自豪的说着，一边偷偷拍下唐银他们震惊的表情。毕竟为了达到惊喜的目的，他和唐银的三徒弟可是瞒的十分辛苦呢，为的就是这一幕。现在唐银三徒弟还在来着的动车上，所以当然要把这一幕拍下来和他们分享一下。
    现在的伍晨可以说是相当的自豪，作为公会最高管理，伍晨绝对是兴欣和玩家打交道最多的人，也是他一点一点的看着兴欣公会慢慢壮大，更是对兴欣粉丝的热情体验最直观的人。
    要知道一家俱乐部公会，虽然有着体量庞大的粉丝和慕名而来的玩家，但归根结底，玩家就是来玩游戏的，不可能为了你，特意到游戏中无偿为战队打工，当初的为爱发电。所以一般俱乐部公会对会员的管理都不会多严格。一切都是凭借玩家自愿，对于玩家的付出，战队方面提供公会仓库制度予以补偿和激励。
    公会真正可以直接掌控的玩家，还是那些以网游为职业，或者半职业的玩家。兴欣他们对主力团大部分也都是这样的人。而他们会愿意接受你俱乐部的掌控，也都是需要他们付出利益。而非单纯的依靠他们对战队的支持和爱。
    但现在的兴欣却有些不一样，虽然他们只是一支新秀战队，但出色的成绩让他们聚集起了一群粉丝。其中很多都是第十区上来的萌新玩家，支持新战队的新鲜劲都没有过，所以这时候，他们的付出的真的就是爱，而且还是不计成本的那种。
    这样的结果就是这一场春节活动中，兴欣公会玩家都十分活跃，自发的组队开始为战队的建设贡献自己的一份力量。
    而粉丝积极的动作，之后还影响到了一些没有加入兴欣公会的一些兴欣粉丝，他们也加入了帮助兴欣建设的活动中，大家互相刷着材料，毫不犹豫的往兴欣公会里面送
    也正是因为有着这群可爱的粉丝这么热情的鼓励和支持，他们兴欣公会的厂库库存才会在这短短一周左右的时间直接提升了五分之一。
    “这.....太好了.....”陈果这一刻也进入了安文逸之前的状态。
    “不止是神之领域这边的总公会，其他普通区的各大公会也都在这次活动中有着大量的收获。”伍晨自豪的说道。
    “这一次，真的要好好回应大家的这份支持和期待啊。”陈果是真的被感动到了，二话没说就向去兴欣的官方微博上，发了一条对粉丝们的感谢信。
    而陈果的感谢信刚刚发出去，就迎来了大量粉丝的评论和转发。毕竟战队不但收到了他们的支持，并且还作出了回应，这怎么不让他们这些粉丝开心。一时间各种祝福、鼓励，加油的呐喊，接连不断的向用来，弄得陈果有些猝不及防。
    现在兴欣也已经有属于自己的官网，陈果联盟就跑到那边想准备一份感谢信，但抓耳挠腮的半天，她发现好像没哟什么文字可以表达自己的心情。就在陈果为怎么回应粉丝的支持而头疼时身后出现了一个声音：“陈老板需要帮忙吗？”
    来人正是已经吧兴欣的俱乐部当自己的家，甚至还有一间属于他的和叶修他们在同一层宿舍的陶轩。没办法陶轩在陈果这积累的网费实在是太多了，陈果也不知道要怎么报答陶轩这段时间对她的帮助，所以直接给他开了一个选手宿舍，住宿费直接从他网费里面扣。这样他来训练室玩，去公会部门玩，或者找叶修他们玩也方便。
    唐银和叶修看着已经在教陈果，如何表达自己的心情，和这种时候要怎么回馈粉丝的陶轩，有些感叹道：“确实强大啊，这都是你们组织的？”
    “也不能说我们组织的吧，主要还是大家平时的情绪积累。加上现在兴欣刚刚建立，又是最需要粉丝支援的时候，就有了现在的情况。”伍晨笑道。
    “真还真的是一份大惊喜啊。”唐银感叹道。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？