    “最强？那倒不是不能这么说，主要要看你说的是那方面，最强的定义优势什么。要是单单从治疗量而言，现在是小手冰凉确实是全荣耀的最强。”关榕飞十分骄傲的说道。毕竟虽然只是一方面，但也是最强啊，自己打造出了一个最强，谁不开心？
    “明白了。”陈果听到关榕飞的解说点点头，虽然她不是想唐银他们这样的职业选手，但对牧师这个职业，那些属性对它而言毕竟重要，那些属性提升收益最大这些游戏基础理解，她玩了这么多年荣耀还是十分清楚的。
    其中首当其冲的就是智力，向牧师这样治疗技能直接和法术挂钩的，智力永远是他的第一需求。毕竟智力属性的强弱直接影响到治疗量的多少。
    之后再是体力，因为体力属性越高那就意味着血量越多，生存能力越强。虽然说体力这个属性没有职业不看重，但因为牧师的生存直接关系到战队的生存。所以也有一些人人物牧师的体力会比智力更重要。
    而出来这些基础的思维属性以外，牧师最重视的就是技能的释放速度，因为大部分治疗和增幅技能都需要技能吟唱，只要吟唱的够快，也就相当于可以多放几个技能，而且在比赛中也能减少被打断释法的风险。
    暴击就很好理解了，攻击的暴击就是大幅度提高伤害，而治疗的暴击也是一样的道理，只不过它大幅度提高的是治疗效果。
    以上的属性都是一个战队治疗释法重要的属性，而在对角色生存方面，还有对各个属性的抗性，毕竟是什么人都能像唐银一样，免疫一起异常状态的。而牧师中了异常状态无疑就是给对方集火他的机会。所以对一些异常属性的抗性也是十分重要的属性。
    各种属性林林总总的，如果硬是要吹毛求疵的话排出一个一二三四，大家都会直接参考现在牧师选手的属性配比顺序，然后根据自己的情况做一些调整，弄出一个最顺手是组合，一般这样的书和也是最有效率的，像安文逸之前的那一套装备就是这样的思路。
    而这些属性选择的关键就在装备的选手，同时也是银武，银装的价值所在：只有自制的银武，银装，才可以将属性组合成完全理想的搭配。
    而现在小手冰凉这一身的装备，其上的属性搭配可以说是十分的简单除暴。简单理解就是各种狂堆智力和暴击两种属性，除了这两个意外，以及想施法速度这个任何主施法的职业都必提升的属性意外，其他的属性在这一声装备上可以说是受尽了冷落。
    而之后的抗性方面，这身装备也就狂堆了冰抗和暗抗两种看行，毕竟只有这两个属性的异常状态会减少角色移速，限制角色行动，至于其他的火抗，光抗基本就直接放弃了。
    “这样的装备......真的比之前的那一套更适合安文逸吗？”陈果虽然说现在也是见过大世面的人了，但想属性偏科成这样的装备也是第一次见，但出于对关榕飞和唐银他们的信任，所以她也就是想知道一些其中的弯弯绕，像为什么这一套就能更适合安文逸之类的。
    “嗯，虽然肯定需要磨合，但就赛场上的表现应该会在上一套之上。”唐银想了想说道。
    “没错，安文逸的缺陷是在操作反应上，要他不断的给队友加治疗确实有些难为他了，所以索性我们就直接依靠装备，给他放慢节奏。这样依靠装备的爆发力，达到弥补他应对复杂情况的有些困难的缺陷。”叶修也点头说道。
    “所以冰抗和暗抗堆这么高，也是为了减少他中这两种异常属性的风险对吧。”听到叶修的话，没吃过也理解了这套装备的设计思路。
    “老板机智！”叶修点头称赞。
    陈果懒的理会叶修日常损她的话，反而有些开心的说道：“这么说我们战队的缺陷就这样解决了？”
    “哪有这么简单，装备说到底也只是一个辅助，但他反应比较慢这依旧是事实，这方面只能靠他自己提高了。”唐银耸耸肩说道。
    “那他应该怎么做？”陈果好奇的问道。
    “放心吧，安文逸他已经有想法了。伍晨告诉我他回去的时候拿了一打牧师账号走的。”唐银笑道。
    “一打？”陈果显然没有反应过来。
    与此同时，荣耀大陆，神之领域，60级的一个百人本门口，这是一个叫失落舰队的副本，而在这副本的门口.......
    “什么？大哥你认真的？我们这百人本，你说单治疗？我们这忙，五人本在另一边。”一位骑士玩家一脸秀逗的看着眼前的一个装备十分不错的牧师说道。
    “没必要，这只是一个六十级本罢了。”装备不错的牧师说道：“就我这准备，单治疗完全不是问题，这样还能多点输出，打的快一点呢。”
    60级百人副本，单治疗。
    在百人本门口放出这样豪言壮语的真身咱兴欣的治疗选手安文逸，这就是安文逸给自己的锻炼方法，毕竟还有什么比百人本的环境更乱，更让人手忙脚乱的呢？
    但这样念头也确实疯狂，毕竟到现在荣耀网游中就没有百人本单治疗可以完成的。哪怕现在大家都已经到了七十五级，对这个六十级的百人本有着等级优势，但也不代表他们可以轻松碾压啊。
    当然要是能轻松碾压的话，安文逸也不会来。毕竟他要的锻炼，不是享受。
    安文逸现在找的是一个野图，实际上当初他借牧师账号的时候，伍晨就问过需不需要公会的人配合，但被安文逸拒绝了，还是那句话，他怎么做是为了磨练自己，要是进自己的公会团，公会众人会下意识的迎合配合他，这样有能有什么训练效果？所以在副本面前谁便找一个野团是最好的选择。
    没错，这一刻。安文逸表示：我也不当人了！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？