    “这个实际上没有什么疑问，毕竟现在联盟对连胜的定义就是简单的连续不断地胜，哪怕你只是一场没打，或者因为擂台因为打败一个对手后，状态不好的情况面对第二个而被击败，那依旧是失败，只要有出现中断，或者战败，哪怕之后继续继续胜利，也只能说是全胜，但不能说是连胜了。”李艺博说道。
    “那李指导，您觉得再次面对轮回，叶修大神能否继续自己的连胜呢？”潘林问道。
    “不会不打断不好说，毕竟叶修应该不会放弃单人赛，毕竟他的连胜是兴欣士气的保障。”李艺博说道。
    “也就是说压力来到了轮回这边，看他们打算这么对付叶修，是直接让他们的两位核心之一来对战叶修，试图终结叶修的连胜记录呢？”比赛还没开始，潘林继续着自己的问题。
    “这还真不好说，主要还是要看轮回战队他们的意愿，是否要想呼啸那样选择直接刚正面。但就算选择直面叶修，和其对战的应该不是周泽楷。最有可能是孙翔主动请战。”李艺博说道，但也没有将话说道太满。
    “这么一说我们就更加期待这场比赛啦。”两人之间的猜猜节目就此结束。
    “好，双方显示都已经准备好了，比赛也即将开始。”潘林看到裁判终于开始示意双方选手准备上场说道。
    “我们先来看看，兴欣这边的首战出场的选手是谁。”潘林嚷着，导播镜头也转向了兴欣的选手席位。
    “叶修，兴欣这次的首战选手依旧是叶修！！！”潘林语气十分的高昂。
    兴欣战队的选手席位这边，叶修已经在观众热烈的掌声中站起。转身向身后的观众挥手致意了一下，就直接向比赛席位走去。
    “兴欣这边出战的依旧是叶修，那轮回这边又会让谁出战呢？”潘林继续着刚才的话头，而镜头也已经切到了轮回的选手席位。
    而这时，轮回这边是首战选手也已经走出了选手席位。
    “这是.....江波涛......”潘林有些郁闷的看了看同样郁闷的李艺博，毕竟这一次兴欣没有打他们的脸，反而是轮回冷不防的给他们来了一下，轮回这边不管是周泽楷？孙翔？都没有上场，而是直接派出了他们战队副队长，魔剑士选手江波涛。
    “看这个节奏，轮回的并没有太过重视叶修。也不太在意他的连胜。要知道这个这个赛季之中，江波涛都没有打过首发，但今天却直接由他上场，可能轮回并没有太过注意我们所关注的点。不过既然让副队长上场，肯定也有一定的计划或者重视，就是不知道接下来轮回的这场比赛要怎么打。”李艺博轻描淡写地将自己的失误一笔带过。
    双方选手先后进入对战席位，比赛也很快就开始，而自一次是兴欣的主场，所以这次的地图当然是叶修选的，而叶修这次的对战地图一如既往的简洁。依旧是那种最适合双方杠正面的地图。
    说起来在这点上，实际上也挺不可思议的。毕竟对一位老将而言，他的经验就是他最有利的武器之一，而选图是可以将他们这个武器发挥到最大的一个有利条件。但在叶修这里却完全不同，他就仗着各大战队对他武器和打法的陌生，直接选择最简单粗暴的图。但就是这样简单粗暴的打法，却没有一个人可以阻挡他的脚步。
    这一次的轮回挑战兴欣，可以说也是各种话题不断，毕竟之前兴欣一连串的掠分架势。势头直追轮回，甚至十比零的战绩都比轮回多一次，而轮回孙翔和叶修又有有着那么深的渊源。而现在唐银和周泽楷之间到底谁才是真正的“枪王”也是大家经常争论的话题。
    但轮回并没有让这些话题人物对上，而是选择让江波涛首发。他们也不敢肯定这是轮回正常的一次顺位安排，还是一种战术，其中有什么特殊的安排。
    双方的角色开始载入，地图一如既往的一目了然，没有什么值得注意的地方，直接打就是了。
    “叶修前辈，你这样一直连胜人我们这些后辈压力很大啊，不打算给我们后辈一些超越的机会吗？”在公共频道中，江波涛说道。
    关于语音的事情，现在联盟方面是说还在讨论，但到现在依旧没有讨论出什么结果。所以到现在。比赛依旧是全照旧规。
    实际上就这件事而言，对联盟重要的并不是规则。要知道当初为什么连选择禁止语言？那还不是为了方便转播。
    毕竟只要选手不能语言交流，而是要依靠文字交流。那观众就能全程看到双方选手在对战是的交流，以及战术指挥。这才是禁止语言的主要原因。
    但要是使用语言的话，哪转播起来就没有这么方便了。要是依旧像游戏中那样，将频道分成两个，两队一边一个外加一个公告频道的话，那转播的时候放那边的语音呢？
    确实开启语音之后，选手之间的交流确实会完整起来，但对观众呈现的也，没法想以前那样人观众清晰的看到所有指挥的细节。
    就拿现在这一轮比赛举例，选手之间的对话实际上大家也都艾克，但全部变成语音之后，那就只能交给导播切换，而结果就注定其中会错过不少东西。
    所以这件事到底要如何，联盟和转播方还在协商，但依旧没有结果，所以现在的比赛依旧是文字交流。
    “那是当然的啦！”叶修直接认同了江波涛的看法，而这个结果却是让大家惊讶了一些，结果他下面又发了一个：“只要你们也想我家副队一样，擂台赛没败记。运气好点在每次都能出场，那不就可以破了吗？毕竟擂台赛是可以一挑三的，那可自己顶了我三场比赛啊。”叶修说道。
    “继续比赛吧......”江波涛并不是要说垃圾话，他只是单纯喜欢和人聊天，但叶修这话他是真的没法接。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？