    “看现在苏沐橙这轻松谐音的样子，她的火力线似乎也还能继续扩大，队长你觉得呢？”江波涛问向周泽楷。
    “嗯。”周泽楷一如既往的点点头。
    “不过想来也确实，毕竟前不久她才展现过那个被誉为枪炮师的巅峰，雪花火力线打法，这套依靠有意的解约技能，让原本的火力线边小，但也更为集中。之后再用原本节省出来的技能再次开辟住一道火力线，这个打法和雪花火力线有着异曲同工之妙。”江波涛细心的观察了整个战局，分析道。
    对自家副队的分析，轮回众人也是连连点头。他们这边可不想现在的兴欣一样，大部分选手都是新秀，相反轮回经过这么多年的沉淀，现在的阵容已经十分的稳定。他们这一批选手可以说是一同成长，一同积累几年，彼此间跟是即为了解和默契的搭档，而他们的这份默契，让他们之间的沟通十分轻松简便。
    这是轮回经过一个冠军的磨练和修复自身缺陷的是一种升华。虽然说每一届的总冠军都不缺少幸运的成分，这也要有与之相对应的实力，才能把握住这份运气。
    而现在的轮回众人就是这样，短短的三言两语之间，就已经将现在沐橙展现出来的全系打法分析透彻。
    “这份狡猾该怎么评价，夫唱妇随？”江波涛有效调侃的笑道，毕竟沐橙和叶修确认关系也不是一天两天了。都报道出来是事情谁还不知道啊。而以前的沐橙虽然打法残暴，但绝对没有这么腹黑，但原因就很明显，就是叶修的锅。
    就此成功替唐银接下了这个锅......
    “没错......这种打法稍作调整，和改变。只要对枪炮师这个职业的理解到达了一定的水平，就能用是沐橙的雪花火力线。”吕泊远说道。
    “没错，这两个中打法互相弥补了各种的缺陷，像雪花火力线虽然优势十分明显，但在变化上和对分寸把控，就比现在的这打法差一点。”江波涛有些感慨的说道。
    “吴启有些不妙啊。”杜明看着现在的局势说道。
    这一刻轮回的众人再次陷入了沉默，他们这时才遗憾的发现，他们赞叹了半天的选手气质是对面的。而对方表现的越出色，对他们而言也就越麻烦。
    不过作为第九赛季的冠军队，他们对自己也有着绝对的信心，这份信心来着他们越发强大的实力，这点从这个赛季他们的强势就能体现出来。所以对于有可能的失利，他们的心态却都十分平和，不但没有丝毫的慌乱，甚至还能将其用来互相调笑。
    最终这局比赛没有意外的由沐橙拿下胜利，一时间萧山场馆内再次响起了10比0的宣言。
    毕竟这一次的对手含金量实在是太大了，这可是这个赛季强势无比的轮回战队啊，但现在却他们兴欣打出了一个2比零。
    而输了比赛的回到选手席位的吴启，心情当然好不了。
    “现在的沐橙实在是太狡猾了。”吴启结果队友递过来有些温热的微湿毛巾，对着自己的脸就是一阵揉。然后有些郁闷的坐到在自己的位置之上，显然他之后也意识到了沐橙的打法的变化，但这种发现胜利的希望，却又被无情掐灭的感觉真的很不好。
    “下次注意，下次注意。”轮回的队友当然第一时间上来安慰。
    “放心，短短的我们给你保持！”吕泊远挥舞着手臂说道。
    “我打的有不少擂台赛，你怎么帮我报仇？”吴启白了对方一眼说道。
    “那就之后的团战你亲自报仇。”江波涛说道。
    “嗯？团队赛，改成我首发了吗？”吴启听到这句话，眼睛都开始冒星星了。
    “咳咳.....那啥.....下回.....一定.....”江波涛有些尴尬的说道。
    听到你就明天的话，吴启又恢复了一脸郁闷的表情，不过这他也清楚，毕竟出场阵容什么的都是找就是安排好的，很少会出现临时换将的情况。所以吴启也十分清楚，这一场他依旧是第六人，他之前的动作也就是表达一下自己对首发的渴望而已。
    而其他队员看到吴启这家伙现在的表情也都笑着各种调侃。说真的，现在想在轮回这样强力的战队中打首发位，是真的不容易。但更不容易的是轮回的氛围，这种可以把这种敏感话题谁便拿出来调小的氛围。
    单单这份氛围就已经十分了不起。
    “那我上场啦！”吕泊远对着队友打招呼道，就准备出战，而这时舞台之上也显示出了这一轮兴欣的出战选手，正是包子。
    “额.....既然是这家伙，我先申明啊，要是我输给这家伙，你们可不能怪我。主要是这家伙实在是太莫名其妙了。”吕泊远看到自己的对手是包子，有些无奈的对自家队员说道。
    “没事，输了的话，你首发的位置以后都让我来承担吧。”杜明吆喝着。
    “不，应该交给我。”刚刚还十分郁闷的吴启这是也挥手凑着热闹。
    “我我我！”
    .........
    一时间轮回的选手席位上热闹的鸭批，吕泊远对队友的搞怪报以一笑，继续向比赛席位走去。
    “不亏是冠军队，确实厉害。”注意到轮回这边动静的叶修说道。
    毕竟个人赛连输两场，但战队中却没有任何人表现出焦躁，担心的情绪。要知道轮回战队的选手都十分年轻，也没有什么老将。但就是体现出来堪比霸图这样老将云集战队才有的沉稳。这就是他们这些年磨练的结果。
    哪怕一上来就先行失去了两场，但这一点都没有影响到他们的信心。以往兴欣依靠拔得头筹对对手进行心理压制的战术，在他们身上没有得到一点反馈。
    反而是他们这种自信和镇定，他们这种遇见任何事都不慌不忙。十分稳重的样子，会让他们的对手十分没底。
    “嗯.....确实不错。”唐银看到轮回的情况，轻松的笑道。
    没错轮回这种让对手没底的气势，显然没法发生在他们兴欣身上！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？