    吴启感觉自己已经十分接近胜利了，之前的努力没有白费，但就在这时，优势三声炮声接连响起，三发反坦克炮直接想吴启轰来。
    不过是一个低阶技能罢了，在吴启看来，这是沐橙已经无计可施的表现。所以他也没有太把这当一回事，直接一个操作，轻松从三发反坦克炮之间传过。
    继续向前，目标直指沐雨橙风！
    这是吴启现在脑海中唯一的念头。
    但是……
    轰轰轰......
    炮声继续，压制继续！
    什么情况？我一个已经冲过苏沐橙的火力线才对啊？为什么她还能压制我？
    在沐橙的火力覆盖之下不断闪避的吴启，发现原本期望中的顺利突围并没有发生，甚至和他的预测完全不同，他将视角转向苏沐橙的位置，确认这双方的位置，没错啊。按道理而言，直接已经出了苏沐橙的火力线才对，但为什么她还能有这样的火力覆盖？
    “苏沐橙不只组建了之前的那一条火力线……”虽然吴启没有搞清楚情况，但在太下观看比赛的轮回众人却已经意识到了其中的提问。并不是吴启成功突破了沐橙的火力线，而是他没沐橙引诱进了她早就准备好的陷阱，而且还是在他觉得他要成功时，才会发动的陷阱。
    这真是......杀人还有诛心啊.......
    而这也是让他们惊讶的地方，要知道沐橙可不是什么新秀选手，作为第四赛季出道的黄金一代，沐橙本身就是那一代最量的一颗新星之一,成名早,出名快的沐橙自然成为了各大战队研究和针对的对象。
    至于火力线这样的理论也不少什么新鲜的东西，甚至在联盟初期就已经有研究枪炮师的选手,说出找出对方火力线，是和枪炮师对战的绝对重心。而作为被各大中队一度研究针对的沐橙，她的火力线是什么情况他们会不清楚？甚至可以说这种东西本来就不是什么秘密。
    要知道现在的荣耀可是竞技，每一位职业选手有会在比赛场上全力以赴,而枪炮师的火力线向来都是每一位枪炮师极限输出区域,打比赛的时候，选手们全力以赴都还嫌弃这些还不够，哪里有人会在比赛的时候留手？
    有是谁都能像早期的叶修一样，完全可以依靠散人的特性欺负小朋友,所以不用暴露千机伞的技能,但现在他不也没法掩饰了吗？
    一时间，轮回席位上的线索们都开始面面相觑，他们十分清楚,兴欣不是他们可以轻视的对手，而苏沐橙更不上一个可以轻易打法的敌人，虽然他们上一场七比三赢得比赛，但这也证明个人赛他们比对方还少一份。所以这一轮他们的备战更为积极。但他们却没想到沐橙既然可以在打出一条火力线的时候准备另一条。
    他们知道沐橙之前打出了一个惊艳世人的雪花火力线，但这两个直接显然有相通之处，但却也有不同的地方，双方是互为衍生的关系。而现在沐橙打出这个之前没有用过的打法，再次打了他们一个措手不及。
    “更强了。”周泽楷这时也突然说出了一句话,可想而知这件事也给他带来了不少的惊讶。
    轮回众人的眉头也开始越皱越紧,视线都集中在舞台之上，那个在沐橙的狂轰滥炸之下有些风雨飘摇的身影。
    现在吴启的近身真的很不顺利,反而是,苏沐橙轰的十分去闲庭意致。一遍轰一遍依靠技能的后坐力进行后退，闲庭信步建反而将双方的激励越拉越远,直至……
    “火力线！”江波涛有些惊讶的说道,因为现在双方的这个距离,这是他们认知中,沐橙的火力线。吴启的前行越发困难，但沐橙这边却轻易的将双方的距离拉开。硬生生的将对方拉回到自己的火力线中。
    沐橙的火力如同狂风暴雨一般的向吴启倾斜而下,其中的攻势明显比之前还要强上一成。这才是沐橙火力线真正的威力，那个原本吴启已经成功突破的锅里线。
    原本以为已经成功突围,没想到沐橙既然在原本的火力线之后还隐藏了一道火力线，就是为了在对方这边冲刺近身的时候进行阻止。
    一开始吴启四处逃避，沐橙没法进行有限的限制和压制，所有他故意作出打法已经开始乱的假象，引诱对方突破到她的隐藏火力线中，这时的突然爆发就能有限是限制住吴启。将没法再次逃跑的吴启，退回自己最强的火力线，开始对其狂轰滥炸。这就是沐橙的计划，有限先让对手看到希望,再直面绝望的计划！
    沐橙的火力线有多恐怕，轮回众人都十分清楚,而现在吴启就位于在这一条爆发的火力线上。不要说上前了，就连撤退都难以做到。
    在沐橙的炮火之中，吴启的生命值开始飞速下降,要知道枪炮师的火力线可不是简简单单的站桩输出，而是根据对手的位置，调整自己的位置。所以枪炮师的火力线向来都是进来容易,出去难。
    而看到这一幕的轮回众人都将视线看向了孙翔，毕竟这好家伙怎么说也和沐橙当了半年的队友。
    “你之前怎么没说她现在这么厉害？”吕泊远推了推孙翔问道。
    对此孙翔也是一脸的闷逼，毕竟从他到嘉世起，嘉世的枪与炮组合就已经解散了，一开始是他各种嫌弃沐橙的打法老旧，类似什么枪炮师就只能在后方输出之类的。所以那时他就没有这么在意过沐橙的存在，而肖时钦来了之后，也有试着让他和沐橙配合，但双方就是没有默契，不来电。
    搭档这种事情本身就是要讲缘分，没有缘分强组合在一起最后也是一团糟，这样的结果在联盟的也十分常见,所以之后肖时钦也就没有强求。
    所以哪怕做过沐橙的队友,他也没有了清晰询问了解过沐橙的实力打法,自然更不知道沐橙火力线的变化。要知道他们还是队友的时候，唐银就已经开始教沐橙雪花火力线了。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版,每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？