    “那要是苏沐橙直接不攻击呢？”这时兴欣理论功底最好的罗辑问道。
    “那也只能是慢慢的调整攻击节奏，将攻势一点一点收回。对方的计划虽然是引导攻，但消耗的可不单单只有法力，还有技能的冷却之类的，要是突然就中断了攻击，要是技能树中没有留下最够多的技能就很过可能被对方抓到机会反攻。这样是为什么沐橙之前的压制都比较有节奏的原因。但现在却有些开始乱了，要做继续下去，她的火力线可能会出现空挡。”叶修说道。
    火力线就是沐橙雪花火力向的基础，这是专属于枪炮师的一个独有名词，简单的来说就是枪炮师这个职业的攻击是需要敬酒攻击的层次和深度的。毕竟双方距离远的话，那枪炮师技能的命中率自然就低，但要是和对手的距离太近，枪炮师自身的处境也会越危险。而这其中就需要掌握一个度。
    但这个度要怎么掌控，忽悠需要每一位枪炮师选手自己依靠自己的能力和手法去实验，而这其中最主要的就是对各种技能了理解和掌握程度。
    每个枪炮师都有直接最擅长的一段远程输出距离，而在这段距离只能就是这个枪炮师输出最猛的时候。而这段枪炮师选手可以爆发的距离就被称之为火力线。
    如果你想要突破一个枪炮师的火力压制，那你就有先突破他的火力线。而想要做到这一点，就需要做到枪炮师选手他们都是怎么经营自己的火力线的，他们在火力线中最常用的技能是什么，习惯使用是输出手法又是什么样的，最后再想办法对其进行突破。也只要这样，才能让损失降到最小。
    这些都是比较基础的荣耀理论，虽然说兴欣的这选手都是新人，但也已经玩了这么久，现在有已经到了这个地步，更不用说这些基础的部分唐银和叶修的理论课都有经过，所以想火力线这种基础的东西，到是不需要特意向他们解释。
    而唐银和叶修的目的，也只是让他们能够更好的明白其中原因。说白了就是吴启现在在做的就是其他打乱沐橙的火力线，而为了达到这个目的，他也表现出惊人惊叹的耐心。硬生生的将沐橙从开局一直保持住的节奏打乱了、
    轰轰轰！
    舞台之上，沐橙又完成了一轮火力覆盖，而她的攻击也越来越密集，而面对沐橙越发密集的火力压制，哪怕是以移动速度著称的刺客，也有些狼狈。毕竟这个地图是沐橙选的，他根本不可能将他的角色隐藏起来。
    轰轰轰！
    沐橙的攻击连绵不绝，但场下的魏琛、张佳乐几人都开始紧皱眉头，而且还越拧越深。当然也有不紧张的，那就是唐银，叶修还有唐柔。
    唐柔不紧张的原因很简单，因为她看到唐银不紧张，反而用一种可怜的眼神看着吴启，虽然她不知道其中的问题，但沐橙的情况绝对没有现在表现的那么不好。
    “这下麻烦了啊。”张佳乐说道。
    就见张佳乐话音一落，吴启的角色残忍静默，前一瞬间还是想杰瑞一样到处乱窜，躲避。结果突然就暴起，各种位移buff和技能用上，直接向沐橙攻去。
    “看吧，我就说麻烦了，对方已经冲进沐橙的火力线了。”张佳乐说道，作为同样的是玩枪手系的张佳乐，现在又和沐橙是队友，他对沐橙火力线的范围之分清楚，以自己代入吴启的位置，他甚至都能猜出一些对方接下来的攻击思路。
    吴启整体思路当然不可能和张佳乐完全一样，但大致的主线思路都是一样的，就是趁着目标火力线已经不怎么完整的时候，这是根本发挥不出她这段火力线的全部威力，也就是借助一些技能的空窗期，发起进攻。
    可以近身！
    这是吴启此现在的心中唯一的念头，这一刻他将角色的位移能力拉到的最高，时间算计都是以秒一下位单位的进行争取，尽自己的权利向沐橙杀去，就是为了一举冲破沐橙的火力线。
    “哈哈哈，可怜的娃啊。”就在兴欣众人都在担心沐橙的时候，叶修终于憋不住轻笑了一下。
    “你笑什么啊！沐橙都这么危险了，作为男朋友你还好意思笑?”陈果看到叶修这时候还笑的出来就是一阵气。
    “这不能怪我啊，要怪就怪小银，小银这师傅都把沐橙教坏了。”叶修笑道。
    “啊？”兴欣众人显然没有反应过来。
    “很简单，你们真的什么东西最可怕吗？”唐银问道。
    “什么东西？”兴欣众人十分配合的问道。
    “希望，在面对困难，有望将其冲破的希望。因为但你将这份希望打破之后，那迎面而来的是比绝望更深的绝望，就像一个从来没有见过光的人，他在黑暗但他也不会在意。但当你带他领略了光的炫目和温暖之后再将他推回黑暗那才痛苦。所以有时候希望才是这世界上最可怕的东西。”唐银笑道，但这份微笑却看的兴欣众人头皮发麻，一个个的开始回想，这段时间有没有惹到这位自家的副队。
    “所以......这和这场比赛有什么关系？”陈果有些怯怯的说道。
    “很简单啊，谁说火力线这种东西只能有一条的？”唐银笑道，虽然是微笑，但却让兴欣众人在有着暖气的加持下依旧更高一阵刺骨的凉意。
    “是我的错觉吗？为什么我觉得自从杜明和咱家副队说完话之后，副队就变的好可怕啊......”包子弱弱的说道。
    不过吐槽归吐槽，兴欣众人也理解了现在的情况。
    赛场之上依旧炮火连天，沐橙继续的自己的攻击，但在吴启看来沐橙的攻击已经乱了，他从开局到现在的付出终于有了收获，现在他始终不惜硬抗一些攻击，也要继续往前冲！
    过了！
    毕竟沐橙也是他们的老对手了，沐橙的火力线范围他们也知，更不用说现在他们战队还有曾经和沐橙一队的孙翔。所以对沐橙的火力线范围他们十分清楚。这现在已经被它彻底冲破了！
    比赛到此为止！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？