    没错这是不可能的，除非叶修一点都不懂，也不发动攻击，但这显然是不可能的！那真相就只有一个！
    江波涛立刻甩动鼠标，手速直接爆起，而他的角色无浪也瞬间转身，微蹲，撤步。手中银武天链的剑身上再次涌现波动之力，对着身后就是一击裂波斩！
    影分身术！这就是江波涛面对这样的情景作出的判断，而影分身最常出现的就是角色身后。
    所以江波涛这一斩劈的是干净利落，附带波动之力的斩击。直接在身后斩出了一道由波动之力汇聚不断切割的空间。
    但却没有发现君莫笑！
    “不好！”这是瞬间出现在江波涛脑海中的念头。
    就好像是要回应江波涛的想法一样，一道血花在他脖子上绽放，果然不知合时，君莫笑已经出现在他的身后，并毫不留情的给他一击割喉。
    叶修是用影分身术过来的，这点毋庸置疑，但之后又用什么位移技能到他身后，这些都已经不重要了。因为他已经知道，叶修已经将他的应对步骤都猜到，毕竟加以利用。直接和他打了一个时间差。
    割喉之后，叶修的攻势才刚刚开始，受到短刃再次一个上挥，直接将江波涛击飞，接着跳起，在半空中使用刺客进凌空蹬踏，进行二段跳再次跃起。接着手中断刃已经变成利剑，直接一击银光落刃！
    这些说起来多，但在江波涛的视角中就是他刚刚因为割喉的硬直被击浮空，叶修就已经出现在他是上方，对着他猛坠而下。
    但江波涛又怎么可能怎么轻易的让叶修如愿。直接一个十字斩，在空中画出两道剑痕。试探阻止叶修的攻击。
    结果叶修直接取消了银光落刃，瞬间改成了鹰踏。避开十字斩的同时，对着江波涛的脑袋就是两脚。而这也让其没有倒地，而没有到底江波涛就没法受身。但叶修的连击却可以继续。
    就此叶修的散人快打再次开始！
    “你猜猜我能打出段伤害？”叶修既然在连击对方的时候，还抽空打了一句话。毕竟江波涛本身很好被连击出高段过。
    “个人认为会十分有限。”而面对叶修的提问，江波涛既然还有之间回答，大家都十分惊讶，这家伙在这个时候既然还有心情聊天？
    “确实，不过段数本身也只是浮云。”叶修也发着信息，而这时他的连击数了停下，归零了。
    但连击数停下了，并不带表江波涛就有脱身的机会。，毕竟这世界上还有一个东西叫伪连，而叶修的散人快打就十分精通此道。加上叶修本身追求的也只是效果，而不是什么连击数据，这就让他的伪连更难破解。
    而这样伪连组合起来的攻势，将一起节奏都完美的衔接到了一起。
    “前辈这伪连是真的不好对付啊。”江波涛再次感叹道。
    “细节有些多了吗？”叶修继续会问。
    “是的......多的有些过分了。”江波涛头疼的回答道。
    事实证明，江波涛对叶修有克制作用，这就是一个悲伤的误会。真实情况是叶修的散人对习惯注意细节的江波涛克制很大，没办法散人的技能和连招方式实在是太多了，其中的变化也太多了。而面对这样的连击，江波涛依旧不想错过任何的细节。
    而这样的习惯注定他在操作上就是慢上半拍，毕竟那么多的细节，哪怕是江波涛的脑子也没法第一时间全部算出来。而没刷出来的结果就是.....
    江波涛落败。
    那怕中间他也努力挣扎过，但一点都不影响最后的结局。
    “下一次给我换一个对手吧。”叶修笑道，这场江波涛打的有多艰难，他这个对手最清楚。
    “还有下场？”江波涛一下没反应过来，毕竟连字战队这已经是第二次对战了，常规赛中两场都打完了，哪里还有什么相遇的机会。
    “嗯？难道你们进不了季后赛吗？要是进不了的话，那确实没有下次了。”叶修说道。
    众人：“......”
    没法比，说现在总积分甩第二名十多分的轮回会进不了季后赛？这话怎么听怎么奇怪。
    就此江波涛第一场战败，而叶修拿下他的第二十连胜，继续刷新着自己的连胜记录。
    而这个结果主场的兴欣粉丝想让早有准备，在叶修拿下这一场之后，立刻就出现了各种各样的标语。
    “二十场连胜！”
    “哪怕是轮回也担不住叶修连胜的脚步。”
    等等。
    “十比零！！！”
    再次有喊出这一句联赛中最霸气的口号，毕竟就单单在十比零的次数上，他们兴欣还比对方多一次呢。而现在他们有拿了一个开门红，当然也要炫耀一下。
    “想要在轮回身上拿到这样的成绩，有点困难吧？”解说潘林笑道。
    “呵呵......”李艺博对此也就报以一笑，刚刚的结束的单人赛，他也发表了不少的评论，但之后就开始后怕了，因为一开始他想聊一下双方的打法风格，还有江波涛对叶修的克制，结果因为地图太小，他还没讲到，双方就已经相遇了。
    一开始他还比较遗憾，但限制看来，他之觉得今天是自己的幸运日，还好当时没来到急说。
    毕竟这场比赛的结果十分明显，最后是叶修的散人打法，将江波涛的细节控打法风格给克制的死死的，而原理也很简单。
    这差一点就又要被啪啪打脸啊......所以在看出这点之后的李艺博，几乎就是下意识的摸了摸他的脸颊。同时为自己的今天的运气而庆幸，接着顺势就将刚刚理解到的，叶修对江波涛的克制分析了出来。
    被运气就了一命的李艺博，这一次难得的在兴欣的比赛上表现出了一些指导的风采。在这点上，甚至潘林都有些对他刮目相看。就是不知道，要是他知道李艺博就是单纯的运气好，又会是什么样的表情......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？