    一位非战队训练营出身的选手，又不是任何一支战队的成员，这样莫名其妙冒出来的一个人，为什么会出现在三零一的战队之中，或者说三零一是怎么找到这个人的。
    一位人一上来就直接接手了三零一现在的骑士角色，在这之前也没有带着直接以前用的角色，这让记者连深挖这人背景的机会都没有。最后只能期待三零一可以放出一些消息。但现在的三零一却一点要解密自家这位新队员的身份的意思都没有，反而继续打着皇风田森和扫地焚香的主意……
    不过这作为这次冬季转会期最大的动作，大家依旧在意外这次转会最大的新闻既然来自一直以来都是陪跑三一零战队，这是大家都没有想到的。
    只可惜这一出大戏也没有继续上演多久，很快就像呼啸要收获张新杰一样，田森也直接以个人名字站出来，表示出要留在皇风的决心。
    “扫地焚香是属于皇风，它见证了皇风的一切，更是皇风的传承，所以绝不能让他断送在我的手上！”田森直接通过媒体表达了他的态度，而这句话也直接人三零一的收购计划和当初的呼啸一样，直接偃旗息鼓了。
    但在这个圈子中，永远不缺少心怀理想的人，而总冠军这个目标无疑是所有职业选手的梦想，但这这个梦想之外，为一位职业选手也都还有这一份独属于自己的那一份梦想，有着一些自己永远都无法舍弃的东西。
    而田森就是这样的选手，他不愿意为了更好的前程，抛弃他和她一起作战这么多年的战队。甚至在这之后还主动降薪，来减少战队这边的经济压力。
    而田森这样的义气之举更是直接赢得了各方的称赞，而田森也再次正面职业选手的光彩不单单志在赛场之上。这一次，田森的人格在在大家的心中甚至都已经超过了他所用的神级角色。
    不过玩家粉丝这边在称赞田森人格之时，各大媒体就有些郁闷了，毕竟他们好不容易等到一个转会期的大新闻，结果又一次这样虎头蛇尾的结束。最后只能老老实实报道报道一些常规赛第二十轮的一些预测。与此同时，第二十轮常规赛，终于要打响了。
    轮回作为这个赛季最耀眼的战队，同时更是拿下一个冠军的豪门。他们的到来让萧山场馆在场掀了一阵高潮。哪怕已经到了比赛当天，也有无数没有买到这次门票的玩家粉丝在萧山场馆外各种徘徊，期待能遇到什么天降鸿运，刚好有人要退票之类的。
    晚六点，载着轮回选手的大巴已经驶入了萧山场馆，在一大片轮回的本地粉丝合格跟团粉丝的簇拥之下，轮回的选手在安保人员有些艰难的守护之下艰难的向赛场前进，没办法现在的轮回战队的名气实在是太高了，搭配上轮回这个赛季的强势，毫无疑问，现在的轮回是冠军的最有利竞争者。
    反观兴欣战队这边的选手呢？伴随着六点半唐银的一个硬币，兴欣众人就这样从网吧门口这样大摇大摆的走出来，过一个马路，和还在挤人肉饼干并且艰难前行的轮回众人对视一眼，在他们一脸诧异的表情下光明正大走进体育馆。
    完美诠释了什么叫做运气真的是万能的。
    虽然两队先后出现的时间相差了半个小时，但两队却同时进入各种的备战室。最轮回战队现在的心理阴影面积......
    不过阴影归阴影，现在他们套整理好心情，两队都开始对战术的复盘。做这赛前最后的调整。
    在经过一个小时的调整，时间来到晚七点四十分，两支战队开始先后入场。这一场对决可以说是看点满满。一些繁琐是入场仪式反而有些浪费时间。所以这次也没有搞什么花里胡哨的东西，双方战队队员的出场，直接在瞬间点燃了全场的热情。
    轮回战队这一刻的人气尽显无疑，哪怕不说他们的主场，但场上依旧有着大片的轮回粉丝，挥舞这他们轮回的旗帜，呼喊着他们选手的名字。虽然上一场他们刚刚败了给了百花，但面对已经打败过的兴欣，轮回的粉丝还是十分有信心的。
    选手介绍，握手寒暄，这本应该是一个十分平常的开场。
    “希望能和你一战！”唐银一脸闷逼的看着轮回杜明那恶意满满的眼神。然后唐银的眼神也开始不善了，现在都有自己的出现了，难道这家伙还觊觎自家媳妇。没说的，小伙子不要让我遇见你！
    “额......小银你们有仇吗？”魏琛看着莫名其妙气氛就开始剑拔弩张的两人问道。
    “没办法，谁家我家媳妇魅力大呢？”唐银耸耸肩一边走一边说道，但语气却冰冷的吓人。
    “额......这种事情你怎么知道？”叶修一脸的好奇，他记得当初唐银对杜明就很有恶意，难道当时唐银就知道这家伙会喜欢上唐柔不成？这显然不现实啊。最主要的是他们和轮回战队的队员也没有什么交际，唐银又怎么知道对方喜欢小唐的？
    “我不知道，猜到。也有可能是我威胁到他们队长枪王的称号。”唐银随口胡诌道，毕竟他总不能说我看过原著，这家伙爱慕自家媳妇吧。
    “你们在聊什么呢？”这时唐柔凑过来问道，两队握完手。一群男生就围再自家男人身边，最重要的还有让唐柔十分警惕的叶修，所以就凑过来看看，一起凑过来的还有有着同样想法的沐橙。
    “没什么！”唐银立刻说道。毕竟对方轻敌的最好反击，就是让他连出场的机会都没有。
    这边两队已经在做赛前的最后准备，而电视台这边的解说潘林和嘉宾李艺博已经吧节目说出的你猜你猜你猜猜猜了。
    “兴欣战队这一次会不会继续将个人赛的首战交给叶修呢？毕竟我们都战队，现在叶修已经完成了他的十九连胜，这次的轮回会选择迎难而上，还是暂避锋芒呢？而面对轮回兴欣又会使用什么样的战术呢？李指导，你说要是这一次叶修不在个人赛出场，而是去了擂台赛，要是被击败那他的连胜记录是不是就此终结了呢？”潘林问道。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？