    “只可惜我们没有小银那样的运气，系统对我们这些正常人真的是太小气了。”伍晨有些愤愤不平的说道。
    唐银：“......”这话他怎么越听越不对劲呢？我总感觉你在说我，但是我没有证据。
    “没事，你们的收获已经很好了。”叶修笑道，毕竟虽然他们银武多，但都对他们的适配度却不如其他战队。毕竟在稀有和特殊属性方面他们还是太过缺失，而这些也只能依靠研究一点一点的积累。而研究就需要材料。所以这时候伍晨他们来了一波爆发真的是一发绝佳的礼物。
    这么看来他们兴欣这一年的运势十分的强劲啊！
    小手冰凉的全新装备，之后装备的制作思路，还在春节期间的这一次由粉丝带来的材料大投喂。接二连三的好事让兴欣战队全员都需要一定的时间消化。不过现在的他们可没有时间过多的沉浸在这份喜悦之中，反而都在第一时间调整好了状态，因为他们马上就将迎来他们的第二十轮比赛。
    这一次是兴欣的主场对战，所以兴欣的众人这一次不用耗费精力和宝贵的时间在长途跋涉上，但这并不意味着他们这场比赛就能有多轻松，因为这场比赛他们的对手是全联盟最难的对手——轮回战队！
    轮回战队在第四轮的时候遇到了他们一次，上半的赛季结束之后，两支战队再一次站到了站到了彼此的面前。
    上一次相遇，双方的第一次交锋，那一战轮回确实打出了他们的实力，以七比三的分数拿下了兴欣。当时兴欣的败北几乎就是大家默认的，但经过半个赛季的征途，玩家们看待兴欣的目光也早就有所不同了。现在已经没有人还会将现在的兴欣视为一直刚刚出道的草根战队，反而是已经将兴欣的高度抬到了和蓝雨、微草、霸图这些豪门战队一个层次的存在。
    而现在的轮回也并非不可战胜，毕竟在年前的最后一轮比赛中，他们就被百花战队拿了一血。这就是电子竞技，这里从来就不存在什么“不可能”一说。
    上一次双方的交手，最后是兴欣以三比七败给了轮回，虽然不是说输的有多么彻底，但终究是输了，而这一次双方的开年第一战更是被媒体宣传成了兴欣的复仇之战之类的标题，其中最明显的就是兴欣当地的媒体，而这些也确实是兴欣粉丝的所期待的。
    而就在大多数玩家都在关注双方的比赛的时候，有经验的各大媒体的记者已经开始，将他们的视线转向了转会市场。要知道现在距离冬季转会窗口关闭也就算之有最后三天了，各大战队对自身的进行的修修补补也就砸和这几天了。而兴欣到现在依旧没有出现要更换牧师的信息。这让各大记者十分不解。
    毕竟兴欣的短板这么明显，能到他们都不借助这个机会招募一位有实力的牧师吗？这不应该啊！
    要知道想呼啸这样的已经出现毛病的战队，在冬季转会期开始，就开始他们对自身的挑战，毕竟要是再不调整，可能连粉丝都对他们没有信心了，特别是之前呼啸战队那么大阵仗的要收购张新杰，结果价格都叫到了2000万之后就没有下文了。
    媒体之前就是在等呼啸接下里会不会还有什么大动作，结果呼啸在张新杰发出那句话之后就没有回应了，之后有一些风声，是关于三零一战队的，他们好像是对皇风的田森，和他的角色扫地焚香也有一些企图，据说三零一已经开始想对方询问意向，甚至都已经报价了。
    三零一现在的总积分是98分，在总积分榜中是第十名。相比之下皇风就悲惨不少，现在的总积分也只有82分，现在是第13名，甚至还被同样是这个赛季的新秀战队神奇战队压了一头。
    而现在的皇风不但积分有些惨淡，就在市场也有些低迷。一位长期赞助的皇风角色扫地焚香的一个赞助商已经对其失去了信心和耐心。甚至都已经发出消息，在这个赛季之后就会终止个皇分的合作。
    要知道这位赞助商可是最早赞助皇风的赞助商之一，现在却已经到了要和皇风取消合约的地步。
    想当初皇风可也是一方豪强战队啊，第一赛季的时候，甚至和当时如日中天的嘉世打总决赛，甚至当时支持皇风的人还很多，最后的擂台战更是战都职业叶修的一叶之秋残血存活。就是这样当年近乎和嘉世五五战队，现在却已经落寞成这样，确实让人有些难过。
    现在的皇风已经落魄到，就连三零一这个万年配角都能打他们核心选手和昔日神级角色的主意了。
    但这个举动也将三零一的叶修表现的淋漓尽致，似乎在他们多年的队长杨聪准备退位让贤之后，他们反而是准备要干一番大事。
    但面对三零一的提议，皇风还真的要认真思考，因为战绩一年比一年不景气，战队的经济情况也越来越差。这也让作为核心的田森夜里很大，现在三零一出手，真的可以说是抓出了皇风的死穴。
    这样的局势下，也不由的让人好奇，要是田森和扫地焚香真的去了三零一度会怎么样？
    毕竟就田森的实力，去了三零一度绝对可以成为新的核心，再加上虽然离开核心，但依旧有着核心实力的队长杨聪，外加哪位三零一新签下的神秘选手白庶，说不定三零一真的可以崛起。
    而其中大家最好奇的就是，这位白庶选手。但之后经过记者的各种打听发现，这位选手就是三零一原本的一位训练营选手，现在也已经二十二岁了。这时候出道的训练营选手，他的实力有多少正不好说。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？