    “那你要不要为了成全前辈直接GG呢？毕竟人老了还是要多休息的嘛。”叶修却没有要放过对方的意思，继续说道。
    “前辈这话说的有意义吗？”江波涛说道。
    “反正最后的结果也都一样的，何必呢。”叶修说道。
    “有些事情总是要试一试才知道结果嘛。”江波涛面对叶修的垃圾话倒是十分自然，不骄不躁，就像正常聊天一样。
    两人几句话的交流，双方就已经相遇了，叶修并没有着急依靠自身繁多的远程火力率先抢攻，而是让角色继续向对方位置毕竟。很快就要进入魔剑的攻击范围之中。
    这也是大家最紧张的时候，大家都觉得这将是这次战斗开始的地方，但就在叶修踏入魔剑士攻击范围的那一瞬间他就直接消失在了大家的视线之中。
    技能瞬间移动！
    叶修一瞬间拉近了双方的距离，可想而知叶修一点要和对方打中远距离拉锯战的意思都没有。而是打算直接近战，贴身解决对手。毕竟这一直以来都是叶修最常使用的一种打法，明明有着繁多的中远距离技能。但哪怕是面对只能的贴身近战的角色，他依旧没有一位的用类似放风筝，猥琐流之类的打法纠缠对手。
    每一次都是将和能的近身，接着最大程度的将自己为主主动权之上。最后不管是远程还是近战，一个劲就朝对手身上招呼。
    这边瞬移刚刚结束，身影都还没有彻底出现，下一刻又是一个弧光闪。再次抢下号集合身位。而江波涛既然会选择出来迎战叶修，当然是对叶修的打法有着一定的研究，第一时间就判断出来了叶修的意图。
    而面对叶修的攻击他也开始接连的后跳，而后跳的同时他手中的银武短剑天链的剑身之上却已经弥漫这道道波动之力，剑刃一挥，地裂波动剑向这向攻击而来的叶修卷去。
    江波涛这位轮回的副队长实际上有些特殊，伴随着轮回战队这几个赛季的强势，他的人气也每年水涨船高，但要是真的说起这位选手的技术的话，还真不好说。这不是说他的技术不好，相反他很有实力，但他的打法却不想其他同为全明星的大神选手那么具有特点。
    他的打法总给人一种好像在和你唠家常一样的感觉，看起来总是稀松平常的感觉，也没有什么进入的爆发。但虽然没有惊人的爆发，但也不少说他就低调了。而是他的打法给人一种顺其自然，顺着顺着比赛就结束了的感觉。
    这也意味着，江波涛的比赛一般都不会出现什么十分惊艳的，一波带走多少多少血量这样惊艳的攻击高潮。而是聚沙成塔，一点一滴的积累自身的优势，最后获得胜利。
    而和他对战并输掉的对手，总有一种，就差一点点就能将对方反杀的错觉。但他们不知道，在失去那第一个“一点点”的时候，就已经开始接近战败了。
    一开始大家研究他的打法的时候，是认为江波涛有着惊人的计算能力，所以才能依靠这些一点一滴的优势，最后积累成胜利的资本。但伴随着研究的深入，大家发现事实并非如此，与其说是他的计算能力惊人，倒不如说是他对细节的把控精确到了极致。
    没错，江波涛就是一位以细心闻名于荣耀圈的选手。在团队赛中是这样，在个人赛中亦是如此。在对战中他会去细心观察和应对各种情况，但也是因为这样，导致在对战中不管是他还是对手都没法打出高段数连击。
    江波涛本人不用多说，因为过程的过分细致，自然会影响到操作。但也同样如此，面对对方的连击，稍微一点的破绽就能让他脱身。单从后者而言江波涛的这种性格还挺针对叶修的。毕竟叶修散人的优势就在连续不断的连击和伪连之上。
    而面对叶修极快的进攻，江波涛显然早有防范。在叶修用出孤光闪的同时，他也挥出了一击地裂波动剑。
    而这一击地裂波动剑刚好迎上，弧光闪结束的叶修。
    躲的了吗？看到这一幕的观众都紧张了起来，但在职业选手的眼中，虽然叶修马上就和技能要撞上了，但期间还有一点空间。
    左？
    还是右？
    江波涛当然也知道，这一击要打到叶修很难，所以直接开始观察叶修接下来准备闪避的方式。好在叶修作出闪避动作的时候，可以第一时间作出攻击。
    结果叶修那边都没有选，直接刚正面，身躯一震，直接冲破了地裂波动剑。
    正是钢筋铁骨！
    没错，叶修根本就没有想选择闪避，而是直接依靠拳法家的霸体技能，和防御强化硬抗了过去。
    说道底地裂波动剑也只是一个二十级之前的低阶技能，在有着防御强化的加持下，这点攻击力叶修还真不放在兴上，至于地裂波动剑对让人讨厌的将目标扫开的效果，也直接被钢筋铁骨最烦人的霸体解决。
    叶修就这样震开这道波动之力，继续向江波涛杀去。
    但哪怕这样，也不影响江波涛继续攻击，但因为叶修的这一手确实太过出乎意料，到底是让江波涛的攻击慢了小半拍，毕竟前一刻他的注意力还集中在叶修的左右两侧。
    银武天链再次挥动，但在他挥动之时，叶修已经向他的方向扔出了一个东西。
    噗！
    就听一声身声音很小的爆炸，在江波涛和叶修之间就出现一片紫雾。而江波涛的视角之中也再无叶修的身影。
    而这个技能他也忍出了，忍具?烟玉！
    面对这样的情况，江波涛也只能先停下操作。毕竟在烟玉的笼罩之下，他跟本判断不了叶修的为主。
    烟玉继续着它的扩散，但其中却没有发现什么遗产的流动。
    要知道只要是移动或者攻击，在荣耀真实的物理引擎之下，都会带动烟玉或者烟雾弹一些烟雾的流动。但现在却没有，什么都没有。
    但这是不可能的！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？