    这可不是唐银乱说，这点看现在上场的包子就知道。不要说心里没底这种有些细微的设定，有这个设定前，至少你要注意到轮回的情况，但咱包子呢？全程连看都没有看那边，用他的话说，那又没我熟人，我看他们干什么。
    而现在的包子正昂首阔步，器宇轩昂的想追涨系走去，过程还和全程的兴欣粉丝互动，让兴欣粉丝的气势直接盖过了轮回粉丝。
    如果单论出场阵容的流动性的话，那兴欣绝对是联盟中，阵容流动性最大的。这次你在个人赛遇到这个对手，下一场他可能就出现在擂台赛。哪怕是唐银也缺席了两次擂台赛，叶修也改变过首发位置。
    而包子实际上这个赛季的出场次数也不算太多，但虽然如此，不过在兴欣的支持者却不错，除了包子经常在网游中和他们打成一片意外，更主要的原因是他总能给人带来惊喜，只有是包子打的比赛，那不管这场比赛的解决是胜还是负，都会变的特别有趣，有看点。
    “我们看到轮回第三位上场的选手是吕泊远，说起来吕泊远也是一位十分典型的大赛型选手，心理素质可以说的相当的强大,最擅长的就是在逆境中打出关键的爆发,为自家战队制造出赛点。现在轮回个人开局落后两分，第三场由他上场吗,刚好是一个适合他发挥的情况。”解说潘林对轮回这一轮上场的选手进行着解说。
    这边说解说潘林就继续说另外一个：“而兴欣这边的第三人的包荣兴，嗯，这位选手他.......他说一个.......额......不管在上面情况，在什么时间,甚至局势,状态都十分诡异的选手。李指导对这位选手，你怎么看？”潘林实在不知道怎么评价包子，索性直接把话题给了自家搭档。
    “咳！”李艺博咳嗽了一下，示意这个问题不要找他。
    “咳咳！”但看到潘林依旧看这他,李艺博再次咳嗽,潘林依旧看着他......
    “嗯......包荣兴可能是荣耀最容易创造让人感觉到意外的一位选手吧。”李艺博也有些面前的解释道，没办法，对这样一个时刻都可能出现意外的选手,他是真的不敢多说什么，真的就是说多错多啊。
    “好的，这边我们的比赛也马上就要开始了。”这边两人交流之间，比赛已经要开。潘林顺势开始转移话题，显然在包子的问题上他也觉得越早结束越好。
    很快双方的角色已经加载成，出现在这地图之上，。兴欣，流氓包子入侵队战目前荣耀第一柔道。轮回柔道云山乱
    “我们看到,比赛一开始双方的角色就直接向地图中心跑去,都没有要战术走位的意思。”潘林说道。
    “嗯？吕泊远既然率先开始抢先手，按理来说,柔道这个职业讲究的不都应该是后发自然吗？李指导对此你怎么看？”潘林对身边的搭档问道。
    “没错,因为繁多的抓取技能的存在吗，让柔道有着整个荣耀最强的抓取判定。这也是为什么柔道拥有可以强行突破对手攻势的能力。也因为抓取的破招效果,他可以在对手发动技能的过程中发起攻势,也是这样的能力,让柔道的对手会感觉十分棘手。”李艺博说道。
    “既然如此为什么吕泊远这一场打的怎么主动呢？”潘林继续问道。
    “毕竟轮回刚刚接连输了两场,他们需要打出一些气势吧。”李艺博说着。
    结果李艺博这边话音一落，比赛场上吕泊远一边发动着攻击,还一边发了一个信息：“我是不会给你这家伙乱来的机会的。”
    “额......李指导？”潘林转头看向脸已经尴尬到黑的搭档。
    李艺博：“......”
    这一刻李艺博是真的无奈了，他都在好奇,今天到丢是怎么了。好不容易兴欣不怎么打他脸了，但轮到轮回开始打他的脸了。
    “太乱来了啊！”结果面对对方发来的信息，包子回来一句话的同时还带了一个表情包。那语气就像的来说在对一位学生恨铁不成钢一样。而他面对对方的攻击也没有躲闪的意思，直接迎了了对方的攻击。
    回旋折脚！
    回旋折脚：柔道的抓取技能，跳到对方头部附近，在空中用双腿夹住敌人的头，还在是上半身。并依靠腰里将其折翻在地，砸到地面时可以对周围敌人造成伤害。
    就见云山乱飞身跃起，双脚直接向包子的脖子夹来。
    而包子现在也已经不是荣耀小白,这招的厉害之处他也十分清楚，所以没有使用技能去可对方硬拼,而是气势汹汹的向他冲去，接着再气势汹汹朝另一边闪去，闪的那叫一个干净利落。和他发信息的语气形成了鲜明的对比。
    吕泊远当然不会怎么轻易的放过包子,视角时刻注意着包子的位移的方向，同时一个操作控制技能转向，继续向包子勾去。毕竟这个技能是一个回旋折脚,有一个转向的操作空间。
    结果没想到包子这一位移直接就是连跨三步。哪怕云山乱脖子以下全是腿，这也不够长啊。
    没办法，这一击是彻底被对方避开了，但吕泊远已经控制角色顺势转动身子，虽然没有打中包子，但角色也已经完成的转向，稍稍离开了刚刚的位置一点。
    嗖！
    包子一板砖直接向吕泊远砸来，但预判因为吕泊远这一转，预判错误，没有打中。
    “可以啊，有几把刷子。”包子称赞道，但称赞归称赞,包子的攻击可没有停下,直接一个滑步跟上，抢在地方发动攻击的时候,压率先一击拦山虎撞过去。
    面对包子的强攻，吕泊远依旧稳重，在角色马上就好落地，而包子的横起的一条手臂就要砸在他身上的瞬间，他再次动了。双脚这边刚刚触碰地面，就再次抬起，直接绞上了包子因为拦山虎而伸出的手臂。
    空绞杀！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？