    而李艺博也因为这件事明确了一个观点，有时候说话不要太快，毕竟太快也没有什么好处。
    现在的李艺博也可以说是长一智了。以前的他都喜欢率先发言，接在在由比赛的进程来验证自己的猜想，以便于表现出自己的专业性。但伴随着现在的比赛质量的不断提升，他也发现他自认的高瞻远瞩得到的结果，却往往和事实是南辕北辙的。而且这样的次数越来越多。
    “要不以后解说的重心就改成后发制人？”李艺博思考着自己未来的方向。
    这边李艺博还在思考自己未来的发展方向，而个人赛的第二场也已经开始了。
    这一场，兴欣这边出战的选手是沐橙，而轮回那边出战的是他们的刺客选手吴启。说起来，在孙翔转会到轮回之前，吴启一直都是轮回的核心主力。但在孙翔换会过来之后。他则多以团战第六人的身份出现居多。
    而这一场也是相当的极端，枪炮师和刺客的对战，一个拥有最远的攻击距离，但却不适合近战，另一个则恰恰相反，远程的手段十分有限，主打近战输出。这样极端的战斗，双方的选手都需要异常的消息。
    沐橙也是这么想的，在第一时间就开始警惕着双方的距离。而吴启却刚好相反，他不会放过任何一个近身沐橙的机会。
    “吴启是一位十分难缠的刺客选手，轮回战队这几年真的培养出来很多十分优秀的选手，如果说杨聪是荣耀第一刺客的话，那杨聪退役之后，最有可能登上刺客首席的，我觉得就是他了。”叶修看着舞台之上的比赛说道。
    “确实，不过是耐心，还是关键时候的那股狠劲。都是一个优秀的刺客需要具备的观点。而这些刚好都是他擅长的。”对叶修的评价，唐银也是赞同的。实际上不止吴启，哪怕是唐银十分讨厌的杜明也是联盟中比较靠前的存在。可以说轮回战队中根本就没有什么弱者。
    这也是为什么唐银这么反感媒体瞎报道说轮回是“一人战队”。很早之前的轮回就已经完成了蜕变，而有孙翔的加入更是完成了升华。
    “等等，要是按你们的意思来说的话.....那轮回岂不是快要可以逐渐一个由五位全明星组成的高端阵容了吗？”陈果在一旁听到唐银和叶修的话，有些惊讶的说道。
    唐银和叶修互相看了一眼，而他们两人的眼中，都是一副深以为然的感觉。
    “全明星并不是完全和实力挂钩，这这主要还是要看他们到底有着这么样的名气。毕竟一家战队有五位选手分流粉丝的票数，而且还将五人全部都送进全明星，那将是一种这么样的票数？是不是想想都可怕？”张佳乐说道。
    张佳乐说的这一点就比较可观了，毕竟全明星的选拔都是来着粉丝的自由投票，所以很大一部分的粉丝都是根据自己的喜好和支持的战队盲目投票，特别是各大战队的一喜死忠粉。哪怕他们明知道自家战队的选手没有到那个程度吗，但他们依旧会毫不犹豫的将票都给自家战队选手。
    要是那天轮回真的完成五人全进全明星的壮举，那也主要是靠他们自家的粉丝。而能够做到这一点，他们那是的粉丝量，估计已经到了一种刻意横少其他战队的群才了。
    因为要是不这样的，那就只能进行拉票，追求一些闲散的玩家。但就从拉票的这个角度而言吴启实际上并不占什么优势。
    但不管怎么样，吴启确实是一个有着追逐全明星的出色选手，但这样的一位选手，在轮回这支战队中却只能打第六人的位置，而就单单现在轮回战队，在团队赛中的强势，他这个第六人可以发展的空间实际上十分有限，甚至表现的机会后很少，这样的他怎么吸引玩家粉丝的关注。
    而叶修和唐银对他的评价，也终究只是他实力而已，但要入选全明星，吴启身上的一些可观限制还是太多了。
    “说不定这个赛季结束之后，这话伙就会因为在轮回没有表现机会而离开轮回呢。”魏琛暗搓搓的诅咒道。手中就像他的角色迎风布阵施法一样，挥舞着。就好像要给轮回套上诅咒技能一样。
    但魏琛说道的也不少不可能，毕竟一位有能力的选手，但却一直没有适合自己的表现机会，那选手心中到底会怎么想，会想什么也没有人会清楚。最主要的是之前吴启就已经以主力的身份拿下过总冠军，那只接下来，更高的追求可能击杀个人在团队中的地位。
    舞台之下，兴欣众人在饶有兴趣的议论着轮回选手吴启未来的可能性，而舞台之上，双方的对决却还处于焦灼之中。两人都在用各种的走位技能，和对方进行周旋，同时也在找着彼此之间的空挡。
    虽然沐橙依靠自身的远程优势，但吴启也没有给它释放强火力技能的机会。
    时间就在两人的追逐中一点一滴的流逝，这一场追逐主要是沐橙不断对吴启进行追赶，朝他射出各种各样的技能。
    “好像有些着急了啊。”魏琛看到现在的对战情况，有些担心的说道。
    “这样的攻击效率有些底了。”张佳乐也说道。
    “没错，继续这样的话，沐橙的法力应该支撑不起。”叶修也说道，
    “这估计，这就是对方的目的。”唐银说道。
    对战况的讨论主要还是他们四人，其他人都是还是新秀，所以都以旁听为主，吸取经验。
    “故意跑到地图的最外圈进行游走闪避，引诱沐橙对他发起攻击。”唐银继续说道。
    “由此来消耗沐橙的法力，等沐橙法力陷入低估时再找机会发起反攻。”叶修接着唐银的话头说道，毕竟他们身边都是萌新，所以这种分析，只要条件允许，他们都会竟可能的将的细致一点，这样也方便他们理解。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？