    忍法?雀落虽然说是一个四十五级的高阶技能，但因为去没有收招后摇的优势，在技能效果的判定上就要弱上不少，而天击虽然只是最低阶的技能，在在浮空方面的判定还是挺强的。
    莫凡雀落的这一踩，虽然精准踩在了天击之上，却没这么阻止上挑的势头，毁人不倦依旧被孙翔掀飞到半空，不过毕竟被雀落这么一踩，已经完成了招架判定，所虽然被挑飞，但莫凡却没有受到伤害，反而在半空中来一个帅气的后空翻，一点被天击打中的狼狈都没有。
    怒龙穿心！
    不过既然莫凡的身形不狼狈，那就孙翔就决定直接给他制造狼狈。手中战矛确实一手一送之间，斗气魔法包裹，直接一击60级的大招直甩而出，直攻还在半空中的毁人不倦。
    噗！
    怒龙穿心一矛直接命中莫凡，但就听噗的一声，原本在半空中的莫凡已经化作漫天烟雾，而孙翔的战矛之上只留下一个稻草假人。
    忍法?百流斩！
    瞬出现在地上的莫凡，双方翻飞间，数个印已经完成。接着对着孙翔将忍刀甩出，数道水流则在孙翔的脚下汇聚。
    孙翔这边虽然没有发现莫凡啊偷袭，但是在发现怒龙穿心最后之打中忍者的替身草人，这时他就知道对方可定在哪里准备攻击他，而且攻击马上就要到了。所以孙翔视角都还没有转，直接进行闪避，一边位移，再借助这个空隙观察观察视角。这时他才发现向他攻击而来的数到水流。
    百流斩！看到这一幕的第一时间，孙翔就认出了这个技能，看到水流窜的地方正是自己刚刚所在的位置，要是稍稍晚一点，那现在的他就已经被困于水牢之中了。
    “莫凡选手，这不会是在直接和孙翔拼操作吧？”解说潘林有些不敢相信的说道，虽然说作为一位新秀，有这样和当今顶尖大神拼操作的这份勇气十分值得惊叹，但现在真正让他们感觉到惊讶的，这位新秀在和孙翔拼操作的同时既然没有落入下风，甚至还给人一种和对方打成平手的感觉。
    “莫凡选手现在的反应很快，操作也很准！”李艺博这时也有些惊叹的说道，他只是说了一些莫凡的操作，因为对现在的孙翔而言，这些普通的称赞对他早没有了意义。
    但现在这位新秀选手，却直接和孙翔打了一个势均力敌的技术对决。
    但这边两位解说刚刚说完莫凡，用完百流斩的莫凡直接一个翻滚，躲进了一旁的一道沟壑，攻击没有得手，直接躲起来，这还正是这人的性格......
    这人前一秒还在夸莫凡的解说一脸懵逼......
    孙翔当然是第一时间杀到，手中战矛确实护于身前，时刻这边对隐藏起来的对手发起攻击。
    但这是在孙翔的视角之中已经失去了莫凡的声音，他面前的这道沟壑。和上一轮他埋伏的那道十分类似，都是两头都有一个转角，而且距离都很短，完全猜不出毁人不倦会跑向那一边。
    结果这边孙翔还在进行判断莫凡的去向的时候，他脚下的土地突然就是一松，整个人还是下沉！
    地心斩首术！
    没错莫凡压根就没有离开，而是进入这条沟壑之后，就直接一个地心斩首术，藏于这方地下。
    而孙翔现在视角还在两个拐弯口来回看，推测莫凡可能移动的方向，完全没有注意到，自己脚下的变化，等到莫凡技能彻底发动的时候，孙翔这才反应过来，但却已经来不及时了！
    莫凡反握忍刀，一个跃起上挑，直接斩向孙翔的下颚，将其整个人击飞到空中。两人的从相遇到现在，数次交手间最后还是莫凡率先得手！
    断灭、火焰斩、背身缚首术、忍法?乱身冲。
    四个技能连贯的惊呼无懈可击，密集的攻击纷纷打在孙翔的身上，而面对这样高频密集的爆发，孙翔一点方法都没有，血量直接开始往百分五靠近。
    “漂亮！”看到莫凡的表现，张佳乐高兴的说道。
    莫凡本身就十分擅长把握时机，特备是对连击时的掌控更是十分精彩。但哪怕是系统承认的连击，也不是没有破解的办法，所以从这个角度而言，真正的能达到无懈可击的连击，那只有伪连。
    但伪连的限制太大，也就叶修这样技能多到变态，还都没哟什么冷却时间的散人可以做到，而且这些还只是角色的硬性条件，选手要是没有丰富的经验和理论知识也很难驾驭。而莫凡在这方面的变相就有些一般了。
    但那是在多技能的连击之下，要是在五个技能之内组成的连击，哪怕是系统判定的，莫凡也能将其控制到一个极高的水平。这份天赋就连唐银和叶修都有些惊讶。
    而有这样的天赋还益于他这么多年在网游中的拾荒生活。毕竟在拾荒之中，他们这些拾荒者当然不可能直接和目标对战，向来都是把握好时机，最后一波爆发直接带走目标，之后捡东西走人。
    而五个技能就是莫凡操作的极限，在多莫凡就会判定为不适合出手。这也是他在职业比赛时操作的极限。
    久而久之莫凡就形成了唐银熟悉的这种，类似三板斧的战斗习惯。不过这种三板斧的缺陷也十分明显，那就是有些后继无力。在进入兴欣战队之后，经过专业的训练，现在的莫凡也多多少少有了一些改变。
    一开始叶修还想将莫凡这只能短暂爆发的习惯改过来，而去找唐银商量办法，但被唐银拒绝了。毕竟唐银认识莫凡已经很久了，他十分清楚，莫凡这三板斧的打法是直接受他习惯影响的，这不是他技术方面的原因，而是精神方面的。
    而这个东西就是注意力。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？