    “放心把莫凡现在的打法也不再像以前那么单调，其中的变化也多了不少。但他能发挥到什么程度，那就要看他自己的了。”唐银说道。
    毕竟他们也已经一起走过了半个职业联赛，其中各种实战，莫凡也经历了不少，这段时间兴欣的所有让都在成长，莫凡当然也是其中之一，现在的莫凡已经不单单只是当初一味的蹲守打埋伏,等待机会的拾荒派。
    现在的他更加会审时度势，对战的手段也越发丰富。而原本在网游中因为拾荒而养成的一些优势和习惯，他也没有丢弃，反而是将其融合，升华。选择的他对队长更加有耐心，也越发的谨慎,对机会的捕捉更加敏感。
    这些讲过实践和时间淬炼出来的素质，搭配上忍者本身就是一个隐秘机动的职业。造就了现在的莫凡，而这样的莫凡也更受外加的关注。
    要知道原本毁人不倦这个名头在神之领域就是臭名昭著的，很早之前就有攻击注意到这家伙的实力很强，并发出过邀请。不过那时候性格孤僻到连职业联赛都不知道的莫凡，又什么可能回应他们的邀请，所以一直没有成功。
    而现在看到莫凡进入职业圈后，很快就有所成就，这让各大公会当初试图邀请莫凡的人都有种自己没有看错的感觉。只可惜这么好的人，不知道为什么他们所有人都拒绝了，就是接受了叶修的邀请。这就让他們很烦。
    莫凡上场之后，也宣告着擂台赛第二场，正式开始。而这次莫凡开场并没有第一时间钻进地图中的沟壑进行战术走位，而是以最快的速度向地图中心跑去。
    “莫凡这位选手，是是一位必将擅长偷袭的选手，一般他的开局都会进行战术走位，但这一次却没有,不知道他是不是有着什么特殊的打算。”看到比赛开始潘林率先开始介绍起选手的特点。
    “应该就是因为这张地图中沟壑比较多的原因吧，毕竟如果需要的话,随时都能钻进一个沟壑，这样也不会影响他的打法，反而早些到达地图中间，说不定还能抓到什么机会。”李艺博说道。
    “这一局，孙翔的打法也和上一场不同。”潘林看向同样是选择直接朝地图中心跑去的孙翔说道，毕竟像这样直接杠正面才是孙翔的风格，哪怕血量类似，但孙翔的气势却依旧强盛。
    “上一场虽然孙翔确实依靠走位,让他和张佳乐的起始位置很近，但哪样的打法毕竟没法常用。”李艺博说道。
    “所以这一次他就直接向地图中心跑去,不过才是我们最熟悉的孙翔啊，看来这将是和上一场一样，交手就是巅峰的比赛啊。哦,我们看到现在双方都已经进入对方的视野，接下来双方会怎么做呢？”潘林这边还在说着，那边莫凡就已经动了。
    就见莫凡在孙翔出现在他的视角之后,直接一个翻滚，没有任何又遇到就滚进了一边的沟壑。一点都没有孙翔血量少，就打算和对方杠正面的意思。
    “额.....看来兴欣的这位莫凡选手依旧选择他最熟悉的打法，在双方相遇前向隐藏自己的身形，但他现在的位置已经暴露，孙翔完全可以依靠预判猜测出对方大致的位置，现在躲藏还要什么意义？咦？嗯？”潘林这边刚刚说完，在沟壑中移动了一会的莫凡就又跳了出来。把潘林搞的莫名其妙。
    “这到底是什么情况？李指导？”完全没看出莫凡思路的潘林，第一时间问向了自己的搭档。
    “可能依靠这样的举动，从节奏的角度试探迷惑对手......吧”李艺博对此也有些没看懂，语气有些牵强。最后那个“吧”更想是再说，个人观点，未必正确。
    “孙翔时候完全没有受到对方异常举动的印象，直接向对方冲去。”潘林也没有追根问底，顺势就继续说道。
    手里剑！
    莫凡依靠自身的远程优势，率先对一叶之秋发起攻击。
    当！
    但面对这种单调的远程，孙翔直接一击普攻将手里剑打飞。手法干净利落，一点都没有形象到角色的前行，就单单从技术角度而言，这一击孙翔打的十分完美。
    见一发手里剑没有什么效果，莫凡手臂再次挥动，伴随着嗖嗖嗖嗖，伴随着他极快从操作，数发手里剑接连射出，但这一次每一发手里剑还有道道风刃覆盖其上。正是手里剑的进阶技能：疾风手里剑。
    疾风手里剑的速度更快，数量更多，这已经不是简单操作就能全部挡下的，而面对这样的局面，孙翔依旧没有停下前进的脚步。
    就见他身周的魔法斗气环绕，出现一道龙型虚影覆盖起身，裹挟这孙翔向对方杀去，正是豪龙破军！
    没错，面对对方的疾风手里剑直接选择用大招硬撞，哪怕现在血量有限，依旧直接无视了疾风手里剑的伤害。依靠豪龙破军的霸体效果继续向莫凡杀去。
    而在豪龙破军的冲击下，疾风手里剑根本做不到任何的阻拦，直接让杀到了莫凡身前。
    噗！
    被转瞬间莫凡就被豪龙破军撞到，变成一阵烟雾。而真身已经出现在孙翔的身后！
    在双方这么近的距离之下，在豪龙破军的极速冲击下极限用影分身闪避，这一连串的操作这等十分了不起。
    忍法?雀落！
    出现在孙翔身后半空中的莫凡，双脚直接向叶修踢去，但孙翔的反应也不慢，借助豪龙破军的余势微微跳去，在半空中完全转身，让角色用一种类似飞起的动作状态，这是战矛对着向他提来的莫凡就是一击精准的天击。
    天击虽然是一个角色初始就配的浮空技能，但现在用出确实恰到好处。人莫凡的攻击无法打到孙翔身上。
    但面对叶修的反击，莫凡也第一时间作出了挑战，最红整个人直接精准的落在了一叶之秋挑起的却邪之上！
    操作可以精巧到这样的程度，这一幕的出现直接让全场观众的热情再次爆发！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？