    双方的攻击都如银河倒卷，相撞于一点。但双方的距离却在不断接近。而面对不断接近的孙翔，张佳乐也不慌乱。因为现在的拖延的时间已经足够。
    在瞬间冲破其弹幕方面后双方，战斗的节奏并没有因为双方的接近都倒向某一方，反而依旧是势均力敌。因为张佳乐用出了弹药专家七十级技能乱雷！
    乱雷：又名“天女散花”。各色手雷全数丢出，是弹药专家所精通的各种手雷的综合爆发。
    这个技能手雷越多，伤害越强，搭配上现在张佳乐已经完成蜕变的百花式打法，那怕面积斗神一叶之秋，依旧不逞多让！
    而面对张佳乐的爆发，孙翔的手速也已经飚起，手中战矛挥舞间，打掉飞来的手雷的同时也积攒着各种炫纹。五种炫纹的属性加成先后出现在他的身上，之后甚至在连击数不住的情况下强行使用斗志意志。
    繁花之下，矛影飞舞。
    而现场两支战队粉丝的激情也彻底被点燃，加油欢呼声响彻会馆。
    最后孙翔以百分之十二的血量优势，依靠自身的近战优势拿下比赛。
    但这一场胜的真的十分辛苦，全程两人高爆发的打了六分钟。这样的爆发的战斗其中的辛苦可想而知。
    而对下场的张佳乐，不管是粉丝，还是兴欣的队员，都给予了最大的掌声。
    但这一场也让大家真实了一点，张佳乐的手雷，触发负面状态的几率是正常的，这就让大家十分奇怪了，并要是真的是装备属性的话,作为弹药专家的张佳乐,显然更适合这个属性。但事实却是张佳乐并没有。
    至于说兴欣材料不够的问题，开玩笑,要是兴欣的材料都不够，他他们其他战队的选手到现在都要还在用七十级银装了。
    而这样推理下来，他们将目标集中在了唐银的武器幻神之上。毕竟要说逍遥游和花逐水流最大不同就是武器。但为什么只有唐银的幻神可以有这个属性呢？
    要知道给准备打上什么属性，只要知道材料配比,理论上任何装备,只要调整材料配比都能打上。又不一定要一样的装备。但为什么张佳乐就没有呢？
    说真的，就实力而言现在的孙翔已经完全配的上斗神之称，也就是和王杰希他们属于一个水平，要是正常情况他一个还能多剩一点血量。只可惜一开始交手的时候因为提防张佳乐的一些技能,导致弱入了一点小下方,之后发现张佳乐的倍率正常，才彻底放开。
    张佳乐对自己的败北还是有些无奈的，他和孙翔之间是实力差距实际上不大,但他的身体情况确实不如想孙翔这样的年轻人。哪怕因为唐银的帮助，在操作上超越了一起，但进入职业晚年的身体，确实是他的硬伤。
    不当是张佳乐，就连解说也是这么解读的。甚至李艺博说，要是当初的张佳乐有这样的实力，说不定真的可以拿下一个冠军。不说别的细节操作，单单现在精准的百花式打法,就是一个极高的提升。
    百分之十三的剩余血量,虽然说胜了，但意义也十分有限。
    但在这么有限这也是优势,而雷霆赛的胜负往往就取决于这些优势之中。不要看擂台赛也都是直接单挑,但其中的打法和个人赛的单挑还有一些不同的。毕竟在个人赛中，你只要想着这么击败对方就行,但擂台赛,你不但要击败对方,还要竟可能的减少自己的血量消耗,并且在己方有优势的时候，如何消耗对方最大的血量,为下一位继续增加优势。
    所以擂台赛和个人赛差别最大的就是效率，擂台赛比个人赛更加注重这个东西。而在刚刚的比赛中,孙翔也是这个思路，以前他都是守擂大将，这方面还不同太过在意。但这一次他是首发，为了竟可能多的积累优势，他始终开场就进行了战术走位。
    之后战斗也将自己的优势发挥到了极致，依靠自身体力，手速都不叫强的优势，在和张佳乐对上之后就不在放他离开，将他咬的死死的。
    虽然辛苦,但却将自己可以发挥的效率都打了出来，带着百分之十三的血量进入下一轮。
    “孙翔的这一场胜利十分精彩。”这是对李艺博对孙翔这场表现的评价,之前因为当时被打脸所有没怎么说上话，现在李艺博就来说了他的荣耀小课堂。各种分析接踵而至，一时间让解说潘林插不上嘴。
    就在李艺博在对上一场进行评价的时候,兴欣这边已经完成的选手交替，第二位选手也向比赛席走去。
    “这家伙现在越来越不好对付了啊。”回到选手席的张佳乐有些挠头的说道，说的自然是孙翔,毕竟他第一次和孙翔打的时候，那时孙翔也才刚刚出道，用的还是狂剑士，之后他就退役了。接着就是在挑战赛的团队赛中打过。但和现在相比，孙翔又有明显的进步。
    要不是一开始孙翔有些忌惮他的冰冻手雷之类的技能，他损失的血量可能更多。
    “可以了，职业晚年还能有正提升，你就偷着开心吧。”唐银笑道。
    “这确实是一个好消息。”张佳乐说道。
    “孙翔现在的打法真的成熟的让人意外啊。”叶修说看着比赛他上，那个曾经自信满满的感觉能取代自己的孙翔，经过出局和挑战赛之后的各种历练，现在也终于成长起来了。
    别的不说,单单会选择打首发这一点，就意味着他已经充分的明白了自己现在的定位,更清楚自己在赛场中应该做什么，他不载以自己为中心，而开始从队伍的角度去思考,怎么把比赛打好。
    “接下来就看莫凡的了。”看着已经一言不发进入对战室的莫凡,张佳乐有些惆怅的说道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？