    因为有着上帝视角，所以他们十分清楚现在孙翔的走位和位置，在无声的避开张佳乐的第一波手雷时候，孙翔已经到了地图的中心，找到一个位置之后，就开始了默默蹲守。
    孙翔会这样，实际上都是唐银的锅，毕竟他们轮回并没有人知道唐银手雷中奖几率为什么这么高。所以最直观的猜测就是唐银身上有什么大幅度提升技能效果倍率的装备属性。而作为同队的张佳乐，大家自然对他的手雷也会有些防备，加上现在的张佳乐都不打单人战，而只打团队赛。
    而团队赛中，面对唐银和张佳乐双方配合的百花式打法，他们跟是不敢迎接，毕竟天知道你中的手雷是谁的。这就导致大家对张佳乐的手雷也十分警惕。
    毕竟唐银那还只是依靠武器装备上打的技能，张佳乐可本身就是弹药专家啊，各种手雷，子弹的种类和数量只会在唐银之上。而现在这家伙第一次打单挑，谁敢贸然和他杠正面？这也是为什么，强势如孙翔也选择战术走位，想依靠守株待兔，达到对快的近身效果。
    “孙翔现在的这个位置......”看到孙翔的选位，李艺博本身想说些什么，但最后还是忍住了，没办法，面对轮回和兴欣的队长,他就像一位屡战屡败的选手,现在一时间都没有分析的自信的。
    “这个沟壑挺短的，而且还位于中间,左右两端的拐角也都在战斗法师的攻击距离之内。”潘林听到搭档的话，下意识的介绍了一下现在孙翔位置的特点。
    “没错......”李艺博现在的心中十分痒痒，他真的很想说出自己对孙翔在这里的猜测，但心中却有另一个声音在告诉他不要说话。
    孙翔这边可是守株待兔,张佳乐这边则开始寻找目标,一时间比赛赛场只有零星的爆炸声。不过张佳乐也不急，毕竟他这边可还在攻击呢，要是孙翔一直不出来那裁判罚的也是对方不是自己，所以,张佳乐完全不怂。
    在张佳乐就这样一遍移动,一遍向孙翔可能的位置依靠几何雷扔进去。而在观众的视角中，发现双方很快就要相遇。而就找这一张佳乐次扔出一颗十分接近孙翔的手雷。
    依旧没能判断出张佳乐位置的孙翔只能再次一个翻滚，但这一次,双方就隔了一个转角，虽然翻滚的声音很小，甚至还有自己手雷的爆炸的干扰，但张佳乐还是捕捉到了。一起的还有张佳乐因为停下脚步而不小心踢到的一个石子.......
    这一刻现场的观众都屏住了呼吸，因为双方真的太近了，近到拐过前面的这个弯，叶修的却邪就能立刻攻击到张佳乐。
    就在一个转角之隔的地方，比赛场面似乎都已经停顿了。
    紧张、诡异。
    毕竟不管是翻过,还是石子的声音都太多微小,在手雷爆炸的背景下，甚至就连解说都没有注意到,但现在双方选手都边的十分小心。
    张佳乐虽然手雷还一个一个的扔着,但已经在他的剩下放制了，三个触发式地雷,和战斧地雷已经唐银最爱用的闪光地雷。
    而每一次地雷的防止都卡在扔出去的手雷爆炸的时刻,在最后的闪光地雷完成后,张佳乐对着对面拐角扔出数颗冰冻手雷。依靠拐角的墙壁向另一边的孙翔炸去。这一场战斗,由张佳乐率先发起进攻。
    面对张佳乐的冰冻手雷孙翔自然不敢大意，手中战矛挥舞,打开对方手雷的同时高高越起，直接大招斗破山河起手,手中战矛魔法于斗气交织，对着张佳乐刺去。
    面对孙翔张佳乐也是火力全开，后跳手雷接飞枪，一连串的操作行云流水，在孙翔战矛插入大地的那一刻，大地震动，狂暴的魔法斗气炸裂而出，虽然张佳乐已经在第一时间用出了飞枪，但依旧没能全部避开,被斗破山河的于波炸飞。
    当然，孙翔也好不到哪里去,他落地的位置，正好是张佳乐所有地雷的摆放位置，这这一击会有这么壮观的爆炸特效,张佳乐的这些地雷可也功不可没。
    虽然这些地雷的技能等级没有斗破山河高，当胜在量多。
    而因为使用斗破山河，之后的技能僵直人孙翔完全没有比躲避的机会,而他起身就是一个豪龙破军起手，毕竟好不容易近身，他当然不会让张佳乐这么简单的逃掉。
    但技能用出之后他才发现，身边的烟雾依旧没散。斗破山河的技能扬起起的烟尘不可能这么持久啊，那原因就只有一个，烟雾弹！
    没错张佳乐在用出飞枪之前，扔出的就是一颗烟雾弹。
    虽然说烟雾弹无法玩粉尘爆炸，但却足够为张佳乐拖延一下事件。毕竟之前都是他在扔手雷，为了保证技能循环，他要找时间补充个别手雷。
    而孙翔显然也清楚这一点，所以虽然发现了提问,但依旧保持豪龙破军，向着影响中张佳乐消失的方向杀去。
    但这个方面怎么可能还有有人，面对冲烟雾中冲出了孙翔，张佳乐早就上好了各种属性的子弹，对着孙翔就一一阵倾斜。
    但哪怕面对各种属性的子弹攻击，孙翔依旧没有表现出惊慌。手中战矛挥舞，走位技能接连山动。而他的周身已经出现了一道蓝色的防护罩。
    法力护盾：增强战斗法师防御力。
    但这并没有结束，面对铺天盖地的弹幕攻击，孙翔直接选择，正面硬钢！
    就见孙翔手中战矛却邪接连对着攻击而来的弹幕刺出，一生二，二生三，三之后就幻化出无数矛影，如银河倒泄一般和张佳乐如暴雨倾盆一般的弹幕撞在在一起。
    幻影龙牙：刺杀的攻击和龙牙一般无二，只是幻化出数个幻影，需要靠操作维系，数量的多少全凭手速和操作的精准。
    而这一刻不管是孙翔还是张佳乐手速都爆发了起来！
    无数的攻击在他们中间教会，这一战，开场及高潮！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？