    结果这边吕泊远刚刚发完信息，那边包子一发板砖就已经再次朝他砸来。
    “又是板砖，来来回回的就是这一个技能有意思吗？能不能有点新意！”吕泊远一遍打字，一遍做这回避动作，他实际上不是一个喜欢在比赛的时候说话的人，更不用说像想着这样打字了。但面对眼前这位选手，吕泊远感觉自己一些话要是不说出来，自己迟早要被对方憋死了。
    但这时的观众却有些面面相觑了。
    确实就像之前吕泊远自己判断的那样，他会失败就是单纯的因为他的水平比较高，所以才会中那一击强力膝袭。要是换成普通玩家，或者比较弱的选手，之前那一次的抛投都能中。
    而做为普通玩家的观众，所以他们自然也没有搞清楚为什么刚刚吕泊远会出现那样奇怪的动作，好在之后从解说的嘴里听到了其中的劝慰。
    但解说在帮吕泊远解释的时候，可不单单只说了这件事情。还提到了刚刚吕泊远在频道中喊的那一句“你神经病啊”，不要看职业比赛允许可以说垃圾话，就可以什么都说。想类似“你神经病啊”这样的话语已经可以上纲上线到被看做人身攻击了。单单这点裁判就可以发出警告。
    吕泊远现在，有些失态了啊！
    现在已经不单单是观众这么认为，甚至解说潘林都是怎么评价的，要知道他们这场可是在电视直播啊。
    不过想这样的做法，也确实和吕泊远以前的风格有些不太一样。
    “冷静点！”结果这边大家还在评价吕泊远的时候，包子这时候却在公共频道开始对吕泊远进行训诫了。
    “这样慌慌张张的像什么样子，作为职业选手能不能优雅点？”一句说完又补了一句。
    “额.....包子这些话都是和谁学的啊？”陈果看着包子训人家冠军队成员的样子笑道。
    “应该是小银，我记到前段时间压不猜在包子面前说过“优雅公布过时”吗？”张佳乐一边笑一边和兴欣的其他人将视线转向撸着小云母的万恶之源。
    唐银：“......”
    “我TM！”吕泊远这次没有打字，而是直接叫了出来。这家伙怎么还突然就对自己说教起来了？话说我们不是对手吗？我慌乱你关心啥？而且我那就不冷静了？话说你一个刚刚出道的后辈，对我一位前辈说教合适吗？
    不要看包子这边还在训人，但他的操作可一点都没有停下来的意思。板砖没有打中对方，反手就是一把沙子。
    吕泊远现在确实有些不淡定，但也远没有到需要冷静的情况。更不要说什么慌张了。几下测设就轻描淡写的避开了包子的抛沙。
    而包子在抛沙结束之后就再次向吕泊远靠近，但吕泊远是什么职业啊？他可是近战最强的职业之一的柔道啊。看到包子要近身他高兴还来不及呢，自然不会去回避。几下开始集中精神，盯着包子的一举一动。
    现在的吕泊远也不想继续强攻了，为了保险起见，他恢复了柔道最传统的打法，后发制人。像看看这家伙到底要干什么。
    而在吕泊远主动将节奏放下来之后，包子也很快就冲到了吕泊远的身前。
    板砖！
    吕泊远这一刻都要哭了，这家伙真的是以冷却好就用啊！
    说真的，要是真的去详细计算对方技能时间的话，那真的挺麻烦的，毕竟荣耀一个职业那么多技能呢。而且板砖虽然不是什么二十级之前的低阶技能，但也就算转职之后就能立刻学的技能，这样的技能CD能有多少？要是想包子这样反复的使用，他就要去特意计算他的每一次冷却的话，那就太分散注意力了。
    难道让对手分析就算对方这么频繁使用这个技能的意图？
    毕竟，虽然板砖这个技能的输出十分有问题，但因为有可能产生的眩晕效果，也没有谁敢迎接。使用对这样的技能，你不想防，也要防着。这就是非常干扰对手的注意力了。这点和对方副队唐银的各种手雷，地雷，瞬踢，狙击枪效果一样。
    唐银是因为那样的技能多，而且几率异常的高，所以被大家忌惮。而眼前这家伙就是单纯了乱用一气，有时候冷不防的给你来一下，那还真有可能中招。
    想到这里吕泊远突然有种豁然开朗的感觉，感觉自己好像抓住了对方的打法思路。
    但问题又来了，这样部分情况的用板砖，不但干扰对手，对自身的攻击节奏也是一种扰乱。
    毕竟荣耀比赛中，没有个技能都需要竟可能的用在最恰当是时机，有些明明效果更好的技能，却因为板砖冷却好了，就改成板砖，这不就是得不偿失吗？
    想到这里，原本以为抓住包子关键的吕泊远又蒙圈了。
    只能说现在的吕泊远已经进入一个误区，他既然开始细心的思考包子他自己都有时候说不清楚的打法思路，试探对包子的一些行为进行解说。
    不要说是吕泊远了，哪怕是天天和包子接触的唐银和叶修，到现在也没有搞清楚包子的思路，倒是这家伙经常和没有小云母管控的胖达思维同步.......
    至于为什么包子会喜欢用板砖，这点实际上要是吕泊远想知道的话唐银也可以直接告诉他。
    因为板砖是获取最简单，最方便，用完还能谁便丢就销毁的不起眼凶器……
    而当吕泊远试图用荣耀的理论去解说包子的时候，那就以为着，他离真相越来越远。
    柔道后发制人的打法是最传统的打法不假，但想要打好这个打法就要对对手有着一定的了解。这样才能在对方出手的时候，作出最好的判断。
    但现在吕泊远面对的是包子，这个唐银和叶修用了两年都没跟上思路的包子。
    于是他输了。
    输的稀里糊涂，莫名其妙......直到直接的角色倒下，他还没有从自己对包子的思考中退出来......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？