    当然，因为他三板斧的这种情况，他的攻击和撤退也都有着一定的节奏，在他打出三板斧的时候，他的注意力可以在瞬间达到一个十分恐怖的高度，而在这期间，他的操作不管是精度还是有效率都可以堪比大神级别的选手,但这个时效已过，他的状态就会出现一个十分明显的下滑，甚至还可能打出一些大失水准的操作。
    而这种在一段时间之内，大幅度提升自身专注力的能力，就是莫凡可以在段时间内，打出比肩大神水平的操作的原因。但好玩的是，这个能力在莫凡身上就像是一个自带CD的技能。
    而在明确了这点之后,叶修他也清楚了莫凡的情况,这就是莫凡的特点，也是他他风格的由来。
    而那次之后，叶修也不在考虑将莫凡的这种习惯磨平的打算，而是和唐银一起制作了一个因势利导的训练方法，从而将他的天赋最大化的发挥出来，而这中的做法实际上也很简单，就是提升他组织技能方面的能力，从而增加他对战时的延续性。
    毕竟以前在网游的时候，莫凡都是捡完东西就撤，在他的这一波三板斧之后就没有战斗的必要了，那时的他当然不用过多的考虑什么技能配对。什么用你着顺势用什么就行。直接把想用的技能一股脑的直接扔出去。反正三板斧之后战斗结束，完全不用多想。
    但现在却不同，现在的可是比赛。三板斧打完之后，比赛可依旧在继续，甚至里结束都还早着呢。而这时，在打完三板斧之后,莫凡就会莫名的陷入不知道要用什么技能的尴尬处境,或者就是不知道用什么技能继续保持连着这样状态。
    但显然这样的状态是绝对不能出现在比赛场上的。
    而经过唐银和叶修的调教之后,现在的莫凡终于在使用三板斧的时候不会那么的不顾后果。而这一点的提升对他的就是巨大的，巨大到什么程度？
    当初第一次和孙翔对战，全程被孙翔轻松碾压的忍者。现在已经可以依靠这样的爆发和孙翔打的五五开了。
    所以在刚刚莫凡和孙翔对了几下之后，转身就跑唐银是一点都不意外。毕竟莫凡他就是这样，爆发之后需要让注意力放松一下之后在进行那样的连续操作。
    不过莫凡想新秀，孙翔当然不会允许，虽然他不知道莫凡为什么要撤退，但他依旧选择了强攻。
    不过让唐银和叶修没有想到的是，莫凡这才刚刚结束一波爆发，停下一会。下一个瞬间就再次开启了一波爆发。
    地心斩首术、断灭、火焰斩、背身缚首术、忍法?乱身冲。
    连续的五个技能，伴随着几乎变态的集中力而爆发的极限连击。哪怕是孙翔也没有什么破解的办法。直接被连到残血。
    但这和他上一次爆发的间隔太短了吧？
    说起来唐银和叶修都没有计算过，想这样注意力高度集中的爆发，莫凡他一场比赛中最多可以打出几次。同样也不怎么清楚，他这样变态集中力进行爆发一次之后，下一次继续变态需要多就。
    但就以往的经验和数据而言，莫凡的这种爆发实际上更像是一种透支，每一次的集中爆发之后，就会导致一段时间的精神涣散。而现在莫凡接连打出了两次爆发，虽然目的十分明显，就是为了竟快的带走孙翔，爆炸自身的状态，但这样会给他自己带来多大的负担呢？
    “这家伙，平时默不作声的，这关键时刻还真拼啊。”莫凡的这个特点，兴欣众人当然也都有所了解，虽然不像唐银和叶修他们怎么详细，但毕竟没两，三天就有一次的队能战。让大家对彼此都比较熟悉。所以在看到莫凡第二次爆发离第一次怎么近的时候，魏琛才这么惊讶。
    “莫凡这样打的话，可以坚持多久？”所谓兴欣仅有的良心，一帆率先开始担心起莫凡的情况。
    不过他这话问出，兴欣众人都沉默了。没办法，莫凡平时真的是太孤僻了，想这种情况他的极限在哪里，他也从来不会给其他人讲。哪怕是沐橙这个饲主，他也没有多说什么。
    而连击得手的莫凡，哪怕现在孙翔已经残血，但他依旧没有现在继续攻击。而是一个翻滚继续躲起来。
    毕竟这是擂台赛，他要竟可能的保证自己的状态进入下一轮，反正有的是时间，慢慢来嘛。
    但不了解莫凡的人对此举动就有些不解了。不如现场的解说。
    “嗯？莫凡选手为什么不趁胜追击？”潘林对莫凡明明有着这么明显的优势，却这之后撤退的行为十分不解。毕竟只要再打一点伤害就能直接带着孙翔了。
    “可能是觉的没有秒杀的把握......吧.....”李艺博对此也十分费解。
    “这么说来，莫凡选手有些过于的保守了，好像这个赛季以来他也没有打出太长的连击，但就凭借他刚刚展现的爆发，我觉得他应该是可以做到更好的才对，个人认为他有些过于保守了。”潘林说道。
    “额.....我猜这应该是和他的出生有关吧！”李艺博想了想说道。
    “您指的是拾荒者对吗？”
    “没错，毕竟一个好的拾荒者，他的第一要点就是自保的能力！毕竟要是自己都保不住，那还这么去拾荒，就算拾到了也可能被爆出去。虽然说现在的莫凡已经是职业选手，但据我了解，他以前在网游中可是相当的活跃啊。这份谨慎、保守，估计就是在那一段时间养成的吧？”李艺博解释道说道。
    李艺博说的确实有道理，而莫凡的意识和打法也就是这样形成的，但他们显然没有注意到莫凡三板斧的打法特点，也就是现在全场除了兴欣战队的一票人，就没有人战队莫凡这种自带CD的打法风格。
    不过这也正常，毕竟莫凡的上场次本身就十分有限，而且打的位置也各不相同。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？