    “但现在轮回在比分上落后三分这也是事实，所以接下来的比赛，他们应该打的不会那么放松，不然要是一个失误，真的像现场兴欣粉丝喊的那样打出一个十比零，那兴欣真的是报仇了。”潘林说道。
    毕竟这种事情要在以前，要是说什么兴欣完胜轮回之类的话，那都会被别人嘲笑死。但现在呢？就连他们这些电视解说都可以直接坦然的讨论这种存在的可能性了。可想而知，现在兴欣的实力和地位已经大不相同了，甚至是一种飞跃似的提升。
    “接下来就要看轮回挑战赛的表现了，到底是兴欣完成对轮回的0比5成就，还是轮回终结唐银选手的连胜。”李艺博说道，不过他本人是不怎么看好兴欣的，虽然说张佳乐确实有着大神的实力，但毕竟已经进入职业寿命的晚年，和孙翔这样的选手比想赢很难，而莫凡和杜明虽然都是各种自战队的轮换选手，但不管是基础底子，还是比赛经验，莫凡都不如杜明。就是他们的副队唐银和周泽楷的胜负不好说。
    但这是雷霆赛，前面显示只要累计到优势。依靠这些优势，哪怕唐银有着和周泽楷比肩的实力，但依旧是周泽楷有着更好的胜算。
    但还是那句话，这次的预测毕竟关系到兴欣，所以他还是选择含糊过去,以防出现什么突发状况,被打脸。
    “双方的选手都已经先行进入的比赛席位，不过现在因为还在休息时间,所以裁判也并没有着急比赛，话说这场张佳乐对战孙翔的比赛，李指导能不能说一些您的看法？”潘林对身边的李艺博问道。
    李艺博：“.......”谈你妹啊！老子现在就算被打死，死外面都不会做任何的赛前预测。李艺博内心狂骂。
    不过有现在都已经赶鸭子上架了,李艺博虽然终究还是要说点什么的。不过想那边优势会更大,那边胜算更大这种事他是不会再说的。索性就直接开始介绍起两位选手现在的打法特点，和与以往的改变。
    但这就让一旁的潘林十分郁闷了，毕竟这种介绍的事情，他就可以完成,而像李艺博这种嘉宾,都是用来分析一些更深层的看法和观点。不过和李艺博搭档了这么久，他也清楚李艺博为什么不说的原由，所以他也没有继续追问。而是配合李艺博开始闲扯拖时间。
    好在个人赛和擂台赛之间的休息时间很短,很快擂台赛就开始。
    兴欣，张佳乐，花逐水流。
    轮回，孙翔，一叶之秋。
    这次主场是兴欣，自然也是兴欣选他，而这张地图就比较类适合张佳乐，其中有一些不可破坏的建筑物,这些建筑物以来可以给他和唐银提供几何雷的条件。第二也能配合第二位的莫凡进行对战。
    当然除了一些不可破坏的建筑物意外,还有一些沟沟壑壑的，这也是为了方便莫凡。不过既然选择了这张地图,张佳乐当然不会浪费,毕竟这个地图是他们选的他们也比较熟悉，开场,张佳乐就直接跳到一个坑里开始战术走位。
    依靠对地图的熟悉,张佳乐再出露头的时候,他的身边刚还有一些可以用于几何雷的石柱。依靠他们做掩体,他开始寻找孙翔的身影。
    但找了半天既然没有发现对方，这让张佳乐有些意外啊。毕竟他是战术走位过来的,这里已经是地图的中心了，但孙翔既然没有出现,说明这家说也是战术走位过来的。
    响起挑战赛中孙翔的改变，张佳乐也不得不承认，现在的孙翔真的是越来越难对付了。
    而事实也确实是想张佳乐预料的那样，这位在他们原本印象中，那个只会直自顾自往前接莽，就像现在的唐昊一样不削于任何其他手段的年轻人，现在这的已经成长，在不放弃原本风格的情况下，不在执着于那些有的没的虚名。
    不过张佳乐可不会那么轻易的放过对方,既然现在大家都看不到对方，那就看看大家谁能先把对方逼出来吧。张佳乐看着身边的石柱,手中已经出现了几颗手雷。
    手雷攻击的时候，要什么没有视角本身就很难发现，因为他的拉环声音很小。稍稍有点距离就听不见,一起还有可能感觉手雷最后扔来的方向，大概猜出他的位置，但现在不同了,他可已经彻底掌握了几何雷！
    就见张佳乐回忆了一些这个地图中间区域适合躲藏的地点。却认好位置，就是几发手雷！
    数颗手雷接连撞击石柱发出撞击声，但他们撞的却有不少同根石柱。导致一连串的碰撞声中没有接连出现，根本分辨不出起手的位置。
    手雷接连落在张佳乐预想的点上，爆炸声四起，但却依旧不见孙翔的身影。
    孙翔到底在呢？
    虽然张佳乐不清楚，但观众却十分清楚，甚至说孙翔一开始的举动就让大家十分惊讶，因为就像张佳乐预想的那样，叶修一开始也和他一样钻进了沟壑，隐蔽行动，开始战术走位。甚至又一发手雷差点就要炸到他了他都没动。
    “孙翔今天的表现真的是沉稳的让人意外啊，和以往的他简直判若两人。”解说室中，潘林有感慨是说道。
    “没错,这和他以往的风格完全不同,看来面对兴欣这个老对手孙翔也十分谨慎。”李艺博说道。
    “毕竟之前孙翔就被唐银打败过,而这个赛季张佳乐和唐银在一些打法上十分接近。而且不管是输出量还是统计成绩都十分优秀,一点都没有处于职业寿命晚年的样子。面对这样的选手，确实要小心。”李艺博说。
    两人交谈直接发现，哪怕是面对张佳乐的手雷，在那么近的地方爆炸，孙翔也都是小心闪避，没有着急攻击，这样的隐忍确实让人佩服。
    “现在的孙翔真的很沉得住气啊！”潘林说道。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？