    面对这个意外性NO.1的选手，吕泊远当然也不想出现什么阴沟翻船的桥段，所以哪怕现在的包子的表现十分失态，但他依旧没有任何的掉以轻心。
    很快吕泊远就再一次杀到了包子的面前，不过这一次吕泊远没有像之前那么强势，激进。而是像打出了一个低阶技能抛投进行操作，似乎是想试探一下现在包子现在的情况，再决定要不要发起下一轮的攻击。
    吕泊远的视线死死盯这包子的身上，分析着他的任何一个动作。而他角色的双手已经想包子伸出，但面对吕泊远的攻击，包子突然身体一沉，右膝提起，左脚一蹬地向前踢去。
    强力膝袭！
    吕泊远在包子作出这个技能的前摇时就已经认出，抛投和强力膝袭哪一方会更快的攻击到对方？这个疑问都还没有在脑海中出现，吕泊远的脑海中就已经有了清晰的判决。
    强力膝袭会率先攻击到他，但却并不是没有补救的办法。就见吕泊远也在此时下沉了身形，唯一用出抛投而伸出去的双手，从前伸变成的向上面伸去。准备下蹲避开包子的这一击强力膝撞，接着依靠抛投的抓取将其从天上拉下来，开始自己的下一波连招。
    这一刻吕泊远将他精准的判断力和面对突变局势稳定的心态体现的淋漓尽致......
    只可惜这一次注定他摆了一个空架子。因为包子并没有想他想象中的那样直接从他的头上飞过。
    这一点全场的观众看的十分真切。
    包子入侵面对攻击而来的吕泊远确实右膝一提，左脚一蹬地。但并没有之后的腾空冲撞。就是已经膝撞动作，没错这已经并不是吕泊远意料众的强力膝袭，而就是一计普普通通的膝撞。
    而膝撞的攻击距离就是身前的一个身位，显然包子的这一击放的太早了，吕泊远甚至都还没有到呀面前他就已经打出，这一击和打了空气没有区别。
    但也正是因为如此，所以现在才出现了十分有趣的一幕。包子这边自顾自的踢出一击膝撞，但却连目标的边边都没有踢到。可这时再看看那个没有被膝撞提到的目标这时却好像被包子隔山打牛了一般，直接在包子身前两个身位格的位置，想是被攻击到一样，身子一沉，接着角色向天空看去，双手也高高的向天空伸去，作出了一个和投降十分相像的架式。
    这一幕直接把全程的人弄得目瞪口呆的，没办法，这样诡异的场景不要说见过，听都没有听说过。但就是出现在职业联盟的赛场之上。
    而吕泊远在发现自己的原本预判中的强力膝袭没有出现，虽然因为视角的原因，没有看到现在包子在干什么，但也已经发现不妙。第一时间开始调整自身的情况，但他这边才刚刚要起身调整时。
    喀！
    一声十分清脆的声音响起，而这往如骨裂一般去的情形，清晰的传到了这场所有观众，选手的耳朵里。与之一起的还有一个直接以膝盖砸到对方面门的身影。
    没错包子在放空一个膝撞之后，离开接遮住膝撞的动作衔接了一个强力膝袭。直接命中正准备开始调整身形吕泊远的面门。
    这场景看着度觉得很暴力，很残暴。而这份类似骨裂的声音更是听的所有人心下发寒。就好像他们能感受到这一击有多疼一样，而吕泊远也直接被这一击击倒。
    吕泊远连忙就要进行受身，结果包子这一击强力膝袭攻击的十分短，在完成这次攻击之后自己落地，对着被击倒在地的吕泊远就直接扑去，起手就是一共霸王连拳对着刚刚被膝盖踢了一脚的脸就是一顿老拳。而且拳拳都将地面打出地震效果，真的是视觉效果拉满。
    而现在吕泊远的心中那叫一个郁闷啊。
    专注，专注，自己都已经将专注拉到满值了，结果依旧中了对方这匪夷所思的道。
    他这么也想不明白，为什么当时用出的不是强力膝袭，而是最简单的膝撞呢？这时候打膝撞有什么意义？这都已经不是莫名其妙可以形容的了。
    没有攻击意义，更没有防御意义。毕竟要是之前他不选择躲避，继续上去，依靠抛投的抓取效果，完完全全可以直接破包子的招将他抓取过来。
    也正是因为这样，所以吕泊远当时的脑子，在哪一瞬间完全没有往这个技能是不是膝撞这个问题去考虑。
    这......不会是专门用来针对我的陷阱吧？
    现在被包子拿在地上一阵猛锤的吕泊远，这一刻有些情不自禁的想到。因为这要真的是一个针对他的全套的话，那也太大胆了，毕竟要不是因为自己的水平高，在第一时间对包子的动作进行反馈。他相信荣耀大部分选手都来不及作出调整。而那是的结果就是包子被按着地上摩擦了。
    合着自己这是因为水平太高，能力太强才出现的破绽？这要他找谁说理去？说对方看的起自己？
    对这样的情况，吕泊远是真的没法接受。
    这边吕泊远思绪流转间。包子的霸王连拳也已经全部打完，而打完这些包子自己恶一个后跳收招。这是吕泊远也回神，立刻开始操作角色一个翻滚，确认安全后才起身。
    结果这边他的视角刚刚抬起，包子又抬起了膝盖。
    又是强力膝袭！？
    吕泊远没有多想就直接一个躲闪，结果这边他刚刚完成躲闪，就见包子依旧没有要飞过来踢他的意思，这又是一个放空的膝撞......
    这是吕泊远才反应过来，对啊，强力膝袭对方之前已经用过了，强力膝袭可不是膝撞这样的低阶技能冷却快啊。
    “你神经病啊！！！”吕泊远这一刻被包子弄的彻底不能淡定了，我们两离的这么远，你放个昊天锤的膝撞。除了神经病，吕泊远真的想不到什么其他的理由。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？