    我居然输了？
    现在的吕泊远感觉时间都是错位的，在对战之中他他莫名有种时间还有很多，角色生命还有很多的感觉。没办法，这就是包子。当你在研究他的思维的时候，就像是在看一个无底洞。很容易让人忘记其他的一切......
    从对阵席位中出来，回到自家战队的路上，吕泊远依旧挠着自己的闹到，搞不清楚到底是哪里出了问题。一直到他抬头看向屏幕上的回放，这是吕泊远才一拍脑门：“靠，傻逼了！”
    比赛刚刚开始的时候思路还十分明确，一定要打的积极一些，不给对方施展他那奇奇怪怪手段的机会，但自己怎么打着打着就莫名其妙的开始研究起对方拿下古怪打法背后的罗辑呢？
    “我这意志，怎么这么不坚定。”吕泊远已经后悔到想把头发了。
    “不知道为什么，打着打着就有一个瞬间觉得，这样打下去不行，要想办法搞清楚对方的打法思路。”吕泊远闹着脑袋说道。
    “结果想着，想着就把比赛打输了是吧？”吴启有些调侃的说道。
    “就是这样！”吕泊远点头表示同意。
    “诶，我说我们现在比分已经来都三比零了诶！”江波涛觉得自己有必要提醒一下众人，毕竟现在他们是真的很落后了，而现场兴欣分析各种十比零喊的不绝于耳。与之相反，他们轮回的随队粉丝和当地粉丝组建的粉丝团，现在却十分消除，毕竟个人赛全灭，这对士气而言确实是一个重大的打击。
    “我是你妈几个真的有在认真打比赛吗？”杜明看着个人赛的三人有些无语的说道,当然这话语气中并没有一点怪罪的意味,和反而和吴启一样的主要是一些调侃的感觉。
    不过被杜明这么一说，他们三人也挺尴尬的,一时间也是面面相觑。
    “咳咳，那啥，在这毕竟是比赛嘛。没有什么是不可能的。”牧师选手方明华咳嗽吸引一下注意力，随后安慰道。
    “没错,接下来的擂台赛,我们就把这两分拿回来。”孙翔起身说道，他是擂台赛的第一人，而他有这个自信拿下这次雷霆，是因为这场比赛不但他首发,还有周泽楷守擂！所以他这是对自己的信心,也是对周泽楷这位搭档的信心。
    “加油！”队友想让知道这点，对自家战队的两位核心他们也十分有信心。
    “一挑三。”有人凑热闹说道。
    “别别，我还想上场呢,最好把那个叫唐银的留给我！”杜明恶狠狠的说道。
    “啧啧，这怨念好强啊。”轮回众人笑道。毕竟作为队友，他们都十分清楚，自从全明星的时候杜明和唐柔交手之后，他就十分在意这位女生。但让他郁闷的是，这让他十分在意的妹子既然有男朋友了。这让他十分郁闷。
    之后唐柔进入联盟，甚至多次出现在电竞报纸之中，这让他越发在意。但他又不是什么反派,现在人家有男朋友,而且感情那么好。虽然说感情不分先来后到，但他觉得人还是要在意礼义廉耻的。破坏他人感情这种事情他是干不出来。
    所以他可以不出现,但对唐银,他必须和那交过打一次。而之前在舞台之上，他觉得对方也明白了自己的意思。
    要是对方真的比他优秀,那杜明也没有什么好说的,刚好借助这件事让自己放手。所以他很想和唐银打一场。
    作为杜明的队友,杜明会这样做的原因他们也十分清楚。所以对也开始各种调侃杜明。
    这就是轮回,哪怕已经零比三落后，但轮回的气氛依旧十分自然,虽然没有什么“接下来一定要拿下”之类一起高呼的口号，但在即将出战的选手眼神中,却一点都不缺少坚定。
    解说室中，潘林开始分析两支战队的擂台赛阵容，而李艺博这时也有些大梦初醒的既视感，他这时才发现，之前结束的第三轮个人赛中，全程他一句话都没说，哪怕几次自己的搭档潘林将问题抛给他，他也都是直接用“嗯嗯哼哼”这样模糊的回答带过去。他就这样全程小心翼翼，以至于这一场比赛下来他既然一句评语都没有。
    必须要刷一下存在感才行啊,惊醒的李艺博想到，毕竟在这样下去,可能就会直接影响他的事业了。事业这边听着搭档潘林的分析，找到一个空挡，立刻接道。
    “没错！”李艺博接过潘林的话头继续说道：“这次轮回的擂台赛阵容可以说是相当的豪华,孙翔首发，周泽楷守擂，中间再加一位轮换选手,由此可见他们对这一场擂台赛可以说是势在必得。”
    “不过兴欣这边的阵容也十分的针锋相对，首发，同样是全明星级别的选手张佳乐，中间也是他们的轮换选手莫凡，最后依旧是按照管理的唐银守擂。这样的阵容要是顺利的话，最后一场我们可能能看到一场枪王争霸呢。不管整体阵容还是对轮回比较有优势，只不过十分有限罢了。”李艺博分析道。
    “哦现在我们主场兴欣的首发张佳乐已经出场了。”这时潘林突然说道。
    “嗯，兴欣这边张佳乐上场是有些意外的，看来他们对这次擂台赛也十分看重，要知道在这之前，张佳乐都只出场打团队赛，而且还不是全上，有些类似霸图轮换的味道，但现在却直接让张佳乐打擂台,由此可见兴欣对这两分的重视。”李艺博继续说道。
    “不过这场比赛双方从都没有走出什么调试,也没有对对方的阵容作出什么布局,看来双方现在的心态都比较平稳，都没有受到彼此的影响。更没有因为对手的特殊性，而过度的担心。”李艺博做这说明。展现自己的存在感。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？