    就见云山乱直接锁住包子的手臂，在半空中就是一扭，双脚发力就手臂连带着包子整个人都被起直接摔在地上。
    这就是抓取技能霸道的破招，打断效果，哪怕是后发，只要命中也能强行挡拆对方的技能。就像现在直接将包子拦山虎当做跳板，直接摔在地上。当然技能优势是一方面，跟重要的是吕泊远的这份精准的眼里和操作。
    这一刻直接点燃了现场轮回粉丝的热情，毕竟虽然轮回选手们都有着绝对的自信，但他们这些粉丝却因为自家战队的成绩而有些低迷，但吕泊远的这一击直接打出了气质。哪怕这是一个命中的技能罢了，但也已经足够。
    而吕泊远的攻击可没有结束。
    吕泊远原本好绞住包子手臂的身子直接翻起，这次并没有着急继续带着包子，再对着对面砸一次，而是中途松开了绞住包子的腿，率先落地，接着上前，单手直接向包子抓去，直接把被刚刚那一砸，反弹到半空中的包子再次抓住。
    头上拂！
    这也是一个抓起技能，包子再一次被吕泊远单手直接抓住，接着手按住包子的脑袋，对着地面就直接砸下，就听轰的一声巨响，大地崩裂。单单就技能特效而言，看着是真的痛。但这还没有结束。
    地上拂！
    刚刚被摔完的包子再次被吕泊远的另一支手抓住，一点都没有给包子翻滚闪避的机会，直接将其拎起来想，对着天空就是一扔。
    扔完包子的云山乱，立刻跳起跟上，双掌直接在天空保住包子，旋转着想地上砸去。这是柔道技能空中灌篮！
    柔道的这个技能和火影小李的表莲华有些类似。直接在地上再次砸出一个大坑。
    不得不承认，柔道的技能真的都很有力量感。每一招看起来都无比强劲。这一记将包子狠狠砸下，他的输出自然不容小觑。而现在的包子已经弓身在地上的大坑之中，就好像腰被吕泊远砸断了一样。
    这一套简单暴力的柔道连击，直接打掉了包子血量的百分二十，要知道现在距离双方相遇还不到十秒啊，这十秒不到的时间，包子直接损失了五分之一的血量。由此可见吕泊远攻击的效率和精准度有多高。
    这一套连击行云流水，让人觉得叹为观止。而现在的轮回粉丝更是直接疯狂了，而兴欣的支持者懵则都开始担心包子，毕竟这个开局真的太不友善了。
    作为以为比赛经验丰富的选手，吕泊远当然不会就此沉浸在自己刚刚打出的那一波爆发身，这边刚刚因为结束空中灌篮收尾动作条例包子身边，现在已经再次朝包子杀去。
    板砖！
    包子借助对方离开自己的这店时间，抵抗起身跳离。途中还对着吕泊远又是一击板砖。这次的出生算的上是突兀，但经过怎么多轮比赛，包子的特点各大战队都已经清楚。出来他奇怪的思路这店没法分析意外，想包子对板砖技能的热爱和执着他们也都清楚。
    有时候不管是不是符合常理，他冷不防的就是来一下板砖，这都已经成为他的标签了。毕竟职业圈中出来他，也没有人会喜欢一个技能，哪怕一而再，再而三的栽倒在板砖之上，依旧要用它。
    对于包子的攻击，云山乱显然早有预料。一个侧身就直接躲过了包子的这一击板砖，继续向包子逼近。
    抛沙、毒针、汽油瓶……
    各种流氓的中远距离技能被包子扔出，但却没有什么规律。给人一种慌不择物的感觉。就好像之上单纯的将这些道具竟快的丢向对方似的。也不在意这个技能是否可以达到什么小狗，是否可以形成攻势。
    但这样的攻击又怎么可能难得住吕泊远，接连避开包子攻击的同时，依旧没有停下近身包子的脚步。
    板砖！
    又是板砖！
    吕泊远都不用猜，一定是几个远程技能都轮完了，刚好板砖冷却好了，这个包子入侵就毫不犹豫的直接用了。
    吕泊远想到这里都有一些哭笑不得了，这家伙该不会是被自己的这一套连招摔傻了吧？这扔的都是什么乱七八糟的。而且他摔的是角色，这人怎么也跟着傻啊？
    “兴欣的包荣兴似乎已经开了乱了啊。”解说潘林看到这一幕也有些懵逼，毕竟像这样还毫无技术含量的乱扔。他是真的没有搞懂其中的逻辑，毕竟这种看起来有些弱小无力，甚至是垂死挣扎的乱扔片段，不都应该之出现在电影中，一些弱者被强者逼到墙角时才会出现的情节吗？
    但问题是这里可是职业联盟啊，职业联盟五弱者这话可不是瞎说的，但在这个舞台之上，打出这么下饭的操作，真的有些有碍观瞻了。
    不但是潘林就连李艺博对此也是深以为然，但这一次他没有着急发表自己的观点，毕竟包子可是号称最让人意外的选手。天知道他接下来又会作出什么抽风操作，要是到时候直接起飞，那他不是又要被打脸？所以对包子李艺博都是竟可能的减速评价。
    而有这样想法的不止只有李艺博，在和包子队长的吕泊远也是这么想的，所以面对包子他一点都没有放下过自己的警惕。要知道包子的比赛录像他们也是专门研究过的。
    虽然说除了爱用板砖这个技能以外，就没有看出啥规律。没办法，想这样的对手根本就没法依靠赛前准备，只能用临场发挥应对他。而临场发挥最重要的一点就是专心！毕竟包子莫名其妙的突然就给你一下子，突如其来的就给你搞点事情。虽然搞出来的事情有高明，有二缺。但只要稍稍一个不专心，就可能直接被其绕进去。
    而在这之前已经有不少新秀，甚至是经验丰富的选手都栽在这上面过。赢了还好，输了那真的是一场比赛打下来全是气。要不是需要注意自己的形象，都能拉着记者抱怨上几天几夜的那种。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？