    但这一局，莫凡在面对孙翔这位大神级别的强敌是，莫凡好像是将他的潜能最大程度的激发出来，一上来就和拼了一波爆发，之后有来了一波爆发，直接将孙翔打至残血。这是大家都没有想到的。毕竟就刚刚孙翔和张佳乐那场大神直接的大战展现出来的实力，对方一个新秀不说轻轻松松,但也能最大程度的提升自家的血量优势才对。
    原本经过刚刚大神之间的第一场对决，自家核心拿下首胜之后，轮回的粉丝都看到了翻盘的希望。一个个都像打了鸡血一样，气势直接盖过了兴欣这边的主场粉丝。
    结果他们这边还在为自家战队庆祝的时候，莫凡直接一个先手爆发，硬生生的把轮回粉丝的嘴巴全部打闭上。甚至很多轮回粉丝都开始疑惑,为什么兴欣这个轮换选手突然就这么强了。
    所有人都被莫凡的这一波爆发唬住了，孙翔就更不敢大意了,现在压的血量也没有大意的资本。
    别的不说，孙翔自认联盟中能这样和他正面拼操作的人真的不多，所以在莫凡撤离之后，再次开始寻找莫凡的孙翔变的异常小心，不但时不时的看看脚下，甚至周围都会细心的观察。
    就好像莫凡什么时候突然就从什么方向钻出来一样。
    但是没有！
    毁人不倦就像是彻底消失一样，孙翔都已经找了一圈也没有找到。这下孙翔就有些郁闷了，毕竟莫凡这家伙他是知道的，也就是联盟有对蹲守的时间限制，不然这家伙绝对可以蹲守到天荒地老。
    对啊，我们荣耀不是有蹲守的时间限制吗？想到这里孙翔就索性直接站这不动，就这样明枪明刀站在地图之上，你莫凡出来我们就打，不出来就等着吃黄牌吧！
    但这些规则唐银很早就告诉过他，而且在挑战赛的时候就特意让他记牢。
    所以他十分清楚，要是呆在一个地方不动的话,那肯定会被裁判判为消极比赛。所以现在的莫凡虽然一直没有出手,但却表现的相当积极,在地图中各种走位翻滚，上限翻飞。走位的同时也在寻找攻击对方的机会。
    先是绕到了孙翔的身后，但发现从这条沟壑继续走的话，就算到了孙翔的身后，但也离他太远了，显然这样的距离并不适合偷袭。所以莫凡在看了两眼之后，就开始往其他地方走。
    而看见这一幕，现场的立刻就响起了一阵的嘘声。当然发出这些声音的都是轮回粉丝，虽然兴欣的粉丝也不喜欢这样墨迹的打法，但毕竟是自家选手，对其的容忍度自然也高。
    就这样莫凡绕了孙翔一圈，但就是没有找到一个合适的位置，或者是机会，结果最后莫凡半天没出手，裁判先出手了。直接就是给了一脸懵逼的孙翔一张黄牌。
    孙翔：“？-？”
    孙翔在看到最后罚的是自己的时候，整个人都当机了。这是什么情况？
    说起来，实际上孙翔对消极比赛这个词和其中关联的规则也没有这么去记，毕竟他的风格就在哪里，完美诠释没有什么是一矛解决不了的，解决不了就再来一矛，不管对手是谁他都是直接开打。完全没有去在意这个规则的必要。
    但现在的情况却是莫凡在一旁十分积极的走位，各种寻找机会。放观孙翔反而站在原地一动不动，所以这场比赛到底谁是消极的一方就十分清楚了。
    能按捺住自己有些暴躁的性格，这点相比过去确实是一份极大的进步，上场可以胜利也有这份功劳，不然要是直接走正面，对各种属性手雷有担忧的孙翔能不能那么轻易的近身还真不好说。
    但上一场让他和对方起始距离就大幅度拉近的有点，这一场却让他吃了一个黄牌，这就很尴尬了。
    不要是孙翔惊讶了，就连兴欣众人都在哪里面面相觑。
    黄牌的警告是由系统公告宣布，所以莫凡当然也看的到。这要是换成叶修或者魏琛的话，那肯定要输出一波垃圾话，但莫凡可是可以和周泽楷比赛谁说话少的存在，喊垃圾话这种话，显然不可能出现在他的身上。
    不过这黄牌一出，孙翔也不得不开始移动。于是再次开始了寻找莫凡的身影的旅程，好在这是擂台赛，而不是团队赛，单挑的地图大小毕竟十分有限。孙翔直接来到一个沟壑上边，开始沿着沟边行走，试图挤压莫凡的活动空间，而这时的莫凡却也在向孙翔的位置走来。
    两人的角色在观众的视角之下越来越近，比赛好像一下回到了上一场比赛开始的时候。同样是在沟壑之中，同样是朝着对方的位置前进。这样的场面也再次让观众的心提了起来。
    但两人就好像一点都不想给观众反应的时间一样，突然就开始提速。
    “他们已经发现对方的位置了吗？”潘林说道。
    现场观众有着上帝视角，他们两人的位置当然十分清楚。但处于比赛中的选手却只能依靠自己的视角和游戏中细微声音的变化判断对手的位置。这就十分困难了。
    就像是为了回答潘林的疑问一样，在显示屏上直接出现了两人角色的主视角。
    就在这一瞬间，位于沟壑里的毁人不倦，和沟边上的一叶之秋同时在彼此的视野中闪过，两人都没有掏出对方的眼神，而这也就宣告着双方角色的相撞！
    轰！
    一团紫烟突然在这时炸起。
    双方还没开始交手，莫凡就率先扔出了一击烟玉，下一刻他的角色毁人不倦已经闪到了烟玉的范围之外。
    想跑？
    并没有！
    这边刚刚冲出烟玉的范围，莫凡就再次闪了回去，似乎是想用这种方法唬住孙翔，但孙翔有这么容易唬住吗？
    斗破山河！
    孙翔直接用最强硬的方式回击，对着莫凡的烟玉之中就是一个75级大招起手！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？