    “额......老叶，小银和杜明有仇吗？这不是打你的时候才用的招式，要是用在周泽楷身上我可以理解，这直接用在杜明身上，有些残暴了吧......”张佳乐看着在弹雨海洋中，像一片小方舟上下飘摇的杜明，都有些不忍心了。毕竟目前能让唐银这样全力对方的,他們影响中只有叶修。
    没错，这个被李艺博称之为四枪流的打法，对他们而言已经见惯了。毕竟自从唐银发明出这套打法，唐银几乎每一次和叶修的队长都会用到。不说着密集的攻击极难防御，而且还是一个神枪手可以再段时间打出极大爆发伤害的一套打法。
    毕竟虽然神枪手的单体输出十分出色，而且有着很强的续航能力，可以保持持续输出。但相对而言他的爆发能力就十分有限，不管是乱射还是疾风骤雨，都是持续输出技能。必不能想剑客职业那样一瞬间发出爆发伤害。可以称得上爆发输出的技能，也只有巴雷特狙击枪。
    但唐银这一套打法中，不管是乱射还是疾风骤雨都不会大全，而是一个衔接加输出的过度技能。依靠增加技能的数量和循环，在段时间内打出爆发伤害。
    而这种极限连招就是唐银输出最巅峰的时候，而且这一套打法，除了唐银，其他神枪手还没法用，原因也很简单，这一套技能用完，角色会有很多技能陷入CD，最直接的结果就是导致无法完成技能循环。但这点唐银却不用担心,因为他不止有神枪手的技能,他还有枪手系其他职业的技能,说白了就是他技能多啊。
    而看到这么震撼一幕的轮回众人，也忍不住进视线看向自家队长，他们很想战队，他们队长能不能做到。
    “队长，你梦做到吗？”江波涛语气有些颤抖的问道，没办法，唐银这一幕实在是太绚丽了，也太可怕了。
    “能完成，但不能做。”这是周泽楷回应道，语气依旧简单。
    “不能做？为什么？”孙翔好奇的问道。他一下没搞明白，什么叫：能完成，但不能做？
    “技能不够。”周泽楷说道，唐银这套打法的原理并不难，只要对神枪手的理解达到了他们这个程度，手速上来，依靠练习都能掌握。但他们在实战中却没法这样打。
    而原因就是因为技能不够，他们可没有唐银那么多技能,这一条带不走敌人，接下来不就是对手的回合了？要知道在唐银的连招中,只要是持续输出的技能，伤害可都没有打满。但对方要是将伤害大全呢？那不就轮到他们GG了？
    听到自家队长的话，轮回众人也反应过来了，然后就开始批评唐银这和叶修散人一样的无耻行径，仗着自己技能第就为所欲为。
    也就是唐银没听见轮回众人的不忿，不然到底要来一句：“技能多，真的可以为所欲为啊！”
    至于观众，这一刻，兴欣在粉丝彻底沸腾了。
    这就是他们的副队，将各大战队按在地上，让他们从新体验新秀墙的存在。
    台下议论着唐银，台上唐银的连击还在继续。现在唐银的情况和莫凡的精神高度集中很像，只不过因为自身实力在哪里，所以精神的负担不会那么累。但打出的效果是一样的。面对唐银密集的攻击，杜明倒也不少没有发现破绽，但发现不代表就能用上，面对唐银的僵直和限制，哪怕发现了破绽，他也没法使用，这就很绝望了啊......
    伴随着唐银疾风骤雨的结束，原本扔出去的另外两把左轮也同时回到的唐银手上，四把枪同时在手，唐银直接开启神枪手觉醒技能：疯狂屠戮！
    疯狂屠戮：聚集力量发出强威力一震使周围敌人浮空的同时将两把左轮扔向高空，自身移动着向前方敌人乱射子弹，射完2轮后，将手中射击超载的双枪扔向空中，另外两把枪落下借助，再跃上空中，从空中旋转着向周围敌人乱射子弹并给予敌人极大伤害。
    见唐银一脚踏地，直接踩出一道冲击波，将杜明震到半空中，下一刻，唐银的弹幕再一次将他覆盖，但这一次的弹幕，子弹划过的弹道，会留下一道道血色痕迹。就像一道道红色激光将杜明贯穿。
    而杜明，被唐银一连串的密集攻击打的都要有密集恐惧症了。但唐银的攻击却还在继续。
    一个旋踢，让杜明继续浮空。唐银开始第二轮射击，神枪手的持续技能都需要选手的操作，也就是唐银这一连串的攻击，抽身他依靠自己的手速撑着。
    但这样频繁的操作，哪怕是唐银也会累，别的不说，就拿莫凡距离，他精神高度集中五个技能就是极限，唐银这一连串下来都几个技能了，唐银毕竟是人不是神他也会累，所以这一觉疯狂屠戮就是他这爆发的收式。
    就见唐银越向控制，头朝地的全胜旋转，弹道却牢牢的将杜明笼罩在其中，最后一发打完，唐银手中的枪数再次变成的两把，在疯狂屠戮结束之后，两人都在天空只时，唐银手中的左轮已经变成的手枪，道道能力在枪口汇聚，直接射在了杜明的身上。
    轰！
    一声爆炸出现，正是唐银打在这把手枪上的弹药专家技能，地狱烈焰。
    巨大的爆炸直接将杜明击飞，唐银手中的手枪却已经变成手炮，依靠飞炮快速落地。接着就在地面到处走位，同时用各种技能从各种角度打着杜明。
    “杜明快还击啊！”轮回的队友，看着这莫名属性的一幕，都有些担心了，他们都知道，杜明为了这一场比赛到底准备了多久，本身整个赛季他就比往常训练的更加卖力，在知道这周将有可能和唐银对上，更是全力研究唐银的打法风格。
    结果唐银一上来就是没用过的打法。杜明都懵逼了。
    实际上道不是唐银不用，毕竟这是职业比赛，可以是玩什么扮猪吃老虎的地方，对手可不会给你爆发的机会。所以真不少唐银不用，而是套打法是唐银发烧之后开发出来的，但那之后没有需要他用这打法的队伍，所以就没用......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？