    这时打出一击落英式，看起来是有些漫不经心马海不然起手更快的流星式，但这一击却直接让莫凡跌回地面，并且没法使用受身回避。
    银光落刃！
    杜明剑尖直指莫凡，下一刻化作一道流光急坠而下。砸向躺倒在第的莫凡。
    这一击连击速度极快，更是毫无破绽，也没有任何的空挡,这边莫凡刚刚到底，下一刻杜明的剑光就已经落地，中间的同时银光落刃的震荡效果也直接将他掀飞。
    但飞到半空中的莫凡杜明可依旧没有放过对方的大双，手中利剑连刺。
    连突刺用出。
    剑光直接向半空中的莫凡刺去。但就在第一下剑光刺刀莫凡的时候，莫凡却已经炸成的了一阵烟雾，只留下一个小草人于杜明的剑尖之上。
    替身草人！
    “可恶！”杜明嘴上郁闷的骂了一句，但他也没有办法，忍者的脱身技能确实麻烦，甚至比其他职业的脱身能力更强。有时候用了很多成本才打出的一次连击，到了忍者的手中，就被对方一个技能给逃了。
    但杜明却不敢松懈，第一世家摆动视角，开始寻找莫凡的藏身之处。
    但就在杜明视角还没有将周围绕上一圈是，他脚下的土地就是一松。
    没错，正是屡立奇功的地心斩首术！
    在这关键的时刻，杜明终究还有出现了遗漏，没有算到莫凡的这一击。而这次的地心斩首术就像是复刻了之前一叶之秋的场景，先是下颚来的一击挑飞，接着就是莫凡那无懈可击的连招。
    “这家伙，还真拼啊......”看到这次开始起连击的莫凡,兴欣众人都有些目瞪口呆。
    “他......不会把比赛直接当成了他冲击极限的工具了吧......”唐银有些无奈的说道，他已经看出，什么用地心斩首术是为了迷惑对手，他就是单纯从想试图挑战自己的极限，极限冲击这个极限并企图将其冲破。
    莫凡这样冲击自己的极限是有些着急的，更不用说还是在比赛中。要知道比赛只要稍稍出现一些差池就可能倒是全盘失败。到不是说不能在比赛中试图突破自己，只是不能过于频繁，什么事情都要讲究一个度不是。
    而且极限之所以被大家称之为极限，那就不是一下子就能突破的东西。要知道技术和操作意识的提升从来都不是一蹴而就的。这又不是在网游中给自己刷装备，要是那天人品大爆发，突然打出什么好装备穿上就能直接增加自己的实力的。
    技术的提升只能是依靠一天又一天，一次又一次的训练，实战，总结。长此以往的日积月累才能突破，不是那天突然心血来潮的一下就可以突破的，毕竟这是显示，又不是玄幻。
    什么一奋力，就简单能突破的这种事，在现在中显然不可能发生。
    其中的原因也很艰难单，像莫凡这样不过一次的攻击，试探突破自己的极限。但等回到日常训练他还能打出现在这样的状态吗？要知道所谓的突破极限,不是你一两次打出超过平时的操作就叫突破的,他不是装备，你成功一次，就代表你以后都会成功，突然的成功一次是一回事，但熟练的打出这样的操作就是另一回事了。
    莫凡能用更少的血量打败孙翔，这本身就是已经是一种对自身极限的一种十分了不起的突破。
    而在面对杜明的时候却还想继续突破，依旧倔强的坚持着，甚至还一次次的试探再次对极限发起挑战。
    但事实确实现在他的状态已经有了明显的下降，虽然他的攻击确实吓到了杜明，但杜明却也很快的就抓住了莫凡的破绽进行回击。哪怕他现在血量健康，但他的精神却会逐渐投资，要知道比赛可不是集合爆发就能结束的，那他之后的比赛怎么办？
    而事实却确实如同唐银他們的预料，最后莫凡的角色还是倒下了，杜明的胜利除了开始的时候有些惊险，但随着比赛的进行越发轻松。
    原因也很简单，电竞比赛本身就是一件十分费神的一件事，莫凡又一直在尝试突破自己的极限，一开始他还有些精神还好，但之后却依旧没有停下冲击的步伐，这就导致他有些过度的精神疲劳。而这些在比赛的表现是就是莫凡给人一种关键时刻掉链子的感觉。最后在杜明还有百分之五十五的时候倒下。
    孙翔的比赛本身对莫凡而言就是不小的消耗，这一局莫凡不但没有休息，反而还更拼.......
    虽然说现在的莫凡还只是一位新秀，但哪怕是作为对手的杜明，面对这样的对手时也心生敬畏。毕竟这样坚强的选手，不管在哪里，哪怕是失败也值得尊重。
    而下场的莫凡也确实如同唐银他们猜测的那样，疲态直接表现在了他的脸上。毕竟对现在的莫凡而言，像这样的连续间断式的集中精神，接着反复爆发。就像是一根反复将自己绷紧的皮筋，其中的疲惫可想而知。
    “你也太乱来了啊。”叶修上去递给莫凡一份热毛巾说道。
    莫凡默默接过了叶修抵来的东西，看了叶修一眼之后，点头示意了一下谢意，也就没有再多说什么。将毛巾披在自己的头上就回到了自己的位置上。
    这边莫凡刚刚坐下，一份就从旁边抵来的一瓶水，莫凡一开始甚至都没有注意到，缓了一下才接过一帆的水，也对他点头示意了一下。
    这就是莫凡的难搞之处，不喜欢说话，导致大家都不知道他想什么。唯一能和他说上几句话的，就是他的饲主沐橙了，但哪怕是沐橙也就只能输上那么几句。真的就是几句，连二位数都超不过，更不用说这点他的想法了。
    “有时间，多找他聊聊吧。”但没办法，毕竟沐橙至少还能说上几句，所以引导莫凡这种事情也只能交给她了。
    而这时，唐银也站了起来，对于还有机会和杜明打一场，他表示不考虑其他，就单单这点而言，莫凡干的漂亮！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？