    刚刚从反坦克炮的爆炸中冲出来的杜明现在就是一口槽卡在嘴里。毕竟这好像还是第一次唐银开局就用大招压制，而面对这样密集的爆发杜明更被没法全部避开。
    而因为神枪手攻击自带僵直效果，在第一波命中之后，后面的攻击杜明就更能避开。更不用说唐银本身就变态的准头。
    本身疾风骤雨是一个大范围覆盖的攻击，硬生生的在唐银的操作下集中在杜明的两个身位的范围之内。自知逃不掉的杜明也索性全力抵挡，剑光在身边挥舞的密密麻麻，但依旧被唐银压制。血量不断流逝。
    但杜明并没有就此放弃,反而时刻计算着唐银疾风骤雨的技能时间，哪怕自己的防御被唐银硬生生打破，依旧保持冷静。在唐银技能快要结束的时候，用出技能无痕剑意。
    无痕剑意：破招技，同时具有脱离压制效果，是剑客六十五的核心技能，开启后三秒内拆解附近对手攻击的同时在周身出现一道包裹角色的球屏障。时间也是三秒，而在七十五级时，在破除压制的同时三秒内强化落英式，流星式，破空式，回风式技能效果。
    杜明依靠无痕剑意强行破开唐银疾风骤雨就最后一段的压制，剑锋再一次直指唐银，身形伴随着利剑再次向唐银杀去，正是迎风一刀斩！
    但杜明的预想的攻击结束并没有出现，疾风骤雨之后，唐银的弹雨虽然小了一点，但依旧没有停下。甚至这时唐银手中的双枪都出现宛如被火焰炙烤而出现的颜色。
    这时神枪手50级技能之一压制射击，疾风骤雨的下位技能。效果和疾风骤雨一样向前方疯狂乱射,连续按下技能键或攻击键时，会以更快的速度射击。不过这个技能在射击过程中,可以按下跳跃键中断技能释的放。
    这个技能虽然持续性没有疾风骤雨强,但爆发力上却更加出色。
    在神枪手这个缺乏爆发输出的职业技能中，算是少有的瞬发输出技能。
    也这个因为如此，虽然持续时间很短，但却硬生生的将杜明个打了回去。
    但唐银的攻击可还没有结束，在压制射击之后，唐银直接用出了35级状态技能移动射击，这个技能可以大幅度增加神枪手一遍移动一遍攻击的移动速度，和一定的攻速速度，还有对后坐力的削减。
    不过唐银不是想后退，反而一遍攻击一遍向杜牧压去。从双方相遇带现在，杜明就一直被唐银的弹幕覆盖，全程压制。这样的场景哪怕是兴欣的发生一时间都不知道说什么。
    因为现在的唐银一点都没有平时变相出来是和善和谦逊，反而给人一种十分狂暴的感觉，这要是有什么不明真相的人看见，还以为两人有多大的仇呢。
    别的不说，神枪手直接用移动射击近身一个剑客，单单这一点就职业联盟中就很少出现过,毕竟这技能都是被用来和对手拉开距离的。但现在唐银却直接压上，这样的强势的唐银是除兴欣以外的所有人第一次看到。
    但这也正是兴欣众人惊讶的原因,意外这是唐银在和叶修队战,彻底火力全开时的表现。但要知道唐银下一场可还有一场和周泽楷的啊，这一场就打的怎么猛没问题吗？或者说，不就是一个杜明，唐银至于这么拼吗？
    而面对唐银的攻击，杜明只有一个感觉，耐久是在面对莫凡那三板斧的时候的感觉。所以连击，输出都无懈可击，这种感觉他之在队内训练时对上队长的时候才感觉到过，但也没有这么明显，杜明也知道，这并不意味着自家队长就比唐银差，只是对方自己队长完全没有全力以赴的必要。但对面却是开局就火力全开。
    “这家伙不会是吃醋了吧？”这时一个奇怪的念头出现在杜明脑海中。
    这家伙不会因为有人喜欢他女朋友，所以就吃醋了啊？
    杜明越想越有可能，之前的交流，他知道对方已经知道自己对唐柔有好感，但只是好感你就吃醋，你这人要不要怎么小气？那唐柔还有那么多粉呢，你怎么不吃他们的？
    也就是叶修不知道杜明现在在想什么，不要一定会感同身受的拍拍他的肩膀说道：“相信我，唐银的小气远超你的相信。”
    别的不说，虽然当初唐银嘴上说的很好，不在意那些粉丝瞎喊，反正比赛结束唐柔是跟他回家。但每天早上第一件，就是扔一个硬币，在除了支持他和唐柔是CP粉以外分粉丝中随机抽一百位拉一天的肚子......
    对此兴欣众人也没有什么办法，毕竟死道友不死频道，想劝了一次唐银的叶修，第二天就是在厕所里面过的.......
    不过不敢对方是吃醋，还是对怎么的轻视，既然主动近身自己。那杜明就不会放过这个机会，剑光挥洒，甩出一道犹如银河泄地一般璀璨的剑光。挡下唐银攻势的同时再次想唐也杀气。
    他要让唐银知道，远程职业就乖乖玩打远程，不要想着和他們玩近战。毕竟七步之外枪快但七步之内......
    枪又准又快！
    这就是唐银要告诉对方的。
    再次一发反坦克炮起手，杜明直接正面斩斩掉，但下一刻迎面而来的就是一道巨大的火浪。因为现在双方直接只有四个身位，杜明根本没有躲避的时间。而火焰显然不是依靠剑就能劈开的，只能被烧中。
    而这道火焰，正是枪炮师十五级低阶技能喷火器。
    但唐银并没有长按喷火器，让这个技能打出最高的伤害，只是借宿喷火器说一个打断和衔接，接收起喷火器的通知，一颗冰冻手雷紧跟喷火器最后碰触的火焰之后，在火焰全部烧在杜明身上之后爆炸，不给杜明脱离僵直的机会直接冻成冰雕。但这些，才是唐银这一套连击的开场！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？