    伴随着唐银的起身，一时间全场的兴欣粉丝再次沸腾。一挑二的喊声不绝于耳。毕竟这就是唐银为什么出名这么快的原因。没错他們现在切实处于劣势，对方的第二位选手还有一半以上的血量，而最后一位守擂还是现在的荣耀第一人周泽楷。
    但那又怎么样？
    这样的情景我们家副队又不是没有打过，或者说这种情况他们家副队经常打，不要忘了赛季初期，是谁在兴欣全员没有成长起来之前,以一人之力稳住兴欣擂台赛这两分的。正是他们的副队唐银，史上最强新人。
    和周泽楷一个等级的拳皇周泽楷，魔术师王杰希，剑圣黄少天，斗神孙翔，他们都是和周泽楷一样，拥有独自封号，真正意义上的神级选手，但这些选手那个不是被自家副队以一挑二的姿态，强势击败。他们相信，这一场也不会是例外！
    而现在的掌声也象征着现在唐银的人气，而这些人气都是唐银依靠自己的硬实力打出来。
    唐银接受了一些来着队友的祝福，和台下自家的粉丝挥手互动了一下，就向比赛席位走去。不过这毕竟不是全明星，云母没法和唐银一起进去，至少现在不行，以后联盟不知道会不会修改规定。但看小云母的样子，它是很想和唐银一起上去的。只可惜被唐柔抱着，面对两座山峰的碾压,小云母呼吸都困难，就很不用说挣扎出来了。
    “小银能赢吗？”陈果有些担忧的看着向比赛席位走去的唐银。毕竟唐银这次一挑二，第二位可是现在的荣耀第一人,就连唐银自己都说他和周泽楷的实力十分接近。所以陈果还真的有些担心。
    “有些困难啊，先看看这一场小银的发挥把。”对此哪怕是叶修也不好多做评价，本身比赛这种事情就没有什么绝对一说，哪怕他认为唐银的实力是比周泽楷高一点的，但哪一点也根本无法成为一定会胜利的保证。毕竟比赛本身就不是看选手的纸面实力的。
    更不用说现在的唐银打的是一挑二。
    不过周泽楷唐银能不能大过叶修不知道，但他知道面对杜明，唐银一定会火力全开，毕竟从唐银第一次见到这家伙，唐银对他就有种莫名的敌意。而今天的赛场握手也证明了这一点，这家伙对唐银还真的很有敌意。
    这样有好处有坏处，不顺利的话，被对方消耗掉一些血量，那之后对上周泽楷，唐银的压力会大不少。但要是这一场打的顺利，那将是一次不错的热身赛。
    没错，在叶修眼中，唐银打杜明就像是打热身赛，一起自己可以无伤虐杀杜明，对唐银实力最为了解的叶修当然觉得唐银也能做到。只是因为比赛中变数太大，所以才有了不顺利的选择。还是那句话，轮回中可没有弱者，电竞比赛比的更不上纸面实力。
    而轮回这边，在看到唐银上台的周泽楷，眼神也变的更为犀利。对这位正面打败过自己的新秀，他可以说一直都在关注。而和他的一战，周泽楷和唐银一样，从这个赛季开始就已经在期待了。
    “正好啊，终于在正式比赛场上遇见你了。”伴随着唐银的角色加载完毕，比赛开始，杜明和唐银都没有着急移动，反而杜明率先说道。
    “我也觉得不错，毕竟有些念头还是消灭在萌芽里比较好。”唐银说道。但他两的对话显然大多数人都不理解，当然也有知道的，那就是轮回众人，毕竟杜明对唐柔有好感他们都是知道的。也正是如此对身位唐柔男朋友的唐银那是各种的怨念，但他们谁都没有往外说啊，为什么唐银好像知道一样？
    “那就让我看看，你有没有让我服气的实力了，全力一战吧。”杜明豪迈的说道。
    “如你所愿！”唐银应了一声。两人同时向地图中间跑去，而对他们之前的对话，解说显然也是一脸懵逼，最后解释为两位选手私下一个有着不少的联系。毕竟职业圈就怎么打，各个战队的职业选手互相之间是朋友也不少什么奇怪的事情。
    双方的角色飞速向地图中心进发，很快双方就出现在彼此的视野之中，而在发现对方的第一时间，杜明直接一个三段斩起手，而且移动方向完全没有规律。毕竟这么多轮比赛过去，虽然各大战队没有找到针对唐银的打法，但对他的狙击枪都有些应对之策。
    所以杜明直接三段斩起手，剑光所至，如影随形。飞速向唐银毕竟。
    面对对方的位移技能，唐银直接反坦克炮三连发，三发都向这桑位置射出，封向杜明的走位选手，直接是下一个瞬间，手枪打出三发速度极快的子弹，紧跟反坦克炮之后，正是神枪手的低阶技能三连发！
    两个技能的衔接的极快，甚至中间唐银还利用反坦克炮的后坐力进行了一段位移。
    而面对唐银全方位的走位封锁杜明也只能迎难而上，因为唐银没有给他预料一点是闪避空间。
    就见杜明远程的三段斩冲势一听，手见利剑归鞘，下一刻一道绚丽的剑光划过，将杜明神奇的反坦克炮和一帆三连发的子弹斩断，炸于杜明的身前。
    漫天火光中，杜明再次冲出。唐银刚刚的接连的两击没有给其造成一点伤害，但在他冲出反坦克炮爆炸的火花之后。面对他的却是如同疾风骤雨的一般的弹雨倾斜。
    这正是神枪手六十五级大招之一疾风骤雨
    疾风骤雨：神枪手少有的主力输出技能之一，其特点是释放时间短，攻击速度快，攻击伤害高。
    但缺点也是明显，在释放此技能时无法移动
    快速交换多把左轮进行射击。只有装备左轮枪时才能释放此技能。攻击时连续按下攻击键，可以以更快的速度射击。也就是说选手的手速越快，他攻击到子弹数量也会越多。
    而时的唐银手速已经破了四百！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？