    轰！
    伴随着战矛落地的一声巨响，汹涌的斗气魔法呼啸而出，直接将莫凡炸出在这一片紫烟轰的犹如开水沸腾。
    毁人不倦只能再次从紫烟出一跃而出，但这一次的身形就多少有些狼狈，想来刚刚孙翔的攻击虽然没有正中他，但依旧冲击波也打中了他，血量有一个明显的下降,这就是孙翔，用最豪横，最强赢的方式，破除一切眼前的把戏。
    蛟龙出海！
    就见因为被刚刚的斗破山河一炸，有些稀薄的紫雾中,孙翔手中却邪挥舞,毛尖抖动间，一道道犹如水浪般的魔法斗气向外围卷开，直接将这片紫雾撕开一道口子。这也让会莫凡的身影再一次的彻底暴露在孙翔的视野之中。
    豪龙破军！
    依旧是大招起手，直接冲上！
    转瞬见一样之秋已经裹挟这强劲的斗气魔法，杀到了莫凡的神奇，孙翔也没指望这一击就能直接打中对方，只是把这个大招但位移技能有。
    弧光闪！
    但面对孙翔的强势攻击，莫凡不退反进，这是打击都没有预料到的，进弧光闪这个低阶技能，怎么看也不想是可以和豪龙破军对拼判定的技能。
    显然莫凡也战队这一点，所以他并不是直接杀向孙翔，而是从他的身边划过。
    顺序看着从直接身边一闪而过的莫凡，不用猜就知道，这家伙绝对又有什么阴谋。孙翔第一时间开始调整，手中却邪一转，就要挡于身前。但终究还是太迟，莫凡的攻击已经到了,这就是小技能的好处,变招起来比其他大招要灵活的多。
    但孙翔大神级别实力在这里，虽然是后手出招，但依旧打出了一击龙牙！
    两人的角色在瞬间完成的一次位置互换，而在擦身而过的瞬间，双方都选手取消技能向对方打出技能。而孙翔依靠却邪战矛长柄武器的优势，率先打中莫凡！
    命中！但下一刻就听“砰”的一声，被击中的莫凡已经变成了一阵烟雾。正是影分身术。
    但是，一团烟泡泛起，又是影分身术。
    孙翔看到这个情景，没有做丝毫的停留，战矛直接就是一共转身向后方横扫，甩出了一个起码有270度攻击范围的碎霸。
    但......这些都没有意义，因为......
    地心斩首术！
    没错优势莫凡的地心斩首术！莫凡在一次的从底下跳出，手中忍刀一挑，再一次打中孙翔的下颚。
    忍法?空蝉双杀！
    忍刀和刀鞘交错一击，再次打在孙翔身上。孙翔在发现地心斩首术时就知道危险了，但面对莫凡接下来的追击，他却依旧找不到回击的破绽和机会。
    而后……
    疾风手里剑、忍法?影舞！
    再一次的五个技能，这一次莫凡是真抱着，一定要将孙翔一波带走的信念攻击。同时也在挑战自己的极限。
    观众们当然不知道莫凡打法极限等问题，只是看到这一次漂亮的连击，而且可能直接带走对手这样高潮时刻而鼓掌。
    但台下欣欣的选手都有一些担心，毕竟他们是知道莫凡也是有极限的，也现在他却依旧在吧自己往极限上逼！
    “还是有些勉强了啊！”魏琛有些遗憾的说道。
    “确实，要是不接大招，而是一个普通小技能，这波就完美了。”张佳乐也说道。
    “但莫凡要想就没有要接小技能的打算啊。”沐橙说道，作为战队中莫凡的饲主。她算是在战队中和莫凡交流最多的了，毕竟每一次投喂时，也会说上一两句。但也仅限于此了。
    “没错，他依旧想尝试突破，毕竟实战是最好逼迫自己的地方。可惜了有些急了。”唐银说道，而就像是为了回应唐银的话，面对莫凡数个分身的攻击，孙翔在酒后可打出了一掌！
    轰！
    就听一声巨响，莫凡的身影直接被轰的都飞而出，但这时一叶之秋，在打出这一击落花掌之后，血量也就此清零！
    “五个技能现在就是莫凡的极限，要是最后一个接觉醒这样需要频繁操作的大招他就有些困难了。”叶修有些惋惜的说道。
    他也很清楚，莫凡想依靠实战来突破自己的极限，但极限这种东西，向来都是一点一点突破的，要是真的能一次性突破很多，那说明之前的成就就不是极限。
    而现在莫凡的这一步迈的就有些大了。导致他的大招刚刚起手就被对方发现了破绽，最后一丝血的时候回击了一下。
    这也说明现在的孙翔已经稍稍习惯了莫凡的打法，要是他血量多一些的话，这场比赛谁胜谁负还真不好说。
    当然这其中的各种奥秘观众显然看不出来，但他们也战队着最后一次的交锋十分精彩，恋人你来我往间就是交换了几次大招，看的他们十分痛快，特别是孙翔最后临时前的那一击落花掌，更是极度的惊艳。
    在对方那么密集的攻击下，而且直接的血量也就那么一丢丢的情况下，依旧冷静的观察对方，并寻找攻击的机会，而且最后还被他找到了！
    对此现场解说也对孙翔给予了高度的评价，当然评价最多的还是莫凡，毕竟这一场，莫凡带给他们的惊讶实在是太多了。这人可是直接和孙翔正面拼技术啊，更重要的是还拼看个不相上下，这就很了不起了。
    听到解说对莫凡的评价，兴欣粉丝又是一阵欢呼。但兴欣这边的唐银和叶修却表现出了一些担忧，毕竟接连对自己极限的挑战，这一场莫凡打的会不会过于亢奋了，这.....多多少少有点失控的感觉啊.......
    不过担心归担心，莫凡这次的胜利还是十分值得肯定的，用百分之八的血量，打掉了孙翔百分之十五的血量，这个成绩已经十分优秀了。
    毕竟孙翔的实力是有目共睹的，不要看他配着嘉世在挑战赛呆了一个赛季，最后还被他们打败，但单单从他能受到轮回这样冠军队的邀请这点看，就知道大家对他实力的肯定。毕竟孙翔的实力在联盟中已经是一个根深蒂固的基本认知，失败的两个赛季完全没有影响到他大家对他实力的信任。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？