    “没有机会。”面对队友急切的心情，周泽楷却轻声说道。
    “没有机会？”江波涛重复了一下自家队长的话，他越发觉得，这一幕是如此的熟悉，就像以前发生过一样。
    “是那次全明星，这是遮影步！”一道电光划过江波涛的脑海,让他想起了哪一年的，杜明被叶修大神完虐的全明星。
    而在他的提醒之下，轮回的其他人也想了起来，接着是想都看向了孙翔。毕竟那次的全明星，除了杜明，最倒霉的就要属孙翔了。
    毕竟前一天还说着要来一次了解之战，结果伏龙翔天就直接来了一次致命空大。而叶修却在第二天打出了一个龙抬头。他们都能相信当时孙翔的心态头多崩。
    而孙翔也想起了那一幕，但现在的他对此也只是哭笑一下就没有了。现在的他回首过去才发现,以前的自己是多么的幼稚。这时，在从叶修手中交接过一叶之秋时，叶修说的话，再一次出现在他的脑海之中：“你真的喜欢荣耀吗？如果你喜欢，就把这一切当做是荣耀，而不是炫耀。”
    想起过去，只是想着意味表现自身的自己，孙翔忍不住想道：“要是自己当时听进去叶修的话，会不会一切都不用一样？”
    而被连在天上下不来的杜明，也终于发现自己有一次被人用遮影步虐了。虽然说在那次比赛之后，他专门研究过，这个打法在面对各个职业有那些破解方法。毕竟每个职业的技能不用，破解遮影步的方法自然也有一些诧异。
    但问题来了，唐银他这并不是单纯的神枪手啊，就他打遮影步就涉及了所有枪手系职业的技能。这要怎么玩？
    现在临时破解，但还来的及吗？
    杜明看向自己的血条,发现现在的他只有百分是十几的血量，但奇怪的是血量掉的很慢......
    很快杜明就知道了唐银的意图，他在休息，毕竟经过刚刚那一波爆发，唐银也需要缓一缓。要知道下一场是他们队长，要是这一局太累的话，那下一场要怎么打？
    没错，遮影步确实就是唐银休息的一种方式，毕竟这个打法他太熟悉了，对杜明他就更熟悉了。用遮影步打，他都不用用脑子。
    就是知道对方是兴欣，杜明这一周都在准备对方唐银一样。作为一直以来都知道自己有这么一个情敌的存在，从进来联盟开始，唐银就开始研究他，不为别的，就是想打出这家伙的心理阴影，开玩笑，我记仇银的称号是瞎叫的，既然敢惦记我媳妇，那唐银还不盘死他？
    而既然双方现在都是职业选手了，那就直接用实力说话。
    但虽然唐银也想直接把对方一路连到死，但下一位对手却不允许他在状态不佳的时候面对。因为他是周泽楷。唐银确实很想狂虐杜明，但现在是比赛，个人情感不应该带入比赛之中，比赛就专心比赛，这是对手的尊重，也是对自己的尊重，更是对比赛的尊重。而这才是一位职业选手应该有的素质。
    在天上没唐银有一下，没一下的连这。杜明却完全找不到唐银的身影。
    等等！
    这是杜明看着明显减缓血量下降的血条，既然已经猜到了对方的意图，那他破坏不就好了？哪怕无法对对方造成伤害，但也不能让对方休息，竟可能的给队长制造优势，这才是他想要做的。
    想到这里杜明不在犹豫，也不管唐银现在在哪里了，就是一共劲的想办法落地。
    银光落刃！
    借助唐银刚刚打出一发攻击的空挡。伴随着一道剑落下。杜明硬抗着伤害落地，也不管脚下有什么。因为他有着必须要给唐银制造麻烦的决心！
    然后就踩中唐银的闪爆地雷......
    眩晕中的杜明：“......”
    而面对眩晕的杜明，唐银更不急了，来到他面前，不急不缓的一击瞬踢，接着在不急不缓的一发冰冻手雷，接着狙击枪，巴雷特爆头收尾。
    杜明就此结束了他的擂台赛......
    杜明你是不是玩不起！
    唐银甚至在打完杜明的时候，血量没变，但蓝条却已经打了百分之三十。这也是没办法分，虽然说杜明血量本身不满，但唐银的很多技能也没有打满伤害，所以在蓝量的消耗上就多了一些。
    但这样的消耗，一点都不影响现场的兴欣粉丝欢呼。
    “一挑二，一挑二！”
    这样的喊声响彻全场，直接压下来轮回粉丝的气势。
    “无伤打败杜明，这一场真的十分精彩。特别是唐银再一次展现出了一套全新的打法，在段时间之内，打出极高的输出。这直接违背了神枪手爆发弱的特点啊。只可惜这套打法只适合他自己，别人没法复制。”李艺博看着结束的比赛感叹道，这一场他也没有做什么解说。道不是说他不想解说，而是唐银那打法的连着太快，他更将讲不过来。所以只能说一些感慨。
    至于遮影步，当初唐银在挑战赛的时候就用过，所以这并不是一件值得多子在意的事情。
    和现在兴欣粉丝的欢快的气氛相比，杜明现在的神情就有些失落。看着对方的血量，他才发现自己和对方的差距既然如此的大。感觉这段时间对唐银的各种研究就像一个笑话。但他不知道，唐银对他的研究个多，更详细。
    一个在赛季之初就开始研究专门对方对方，一个只研究了一周。者之间的差距就像从一开始就准备和嘉世对上的兴欣，但嘉世却只在赛前一个月才开始准备对付兴欣一样的差距。这其中从差别，高下立判、双方的准备和认知都不在一个等级，更不用说唐银本身的实力就在杜明之上。
    实力确实是唐银无伤拿下杜明的重要因素，但对对手长时间的详细的研究和打法上的针对。才是他无伤的关键。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？