    这家伙是什么时候丢的撒菱？
    杜明在看到地上那点点寒光，第一时间认出了这个技能，十分极限临时改变的第三斩的方向，从撒菱的前面打出一道横向斩击。避开了这些撒菱。
    避开了！
    杜明心道好险，要知道这场比赛他可不想有失误，这不但是因为他本身十分珍惜这一次的上场机会，同时他还想和唐银打一场,哪怕是血量劣势也要打一场！他要看看唐银的实力到底有多强。因为现在唐银无疑是他最想超越的目标。
    而忍具.撒菱虽然只是一个低阶技能，但只要角色踩到就会持续掉血，虽然掉血的速度不快，但他的作用本身也不是用来输出的，而是它的另一个效果，大幅度减少中招者的移动速度。
    要知道这玩意本身扔在地上就很难看到，要不是杜明发现对方的异常，下意识的防备着对方的地心斩首术而低头看了一眼的话，压可能真的就要踩上去了。而到时候移速突然大幅度下降，肯定就是对方出手的时机。
    “真是一个狡猾的家伙。”杜明嘴上吐着槽，但手上的操作可没有停，毕竟这是比赛，他可没有时间继续沉浸这这种，千钧一发的心情中。他的操作越发犀利，直接将攻势打开！
    拔刀斩！
    一道剑光在一瞬间划过虚空，剑气纵横之间，在剑气的掩护之下，杜明的身影出现，一击落凤斩从天而降,带着绚丽剑气，划过地上还放着寒芒的撒菱。支取莫凡而且。
    而面对杜明强势的攻击，莫凡......转身就跑。
    跑的那叫一个干净利落，毫不拖泥带水。
    “诶！你这家伙，还没完了！”杜明忍不住在公共频道上打到。毕竟这家伙在和孙翔对战的时候，就莫名其妙的撤离过，最后还让孙翔吃了一个黄牌。结果现在自己也遇到了这个情况。
    但和孙翔，他还至少打了几个回合，但到自己这怎么连打都不打啊？难道自己比孙翔还可怕吗？
    杜明也是有自知之明的，他十分清楚，自己和孙翔直接的差距也不少一星半点。不然孙翔代替他的位置之后，战队成绩会这样的突飞猛进。那可是有着和他們队长比肩的实力啊。
    但正是因为这样，杜明才费解，这家伙到底又在打什么注意？
    不但是杜明，就连刚刚和莫凡打过一场的孙翔，以及其他的轮回选手都十分不解。毕竟一个公告都还能和孙翔五五开的人，怎么遇到杜明就撤了呢？
    但也有看出问题所在的，那就是场外的兴欣众人。
    “莫凡，有些累了啊......”叶修有些遗憾的说道。
    毕竟上一场接连的爆发，联系两次挑战自己的极限，哪怕那场比赛没打多久，但对谨慎的疲惫依旧十分明显。毕竟上场莫凡的对手可是位于荣耀巅峰的人物之一。他的胜利，可不想他表现的那么轻松惬意。
    事实恰恰相反，因为上一轮接连的爆发，以及对自我极限的挑战，导致这不过刚刚开始，就出现两次的思维断片。
    可以说为了竟可能快的打败孙翔，莫凡真的是很拼命的想突破自己的极限。而现在不了解莫凡的人根本想不到，那场比赛莫凡到底有多拼。
    所以现在面对杜明的时候，他不是不想一上来就像对付孙翔那样直接打出他的三板斧。而是就他现在的精神状态根本打不出来。也就说，他现在的精神状态，无法允许他继续像对方孙翔的时候那样，达到几乎变态的专注。
    “诶，话说就莫凡这小子这种打法，不是一个个人赛的绝好位置吗？”魏琛看着莫凡的情况说道。
    但他这边话音刚刚一落，台上的莫凡突然暴起！
    连击，如同上一场一样，那种无懈可击的连击！只是这一次莫凡的连击效果就十分有限了，接连被杜明及时招架住了。但莫凡并没有因为被杜明而停下，反而继续着自己的连击。
    第二击、第三击……莫凡就依靠他连绵不断的攻击，对杜明发起了反击，终于在第四个技能的时候打破了杜明的防御！
    断灭！
    第五击，是这轮连击中，第一个可以打出伤害的技能。放这个却只是一个低阶的挑飞技能，要知道可没有任何一个打法套路的收招是这个技能，相反，这个技能经常出现在连击的开始。而莫凡的意图十分明显，他要继续自己的连击！
    “这家伙今天怎么了？这么疯？”魏琛惊讶的说道。
    要知道因为上一场比赛，莫凡的精神本身就有些配备，他现在还可以用出他的三板斧已经十分优秀了，但哪怕这样，他在他第五连击这个极限之上依旧不肯放弃，他还想试探突破自己的极限，继续增加自己的连击数。
    火焰斩！
    就见莫凡的忍刀之上，涌现出浓烈的烈阳。在断灭之后，直接斩在了杜明的身上！第六打击依旧精准！
    接着背心缚首术！就见莫凡快步上去，但已经晚了......
    “已经慢了。”叶修说道。
    没错，莫凡的第七集已经慢了，在和第六击之后的衔接出现了细微的衔接失败。导致他的第七击慢了、而天空中被火焰斩，烧成火人的羽痕，直接在火焰中发起了反击！
    落英式！
    这一击比莫凡的衔接出错的背心缚首术更快，剑光在瞬间就已经攻到了莫凡的身上，在他身上刺出道绚丽的剑光将其贯穿，而其中伴随着的是莫凡的身上溅起的血花。接着像地面坠下。
    落英式，作为剑客七十五级的四个大招之一，但他的伤害其实不会特别高，因为它强势的不是伤害，而是效果。强制倒地！
    不但落英式有特殊效果，其他三个也有。
    攻速极快的流星式，
    判定强劲的破空式，
    还有最后能用剑气扯动目标身形的回风式。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？