    被冰冻手雷炸到的杜明直接没有移动的机会，而唐银借这个机会，速射，暴射，怒射，散射还有弹药专家的技能爆炎弹（可以打出爆炸效果的子弹，一共十五发,火属性伤害，和僵直弹一样有着极高的僵直效果。），以及空中射击一系列状态技能。
    而依靠唐银抱起的手速，极快的完成这些状态接着唐银再一次乱射起手。
    因为爆炎弹的火属性伤害，直接解除了杜明的冰冻效果，但面对爆炎弹的巨大僵直效果，他更变连移动的资格都没有。而在唐银的手速之下，爆炎弹的十五发子弹转眼间就被打完。而这时乱射才刚刚开始。
    虽然没有爆炎弹的僵直压制，但这并不代杜明就能逃脱唐银乱射的压制，要知道神枪手本身的攻击就有一定的僵直效果，更不用说唐也直接将到处乱射的乱射，全部集中这身前的杜明身上。
    唐银密集的子弹就这样硬生生的将杜明打退，但唐银却步步紧逼。
    乱射结束，但唐银手中的双枪依旧没有放下，继续保持两壁伸直，枪口依旧对着杜明，不给他出僵直的机会，双枪同时开火。这一次双枪的枪口溅射出剧烈的火花，直接照亮了四周，与之对应的是杜明角色脑后接连蹦出的雪花。没错,唐银这个技能正是神枪手35级技能之一，多重爆头！
    多重爆头：向一定范围内的敌人发射连续的爆头,使命中的敌人受到极大伤害。每次发射可以用方向键控制发射方向，并在该方向随机选取1个敌人给予伤害，这是还有一定几率给予另外1个敌人追加伤害。使用手炮系武器时无法使用该技能。
    接连五次爆头，但唐银却觉得还不够！转身背对杜明，下一个瞬间就已经再次转了回来，于此同时手中的枪也已经再次发射出一发子弹，依旧是爆头。
    这是爆头一击的上位技能致命回射，也有人叫它回头一击，有些想西部牛仔对决突然转身的那一枪，这一枪是爆头一击的特性，但攻击却在爆头一击之上。
    接着唐银再接一击爆头一击，也就是说在这一瞬间，唐银接连打出七次爆头伤害。而爆头的高僵直继续让杜明没有移动的机会。简单的来说就是他更本找不到回击的破绽。
    而这时依靠接连的攻击，唐银已经来到的杜明身前，看见对手已经在自己面前，却没法攻击的攻击，天知道杜明现在的心理阴影有多大。
    但唐银的连击依旧没有结束,七次爆头之后,再次三连发衔接,但这一次不单单是子弹，三连发是连左轮都可以当武器，进行攻击的技能，同时有一定的击退效果。这个技能的初衷就是为了对方近身的对手的。
    这边地上下刚刚敲完，唐银的瞬踢已经提出。再一次将杜明打到眩晕。
    现在的杜明是真的有些慌了，为了和唐银的这一战骂他可是准备了好久，他绝对不允许自己就这样被对方一路连倒死，当初被叶修，从头连到死就已经很丢脸了，这次绝对不能继续这样！
    再次进入眩晕的杜明手速也飚了起来，疯狂按着方向键，试图快点解除眩晕效果。这一次杜明眩晕接触的确实比以往快......但是没有，唐银接下来的攻击已经到了！
    就见面对眩晕的杜明，唐银依旧没有停下来的意思，依旧在手速的高速公路上一路狂飙。就见唐银跃向半空，在空中完成一个翻滚到了杜明的身后，手中左轮，没把三发，接连打在杜明的后脑勺之上！
    神枪手和乱射同级的技能：死亡突袭！
    跳到对方的头上，瞄准后脑勺，每把枪快速射击3发子弹。发动技能时，可操作与行进方向一致的方向键调整跳跃距离。
    落地的同时最后一枪打完，唐银直接甩出两把左轮，正是双鹰回旋。这一次，唐银没有再玩他的八分光轮打法，就是这样扔出，在左轮攻击从杜明身边飞过，可以攻击到杜明的这段时间，使用技能额外枪支。
    这个技能的效果很简单，就是让神枪手手中多两把手枪，是漫游枪手一觉时的附带技能，因为神枪手的第一个觉醒技能疯狂屠戮就要接连控制四把手枪。
    这边幻神双枪刚刚飞走，杜明刚刚想趁这个空挡反击，但唐银的攻击已经到他的身上，而在看到唐银手上特殊的左轮，杜明就认出了这个技能，毕竟他們队长就是现在联盟的神枪手天花板。
    但这也是他郁闷的，看到铺天盖地的弹雨，现在杜明心中只有一句话：“还没完了......（自行脑补黄渤语气）”
    唐银直接一个二重控制，刷新了所有技能的CD，接着压制射击，密集的弹雨再一次进杜明覆盖，当然也没有维持多久，在双鹰回旋第一轮飞回的前夕唐银停下了技能，接着直接把手中的双枪甩出，两把手枪同样如同双鹰回旋的左轮一样，打转这飞出，只不过这一次是没有规律的到处乱飞，四处弹射。但他的攻击范围却近乎全屏。不会想双鹰回旋一样，又有左轮周边才有伤害。
    而这真实双鹰回旋的进阶技能：抹杀！听名字就战队起的攻击力。
    而飞回手中的幻神唐银再次甩出疾风骤雨，一时间满屏幕都是唐银打出四处乱飞的子弹。那场面是相当壮观！
    不要是现在和唐银对线的杜明了，就连现场解说的潘森和李艺博都看呆了，这么密集的弹幕，真的是人可以打出来的吗？
    一边是抹杀，两把脱手四处乱飞的左轮打出的更加混乱的弹道，另一边是疾风骤雨，在Y轴打出的如狂风暴雨的弹幕。
    “唐银选手的手速已经破500，这........这简直就像四刀流......哦不......是四枪流。这是一个全新的神枪手打法。”李艺博看着这漫天弹雨的情景。脑子都已经当机了，这真的是人能打出的画面吗？（想象不出画面的书友可以去看看男漫游20秒，极限连招。那叫一个帅啊。）
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？