    也正因为如此，虽然孙翔血量的原因，失败只是时间问题，但被对方以更好的血量击败依旧让大家十分意外。
    孙翔从比赛席位走出，慢慢的向自家选手席走去。
    要是以前怎么憋屈的拜别，而且还是败给一位新人，那孙翔一定会觉得极为羞耻,甚至是暴跳如雷。但现在已经完全不同，现在孙翔的脸上完全看不到任何的羞愧的神情，当然也没有什么高兴的神情，反而是一脸思考的表情，时而停下脚步，看看刚刚比赛的回复，思考脑海中的问题。
    虽然他最后发现了莫凡的破绽，但毕竟没有时间给他实践了，所以对莫凡的打法他还不敢太过确定。于是孙翔就这一边思考，一边回到选手席位。
    “打的不错！”回到轮回战队，孙翔自然是收到了战队队友的一片掌声，毕竟第一场和张佳乐的比赛真的十分精彩，而且还帮所有人试探出来了一件事，那就是张佳乐的手雷并没有唐银那么变态。这对各大战队而言都是即为重要的情报。
    “这个莫凡......”孙翔还在思考自己最后发现的一些东西，但一时间又说不清楚。
    “没事，等回去后我们慢慢复盘，到时候一起讨论讨论。”江波涛拍了拍孙翔的肩膀说道。他也看出孙翔对这场比赛还有一些疑问。
    “没错，剩下的就交给我把！”这时杜明起身说道。脸上也是一脸期待的表情。
    他本身就是一位十分向往比赛的选手，在孙翔在到他们战队之前，他上场的机会还是很多的,但在孙翔转会过来之后,就直接占据了一个绝对的主力位置，而且还是战术核心之一。这就让他的存在一下就边缘化了起来。
    对此要是说杜明心中没有郁闷的话，那鬼都不会信。但孙翔的实力确实没的黑，要是按照实力排名，孙翔直接这就坐稳了第二名，甚至有时候还能对周泽楷进行一些威胁。所以他的加入对轮回而言，绝对是即为强劲的提升，这点从这个赛季他们战队的成绩中也能开出一斑。
    反观他杜明却无法给自家战队带来怎么大的提升，所以他也无奈选择接受、
    杜明对自己的未来，他也有一些比较个人的打算，毕竟他还是更希望获得更多的比赛机会。但这个赛季他依旧是轮回战队的一员，这点依旧没有丝毫的动摇，他想和这些自己朝夕相处的伙伴再次拿下一个冠军之后，到时候在离开，去为自己的私心奋斗，这样的结局才完美。
    这也是为什么哪怕现在的处境已经有些边缘了，但这个赛季的杜明却比以往更加努力的原因。
    作为冠军战队，他們战队中可没有什么水货，虽然说杜明已经有了离开轮回的打算，但身位轮回的一员，对战队的骄傲和自豪却始终没变。
    “加油！”轮回的队友也纷纷为杜明喊着。
    “放心吧！”杜明对着身后十分潇洒的挥舞一下手臂,最后还举着手臂本身给队友们树了一个大拇指。那样式简直不要太气派。
    “这家伙，怎么搞的他才是我们战队咖位最大的，”吴启一边骂，一边将头转向周泽楷说道：“队长，这可不是我挑食，就这家伙的嚣张气焰，要是换我，我绝对不能忍。”
    “呵呵。”周泽楷笑了笑什么也没说。
    就此轮回的“大牌”选手杜明上场，角色加载。杜明角色：剑客，羽痕。
    嗖嗖嗖嗖。
    这边角色刚刚进入地图，杜明就操作角色挥舞了一下手中的利剑，释放了一下直接的有些激动的情绪。
    “来吧！”杜明挥舞了一些利剑之后，就在公共频道说道。
    但莫凡显然不是会理会这些话的人，继续着自己的规划前进着。
    杜明也没在意，而他也没有什么战术走位，在秀了一手剑术之后，就直接朝对方杀去。
    就像是复刻了上一轮的场景一样，双方的角色机会同时出现在对方的视野之中。
    这一次也没有钻沟，两人相遇，出来一看见对方而稍稍顿了一下意外，两人就没有任何的犹豫直接向对方冲来。
    手里剑！
    依旧是莫凡依靠自身的远程优势，率先发起攻击。
    不过这样的低阶攻击技能，不但对孙翔没有威胁，对杜明更加没有威胁。
    就见杜明手中剑光挥洒，直接将所有的手里剑击飞。接着三段斩起手。
    杜明直接选择了和孙翔一样的强攻起手，事不过孙翔用的是豪龙破军，而他用的是三段斩。当然，就气势，伤害，判定上，三段斩都没法和豪龙破军相比，但三段斩也有三段斩的优势，那就是灵活。
    剑出身随，杜明飞快向莫凡近身的同时，也注意着莫凡的反应。他可还记得之前莫凡和孙翔的一战中那双方互换位置后的反身交手。
    莫凡当时的那种操作，那种反应真的十分惊艳，看到那一幕的任何人都会将自己代入其中。之后就是一阵冷汗。杜明当然同样如此，所以现在他就像试一试，看看他能不能做到莫凡刚刚的那些操作。
    一段斩、两段斩……
    两剑斩出，但莫凡依旧没有任何反应，第三剑也准备再次斩出，杜明现在和莫凡直接的距离已经很近，但莫凡依旧没像上一场那样，直接用弧光闪，和对方拼稍作的意思。
    他到底想干什么？杜明心下疑惑道，就在杜明准备斩出第三斩的时候，没有想出对方目的的杜明，下意识的底了底视角。毕竟上一次莫凡的地心斩首术实在是太惊艳了。杜明也担心现在眼前的是粉丝，然后直接被暗算。
    结果这一低头，他就发现毁人不倦身前，地上的一些隐隐闪烁着的寒星点点。
    撒菱？
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？