    唐银和周泽楷对上，就宛如一场突如其来的风暴，席卷全场。
    没办法，这一场的话题性实在是太高了，但因为在这之前周泽楷一直都只出现在个人赛，唐银之出现在擂台赛的守擂大将位置,两人就好像是两条平行线，除非在团队赛，不然双方都没法相遇。这也是因为什么在比赛之前没有媒体宣传过这件事。
    而但擂台赛名单曝光，发现周泽楷出现在擂台赛，全场都惊讶了。毕竟一场擂台赛，两队都排上各自战队的两位核心主将。但也有一些遗憾，毕竟擂台赛的优势就想滚雪球,第一位拿下比赛之后。之后的优势会越来越大。而唐银和周泽楷都是守擂,不管是谁最后都没法满状态和对方刚正面。
    这样的比赛自然算不上什么枪王之争。但现在却有些不同,毕竟唐银血量是满的。现在两人对上，虽然唐银依旧以为刚刚打完一场，会有一些吃亏，但也切实提升了大家对这场比赛的期待性。
    现在全场粉丝已经彻底兴奋了，双方所有的粉丝都兴奋着。
    如果说一开始会有人觉得，轮回将两位战队核心都放到擂台赛有些浪费。但现在看到这一场对决之后就不在有这样的感觉。
    毕竟这甚至可以说是枪王的这个称号的争夺战，两人都是神枪手，到底谁才是荣耀神枪手的第一人。
    虽然说这种事情不能单纯的依靠一场比赛就打下结论，毕竟这样的结果过于的草率与不负责任，但这不影响大家期待啊。
    怎么开没开始啊？
    这一刻大家看着大屏幕上的加载页面，都已经开始急不可耐了。这是他们第一次觉得，这些加载的进度条走的这么慢。
    比赛开始！
    伴随着加载的结束。现场的全系投影再次亮起，各种声效、光影互相交织，不断试图将观众的热情推到最高。
    但实际上这些有哪里需要，单单是唐银和周泽楷对决这个话题就已经足够点燃所有观众,在这一刻，那些东西远远比不上观众的掌声和。尖叫
    角色载入成功！
    地图载入成功！
    伴随着双方角色的加载,另一边的解说也开始说起两位选手的特点,和现在双方的优势，于劣势。
    当然还有一些话题性的探讨，毕竟就这样的队长话题性实在是太强了。
    “兴欣这边，唐银选手的优势无疑就是对地图的熟悉。虽然主场优势到底在比赛中可以起到多大的作用，这方面现在争议还是十分巨大，但在两人实力相近的情况下，对场地的熟悉确实是优势之一。”李艺博毕竟当过这么多年的解说，解说功底是在的。哪怕是讨论关于唐银和周泽楷的话题，依旧不会人内容跑偏，需要说的动心一件都没有拉下。在比赛开始之前，就开始介绍双方互相直接的优势。
    “那除了地图还有吗？周泽楷的优势已经十分明显，就是对方刚刚打了一场高强度比赛，加上没满的蓝条，除了这些，两位选手还有什么不同吗？”潘森问道。
    “还有就是两人的打法上有着很大的不用，众所周知，唐银逍遥游的加点十分特殊，将二十级之前所以的枪手系角色技能都点了。而装备上打的也都不是提升自身技能等级的技能，而是枪手系其他职业的技能，这和传统的加点和技能结构有着很大的冲突。这就是他们双方优劣势最大的地方。”李艺博将潘森的话头直接接下，说道。
    “唐银选手的这套技能加点，优势在于技能的数量更多，其中变化也就越多，但同样的本职业的技能因为等级问题就会比周泽楷弱上不少。唐银选手的这套打法可以说是只适合他自己，毕竟在荣耀的职业圈，大家都是全力专攻自己的职业，然后不断精进。”李艺博说道，接着思考了一些唐银的情况继续说道。
    “对自己职业的理解普遍在其他职业之上。但唐银却不同，他直接精通了枪手系全职业。也这个是如此，他才能驾驭的了怎么多技能。不然就像，没有人可以像叶修一样用散人一样。技能太多反而会分散注意力，最后导致驾驭不了，甚至打法都会变的不伦不类。”李艺博最后还有叶修的例子来证明自己的观点。而他的观点也确实没错。
    “好的现在我们看到双方的角色和地图都已经加载完毕，比赛也正式开始。”这边李艺博将双方的优劣说完之后，潘森就接过话头，将话头转到了现在开始的比赛之上。
    双方的角色出现在地图之中，因为是擂台赛，地图依旧是那个有着道道沟壑，已经数根石柱的深林。
    不过因为队长重心的石柱，就数量而言并不是特别密集，对想唐银和周泽楷这样的神枪手天花板选手，这些空间足够他们灵活对战，可以这地图对他们而言是一个技术性，远大于暴力性的地图。
    周泽楷，作为现在的荣耀第一人，就但神枪手上的权威性，无人可说。唐银这个赛季更是表现出了全所未有的强制。所以这次的对战让大家分外的期待。
    比赛一开始一枪穿云就开始了战术走位，但哪怕是战术走位，周泽楷的一枪穿云依旧给人一种步履轻盈的感觉，而但大屏幕将视角切到他的主视角时，大家可以从他走位中看出他一丝不苟的态度。
    而唐银这边同样开局就开始战术走位，但却没有周泽楷那么的坚决，反而走的有些小心。依靠自身对地图的熟悉，在地图中移动着。但就现在唐银的路线而言，这不想是要绕到周泽楷侧翼后者后方的路线，反而是和对手拉开距离的路线。
    时间就这样在双方的战术走位中流逝，要是双方一开始直接冲向地图中心，那这将是一场备受关注的对决。但现在都开场一分钟了，双方却连面都没有遇见.......
    没办法，唐银的这次迂回确实走得有些太过分。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？