    要知道单单巴雷特狙击枪的枪身就有1.5到2的身位格。两人巴雷特狙击枪一举枪管都要对在一起了。
    砰！
    一声巨响在两人的双枪之间炸响，强大的冲击力直接掀起一阵气浪。硬生生的将两人震退一步，周泽楷借势后跳，唐银蹲下身影，转动身体卸去这道强劲的力道。
    卡……两声上膛身再次同时响起，声音清脆悦耳,绝对是换弹癌玩家的福音，加大的机械撞击声给人一种力道十分强劲的感觉。
    巴雷特狙击……子弹上膛？
    但听到这个音效的人都看不懂了，毕竟在荣耀中，作为神枪手大招的巴雷特狙击枪，向来都是以一招制敌的质态出现。它在设定中也只有一发子弹，但现在呢，一个在半空中完成换弹，一个在转身时完成换弹。
    这是什么期间？他们两的技能难道都不需要冷却的吗？
    等等！技能冷却！？
    响起这哥游戏中的独有的术语，现在的玩家也想同了其中的关键所在！
    双重控制！
    神枪手的独有技能，效果就是直接将所有还在冷却的技能直接解除冷却，可以再次使用。而唐银和周泽楷显然都用了这技能，而且因为手速足够快，就连狙击枪都没有收起，直接再一次完成的上膛。这就是双重控制的可怕之处。
    唐银蹲下举起（参考百里守约二技能狂风之息的动作。）巨大的气劲将逍遥游的风衣吹的猎猎作响，脖子上和君莫笑痛快围巾迎风飘扬。
    而周泽楷在后跳的半空打出一发，身子借助巴雷特的后坐力在空中完成了一个后空翻（动作参考百里守约大招逃脱。）
    砰！
    两把狙击枪却只有一个声音。
    因为就连子弹再一次撞击在一起的声音，也和开枪身结合在了一起。
    而周泽楷借助狙击枪的后坐力，再一次和唐银拉开了距离。到此双方的血量依旧只有刚刚交手时互相打掉的百分之十左右的血量。而双方的血量更是咬的很紧，肉眼完全看不出谁优势。
    单号现在的观众已经没时间看血量了，这一连串的对战实在是太过精彩，不管是神枪手的贴身近战，还是接连对撞的两发巴雷特狙击枪。
    其中巴雷特狙击枪的接连对撞，更是惊艳众人，点燃全场。要知道巴雷特的弹道和打击面积就是那么大，但却接连在空中相撞,而这只能说明一点,两人的瞄准的位置都是相同的。
    而根据他们两人往日的战绩来看,这机枪都是奔着对方脑袋去的！
    要是那可是在近战啊，这么近的距离，依旧可以自己把枪爆头。这些玩枪狙的都是怪物的吧！
    但观众的惊讶却是太早，因为巴雷特子弹相撞之后，两人就第一时间将狙击枪收起，双手一翻双枪再次出现在两人的手速。
    砰砰砰.....
    双方接连开枪，但射出的却都不是普通子弹。周泽楷射出的是僵直弹，而唐用的则是橙红色的爆炎弹！
    双方的攻击都能打出极高的僵直效果，双方都竟可能的将攻击打在对方身上，唯一的不同就是唐银依旧在竟可能的近身周泽楷。
    毕竟近身战是他是优势，哪怕是对方是周泽楷也只能被其压着打，而不是想现在这样势均力敌。
    毕竟有着更多的技能优势，同样是打枪体术，唐银的枪体术却能肆无忌惮的爆手速，但有技能数量限制的周泽楷却不行，这是加点和装备风格上的硬性差别，哪怕是周泽楷也一样。
    所以唐银不会后退，并且会一直保持自己的攻击姿态继续向前，哪怕是巴雷特挡路，唐银也会直接用最杠的方式，这面打回去！
    在巴雷特面前是这样，在现在这样的对射下也是这样！
    咻咻咻！
    在双方对射期间，周泽楷的左侧突然飞出数发飞弹，这个是之前勉强在周泽楷移动射击打出的枪林弹雨中残血存活的唐银专用垫脚石，空战机械！
    而面对冲身侧飞来的飞弹，这一次周泽楷也不得不选手回避，这时候套上被击中，那就是给唐银输出的机会。直接一个后跳，对着带最终能力的飞弹就是几发。直接将他们在空中打爆。
    哒哒哒哒哒！
    但这边周泽楷刚刚打爆这些飞弹的同时，就出现了一连串格林机枪的声音，等他将双枪准心在对准唐银的方向的时候，唐银已经依靠格林机枪的飞枪再次来到他的身前。直接一个膝撞向周泽楷踢去。
    而唐银膝撞的位置正是接连飞枪，已经和原本位置拉开一段距离的周泽楷。毕竟想在空中改变方向，不管是那个职业都有一定限制，要是空中变向可以像地上那么自由，王杰希也不止也唐银压的连飞都不敢飞。
    只能说生活不易，杰希叹气......
    而现在叹气的来到了周泽楷身上，但周泽楷不亏是被誉为除了加血，无所不能的周泽楷。哪怕是面对唐银这么依靠格林机枪的后坐力为动能的一击膝撞。他的反应硬是跟上了唐银的攻击节奏，这边刚刚开枪打爆飞来的小心导弹，现在再一次改变方向，依靠自己现在还处于浮空状态，改变新的方向射击，硬生生的依靠左轮对后坐力，进行的一段浮空位置。
    而双方这一连串的偷袭，闪避，全程都不到两秒就全部完成，这怎么短的时间之中，两就打出这么多变化，这么多操作。这是怎么样的程度的技巧才能完成的？
    很快舞台大屏幕上就给出了大家想要的统计，那就是这段时间两人手速的统计报告，但但统计报告切出来，那个瞬间已将过去，唐银他们已经进入到了下一个阶段。系统汇报的速度既然完全更不上这两人的节奏，而这一切只是在周泽楷的一个后跳中完成的。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？