    复仇反击：敌人攻击时，按该技能就会进入霸体状态，同时进行反击，并有一定几率使敌人进入眩晕状态。
    而面对自带霸图效果的攻击，想要打断是不可能的了。虽然唐银不会中眩晕之类的debfuu，但在天上被击中,那就是直接浮空了，这就是一个极大的破绽。
    就听咻的一声，一道光柱，贯穿天地，正是枪炮师的二十五级技能激光炮！
    唐银在这是十分极限的对着天空来了一发激光炮，依靠激光炮强大的后座力,避开了周泽楷这两发复仇一击的同时，迅速落地。
    就此唐银的目的终于达到,就见唐银手速飚起，枪体术直接对着周泽楷打出！
    没错唐银就是要想打全明星一样，依靠近身打枪体术，强制周泽楷和他杠正面，这样可以将他的手速优势发挥到最大。
    当周泽楷意识到唐银的目的的是，唐银的攻击已经到了，现在闪避已经来不及，所以......
    砰砰砰砰砰砰砰砰砰.......
    接连的撞击声响起，没错不是枪声，而是撞击声！
    周泽楷不退放进两人直接本身的哪一点距离直接消失，两个远程职业这一刻就像两个拳法家在近战一样。
    两人挥着胳臂横于身前相撞（常考鸣人和二柱子，打完辉夜在终结之谷的起手。）这是快速把枪因为被对手招架而停下的动作。一道起劲在两臂的交界处炸开。
    气劲四起。
    但两人的攻击都没有停下来，这只手互相招架，另一支手举枪就射。
    两人就这样，依靠神枪手各种近战的肘击，膝撞对膝撞，踢技对踢技，以及枪托对砸。各种射击的起手动作都被对方招架,两个远程职业，硬生生在他们两手中打出拳法家的感觉，而且攻击评率极快。说是两个大神级别的拳法家对战都有人信。
    而看到这一幕的潘森和李艺博也有点懵，毕竟两个神枪手打起近战，怎么戏剧性的情况，他们这么长的职业生涯都没遇见过，最重要的是还能打的这么激烈。
    “这件事告诉我们一个道理，所有的全程都有一颗近战的心，这点哪怕是大神也不例外。”李艺博说道。
    “但周泽楷为什么要选择这样的打法呢？”潘森有些不解的问道，毕竟神枪手并不是一个擅长近战的职业，但他却主动上去。
    “可能是想打出什么牵制吧......”李艺博也不太清楚，两个远程职业打近战，天知道对方是什么意思。
    “周泽楷为什么要这样做啊？”同样的事情发生在兴欣的选手席中，陈果向追了解唐银的叶修问道。
    “为了压制唐银的手速。”叶修说道。
    “压制手速？”
    “这样可以让射术累技能很难施展，减少了唐银可用技能自然就压制的唐银的手速。看他的打法十分有条理，应该是特意研究出来压制唐银的。”叶修说道。
    也确实像叶修说的呢样，现在唐银的确实稍稍处于一些弱势，毕竟他之前也没有这样打过，但......
    “那小银岂不是危险了，副队也没有这样打过吧。”包子突然叫道。
    “包子淡定点，放心吧，咱家副队可没有那么脆弱。”叶修笑道。
    果然这边叶修刚刚说完，唐银就开始反击了。而他的攻击也不在仅限于神枪手，毕竟就近战技能枪手系其他职业也有，不然说机械师的机械铁拳和钻臂冲击。
    唐银机械师也只有三个技能，出了一个空战机械，另外两个就是这两个近战技能。
    虽然之后两个，但就是依靠这多出来的两个技能，渐渐适应这种打法的唐银已经开始找回主动。
    “不要忘了，他和小银打的时候，也都是以近战为主。”叶修说出了唐银这么快适应的真相。
    毕竟隔三差五的就和叶修这个散人打，他的散人快打可比现在这个局面麻烦多了，虽然当时唐银都是用他特殊的枪体术应对。而现在射术类技能都被限制，但高频率的近战却是他早就习惯的。
    这也是为什么唐银没怎么大过这样的打法，但一开始只是被压制，却没有受到什么实质性伤害的原因。而在适应这套打法之后，依靠比对方多的两个技能就打起了反攻的号角。
    但就在唐银这边刚刚拿到一些主动权时，就见周泽楷不在继续逼近，反而直接停下了脚步。这一停就给双方之间出现了空隙！
    砰砰砰砰……
    枪声连响，但两人攻击的方向却是不同。在唐银对周泽楷发起攻击的时候，周泽楷那边同样几声枪响，但人却已经消失在唐银眼前，再次发现他的时候，他已经和唐银拉开了距离。
    打错方向？无法控制的技能惯性？
    会这样想的人就大错特错了，周泽楷没有做错任何一步。他这几枪不是打空，而是微微跳起，几乎是贴地的完成的一次飞枪操作。
    而这才是周泽楷的目的，他十分清楚相之前那样的近身战要拿下唐银根本不可能，反而有技能数量优势的他反而可以打出优势。所以一开始的目的就是限制，让他有时间寻找机会撤离。
    就像唐银想近身，尽可能的发挥手速优势一样。周泽楷自然不会让唐银的使用对他有优势的打法。而他一开始的目的就是为了这一下的彻底。
    就像唐银为了抢先手和近战会做各种装备一样，面对唐银，周泽楷也将一起做到完美。为此哪怕付出一些前期的铺垫也是值得的，提问他们现在每一分生命，技能，等等都需要精打细算！
    而脱离唐银身边的周泽楷往后一淘，一杆黑洞洞的枪口就已经被他拿出对准了唐银的脑门。
    枪口很长，枪身很长，而这样的枪绝对不是左轮！
    正是神枪手的70级大招，巴雷特狙击。
    现在双方五个身位格的距离，就直接使用巴雷特狙击枪。这一幕直接让所有人凌乱，只能说周泽楷这家伙，场上和畅想的表现简直太大了，场下还沉默寡言的他，到了赛场却如此张扬。
    但这不是所有人最惊讶的，最让他们惊讶的是，唐银和周泽楷同时，做了同样的动作！
    近战狙击，这两人神枪手，还真的打算玩近战啊？
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？