    刚刚周泽楷的爆发十分优秀，直接拉开他和唐银之间血量差距。这就是技能等级带来的差异，但因为唐银渐渐提升上来的手速，所以两人的生命差距并不是特变打。
    从周泽楷的爆发可以看出，他为了这次爆发可以说是做了充分的准备。打法上有些类似唐银对战杜明的打法，只不过没有让一个技能成为过度。他也清楚他的技能没有唐银多,所以周泽楷完全是依靠超高的精度打出的爆发。
    也是因为周泽楷这恐怖的精度，让潘森和李艺博觉得，周泽楷过于变态，以至于觉得比赛已经结束。
    但唐银的这一拳，就是一巴掌将他们拉回显示。
    “友情破颜拳！”唐银现在的手速已经快，哪怕是攻击，都还有时间打字。
    没错，伴随着对周泽楷爆发的适应，唐银的手速也已经被他拉到了六百五十以上。
    场面的局势,伴随唐银的爆发开始出现变化。
    说道底，唐银和周泽楷的操作和对角色的理解都在伯仲之间，也正是因为如此，所以也没有谁就能完美压制对方的情况，最后的身份，就只能依靠谁对方自身优势利用的更好了。
    这边一拳刚刚打完，唐银手中就出现一把纵向四个孔，横向三个空。一共十二空的长方形特殊霰弹枪。
    霰弹枪：使用便携散弹枪发射子弹，攻击前方大范围内的所有敌人。
    这是弹药专家的二十级技能，攻击范围更广的攻势还用很强的击退和僵直效果。而现在周泽楷身后是一个石柱！
    周泽楷十分极限在一个远程格挡挡下的唐银的这一击散弹枪，接着继续着自己的攻势，但唐银的攻势却更快！
    这边刚刚解除远程格挡，还在继续对唐银进行输出，但一面而来的就是一个带有钻头的一拳，直击腹部。
    正是机械师技能钻臂冲击,这一拳直接将周泽楷打的身子一弯。
    而他身子刚刚弯下，一面而来的就是一击膝撞！
    接连的两个攻击,直接让周泽楷的攻击打偏，全部扫到其他地方。
    周泽楷的身子被唐银的膝撞在踢的往后一扬，刚刚扬起，一把枪就已经指在他的脑门上，爆头一击！一道爆头一击的僵直效果，唐银另一把枪就是一发浮空弹。
    唐银的接连攻击，直接将周泽楷前一秒还惊艳众人的射术和体术彻底打破。
    刚才的惊叫，赞美。好像被唐银的每一击，硬生生的再次塞回他们的嘴巴里。
    而看到这一幕的陈果也十分激动。到底是她的，老弟。视线转动，就看到同样一脸高兴的唐柔。
    唐柔也看到了现在十分激动的陈果，两人直接来了一个拥抱，欢呼！
    职业选手中谁是最强，这个问题向来都大家争论的焦点，但因为这其中有太多的感情色彩，所以大多数人的想法都不一样。
    像在唐柔眼中，唐银就是最强，叶修确实也很厉害，但她记得唐银以前说过。两人五五因为个有优势，唐银他的优势是在叶修之上的手速，而叶修是对角色的对战更有经验和与之带来的更灵活的操作。
    但当时唐银说过，这些是因为叶修长年在职业圈厮杀积累下来的。但现在唐银也进入了职业圈，也就是叶修的优势在缩小，而在手速方面。唐银依旧强势。虽然说这样想，其中必定掺杂了很多的个人感情，但对唐银的实力她从来都没有怀疑过。
    也是为什么陈果看道唐银类似就十分紧张之时，她还十分淡定。因为她相信唐银一定回赢。
    只是不管再怎么淡定，依旧会有一点担心，而唐银的爆发也彻底人唐柔的彻底放松下来。
    比赛中，被唐银浮空的周泽楷依旧没有停下的意思。虽然视角中没有唐银的身影，但依旧依靠经验直接乱射起手。无数的弹雨如同雨点一样倾盆而下，将攻击范围放到最大。
    但这又怎么样呢？
    你技能等级比我高，我就是怕你不成？
    这点唐银和周泽楷都属于一种人，哪怕面对手速在自己之上的唐银，周泽楷依旧敢计划如何和唐银正面拼枪体术。确实从一些方面他们自己会有些劣势，但这并不意味着他们就多在意。
    周泽楷是这样，唐银也是这样。
    没有理会已经将自己笼罩的弹雨，弹雨也直接用弹雨回击。疾风骤雨用出，双方互相倾斜这密集的弹雨。
    这一刻好像不是两位选手的战斗，而是天空与大地的对接。双方的攻击都十分密集。攻击时也都是霸图状态，完全不用担心自己的攻击被打断。而这样带着来的就是更为嚣张的攻击！
    这一刻原本欢呼的轮回粉丝都已经哑口无言，什么惊叫、欢呼，一瞬间戛然而止。而兴欣的粉丝也被双方队长的气势惊讶的一时间都忘了欢呼。但最郁闷的还是现在突然变的低调的解说室。
    没办法，现在的潘林和李艺博都要哭了，现在的两人就像是在被把了衣服一样，这脸丢的已经不是一星半点了。
    而面对这样的情况，他们还能说什么？又还还敢说什么？
    面对现在突然强势的唐银，他们哪怕是有绝世口才，也不知道现在能说什么，原本前一秒还在想对周泽楷的赞美之词，现在那些词语就像是一记老拳直接呼他们脸上，呼的他们都已经说不出话了。
    毕竟不管是解说还是受邀嘉宾，他们的评论都应该是公平的，不能带有人格的情绪和个人倾向的，但刚刚看上头的他们，话语间都已经开始庆祝轮回的胜利了。
    这也是他们最郁闷的点，他们为什么会有那样的表现？还不是因为周泽楷的表现太过惊艳了，但就是这么惊艳的爆发，好像依旧没法保证胜局，这.....这还有天理吗？
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？