    两人的角色经过三分钟，依旧没有相撞，这还真的是一个巧合，也正是因为巧合，所以双方都没有主动避开对方，但虽然没有主动避开对方,但两人也都没有直接光明正大的站出来。反而在走位时有各自的特点。
    周泽楷依靠快速的走位，在数个掩体中不规律的移动加上沟壑的存在，让人难以猜测他下一次会出现的位置。而唐银的走位重点就在选位之上。
    唐银的所到之处，都有石柱之类的障碍物当掩体，这种掩护并不是单纯的躲在掩体后面那么简单，而是依靠对地图的精通，将周身几个甚至十几个身位格的各种障碍物都利用上,将这些障碍物在自己的找角度形成一个特殊的网络系统,依靠可以完美遮挡各种视角,却不影响他视角观察的网络。
    而唐银每一次所在的位置，就是这些网络保护最核心的地方。
    而依靠这些这障碍物的掩护，周泽楷要是想对唐银发起攻击，那必须到这个网络的一些特定地点之上，而因为唐银十分清楚唯一能发起对他攻击的几个位置，所以他同时还在不断的改变角色位置。
    “到底是什么情况你们道是说啊！”实力这一块明显还差上不少的陈果有些着急的说道。毕竟现在好像就只有她没看出来。
    “是副队的玄选位，副队所在的位置都能最好的保护他，掩盖他的行踪，但他却可以观察带周围。而哟这些掩体的掩护，周泽楷也很难对副队发起有效的攻击。”罗辑解说道。
    “但是小银用的不是和周泽楷一样的神枪手吗？周泽楷不好打到小银的话，那小银不也不好打到对方？”陈果依旧有些不解。
    “老板，你忘啦。小银可不是一个单纯的神枪手，他可是几何雷的创始人呢？我都能依靠这些石头柱将手雷扔到任何我想要的地方，你觉得唐银不行？而且别忘了，唐银还有自动寻敌，自动攻击的机械师技能呢。所以只是单纯的周泽楷不好发动攻击,对唐银还真没多大的影响。”张佳乐解释道。
    “确实,单单就小银这一手走位,就已经在霸图的秦牧云之上了。”叶修感叹道，还是那句话。有时候你不得不承认，有些人就是为某些领域而生的天才。而想选位这种神枪手必须精通的技巧，唐银的造诣更是登峰造极。
    听到叶修的话，陈果瞬间就安心了不少。毕竟在之前在研究霸图的比赛治疗的时候。唐银他们就不止一次的赞叹秦牧云的选位能力，这点从之前他和莫凡的战斗中也能看出来。而现在叶修说唐银的选位能力在其之上。这不也算是一种优势吗？
    “可不是嘛，想要做到这一点，必须十分丰富的对战经验。”魏琛也说道，说着还有些玩笑的看向叶修，毕竟唐银的对战经验，大部分都是找他这个荣耀教科书刷的，而事实证明，多打打教科书是有用的。
    “佳乐大神，你呢？”一帆好奇的看向张佳乐，毕竟同样是枪手系的职业之一天花板的张佳乐，一帆有些好奇他的选位能力。而且就技能而言，他出道时间也很早。
    张佳乐听到一帆的话，想了想。最后有些无奈的摇头道：“可以做，但做不到像唐银这么细致。”
    经验这种东西，作为同样是远古大神之一的张佳乐，当然也不会缺。像选位这样的枪手系最重要的基本功之一的，在职业联盟奋战这么多年的张佳乐当然不可能差了。但哪怕这一周也已经将这张地图吃透，但也没法做到像唐银现在的地步。
    因为唐银的这从选位，已经不是单单依靠经验就能完成的，有时候更多的还需要一些十分周密的计算和判断，已经观察。毕竟实战中可没有鸟瞰图的视角。
    而这点才是这些判断的最难点，他们能怎么快发现唐银选位的奥秘，是因为唐银他们看的是鸟瞰图，在这种视角之下，地图中的一切当然就好判断，但比赛中只有一个主视角啊。也就是说唐银这是在脑海中直接模拟了这个地图，并通过直接的判断和计算编制起了这套网络。
    想到这里，张佳乐都让不住感叹。不亏是发明了几何雷和忍刀空荡的家伙。这份瞬间的判断力和计算能力，荣耀能比肩唐银的可能真的不多啊。
    但现在又有一个问题来了，唐银辛辛苦苦编制出这套网络，又有什么用呢？
    小银这家伙到底又在计划着什么呢？兴欣众人再一次陷入了思考。叶修看到思考的唐柔这些新秀，他的目的就达到，有些东西不一定都要他们进行解说。有时候自己领悟出来，效果会更好。
    没错，现在的叶修已经看出来唐银这么做的用意了。
    那就是一鼓作气！
    轮回将周泽楷放到擂台赛是最后守位，就是想依靠周泽楷的强大的个人实力，打出一鼓作气的气势。在打破唐银连胜记录的，降低兴欣这边士气的同时，还能让他们的士气达到顶峰。
    当一鼓作气这种事情，讲究不能有第二次，毕竟一鼓作气再而衰三而竭的故事大家都听过。
    这点从现场的反应就能看出，之前周泽楷出场是，轮回粉丝的那份热情劲已经过去，在面对兴欣已经拿下个人赛，现在擂台赛又打成这样。
    这不由的让他们出现一个想法，要是自家队长输了怎么办。呢可就是0比五啦。
    三分钟没有出现战斗，哪怕这一场周泽楷胜了，给轮回带来的士气依旧十分有限。甚至可能都已经不是一会事了。
    这份情感双方的选手感觉最为明显，现在的兴欣众人都已经开始悠闲的开启了战时小课堂了，但轮回那边呢？却是有种一剑刺了空气一般的憋屈感。
    “不亏是能和队长比肩的最强新人啊......”这一刻，江波涛也不得不佩服唐银策划，哪怕他们将最强的周泽楷派到擂台赛压轴，试探给他们制造心理压力，但却直接被对方化解。
    而既然计划失败，那接下来就要看双方的技术了。到底是谁能拿下这场比赛。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？