    唐银依旧在进行着走位，而每一步也都走在最佳的选位之上。这一走就走了三分钟，唐银也挺好奇的，再这样下去自己的蓝条都要回复了，这这么还没遇见对方。索性唐银直接加快了移动速度。
    但虽然这样，依旧没能离开发现周泽楷。这点永远上帝视角的观众看的最为清楚,虽然说现在唐银的节奏边快了，但就现在双方的位置和移动方向，依旧看不见对方。
    这样的情况到底还要为此到多久啊？
    就在大家都在考虑这个问题的时候，一声枪响到了全场的讨论之声。
    没有任何征兆的，唐银直接收举幻神，对天就是一发空枪。
    鲜明的枪声在这个寂静得地图中回荡，周泽楷也第一时间听到，脚步瞬间停下,直接转身，直接向唐银的方向冲去，而在观众的视角中，这个转身的判断即为精准。
    这一幕直接让现场响起了一片的掌声，而这一枪也好似打破了之前三分钟的沉浸，让所有观众的精神一震。
    周泽楷已经开始往唐银枪声的位置移动，与之相反的是，唐银在打出那一枪之后就没有再改变过位置，只是在原地转动的视角。
    这一幕在普通观众的眼中，就是像是唐银主动暴露自身位置，吸引对方过来。而现在转动视角就是为了第一时间发现寻声而来的周泽楷。
    他们这么理解也不能算错，毕竟就客观角度而言，这确实是唐银现在在做的事情。只不过其中还有更深刻的含义他们没有领会到。
    在唐银现在特意选择的位置之下，周泽楷可能出现的几个位置他都十分清楚。所以虽然看起来他是在三百六度的防备着周泽楷的出现，实际上他也就是看看那几个有可能出现的位置罢了，而不管周泽楷出现在那个位置，他都有与之对应的攻击策略。
    其中大多数都是中距离的点位,最远的一个也在手雷的投掷范围之内。由此可见,唐银的这一发空枪显然显然不是一拍脑袋就打出去的，而是在经过精心的计划之后，才觉得在这个位置是最适合和周泽楷对战的位置。
    这三分钟的走位从开头的可以回避，削减轮回的心理压迫，到之后的技术靠脸，再到现在的引蛇出洞，保证先手优势，这些都是唐银的计划。
    一枪穿云出现！
    出现在一个不是最近，也不是最远的一个点位，就这样突然冲出，而回应他的就是一发狙击枪。
    砰砰！
    虽然唐银是用狙击枪，但却接连响起的两声。
    没错，这些点位唐银确实都用这明确的攻击思路，而对方现实的瞬间，他也发出了攻击。但唐银的攻击思路想要继续，前提也是对方要和他打啊。
    在唐银狙击枪射出之后，周泽楷也狙击枪的狙击枪，两发狙击枪是声音很接近。子弹在距离周泽楷狙击枪枪口三个身位的位置刚好相撞。这说明双方都是瞄准最大的脑袋！只不过因为周泽楷没有并非显示，起手慢了一点，声音相撞的位置比较靠近他。
    但这次的攻击对双方都没有实质上的意义，毕竟就算唐银起手比周泽楷快一丝，但终究是没有打中对方，而周泽楷一点停下脚步的意思都没有。再一次消失在了唐银的眼前。
    周泽楷在发现唐银的第一时间就是一发狙击枪，在两分狙击枪子弹相撞的同时，他已经闪身脱离了唐银的时效，一瞬间的移动，就这样出现又消失。
    这么以来唐银一直准备的先手机会就此荡然无存，毕竟现在周泽楷也已经知道他的位置了。无奈只能再次开始走位。
    不要小看周泽楷的这一点走位，这一点十分微妙，就像唐银会通过选手抢夺先手的机会一样。周泽楷同样也注意着自己的选位，依靠这段时间对地形的熟悉进行了闪避。
    就连只是看着比赛的叶修他们，都能体会到了唐银这一波依靠选位拿下的先机十分惊艳。作为对手的周泽楷又怎么可能体会不到。
    要知道在听到枪声的同时，他就已经判读出了唐银的位置，那一发狙击枪也是他蓄谋已久的。但哪怕这样，字出手的速度上，依旧慢唐银半拍。
    周泽楷可不是单单只会一些华丽操作的存在，虽然被誉为现在的荣耀第一人，但他却从来没有为此而骄傲，当然他也不会太过的谦虚，因为不管是过分的骄傲还是谦虚，这实际上都会影响到选手在赛场上的一些判断。严重的甚至会形成心理负担。
    所以面对外接的赞誉和肯定，周泽楷一直以来都是保持这一份清醒的自信，以此为基准爆炸自己不会因为除比赛意外的事而分心，最后导致出现判断失误。
    从唐银那一发空枪他就是知道，这其中却对有陷阱，毕竟在这样空旷的地图中，这样的空枪可直接报自己的位置没差别，又不是在以些以熔为背景的地图，还有回声干扰。
    而唐银率先的那一发狙击枪，他就立刻得出了唐银依靠选位，已经占据了先手这个事实、
    所以他也没有任何的犹豫，在双方狙击枪对了一发之后，直接闪身撤离。让唐银再一次的失去了目标。
    这是一个麻烦的家伙。
    面对周泽楷的应对唐银也不由的赞叹了一下。
    第一时间看清局势，不会因为自己之间已经做好准备就贸然出手，这个荣誉第一人确实不是依靠很多想像中的那样是，是依靠外型和商业价值。
    而是不管是技术、意识、态度。作为职业选手的任何方面，周泽楷都是其中的翘楚！而这点，唐银十分清楚。就像周泽楷会特意留意他，研究他一样，唐银对周泽楷的研究只在叶修一人之下。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？