    “你不弱，我不知道你从什么时候开始研究我的打法，但我从赛季之初就来说研究你，和针对你的发以及战术思路。”就在杜明还在看着唐银那无伤的血量，准备下场的时候。唐银在公共频道中发出这句话。
    毕竟是对手，虽然杜明全程被自己各种吊打,但在交手时唐银也发现了，他的攻击走位都十分针对自己以往的打法思路。要不是一开始就用新打法全程压制，唐银要完成无伤还真不可能。
    毕竟杜明作为轮回之前的主力，又和战队一起拿下过一个冠军，实力当然不会弱。只能说他运气不好，遇上了从赛季初就开始研究他的对手。
    杜明看到这一幕一时间没有反应过来，不是,那时候自己有没有喜欢上唐柔自己都还不确定呢，怎么这么对方那时候就开始针对自己？难道这家伙还有什么第六感不成？
    不过杜明也理解了这一场直接为什么打的怎么憋屈，原本还在为自己那么辛苦研究地方，最后却打成这样而有些低落。但现在一想，对方本身就是能和自家队长比肩的强者，又对自己进行了那么深刻的研究，要是达不到这种效果，而后有些不合理啊......
    对于这不知道是变相宣誓主权，还是对他的安慰的话，杜明也不知道要怎么面对。说到底，不管怎么样自己都输了，那有些事情他也该放下了。
    从对战席出来的杜明多少有些伤感，神情肉眼可见的低落。
    “额.....抱歉，这场打的有点尴尬了。”看着上去关心自己的队友，杜明挠挠头说道。
    “哪里的话，只能说对手太狡猾了。既然突然改变打法，好好休息吧，剩下的交给我们。”江波涛递上一杯水说道。
    “没错,作为过来人，我知道要放下一些东西很难,但这些都是我们成长中需要面对的。我们也是在这一次次的放下中成长。”轮回的牧师选手方明华也来到杜明身边，拍着他的肩膀说道。
    对于电子竞技这个年轻人的职业，大部分都是二十多岁的小年轻，其中结婚的更是少之又少。而轮回的方明华，就是这少数人之一。而且家庭还十分美满。但毕竟是吃过爱情的苦的，所以他最有资格安慰选择近乎失恋的杜明。
    “我会的……”杜明听到自家牧师的话点了点头。
    周泽楷看杜明没有问题之后，也起身向对战席走去，毕竟这一次的他守擂。而他本人也很期待这一场比赛。特别是看到唐银之前的表现，他知道那场全明星分开之后，不但他自己在做这提升，唐银更是如此，而与这样的对手对战，才能更好地提升自己。
    看到轮回那边的周泽楷起身向选手席走去，在一片轮回粉丝的欢呼声中。兴欣这边也在聊着唐银。
    “啧啧，话说咱家副队是不是有什么特殊癖好啊，既然从赛季初就开始研究杜明。小唐你要看紧小银啊，这家伙太危险了。”魏琛说着顺道还看了看叶修，其中的意思不言而喻。
    说起来他也是为小唐可惜，你看看人家这么好的一位女孩子，不说颜值，身材这些外在的，单单他那极高的感情造诣已经文化修养，外加其可以买下联盟的家世背景，什么好的女孩怎么就喜欢上唐银了呢？
    中重要的是唐银那家伙还这么不珍惜，不多想着这么和唐柔相处，反而去研究一个轮回轮换位上的选手，就更不用说和他有着莫名其妙默契的叶修。
    要不是天天吃唐银和唐柔的狗粮，不然他真的要怀疑唐银的性取向了。
    “还成吧，毕竟唐银这次一上来就直接锅里全开，金和以往的打法有些不同，杜明被打懵了。”叶修说道。
    “这杜明真的是轮回的主力吗？我记的当初他不是还在全明星上败给小唐两次，然后不服气，一直挑战小唐来着的吗？这次又被小银虐了，我估计他都不淡定了，哈哈哈哈。等等，小银不会就是报复这家伙当初仗着自己实力欺负小唐吧？”陈果突然想到一个可能。
    虽然当初的仇叶修已经报了，但就唐银这小气的性格，对于这位当时针对自己女朋友的家伙进行针对性研究，方便报复要想也很合理啊......
    “有可能。”叶修点头，他也觉得这个理由，比那个唐银说道什么杜明喜欢上唐柔要靠谱的多。毕竟除了那次比赛，杜明就没有接触过唐柔，更不用说什么喜欢了。反而就他们对唐银记仇程度的了解，为唐柔报仇的几率反而更大。
    就这一件事实的真相，就直接被陈果给带偏了。这也就是唐也不知道，不然到底要吐槽一句：“这世道，说实话都没人信。”
    “对了叶修，你觉得这一场小银和周泽楷两人谁赢的几率比较大。”陈果看在台上已经开始加载的双方角色问道。
    现在虽然唐银的蓝条消耗了不少，但血量却没掉。所以她想知道唐银和周泽楷之间谁赢的可能性比较大。
    “理性而言，这还真不好说。他们两人的实力十分接近，比赛中变数太多。所以还真不好说。”叶修说道。
    没办法两人的实力实在是太过接近，这样接近的实力下。没有谁有把握一定胜过对方。
    “这样吗？”没能从叶修哪里得到一点安慰，让陈果都能明显感觉到自己的心跳，一挑二打败周泽楷，这要是成功了，那唐银绝对会再一次名扬职业圈。一位新秀接连打败五位拥有最强独立称号的选手，不说是后无来者，但绝对是前无古人了。
    那问题来了，唐银他可以创造这个历史吗？
    “放心吧，相信小银吧。反正这也是我们唯一能做的不是吗？”这时唐柔的声音在陈果身边响起。但陈果转过去时，发现唐柔的目光一直在舞台之上，好像从唐银上次，她就没有离开过......
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？