    毕竟对周泽楷唐银真的是太熟悉了，在第八界全明星之前，周泽楷就一直都是唐银在枪手系中最想挑战的一位。而对他的研究自然也最多，也正是因为唐银对周泽楷十分了了解，而那时的周泽楷对唐银的打法却一无所知，所以最后才让唐银以百分之二十的血量优势拿下比赛。
    而在那次对战之后,唐银更加清楚了这位对手的难缠，所以对他的研究就没有停止过，因为他十分清楚，他们在未来的赛场上终会相遇。
    想单单依靠一个精心谋划的一个先手就像把握住比赛的主动权，这样的事情在唐银看来完全就是异想天开。只是虽然唐银没有这么想过，但周泽楷的应对方式依旧出乎他的预料。他知道这种先手很难把握住,但却也没有想到失去的会怎么快。这让他一开设的一些打法思路落了空。
    不过既然失去了，唐银就不会继续留恋,他也不少那么轻易就会比对方吓住的。
    直接一个变向，手雷已经出现在自己手中。对着周泽楷消失的方向就是数发手雷。但就是唐银扔手雷时的微微矛头，迎面而来的就是狂风骤雨一般的攻击。
    砰砰砰砰....！
    无数子弹喷出，火花狂射。无数子弹如同雨点一样打在唐银身后的掩体之中，哪怕是唐银只是扔个手雷的身子起伏，依旧被周泽楷射中几枪。
    而这样的攻击频率已经不是依靠手速就能打出来的了。
    而事实确实就像唐银意料的那样，这是开了爆射状态之后直接疾风骤雨起手的周泽楷！
    右手荒火，左手碎霜。身上的灰黑色的风衣被左轮射击时产生的风压向吹的猎猎作响。
    而看到周泽楷直接将原本抢到先手的唐银压制在掩体之后，而且还打到了几枪。这瞬间的一幕直接点燃的全场......的兴欣粉丝！
    原因无他，因为就在轮回粉丝要为自家队长鼓掌的时候，从天而降一发巨大的导弹！
    正是枪炮师技能量子爆弹。
    看到这一幕的轮回粉丝一口槽就卡在嘴里，不就是射了你几发吗？至于直接用导弹回应吗？
    就像周泽楷依靠唐银那一瞬间的冒头，就能锁定他的位置发起攻击一样，在周泽楷对他发起攻击的时候，唐银也知道了周泽楷的位置。而他又不是一般的神枪手，他又一定要探身而出才能打出伤害。
    毕竟神枪手是因为都是射击技能，所以在攻击的时候才要保证上半身一定要在外面。可他不单单只有神枪手技能啊。
    而这个枪炮师的量子爆弹就是一共典型,它是只要角色标记一共位置,就可以直接让他从天而降。完美的诠释了什么叫做天降争议。
    作为枪炮师的四十级大招,量子爆弹虽然输出能力十分优秀，直接可以炸出一个小型蘑菇云，但他的飞行速度却很慢，一般情况下很容易就避开。
    但现在不是一般情况啊，在使用疾风骤雨的周泽楷更被躲不开，等他强行接触疾风骤雨，用滑铲闪避的时候，依旧被炸到。虽然只是余波但样子可比唐银要狼狈的多。
    一瞬间，原本是周泽楷利用对唐银位置的确定，打出的先手，下一刻就变成的互有损伤。
    在周泽楷的攻击停下之后，唐银就从掩体之后一个滑铲冲出，手枪连响，对着撤退的周泽楷覆盖而去，这一次唐银可不会在这么简单的让周泽楷再次撤离。
    但周泽楷一个换成和唐银滑铲的方向相反，这个角度，他滑铲避开唐银量子爆弹的主要伤害的同时，人量子爆弹在他们中间爆炸，直接掩盖的两人的彼此的视线。
    但面对这种情况唐银直接在地上放闪一个机械师的机枪炮台，依靠机械造物的锁敌特性，继续对周泽楷进压制，而他本人则直接向量子导弹的位置冲去。毕竟这是自己打出去的技能，爆炸的伤害又不会伤到他自己。
    在在进入爆炸的特效时，唐银再次开始读条，召唤出机械师四十级技能空战机械，他十分清楚，机枪炮台就是一共二十级之前的小技能，根本不可能打中周泽楷。所以需要更强的火力。但这火力并不是来自机械造物。
    就见空战机械以召唤出来，就对战这周泽楷发起攻击，但因为量子爆弹爆炸的烟雾还没彻底散尽，周泽楷也没法对攻击过来的导弹和子弹判断来源。
    移动射击！
    这就是周泽楷对唐银攻击的会用，依靠移动射击的移速加成和攻速加成，硬生生的将唐银的两个机械造物的火力压了回去。
    并在这种没有视野的情况，率先打爆的唐银刚刚放下的机枪炮台。而空战机械依靠可以移动的优势勉强在周泽楷的攻击存活。这一刻，周泽楷可怕的反应神经和预判能力展现在一览无遗！
    但对唐银而言，他的目的已经达到。那就是对周泽楷火力的分散。
    唐银直接开启状态技能空中射击，结果一跃而起，借助一发反坦克炮的后座力再次飞起，最后落到空战机械身上，朝着和刚刚反坦克炮火力相反的方向跃起。
    唐银从迷雾中跳出之时，果然发现周泽楷的手枪瞄着刚刚反坦克炮飞枪出来的位置。
    这就是唐银的计划，既然你预判能力强，那我就让你预判。让周泽楷也体验一下他们哪位对战包子的队友，因为实力太强而吃亏的感受。
    虽然只是左右两边的一个准心移动，但这一点延迟，在同职业的队长中已经足够让另一方再次抢到先手优秀。
    唐银直接左轮挥舞，三连发起手！三发子弹将周泽楷四周覆盖，杜绝了他走位回避的可能。
    但周泽楷本身也没有一点回避的意思，双枪挡于身前。正是神枪手技能远程格挡。格挡之后就见周泽楷全身进入霸体状态，双枪直指天空中的唐银！
    正是复仇反击！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？