    “我记到唐银现在的手枪形态有增加法力值回复的属性对吧，他这不会是在回复法力吧？”潘森看着在石柱和沟道直接反复横跳的唐银说道。
    “嗯，有这个可能，毕竟要是这一场打成拉锯战的话，法力值就显得尤为重要，看来唐银选手非常的谨慎啊。”李艺博也同意搭档的看法。
    “不过谨慎一些也没有错啊,甚至可以说是必要的。毕竟这次的对手可是荣耀第一人周泽楷啊。”潘林说道。
    周泽楷！
    周泽楷！
    现场看到这一目的轮回粉丝，在听到解说的解释之后，齐声高呼，呐喊！虽然说比赛已经开局一分钟，场面依旧十分平淡，但对他们这些周泽楷的绝对死忠粉而言,可一点气势下降的手都没有。
    两位神枪手天花板对战这样的话题在他们这里，根本就不成立。因为在他们心中,周泽楷就是最强的，而且还是强的毫无疑问，不允许任何反驳的最强。
    所以他们对这场比赛的热情，更多是为了通过这一场比赛，让其他人看到他们队长的实力。好让这样像这样话题快点终结。
    但时间已经过去一分钟了，之前的话题却依旧存在。
    两分钟了……
    三分钟了……
    他们耳边依旧是围绕这这样的话题其中的原因也很简单，因为到现在唐银和周泽楷都没有相遇，就连两位解说现在都已经说的没词了。但双方已经没有遇上.......
    讲道理，按理来说。单挑地图因为大小十分有限，三分钟哪怕是双方到处乱转也应该看到对方了才对。但现在的两就像是数学中，那两条永不相交的平行线一样，自始至终都没有出现一个交点。
    但这样的情况，裁判还不能判其中任何一方消极比赛。
    因为除了开场唐银走了一个大迂回意外，之后他也没有再特意回避，反而看起来好像是在十分积极的寻找着对方。而周泽楷也同样在找着唐银，但奇怪的是,在单人对战地图中，两人就是遇不到对方。这就很尴尬了。
    事情既然能巧合到这样的地步？
    这一刻不但是裁判，就连现场的所有观众都陷入了无语之中。当然，现场最郁闷的还是要属裁判，毕竟现在他也看不出双方有什么违规行为，要是在这样的情况下强行干预这场比赛，那可是需要一定的勇气的。毕竟这要是复查之后，检察员判定他这次的判断失误，那可是直接就影响他的职业山崖啊。
    所以面对这样的情况，他都是竟可能的不作出干预。毕竟看上去两人也没有特殊要弄出这样情况的感觉，所以他总觉得两人应该很快就会相遇了，结果这一等就是三分钟。
    不要看三分钟看起来也不怎么长，也就是一两条短视频的事情。但在职业联盟的比赛场上，特别是在擂台赛这样节奏极快的比赛之中，三分钟已经足够磨灭很多观众的期待。而这样的据结果就是导致这场比赛的质量在晚玩家眼中直线下降。
    但因为这一切主要原因在唐银开局那有些夸张的迂回上，所以在场的轮回粉丝都开始了嘲讽，同时对觉得这是一场枪王之战的人给予嘲讽。
    “现在的粉丝都这么天真的吗？”魏琛听着台下对自家副队的各种冷嘲热讽有些无语。
    毕竟唐银是什么性格他们最为了解，唐银他这么可能会选手躲避对手？当初第一次和周泽楷打的时候都直接选择杠正面，这次就更不会有什么害怕，担心之类的情绪了。不说比赛，你可在网游他和叶修被各大战队追杀什么时候回避过？到最后不都是他们一个没人性，一个不当人的吧他们的对手折磨的死去活来的？
    以至于自从唐银和叶修退出公会活动之后，各打公会的管理层，真的是腰不酸了，腿不疼了、跳楼都.......额这个还是不行。但头发却也保住了，这点看过一位通缉犯照片的某位保姆最为庆幸。
    这毕竟是比赛，最后的肯定是要分出一个胜负的。两人也肯定是要打的，只是这两人就像平行线一样的局面让人十分费解。
    “就是，这种事情谁信啊。”张佳乐对魏琛的观点表示同意，虽然不清楚唐银的意图，但也绝对不是单纯的为了自动回蓝这么简单。毕竟唐银在自动回蓝的同时，周泽楷也在熟悉着地形。但这点时间有能回复多少。最后谁的优势大还真不好说。唐银才不会做这种没有把握的事情呢。
    而兴欣众人的回应也很统一，都是：不信。
    “你们看看全景的上帝视角，看看小银的选位。”已经看出唐银的一些意图的叶修提示道。
    听到叶修的话，众人将视角转向大屏幕，毕竟他们的位置，没法在全系映像中看到这个角度。而这时大屏幕上也刚还给出了上空的上帝视角。大屏幕一直都在工作，并没有因为全系投影就停下，毕竟大屏幕的视角转换也是一个十分重要的看点。
    而在叶修的提示下，在这次全景的鸟瞰视角之下，这三分钟的巧合的秘密也在一点点揭晓。
    而此时这鸟瞰视角，正在揭开这三分钟巧合的秘密。
    “是选位！”
    同样擅长枪手系职业的张佳乐率先看出，而听到张佳乐的话，大家也看向现在唐银的位置。
    因为这张地图中有深林这样的遮挡物，所以在鸟瞰视角下，对于遮挡物会进行半透视处理。但这样的半透视依旧在有些地方回出现重影，所以一般人看多了反而容易被搞晕。但这些在他们这些职业选手面前却已经是稀松平常，毫无压力。
    而从这个视角之下，结合张佳乐的提示唐柔他们这些新秀也知道这时候需要在意什么。
    需要在意的是唐银与打身周石柱和沟壑的分布。
    “原来是这样！”
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？