    周泽楷这边刚刚落地就是一个翻滚，虽然他改变的射击方向，对着唐银来了几发，依靠起后坐力进行位移，但这毕竟只是普通攻击，至于那十五发的僵直弹,早在和唐银爆炎弹对射的时候就用完了。而那样的普攻，根本阻止不了唐银的近身。
    而膝撞被避开的唐银，也直接对着离去的周泽楷就是一发致命一击。虽然周泽楷翻滚的很及时，但依旧被唐银的攻击擦到。好在避开了技能的僵直影响，刚刚翻滚过半，周泽楷就放出手枪对着唐银，这态度，就和唐银面对地方的巴雷特依旧选择杠正面一样。稍稍稳住身形,就发起攻击。
    两人都在竟可能的为自己争取攻击的机会,所以只需要退半步的情况下，他们谁都不愿意多退后任何一点，哪怕是一寸也不行！
    枪响！
    周泽楷的的双枪接连打出，而唐银也开枪回应，因为现在他们双方之间的距离，正是他们枪体术把控最完美的距离。
    两人手中明明是远程武器，但这一刻却享受贴身近战的匕首，火舌吞吐间，不断的对对方进行攻击，而这些攻击而出的子弹，就像是剑客手中的利剑，斩击一切来犯之敌。
    两人现在的程度已经完全突破的所谓枪体术的概念了，这个已经不单单是射术和体术结合就能完成的产物，或者说在他们是手中，他们的射术就是已经体术。而完成这些操作，全靠他们对角色精准从操作。
    “太强了！！！！”解说室中的潘森都已经开始有些控住不住情绪了。甚至都开始事态的呐喊起来,也完全不在意。因为在他看来,任何人都会为这一刻而欢呼沸腾,甚至整个荣耀在面对这一幕时都颤抖！
    要知道远程和近战，两者是完全不同的体系，但在眼前，这两人的操作之下，这样的游戏壁垒就好像是纸糊的一样。
    这一刻他们两人的角色就像是两个近战职业，一边荒火、碎霜，另一边蓝银，昊天。四把左轮火舌咆哮。密密麻麻的子弹被他们的攻击串联在一起，就像两把锐利的剑锋。
    而在这第一次的爆发之下，周泽楷才是处于上风的哪一个！
    “太精彩了！太华丽了！这简直太不可思议了。”潘林现在都不知道要用什么词语来形容现在的局面，这样的巅峰对决实在是太精彩了。
    “同样的攻击，哪怕是这个赛季如此耀眼的唐银也被压制，荣耀第一人当之无愧！”李艺博也见缝插针的说道。
    荣耀第一人这个称呼在叶修再次复出，唐银这个新秀出道之后，就一直受到质疑，但现在周泽楷却依靠实力，在相同的打法中压制了唐银，单单这一点就击碎了那些言论。因为周泽楷是硬生生用操作将荣耀设定击碎的人！
    荣耀第一人，就是他！
    李艺博这次的结论下的十分的笃定，哪怕是面对和隔三差五就打他脸了唐银他依旧这样认为，甚至都不会犹豫，这一刻，以前被打脸的教训就好像全部不记得的了一般，在他的眼中只有现在周泽楷打出的这无比炫目的攻击，这份强大就好像可以抵挡千军万马！更不用说一个刚刚出道的区区唐银了。
    没错，现在唐银在他们的眼中就是区区的唐银。
    哪怕现在的唐银在用这和周泽楷同样的打法，但他不宜久被压制吗？所以这一刻在他们眼中这一切都不重要了，因为这一刻完全就是周泽楷的个人秀，不管对手是唐银还是一个沙袋，又或者的稻草人，木头人都无所谓。因为这些都不过是一个背景布的不同罢了。
    没办法，这一刻的周泽楷表现出来的实力实在是太强大，太绚丽，太精彩了，说着是不可思议中的巅峰也不为过，或者说着已经不是巅峰，而是革命！
    这点哪怕是台下看着这场比赛的叶修也同样承认。没错，唐银承认周泽楷的操作十分的强大，绚丽，精彩甚至是不可思议。
    “小银，没问题吧？”看到唐银既然在这时候被压制，陈果有些担心的问道。毕竟当初在全明星的时候，唐银还能压制周泽楷呢。但现在怎么反而处于下风？
    “放心吧，就这就像打败小银。老板你不要太小看小银啦！”叶修笑道，没错他确实承认周泽楷的强大，但这份强大他早在十年前就已经见过，而现在更是每周都会与其对战！
    叶修看向舞台上两个神枪手的身影，要是不是那场意外，这个等级的战斗十年前就会出现在大众的面前！
    十年，一场轮回。
    “你的意思是小银没问题吗？但现在小银这不是被压制吗？”陈果好奇的问道。
    “老板，你是不是忘了，唐银的技能加点和最大的优势啊。”叶修笑道。
    “什么意思？”这一次不但陈果，兴欣的其他人也聚集了过来毕竟他们这里，最了解唐银打法的还是叶修，这点哪怕唐柔十分的不甘心，但也没有办法。
    “唐银的加点优势在于技能种类多，变化多，并且可以支撑起他的手速。但也有缺点，那就是技能是伤害比传统的加点差上一个档次。而手速这种东西提升也需要一个循序渐进的过程，不可能直接就到六百什么的。”叶修说道。
    “也正是因为这样的加点，在爆发输出上，唐银是没有周泽楷强的，相比之下他最大的优势是续航能力。”叶修解释道。
    相比叶修的淡定，解说潘林和李艺博已经给唐银判死刑了，现在他们都在吐槽周泽楷的bug。
    “我觉得荣耀可能会因为周泽楷的存而进行一次巨大的挑战。”潘林硕大，语气轻松，好像结果以定。
    “确实，这实在是太变态了，和这种逼着游戏更新相比，让联盟改规则说明的都弱爆了。”李艺博也说道。
    但就在他们话音落下一声巨响在唐银和周泽楷之间炸开。
    一支被各种机械裹挟的机械手臂，一拳打在了周泽楷的角色一枪穿云的脸上！
    所有人一时间都没有了表情。
    如此华丽，强大的枪王，怎么突然就被一拳打脸了？
    “友情破颜拳！”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？