    而这两人之间到底谁才是货真价实的第一人呢？
    这个话题的讨论程度甚至还在唐银和周泽楷到底谁才是枪王，毕竟叶修的人气在这里，而唐银虽然表示十分强势，但归根结底依旧是一位新秀。在挑战赛之前，甚至就连看好唐银的人都很少。
    不过就像一开始大家都不看好唐银一样，在关于叶修和周泽楷两人谁强这一方面,一位叶修年纪的原因，加上带领的还是一直以新人为主的草根战队，这样人人专门能有和周泽楷叫板荣耀第一人的资格？
    说来也是可笑，一位在荣耀十年风雨，昔日的荣誉第一人。现在再一次和荣耀第一人这个话题一起出现居然是以一种挑战者的身份。但就是这样，既然还有人觉得他不够资格。
    但当这次的比赛开始，这些人的脸就在被一巴掌一巴掌的扇这。兴用实力证明，资格？没人能和他们谈论资格！哪怕你战队拥有现在的荣耀第一人也不行。
    你说你们战队实力强是吗？个人赛被直接打了个光头。你说你们有荣耀第一人是吧！直接被刚刚出道的新秀拿下，而且还是一挑二的情况下。
    至此再也没有人敢议论叶修是否有这个资格！
    唯一遗憾的可能就是,不管是个人赛还是擂台赛。叶修和周泽楷都没能在比赛中相遇，而现在，在团队赛的舞台上，两人终于相遇，而且一开场就打了一个照面。
    叶修直接上去近身，周泽楷飞速倒退，这一刻大家甚至觉得空气都凝结了，然后......
    砰！
    周泽楷后脑直接炸起一阵血花！
    我擦！！！
    这一刻不管是轮回还是兴欣的粉丝都齐齐爆出了一声出口。
    逆境现在他们正起到着高手的巅峰对决，你唐银这时候突然偷袭一下合适吗？
    而被唐银狙击枪一发爆头的周泽楷再一次的陷入眩晕状态，这个现在对他而言无比熟悉的场景，人他心中也是一片复杂，现在他终于知道什么面对唐银的时候王杰希甚至连飞都不飞，唐银这狙击枪的眩晕真的是太TM烦人了。
    唐银的这一击偷袭真的是那在场的人都给热火了，这家伙这么也这么没有下限。这么经常两代第一人之战，就这样被他的偷袭打断了，一时间对这个话题和结果感兴趣的玩家和媒体，都用一种想把唐银挫骨扬灰的感觉。
    与之相比现在兴欣选手席的气氛却十分不错。
    “啧啧,小银这偷袭,完美诠释了什么叫，不怕大神实力强，就怕大神搞偷袭啊。就这样的冷枪......啧啧，太残暴了。”魏琛笑道。
    而叶修当然不会放过唐银创造的这个机会，但当他对周泽楷发起攻击之时，一道烈焰穿过眩晕中的周泽楷想叶修涌去。正是爆炎波动剑。
    而烈焰之中江波涛已经杀到，就像唐银可以支援叶修一样，周泽楷自然也有人支援。
    两队的副队一直都关注着自家队长，随时准备支援。什么第一人之战，什么够不够资格挑战，这些都只是玩家的之间讨论的话题，他们这些职业选手甚至都没有朝这方面想。他们追求的胜利，至于这些虚名，谁理啊？
    说道底这是团队赛，在团队赛打单挑这种脑残的事情，显然不管是兴欣还是轮回都没有这样的念头。想粉丝期待的那种存粹的对决，根本不可能在这里发生，而现在双方的正副队长已经混战在了一起，君莫笑和后面赶来的江波涛互相攻击，而周泽楷着是在小心预防这打一枪就改位置的，到处打偷袭的唐银。
    双方选手都开始对自己的目标发起进攻，而兴欣依靠对地图的熟悉，在开局的时候抢到了一定程度的主动权，特别是在唐银刚刚复制了一些的苏沐橙，现在绝对是让轮回选手最郁闷的存在。
    而唯一可以限制苏沐橙的周泽楷，现在又被唐银缠主。有时候叶修也会过来掺和一下。而因为孙翔和吕泊远被沐橙在制高点限制住的原因，让一帆有了更多的活动空间，直接过来辅助叶修，和他一起过来的还有安文逸的小手冰凉。
    安文逸刚刚站稳位置，手中银武十字架光明之证散发着道道圣洁的光芒，看起来十分的炫目。而着正是他吟唱魔法的证明。
    安文逸的出现让全程都是一惊，因为在大家的印象中，这还是安文逸第一场离战场这么近，在正面冲突的地方给予队友支援。对此就连安文逸自己都有些小激动，毕竟这是他第一次堂堂正正的参与团战之中。
    而在这之前他都是受到这样那样的安排，而其中的原因，目的和意义唐银和叶修一直以来都是职业不讳的。
    原因都很简单，就是因为现在的他依旧是他们的短板，而且水平也还不够。对此安文逸也没有多说什么，这是整个联盟都知道的事情，安文逸当然也不会有什么自欺欺人的事情或者举动。也这是唐银他们相信安文逸的品性，一些东西没必要说的那么隐晦，反而直接把他需要提升的地方说出人，这样对他的成长还更有帮助。
    事实证明唐银和叶修他们没有看错，安文逸对自己有着充分的认识。对自己的缺陷和提高的方向也都十分明确，一位限制他的也就只有他的天赋了。也是因为天赋的原因，让他的提升看起来很慢。这也是为什么过年那多时间他会这么担忧的原因。
    但兴欣直接用实际行动，将他的所有顾虑彻底抹杀。
    这也让安文逸对自己有了一份信心，他相信自己能够成为一位配的上兴欣的治疗。一个可以掌握全队治疗的牧师。而不是想以前当一个边缘角色或者是诱饵。
    吟唱。小回复术。
    这就是一个小技能，虽然他这一身这边没有怎推过施法速度，但因为技能本身吟唱时间就低，所以他依旧迅速完成。
    就见叶修身上泛起一道圣光。
    暴击！
    就见君莫笑的血线直接就是一个提升，这是只有在给唐银这个关了运气，依旧变态的家伙治疗才会出现的爽快感。
    现在谁便一个队友都能做到，实在是.......太爽了！
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？