    就此兴欣和轮回的擂台赛终于以兴欣的胜利告终，而双方的比赛分也来到的5比零。这个赛季强势无比的轮回战队，也被打出了这样的分数，这简直就是不敢想象的。而兴欣粉丝也是十比零，十比零的喊着，现在他们发现这口号喊的是越来越顺口了。
    虽然说最后唐银和周泽楷的血量差距十分有限,甚至还有点运气的成分在里面。但输了就是输了，这样的结果人轮回的粉丝都有一些低落。而与之相反的就是兴欣这边，要知道现在这里本身就是他们的出场，现在又拿下5比0这样的分差，对手还是这个赛季一路领跑的轮回战队，这直接让他们嗨到飞起好吧。
    但和自家粉丝现在各种兴奋的心态相比，现在的兴欣反而有些凝重。毕竟除去唐银他们这些核心。轮回的选手实力都普遍在他们之上，唐柔他们都还需要成长。而在接下来的比赛可是看队友直接能力的团队赛。不得不承认,轮回的这个团队是真的没有弱点.......
    但和没有弱点的他们相比,他们的弱点六比较明显......
    擂台赛之后和团队赛之前的这段休息时间是比较长的，目的就是为了让两队的选手有更多的时间商讨接下来的团队比赛。而在这个时间段，选手也不一定要在选手席上。甚至可以直接回备战休赛室。这是为了一些战队可以刚好的商讨战术，不过战术这种东西要是没有什么突然的变化，一般都不用特意到备战室。
    毕竟在比赛之前，各大战队就是分配好。这时候只要稍稍强调一些就行。也省的还有走来走去浪费时间。
    “单挑赛结束，这个结果是我们都没有想到的。没想到兴欣在和轮回的对战中既然打出的五比零的成绩，记得上一轮除了叶修和唐银得分，兴欣的其他人都没有得分。看来半个赛季过去，兴欣战队的选手后成长的不少啊。李指导，你觉得接下来的团队赛会怎么样呢？”就在两队休息的时候，电视那边会直接插入广告，但现场的观众不就无聊了。所以潘森作为解说当然不能让观众无聊，所以开始找话题道。
    “说真的，这个还真不好说。”李艺博想了想说道。
    “就纸面实力而言,轮回的阵容依旧是比较强大的。选手个方面的素质也比较优秀。而兴欣这边的优势在于主场。所以我们现在也不知道他们这次又会用什么样的战术。”李艺博继续说道。
    “那您觉得,两队这次对战中，转折个赛点最有可能出现在哪里呢？”潘森继续问道。
    潘森的这个问题就让李艺博很郁闷，面对轮回和兴欣，他是真的不敢再做任何的精准预测。但他也十分清楚，像这样的话是绝地不能回避的，不然对方邀请你这个嘉宾来干什么？
    所以虽然战队可能会被打脸，李艺博也只能硬着头皮说：“我觉得最大的变数应该会出现在兴欣的治疗身上。”
    李艺博说完就觉的这是一个不错的切入口，索性就继续说道：“毕竟从很早开始，治疗就是兴欣短板这件事就不是什么秘密。而这一点也是各大战队针对兴欣的打法之一。以前一直没人成功还好。但之前三零一就成功了一次。”
    “毕竟他一场比赛就证明了，虽然兴欣的牧师在比赛中的表现之分有限。但当他死亡后，战队的运转一下就出现了问题。而这么严重的缺陷一定会成为他们最大的痛点，所以我觉得这一次的团战，兴欣的治疗应该就是轮回战术针对的点。”
    “那他们会不会像三零一度一样，直接让他们的刺客选手用舍命一击直接带走兴欣的治疗呢？”潘森继续问道。
    “有可能吧，一击必杀也好，强攻也罢，又或者是用类似雷霆和兴欣之前用过的压榨战术，这些都是有可能的，毕竟就轮回的团队能力，他们可选择的方向太多了。”李艺博说道。
    “你这么一说这场比赛单单轮回这边就已经有很多可以期待的了，而且被你这么一说，我还有些好奇，面对这样的情况，兴欣这一次又要这么安排他们的牧师呢，而这一次可是他们的出场，他们又会利用主场打出什么样有趣的战术安排呢？”潘森说道。
    “呵呵，这还真不好说。”李艺博听到搭档的话也是笑道。
    “毕竟小手冰凉这个漏洞可以说是相当的明显，但面对这样的漏洞，兴欣却一点要弥补的意思都没有。要知道就他们现在的成绩，和他们的资金情况，想在冬季转会期招募打一位牧师完全可以帮到。但他们却好像完全就没有朝这个方向想过。”李艺博说道。
    “有时候我真的角色，兴欣会不会就是把这个我们看起来是漏洞的牧师，设计出一种特殊的陷阱，从而在比赛中可以直接将计就计。”
    “诶！”潘森听到李艺博的这个看法有些意外，但想想发现这个想法还真的挺有趣的，说道：“您怎么一说，这想法好像还真的有可能啊。”
    “嗯，毕竟只要有这样一个明显的漏洞，就没有战队不想去针对的。而只要他们针对了，那兴欣就能更好的预判对方的战术和攻击重点。再加上兴欣还有叶修这个荣耀四大战术大师，和唐银这个战术素养也十分优秀的新秀，这些战队会怎么打，还真有可能被他们猜个大概。”李艺博说道。
    “有道理！”潘林一边感叹李艺博的猜测，一边还有些意外，毕竟李艺博这么久没有这么大胆的猜测各大战队的战术了，今天这唐突然来一下，他还有点不习惯。
    “所以说这场比赛他们会打出什么样的战术，我和你一样，都很期待啊。”李艺博说道，而所谓的他更是长呼了一口气，现在的他可以说是直接光棍摆烂了。要么不说，要么就全部说透。说道哪怕是错的，但让别人觉得他这说法也又道理的程度。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？