    “不但如此，而且他的冰暗双抗也堆的特别高啊！”潘林这是又发现了一点说道。
    “这说明的他们十分重视控制技能，但相比之下他的精神属性却比较一般，显然没有专门堆过。”李艺博的语气中有着一点好奇，毕竟就牧师这个职业而言，实际上最重要的第一属性应该是精神,然后才是智力，但对方却只是堆了智力，这就很偏......
    “专堆智力以及暴击率，让这两个属性都得到最大的强化......要是单单论治疗能力的话，这可能就是现在荣耀的第一牧师了。”李艺博说道。
    “但也不对啊.......”结果这边李艺博刚刚下定结论，自己就先把其否决了，“准确的来说应该是单单之论治疗技能的治疗量是荣耀第一牧师，因为他的施法速度也没有特意的堆多少，十分一般,所以考虑到读条速度和技能冷却等原因，在同样的时间之内，和传统加点的牧师差距还真不好算。”
    “那问题来了，既然这么麻烦，为什么兴欣还要怎么辛苦的，又费时，又费力的弄出一个全新的牧师装备呢？他们这是要干什么啊？”潘林好奇的问道，而他们交谈之间，全新已经将两队的牧师换血，现在还上的是两队的第六人。
    不过也小手冰凉这近乎脱胎换骨的变化，现在已经没有什么人继续关注第六人的属性接受了。毕竟大部分看这场比赛的都是兴欣或者轮回的粉丝，自家角色的角色属性他们早就烂熟于心了，反而都十分好奇大变样的小手冰凉。
    因为小手冰凉是全身银武，所以他们也看不到各个装备给他加的详细属性。但在大部分玩家眼中，当时影响最深的就是那高达1850点的智力,加上现场不缺可以直接想起现在荣耀的牧师独一人智力属性的人比比皆是。一时间萧山场馆到处都是关于这件事的讨论之声。
    难道说这是兴欣的什么后手？所以说现在的兴欣的治疗这是要逆袭的节奏吗？
    但这样真的就没有问题了吗？毕竟一直以来关于安文逸实力和技术的问题就一直被大家诟病，而也正是因为这其中的核心是技术问题，这样的问题真的是可以简单是依靠装备属性的挑战就解决的吗？
    毕竟与其费神费力的去弄一套全新的装备,直接从新招募一个优秀一些的治疗选手不是更简单吗？就现在兴新的条件，要是放出邀请还担心招募不到吗？
    但兴欣却没有这么做，而是用这种最麻烦的方式对他们的短板进行强化，这怎么看怎么奇怪......
    当然会考虑这些比较深远的粉丝还是少数的，大部分都毕竟在是安文逸现在全新的装备，毕竟一样好的装备，向来都是玩家讨论的核心，但解说中的潘林和李艺博却继续的这个话题！
    毕竟这件事的话题性还是十分不错的，比如什么兴欣宁愿话这么大心思重新大招一个角色，也不愿意直接签约一个新的治疗选手。
    是因为安文逸身上有着什么兴欣特别看中的点吗？
    两人拿着兴欣战队的队员治疗研究了半天，也没有看出安文逸有什么特别之处，而这时比赛也已经开始了。伴随着地图的更新。双方的角色也加载完成。
    这一次兴欣选择的地图是一个叫劳作矿区的地方，听名字就知道这个地图是在一个矿区中。也正是因为是矿区的原因，所以他的地形也比较复杂。整个地图所有空地算下来也没有一个可以让两支战队所有人完全拉开架势近战团战的空地。
    比萨开始，兴欣众人就开始全力向中路前进，而轮回这边的计划也是如此，而且在前进的同时，他们还在他们队伍频道中聊了出来。
    “你们注意到刚刚兴欣的牧师属性没？”江波涛和吕泊远两人几乎是同时发出这一条消息。
    “注意到了。”方明华点头说道。
    “那对此你有什么看法？”江波涛问道，毕竟方明华是他们战队中的治疗，所以这种专业的分析，当然要交给专业的人。
    “高智力，高暴击，回复能力强，单从治疗的角度而言，确实是可以对他们的选手进行一些弥补。”方明华说道，毕竟对兴欣他们还是十分重视的，赛前的战术会议就不止一次分析过这个兴欣的短板。所以他直接说结果。
    “但就四围的属性而言，他会不会太过偏科了？”江波涛问道。
    “确实有些极端，单单他的施法速度就十分一般，这也就说明现在的他需要更多的掩护。”方明华直接说出了现在安文逸的弊病。
    “也就说说他们把安文逸的一些缺陷转移，让他们这些队友承担？”江波涛这话多少有些内涵。
    “没错！”方明华最自家副队的总结十分认可。
    “这调整......也不错啊......”江波涛说道。
    “那我们现在怎么打？”孙翔问道，现在兴欣战队的阵容和他们之前想的差不多，但毕竟有了一点变化，所以孙翔还是问了一下。
    “个人建议，保持不变。”方明华说道。
    “好！那就继续我们原本的计划，施压治疗。”江波涛说道。没办法队长不爱说话，这些事情只能由他来说。
    虽然说兴欣的治疗的他们的短板，也是各大战队针对兴欣的主要战术，但实际上哪怕治疗不是短板，他也是大多数战术针对的点。甚至说主攻治疗都已经成为团队赛的一贯套路了。而现在轮回的战术就是将对治疗的针对再次上调了一下。
    他们和潘林、李艺博两人的观点一样，他们也不觉得，单单依靠改变角色属性就能解决兴欣的问题。因为他们的问题是治疗的技术，而不是被操控的角色。
    但现在兴欣的这个办法，因为比较一般的吟唱时间，这就增加了队友对其掩护的难度，这样的结果注定要分散战队一定的主力已。但团队赛哪有那么多注意力可以让你分散？而这个掩护的任务要是没完成好，那就是他们的机会。
    所以，强攻治疗！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？