    不好！
    突然没法继续倒退的身影，人周泽楷第一时间意识到的不妙，但现在唐银的火焰已经到他的眼前，哪怕是已经做再次翻滚的操作，但人连腰都还没有弯下，他就已经被喷火器命中。
    虽然说喷火器只是枪炮师的十五级技能,但强大的僵直效果在这一刻就显现了出来。虽然对周泽楷造成的伤害0.5秒跳一下，接着就开始第二次伤害，接连不断打出的多段伤害技能。而在火焰之中的周泽楷想反击，但动作就像网络极差的，一直卡顿的视频一样。
    而因为这只是十五级的低阶技能，伤害十分有限,但同样也没有技能后摇，在技能结束唐银直接不一发手雷。
    手雷就在最后的火焰的之后,被火焰烧了最后一下,的周泽楷也只能看着唐银手雷飞过来爆在，将他炸到浮空的用时，两人的血量也彻底被唐银追平。都是百分之五。两人红血！
    唐银浮空弹起手，而周泽楷也没有现在这就要放弃的打算，虽然再次被炸，他就在这样的视角下，他对这唐银就是一发爆头一击。
    两人的攻击在再次在空中对撞，但两人都没有停下。只是这一次两人用的技能调换了一下，唐银这次打出爆头一击，而周泽楷打出的是浮空弹。但两人的攻击再一次抵消。
    但虽然技能相撞，互相招架，依旧有着查边，那就在相撞的位置越来越开镜周泽楷。
    接着两人再一次一起有了动作，周泽楷落地，再次抬头时已经一把狙击枪已经出现在他的手上,这是二十五级技能的那一把。
    虽然攻击力上远不如巴雷特狙击枪的威力,但起手和收枪动作却远胜于巴雷特狙击枪。
    所以不但是周泽楷,就连唐银也是选择这个技能。
    砰！
    这一次两人的攻击没有在撞到一起，而且在空中交错，但终究没有相撞，直接贯穿了彼此目标的脑袋，周泽楷被一枪爆头，而唐银的心脏位置也被瞬间洞穿！
    唐银血量百分之一，周泽楷血量百分之三。这就是技能等级的优势，双方被同样的技能命中，甚至唐银命中的地方伤害更强，但打出的伤害却依旧是周泽楷更强！
    这一刻轮回粉丝狂喜，已经欢呼出声。
    “漂亮的一狙，让我们恭喜周泽楷.....”甚至连解说都兴奋的叫起，这一场激烈的枪王之争终于结束了！
    就在潘森都要宣布周泽楷胜利之时，周泽楷却没有攻击的意向。
    “什么情况？”潘森还没反应过来，一声巨响！周泽楷的头上再一次爆出一片血花。
    这一声的枪响，甚至还在刚刚唐银和周泽楷两把狙击枪同时射击的声音之上。而这个技能也就十分清楚了，巴雷特狙击枪！
    唐银胜！伴随着大大的荣耀出现在大屏幕之上，所有人都懵了。不是周泽楷的攻击更高吗？为什么最后赢的是唐银？
    “是眩晕。”叶修笑着说出事情的真相。
    这时导播也给出了回放，确实双方的狙击枪都爆头，但只有唐银的狙击枪触发的隐藏的眩晕效果。而在眩晕中的周泽楷，根本没有追击的能力。最后唐银的巴雷特一枪爆头！
    这一刻全程沸腾，但这一次沸腾的是兴欣粉丝。原因很简单，他们的副队打败了轮回队长，现在的荣耀第一人，有着枪王之称的周泽楷！
    这个在所有人看来除了治疗无所不能的轮回队长，这个赛季的首败，败在了以为新秀的手中。而这位新秀刚刚出道就完成的对职业圈的屠神之旅！
    所有现在认知中，这个圈子中的大神。拳皇韩文清，剑圣黄少天，魔术师王杰希，斗神孙翔，到现在哪怕是荣耀第一人的枪王周泽楷也没有逃过被屠戮的命运。
    这一刻所以再次响起的喻文州在挑战赛决赛中说道，唐银出道即巅峰。
    要是以前，大家可能还会觉得喻文州这话会不会有些夸张，顶天也就是稍稍给各大战队制造一点麻烦，能浮空王杰希当年让各大战队体验新秀墙就已经是极限了。
    但这是他们才发现，他们还是太年轻，格局不够大。人家这是上来直接把职业圈给屠了啊！
    而现在心情最复杂的就是轮回粉丝了。
    输了？赢了？
    到现在轮回的粉丝还在恍惚中，毕竟他们也不是什么高手，可以一眼看出两人对战其中的变化和差异。他开心是因为血量百分比上，他们的队长再次领先，只有再来一枪，就能终结这场比赛。但结果却和他们预料的完全不同。
    本身判断比赛是否优劣，最简单的办法就是看血量，但他们完全没有想到，前一秒他们的队长才再次占据优势，甚至有很大可能拿下比赛，最后却直接动不了，被对方一枪爆头。
    相比轮回粉丝的茫然，兴欣这边的粉丝已经彻底沸腾了，原本看到自家副队好不容易追平的血量，再一次被对方压制。还以为就要输了，结果但看到回复才想起来，自家副队狙击枪真正可怕的地方，那就是爆头带来的眩晕的几率。
    这可是让王杰希硬生生封印了自己魔术师打法的存在啊，而使用魔术师打法的王杰希，可是第一位人各大战队领略新秀墙的存在。
    而唐银这次的胜利，不但完成的新秀屠神的成绩。也再一次在一挑二的情况下守住了兴欣擂台赛的两分。而这就是他们副队对赛场的统治力！
    哪怕的你是荣耀大神又怎么样？一个个都被起拉起再一次体验新秀墙，哪怕是你是荣耀第一人也一样！
    因为他们现在就是有这个资格说这句话，谁家他们的副队把所有大神都赢了一遍呢？
    而当唐银从对战席走之时，这样去情绪更是达到了巅峰。
    唐银也对自家粉丝挥了挥手，但之后他的时间就锁定在了一个身影之上。
    唐银微微一笑，遥遥对着唐柔伸手竖起一只大拇指......
    ————————
    面对这样的结果，二哈也不知道说什么......
    能做的也不过是为东航MU5735航班上人员已全部遇难默哀.......
    这是今天的第三更。求票票，求订阅......