    经过这段时间的攻击，哪怕他们在对射中都已经竟可能的回避对方的攻击，现在双方的血量也都已经在百分之二十左右，可以说这一波就是他们最后的爆发。
    面对找找看的大招爆发，唐银的手速直接破了七百，各种技能如同漫天雨花,空战机械一旁辅助，重火器打爆发，神枪手的攻击犹如漫天雨花，而弹药专家的手雷和强化子弹更是如同天女散花一旁覆盖全程。
    唐银的这一波爆发，壮观程度甚至还在和杜明的那次爆发的巅峰之上。现在的唐银已经不在追求技能伤害是否大全。很多技能就是登场一下就换成下一个，枪炮师的格林机枪和喷火器,以及神枪手的类似压制射击和疾风骤雨,乱射这样的持续输出的技能。
    现在这些技能在唐银手中都是一种连招时的过度，追求打出全部伤害只是浪费宝贵的输出时间。而上面技能打爆发,什么技能压制，什么技能衔接。一连串的打法套路在唐银的脑海中排列。甚至没几个的同职业的连招。
    而面对这样的打法周泽楷再次被压制，原因很简单。就和叶修的散人一样，你连对方杀一个技能用什么都不能肯定，那你拿什么防？
    与之相反，周泽楷的爆发确实更强，毕竟技能等级在这里。但不要忘了，就对神枪手这个职业的理解和技巧。唐银可一点都不比周泽楷差。而他的打法思路自然不难猜测。
    双方的血量也在这样的情况下不断拉近。
    强攻开始唐银百分十五的血量，周泽楷百分二十。但伴随着唐银手速的爆发，周泽楷的血量下降的速度已经超过了唐银。
    这一幕彻底让全体人物当机，甚至就连周泽楷的队员都有些不敢相信。要战队这可是在打爆发啊，他们队长在有技能等级的优势之下，既然被对方压制！
    但也只是将周泽楷一直，双方都没有出现什么明显的优势，虽然说周泽楷被压制,但他还有因为之前爆发而领先的百分之五的血量。
    他的血量下降速度确实在唐银之上，但也十分有限，最后到底最的血先清空还真不好说。而周泽楷现在的就是直接和唐银打交换。
    说白了强制唐银竟可能困难的躲避自己的攻击，而他要付出的代价和唐银一样。
    哪怕现在他的确实被唐银的手速说压制，但最后到底胜利的是谁还真不好说，双方的雪莲相差真的太小了，不但是他，唐银也算不出来。所以他和周泽楷选择的同样的方法，这也是为什么两人都开始强攻的原因。
    面的唐银爆发的极限输出，周泽楷依靠自己顶尖的精准，将他所有技能的输出都打到了极致，两人将其余能加在正式的状态都加了，曲射，爆射一个漏。因为唐银打法中有其他职业技能，这些技能的加成没法吃到，反观周泽楷却能吃到所有加成。这也是他为什么可以跟上唐银手速超700的爆发。
    毕竟就爆发输出，神枪手是不如枪炮师，集火能力也不如拥有足够机械造物的机械师，限制能力不如弹药专家。但也同样，因为有散射，爆射等状态技能，神枪手的爆发能力也只枪炮师之下，集火能力只在所有机械造物在场情况下的机械师之下，最其他职业的限制能力也只在弹药专家之下，可以说是枪手系中属性最平均的存在。
    而这平均之下神枪手还有这他的优势，就是极强的灵活性和攻击的多样性。神枪手最大的近战缺陷在神枪手身上也是最小的。这也是为什么唐银会选择神枪手这个枪手系职业进击联盟。因为但实力到了他们这个层次，最灵活多变，弱点最少，属性最平均的神枪手才能将他们的才能发挥到最大。
    两人的强攻依旧在继续，但唐银的血量来到百分之十的时候，周泽楷的血量也来到的百分之十二左右。
    周泽楷火力全开，而唐银这边的攻击却已经是五花八门。这也是为什么周泽楷要强迫唐银和他杠正面换血的原因。毕竟唐银的攻太难找规律了，现在开始找完全来不及。所以周泽楷索性就不找了，自己依靠自身的血量优势，硬杠。
    而唐银也刚好是这个意思，他面对周泽楷的爆发，他也只能依靠绝对的火力进行压制。而就在这个关键时刻，唐银将他威慑力最大的技能用上！冰弹！
    冰冻手雷周泽楷还能将其打飞，但冰弹却不行。
    冰弹的出现强制让周泽楷在强攻中撤退，而唐银却直接而且。激光炮！
    一道光柱划过，周泽楷勉强拧身躲过。但脚下的移动却一点都不敢停下。接连闪避唐银的攻击。虽然是面对唐银的冰弹，但周泽楷悠久保持着火力输出。只是现在唐银都被打中他他就更不可能大中唐银了。
    而唐银也知道各大战队针对性的研究过自己冰弹的应对方法。毕竟就十五发子弹，神枪手极快的攻击节奏下，根本打不了多久。
    所以唐银唐银的冰弹之是一个限制技能，但限制的范围却各有不同。有时候并不是技能打到人才能达到限制的效果。
    十五发冰弹很快被唐银打完，就在周泽楷准备再次反攻时发现唐银手中的喷火器，对着他就是一阵输出。这一次唐银直接长按，人火焰持续喷射，直接喷出一道火浪。
    面对有着极高僵直属性的喷火器，周泽楷就要再退，因为就喷火器的优势是在攻击范围，而不是攻击距离。但他却没有后退成功，因为他撞墙了。准确的来说是撞在了巨大石柱之上！
    等他再想躲避已经来不及，火焰以到！没错唐银的冰冻的目的是将周泽楷逼到他想要的位置！而这一次只能说，周泽楷吃了对地图熟悉的亏，因为这里是兴欣的主场！
    ————————
    面对这样的结果，二哈也不知道说什么......
    能做的也不过是为东航MU5735航班上人员已全部遇难默哀.......
    这是今天的第三更。求票票，求订阅......