    银弹，爆炎弹。依旧周泽楷最头疼的冰弹，各种弹药专家的属性子弹，强化子弹被唐银接连套上，面对双重增幅的唐银，周泽楷也有些无奈,说到底，他毕竟是人，比是神。在现在唐银这种情况，他完全不敢被命中。
    只能甩出一片手雷，用唐银之前用过的方法分散唐银的注意力，同时左轮改变方向连射，依靠飞枪回到地面。没办法,继续在天上，只是给唐银弹活靶子。
    经过刚刚的交锋，周泽楷也不得不承认唐银对天空的统治力、想在天上打出优势，确实有些异想天开。
    周泽楷其他枪手系的低阶技能也不少完全不学，只要技能效果好，合适自己的打法，一般情况都是会适当的学一点，但等级都不会点多高。想唐这样全学，并且都分配一定的技能点的加点方法是，初期叶修这散人特例，全荣耀也没有一个。
    周泽楷这边刚刚落地，接触浮空状态，直接就是一个受身操作，接着反手一个翻滚、试图再一次和唐银拉开距离，也不用太久，他现在大部分技能都因为之前的爆发进入CD，只要这段CD过了，他依旧可以继续反打。
    但这边周泽楷刚刚翻滚结束,还没有起身一颗手雷就已经滚到了他的身边。
    轰！
    一阵巨大的气浪掀起,直接将刚刚翻滚起身的周泽楷掀飞,与此同时唐银直接开启移动射击，对着周泽楷追击而来。
    躲不开了吗？
    看到周泽楷又要被唐银压制，现在轮回粉丝的内心已经是被打击的面目全非了，毕竟眼看着他们支持的绝对王牌，除了治疗，几乎无所不能的周泽楷，现在既然被以为新秀压着，而且手段尽出，最后甚至都没能躲开对方的追击。
    砰砰砰砰……
    又是一阵密集的枪声，周泽楷也也开没有放弃，面对开启移动射击的唐银，周泽楷现在虽然还在被手雷掀飞的空子，但也直接开启速射回击。
    “这样的交锋因为不行吧，毕竟周泽楷的技能有限。”潘林看了看周泽楷大部分技能都还没有冷却完的技能树。现在周泽楷就像和唐银杠正面，有些早了啊。
    至于作为嘉宾的李艺博已经不想说话了，他现在是看明白了。这两个家伙的队长归于高端，他们的个各种意图也已经不是他这个等级的选手就能在第一时间猜测过来的。所以就出现了他和潘林一直被打脸的情况。这就很烦......
    但这种情况下潘森就很尴尬了，毕竟李艺博作为嘉宾，他的身份是有些超然属性的。也就是说他要是不说话，可以直接不说。但说完潘森却不行，不管局面如何，哪怕是看不出什么，他也要说一些词出来。
    “这个的攻击应该没法将唐银击退......吧.....”现在潘森的声音，要多没底气，就多没底气。
    但这一次他还真的说对了，虽然周泽楷用的速射技能。在攻速上有了极大的增幅，但移动射击本身就有增加射击速度的属性，而且状态技能这种东西，大家都是神枪手，你有，我也有啊。
    但唐银倒是不着急用，接着唐银突然跃起，飞跃外加一个空战后空翻，对着周泽楷的后脑勺就是机枪，正是死亡突袭。
    唐银直接在用这个技能完成了再一次的近身，周泽楷刚刚拉开的距离瞬间消失不见。
    周泽楷当然知道现在近战双方拼枪体术的话，现在的他肯定不行。所以他对方唐银的方针也十分清晰，竟可能不要被唐银过分近身。但也不能太远。唐银的准头周泽楷也不得不敬佩，但就中距离的队长，他的准头也不逞多让，这点从恋人接连的狙击枪对轰，但都没有取得效果，就能看出。
    但这个唐银是真的缠的太死亡，这边刚刚想拉开一点距离，对方就用手雷和死亡突袭再次拉近双方的距离。
    但面对在身后打自己脑壳的唐银，周泽楷也不会惯着，直接一个回头一击，直接把唐银打在空中，并将身上最后一颗手雷扔出。
    虽然他被唐银连射数发，但这一次轮到唐银浮空了。
    毕竟死亡突袭原本就空中射击的技能，唐银直接被他的回头一击的爆头效果打出僵直，在靠手雷的爆炸保持浮空，而自己在从死亡突袭击中的僵直出来后，再次回身一个滑铲。
    唐银看到周泽楷再次想拉开距离，直接让左轮变手炮，一个飞炮追去。而面对唐银的追击，周泽楷一个起身，转身面对唐银一个后跳跃起，接着左轮对着唐银就是一阵连发，飞枪的同时对唐银进行攻击。
    没办法，唐银只能落地，毕竟不管是飞炮还是飞枪，移动的方向都是直接的后方，而这个角度他更本没法对周泽楷进行有效的攻击，反而会被对方当初活靶子。所以唐银只能停下飞炮的追击，对着天一枪飞速落地。
    但唐银当然也不会让周泽楷怎么轻松的逃跑，毕竟天空可是他的领域！
    一个超级英雄式落地，转身，手中已经多出一把狙击枪。虽然只是二十五级的狙击枪，但也已经足够了！
    砰！
    一枪，周泽楷应声而落，不过这次却没有眩晕。当然不是唐银没有打中，相反周泽楷十分清楚在天上的他根本躲不开这一枪，索性不在使用飞枪，双枪护于身前。一个远程格挡，挡下的唐银的攻击。但角色也因为没有动能落地。
    这是唐银一个滑铲继续追上。唐银一个起身回旋踢，而落地的周泽楷就是一脚瞬踢。双方的攻击在互相招架，但却只是开始。
    这一次周泽楷没有再继续拉开距离，而是直面唐银，选择强攻。原因无他，因为现在他的技能CD已经差不多可以开始再一次的爆发了！
    但这一次他却没能像上一次那样打出优势，因为唐银的手速已经破了650，面对确实就单个技能的情况下，唐银的输出不如周泽楷，但要是一次性攻击周泽楷的技能更多呢？你用一个技能打我，那我就有多个技能回击！所以不但周泽楷在强攻，唐银也在强攻！
    ————————
    面对这样的结果，二哈也不知道说什么......
    能做的也不过是为东航MU5735航班上人员已全部遇难默哀.......
    这是今天的第一更。求票票，求订阅......