    最后。轮回这边在明确的接下来的战术核心以及一些战术套路之后，接下里的就需要他们的随机应变了，至于他们随机应变到什么程度，那就要看现在的兴欣治疗可以表现出多大的能耐了。
    因为都是直冲地图中间，所以两队很快就在地图中相遇。双方刚刚发现对方就已经散开，毕竟在这样复杂的地图之中,双方都想率先占据有利地形。
    远程职业开始寻找哪里可以打出最多的火力，而近战职业则选择可以给自己的冲锋提供更多掩护的路线。
    而在这方面，作为主场作战的兴欣就明显顺利很多，显然对这样的场景他们早有预料，甚至连各个站位都已经早有练习和预案。更快兴欣众人就已经了他们想好的位置，而在一个最高位置的沐橙，率先打出了这一场比赛的第一击。
    砰！
    一发刺弹炮在空中划过一个优美的弧度，从兴欣的一方向轮回的方向飞去，接在在天空之中像烟花一样炸开，数发小型飞弹全程散开，对着地面的轮回众人进行无差别攻击。
    轰轰轰……
    数发飞弹将这一整片区域覆盖，直接将这一片炸成火焰的海洋。这一炸把孙翔和吕泊远这两个近战的炸的灰头土脸，毕竟他们刚刚还想竟快杀到兴欣阵营呢，结果沐橙这边直接一发炮弹就轰在他们行进的路上，将他们覆盖。
    而这时又是一声爆炸在天上炸开，又是数发小型飞弹向他们炸来。
    “还没完了是吗？”孙翔和吕泊远郁闷啊，这边刚刚躲掉一波现在还来。而这一发他们都不用想就知道的唐银，而这个技能之前唐银和他们队长打的时候没用，显然他在比赛前还特意换了装备，正他们上一次记录的唐银技能全部没用了。
    “这家伙怎么和叶修一样烦啊！”这是孙翔和吕泊远一起的心声。
    再次各种躲避这一波爆炸两人这才一左一右的从矿沟里爬出来，虽然没怎么掉血，但样子是相当的狼狈，他们想反击吧，但就现在他们连唐银都打不到，更不用说在更远处的沐橙了。这就是很烦。
    周泽楷他这边也才完成选位,虽然他的选位看起来比较慢,但他这也是为了等待兴欣的沐橙暴露位置,从而可以选一个压制对方的位置，毕竟他是轮回这边攻击距离最远的，虽然唐银也十分麻烦，但在辅助方面，还是沐橙这个枪炮师更加讨厌。
    所以他优先选择限制沐橙，只有顺利在尝试纠缠唐银。没办法现在轮回的远程只有他，他的一些压力自然就比较大。
    但这边周泽楷都还没有到达中间选择的位置，已经是一连串的枪声，而有着攻击频率的除了他银还有谁？
    结果周泽楷刚刚想进行反而，发现一个身影在唐银弹道的掩护下，已经开始对他进行近身，来人正是叶修。
    就见君莫笑直接一个在半空中的前空翻，翻过一座残墙。距离周泽楷的位置也已经只有五步的距离，而在这个距离之下，有着多个位移技能的叶修和已经近身了也没有什么区别。
    周泽楷也第一时间意识到了问题的眼中，身形一动，飞速进行向后移动。
    而叶修就是想他预料的那样，直接一个技能跟上。
    叶修，周泽楷。
    这两位的相遇看点可是比唐银和周泽楷对战看点还多啊，毕竟这可是新旧两代荣耀第一人的交锋。虽然不是说他们两之前没有打过，但自从叶修使用散人重归联盟后，两人就没有正面打过。
    唐银和周泽楷经过上一场的战斗，大家也清楚，他们两的实力就在伯仲之间。最后虽然唐银赢了，但也残血。要不是周泽楷被眩晕，那谁硬还不一定呢。但虽然他们实力十分接近，至少已经打过，大家心中也已经有一个底了，可叶修和周泽楷还没有打过啊，他们两个现在谁强这让他们十分好奇。
    毕竟以前叶修和周泽楷的对战，那时候嘉世已经开始走下坡路。而周泽楷那时候也不少荣耀第一人，他们的对战在大家看来也不过是一位实力不错的新秀，想荣耀大神发起挑战罢了。
    只不过伴随着时间的流逝，大家发现周泽楷不单单只是“实力不错”怎么简单。自从他进入到轮回战队之后，轮回战队就开始一路走高，第五赛就直接带领战队进入季后赛，实现了轮回在季后赛方面的零突破。
    但那是起，他的性格上的问题也暴露了出来，精彩出现和队伍节奏不协调的情况。所以当时止步于季后赛。
    当时的轮回方面也是各种的头疼，好在第六赛季他们发现了以为新秀，那就在贺武占地户出道的江波涛。在经过他们专业的荣人员观察之后，他们直接敲定。江波涛就是他们需要的人才，那个可以站在周泽楷身边，让他的关辉更加耀眼的存在。
    是在单赛季的冬季转会期，他们就直接从贺武的手中收购了江波涛。在经过当时下半赛季的磨合之后，江波涛也确实想他们预料的那样，成为周泽楷和队员沟通的桥梁。从此，也就是从第七赛季开始，江波涛就开始担任轮回副队长。
    与此同时当时轮回的年轻一代也逐渐走向成熟，在第七赛季他们也成功杀到了季后赛的第二轮。而周泽楷的名气也是从这是开始一路飙升。
    而当时嘉世的成绩下滑已经越发严重，荣耀第一人的光环也开始出现在摇摆，王杰希？黄少天？周泽楷？这三个是当时被提到最多的名字。而因为周泽楷是他们中最年轻的，所以大家都特别看好他，唯一欠缺的就是一共冠军。
    最后终于在第八赛季，叶修这位昔日第一人退役的赛季，在这个联盟需要一个人撑起联盟最强战力的这个大旗时，周泽楷带领轮回拿下了当时的总冠军！就此成就他荣耀第一人的升华。
    而现在昔日第一人和当代第一人的碰撞，这让大家怎么能不期待？
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？