    毕竟对所有玩治疗的选手来说，没有什么是看到自己一个技能下去，队友的血量就是一跳来到算。这就是治疗和他选手最大的查边，其他的选手追求的一次性打出最高的输出，而治疗选手的成就感则来自他们一下下去可以回复多少血量。
    回复血量回复的越多他们就越开始，这次还只是一个小回复术就这么算,要是之后一个大治疗下去，岂不是直接起飞？
    想到这里，发现越来越激动的自己，安文逸强制让自己冷静下来，观察全局。因为只有这样才能更好的抓住一个可以让他来一发大治疗的机会。要知道这几天和现在全新角色的磨合中，联系中的治疗就已经让他有种飞一般是爽快感，而现在可是在实战中啊,这一条简直对他而言就是精神鸦片。
    这种一个技能下去，就能摧毁对方费尽心思的努力在转瞬见化为乌有的感觉，实在是太好！而这就是专属于他治疗的打击感，他们对对手精神进行的一种刺杀。
    快点出现吧！
    哪怕是理智如安文逸，在不断暗示自己要冷静的情况下，依旧有一些热血。没办法，这样的机会他已经等了太久了，这可是整整半个赛季啊。
    机会在哪里呢？
    安文逸控制角色转动着视角，将他队友所在的战场都看了一遍，寻找需要他支持的地方。
    这时之前被沐橙压制的一叶之秋和云山乱也已经杀进战场，沐橙依旧在制高点为战队众人提供着人轮回众人头疼的支援。
    而另一边轮回的治疗方明华的牧师笑歌自若，现在就在一个和安文逸想对称的位置，看情况他也是在等在着队友出现情况，准备随时支援。
    这就是治疗之间的战斗吗？这也太带感了吧！第一次体验这种感觉得安文逸，心中难免有些兴奋，这和他一起那种在后方的感觉完全不同。甚至安文逸有一种对方在关注着他的感觉。
    就是哪里！
    兴奋归兴奋，但安文逸可没有疏忽对比赛的观察,很快他就发现了一个机会。不过这不是治疗的机会，而是使用神圣之火的机会。而他的目标正是一叶之秋,要是能放好，说不定可以限制对方一下。
    但还有另一边。这边刚刚发现一个一叶之秋的机会，另一边就发现要是这时候能给江波涛的无浪来一下催眠效果也不错。
    不过这个角度，会被对方察觉吗？毕竟自己隐藏速度慢，而江波涛身边就是在和自家副队纠缠的周泽楷，这要是被对方打一下，催眠的吟唱不就被打断了？
    这么一想，周泽楷觉得还是先用神圣之火现在孙翔的行动。
    这边安文逸刚刚下定决心。结果.....
    豪龙破军！
    就见一叶之秋的战矛之闪魔法斗气挥舞凝聚，一道龙型虚影将其覆盖。直接向安文逸强杀而来。
    危险，但距离不过！
    面对孙翔的豪龙破军。安文逸第一时间脑海中就已经有了答案。就现在双方之间的距离，孙翔不可能打的到直接，毕竟豪龙破军也不少一直冲，而是有距离限制的。虽然说着距离他打不着自己，但也增加了自身的威胁、
    但安文逸想让没有因为这种事就慌乱。
    神圣之火！
    这个原本就是要送给叶修的技能，哪怕他一个豪龙破军减少了他们之间的距离。但也不影响他继续那这个技能打在他身上。
    安文逸手中的银武光明之证对前方一指，苍白的火焰直接在距离安文逸五个身位格的距离烧起。
    就单单安文逸释放技能是时机完全不是问题，甚至可以说卡的十分到位了，只是在他技能出现的瞬间，就已经在孙翔的面前，而且还很就要被烧中。但就在这危险的时刻，孙翔十分极限的直接跃起！越过了神圣之火。
    孙翔到底是大神级别的人物，这份反应能力和操作速度，正是现在的安文逸最梦寐以求的。而这些他最想拥有的东西，在这一刻，在孙翔的身上得到的最为完美的体现。哪怕是怎么突然的攻击，依然可以作出反应并完成操作，这简直太可怕了。
    而强制取消豪龙破军的孙翔反而借助技能动作跃起，避开的技能僵直跃上天空，接着更为庞大的斗气魔法在他的战矛上凝聚，对着安文逸就直接插下！
    正是斗破山河！
    这一刻的一叶之秋，在安文逸的眼中显得格外的冷酷。手中却邪在天空中舞动，在现在这样有些偏暗的游戏背景之下，矛身上散发的斗气能量也越发的炫目。
    安文逸这边还在孙翔直接避开了他的技能而惊讶，没办法，孙翔的这份反应和操作他实在是太羡慕了。但就是这羡慕的一瞬间，孙翔的斗破山河已经刺下。
    反应本身就是安文逸的弱点之一，加上斗破山河还是一个范围极大的技能，他刚刚还因为羡慕愣神了一瞬，现在哪里可能躲的掉？
    躲不掉，甚至连可以招教的技能都没有。哪怕是他身边附近就是一帆也没有办法，因为在这个技能面前，无人可挡！
    轰！
    斗气魔法以孙翔的落点为中心，疯狂扩散。巨石崩裂，地动山摇！
    一帆的反应能力还是在线的，第一时间避开了孙翔技能的攻击范围，但安文逸就没有这么好远了，这边他才刚刚跑出去三步，就已经被孙翔的技能掀飞。
    不过虽然这个技能没人能挡，但事后不救还是做的到的。
    就见一发悬磁炮直接划过天空，转瞬间就已经来到了刚刚被掀飞的安文逸上边，这是为了防止有人在这时候对安文逸进行追击。因为悬磁炮具有强制吸引敌方单位的能力，所以这是一种十分不错的掩护手段。
    但这种掩护终究是暂时的，团队治疗的安全，是需要全体成员不断维护的。而从孙哲的这一击开始，轮回就拿到的主动权，因为他们力兴欣的保护目标实在是太近了。
    叶修和唐银第一时间就像回防，但就在他们要收缩战线时，无数弹雨直接向他们涌来。
    正是神枪手技能疾风骤雨和抹杀！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？