    那一刻他们两是真的打心眼觉得这场比赛会被周泽楷拿下，荣耀第一人的称号也名不虚传。不然已经被兴欣众人打脸打了这么多次之后，早就应该懂的谨言慎行的他们也不会这么快就作样，有些五段的操作。
    在刚刚那一刹那。他们的觉得周泽楷已经是无所不能的存在。
    在刚刚那一刹那。他们也忘了比赛的最基础的共识，那就是没有什么绝对的胜负。
    在刚刚那一刹那。他吗也忘了比赛不到最后那一刻，不到一方的血条彻底清空,那比赛就没有结束。
    虽然说现在现在的周泽楷依旧有着刚刚爆发打出的血量优势，但毕竟有限，面对唐银的持续压制周泽楷又该怎么办呢？
    在一般的玩家眼中，浮空都是周边挨打的时候，但周泽楷却在浮空的时候依旧保持攻击的势头。密集的攻击如同雨点一样落下。当他自身也处于，对方的弹雨之中。
    交换吗？
    现在逍遥游的血量还是处于落后结果，这样贸然的选择交换真的名字吗？
    确实疾风骤雨的学习等级在乱射之上,但就技能等级上还真不好说。此消彼长之下,这一波攻击到底是赚还是亏,这还真不好说。
    这一点潘林和李艺博都想到了，但却没有人敢说，甚至同时保持了沉默。毕竟这一场比赛的结果已经渐渐超出他们的预料了。
    感电手雷，高爆手雷，冰冻手雷。
    没错，在这么密集的攻击之中，唐银依旧对着天上依靠乱射的后坐力浮空的炸去。这也证明了一点，他的手速还在增加！
    而根据唐银的弹道方向，周泽楷也第一时间明确了唐银的位置，这边刚刚明确就发现向他飞来的手雷。弹雨汹涌，将手来接连打飞。
    要知道唐银每种手雷都扔出去了三颗，但九颗却几乎被周泽楷同时打飞，。要知道现在周泽楷用的可是最难控的乱射啊。
    手雷在他们的交锋中间爆炸，炸出了道道绚丽的烟花，让他们的这番对射相等更为壮丽。但编队这些人观众感到有些炫目的景象,唐银和周泽楷却没有在意。这时他们的眼中只有对手，而唐银也没有因为手雷没有造成伤害而低落。因为手雷的效果已经起到了。
    那就是让周泽楷有那一点点时间的分心，作为同样的神枪手天花板,唐银当然知道，想在这种情况下用手雷炸到对方有多难，所以手雷只是他的一个诱饵。而结果叶修喜人的，刚刚的那一波，他直接追回了不少的血量。
    要知道唐银在周泽楷浮空的时候，就习惯系用出了遮影步，但就是这样周泽楷依旧依靠弹道精准的判断出了他所有的走位。
    这一点唐银也十分清楚，所有本身就没有在遮影步上抱有什么期待，加上疾风骤雨的移动能力本身有限，索性直接开始和周泽楷刚面，但这样的攻击他也更能直接占到便宜，所有依靠手速在激烈的对攻中甩出手雷。从而给自己创造输出的机会，虽然时机很短，但想他们这样的战斗不就是没一点差异倒要精打细算吗？
    毕竟他的对手可是现在的荣耀第一人，有着枪王之称的周泽楷！
    两人的攻击越发激烈，面对唐银的飚起手速的攻击，周泽楷也不得不跟着飚。毕竟唐银的攻击可不单单是飚手速那么简单，其中的攻击精准度和弹道都是绝对巅峰。面对这样的攻击，在双方精度相同的情况下，他不飚七一些手速，那他的劣势只会越发明显。
    砰砰砰砰......
    密集的弹雨在双方的身边穿行，极近的距离之下闪避都已经没有了意义，索性就竟可能的增加自身的深伤害，但在手速的差异下，周泽楷的劣势还是显现了出来。
    “周泽楷的的情况，好像已经开始不太热光了啊。”解说室中李艺博终于再次开始说话，毕竟现在唐银的优势已经开始体现，所以他也终于敢再次说话了。
    “嗯，没.......”潘森刚刚想符合搭档几句，结果下一刻的场景直接人他闭嘴，就见周泽楷的攻击如同狂暴了数倍，弹雨的也越发的密集。一开始潘森还以为是周泽楷手速既然赶上唐银时，他却发现周泽楷的手速并没有变化，而是他每一枪的子弹，变多了！
    “散射！”潘林叫了出来。
    散射是神枪手真假自身爆发和攻击力的一种状态技能，可是让每一发子弹在出膛之后变成数颗，而神枪手作为以射击为主要攻击的手段的角色，这样的技能绝对是对他们攻击的最大增幅之一。
    但这技能有不是只有周泽楷才有，只不多唐银用的是另一个技能速射！直接将自己的攻击速度翻了几倍，毕竟对他而言散射的攻击力加成确实强，但攻击范围也变打，有效的攻击自然变少，这哪怕现在他们直接的距离很近也一样，而就唐银的这逆天的准头，对方天上的周泽楷完全就是集中攻击，所以相比散射，速射更加适合他，还是那句话，天空是他的领域！
    一时间原本就即为激烈的天地对攻，在唐银和周泽楷不约而同的再次用出增幅技能之后，更加的激烈。而之所以会让潘森住口，原因也很简单，还是技能点上的原因。同样是增幅技能周泽楷的技能等级在唐银之上，正他再次觉得唐银又要被对方压制！
    滋滋滋滋，但就在潘森又这边说周泽楷时，周泽楷的身上直接出现道道电光。这这些电光的出现，直接把潘森直接电懵了，你们两人还能不能让人好好说话了？
    不过郁闷归郁闷，潘森也立刻看向人周泽楷周身爆炸的原因，而原因也很简单。毕竟唐银的技能点可不是瞎点的，毕竟本职技能输出不够的话，那就再加其他技能嘛，反正唐银别的不多就是技能多。
    而这样让电击周泽楷的就是弹药专家技能：银弹。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？