    潘森和李艺博两人就以这种类似谈话的节目聊着，将这段比较长的休息时间打法了过去。很快就到了双方队员上场比赛的时候了。
    兴欣：叶修，唐银，苏沐橙、乔一帆、安文鸣，第六人唐柔。
    而轮回这边的阵容是：周泽楷、江波涛、孙翔、吕泊远、方明华，第六人吴启。
    双方对阵阵容的揭晓,接下里是就是解说对双方这一次对阵阵容的点评。
    “诶？我发现，今天双方的阵容好像有一些共同之处啊。你觉得呢？李指导？”潘森看到双方的出场阵容笑道。
    “哦？”
    “你看这一次双方的阵容都没有说因为对手的特殊而进行多大的改变，反而在出战人员的选择上。他们都不约而同的选择了他们最常用的阵容。完全没有要作出什么针对性调整的意思。”潘林说。
    “没错，从这里也能看到出来，现在双方战队的心态都毕竟平和，并没有赛前外界媒体吵的那么看重这次比赛,而是将他当做正常的一场比赛打。”李艺博也同意道。
    “嗯,那哪怕只是正面正常的态度，这一场比赛依旧异常的精彩啊。”潘森想起之前的擂台赛，有些感叹的说道。
    他们两简单的几句之后，舞台上的两队选手也已经完成的互相之间的握手，开始向各自的选手席位走去。
    团战即将加上，全系投影第一时间将两支战队的所有角色显出来，按照管理的客队在前，主队压轴，两队队员之间互相交替上场，同时电子屏幕也将双方选手的属性数据显示了出来。
    而当轮回战队的一叶之秋和兴欣这边的沐雨橙风再一次一起站在舞台之上时，现场的气氛就变的有些诡异了。要知道会来这个萧山场馆看比赛的粉丝，其中很大一部分就是当年的嘉世粉。
    而一叶之秋和沐雨橙风，这个在他们的记忆中一同奋战了六年，并肩同行了六年。而这六年真的承载了他们太多的回忆和美好。但现在再一次站在这个他们最熟悉的舞台之上，却已经不再是当年连续六年的最佳组合，而是真正的对手。
    额这样的感觉对已经习惯了他们并肩作战的嘉世粉丝而言，可以说是相当的痛苦。甚至就连他们的掌声都变的有些低沉.......
    好在这样的情况并没有维持太久,毕竟之还有角色需要接受，而接下来就是两支战队的治疗。
    轮回治疗笑歌自若；兴欣的安文逸,角色小手冰凉。
    “嗯？”但当安文逸的小手冰凉出现在投影之上时，大家就发现了这家伙有些不一样。
    “这是小手冰凉？”大家看着这个已经和上半场完全不同的小手冰凉都有点懵。毕竟现在的小手冰凉除了脸以外，就没有一个是他们认识的。
    而作为解说的潘林，和嘉宾李艺博也在第一时间注意到了小手冰凉的变化。
    “小手冰凉这是......换装备了？”潘森有些不解的问道。
    李艺博这时也看向了现在大屏幕上，对小手冰凉的数据。一眼扫过，这不扫不知道，一扫吓一跳啊。直接就人他倒吸依靠冷气。
    “1850的智力？”李艺博感觉自己的眼睛可能被唐银和周泽楷绚丽的战斗打费了，眨了眨眼睛，有揉了揉，最后再次看向小手冰凉的属性。发现显示的还是：智力1850！
    “1850？”听到这个的数字，潘森的显然也被震懵了。作为荣耀的专职解说，潘森的对荣耀相关的知识储备，可以说的相当丰富。虽然说他也不能将荣耀中所有职业的所有属性都熟悉到倒背如流。但各个属性中的天花板他还是十分清楚的。
    听到这么夸张的数字，他第一个想到的就是现在的荣耀第一牧师，张新杰用的角色石不转的智力。但他的智力属性也才1570啊！
    “我记得哪怕是石不转的智力也才1570吧！”潘森的语气都还带着一些不相信的意外，知道自己亲自查了一下，发现现在小手冰凉的智力还正是1850。
    这是李艺博也再一次注意到了李艺博的装备，整套银装，这点没有什么好意外的。毕竟这在兴欣中是标配，但直接整套装备都换的，而且还一换就是一整套！
    这下李艺博郁闷的，刚刚自己还在说兴欣不重视他们的治疗呢，他们的治疗就只是他们放出来的烟雾弹，但现在对方却在一个假期期间，就给对方弄了一套全新装备，而且智力属性更是超过了荣耀第一牧师280点，这是不是有些过分啊！
    这边理一遍还在因为自己又双叒叕的被打脸而愣神时，继续观看小手冰凉数据的潘森突然叫道：“李指导你过来看看，这个思维是不是有些不对啊。”
    李艺博这时有点走神了，但那边潘林继续看下去了，却又发现了一些。
    回神的李艺博，视线回归到没错上，而依靠他职业选手的眼光，很快就看出了小手冰凉这属性点的端倪。
    “原来是专堆智力，难怪他的智力属性这么夸张。”李艺博说道。
    “在职业圈，还有这这么玩吗？”潘森迟疑道。
    “没事！”李艺博的回答斩钉截铁，因为职业角色为了能将选手的实力彻底发挥出来，其中很多属性都需要平衡。想这样专堆一项的，也只有网游中会出现。毕竟一些牧师为了更高的治疗能力，放弃一些也没问题，方式在副本中他们本身就不需要别的。
    但这里是职业赛场啊，治疗强一些当然没问题，但其他能力也能忽视啊。系统赋予大家的属性点都是一样的，所以之后的四围调整都需要置办，置办上的属性也是有限的所以其中自然需要取舍。
    虽然说智力是优先属性，但也不能无限占用其他属性的资源啊。
    但眼前的小手冰凉呢？他却就这样做了。接着他们在看看暴击属性......
    “这......完全就是网游pve的站桩治疗的牧师啊.......”李艺博感觉自己已经控制不住自己的吐槽之魂了。
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？