    呼啸对治疗方面的选手寻找的确实比较迫切，但也没有想当冤大头的觉悟啊。你们就普通的治疗选手，一个个还和张新杰比身价。一不是大神，二没有张新杰的人气。呼啸真的很费解他们是怎么有脸把起步价格直接定在千万的。这说他们是趁火打劫都是在快他们慈善了好吧。
    说到底，那下之后的选手都只是呼啸招揽计划失败后的备胎，他们可没有要在其中投入太多的打算。
    自然也不愿意就这样被别人宰,就这样一直找不到合适的选择，最后一直到转会期结束，呼啸依旧没能招揽到他们需要的牧师，最后也之能假模假样的在战队的官网和微博上发一个声明，示意他们相信自家队员的实力，一定可以克服一切问题巴拉巴拉的。
    而这样的结果让不少喜欢看热闹的人，都在期待下来呼啸会在哪里跌跟头,不过呼啸下半场的开局几战都没有遇到什么比较强力的战队，反而都是相越云、昭华、轻裁这样的弱队，一字肩让这支战队一时间有点崛起的感觉，直接再次杀回到了第七名。
    而呼啸的下一场比赛对手是明青战队，这支注定将在本赛季出局的战队，所以就现在的赛程而言，呼啸的笑话一时间还看不到。
    而会关注下一场呼啸比赛的，除了粉丝也就是一些只看结果的好事之徒。因为真正喜欢看技术的，技术党，这一轮可有不少选择，根本分不出出神关注呼啸。
    不管是霸图对兴欣，还是蓝雨对轮回，又或者的现在开始发力的三零一客场队长这个赛季团队赛积极为变态的雷霆战队。
    而这些战队不但看点多，而且话题性也多。也因此压力来到了电视转播方这边，在经过一波折磨人的纠结之后，他们最后还率先放弃了轮回和蓝雨之间的比赛，原因也很简单,虽然这是积分榜第一和第二之间的战斗。但就现在轮回领先蓝雨二十二分的情况，哪怕这一场蓝雨集体小宇宙爆发，打出一个十比零的逆天成绩,依旧无法撼动轮回的第一名的地位。
    这样结果完全没有什么意义的比赛，自然率先被他们放弃。
    在这点上，反而是现在的霸图和兴欣比较有看点，虽然说现在兴欣的积分在霸图之上，但也不少没有超过的可能。而谁超过对方就可以直接在名次上调换一下位置。
    而战队的名次越靠前，在赛季结束的时候，得到的奖金和分红自然也更多，但这些他们看来都还是次要的，真正重要的是从上赛季开始，季后赛的赛制中规定，要是双方出现平手，那第三场的决胜场地将再常规赛中排位比价靠前的战队。
    虽然那场比赛没有选图权，但主场粉丝带来的士气提升还是有一些影响的，而战队方面也能多出一份收入。毕竟季后赛的比赛，可是比常规赛的更受追捧啊。
    最后电视转播方决定，这一轮就转播兴欣客场对战霸图的比赛了。
    2月21日。
    Q市。
    这是大家继全明星之后，再一次来到这座城市。
    而刚刚来到霸图主场的他们就被一大帮保安保护了起来，而这样的场景，哪怕是已经跟着战队到处跑了半个赛季的陈果，依旧没有见过。
    “额......至于这么夸张吗？”陈果说道。
    “正常，不要忘了我们这里可是有叶修这个吸引仇恨的家伙。”陶轩现在差不多已经是兴欣的一员了，和战队一起出来看比赛，一点违和感都没有，反而十分熟练的拿出的一把雨伞，一遍说道。
    “额......至于吗？”陈果有些弱弱的说道。
    而就像是在回答陈果的问题一样。一位安保大哥一脸严肃的来到他们面前问道：“这是正是比赛，而且叶修还在其中。”
    保安队长说着，眼中似乎还有寒芒闪过，看了看叶修的位置，一只手已经握到了他腰间的橡胶警棍之上。看到这样的情景，陈果都担心这个保安先忍不住对着叶修来一下了。
    而就在这时，好像是保安的举动吸引了一些霸图粉丝的注意力，让他们发现了兴欣众人。远远的就听人搞喊着：“叶修我要和单挑！”什么的。
    吓得唐银都直接一个硬币起手，先给自己套上一个buff。
    结果这边唐银刚刚开buff，一个水瓶直接飞了进来。而且还十分缺德的没有盖瓶盖，直接把除唐银和唐柔以外的所有人撒了一遍。
    这事有经验和没有经验的差别就出现了，陶轩十分淡定的结果撑开了雨伞，轻松的帮自己和陈果挡下了所有的水，而除了他们四人，兴欣的其他人都被淋了一遍。
    实际上叶修和沐橙也带来一把，但被魏琛和张佳乐两人秉承队长要和队员一起受罪的原则直接按了下来，来了个同归于尽。
    至于自家副队，那是开挂的。他们也拦不了......
    “七点钟方向，所有人注意七点钟方向。你们跟着我走！”而这位保安队长显然对这些事情也已经是轻车熟路，就像是在指挥一场荣耀比赛一样，开始分配大家的工作。而安保队员也十分默契的执行，至于最好到底有没有抓到，兴欣众人就不清楚了。不说他们这时已经被保安队长护送到了选手的备战室，就单单一开始安保队长那想刀了叶修的眼神，唐银怀疑那人可能不但没事，还会再奖励一瓶水。
    毕竟那眼神.....证明了一句真理：想刀一个人的眼神是藏不住的......
    “太可怕了，你们一起来着都是这个待遇？”陈果哪怕进了休息室依旧有些心有余悸的问道。
    “话说这次是水，下一次不会是硫酸什么的吧？”陈果有些后怕的说道。
    “额.....老板......你好像比他们还惨了啊.....多大仇啊？”叶修无语的说道。
    “嗯嗯，实际上这也正常，毕竟以前霸图去我们那边也是这个待遇。”陶轩也说道。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？