    周泽楷在兴欣出现空挡的这一瞬间直接使用技能额外枪支，接着抹杀，直接将两支左轮扔出，让他们做无规律运动，而自己直接对着唐银和叶修打出疾风骤雨。而这一套打法，正是唐银之前才在打杜明的时候用的四枪流。
    要知道周泽楷这才刚刚看一遍啊,虽然之上控制两个技能，但单单这份学习能力就将他的实力展现无疑。
    而在这么密集的弹雨中，哪怕是唐银和叶修要想回防支援也是够呛，因为面对这么多的弹雨，根本不是技能就能招教过来的。
    而这时江波涛也开始吟唱波动阵。
    空战机械，额外枪支，抹杀，乱射！
    唐银不在强求回防,率先选择打断江波涛的技能，一时间唐银和周泽楷这一正片局域都是密集的弹雨已经空战机械的扫射和小型导弹。而叶修直接举雨，但在了唐银身前给他当掩体。
    虽然唐银他们直接挡住了周泽楷和江波涛的攻势，因为有叶修的盾还有一点优势，但也没法再回去支援安文逸。
    反而轮回这边的吕泊远终于从沐橙的牵制中释放了出来。
    就见吕泊远双手一翻.....
    柔道是一个以抓取近战为核心的职业，几乎没有远程手段。而现在他的身边也没有其他角色，但当安文逸看到这个起手的时候，安文逸就心道不妙。
    这是.....气功师的非低阶技能，捉云手！
    柔道作为格斗系职业，只要武器打上同系别技能他当然也能用，毕竟这使用同系别技能这种事情又不是唐银的专利。而他这一轮专门选择这个技能，显然就是专门为他安文逸设计的。
    意识到事态严峻的安文逸就像立刻躲避，结果这事他发现他已经被一叶之秋死死的盯上了。
    要是刚刚沐橙发射的悬磁炮刚好到了他的身边，导致现在孙翔不会第一时间过来，不然早对自己就以一矛了。但现在的问题是，要是他移动那就一定会脱离悬磁炮的效果范围，那孙翔的攻击就会转瞬及至。
    而让台上不动吕泊远的捉云手也会抓向他。
    这就是轮回队员之间强大的配合和默契,硬生生的将对手打的没有选择的权利。这一刻安文逸是真的绝望了,但当吕泊远的捉云手袭来之时，一个身影却帮他挡了下来。
    这人正是兴欣阵鬼，乔一帆！
    捉云手虽然是远程抓起技能，但没有可以隔着一个角色去抓后面那个角色这种类似隔山打牛的属性。被一帆这么一档，他就只能将一帆抓回去。
    但捉云手虽然有着抓取效果，但就和流氓的锁喉一样，没有任何控制能力。而作为故意撞进对方技能的乔一帆，当然是早有准备，就见一帆的太刀之上鬼气恍然，道道鬼影浮现其中。接着捉云手的势头对着吕泊远就是一刀！
    鬼斩！
    刀锋携带着浓郁的鬼气，比一寸灰先一步杀到吕泊远面前。但吕泊远在看到对方直接撞上自己的技能，就已经意识到对方的目的，想这样的顺势攻击，攻击方向也很好判断。所以吕泊远时机恰到好处的就是一个侧身，一帆的鬼斩在他的面前劈下的同时，他的一只手也已经搭在了一帆的肩上。
    对于吕泊远的举动一帆也有预料，毕竟大家都不是傻子。对方知道的东西他又这么可能不知道。但提问是吕泊远手搭在他身上的时候他还在捉云手的控制之中啊。
    虽然说捉云手不妨碍角色使用技能，但你想移动是万万不可以的。而移动方向被人锁定。乔一帆在看到对方避开自己攻击的瞬间就知道对方的攻击马上就回到。但知道又有什么办法？他完全没法进行操作。只能努力改变攻击方向。
    只可惜一帆终究是更不上吕泊远的移动速度。
    可以说现在的一帆已经彻底的无计可施了，但虽然一帆无计可施，却不代表没有希望。因为这不是当然赛！
    就见一道激光划过长空，精准的射想吕泊远。强行中断了吕泊远接下来的动作。毕竟切断了两人之间的链接。
    而在双方链接断开的瞬间，一帆也再一次获得了移动的权利，鬼神之力再一次凝聚于太刀之上，起手就是两斩、月光斩，满圆斩！
    两道连贯的斩击，直逼身边刚刚和自己断开联系的云山乱，虽然说他阵鬼的斩击伤害十分有限，但吕泊远也不会就这样让自己的角色被砍到，接连后跳避开这两道攻击。而一帆趁着这个直接转身就走，毕竟他的工作是保护安文逸，他才没有时间在这里和对方纠缠。
    虽然说这一套交锋下来，兴欣众人也没有遭到多大的损失，但他们开局的主动权却因为被轮回打没了。小手冰凉这边，在沐橙的悬磁炮包子之后。孙翔就对其发起了强攻，有多强硬能。面对沐橙的狂轰滥炸理都不理，硬吃伤害。就连回防的一帆都没能追上。
    就连轮回这边的牧师也已经开始了吟唱，在孙翔的身后直接放一个神圣之火，现在一帆的支援走位，辅助孙翔强杀兴欣治疗。
    可以说从孙翔的第一个豪龙破军开始，兴欣就已经陷入了全面的被动之中，而导致这一切的，正是曾经轮回最后的短板。而现在有了突击手孙翔之后，他们也有了一个可以在正面打开局面的选手，给战队带着最大的优势！
    轮回通过转会，完美的弥补了自身的短板。但和轮回对比之下，欣欣的短板呢？现在却正在被孙翔各种蹂躏，最后只能束手无策的等待队友能来支援他。
    “说真的，我倒现在都还不能理解兴欣的想法。”解说室中潘林和李艺博已经没有追着比赛情况进行评论了，而是已经可以有限的开始讨论这样的话题，可想而知从这时起，兴欣团队赛的败局已定！
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？