    对三零一的举动大家还是十分惊讶的。他们也知道荣耀赛季这不是本国独有的，毕竟荣耀是一个风靡全球的游戏，实际上各个国家都先后开始形成了属于他们各自的职业联赛。
    但因为各国之间大家的比赛的玩法不同，荣耀官方这方面也没有统一。再加上荣耀职业联盟成气候的时间还是不够，属于一直以来也没有出现国际之间的交流比赛。
    不够要是有兴趣的话，也能在网上搜到其他国家职业比赛的视频,只不过因为都是陌生的选手，陌生的手法，陌生的规则。也没有什么人专门翻译。加上国外也没有什么看起来比国能超前的技术。所以在国内的影响力十分有限。
    而三零一这一次也算是第一次，将本国和其他国家的职业交流屏障打破，并成功招揽到一位来自国外的职业选手。
    而因为这史无前例的一次签约，让白庶给刚出道就受到了各大电竞媒体的约稿采访,而最后得到首次约稿采访的自然是现在国内电竞媒体的权威。电竞之家。
    而白庶原本在大家看来未知的前世今生，也终于在这一次的专访中彻底曝光。实际上这其中也没有什么特殊之处。他本来是一位留学生,学习的空想时间就会玩玩游戏，而在接触荣耀之后就迷上了这个游戏，加上有着不错的电竞天赋，他的水平得到的飞速的提高。很快就在当地打出了名气。
    有人名气自然就吸引了当地战队的注意力，最后战队邀请成为了以为职业电竞选手。
    而他的职业年龄也已经有四年了，可以说已经是一位十有比赛经验的选手。而这是三零一另辟蹊径的到国外寻求电竞人才，最后就看中了白庶，就直接把他签了过来。
    而作为在荣耀职业圈的工作人员，他们对国外的职业联赛，当然不会想普通玩家那样毫不知情，一些毕竟出名的他们也会关注。就拿英格兰的荣耀超级联赛来说，这个联赛的水准放在整个欧洲也是水平最高的那一阶梯的。
    而这位白庶技术在其中的一支豪门战队中担任主力，水准至少不会输国内的一线选手。而根据刚刚结束的第二十轮比赛来看。很多人觉得他甚至可能有着全明星级别的水准。
    当然这些也都是大家说说的，到底他是不是有这个实力，还要靠之后的比赛一点一点验证。
    而现在荣耀圈最火的话题，分别就是兴欣的安文逸到底有多烂,三零一的白庶到底有多好、这两人。
    而这个大家都即为关注的问题,很快就有了验证的机会，因为第二十一轮的比赛马上就要开始了。
    这一次，兴欣客场对战百花战队，额三零一着主场对战霸图战队。这样的战局分配让电视的转播方十分郁闷，毕竟两边的讨论热度都特别高。不管最后转播方还是选择了了三零一和霸图的比赛，毕竟这是第一位外国选手进入本国的职业联盟，他的实力大家都很好奇。
    而白庶的表现也确实优秀，一点都没有让大家失误，第二十一轮的比赛最后三零一以7比3的分数，拿下了霸图，其中白庶在团队赛的表现，可以说是十分的惊艳。
    在这次比赛中，三零一的队长杨聪，再一次用出了舍命一击。并且直接带领着霸图的治疗。
    要知道这个可是霸图的治疗啊，荣耀第一牧师张新杰。他和兴欣的安文逸完全就是两个概念啊！
    说是天与地的差别都不为过，毕竟一个是被荣耀众人看做联盟中最差的治疗，另一个则不但是荣耀第一牧师，还是韩文清他们这些老将身边最强的辅助，和战场指挥。但却被杨聪一击得手了。
    而这里面就有白庶的功劳，因为他十分精彩的掩护，这才在韩文清他们的手速掩护住了自家队长。
    这位外来的和尚疏忽还真的挺会念经的，但相比之下，他们这本土的治疗就有些丢人了。因为在兴欣对战百花的比赛中，最后兴欣以4比6告负。
    个人赛叶修一如既往的无人可挡，擂台赛到唐银时对手甚至只有半血。可以说个人赛打的是相当顺利。但在团队的时候，治疗的不给力就再一次的凸显的出来，最后导致兴欣的再一次败北。
    这样的结果让本身就对安文逸不满的粉丝对他更没有什么好脾气。但现在埋怨也已经没有办法了，转会期已经彻底结束了，算安文逸在怎么弱，欣欣也只能继续用她，不然总不能让展读不要治疗吧？
    不过粉丝郁闷归郁闷，热情很少十分不错的。这边比赛才结束，第二天兴欣的官网上就受到的各种玩家给他们支的招，其中不少是受到三零一启发的，让兴欣也尝试去国外挖一个治疗回来，甚至还附上的大量国外治疗选手的比赛视频。一次性全部都发到了兴欣邮箱中，好方便兴欣选择。
    一时间兴欣的各种和分数的互动渠道都是各种刷屏。
    而对于粉丝的热情，陈果也是十分无奈啊。最后也只能在官网和微博上发出一个正式的战队公告。表示战队的所有人都相信安文逸的能力，也希望粉丝可以多给予一些时间和理解。
    这样的广告发出来，确实劝退了不少人，但依旧有一些毕竟顽固的粉丝存在。甚至还有粉丝再一次聊起了过于老板和被包养，所以才邀请众人留下安文逸这样的脑残言论。不过一如既往的第二天就消失了，而各地医院又进了一批人......
    当然唐银也是有分寸的，让运气避开了那些真心为他们战队着想的粉丝。毕竟他们从第十九轮败给三零一开始，就直接一个三连败。作为兴欣的粉丝会担心很正常。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？