    很快双方选手入场，加载角色，进入地图。而进入到对战室的选手，自然是听不到外面观众的呐喊。但这样一点都不影响霸图粉丝继续对叶修进行输出。
    “别吵了，又没有意义。”这时公共平道上突然跳出了叶修的信息。
    “反正很快就会结束，何不那？”叶修继续用文字和在场观众对话。
    这还能让观众别吵的啊？同样加载完成的林敬言,看着叶修发出的信息就是一阵无语，他怀疑叶修就是在故意调戏他们粉丝，哪怕现在在对战室中这样隔音的环境下，他都隐约间听到了外面霸图粉丝的怒吼声。
    “不科学啊！”这下林敬言更加惊讶了，毕竟荣耀职业联盟发展了这么多年，除了最初有一段比较艰苦的时间意外，其他的时候，联盟的设备都在更新换代。打了这么久比赛,林敬言还是第一次在对战室内部,隐隐听到外面粉丝声音。这外面现在是一种什么情况啊？这已经不是火上浇油就能形容的吧。
    “老林你好了没有啊？快点出来我们早打早结束。”叶修继续在公共频道中挑选到。
    对叶修的垃圾话，林敬言连看都没看，这么多年的职业生涯，这些垃圾对他早没有了什么杀伤力。毕竟他早就已经不是那些新一代的新秀。
    要知道当初叶修还无敌于职业圈时，他就已经出道。所以叶修到底有多强他十分清楚，这么多年比赛的私下的，双方交手次数也不少。但胜率这种东西他却连统计都懒的统计，毕竟就算统计出来也只是让自己更不开心。
    他对自己的认识十分清楚，他做人不嚣张，更没有什么霸气。这么多年虽然头上都有着一个大神的名头，但他自己却十分清楚，他一直以来都没有真正进入那最顶尖的一波。而他这样不上不下的情况，有时候就连他自己都觉得有些浑浑噩噩的。
    原本在他看来他的职业生涯也就这样了，慢慢走到最后自然退役。但却就在这平平淡淡的时候，他却被战队抛弃。
    好在之后受到的霸图战队的邀请，两个职业生涯的晚年的家伙聚在了这个整个联盟中气势最豪门,风格最热血的战队。
    争冠？
    说真的这个一直都是林敬言的目标,但他也战队直接已经到了极限，现在已经开始走下坡路了。但看着身边的战队，和带领战队的队长，这让他原本已经被磨没的心气再一次被点燃。
    而那个赛季他们打的也确实十分爽快，全程轰轰烈烈，最后更是拿下了他人生中的第一个总冠军！那是林敬言他这一声觉得最自豪，最耀眼的时刻。好像将那段时间受到的质疑和怨气都用最有力的方式回击。
    那一刻，他原本只是被点亮一点的斗志彻底燃烧了起来。看看身边那个明明比他还老的声音，但却依旧和以前一样一往无前，不管前面是什么，都会挺直腰杆，直面一切！
    就连他都还在继续坚持！
    还有就是现在他的对手，哪怕离开联盟一年，但最后依旧硬是拉这一支由网吧拉起来的战队，踩着原本嘉世的身影，杀回来的叶修。
    他们年龄都比他打，但他们都没有放弃，那他又有什么理由退却。
    所以林敬言并没有在那个最巅峰的时候离开，而是继续直接的征程。开始新的努力。
    冷暗雷从刷新点走出，直接开始战术走位，并没有第一时间直冲地图中心。毕竟现在整个联盟应该都没有人想和叶修打正面战。原因很简单，哪怕已经过去的半个赛季，但大家依旧没有适应这个散人的存在。
    原因也很简单，因为没有可以联系的条件。一起针对他们的训练都只能依靠脑补，没错就是他们，出来叶修还有一个唐银。到现在他还在费解，叶修到底是从哪里挖来这个变态的。
    而既然正面战很难占到便宜，林敬言干脆直接玩战术，打一个迂回战。他这边刚刚走一半的路程。叶修的信息就再一次出现在频道之中：“老林你还没到啊，我都已经等不半天了。”
    对于叶修的这些垃圾话，林敬言依旧没有理会的意思。继续这自己计划中的节奏。毕竟要是说话可已经赢的话，黄少天早就勇夺六连冠了。
    经过一段迂回，林敬言也终于发现了已经立于地图中间的叶修，而现在也在正扛着他的千机伞，一脸惬意的瞎逛着，就好像是来观光的，而不是来打比赛的。
    面对这样的情景，哪怕是已经老辣如同林敬言，现在的心中也之后过去给他一板砖的念头，不过为了比赛，他还是忍住了。
    毕竟两人都已经是这么多年的老对手了，所以他十分清楚。不要看现在叶修表现的十分嚣张，但实际上这些都是作秀罢了。简单而言这些也不过是对方的诱饵，要是真的有人直接打上去，那就真的中了这家伙的陷阱了。
    而这些都是他们多年和叶修对战总结出来的辛酸泪史啊，要知道那句：玩战术的心都脏，最开始可就是用来形容这家伙的。
    不过林敬言很快就将这些消极的念头甩出脑袋，毕竟这样的念头太损士气了。
    林敬言就这样在一旁小心观察起来，留着叶修的每一次的走位和移动。而经过他的观察发现，这家伙虽然看起来在闪避，但实际上他走的地方却将几个最好，最适合的偷袭点位卡的死死的。一点空挡都没有。
    “老林，你还要我等多久啊，继续蹲守可就要吃黄牌喽。”叶修继续刷着公共频道。
    “不急，还在观察你呢。”这一次林敬言作出了回应。
    “这样吗？那要不要我弄几个比较帅的造型给你看看？”叶修回道。
    “好啊，请开始你的表演。”林敬言一副导师的语气说道。
    “那开始啦！”叶修这边刚刚回往，转身一掏，就掏出一把格林机枪！
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    (本章完)
    读书吧中文网