    原本在看到兴欣辛辛苦苦的为小手冰凉重新打造了一套全新的装备，那一定是因为这个安文逸有着什么特殊的才能，所以对方才这么看好他。但结果呢？就这场比赛的进程来看，安文逸一如既往的兴欣的短板。而且这一次他还直接给兴欣的团战造成了麻烦，让原本的主动优势一瞬间荡然无存。甚至说他的存在是对兴欣的负增长都没问题。
    “要是一开始他能第一时间用神圣之火现在孙翔的行动空间的话，那现在孙翔可能就没法这么轻松的近身了破阵了。”潘森说道。
    “没错,而且要是他的反应速度再快一点，之前那一击斗破山河也完全是可以避开的。那样也不至于将自己彻底暴露在孙翔的攻击之下，最后导致现在全队都变的被动。”李艺博也说道。
    “而且兴欣这支战队现在的这种阵容，是需要依靠阵的鬼阵在对队友进行增幅复杂和控制支援。从而增加自身战斗力的，这也是为什么在开战之后，需要一帆快速开阵的原因，而枪炮师第一时间选择一个远离中心战场的位置,对阵个战场进行控制支援，主要负责正面回击的就只有君莫笑和逍遥游两人，这一问就导致他们想要自家牧师提供一定程度上的支援。而兴欣其他环节做的都不错，但他的治疗却没有跟上，导致他的打法这么快被轮回打散。”李艺博分析道，这一刻他是相当从畅快，毕竟这是他今天分析最爽了一次。
    两人对这次比赛的讨论之间，就已经建立的分数出关于安文逸的多个问题。而这些话总结下来就是，要是兴欣可以换一个牧师选手，那他们的情况会好很多。别的不说，至少不至于在占据有利地形和先手优势下，这么快就被轮回众人打散、
    没错，选择的兴欣已经被打散了，而且散的十分彻底。
    一开始一帆为了保护安文逸，起手的鬼阵就没有开起来。而叶修和唐银刚刚在沐橙的帮助下成功脱身，轮回这边就轻松的完成的人员交换，原本虐这安文逸的孙翔和吕泊远直接转身想唐银和叶修他们杀气,再一次将他们缠着，他们的队长周泽楷着接过了攻击安文逸的工作，依靠自身强大的远程火力，对着安文逸就是一波输出。
    而这这样近战选手和远程选手相互交替，互相掩护的攻击输出方式，就是荣耀的基本战术之一的里外战术。
    这是是和box—1一样的经典战术，而现在执行这个战术的人更是自己由联盟中的顶尖选手，孙翔和周泽楷执行。一个是最顶尖的近战选手和角色，另一个是最顶尖的远程选手和角色，由他们两人为核心打造的这一套打法，威力可想而知。
    哪怕是唐银和叶修已经几乎逆天的默契配合之下，也之下延缓了他们的攻势。而在这个赛季，轮回已经用这样的打法，切断了不知道多少对方关键现在之间的链接。哪怕想这样没有第一时间得手，也能人对方的打法受到极大的现在，甚至都无法将战术体系运转起来。
    哪怕唐银和叶修都已经看出了对方的打法，但面对对方全员的默契配合，和已经直接被对方踢出比赛的治疗，他们也没有任何的办法。
    这一场团战最后以兴欣的失败告终，而这一次兴欣败的也很快，只有短短的十五分钟。
    要知道这个赛季，团队赛的平均时长是25分47秒，相比之下兴欣的这一场团队赛直接就少了十分钟。而这场比赛失败的原因，甚至普通玩家都看的出来。
    这一刻憋屈的两轮的轮回粉丝彻底沸腾了，单人赛全军覆没又怎么样。想要剃他们光头是不可能的！
    而兴欣的粉丝这时就有些低落了，毕竟开场还是十分不错。要是治疗没脱后跳，他们真的有可能拿下团队赛。那可是直接有希望10比0拿下轮回的啊。这时多大的一种殊荣。但最后他们却败的这么没有悬念。
    可以说现在几乎所有的兴欣粉丝都对安文逸彻底的失望了，要是以前，虽然他本来就一直都被称之为兴欣的短板，但在兴欣的战术之下。也没有对胜负造成多大的影响。但这一次，在经过潘森和李艺博的一波分析之后，他们这才意识到，安文逸这个漏洞是有多大。
    这是可以直接导致兴欣迅速溃败的漏洞啊！
    “还是建议兴欣换一个牧师选手吧。”这已经不单单的解说潘森和李艺博在说了，就连现场和视频看的粉丝都支持这个观点。
    “想简单的依靠提升角色实力，达到弥补选手实力的缺陷是根本行不通的啊。说道底，角色是死的，他的一切都是由他身后的选手决定的。职业比赛终归是以人为本的。”李艺博在比赛结束的时候感叹道、
    而赛后的记者招待会中，这个问题也是各大媒体，记者最关注的重点。而正处于这样风口浪尖的安文逸正在备战室中休息，战队这边当然不会在这时候让他出面，而他现在则在默默的看着直播。
    各种媒体的长枪短炮都已经要怼到叶修的脸上了，而其中的问题也都是过于安文逸的。
    至于唐银，唐银表示这种事情当然是队长上去解释，他这个副队只要在一旁悠闲的微笑就好了。
    这道不是唐银不担心战队的未来，也不少单存的因为知道未来而有恃无恐。毕竟因为自己的出现，轮回都少那一个冠军了，就更不用说他们了。
    唐银会这么悠闲是因为这些他和叶修找就有预料了，毕竟一起就像李艺博说的那样。他们就是把安文逸当做一个诱饵，这样可以预判对方的战术在进行针对性的安排。
    但现在这种战术就连李艺博都看出来了，就更不用说联盟中的其他战队了。所以安文逸也必须要有一个更多的功能，而不单单之是单一个诱饵。要是继续这样那他们就真的不要想那冠军了。而改变就要付出代价。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？