    不过虽然这几轮兴欣的战绩不怎么样，但在积分榜的位置却没有什么变化。至于其他战队，向越云和昭华这种已经是垫底的战队，他们之间谁17、18名，可能除了他们的真爱粉，真没有多少人都会在意。
    而本来另一处出现的变化就是3比7客场败给雷霆的虚空,烟雨战队的以7比3战胜皇风，让他们的名次更为稳固。不过和季后赛区，还有一定的距离。而三零一从第十九了打败兴欣之后，就迎来了他们的三连胜，其中时候的胜利和白庶的加盟息息相关。这让他们距离季后赛第八名的呼啸只有13分。和烟雨一样是第八名的有力争夺者。
    但就势头而言，三零一战队更有要在下半赛季开始发力的样子,现在的三零一,队长杨聪退位让贤，而他们而得到的一位强力的外来选手助力。这让他的战队的打法风格有着明显的变化。而杨聪现在可以说是彻底的放飞自我了，对一击必杀的舍命一击是越来越上瘾。看样子，三零一可能真的就把他但主流打法用了。
    而白庶对国内联盟的情况显然是有所了解。甚至有信息爆出，三零一早就已经在和他接触，他也研究了国内各个战队和选手几个月了。而现在突然出现，确实有一些让各大战队措手不及，毕竟白庶对国内联盟已经做足了功课，但过年联盟对他的了解却十分有限。
    以至于现在的白庶处于类似荣耀赛季初期，一些新秀的新手保护期的感觉。只不过这位新秀实力更强，经验更为丰富罢了。
    不过也正是因为这样，大家也更加好奇这位来着国外的选手真正的实力。
    至于现在兴欣面对的问题，除了兴欣的粉丝，又有随会在意呢？毕竟搞事情和黑粉都进医院了。没有了讨论自然就没有了什么热度。
    但这世界上最不缺的就是搞事情的人，比如向阮成之流，哪怕现在兴欣的这件事已经没有什么热度了，但他依旧想找到宝医院,毕竟他对兴欣整支战队都很反感，现在既然战队方面找不到可以喷的点，那就向喷他们的治疗，接着映射全队，竟可能的在舆论上将兴欣拉下水。
    于是阮成就这样在电子时代的最新一期中，十分爽快的写了一篇各种痛劈兴欣的文章。然后他就悲剧了，不过这一次不是唐银出的手，准确的来说唐银还没有出手，他就已经悲剧了。
    因为他这一篇报道出来的时间刚好是第二十二轮比赛，欣欣主场对战昭华战队的时候。而现在的兴欣虽然说确实是出来一些情况，但也不至于在昭华这样的战队上翻跟头，反而在三连败之后，十分豪气的再一次拿了一个十比零。
    而且说兴欣三连败也不准确，会有这种说话是因为大家下意识将团队赛看的比较重，但就比分而言，实际上是两败一平。只不过对此兴欣也没有辩解什么，而是直接用比赛说话。
    而兴欣这霸气的十比零一出，直接把阮成弄蒙圈了，毕竟他们的电竞时代是半月刊，在时效性上完全比不上抱着，他这边篇发行的时候有刚好在兴欣再一次拿下十比零的时候，这就很尴尬了。
    毕竟他这边刚刚一顿批，欣欣就直接拿下十比零。第二天他和电竞时代就撤店被喷上热搜。也就是现在兴欣的体量不比霸图，不然他就要成为第二位被骂上热搜的电竞媒体人了。
    第二十二轮结束后，联盟的积分榜再次出现一些微小的变化，显然经过上半赛季的积分累计，各大战队在这方面都已经有了一些基础。大家的位置也都越发稳固，想要出现像赛季初期那样的翻天覆地的变化已经几乎不可能了。
    而这几轮下来，最耀眼的就要属三零一战队了。
    这几轮三零一遇到的对手可都是豪门强旅，先后分辨是虚空、霸图和百花。但哪怕面对这些豪门劲旅，他们也打出了9比1和一个8比2，以及一个7比3的分数。
    白庶也确实没有辜负大家这段时间对他的期待，这几轮比赛依旧十分抢眼，而三零一的队长杨聪，炸经过这几轮比赛的适应之后，也已经彻底的转型完毕。现在的他已经不是大家影响中那个，直接和大将刚正面的战士一样的刺客了。现在的他好像才回归到本质之中，阴冷、残酷、舍命。以荣耀刺客第一人的实力，威吓着所有的对手。
    而转型之后的杨聪，甚至比原本就是这个风格的选手做的还要优秀。而转型之间能做到正面干净利落的，这也让大家不由的感叹，一起真的是太小看这位刺客第一人了。
    接连是胜利虽然说没有提升三零一在积分榜上的名次，但他和季后赛区域的积分差距却在不断缩小。这轮打败百花战队之后，他们离最近的第八名百花这个第八名的战队之间，也就差了8分。
    除了三零一战队以外，另一支值得在意的战队就是呼啸战队了，这个被大家戏称为软脚虾的战队，上半赛季在各大强队面前可以说是败的相当有节奏感，最后的两场比赛先是被兴欣打了个10比0，接着又被微草打了个9比1，可以说他们上半赛季的旅程的收官十分悲剧。
    而但冬季转会期开始，他们就在开始对霸图张新杰的招募，各种报价谈到飞起。结果最后还没谈成，最后反而给大家一种他们在着急挑战战队配置的影响。而这样的结果就是，他们之后联系的被备选战队，一个要价比一个高。说是狮子大开口都是谦虚的。每一家都是千万起步的聊，求呼啸战队现在的心理阴影面积。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？