    好在想那样无聊的猜测也就是在一些小贴吧出现，各大主流媒体还是十分靠谱的，但基本上也都是对兴欣对兴欣关于用人态度表示批评。
    “本来兴欣战队可以在这个赛季有着更好的前景，现在这一切可能都要断送在这种有些固执的用人态度上。”这是大多数媒体对兴欣做法的表态。
    甚至有的媒体直接就对兴欣未来下定了结论，因为这一轮已经是转会窗口关闭前的最后一轮。而转会窗口关闭之后，兴欣也就彻底没有招募新的治疗选手的机会。安文逸将是他们这个赛季,之后所有比赛的全部依仗。
    在治疗这个关键位，却出现这样的情况。一时间到处都是对兴欣的唱衰身，甚至连同很多兴欣的粉丝都对战队坚持用人这个观点产生了抗议，拿着各种各样没有边界的八卦消息就当真相的越说越多。
    而面对这样的局面，想要彻底搞定这些质疑，单单依靠唐银的运气是不行的。毕竟缺陷就在这里,别人该说还是会说。只有依靠赛场之中的表现才能打消这些声音,但......
    “不用太过着急，这种问题不是一两场比赛就能搞定的。”一大清早的兴欣训练室，叶修对着不知道什么时候就开始连的安文逸说道。
    “没错，现在的你最重要的是效率，只要不要辜负任何一分时间就行。毕竟不但是你，我们全队也需要竟快适应这一套全新的比赛方式和节奏。就拿这次队长轮回的比赛，就不单单只是你一个人的问题，队伍对你的掩护也还有很多地方需要提升。这些等晚上的战术复盘，我和老叶会讲解。”一同景来的唐银说道。
    战术复盘他们兴欣都会做两次，第一次是比赛之后。趁着大家对比赛的影响深，先梳理一遍。主要是比较重大的几处失误的复盘分析。
    结束后唐银和叶修，张佳了，魏琛，还有复杂罗辑还会慢慢观看视频，所有人的细节和之前没注意到的地方，已经对手的各种走位，战术全部分析，最后由罗辑做成一个报告,周日晚进行全面复盘讲解。
    “这不会是为了安慰我把？”安文逸问道。
    “我们向来都是实事求是的。”唐银笑道。
    “我相信。”对唐银的话他还是十分认同的,虽然自家正副队长实事求是起来十分气人，但他们说的也都是事实。
    “继续加强对反应能力方面的训练吧，总会有一些帮助的。之后我们会安排更多的团队训练，这些东西最后还是需要依靠实战才能竟可能的磨合。”叶修说。
    “那个.......”安文逸这时停下来操作键盘的手，有些迟疑的说道：“我们.....或许可以继续用以前的比赛方式.......”
    安文逸能说出这样的话，显然他是从战队的角度思考问题，要是为了让他能够成为一位合格的职业选手，最后耽误了战术的胜利，那他可就真的没法原谅自己了，甚至还会有一些惶恐.......
    “那打法也没法一直用下去啊，这不是就连李艺博那个迟钝都发现我们这一条打法的陷阱所在。你觉得想喻文州、张新杰、王杰希，肖时钦这些家伙会不知道？不要忘了他们这些玩战术的心有多脏。所以为了我们未来更好的前进，这一步我们都是要走的，现在早走还有给我们适应的时间。要是到了季后赛才想改，那就来不及了。”唐银说道，一点都没有在意自己的话，一波地图破他叶修也一起波及了。
    叶修，我觉得你是故意的，当时我没有证据。
    “季后赛？”
    “你以为我们为什么这么着急的在上半场各种抢分？就我们现在的排名，在差也不至于掉出前八吧，而我们的目标和是总冠军。当然要做准备。”叶修说道。
    毕竟就他们的分数，唐银完全不用一直占这擂台赛的守擂位，反而可以给唐柔他们，让他们有更多的实战机会。但为了下半赛季有足够的分数败，所以唐银才全程守擂。只在发烧的时候离开的一轮。
    现在二十轮彻底结束，积分榜也出现了一些微笑的变化。而这次的变化就来自四只战队上的，名次变动。
    先是皇风战队客场7比3击败了昭华，这场比赛本身就没有什么悬念。之后就是神奇在主场1比9输给了霸图。因为这样的比分，导致皇风和神奇两支战队的排名调换了一下位置。现在皇风第12，神奇第13。
    另外两支战队就是三零一和虚空战队了。两队在第二十轮的时候再一次对上，但这一次三零一队直接以9比1的成绩大胜虚空战队。
    而在这场战斗中，三零一那个在冬季转会期，悄无声息进入三零一战队的白庶，也再一次从引发热议。
    因为这位之前大家都没有见过的年轻人，在这次的比赛中，却展现出了十分优秀的荣耀实力。表现出身的都人大家感觉得诧异。毕竟怎么看这家伙都想是一位经验十分丰富的选手，一点都不想给刚出道的新秀。
    一个在这之前大家甚至听都没有听过的家伙，现在却直接展现出了这么强的荣耀实力。这让大家一开始认为是这人闭门苦练的结果。
    但也有人发现了不对，毕竟你闭门造车的话。那你这么熟练的比赛经验又是怎么练的？网游中可没有这样水平的玩家可以陪他练习。更不用说经验了。
    所以这个白庶到底是什么人再一次成为大家热议的话题。
    好在现在的三零一战队也不再和大家打哑谜了，直接说出了白庶的身份。
    实际上这家伙也是一位职业选手，只不过他不是国内的职业选手，而是在欧洲那边英格兰荣耀超级联赛中效力的职业华人选手。
    没错，白庶实际上是三零一请的外援！
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？