    陶轩的话让陈果一阵恍神，当仔细回想一下好像还真是。毕竟嘉世主场的比赛她也有去看过，虽然陈果没有参与这样的活动，但也有从其他同样是嘉世粉丝的朋友哪里听说过.......
    这边陈果还在感叹两支战队之间的爱恨情仇时，他们备战室的门就被敲响了。而且敲的还很有节奏和规律。但在霸图的这地方，突然被敲门。陈果莫名觉得挺阴森恐怖的.....
    “谁啊？”陈果将唐银推到门外说道,毕竟这家伙已经看了运气，是最好的肉盾选择。
    唐银：“......”你礼貌吗？
    而在唐银头上的小云母，可能也角色现在和自家铲屎官带着一起十分危险，转身就跳到了躲在唐银身后的陈果头上。
    “张新杰。”唐银正准备将无情抛弃自己的小云母抓回来，门外的人就已经回答了。
    “额......”听到是张新杰大神，陈果也不怕了。反而对自己的行为有点尴尬,直接把小云母抱下来撸着。
    唐银也不多说什么,并经现在的陈打老板正尴尬这,要是现在调笑她大概率会被其一拳镇压。没办法，对方毕竟是站在兴欣食物链顶端的存在，惹不起，惹不起。
    所以唐银十分自觉的上去开门，刚好转移一波话题。
    “嗨！听说你们已经到了，我就过来和你们打一个招呼。”张新杰对屋里的众人打招呼说道。而唐银让他进来的同时顺道问道：“你们霸图这一次打算谁先上啊？”
    这个问题原本十分容易冷场，毕竟这种事情怎么可能告诉对方。但张新杰却还是回答了：“比赛的时候，你自然就知道了。”
    “哪你呢？也没有兴趣来我的擂台赛玩玩？”唐银笑道，毕竟他是最后的守擂者这都已经成为常识了。
    “不上......”张新杰说道，看着唐银一脸期待的眼神，加上上一次唐银输出牧师的打法理论。张新杰意思都分不清，这是唐银在开玩笑，还是认真的。但就看现在兴欣牧师的风格，就和唐银的那种暴力牧师有着异曲同工之妙。这也人张新杰感叹，这家伙那么二缺的想法，居然还是认真的.....
    “小银你会聊天吗？”陈果看着小银的直接把张新杰说无语,对着他脑袋就是一下。对方怎么说也是来打招呼的，你一上来就这样说这些，还能不能愉快的聊天了？
    “这不是也不知道聊什么嘛。”唐银有些尴尬的说道，毕竟要是私下还好。就现在双方马上就要比赛的关系，他还真不知道聊什么。毕竟唐银的聊天等级也就是以在吗？开头的等级。
    陈果也知道唐银不太会聊天，正准备接过唐银的话题，结果张新杰直接同意的唐银的观点：“确实是这样，我也就是过来和大家打一个招呼。那大家比赛加油，我就先走了。”说完挥手挥手，转身就走，不带走一片云彩......
    “这都什么情况？”陈果茫然jpg。
    “也没有什么事情，就像他们说的，过来打一个招呼罢了。上场我们主场是时候，他们不也来拜访过我们吗？”叶修起身说道。
    “既然张新杰都来了，我也过去刷一下存在感吧。”叶修说着起身说道。
    “老大，需要我一起跟前去吗？”包子跳出来说道。
    “都行。”叶修无所谓的说道。
    “那我们出发。”包子立刻跑到叶修身后。
    “也加我一个！”唐银也打算去凑凑热闹，而且他还想撸一撸霸图的阿拉斯加。
    “无聊.......”张佳乐鄙视了自家的两队队长，毕竟除了他们，其他人都是比较安份的主，当然不会去凑这些热闹。
    因为两队的备战室一般都不是隔壁就是对门的这种情况，所以唐银他们三刚刚出去，就听见旁边传来唐银的声音：“开门，社区送温暖啦。”
    那语气，就更这里是他自己家意义，一点都不把自己当外人。
    “小唐，你要看好小唐。我感觉小银都被叶修带坏了。”陈果吐槽到。
    对于这点，唐柔和沐橙两女也只能无奈的对视......
    画面来到霸图这边，霸图这边的备战室也很快打开，不过还没等对方邀请，叶修就率先带头进去了。看了看霸图众人一脸感慨的表情说道：“还是主队的备战环境好啊。”
    “嗯嗯，话说你们这几度啊，我们那边有些冷。”跟着进来的唐银符合到，一边说着一边看了看他们墙壁上的空调控制面板，发现这和自家的是同款，直接十分熟练的操作了两下。
    “你怎么来了。”韩文清看向叶修，显然有叶修在，他们的注意力永远是在他一人身上。
    “打招呼而已，礼尚往来不是。”叶修笑道。
    “第一流氓林敬言！”包子则看到的林敬言。
    林敬言听到包子的称呼，一下就高兴起来了。毕竟这个称呼有一段时间没有出现他的身上了，而今天从兴欣这位莫名其妙的选手口中说出，林敬言表示，会说话就多说一点。
    “你们真的就是来打招呼的？”秦牧云虽然没怎么和叶修交过手，但作为从霸图训练营上来的人，对叶修的天然好感度本身就不高。
    “小秦啊，之前的矿泉水就是你扔的吧。”叶修说道。
    “什么矿泉水？”秦牧云一脸懵逼。
    “小伙子要诚实，角度，完全就是你的选位风格。”叶修一副煞有其事的表情说道。
    “前辈请不要胡说八道。”秦牧云说道。
    “那比赛中在教训你把。”叶修说着就离开。
    “教训你！”过来走一个过场的包子，最后临走前还回头恐吓了一下秦牧云。
    “所以兴欣这些家伙到底是来干什么的？”秦牧云看着叶修就这样离开一脸懵逼。
    “那矿泉水真的是你扔的？”结果霸图这边突然有人问道，毕竟这事刚刚发生，他们自然也听说了。
    “怎么可能，我哪有那么无聊。”秦牧云继续说道：“我要扔，那也是扔颜料什么的，想想他们各种颜色登场，嘿嘿嘿。”
    “至于吗！”有人感慨道。
    “呀！”这时霸图人才发现这不是他们战队人的声音，转身就看到在撸着他们吉祥物的唐银。
    “怎么还有一个？”
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？