    但和已经有了心理准备的唐银和叶修不同，在备战室休息的安文逸现在则摘下了自己的眼镜，接着将脸埋进双手之中。
    安文逸十分清楚，这一次团战完全就是他的锅。拿着现在战队花费资源最多的角色，队友也竟可能的迎合自己的打法风格，结果自己回报的确实这样的表现。现在的安文逸觉得自己可能真的当不了职业选手。自己努力和期待的东西,到最后都只剩下泡影。
    甚至他觉得这可能就是战队给他的最后一次证明自己的机会，但就今天自己表现的结果。战队接下来应该就会开始寻找新的治疗选手。毕竟现在转会期还没有有结束.......
    “叶队，您觉得安文逸选手他真的具备职业级别的实力吗？”虽然安文逸将脸埋在双手之中，但这并不影响电视直播中，记者的提出的问题进入他的耳朵。
    而这位记者的话，完全不想大多数的评论那样的婉转，而只是十分直接的问出了对安文逸职业能力的质疑.......
    这一次去记者招待会应付记者的只有叶修,唐银，还有张佳乐。其他的人也都在备战室中休息,而听到记者的这个问题，小天使乔一帆第一反应就是找遥控器把电视关掉。结果他刚刚找到遥控器就要按的时候，叶修坚定的话语已经传了出来：“当然，这一点毫无疑问。”
    听到自家队长的话，一帆明显一愣，但拿着遥控器的手这是也放了下来。视线下意识的看向这件事的中心人物，发现现在的安文逸已经将埋在手中的脑袋抬起。神情十分诧异，但却第一时间将眼镜带好，十分认真的看着电视中叶修的声音。
    “但如果安文逸选手的实力真的毫无疑问的话，那他今天的表现又要怎么解释呢？今天很多地方的细节都出现了问题，我想这些错误应该不是什么失误之类就能概括的理由吧。这难道还不足以说明他实力不够吗？”又有一位记者说道。
    “不。”叶修笑着摇了摇头，有些怜悯的看了看着说出这些话的记者。他已经看到自家的副队在扔硬币了。没错哪怕你说的是事实，但唐银护短什么时候管过这些因果关系？要是他会在意因果关系的话，那他就不叫护短银了。用唐银的话说，就是他护短,需要理由吗？完全不需要好吧！
    不过默哀归默哀，问题还是要回答的。所以叶修继续说道：“这不过是因为我们对他的角色进行了彻底啊更新,而这样全新的角色他也是才拿到,一时间还没有适应很正常。而且现在的他，除了适应新角色，还要适应一些他之前没有承担过的责任。”
    “叶对你说的责任，具体是说哪方面的？”
    “就像今天的这样，作为一个站在战场上的牧师所要承担的责任。”叶修说。
    “但就这一场的表现而言，他做的并不好啊。”哪位记者继续在死亡的边缘疯狂试探。
    “正常，第一次就对上轮回这样的顶尖战队，你还想他做到什么程度？”叶修笑道。
    “按照叶队的意思，兴欣战队依旧会选择继续相信他，而不是重新选择或者签约一位牧师选手对吗？”
    “绝不会。”叶修的语气十分笃定的说道。
    “这是您个人观点，还是战队观点。战队的股东也是这个意思吗？”记者继续不依不饶。
    “绝对不会。”唐银说道。
    “唐副队为什么能怎么肯定呢？”记者好奇的问道。
    “因为我就是兴欣最大的股东之一。”唐银轻描淡写的说道。
    唐银的话引起了一阵讨论，唐银是兴欣股东这种事情，有人知道，有人不知道。但这却已经不是他们讨论的重点了，他们现在是好奇，安文逸到底有什么特殊之处，既然让兴欣战队这么看好。
    “安文逸选手是有什么特殊之处吗？既然让你们都这么看好他？”有记者问道。
    听到这位记者的话唐银和叶修就是一笑。
    “他是兴欣战队的一员”唐银。
    “这就是他的特殊之处！”叶修。
    兴欣战队的一员……
    听到两位队长毫不犹豫的回答，安文逸有些呆滞的看着大屏幕。
    他发现每当他对自己的能力产生质疑时，但他对自己的未来越来越没有信心的时候，唐银和叶修都会把他拉回来。这一次，更是在大众的面前，直接强调了他的身份。
    因为他是兴欣战队的一员，这就是他的特殊之处！
    唐银和叶修的话是真的把安文逸这个以理智著称的家伙感动到了，但显然台下的记者却不吃这一套。在他们看来，这两位队长的想法也太唯心了，你以为是拍奥特曼，唯心就能变强吗？这根本不是相不相信的问题啊。
    “要是安文逸继续反复犯这和今天一样的错误，你们的还会坚持这句话吗？”刚刚作死的记者继续问道，完美的表现了，什么叫做在死亡的边缘反复横跳。现在已经不单单是叶修了，就连备战室的众人都开始为这家伙默哀了。
    你说你怼谁不好，怼我们家副队。我们家副队是那种忍气吞声的人吗？不要说他们了，就连黄少天他们都不信啊。
    “我想他不会让我们为难的。”唐银一脸微笑的看着提问的记者。收起了手中的硬币说道。
    唐银和叶修在记者会上的表态，并没有消除大家心中的疑惑。毕竟他们到现在还在好奇，为什么兴欣要留着一位水平这么有限的选手。这种质疑也纷至沓来。甚至一些八卦帖还是什么安文逸包养了兴欣老板陈果的贴子。而且讨论度还不低。
    于是喜闻乐见的第二天这贴子就没了，而各地的医院也再一次进入了一旁患者，而其中最严重的是一位记者。据说这已经是他第二次进医院了......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？