    “你这话说的，我本身就是过来撸狗的好吧。”唐银说着，可手上的动作也没有停。别说胖乎乎的阿拉斯加，皮包又保养的很好，而且还有不错的社会化训练，撸起来确实舒服。
    不过这毕竟是对手的备战室，对方还要商量战术。他当然也不能一直呆着这里，所以稍稍过了过手瘾就起身继续对秦牧云说道：“而且你下次去我们兴欣那边的时候可要小心喽，可能真的会有颜料油漆什么的哦。”唐银笑道。
    “那个，多大仇啊这是，小银别闹。”秦牧云说道。毕竟两人都是玩神枪手手的，有时候也会交流聊天，所以秦牧云和唐银的交情还不错。
    “谁说不上呢？走啦！”唐银笑道，挥手也和霸图众人打招呼离开。
    “额......小银他不是认真的吧，不行，就他不当人和记仇的性格，可能还真干的出来。”秦牧云想到唐银的性格，莫名的背击就是一凉。
    “斯~为什么我突然觉得怎么冷。”秦牧云发现背后的凉意一点退去的意思都没有，反而越来越冷，就去看了看空调的控制板。
    “18度？这是什么时候弄的？”秦牧云说道。
    “额......”霸图众人响起的唐银和叶修进来的一幕，叶修说话吸引仇恨。唐银好像就在哪里摆弄了一些.......
    “这两个家伙也太没下限了吧，为什么就连这种事情他们都配合的这么好？”秦牧云说道。
    .........许久不见的分割线........
    荣耀职业联盟第二十三轮的比赛很快就开始，双方选手都先后进入到会场之中，和以往惯例一样，赛场都想互相握手，接着现场将两队的角色投射出来演示。
    “叶修，你的连胜记录将就此终结！！”
    而当叶修进入赛场的这一刻起，全程就爆发出一阵阵齐声的怒吼，由此可见这些话，都是霸图粉丝早就预谋好的。
    “呵呵，则感觉还正是怀想啊！”看着眼前这山呼海啸的一幕，叶修却只是微微一笑。毕竟这样的待遇他也是好久没有遇到了。
    虽然说这一次的全明星就是在这里举行的，但全明星毕竟可联赛有着本质的查边。作为全荣耀的第一盛事，在哪里主办也不过是主办战队的粉丝稍稍多一点罢了，但也十分有限，毕竟还有喜欢其他战队的人回来抢位置，更不用时候其中还有很多的荣耀中立爱好者。
    那时的声势可远不是现在可以比拟的，现在是全程所有人都在针对叶修。
    “啧啧，你这人气。为了安全我还是离你远一点吧。”刚刚关了运气的唐银表示，现在叶修身边太危险了，还是自家媳妇身边安全。绝对不是为了吃自家媳妇豆腐，绝对不是！
    叶修懒得理会用他当借口，满足自己私欲的唐银。看了看已经开始自由发挥起来的霸图粉丝，摇摇头说道：“怎么说也怎么多年了，怎么来来回回就是这几句？能有点新意吗？”
    兴欣众人下场，向选手席位走去。之后就是霸图现在入场。而霸图入场，那当然就是完全不同的待遇了，霸图粉丝一个个的直接爆发出了万夫不挡般的热情。
    双方选手在舞台相见教会的时候，够十分熟练的开始走流程。这时现场的粉丝又开始喊这“叶修，你的纪录到此为止了”之类的话。唐银听到他们的话，正好在和同样是副队长的张嘉兴握手，笑着问道：“你们第一个上场的是谁啊？这情况，啧啧，压力山大啊。”
    现在比赛马上就要开始，而且出战选手也已经定下。现在透露首发选手自然也没有问题，而听到唐银的霸图众人就将目光看向了林敬言。
    “呦吼，等等和我打的是老林啊，努力！”叶修也笑道。
    林敬言：“.......”
    他现在也郁闷啊，粉丝会有这样的反应，他们是真的没有想到，而就像唐银说的，粉丝这样呐喊和期待，对他们职业选手而言，无疑是增加压力。毕竟想赢叶修，这从来都不是一件简单的事情，一起是这样，现在更是这样......
    “加油吧！这一分，我们兴欣就先笑纳啦。”这是叶修刚好和林敬言握手，就顺道调侃道。
    “别太嚣张了，小心比赛之后我去找你真人pk！”林敬言说道。
    “没事，我有小银。”叶修表赛，赛后小银就能扔硬币了，有小银罩着的他，无所畏惧。
    “老林加油，绝对不能输给这家伙！”方锐愤愤不平的说道。
    “要不你来？”林敬言表示，你行你上！
    “额......这不是没有安排带我嘛，所以你加油！”方锐十分不要脸的说道。
    “拼尽全力吧。”林敬言说道，他们都是老将，心态当然不会因为这些聊天而改变，甚至都不用伪装直接的现在的心情。而且叶修难打这点，也不需要掩饰。虽然这样的表现看起来缺了一点激情和热血，但这份沉稳和平静，却也是拿下阳光朝气的新秀们没有的。
    很快，兴欣和霸图的这一轮比赛就正式开始，伴随着大屏幕的将参赛选手显示出来，双方的选手也先后进入比赛席位。
    兴欣这边自然是叶修首发，霸图出战的也正是林敬言。
    现在的林敬言说真的是有一些压力的，但压力之外就是惊叹，这是多大的仇，才会出现这样的景象啊。
    现场全团观众在叶修登场的时候起就来说各种嘲讽，什么百炼成精啊，心脏星人啊等等。虽然说这样场边叶修自己是已经习惯了，但林敬言没有经历过啊。
    毕竟他来霸图的时候，叶修早就撤了，接着上一个赛季他们也没对上过。这个赛季叶修好不容易回来了，他们还是先打的客场。所以这也是他第一次战知道这样的氛围。也第一次真正见识到了霸图粉丝对叶修的态度。
    还是那句话：“这是大多的仇啊！”
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k