    安文逸有一些愣神的和张新杰握了握手，等回神想说些什么时，张新杰已经开始可下一位握手。
    也不怪安文逸会这样怔住，不要看着自身对方随口的一句话，但说这句话的人可是张新杰啊。就张新杰一直以来严谨的风格，他可不是那种处于礼貌就会随意恭维对方的人。他既然会这样说,那自然是有着一定的根据。
    这倒不是安文逸不相信唐银他们说道，实际上他十分清楚，从赛季开始以来，战队的没有个人都在用自己的力量给他支持和信赖，对此安文逸真的十分感动，所以他也为了回应这份支持和信赖而不断努力。
    但随着比赛一次次失败们他的原因也在一次次的出现针对,以至于现他已经开始有些不确信，随着是进行自我怀疑。
    没办法，安文逸实在是太理智了，哪怕战队这样的帮助也没法彻底将他从低估中拉出来。
    但这一次却不同，这一次和他说这句话的是霸图的张新杰，他最崇拜的，并且在联盟中向来以严谨著称选手。在他最需要的时候，说了一句他最需要的话。
    一瞬间，安文逸心中那深深的迷茫就此散去，从某种角度而言，这也算是一种机缘。
    我一定能办到。这一刻安文逸无比自信，因为就连张新杰都认可的。那就绝对不会有问题。
    一时间安文逸的心中都是这样的声音，之后的握手他不在低着头，而是直面每一位霸图选手，对他们微笑，握手......
    就此兴欣的比赛最后以4比6的比分败北，而这一次电视转播的比赛，却是比较的平淡,这点让转播方十分后悔，毕竟这一场真的没有什么特别惊艳的表现。就连最精彩的团队赛也因为双方治疗从差距而很快结束。
    相反，原本他们没这么看上的蓝雨出场队战轮回的比赛却打的相当精彩。而且最后蓝雨还以7比3的成绩拿下比赛。
    这一场是轮回败给百花之后的第二场败战。而他们在积分榜上的领先地位也被第二名缩小到了二十分内。虽然轮回的成绩依旧强势，但却也已经不是没有超越的可能，甚至轮回这个赛季的不亏战胜的硬性也还是松动。
    这次的比赛是全程精彩，而另一边的比赛就是让人有些出乎意料了。因为另一边是雷霆主场对战三零一。要知道这可是团战极强的雷霆啊，还是在主场。但最后却是以1比9惨烈收场。
    至于原因也很简单，因为三零一的队长杨聪，这一次他再一次用出了舍命一击，直接带着了雷霆的核心和灵魂人物肖时钦。就此为战队再一次的拿下一个胜利。
    从兴欣开始，再到之后的霸图，雷霆，自从杨聪开始使用舍命一击后，这已经是他第三次在团战中成功击杀对方关键人物。
    大家都没有想到，原本不是这样自杀型刺客的杨聪，在彻底放飞自我之后既然这么疯狂。虽然他就用过三次一击必杀，但却直接三次圈中，这样百分百的命中率简直让窒息。
    当然三零一受关注的可不止他们的队长杨聪，因为还有一位除了没有参和兴欣的第十九轮比赛，但却接连在之后的对战霸图和雷霆时展现出了重要作用的白庶。
    大家都很好奇，为什么这位刚刚加入三零一的外援选手，和三零一度配合会这么合拍？这让大家不由的都开始在网上找关于英格兰超级联赛的比赛去寻找答案。用于探寻这一位白庶背后真正的实力。
    而也因为白庶的存在，大家都觉得三零一这个赛季既然有了崛起战队势头。不要看现在他们依旧是总榜之中的第九名，但这几轮三零的积分提升的很快。反观他们之前的呼啸战队，虽然这几轮再一次强势起来了，但这完全是因为这段时间他们打的都是中下游战队。要是再一次遇到一个强队，那就随时可能被三零一超越。甚至甩下可能也就算两三轮之间。
    三零一队……这只以往都是陪跑配角的战队，这一次真的成为了各大战队中的一位劲敌。各大战队也后开始了对对方战术打法的研究，这点兴欣自然也不例外。
    不过毕竟国内关注外国战队的视频太少了，所以于是就在万能的罗辑帮助下，又是翻墙又是越狱的，才最后好不容易才等上了一个英格兰那边的视频网站，拿到了大量的白庶对战和他们的打法资料。
    白庶在英格兰效力的战队叫“sprout”，而他所在的那支战队的打法十分吓人，在那支战队中，白庶用的是一个ID叫“bough”的骑士，除了这个骑士意外，他们战队中还有两个刺客选手。而且这还不是在单人赛中，而是在团队赛首发两位刺客选手！不是轮换。
    而英格兰那边的联赛规则和他们有些不同，英格兰的超级联赛。他们团队赛是六VS六的比赛形式。
    而这支叫sprout战队最喜欢的打法就是现在三零一在用的，利用刺客的舍命一击换下对方主力、
    而在这支战队之中，白庶的承担的工作就十分重要，因为就是他负责辅助这两位刺客掩护工作。可以说两位刺客选手能否完全一击必杀，他的作用至关重要。
    而经过唐银他们的观察分析，发现这个白庶不但是一位掩护队友的高手。在刺客发动攻击时，他还能限制对手的行动。甚至很多时候队友的舍命一击没法彻底景对方击杀也都是由他拉补刀。对那些接下舍命一击，但已经残血的对手给予最后一击。
    想要在算时间就做出总结是不可能的，因为对方的意识，手法，习惯，这所有的一切都需要话费大量的时间进行研究。这让各大战队郁闷的啊，一时间都在吐槽这个赛季有毒吧，怎么多了这么多稀奇古怪的东西？还没完了是吧？
    ————————
    这是今天的第二更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？