    “啊？”听到自家搭档的潘林就是一怔。
    “毕竟这样激烈，甚至是激进的气氛，哪怕林敬言已经进入霸图一年半，但依旧是第一次体验到。粉丝这样的齐呼当然也就是过过嘴瘾，大家说着开心。但和叶修对战的林敬言就不同，粉丝初始就给予他这么高的期待，最后全部转化成了对战时的压力。”李艺博不亏是霸图出身的选手,第一时间就看出了这局的关键。
    “哦.......这就是为什么之前他在向地图中间移动的时候，最后还是暴露了自己的影子的原因，而暴露的影子又直接导致他的战术崩盘。”潘林立刻就知道到了自家搭档的意思。
    “没错......”对这样的结果，李艺博也只能叹息。
    潘林之后也就没有再说什么，刚刚因为是比赛空隙，他们没有连接话筒。毕竟这种话可不适合让粉丝知道。到时候被打上一个,自己打不过别,最后却只会怪粉丝的名头对谁都不好。
    而现在双方第二场的选手已经开始上台,他们的解说当然也要继续。
    兴欣这边第二轮上场的选手是毁人不倦。
    霸图上场的选手则也是他们的天才新秀宋奇英和他的角色长河落日。
    “哦，看来这一场是两位新秀选择之间的对决啊。”潘森看到这样的对战阵容笑道。
    “是啊！”李艺博也放下了之前有些遗憾的心情，饶有兴趣的看着这一场比赛。毕竟这个赛季接连出现了不少新秀，只不过在唐银这个bug的光环下，很多新秀都得不到有利的宣传。但这并不代表这些就不优秀了、
    不说兴欣这边的唐柔，包荣兴，还有这个莫凡都是十分不错的新秀。至于他们的牧师安文逸，直接选择无视就好。而霸图的也有一位未来可能接替韩文清位置的新秀，那就是这位宋奇英。
    不过说兴欣这边的新秀不错，实际上还是有一些争议的，毕竟包子的发挥太过不稳定，莫凡除了那三板斧也就没有让人眼前一亮的点，反而是他那有些类似猥琐流的打法让一些人不喜欢。
    除唐银意外，最受关注的就要属唐柔了。而唐银也确实是给力，这个赛季的战绩不错的同时，因为刚猛的打法以及坚韧的毅力,这些都是粉丝最欣赏的点。别的不用说，就单单这差一点就进入全明星的人气就可以说明一切了。
    一些电竞八卦媒体，有时候也会那唐银和唐柔这对情侣做一些八卦报道。甚至有人觉得要不是现在唐银的人气太高,强去了一大部分兴欣粉丝的票数，不然唐柔说不定也能进入全明星。
    毕竟就现在的表现而言，出去唐银这个挂壁以外，表现最出色的就是她了。
    而唐柔在战队中的地方比其他新秀要高，出场率也是除唐银以外，兴欣出场率最高的。就连团队赛也直接担任突破手这样关键的角色。谷檘
    要知道就唐柔现在在战队中的地位，除去打破新秀墙的意外，就没有那队的形容可以一开始就占据这样的地位。哪怕是蓝雨的小天才卢瀚文也一样。
    而这些都还不是最重要的，最重要的是虽然唐柔占据着这个位置，但她的表现却十分出色。当初还有人说唐柔是靠着男朋友上位。结果当时唐柔就直接怼了回去：“老板和沐橙是我闺蜜，队长是我师父，我需要靠我男朋友？”
    而唐柔这话一出，大家发现还正是这样。陈果和唐柔是闺蜜这种事情早就被兴欣网吧的客人爆料了，毕竟唐柔当初就是陈果的御用外挂。甚至陈果的考试都是唐柔辅导的，而叶修是她师傅也没有疑问，毕竟唐柔的打法和职业就在那里。至于沐橙，她和叶修是什么关秀？这还用多说吗？
    怎么一想，记者当时都觉的，唐银不会是靠着女友上位的小白脸吧？毕竟就唐银这还在周泽楷之上的颜值，还真有当小白脸的潜质。这一想，就越想越合理.......
    也就是之后唐银的表示太过强制，接连的屠神才保住了自己的声誉。可以说兴欣的新秀中，除了唐银，唐柔就机会是内定的本赛季最强新人了。而这些都是依靠着唐柔自己的实力和人气打出来的。
    现在唐银这一对也是各种被大家调侃，毕竟最佳新秀就是人家两口子在互相争夺。不管虽然说是争夺，但这就是一种调侃和对唐银于唐柔天天发狗粮的吐槽罢了。毕竟这两个家伙的微博，都是各种的发狗粮，让他们的cp粉表示，单单卖狗粮，他们就能发家致富。都到这样的程度了，能到还不如他们反击一下啊？
    至于这一届的最佳新人，实际上完全没有悬念。还是那句话：唐银的存在，实在是太bug了。
    至于其他战队，就更没有什么可以与之竞争的新秀了。不说实力完全不在一个次元，就单单这个时代，哪怕自家新秀纵然有才能，但也要有出场表现的机会，但现在战队都已经十分成熟，新人的才难却也有着不稳定性。大部分比赛当然还是交给老将才比较可靠。
    而每支战队也都有着对自家新人培养的一种方法。直接把新人扔到场上历练的有，当时不多。一开始就给这么多机会的之前也就是季蓝雨的卢瀚文。但像卢瀚文这样的新秀毕竟不多，而且考虑到新秀的心态问题，大部分战队都是采取类似微草对高英杰的方法。
    而就联盟的角度而言，他们是更渴望一些新人出来表现的，哪怕成绩不想唐柔那么出色。毕竟新人拥有代表着一个行业的朝气。
    对此李艺博十分清楚，所以他对这一场新秀之争十分期待。同时也开始了对两位选手的介绍。
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k