    “说起来这位选手也很有意思啊。”说着李艺博就展来了自己的话题。开始介绍莫凡道：“这位莫凡选手之前在网游中就是一位十分知名的拾荒者，在第一拾荒者漩涡二柱子消失后，他绝对是拾荒中的天花板。”李艺博说道。
    而再一次听到漩涡二柱子这个号的时候，兴欣众人都将诡异的眼神看向唐银。毕竟漩涡二柱子是怎么消失的他们十分清楚，那可是直接在各大公会身上薅下来一大块羊毛啊。虽然说最后的钱都给了魏琛去当他的散伙费，但架不住他数量高啊。
    “那啥，别看我啊，我都退出拾荒界多少年了。这只能说明，个退出了江湖，但江湖上还有哥的传说。”唐银一脸我就是这么厉害的表情说道。
    众人：“......”占着自己运气好就为所欲为的家伙，果然还是刀了比较好。
    唐银看新众人那一脸危险的表情，十分机智的选择的遵从自己的内心，将注意力回到了比赛之上，绝对不是因为怂......
    这边兴欣众人在想着怎么刀了唐银这个开挂还不封号的，解说席上李艺博的解说还在继续。
    “在哪之后，叶修和唐银就开始在网游中拉他入队，接着一起经历的挑战赛，最后杀进联盟。可是说是近几年少有的非科班出身的野路子选手。而和他刚好相反，宋奇英就是一位货真价实的科班出身。而且还是从霸图的训练营以十分优秀的成绩脱颖而出的。”李艺博西安解释了一下双方的出身。
    “相比莫凡选手单纯的依靠自身，宋奇英的成长就专业的多，绝对正统的训练体系下成长。但虽然在霸图成长，他的拳法家在风格上却和韩文清不太一样，反而这份对事情严谨的态度更想他们的副队长张嘉兴。”最后李艺博总结道。
    “你怎么一说，这一对新秀还真的挺有意思的，而且这样一看，这一场的看点还真多啊。”潘森说道。
    “接下啦就由比赛来告诉我们，到底是谁的表现比较出色吧！”李艺博说道。
    比赛开始双方就直接向地图中间进发，而对话窗口却十分安静。不过向来也对，毕竟不管是沉默的莫凡，还是向来小心谨慎的仿佛是张新杰翻版的宋英奇，两人都是不喜欢说话的类型，自然也就不会在这个时候说话。
    而事实也证实了这一点，两人一见面就直接打，没有半点犹豫的。
    一个是野路子的打法风格，一个是严谨认真的学派风格，两种极端风格的对撞，可以是来了很快了。宋英奇，这边直接就准备从正面打败莫凡这种三板斧套路。
    但莫凡这期间爆发的实力可是能和孙翔这样的大神比肩，现在的宋英奇对付起来显然还有些吃力，但这些都不是他在意的，真正让他郁闷的是每一次他刚刚把握住莫凡的节奏这边反击，他就逃跑，没有一点犹豫的。
    而这样的比赛节奏都是他最烦的，因为实在是太跳了。在这之前，他也没见过这样的打法啊。
    但偏偏他对这样的对手还一点办法都没有。
    “你们怎么看这场比赛？”在霸图的选手席上，霸图众人都在关注的比赛，这是韩文清突然问道。
    “这个莫凡好像是一次性只能接连控制五六个技能，因为每一次他打完这这几个技能就是直接中断连击，之后就不发动攻击了，甚至在中间空隙的时候会出现十分清晰的节奏放慢，这点看起来和cd流有些想。”张新杰分析道。
    “不过虽然他一次性只能控制几个技能，但这几个技能的控制能力却十分优秀。”林敬言说道。
    “而且相比之前，现在的他可以说是进步十分明显。在技能的连招上有了更多的多样性，但就是这个攻击连贯的问题依旧没有解决。”方锐也说道。
    “要是他能将这个问题解决的话，那他的实力就十分恐怖了。”林敬言说道，毕竟那可能就又是一位大神选手了。
    “老林说道没错。”方锐对自家搭档的话十分认可。
    “不过就他现在使用的技能搭配，在完整度上似乎已经完整了，很难在继续增加其的延伸性了。”张嘉兴继续分析道，每一次的分析也越发详细。
    “他不会是想一直依靠这套打法打天下吧？”方锐好奇的问道。
    “不清楚，感觉他可以说的更好，但他似乎没有要试探突破自己的意思。”林敬言说道。
    “要是是因为尝试不了呢？”这一次说话的韩文清。
    “尝试不了？”
    霸图的众人听到自家队长的话都是一愣。
    “那......好像还正是只能坚持，并竟可能的完善自己的打法。”张新杰在自己的脑海中加上了韩文清的这个假设后，现在莫凡做的就可以说的通了。
    之后霸图的人就充满了。毕竟这种到底是什么原因，这样的八卦也不少他们职业选手在意的。不过作为兴欣的对手，研究一下对手可能成长的极限还是很有必要的。
    莫凡，之后到底会成为什么样的选手呢？
    “这次比赛结束，大家回去好好研究一下这个莫凡吧，看看这个家伙到底是什么情况。”张新杰说道。
    至于我马上霸图这边突然就重视起莫凡，原因很简单，因为这一场莫凡胜。而这边比赛刚刚结束，宋奇英就直接来到兴欣这边的比赛席截住了要回去的莫凡。
    “额......这家伙还在纠结选手的赛后握手吗，这强迫症，都要超过张新杰了吧？”张佳乐看到宋奇英去找莫凡的声音好奇说道、
    “你觉得莫凡会理会对方吗？”魏琛也有些好奇的问道。
    “额......这还真不好说，就看莫凡能不能看出对方的目的了，要是知道的话，应该不会拒绝......吧。”张佳乐说道。
    ————————
    这是今天的第三更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    7017k