    宋英奇听到自家副队的话点点头，不过虽然人回到了位置上，但脑中依旧在思考之前的比赛。没办法，他对莫凡为什么一定要用那么诡异的节奏打法十分好奇，而这样得不到自己想知道问题答案的感觉简直就是对他们强迫症的一种折磨。
    这点同样有强迫症的张新杰十分清楚，但对此他也没法说什么。而这时他们和兴系的第三场比赛也开始了,这次兴欣的三号位依旧是沐橙，而霸图这边上场的则是方锐。
    “嘿嘿，谁家还不吃一次饺子啊？”终于为战队拿下一分的方锐说道，这一场他成功打败沐橙。不过方锐的气功师却确实优秀，在上个赛季就打出过一挑三的战绩。而这个赛季沐橙对他的气功师多少还是有些不习惯，而对方却对沐橙有着足够的基础了解。这就让方锐更有优势。
    加上他选的地图完全就是为他的猥琐服务的，各种障碍物非常多，对枪炮师的限制也大。这一届沐橙打的可以说是真的挺累的。
    之后的雷霆赛,兴欣这边是包子,唐柔，唐银的阵容，而霸图那边则是秦牧云、白言飞和韩文清。这一次双方的血量都咬的挺紧的，直接连战五局，但最红韩文清依旧没能打破唐银的封锁，让兴欣再填两分。
    “兴欣的这位包荣兴选手真的十分不稳定啊，好的时候打法十分神奇，莫名其妙的就赢了。但坏的时候也和梦游一样，甚至经常犯一些低级错误。首轮就被白言飞轻松击败。不过唐柔选手倒是强势依旧，很大的拉近了双方直接从血量差距。给最后的唐银胜利，给予了有效助力啊。”李艺博说道，虽然说他出身霸图，看到霸图失败心情多少都会有些复杂。但毕竟现在他是嘉宾，在评论的时候当然不能附带这些情绪，毕竟以前是职业选手，做到这一点还是轻轻松松的。
    就此单人赛结束,最后比分,兴欣四比一暂时领先。最后依旧是团队赛决胜负！
    “团队赛的时候多注意张新杰的操作和打法,说起来我记得他还是你偶像对吧？”比赛开始前唐银对安文逸说道。
    现在安文逸依旧处于舆论的风口浪尖上，每一场他都握这兴欣所有人的生命线。而接下来的比赛对安文逸而言可是一场硬仗。
    虽然说之前安文逸是霸图战队的粉丝，但加入兴欣之后，随着对兴欣的羁绊越深，他对兴欣的归属感也越强。对霸图的情感自然也淡漠了不少。现在的他也已经可以心平气静的面对霸图战队了。
    张新杰吗？安文逸听到唐银的话，下意识的看向霸图的选手席，而现在的的张新杰这在他的位置上闭幕眼神。
    “他的比赛一直以来都是我学习的对象。”安文逸说道，想要提升实力的安文逸，学习大神这样分方法他当然也在用，而其中观察最多的就是张新杰的比赛。
    “录像和实际的比赛之间还是有着不小差别的，多注意吧。”叶修也拍了拍安文逸的肩膀说道。
    “会的。”安文逸当然知道，他可以活是兴欣中最想提升实力的，只要是可以提升自己的操作，他都不会放过，而其中和张新杰这这位荣耀第一牧师的对战，绝对是最有效果的。而这样的机会一个赛季下来也只有两次，所以他当然不会放过。
    很快团队赛开始。
    兴欣出战的选手分别是：叶修、唐银、张佳乐、乔一帆和安文逸首发，唐柔第六人
    而霸图那面的出战现在则是：方锐、林敬言、白言飞、秦牧云和张新杰首发，宋奇英第六人。
    “这一次霸图依旧使用了他们轮换策略，韩文清在擂台赛出场之后，这次就没有在团队赛上出场。现在的霸图已经开始考虑队长的体力，看来是已经开始对季后赛做这准备了。”潘森看到霸图的阵容说道。韩文清进入轮回也不少第一次了，而目的就是保证韩文清的经历。这个策略人他们赢得了第九赛季。现在用出可想而知是开始为季后赛布局了。
    其他战队的轮换打法是根据对手决定的，这样才好进行针对性的安排。而霸图的轮换却不同，他们不但对对手进行针对性安排的同时，还考虑选手的体力问题。虽然说一开始这样的打法导致他们的成绩比较一般。
    但事实证明他们的成绩却是所有战队中最稳的，甚至不声不响的还冲到了第二名的位置。这让原本质疑他们的声音消失不少。不过终究是没有上赛季的的强制。明白其中因果的人们也是一阵唏嘘。
    不过这一次的团队赛，最后还是霸图战队拿到了赛点。
    虽然说这一场他们的队长没有参战，但上场的也都是老油条了，加上他们的指挥本身就是张新杰，所以虽然没有韩文清，他们的打法依旧强悍。反观兴欣这边，因为安文逸的原因，导致现在他们一遇到强队就有些尴尬，更不用说这一次遇上的还是有着荣耀第一牧师的霸图，最后晒出的两位牧师的数据对比图，安文逸的成绩简直就是惨不忍睹。
    “唉……”对这样的结果安文逸也只能叹气，现在的他对失败已经有些麻木了。而这一次更是直接和张新杰这样的存在对线，面对对方的操作，安文逸脑海中只有各种“做不到。”
    最后双方选手互相握手的时候，安文逸就这样低沉着脑袋，毕竟想在战队的每一次失败都有自己的原因，这对他自己而言也是一方就不打的压力。甚至可能对手都会吐槽他是“猪队友。”
    所以他不想面对对方的眼神，特别是其中还有自己的偶像。
    “时机的把握很准确。”但就在这个时候，一个熟悉的身影响起。让他直接抬起头望去。
    “我现在终于知道，为什么兴欣会这么坚定的选择你了。”张新杰，这位他最崇拜的荣耀第一牧师，伸手对他说道......
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？