    张佳乐这边话刚刚说完，那面莫凡也已经从对战室中走出来，果然如同张佳乐预料的，莫凡根本没有往宋英奇的方向看过，直接往选手席这边走来。
    “喂！”看见对方没有理会自己，宋英奇立刻上去叫了一声。直接来到莫凡的面前,挡住了他的前进方向。
    莫凡看到路上突然多出一个人，也是一脸费解的看着对方。
    不要看宋英奇玩的是肌肉发达的格斗家，但真是中这样跑几步却直接开始
    宋英奇这体质看起来挺一般，狂奔了几步，还喘起大气来。
    “我......我想问你一下，你怎么可以那样打呢？”宋英奇十分不解的问道。
    听到对方的话,莫凡明显皱了皱眉头。显然他没有搞清楚对方到底在说什么。自然也没有理会他的意思，转头就准备继续走、
    宋英奇也没有继续在前面拦这，而是一边继续喘气一边跟在莫凡身边说道：“你那攻击节奏真的很奇怪啊，你为什么不直接一气呵成的将攻势全部打出来呢？以你的技术，将攻击连贯起来的能力会更大。”
    这一次莫凡知道了对方表达的意思，不过却没有停下脚步，就这样一边走一边转头看向宋英奇说道：“我不能。”
    “为什么不能？”对这样的回答，宋英奇更加费解了。
    为什么不能？
    这个问题还真难道莫凡了，毕竟这种事情他还真的不知道逃怎么解释才能解释清楚，最后索性给了宋英奇一个让他即为抓狂的答案：“因为不能。”
    “什么叫“因为不能”啊！这一切事情都要有一个因果概念的吧，你你必须要打这样的节奏吗？还是因为你心中有着什么坚持或者限制，让你一定要用这样的节奏打比赛？”宋英奇已经开始挠头了，毕竟这种找不到答案的感觉，他真的要疯了。
    听到对方追根究底的询问，莫凡的眉头邹的越深，但这种事情他是真的不知道怎么说。所以现在的莫凡只想摆脱这个烦人的家伙，这也导致莫凡脚步越来越快。
    “不是，你怎么还不说话了？哦！我知道了，这是不是涉及到你的什么秘密？额......要是这样的话作为对手我确实不能多问。但我真的觉得你应该改变一些打法,你的打法真的有狠多地方都需要休整。”宋英奇叫道。
    等他说完的时候,他都已经跟着莫凡走到了兴欣的战队的选手席这边。而看到自己到自家战队了,直接又是一个加速回到自己的位置上。
    而宋英奇也就止步于此了，毕竟再往前就到对方战队。现在他也只能一脸无奈，神色间有些意兴阑珊。而他最后一句话也让兴欣众人听到了。他们还以为这家伙是为了和莫凡握手才一路更过来的，导致之前他们才在调侃这家伙既然比张新杰的强迫症更强。为了一个握手，都能跟莫凡一路。结果最后居然是为了这件事。
    看到这位新秀这样低落的样子，叶修最后还是有些不忍心开口说道：“小朋友，你说的没有错，他的打法确实还有很多地方需要改进，但不过你也同样哦。你也有着很大的进步空间。”
    “嗯，这点我十分清楚，我也会为之努力，但是他......”宋英奇还是有一些不甘的说道。
    “这点你放心，莫凡同样在努力的加强自己。我们都是职业选手，都有共同的目标，自然都不会停下自己的脚步，你也一样，加油！期待你们的下一次相遇。”叶修说道。
    “谢谢前辈的教导！”宋英奇听完叶修的话，居然就这样在这里给叶修鞠了一下躬。
    “等等，别这样......”看到对方的举动，叶修第一时间阻挡，但还是没有赶上。而就像是回应叶修的话一样，一时间全场直接一阵哗然，之后就是各种嘘声金额口哨。这里还有针对宋英奇的。
    “我说不用这样的吧......”叶修也挺无奈的，毕竟不管是什么原因，他们心中未来拳皇的继承人，现在居然对着这个万恶的叶修鞠躬，单单这个结果就让他们十分不爽了。
    “这是应该的。”宋英奇的态度倒是十分的坚决，现场粉丝的反应，一点都没哟影响他的。在和叶修告别之后他也返回霸图选手席。
    唐银看着一幕如临大敌的霸图众人就忍不住一笑，拍了拍叶修的肩膀说道：“可以啊，对后辈怎么温柔？不过就霸图这表情，啧啧。”唐银笑道。毕竟也不怪霸图会有这样的反应，谁叫叶修的下限确实底呢？
    “他是一个好苗子，继承了韩文清和张新杰的特点。”叶修好像是有些感慨的说道。
    听到叶修的话唐银也没有在多说什么，看到这时候霸图的人好像在一轮他们，还都朝这边看，唐银和叶修就十分和善的和他们挥了挥手。
    唐银他们猜的没有错，现在的霸图确实在谈论关于叶修的事情。
    “小宋，叶修都和你说了什么？”张新杰率先问道。
    “那家伙的你完全不要在意，甚至都不要放在心上，你只要知道他说的都是垃圾话就行。”方锐也说道。
    “前辈就是说我还要很多提升的地方，让我多多加油。”宋英奇说道。
    “嗯，这怎么听着这么像人话？”方锐有些不敢相信的说道，不但是他们就连霸图的其他人都感觉很不可思议，都将视线转向兴欣选手席的方向。就看见叶修和唐银这一个没下限，一个不当人的在对他们微笑挥手。
    他们直接把头拐看看回来，接着方锐就十分认真的和宋英奇说：“不管怎么样，以后少和他们接触知道吗？你看看他们两那笑容，一看就有什么阴谋。”方锐说道，一点都没有在意自己也是一个没下限的存在.....
    听到方锐的话，宋英奇奇怪的回头看了看，他也看不出什么阴谋啊？
    “没事，这些都不用太过在意。胜负的事情也不用太过放在心上，我们回去好好复盘就好。你先休息一下吧。”张新杰说道。
    ————————
    这是今天的第四更。
    二哈跪求各位大大，来起点和QQ阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？