    叶修这一波突然的转身扫射，直接转了一个三百六十度，有几发直接就射在了林敬言身身边，但哪怕这样他，林敬言依旧没有任何的动作。可以说对弹道的判断能力十分惊人。
    “怎么样？”叶修继续在公共频道说道。
    “枪法不错，和你们家副队学的？”林敬言回怼。
    “那给你看一个别的。”叶修说道。
    “请继续你的表演？”林导师继续说道。
    噗！
    结果这边他信息公共发出去,叶修的身下就炸出一阵紫烟。浓郁的紫烟在一瞬间将他包裹，也让他的身影消失在了林敬言的视线之内。
    “这个不好看，差评。”林敬言说道，但他已经开始转动视角。担心叶修突然从哪里钻出来。
    但按道理来说直接应该没有暴露才对啊。
    因为心下还有一些疑虑，所以现在林敬言的判断也开始有些不坚决。
    毕竟到现在他也不清楚，叶修这么做的意图到底是什么。
    毕竟现在没有发现君莫笑的踪迹，这就让他更加的不敢乱动了，只能继续隐忍,等待这个忍者烟玉的消失。
    “差评？那再给你表演一个。”这时叶修又发了一条信息,同一之间之内，烟玉也开心消散，取而代之的是一道剧烈的白光。
    “我tm！”林敬言看到这个技能就是一口国骂。
    因为这样技能比烟玉还烦，这时弹药专家的技能，闪光弹。毕竟现在大家都知道叶修的千机伞每一种形态都能打上一个技能，所以面对叶修接连用出忍者的烟玉和弹药专家的闪光弹也没有什么值得惊讶的。
    但问题是这个闪光弹是在烟玉之后突然爆炸，这让之前还在小心寻找叶修身影的林敬言直接中招，现在整个屏幕都是白的。
    绝对不能动！现在他连方向都没法辨别，这时会乱动的话。那就真的容易被对方发现。
    “哎呀呀，是不是现在更不敢动拉。你现在既然动不了，那要不要猜一猜我有没有发现你呢？”这边林敬言还在紧张之时，叶修已经再一次的在公共频道说道。毕竟虽然林敬言被闪了，整个屏幕变白，但不影响看到聊天窗口上面的信息。
    现在的林敬言可以说是欲哭无泪啊，这就是为什么半个赛季过去了，大家到现在依旧没有吃透君莫笑的原因,毕竟这家伙不但有二十四个职业的技能之外,还有打在武器上的高阶技能。加上他的那个千机伞库存量,天知道当天对战的时候他带是什么技能。
    他们不知道叶修的技能树，但叶修自己却已经接连组成了多个技能组合，每一种可能都是他们没有见过的，这的千机伞，搭配上叶修这个荣耀教科书的存在，这叫他们这么打？
    看着已经彻底变白的屏幕，林敬现在真的是想操作都操作不了，最后也只能强忍下来。
    毕竟武器虽然可以打技能，但这些技能最多也只有一级。一级的技能，技能效果也十分有限，林敬言可不相信对方可以再这么短的时间内就找到自己的藏身之处。
    想到这里的林敬言慢慢方向心来，让自己也快速的冷静下来。随时准备在这些效果结束之后，继续寻找叶修的破绽。
    但虽然林敬言冷静了，可霸图的粉丝可就已经郁闷的泪流满面了。
    原因很简单，因为现在的叶修已经来到了他的面前，千机伞再往前一点，就直接可以刺爆他的脑门。
    老林啊，你被骗了呀！
    拥有上帝视角的他们十分清楚，林敬言还在战术走位的时候就已经被叶修注意到了。
    之后的解说也让导播找到了一个镜头，镜头正是叶修的主视角。在一个非常断的瞬间，在一个角落闪过一道影子。
    没错就是影子，连身影都没有出现，但就是这一闪而过的影子，看着最后的结果，叶修当时就已经注意到了。
    要知道这个影子真的非常小，就连当时的潘林和李艺博两人对叶修到底有没有看到这影子讨论了好长一段时间。
    但就算他看到了，单单依靠一个一闪而过的影子就确定了对方接下来的移动方向，和最后的所在位置，这样的预判能力，简直就是丧心病狂好吧。
    这一刻，哪怕是霸图粉丝也感叹，我们玩的真的是同一款游戏吗？还是你实际上玩的是599的豪华版？是的话告诉我们，我们买还不成吗？
    之后在闪光弹直接将其致盲之后，叶修就大摇大摆的从还没彻底消散的紫雾中走出来。无声的来到了林敬言的身前。
    就这样，叶修依靠极高小技能，就轻轻松松的完成了对林敬言的近身。
    但也就此可以宣布，胜负已分......
    等林敬言恢复视野之时，他已经被叶修挑飞。开始到现在位置，在比赛中还没人破解过的散人快打。而面对叶修的连击，不管林敬言怎么努力，最后依旧是败了.....
    就此第一场比赛到此结束，而胜利下场的叶修，也成迎来了全程的嘲讽和谩骂，什么猥琐啊，虚伪啊，卑鄙啊，无耻啊，没下限啊等等汹涌而来。
    不管这就是叶修在霸图这边的独有待遇，输了坑定的各种嘲笑，赢了也没用，在霸图的粉丝眼中总能发现各种的不正经，不大气，不上档次。
    原本一个十分豪气的集团，在叶修对待叶修这件事上，却给人已经十分小家子气的感觉，反正就是怎么看叶修这么不顺眼。
    不过这些对叶修而言找就习惯了，甚至叶修太特意嘱咐唐银别扔硬币，毕竟粉丝是无辜的。
    “不亏是叶修大神，哪怕面对霸图主场的气质，依旧没有受到任何的影响。”潘森感叹道。
    相比之下，一片的李艺博却是一阵苦笑，他作为霸图出身的选手。虽然已经退役了有一段时间，但对林敬言现在的情景依旧感同身受。忍不住说道：“也叶修确实没有影响，但却成功影响了林敬言的发挥，这一次霸图的粉丝真的有些弄巧成拙了。”
    ————————
    这是今天的第一更。
    二哈跪求各位大大，来起点和qq阅读支持正版，每次订阅破四千加一更。
    免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。是不是很实惠？
    (本章完)
    读书吧中文网