    第九十三章什么都不缺(12)章节开始,更新字数为2056
    第九十三章什么都不缺（12）
    ”兄弟，进去吧。”清浩然上前拍了拍萧炎的肩，”我相信，总有一天，你会大张旗鼓、风风光光地把青鳞接回来的。”
    乐少龙和啸战等也走上前来，没有说一句话，只将坚毅的身躯立在萧炎身侧，如萧炎的左右臂一般；南尔明与风暴则站到萧炎身前去，将穿过的疾风挡住。
    ”情之一字真的这样有魅力吗，可以让萧少如同换了个人一样。”紫影喃喃着，目光凝在那远去的轿影上，但脚步却不自觉地移到了众人身边。
    ”小骗子，要坚强。”清沐儿跑了上来，挥舞着小拳头为萧炎加油。
    就连萧遥也拿出一件貂皮披风为萧炎披上。虽然斗帝并不怕寒，但萧遥不想此时心中冰冷的萧炎再受到哪怕多一丝的寒风侵蚀，老人家对萧炎的爱护之心让众人都有些哽咽。
    ”青鳞离去虽然遗憾，但也不尽是坏事，或者说我们可以将坏事变成好事。”甄妮踏前几步，抬手轻捋被风吹乱的几缕发丝，幽幽说道，”首先，妖皇所赠的大量魔核可以让萧少的实力快速提升，啸战获得的斗技也可以让我们团队的战力再上一个台阶；其次，圣女接受传承，从长远来看，无论对萧少还是青鳞都是一件好事；最重要的，是这事会是鞭策萧少的动力，人有动力才会爆发出更强的潜力，在强者之路上走得更远。”
    甄妮的一席话，终于让萧炎那颗冰凉的心暖了回来，看看围绕在身边的众人，感受到所有人对自己的暖暖关怀，心中涌起一股暖流，他又重新振作了起来，眼中焕发出一股熊熊的斗志。
    ”好了，我没事了，大家别担心，不过一时失落而已。”萧炎的嘴角重新挂起了自信的笑容，”甄妮说得对，有了这些资源，我萧族离崛起又近了一步。”
    ”恢复自信的小骗子永远都是最帅的。”清沐儿望着月光下那张坚毅的脸庞，有点痴迷了。
    ”沐儿今天也非常漂亮哦。”萧炎嘴角溢出淡淡的温和笑意，让大家的心情活跃了起来。
    ”今天最大的受益者好像是某人哦，是不是该表示一下呢？”甄妮红唇微启，笑盈盈地看着啸战道。
    ”是啊，这个混蛋这么走运，我们撒谎，反倒帮他获得了世阶高级斗技。强烈建议上缴！”
    紫影的附和可将啸战吓得不轻，”我得到这斗技大家还不是都有好处嘛，你们没看我选的是主防御的。再说了，这斗技也不适合你们，只有我用......我请你们吃饭还不行吗？”啸战双手紧紧抓着那部斗技，生怕真的要他上缴一样，但脸上的得意与兴奋却难以遮掩。
    ”街尾拐脚处有家不错的火锅店，这天气吃火锅最适合不过，不如我们就去那里，让啸战破费一顿？”南尔明在这个时候似乎完全忘记了自己刚吃过饭，而且还很饱。
    ”我说南尔明，那么偏僻的小店你竟然都知道？”紫影诱人的美眸微弯，打趣着南尔明。
    ”哈哈，这你就不知道了。那个火锅店的后面有座房子，房子的一角有些漏光，某个时刻里面总会有水流的哗哗声，嘿嘿，是男人都懂的，我就不多说了。”啸战可从不放过任何打击南尔明的机会，能给南尔明抹黑，他就绝对不会涂白.粉。
    第九十三章什么都不缺（13）
    ”以南尔明那貌比潘安的帅气，还用得着玩偷窥？倒是啸战你，我反而觉得有这个嫌疑。”乐少龙见啸战这家伙口无遮拦，在几个美女面前谈论这些事情，毫不留情给了啸战一个白眼。
    ”开玩笑的，开玩笑的。”似乎意识到几位美女的眼神有点不对劲，啸战连忙讪笑着赔罪。
    ”好了，这笔帐啸战先欠下。时间不早了，大家都忙累了一天，早点休息吧。”萧炎轻笑道，”明天中午，大家汇集大厅，商量一下下一步的计划。大哥也来吧，帮兄弟把把关，提提建议。”
    众人点头，纷纷各自离去。而甄妮拉着清沐儿莲步轻移，从萧炎身边经过时，迷人的眼波微微流转，说了一句让几乎萧炎失眠的话：”如果萧少缺了青鳞姑娘的陪伴睡不着，可以来找姐姐哦。嗯，找沐儿也行。”
    ”这是拿我开涮呢还是当真呢？”萧炎微张着嘴，脸颊有些僵硬，双眼震撼地盯着甄妮那性感婀娜的背影和清沐儿那灵动的身姿消失在夜色中，心脏大幅度地起伏了好半天。
    而此时，萧府大门一个拐角处却响起了一阵银铃般的笑声......