    第九十四章萧族有难(5)章节开始,更新字数为2521
    第九十四章萧族有难（5）
    ”大家也许都猜到了，那几位黑袍人多半是魂魔一族的人。”清浩然眼光微微含怒，”据我收到的情报，伊魔教背后正是魂魔一族在操控。或许是以前我以血魔令震慑过他们不可动萧族，故此魂魔一族这次没有直接插手，而只是暗中出手破坏萧族护族大阵，由三族人马出手争夺矿脉，这样一来，便不会与我血魔一族生直接冲突。”
    ”但黑袍人拦截我暗中安排的人手，不让他们回报情况又是何故呢？”清浩然的话甄妮沉思之后颇为认可，但还有一事不明，不禁询问起来。
    ”他们哪知道那是你的人啊，多半以为是我血魔一族的人吧。之所以出手拦截，是不想让我血魔一族得到消息出面支援，从而将血魔一族保护下的萧族一举打垮。”清浩然继续解释道，”一来，可以向我血魔一族示威，二来，则可以动摇我血魔一族在魔族中的威信。诸位可以想象，如果血魔一族庇护下的萧族受到毁灭性打击甚至灭族，那魔族中投靠我血魔一族的分支何来的安全感，必然会纷纷倒戈，投靠他魂魔一族。”
    清浩然的推断合情合理，就连甄妮也不得不承认，这个可能性很大。
    ”看来，是我血魔一族拖累萧族了。”清浩然微微叹了口气，对着萧炎很是抱歉地说道。
    清沐儿闻言，也心有担忧地望着萧炎，眼中满是不安。
    ”大哥切莫这样说，我萧族本就与魂魔一族有解不开的恩怨，迟早是要对上的，如今不过是提早了一些罢了。”萧炎摆摆手，说道。
    ”兄弟还是那么客气。既然这事与我血魔一族有关，那就由我亲自带人与兄弟你一同前去。”清浩然或许是为了弥补心中的歉意，当即就要调动人马。
    ”大哥，万万不可。魂魔一族这次既然敢出手，他们针对血魔一族就可能还有另外的布置，血魔一族还需要大哥坐镇，加强警惕，以防万一。”萧炎连忙阻止，”而且，这种事情如果劳烦魔皇亲自出面，未免也太给魂魔一族面子了，何况甄妮刚才也说了，对方最多不过只有几个五星斗帝而已，兄弟我这边完全可以应付，大哥就放心好了。”
    ”萧少之言很有道理，魂魔一族不可能就只动萧族这一张牌，魔皇还需要密切关注魂魔一族其他动向才是。而且魔皇刚才也分析了，魂魔一族志在立威，那么萧炎就没有灭族之灾，如果赶得及时，最多只是伤点元气，所以，这边交与我们就好。”
    魔皇处处为萧炎着想，甄妮看在眼中，感动之下自然也要为清浩然着想，毕竟魂魔一族的最终意图究竟是什么目前尚不清楚，还是小心为妙，以免中了调虎离山之计，到时候两边疲于奔命，顾此失彼，可是谁都不愿意见到的局面。
    ”不如这样吧，萧少与先祖、啸战、风暴、紫影还有南尔明前去救援，以你们如今的实力，对付起来应该绰绰有余。”乐少龙深思熟虑之后，提出建议，”我与甄妮留守，随时留意你们的动向，如有意外，立马调动大队人马出击。”
    第九十四章萧族有难（6）
    ”这个建议不错，一位六星，四位五星，还有萧少的实际战力也不弱于五星，足以对付这一切。”甄妮也点头赞同，她深知几人联手的真正战力，也认为有他们六位前去应该足够了。
    ”那就这样定了，事不宜迟，我们马上出。”萧炎早已心急如焚，恨不得立即展开骨翅飞回萧族，见计划已定，连忙催促着众人启程。
    ”小骗子，你怎么把我忘了？我也要跟你一起去救萧族。”清沐儿见萧炎等人就要出，但却没把她算在内，急忙跺脚嚷了起来。
    ”沐儿，此去不是游玩，要一路风尘，昼夜赶路，没有时间休息。而且大哥那里也需要人手，这次就不带你去了。”不知道为什么，萧炎虽然没有从众人的分析中现什么问题，但心底总隐隐感觉有一丝不安，所以断然拒绝了清沐儿。
    ”小骗子，你又骗我，之前你明明答应让我一起去的！”清沐儿见萧炎拒绝，小嘴一撇，很是委屈地眼巴巴地望着清浩然，希望大哥能为自己出面。
    ”沐儿别闹，之前是之前，现在是现在，现在情况生了变化，你需要留下来帮我盯着魂魔一族的动向。”清浩然轻喝出声。以清沐儿爱闹的性格，实在不适合这种千里加急的救援。
    见清浩然出声，清沐儿虽然不忿，却不敢有任何意见，只好噘着小嘴缩在清浩然身后，一双大眼睛透着对萧炎的深深关怀。
    ”我们走吧。”萧炎深深地看了众人一眼，一挥手，六人化为六道疾驰而去的流星，消失在萧府上空......
    ............
    就在萧炎离开巨浠城的第三天，在一座燃烧着熊熊冲天火焰、弥漫着丹药香味的殿堂，汉白玉书台后面，一道身影背负着双手，全身上下散着强大的压迫感，让下面站立的一排人有些喘不过气来。
    ”据你们所说，萧炎已经离开巨浠城了？”身影淡淡的声音响起，带着一股身居高位的威仪。
    ”是的，殿主。”
    ”很好，去替我取回药鼎，还有他手里的那些药方。”身影的语气中突然升起一股难以遏制的激动和隐隐的渴望。
    ”萧炎怎么处理？”
    ”他如果配合的话，留他一条命，毕竟他与魔皇关系不错，虽然如今魔皇尚未成大气候，但也不可小觑。”
    ”他如果反抗呢？”
    &amp;nbsp