    第九十四章萧族有难(1)章节开始,更新字数为1541
    次日中午，太阳还没有升到天空的正中央，萧炎已经盘腿坐在大厅的太师椅上，指尖上旋转着一个青花小瓷杯，眼睛盯看着小杯的花纹，显得百无聊赖。
    ”啧啧，看样子，弟弟昨晚没睡好嘛。”伴着一股淡淡的清香，甄妮也来到大厅，瞟了一眼精神有些恍惚的萧炎，假装关心地问道。
    ”还不是你和沐儿姑娘......”萧炎被甄妮的声音惊醒，有些幽怨地扫了甄妮几眼。
    ”呵呵，你就那么经受不住呀？”甄妮偷笑，在萧炎旁边坐下，正想再开萧炎几句玩笑，看到其他人都来了，便小嘴向大厅门口一努，”他们都来了。”
    ”萧少和甄妮来得这么早。”众人纷纷向着两人打招呼，然后很随意地找把椅子坐下。
    ”比起妖皇在时的压抑，现在可就舒服多了。”啸战放松地翘起了二郎腿。
    ”是啊，昨天我们几个站在那里，感觉就像雕像一样，还真不习惯。”风暴故意扭了扭脖子，装作一副脖子很是酸痛的样子。
    ”还是在萧少的身边比较惬意，没有那么多规矩。”南尔明也开口赞成。
    ”先祖呢？”萧炎没看到萧遥，问道。
    ”他呀，昨天心情比较复杂，多喝了几杯，估计现在还在梦游呢。”清浩然笑笑说道，昨晚正是他陪着萧遥对月饮酒。
    ”哦，原来这样，那就让先祖多休息一会儿吧。”萧炎放下心来，”好了，人都到齐了，少龙先说说大家现在晋级的情况；再说说投靠我们的四星巅峰有多少了，情况如何；还有，各位在斗技方面掌握得怎么样了。
    ”萧炎询问起势力的情况来。
    ”回萧少，紫影与南尔明吸收魔核后，目前都已是五星后期，龙懿则是四星后期，啸战接近六星中期，其余人级别不变，但斗技的熟练度却大幅提升，战力非之前可比。”乐少龙汇报道，”至于投靠我们的四星巅峰斗帝，一共有九十二人，已经成功晋级五星的有六十多人，还有二十多人在准备晋升中，目前我们正在加大网罗人手的力度。”
    ”还有，之前我与甄妮制定了一份详细的奖励计划，凡是在规定时间内晋升度最快的，以及对萧族做出特别贡献的，都可以获得比他们现有斗技更高层次的斗技。这个计划的推行，让下面的斗帝几乎是拼了老命去修炼，哈哈，动力十足啊。”
    乐少龙汇报的情况让萧炎甚为满意。有乐少龙与甄妮两个得力干将，他几乎什么事情都不用操心，一切都弄得妥妥当当。
    ”哈哈，不错不错。想当初，老夫出外闯荡，就是想晋级五星斗帝，带领萧族走出一条强盛之路，谁知......唉，不说以前了，老夫做梦都想不到，萧炎这小子才到斗帝大6几十年时间，竟然就将萧府的势力展成了接近一流的势力，光五星斗帝就有六七十名，而且还有啸战这样接近六星中期的强者。苍天赠我族萧炎，是我萧族之幸啊，老夫终于可以放心了，就是死，也瞑目了。”
    萧遥在大门外就听到了乐少龙的汇报，疾步赶了进来，激动不已地说道，火热的目光紧紧盯着萧炎，悲喜交集，老泪纵横。
    ”先祖别激动，先坐下喝口水。”萧炎急忙起身扶萧遥就坐。
    &nbsp