    第九十六章萧炎的实力5)章节开始,更新字数为3929
    第九十六章萧炎的实力(5）
    就在众人惊愕的眼光中，二十条锁链毫无悬念地缠住了萧炎的躯体，盘旋在一起的锁链将萧炎紧紧绕成了一个铁茧，五个黑袍人齐手猛地一拉，就要将被铁茧缠住的萧炎拉到身边，将萧炎擒下。
    ”哈哈，狂妄之徒，不过数回合而已，本爷爷教你知道什么叫做斗帝之阶不可越。”黑袍人放肆地大笑起来。擒拿住萧炎，自己几人不仅可以安全离开，说不定还能要挟对方一番。
    ”夫君！”萧琪怨恨地瞪了一眼拍胸口说萧炎没事的啸战几人，心头一痛，肝肠寸断，一口鲜血直喷而出，仿佛灵魂从身体中被剥离了一般，娇躯踉跄着就要冲过去。
    ”萧炎！”萧立与萧龙眼睁睁看着萧炎被擒，眼前一黑，浑浊的老眼渗出了血丝。
    ”魂魔一族，胆敢拿我族萧炎，我萧遥必与你势不两立！”萧遥也怒吼一声，随手将一名伊魔教徒吸起，活生生撕裂成两半，仰天长号。
    萧族联军更是军心动荡，原本冲天的斗志一下子萎靡不振，阵脚大乱。
    但啸战几人却没有任何失态，风暴一把拉住萧琪要冲出去的身形，然后几人紧紧护着萧琪周围，眼光却四处寻找着萧炎的身影。他们知道，如果萧炎与那五名黑袍人大战几百回合然后落败尚有可能，但几个回合便被擒拿，根本就是不可能的事。
    ”你们就这么点实力？连虚实都分不出也敢到我萧族撒野？”就在众人伤心欲绝、啸战几人翘首以望之时，萧炎的身影在黑袍人不远处慢慢凝实，语气中带着浓浓的不屑。
    以”风过无痕”的神奇再加上骨翅的加成，连风的轨迹都逃不出萧炎的捕捉，更何况这几个四五星斗帝的围攻。
    ”主母，看到萧少的实力了吧，就算不相信你自己，也要相信我们这么多年的了解。”风暴马上开口安慰萧琪。
    萧琪听到了萧炎的声音，她这才喘出了气，苍白的脸色稍微好了一些。
    ”萧炎没事！”萧族所有人都纷纷松了口气，大喜之后对萧炎的实力有了新的认识。
    ”这是怎么回事？”五个黑袍人看着拉回身边的铁茧，除了锁链外啥也没有，简直不敢相信自己的眼睛，得意的笑声戛然而止。
    ”该你们接我一击了。”微微向众人点了一下头，萧炎眼睛微眯，刚凝实的身躯没有丝毫停顿，脚掌猛地一踏地面，身形急冲而出，在泥土飞扬中将重重的一拳轰中了一个四星巅峰的黑袍人。
    第九十六章萧炎的实力(6）
    这个黑袍人根本没反应过来便中了萧炎的重拳，顿时一口鲜血喷出，捂着肚子蹲了下去，脸颊扭曲得有些变形，他不敢相信，为什么萧炎这一拳会这么痛，痛得自己差点就要大喊出来。
    萧炎看都没再看黑袍人一眼，而是背过身去，冲着啸战扬了扬拳头，然后竖起大拇指，左手握拳捶了捶胸膛。
    萧炎这个动作，看得所有人都莫名其妙，都以为萧炎是在炫耀他这一拳呢，只有啸战等知道，萧炎这是在夸赞妖族身体的强悍，无不大摇其头，啸战更是手扶额头直叹：”萧少真是太变态了，我四星后期的时候绝对打不出这么猛的一拳，他简直就不是人！”
    而黑袍人心头则怒火燃烧，五人联手竟然被萧炎轻易走脱，那背身的不屑更是深深刺痛了五人的自尊。
    ”一定是侥幸！我就不信，你逃得过一次，还能逃得过第二次。”为首的黑袍人冷哼一声。不信这个邪，纠缠着的锁链顷刻间分开，狠狠袭向萧炎的后背。
    对于五个黑袍人再一次联手的强猛一击，萧炎出乎意料地没有躲避，嘴角狠意更浓：”来的正好，风过无痕的威力已经试过了，下面就试试游炎化三尺吧。”
    心随意到，天火亘古尺出现在手中，紧握重尺，身形略微弯曲，萧炎犹如一头蓄势待发的怒狮一般。随后，他的身体便急速旋转起来。
    厚重的尺身被萧炎挥舞得密不通风，与二十条锁链的撞击声响之不绝，天火亘古尺上传来的狠劲让五名黑袍人虎口渐麻，眼光渐惊。
    萧炎一人力抗五名黑袍人竟然不落下风，而且还越战越勇，观战众人的嘴都渐成”o”型，难以合拢。
    尺链交击，震出一道道无形的涟漪，青蒙蒙的光晕如薄纱飘动，将尺身淹没，正是萧炎催动的天火之力。
    ”三式合一！”
    天火一出，萧炎一声低喝，天火亘古尺变得晶莹剔透，庞大的压力令地面”咔咔”作响，出现一道道裂缝，那一条条锁链在游炎化三尺的威力下寸寸断裂，来之虚幻，归于无影。
    ”不过如此。”萧炎低喝间，天火亘古尺余威不息，尺芒突然暴涨长达几丈，挟带着一股刺耳的破风声，撩向离自己最近的那位黑袍人，去势之猛，令那位黑袍人根本来不及躲避，只好陡然将斗气凝集，伸手硬接。
    萧炎虽然只是四星后期，但拥有三脉之血，身体在灵印和妖族圣血的淬炼下力量大得惊人，岂是一个普通魔族四星巅峰斗帝所能抗衡的？
    ”砰！”
    一声巨响，在那位黑袍人惊恐的目光中，尺重如岳，击碎了他的手掌，狠狠地撩在他身上，撩向了空中。
    萧炎面色淡漠，感应着风的轨迹，”风过无痕”施展，脚步一变，已经出现了黑袍人身边，然后手臂猛地一挥，袖袍因为磅礴的斗气扯动发出”噼里啪啦”的声响，天火亘古尺全力劈下，黑袍人的身子便如狂风中扬起的一片沙尘，在无数道惊骇的目光中，被轰成了一片血雾。
    这一切发生得太快，不过电光石火间，其余的黑袍人尚未来得及救援，这名黑袍人便被萧炎抹杀。
    看到这一幕，萧立等人眼瞳骤缩，忍不住长长吸了一口凉气，萧炎居然真的可以以一对五跨阶作战，而且看样子还轻松自如。
    第九十六章萧炎的实力(7）
    ”这就是萧炎的真实实力吗？”众人不禁喃喃自语，突然觉得那道站立在半空看起来并不是很厚实的背影有些神秘莫测，让人看不透深浅。
    ”夫君好强！他是怎么做到的？”萧琪咂了咂嘴惊问道。
    ”萧少虽然可能不是天赋最好的，但他绝对是最拼命的，不管是谁，只要能像他一样将修炼当饭吃，都会成就不凡。”南尔明感叹道，”所以，萧少无论是斗气还是炼药，都很强很强。”
    ”而且萧少身上还有不少惊人的秘密，随便拿出一个都能在斗帝大陆上引起一场风暴。所以，有逆天的运气还能拼命修炼，萧少自然就不能以正常人来论了。”风暴接口道。
    ”那你们觉得他会赢吗？他有几分胜算？黑袍人里可有一名五星斗帝。”萧琪心里被南尔明和风暴的话掀起了无边的风浪，但目光落在为首那名黑袍人身上时，还是有些忐忑，禁不住有好奇又担心地问道。
    ”主母，这话怎么说呢？这样说吧，我们不能把萧少当人看......呃，我的意思是，萧少他根本就不是人！哦不，哎呀，反正你知道我是啥意思。打个比方吧，如果我不是六星斗帝，恐怕我都没有赢下萧少的把握。所以我有个预感，紫影没有出手的机会。”啸战不知道该怎样才能准确回答萧琪的提问，一席话说得南尔明和风暴差点笑出声来。
    ”我也这么认为。”南尔明忍住笑意，难得地与啸战意见一致，眼光落在萧炎身上，洋溢着满满的信心......
    ”八极天决的进阶，三族血脉的融合，三奇物威力的提升，妖族圣血和修髓丹对**的淬炼，再加上全部世阶以上的斗技，如今的我差不多拥有五星中期的战力了吧。”萧炎可无暇理会所有人的震惊，他正陶醉在对自己实力的评估中，眸子中情不自禁地闪过一丝火热。
    ”拿出你们的全部实力吧，杀我族人，辱我女人，我要你们今天付出血的代价！”信心大增的萧炎重尺斜指黑袍人，令剩余的四位黑袍人打了个冷战。
    之前对萧炎的轻视早已荡然无存，萧炎强悍的实际战力让四位黑袍人满嘴苦涩。但苦涩归苦涩，要想活命，此时唯有全力一战，或可觅得生机。
    在为首的五星斗帝带领下，四股淡淡的黑色斗气在四人手中急速凝聚，再次化为锁链向着萧炎暴冲而去。
    萧炎眼睛微微眨了眨，就在锁链即将近身之际，脚步一错，身形便已消失，待身形再次凝实，萧炎已经出现在了四位黑袍人的身后。
    萧炎看着眼前的三名四星巅峰的黑袍人，眼睛微眯，不带一点情绪波动喝声响起:”千尺无影。”
    喝声一起，萧炎手中天火亘古尺快速举起，天火之力迅速凝聚，猛地对着眼前的三名四星巅峰黑袍人各挥出一尺。