    第九十七章灭杀伊魔教(1)章节开始,更新字数为1449
    第九十七章灭杀伊魔教(1)
    萧炎一施展出灵魂斗技”苍穹寒”，黑袍人就发现身边没有了萧族联军的呐喊，也没有了己方人马的影子，自己好像来到了另外一个环境，这里红色沙石遍地，空旷无边。
    仰望天边，夕阳早已消失，天色黑暗，没有星月，一望无垠的赤色大地上有淡淡雾气升起，让人辨不清方位，宛如一片迷域。
    ”这是什么鬼地方？这是什么鬼灵魂斗技？怎么会这么诡异！”黑袍人的心不安地跳动着，脚步踩踏在沙子上面，发出”咔咔”的声响，在这幽静而空旷的夜色下，传出去很远，让人毛骨悚然。
    ”他妈的，小子，有本事就放老夫出去明刀明枪地干上一场。”一个人身处这广袤的天地间，黑袍人心慌得不行，而狂轰滥炸的斗气宛如都打在棉花上一样，没有半点着力感，更让黑袍人张皇失措，破口大骂。
    ”孤独是一个人的孤独，寂寞是一个人的寂寞。”萧炎没有理会黑袍人，心念一变，苍穹的孤廖随着心境弥漫开来，灵魂之力掌控的空间内，天色越来越黑，雾气缭绕，初时如薄纱拂动，最后越来越浓，有伸手不见五指的趋势。
    ”靠，老子不相信你小子的灵魂之力范围能有多大，老子就望准一个方向狂跑，就不相信跑不出去。”黑袍人望着那似乎要吞噬一切的黑暗，更是仓皇不定，一咬牙，朝着东南方向全速飞驰。
    而”苍穹寒”所掌控的空间，萧炎自然了如指掌，心意微微一动，天地的景色也在悄然变化，黑袍人那看似直线的方向在不经意早已慢慢偏离了参照物，如果此时有人站在萧炎身边，便可以看到，黑袍人正在围绕着这一空间不停地绕圈。
    ”呼呼......”足足竭力跑了半刻钟的黑袍人终于停下了脚步，却发现周围的景色如旧，并没有自己熟悉的场景出现，这可把黑袍人给吓坏了。
    ”莫非我一直都在绕圈？”黑袍人不愧是人老成精，冷静下来思考片刻，一下就醒悟了过来。
    ”既然老夫没办法出去，那老夫就不出去了，看你能将老夫怎么样？”深吸一口气，黑袍人压下喷薄的怒气和躁动的心，斗气凝聚成甲，护住全身，有些心虚地向萧炎挑衅道。
    黑袍人的怒吼虽然让萧炎很不爽，但说实在的，萧炎一时还真拿黑袍人没办法。
    但经过第一次的实战试验，萧炎对”苍穹寒”的理解更上了一层楼。
    如果按苍穹的喜怒哀乐来分，”苍穹寒”可以大致分为三种境界。
    ”喜乐”为一种境界，可以让灵魂之力空间内受损的物品复原，这一点，萧炎还没有发现对战斗有什么实质上的用处。而且萧炎发现，复原的物品越强大，消耗的灵魂之力也越巨。
    而孤独、寂寞等”哀”的负面情绪则为第二种境界，可以将人困于幻境之中不能自拔。但萧炎如今不过只掌握了初步，尚不能将灵魂之力转化为心魔，让困于其中的人自我陷入极端的思维混乱而导致灵魂泯灭，也就只能暂时作为拖延时间之用。