    第九十七章灭杀伊魔教(7）
    三个群都已满，此为新群，四军：185513615
    ”嗯，去吧。”萧炎眼眸微眯，锐利的目光变得有些柔和下来，挥了挥手，目送灭族族长的身影远去。
    ”萧少，为什么不把灭族全灭了反而还要收纳入萧族？”啸战憋了好一会儿，终于还是忍不住问出了疑惑。
    萧炎呵呵笑道：”灭族一脉根基不小，如果能并入我萧族，对我萧族的崛起大有好处。”
    ”那为什么伊魔教萧少又不放过呢？”啸战一根筋的脑袋有些转不过弯来。
    ”伊魔教的背后是魂魔一族，断然不会投靠于我。而且伊魔教一向无恶不作，臭名远扬，就算愿意，老子还不乐意让伊魔教一脉来玷污了我萧族的名誉呢。”萧炎眉尖顿时一挑，飞了啸战一个白眼。
    ”萧炎所言极是。要灭了灭族，不过举手之劳，但收服了灭族，却能增强我萧族的实力。对于灭族的处理，老夫自叹不如啊。”萧遥对萧炎越看越满意，越看越欣慰。
    ”先祖过奖了。”萧炎被帝州几个老家伙那欣赏的眼光还有萧族联军那无比崇拜的眼神看得很不好意思，挠了挠后脑勺。
    那副略有不安的局促与之前的意气风发呈现出一种英雄柔情的一面，让不少少女春心涌动，可是一望见站在萧炎身边那美艳惊人的萧琪，又只好将那份春心埋在心底。
    ”如今族长回归，萧炎又已经崛起，我萧族的未来一片光明，这是天大的喜事啊。”萧立与萧龙搓着双手，看着面前两人，眼中溢出了喜极的泪花。
    ”就是，萧老头，一去就是无数年，你还舍得回来啊，我还以为你这把老骨头不在人世了呢。你如果再晚回来一会儿，只怕就得帮我们这些老骨头收尸了。”众人之中，也只有明帝才敢和萧遥这般随意，几万年的生死之交，足以让两人抛弃所有礼节。
    ”好你个明帝，一见面就损老夫。”萧遥急忙走了过去，向明帝抱拳，”萧族危难之际，你不惜出动天明谷精英，与我萧族共存亡，萧某真心感激不尽。”
    ”看来，经过这么多年，你的臭脾气可是改了不少啊，竟和我客气起来了。”
    两人对视一眼，同时大笑起来。
    ”久仰萧族长大名，晚辈幻妖族妖世。”妖世也上前行礼。
    妖世乃后起之秀，未曾见过萧遥之面，如今得见在帝州传得沸沸扬扬的传奇人物，自然激动不已。