    第九十八章势力大涨（8）
    "让萧老族长笑话了，老夫有事耽搁了，还好妖世这小子懂事，总算没给萧族添乱。"妖蒙讪笑道，搓着双手有些局促不安。
    "妖世见过族长，当时情急之间，妖世未来得及请示族长，擅自做主还望族长见谅。"见族长亲临，妖世急忙上前参拜。
    "见过萧族各位，萧老族长的回归可是萧族的一大喜事，可喜可贺啊。"妖蒙连连抱拳和萧族众人打过招呼后，才转身一副大气凛然的样子对妖世说道，"我一收到你的传讯就立马赶来了。你做得很好，不愧本族长全权委命于你，换成老夫，也会如此为之，方显我幻妖族男儿本色。”
    妖蒙此话虽缓解了一见面的局促，但大家心里都明白，这不过是事后的补救而已。但不管如何，幻妖族关键时刻对萧族有恩，足以抵消之前之过，萧炎众人忙以礼相待，不过态度可就没有对待明帝和妖世那么好了。..
    这一切落在妖蒙眼中，在心中深深叹气，尤其在妖世凑在他耳边将萧炎发威和收服灭族一事告知以后，脸色便变得尴尬起来，望着萧炎的眼神不禁带上了一抹敬畏。
    如今帝州五大势力，伊魔教已元气大伤，彻底灭亡不过只是时间问题；灭族已经归入萧族；天明谷从一开始就与萧族生死与共，萧族肯定会大力扶持；而萧族在萧炎的带领下总有一天会离开帝州；虽然幻妖族幸好临时反戈，才幸免于难，但功过相抵，萧族就算馈赠也不会像对天明谷一样慷慨。如此一来，帝州成为天明谷的天下乃是迟早的事情，幻妖族估计也难逃被合并的命运。
    "既然如此，我还不如趁着萧族对幻妖族还有好感的时候"一念至此，妖蒙毅然抬起了头，望着萧炎。
    "妖蒙族长可是有话要对萧某说？"萧炎见妖蒙表情有异，诧然问道。
    "萧少，萧族长。"妖蒙知道了萧炎的身份之后，语气更是客气了几分。
    "客气了，妖族长有话请直说。"萧炎淡淡回应，脸上略带纳闷地看着妖蒙，不知道他究竟想说什么。
    顿了顿，妖蒙终于鼓足了勇气，说道："萧族长，妖蒙有个不情之请。”
    "看在妖世的面上，妖族长若是有什么需要帮忙的地方尽管直说，只要萧某能办到，绝不会推辞。"虽然对妖蒙谈不上好感，但萧炎还是很客气地回答。
    "妖蒙愿率幻妖族并入萧族，追随萧族长共图大业。”
    妖蒙语出惊人，萧炎微微一愣，而明帝和萧遥等人都死死盯着妖蒙。
    妖世也身体一颤，似乎明白了妖蒙所想，心底叹息了一声，却没有说话。
    "哦？妖族长为何自甘落下身份，放着堂堂幻妖族一族之长不做，要加入我萧族？"萧炎饶有兴趣地望着妖蒙，语气中有着淡淡的试探。