    第九十九章明帝的决定（1）
    "明帝，不知您是否跟随萧族一起去讨伐伊魔教呢？"萧炎将一切进军布置交予萧遥等人去操心后，变得轻松了不少，转头询问在一旁似乎有些心事的明帝。
    "那是当然，天明谷一向与萧族共进退。"明帝一口答应了下来，上下打量起萧炎来，越看越心喜，"老夫当年真的没有看错人，这不，才过去多少时间啊，你就已经成为斗帝大陆的风云人物了。”
    "明帝过奖了，小子不过是侥幸罢了。"对明帝的赞赏，萧炎显得很谦恭。
    "都一族之长的人了，还用得着和我那么谦虚吗。"明帝笑道，心中却是一阵阵的犹豫不决。
    如今三族合并，一族将灭，只余天明谷尚在帝州，明dìdū不知道是该喜还是该忧。..
    喜吧，在帝州再难觅对手，天明谷的确可以一脉独大，称之为帝州未来之霸也不为过。
    但是，帝州不过是斗帝大陆一处偏远的地区，就算在帝州做到第一势力，在斗帝大陆也不过只是垫底的角色，没什么值得自豪的。
    如今萧炎要带领帝州大半势力向外发展，可以预见，过不了多少年，就会成为斗帝大陆的一流势力，与这相比，明帝就极度不甘心只待在帝州当个土皇帝。
    可如果跟随萧族一起踏出帝州，自己又没有毒莉的本钱，莫非也要像灭族和幻妖族一样并入萧族，才能借助萧族之力将天明谷一脉发扬光大？明帝觉得怎么也拉不下这个面子。
    这可如何是好？明帝思来想去，只觉得头大如斗，一筹莫展。
    明帝尽管表面看似不露声色，但事关重大，脸色难免失常，这一切落在萧炎眼中，萧炎也不禁纳闷起来－－此战大捷，对于萧族和天明谷来说都是天大的喜事，莫非明帝还有什么不满足的事情？
    萧炎清了清嗓子，忍不住问道："明帝，若有什么为难之事，尽管说出来，且不说天明谷与萧族长期的交情，单就萧族有难时天明谷倾族相助，只要我萧炎力所能及，定会帮明帝解决。”
    面对萧炎的关心，明帝心中一暖，望望萧炎那一脸的真挚，那些话更说不出口了，最后只化为一声叹气。