    第九十九章明帝的决定（10）
    "呵呵，当然急了，早一点了此心愿，我也心安，而且先祖已经等了很久了，我不能让他再等下去了。"萧炎态度开始坚决起来。
    萧琪沉默了，她心里清楚，萧炎虽然是在与自己商量，但其实已经作了决定，幽幽一叹后，说道："好吧，既然夫君决定了，琪儿就在萧府等你回来。夫君带着啸战他们一起去吧，也好有个照应，萧族这边就交给老族长和我们，我们一定会不负夫君所望，将萧族安全带到萧府。”
    "那可不行。呵呵，琪儿，这是举族迁徙，而且是四个族一起迁徙，路途遥远，回萧府一路难保没有什么意外，如果没有高阶斗帝护卫着，我实在放心不下，这可是我们整个萧族啊，不容有失。"萧炎轻轻握起萧琪的手，摇了摇头。
    "不是还有先祖吗，而且这么多人一起，应该没事的。"萧琪依然不想萧炎单独去寻访药族，秀眉微蹙，紧盯着萧炎。..
    "人虽多，可实力都很低，一旦遇上高阶斗帝袭击，必将伤亡惨重，我不希望看到这一幕，所以我必须得保证他们的安全。"萧炎站了起来，背负着双手，眼中的坚持不减，"至于先祖，一个人根本顾及不了数十万的人口迁徙。”
    "但是琪儿担心夫君的安危，夫君可是萧族的核心，如果有个什么意外"萧琪口中泛起淡淡的苦涩，小脚重重地跺着地面，死活不让萧炎一个人去。
    萧琪的意思萧炎自然明白，只是世上之事又岂能处处如愿，萧炎缓缓收敛了笑容，用无比坚定的目光盯着萧琪："琪儿，这几十万人，是萧族未来崛起的基石，他们的安全比我更重要，更需要啸战与南尔明等四人护送。”
    "而且，你也看到了，我虽然只是四星后期，但实际战力差不多相当于五星中期，还是有自保之力的。再说了，我也需要历练历练，总不能一直被人保护着吧？在庇护下的老鹰是不可能成为翱翔天际的雄鹰的，莫非你希望你的夫君永远生活在别人的守护之下？”
    第九十九章明帝的决定（11）
    萧炎的一番话说得萧琪心服口服，但手还是紧紧攥着萧炎的衣角，用几乎只有她自己才能听得清楚的声音喃喃道："可我还是放心不下。”
    "傻丫头，有什么好担心的，我不过是去寻访药族求秘法而已，药族还不至于对我如何，要面对的不过是沿途一些魔兽罢了。你就放心吧，真遇到什么危险，凭我的骨翅和身法斗技，逃命还是没问题的。"萧炎淡笑着安慰萧琪。
    "那好吧，但你一定要小心些，切莫逞强。"萧琪放心但又好似不放心地点了点头．
    次日清晨，阳光透过树林枝叶的缝隙，落下了斑斑点点的温暖。
    萧遥与明帝还有啸战等人静静站立在山谷之外，望着一身黑衣飘洒的萧炎。
    萧炎也静静地回望着众人，半晌没有开口，阳光就那么放肆地照在沉默的众人身上。
    "你真的决定要只身一人去药族寻找残魂复活的办法？"萧遥的表情变得有些茫然，眼见就要举族迁徙，这个萧族的核心却要去做别的事。
    "嗯，迁族之事有先祖您和明帝等前辈，还有啸战他们一路护送，根本不需要我操心。"萧炎笑了笑。
    "迁族的确不需要你操心，但你一个人前去，老夫放心不下。"萧炎在萧遥心中可是宝贝疙瘩，要是万一出个什么意外，那还得了？萧遥除了摇头还是摇头。
    "莫非先祖认为萧炎现在的战力不足以行走大陆吗？而且此行不过是寻访药族，能有什么危险？就权当一次简单的历练，先祖您就放心吧。”
    "你真的决定了？"萧遥望着萧炎，无奈地轻声最后一次叹问。他了解萧炎，凡是萧炎决定了的事，九头牛也拉不回来。
    "嗯，萧玄先祖对萧炎恩重如山，等待得越久，复活的几率或许就会少上一些，萧炎不能再将此事拖下去了。"萧炎望着萧遥点了点头。
    微微犹豫了一下，萧遥那有点担忧的脸上终于浮现起了开心的笑容："有情有义，方显我萧族男儿本色，老夫就不阻拦你了，去吧。”
    "谢先祖。"萧炎大喜，抱拳向众人告别，转身就待离去。
    当萧炎身形扭转到一半的时候，萧炎的眼光却凝固在了前方。
    只见啸战、南尔明、风暴、紫影四人在道路上一字横向排开，将萧炎的去路堵得严严实实，眼神中只有坚定的几个字：我们要和你一起去！
    "老子不过是去寻访药族而已，又不是去送死，你们这是干什么呢？"见几人极有默契地拦截他，萧炎气不打一处来。
    帅气英俊的南尔明踏前一步，眉头微挑，丝毫不惧萧炎的对视，语气淡淡但却很坚定地说道："我们肩负着保护萧少的责任，萧少去那我们就去那。”
    "你们当务之急的任务是护送萧族到萧府，那是我萧族的基础，不容有失。"萧炎皱着眉头，脸色略微有些不悦，"你们回到萧府后，还要协助甄妮整合萧族联军，那可是几十万人，不是一日半刻就能搞定的。还有那帮晋升五星的斗帝，你们也要操心，总不能累死少龙一个人吧。”
    "可是我们回去无法向甄妮和少龙交代。"南尔明几人脸露难色，在责任和使命面前，还真让几人为难了。
    "有什么无法交代的？就照实说，说是我的命令。我走了，你们保护好萧族！"萧炎脚步一错，从四人中间挤过，在所有人依依不舍的眼神中，几个起伏间，身形已然远去