    第一百章萧炎遇袭（2）
    id：垒gg
    "别说你们，老夫当年也几乎不敢相信自己的眼睛，哈哈哈。"众人的表情一一落在萧遥眼中，萧遥开怀大笑，心中充满了自豪感。
    "老族长，这真的是萧炎的府邸、我们要住下的地方吗？"萧琪秀眉微挑，尽管萧遥已经肯定，但她还是被眼前这么一座华府震撼得不敢相信。毕竟萧炎出去才没多久，怎么就置下了这么大一份家业了？就是去抢也没这么快的啊，实在是令人难以置信。
    "是弟妹吧？没错，这就是萧府，你夫君萧炎的府邸。哈哈，欢迎大家。"萧遥尚未来得及回答，一声极其爽朗的笑声从萧府中传出。
    粗犷的声音透着几分豪迈，清浩然魁梧的身形已然出现在众人面前，身后紧跟着甄妮、清沐儿与乐少龙迎出。..
    近在咫尺，尽管清浩然刻意收敛气息，但长期以来上位者威压还是淡淡弥漫，压得众人有点喘不过气来。
    "这位是？"妖蒙等人从未见过魔皇，心一下绷紧起来，不知这面前之人是谁。
    萧琪却眼眸一亮，蹦了起来，这不正是送自己世阶中级斗技的魔皇清浩然嘛。
    "萧琪见过魔皇。"萧琪这下再也没有任何怀疑，微微躬身向清浩然行礼。
    "魔皇，竟然是魔族之皇亲自迎接。"妖蒙、妖世与灭族之人彻底震蒙了，受宠若惊。
    "弟妹快快免礼。我说弟妹啊，在大哥面前可不兴这么多规矩。"清浩然语气中流露出浓浓的亲近之意，身后的甄妮与清沐儿却是心中微微一酸。
    "诸位乃萧族之人，到了萧府就是到家了，不必客气。"清浩然深深望了萧琪一眼，然后面对众人微微一笑，没有一点架子，那个"家"字让众人感到特别温暖，心中都对清浩然升起了敬佩之意。
    "我来为大家介绍一下吧。"萧遥向着清浩然点点头，跨步而出。此时，没有比他更合适为大家介绍的人了。
    指着清浩然身后的三人，萧遥介绍道："这位是甄妮，商盟的负责人之一，大商拍卖行的经理；这位是乐少龙。两位都是萧炎的好助手，负责萧府的大大小小事务。这一位是清沐儿，魔皇的妹妹。”
    "魔皇，大小姐，这两位是萧立和萧龙，萧族的长老；这位是天明谷的明帝，如今是萧族荣誉长老，萧族所有分支的总监督；这位是妖蒙，萧族幻之分支的统领；这位是原灭族族长，现在萧族灭之分支的统领”
    萧遥一一为大家介绍着，嘴上不经意间挂上了笑意。
    "看来先祖这次是把帝州的大小势力都整合了，乃大喜之事啊。"甄妮尽管身处巨浠城，但对帝州的势力分布了如指掌，笑着恭喜道。