    第一百零一章危险总是在后头（3）
    "而对天地异火最有研究，最清楚其威力的，试问，除了嗜火如命的炼药师还会有谁？”
    萧炎的话句句如穿心之箭，戳在白衣人心口。
    白衣人几乎无从反驳，他们万万没有想到，萧炎除却一身不俗的实力外，还心思缜密得令人心寒，果然盛名之下无平庸之辈，自己这次算是在阴沟里翻船了。除非......除非萧炎能再近一点，或许还有那么一丝机会.....．
    "没话说了吧？是坐以待毙还是想等我走近给我致命一击啊？"萧炎离两人有数步距离时突然停住了脚步，似笑非笑地说道。
    萧炎这话一落下，两位白衣人脸色刷地一下变幻了起来，那呆立不动的身躯难以抑制地从里到外开始颤抖，像见了鬼一样看着萧炎，被看破一切的侥幸心理顿时荡然无存，身形突兀地拔空而起，灵魂之力铺天盖地凝聚成针，刺向萧炎的灵魂识海，同时身形急退，想捞起重创的同伴突围而去。
    萧炎似乎没有料到白衣人会拼尽全力使用灵魂攻击，这一刻他没有作出任何反应，就那么像木雕一样一动不动站在那里。
    "中了，有机会！"两名白衣人眸子中喜色一闪，折身而返，凌空而起的脚尖狠狠踢向萧炎小腹丹田处。
    落脚之毒，没有丝毫留情，此招若是踢实，萧炎一身修为将尽数报废，成为板上鱼肉，任人宰割。
    脚尖将中之际，两名白衣人甚至可以感觉到萧炎肌肤的触感。但就在那抹喜意渐浓之时，脸上表情却是忽地大变，两名白衣人发现，自己那与灵魂之针一直联系的帝境中期灵魂之力扎进萧炎的灵魂识海后，就如江河遇见了大海，根本撼动不了萧炎分毫，反被萧炎灵魂识海中一股灰色的力量将自己的灵魂攻击反射了部分回来！
    全无防备的两人被自己的灵魂之针扎中，全身骤然一僵，大脑一片迷茫，那悬空的脚尖就那么石化般地粘在萧炎的衣服上，再也无法寸进。
    "被反射灵魂攻击的滋味如何？不好受吧？"萧炎嘴角飘起一丝戏笑，脚下却毫不留情，以牙还牙地双脚连环踢出，将二人像皮球一般踢在空中连翻了好几圈才轰然重重落在另外两名重伤的白衣人身边，砸起漫天的灰尘。
    两名白衣人全身肌肉不停抽搐了半晌，才勉强消除了那遭受灵魂反噬的剧痛，连同另外两名同伴抬起头，望着正一路优哉游哉走来的萧炎，简直不敢相信自己的眼睛。
    这个萧炎真的只是四星后期吗？四星后期能一个人轻松击败四个五星初期斗帝？还有能使几种天火共存一体并融合的逆天的功法？还能反射帝境中期的灵魂攻击？可能吗？这他妈太不可思议了！
    静静地望着站在自己等人面前的萧炎，两名白衣人沉默了一会儿，眸子中闪着无与伦比的震惊，才用微微颤抖的声音问了一句："你怎么会料到我们有最后一击的？”
    "因为你们是炼药师，所以你们对于天火的威慑不会盲目选择无谓的攻击；同样也因为你们是炼药师，所以你们的灵魂攻击绝对不会比你们的斗气攻击弱。而在背水一战的情况下，灵魂攻击无疑是最令人防不胜防的，这也许是你们孤注一掷的最大筹码。"萧炎有些怜悯地扫了几人一眼，继续说道，"只可惜，你们应该是忽略了一个致命的问题，我同样也是炼药师。”
    "我们没有忽略，也知道你在新秀炼药比赛上的风光。我们只是以为你年少轻狂，同时分心在斗气和炼药方面，必然会顾此失彼，灵魂之力和灵魂斗技上肯定不如你的斗气斗技强悍......"白衣人叹了一口气，再也无所顾虑，将心中所想尽数说了出来。
    "你们的推理一点都没错。"尽管几人已是自己的手下败将，但萧炎还是佩服四人的坦诚，"只是，凡事都有例外，我就是那个例外。不怕告诉你们，我的灵魂攻击绝不比我的斗气攻击差。”
    第一百零一章危险总是在后头（4）
    "看得出来，从他们落败的时候我就知道，能把灵魂的防御修炼到这么高，攻击也不会差到哪里去。"为首的白衣人吐了一大口鲜血，支撑起身躯，盯着萧炎说道，"我现在只想问一句，你炼药是几品？”
    "晋升帝之六品不是太久。"萧炎显得很谦虚地回答道。
    "什么？六品？"四名白衣人同时惊呼出声，眸子中满是不可思议的震撼。怎么可能？这离丹殿盛会新秀赛才过去多少年，炼药术竟然已经进阶到帝之六品了？要知道，帝之六品的炼药师就是在丹殿也没多少个啊。
    "果然是个例外。我们输得心服口服。"为首白衣人望着萧炎的眸子已经开始带上了一抹敬重，在斗帝大陆上，实力为尊，萧炎完全有让人敬佩的资格。
    "那么，你们是否该说出背后指使之人了呢？"尽管萧炎知道要从四人口中问出什么很难，但他还是很想知道究竟是哪个势力想置自己于死地。
    "虽说我们很敬佩你的天赋和能力，但家有家法，帮有帮规，请恕我等无法回答你这个问题。"为首白衣人挣扎着站了起来。白色的衣襟上还沾着点点鲜血，但整个人的气势已经变了，既然已经亮明了炼药师的身份，身为炼药师的那份荣耀让他在此时不能弯下腰来。
    "就算你们不说，单凭你们不凡的谈吐和气质，能一次驱使你们这样四名五星斗帝炼药师的势力必是炼药师的群体，而且是很大的势力，这样的势力，在斗帝大陆可没有几家。呵呵，算了，看在同是炼药师的份上，我就不严刑逼供了。"萧炎原本就没奢望从四人口中套出什么秘密，但既然敢向自己动手，那么就要承受自己的怒火，"作为同是炼药师的敬意，我将让你们死在我最强的灵魂斗技之下。”
    "非常感谢。作为回报，我提供一个消息给阁下。"为首白衣人面临生死，反而看开了，"尽管我们落败，但我们已经用独特的方法将消息传了出去，后面的路，就看阁下的造化了。”
    "食君之禄，分君之忧，我不怪你，来吧。"萧炎横尺以待。
    四名白衣人对视一眼，长身而起，四朵幽蓝的高阶兽火凝聚在右拳之上，长啸一声，隔空直轰萧炎胸膛。
    拳意刚出，为首白衣人又大步跨出，雪刀再现，脱手而飞劈向萧炎。
    雪刀刚离手，四名白衣人同时怒吼一声，四道灵魂之力附着在闪亮的刀刃之上，形成一道长达十丈的无形刀芒，后发先至，比拳风抢先一步在萧炎面前掀起扑面的劲风，直指萧炎咽喉。
    "如果一开始处于巅峰状态的四人不惜动用兽火与灵魂之力合击，我未必讨得了好去。如今虽然威势尚在，但几人受伤程度不一，合击难以形成均衡之势，可就没几分机会了。”
    萧炎心念急转，眼睛急眯，盯着急速在眼前放大的刀芒，"苍穹寒"随心而动，席卷向四人，打算围魏救赵，让四人无法全力攻击。与此同时，手中天火亘古尺将"千尺无影"也快速挥出，与无形刀芒撞击在一起。