    第一百章萧炎遇袭（3）
    ”萧少寻访药族之事我等已知晓，既然萧少不在，就由我等代表萧府热烈欢迎萧族回家。”
    好一个甄妮，一个”回家”之词，一下就拉近了萧族与萧府之间从未谋面的隔阂，萧族几十万人在萧府上空欢呼起来，声势浩大，余音不绝。
    ”诸位一路奔波劳顿，辛苦了，先随我入府吧。少龙安排大家入住，先祖等随我到大厅一聚吧。”
    甄妮的安排总是贴心贴意，只是萧炎和萧琪的影子一直在她眼前重叠，心情怎么也好不起来。
    到得大厅，萧府的金碧辉煌让萧立、萧龙、明帝、妖蒙等人连连赞叹，甚至一时竟有些畏手畏脚。
    萧琪也从来没接触过这么奢华的场所，摩挲着座椅的扶手，有些紧张。
    ”进到这里的，都是萧族的核心成员，这里就是大家以后的家，所以大家无需拘束，随意就座就好了。”甄妮轻声开口之后，却对着萧琪招了招手，”琪儿妹妹，过来姐姐这里坐。”
    ”啊？”萧琪抬头，甄妮的和蔼可亲让萧琪心中升起了一丝亲切感，脚步不自觉地挪到了甄妮身边，在甄妮和清沐儿中间坐下。
    ”早就听说琪儿妹妹美若天仙。今日一见呀，果然是闻名不如见面。沐儿，你看琪儿妹妹，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，当真如明珠生晕，美玉莹光，难怪萧少会经常提起。”
    甄妮抿嘴轻笑道。萧琪一下就羞红了脸，但那心中与甄妮的距离一下就拉近了。
    三人同坐首座，不时欢声笑语，甄妮的成熟妩媚、萧琪的清新脱俗、清沐儿的慧黠娇美，一时竟成了大厅中最艳丽的一道风景线，让众人暗中对萧炎的艳福羡慕不已。
    这不过是几句寒暄，甄妮、萧琪与清沐儿就如同多年的亲密好友，无话不谈了，甄妮这一手人心的拉拢就让清浩然也是暗暗啧舌，自叹不如。
    ”不好意思，琪儿妹妹我见犹怜，不觉多聊了几句，希望没有冷落了各位才好。”甄妮递给萧琪一杯刚砌好上等香茗，转身给了大家一个歉意的眼神。
    ”哈哈，莫非我萧遥还能和视若孙女的萧琪吃醋不成。”萧遥倒是乐得看见几女其乐融融，一脸的开心。
    ”那老夫就更加不用说了。”萧立紧接着大笑，那丝拘束也慢慢放开了。
    ”萧琪乃萧府夫人，甄妮小姐待人接事又是井井有条，我等羡慕都来不及，又岂敢有意见啊。”明帝等人也纷纷抱拳，客气回话。