    第一百零一章危险总是在后头（8）
    抬头看看四周越来越浓的夜，萧炎眼睛中的担忧更甚了，"但若是丹殿的话，以丹殿的巨头地位和强大的实力，我就算想报仇也无从下手啊。妈的，先是魂魔一族，如今又来一个丹殿，一个比一个厉害，一个比一个强大，我萧族要想崛起真的就那么难吗？”
    萧炎的脚步在原地徘徊，思绪百转千回，感觉到肩上前所未有的压力，心中如同兜了千斤巨石般沉重。
    "我这是怎么了？想那么多干什么！我萧炎向来有恩必报，有仇必还，不管多强的势力，只要惹火了我萧炎，总有一天我会百倍千倍地奉还回去。萧族尽管现在还很弱，但我萧炎才来斗帝大陆多少年？当年能在斗气大陆掀翻魂族，那么，在斗帝大陆，我也一定能将这些势力狠狠踩在脚底。”
    在原地兜兜转转不下数十圈之后，萧炎终于毅然地下了决心。
    勇者无惧，决定了的事情萧炎就不再去想。挥了挥手，似乎要将这些烦恼先扫至一边，但萧炎很快就发现，一个新的烦恼又放在了眼前。
    对上刚才那些白袍人，萧炎自认没有打得过的希望，既然如此，前往药族求秘法的路又当如何？何况这些白袍人还不能彻底排除是药族的可能，毕竟受萧炎丹药垄断影响的可不仅仅是丹殿。
    去还是回？这是摆在萧炎面前最迫切需要解决的问题。
    犹豫间，天墓那道身影似乎又出现在了萧炎眼前，望着萧炎的眼神中带有深深的失望。
    "萧玄先祖能放弃九星斗圣的无上荣耀来成就我一个无名之辈，我萧炎又岂能临阵退缩？就算真是药族之人，我萧炎也要直闯龙潭虎穴。"萧炎猛地一咬牙，如星星般的眸子闪射出比星光更为闪亮的光芒。
    "不过，白衣人必定会估算出我前行的路径，看来我得绕道去了。”
    有勇气但不代表鲁莽，萧炎翻手拿出地图，重新查看起来。
    "只有沿着去药族的直线路径曲线行进，避开帝境巅峰灵魂之力的探查半径，方可减少遇见白衣人的几率。那就这么定了。”
    萧炎当机立断，身形再次向侧边绕过山边，进入森林深处。
    越到森林里面，光线越是昏暗，四周充斥着雾水，地面上散发着一股树叶与草根腐烂的味道。踩在厚厚的腐烂树叶上，难免会发出"沙沙"的声音，这让萧炎的行进速度慢了不少，至于上空飞行，在被追踪的情况下萧炎连想都不敢去想。
    时间很快过去了一个月，萧炎在森林中深一脚浅一脚地穿行着，虽然速度慢了不少，但这段时日来萧炎再也没有感受到白衣人的气息。
    第一百零一章危险总是在后头（9）
    "离地图上所示的药族所在还有三分之一的路程，本来早就应该到了，都是那些该死的白衣人，以后一定要找他们好好算算这笔账。"萧炎皱了皱眉，眸子中厉色闪过，将清冷的脸庞衬得带上了一丝狰狞。
    "不过，这么长的时间过去了，应该安全了吧。"绕过几潭散发着腥臭味的沼泽，望着前方有些开始疏松的灌木丛，萧炎左右环顾了一下，见没什么动静，将一直外放不敢松懈的灵魂之力收窄了范围。
    一直维持着灵魂之力的探测乃是一件很耗精力的事情，强如萧炎也开始觉得累了。
    可萧炎万万没有想到，他这一绕路，虽然摆脱了白衣人的追杀，但却给另外一个势力的追杀提供了机会，而灵魂之力探测范围的收窄，更让萧炎再一次变成了猎物。
    在萧炎背后远处的大树上，始终有几道淡淡的影子追随着。
    凡是有阳光的地方，就永远摆脱不了影子的存在。那几道影子正是如此，如幽灵般一直追随着萧炎的背影。
    "妈的，这小子的警觉性也太高了，一路上灵魂之力的探测从来就没停止过，如果不是队长你对危险有天生的嗅觉，恐怕我们早就被发现了。"一身黑衣，袖口上绣着一个血色九字的人开口说道，一脸的忿忿之色。
    "这小子的灵魂之力可真不赖，只不过探测范围越大，精细度就越低，以我们盟专门刺杀的斗技，只要不是离得太近，避开不是太难的事情。"被九号称为队长的人淡淡回应道，"只不过这小子的速度实在变态，不知道他为什么一直在迂回前进，若是全程直线，我们未必能追得上他。”
    "不过只是一个四星后期的小子，为什么我们不直接包抄上去，何必要跟踪得那么辛苦？"袖子上绣着八字的一名面容狰狞的黑衣人皱了皱眉，不解地询问道。
    "知己知彼方能百战不殆，在敌人的底细没摸清之前，不可轻举妄动。你不是不知道，我们任务失败的下场有多惨。"黑衣队长冷冷地扫了八号一眼。
    八号被队长一盯，全身打了一个寒蝉，再也不敢有半句抱怨。
    "跟踪了那么多天，现在基本上可以确定，对手速度极快，灵魂之力不弱，但四星后期的斗气波动没有变动过。"黑衣队长轻摸着下巴，锐利的眼光似乎要穿透萧炎的身躯，"这就证明，对手没有掩饰修为，但我们要提防他逃走，不可让他发挥出速度方面的优势。”
    "遵命。"八号、九号听闻此言，知道队长已经决定要出手了，当场兴奋起来。
    在森林中跟踪萧炎的这段日子，他们可没少吃苦头，萧炎无休止的灵魂探测让他们几乎是夜不能寐，神经都快紧崩到了极限，随时都有可能断弦......