    第一百零三章如何证明身份（1）
    白雾翻涌后，一切又归于平静，黑衣人的身影已了无踪迹。
    但说不出的不安突然涌上心头，萧炎的心中骤然一紧，想起黑衣人最后那透着血腥疯狂、近乎妖异的眼神，一种在无数次生死中磨炼出来的本能让萧炎当即双腿一蹬，身躯猛地向后掠去，脚下掀起一片水雾。
    萧炎的脚尖刚拔开白雾，一声充满着不甘的咆哮几乎紧跟着就从白雾中传出，冰雕再现，而且一现即碎，一团快得无法形容的血红斗气破开无数冰屑，一柄利刃挟带着疾劲的风声刺向萧炎。
    利刃所指，潭水翻腾着纷纷向两边分开，露出一道真空地带，尖锐的风声甚至一瞬间掩盖了水流激荡的哗哗声。
    这一刺的威力，让潭水断流，这一刺的速度，令水流静止。
    萧炎做梦都想不到这黑衣人在连连受创后还能爆发出这么强的威力，本能地刚来得及将天火亘古尺横在胸前，便感觉一股强大的撞击力重重轰击在了重尺上。
    "砰"的一声如闷雷响起，萧炎只觉得身子一轻，整个人就被一股力量推着向后甩去，肋骨碎裂的声音"噼里啪啦"响个不停，鲜血如涌泉一样从口中喷出，溢满了气流形成的真空地带。
    一连翻滚了数圈，萧炎才止住身形，但还是没抵消掉利刃前冲的力量，体内碎裂的森森白骨刺破了肺腑，穿透了前胸，滚烫的鲜血顺着白骨流淌出来，将身周的潭水染红了一大片。
    剧烈的疼痛让萧炎几乎要晕厥过去，但萧炎知道，如果晕过去了，自己将永远没有醒过来的机会。
    越是危急，萧炎就越发冷静，他勉强提起一丝清醒，右拳如巨石一般挥向抵在自己胸前的血红斗气。
    "砰！”
    出乎萧炎的意料，没有遇到任何阻挡，挥出的拳头结结实实地砸中了血红斗气包裹的人影，但到底砸中了人影的哪个部位萧炎完全不清楚。思维开始变得模糊的萧炎已经有些神志不清，只是本能地化拳为爪，五指一扣，深深扎了下去，然后手臂一抬，将那团血影甩了出去。
    血影一甩出，萧炎胸前压力骤减，胸膛中的鲜血又狂喷而出，他勉强睁开双眸，望着对面一滩烂泥般的黑衣人。
    此时，被利刃劈开的真空地带才为之一滞，悬浮在其上的水流"哗啦"一声坠塌下来，激起的巨浪拍在两人身上，将两人拍了一个踉跄。
    伸手抹了一把脸，一瓶清灵液灌下，萧炎竭力运转起体内近乎干涸的斗气，不屈的战志支撑着他那很想闭上的双眼，微微眯着，等待着黑衣人的反应。
    时间一分一秒地过去，对面黑衣人依然没有半点动静，身上因为水流的寒气加剧慢慢浮现出一层薄薄的白色冰屑。
    萧炎也好受不到哪里去，尽管第一时间服用了丹药，但身体的伤势还是太重，难以复原，冰水的冲刷给残破的身躯带来阵阵刺骨的痛，萧炎清晰地感觉到，就连天火的驱寒效果也差了不少。
    "不知道黑衣人是强弩之末还是又在故弄什么玄虚？但这样下去，迟早都会被冻死。"萧炎喃喃道，舔了舔在虽在水中但依然因为失血过多而干涩的嘴唇，眉头深深地蹙了起来。
    黑衣人刚才那石破天惊的一击还历历在目，萧炎到现在尚心有余悸，不敢轻举妄动。但随着时间的推移，萧炎开始觉得不能再等下去了，否认大家只会一起死。
    拖着感觉越来越重的双腿，萧炎费力地向黑衣人游去。
    一米、两米......五米、十米......越来越近了，黑衣人还是没有反应，萧炎的心越悬了。