    第一百零三章如何证明身份（6）
    萧炎叹了口气，没想到历经千辛万苦来到药族，竟然要被挡在这个啼笑皆非的问题上。
    "看来你是证明不了自己的身份了？"萧炎的犹豫落在两名守卫眼中，守卫的翻脸比翻书还快，一下就
    阴沉了下来，"竟然假冒萧炎，在大爷头上撒野，小子，你是活得不耐烦了！”
    "我真的是萧炎，千真万确，只是来得匆忙，未曾带有证明身份之物。等我见了贵族长，我自有办法
    让你们族长相信我的身份。"面对两名守卫的咄咄逼人，萧炎双手一摊，强压住怒火，尽量表现出自己的
    诚意。
    为了先祖的复活，萧炎态度极好地努力说服着两名守卫。倒不是萧炎怕了两名四星巅峰的守卫，不过
    传言说得好，宰相的门人、公主的侍女这类人最难缠，如果得罪了这些人，说不定会惹出什么事端来，这
    可不是萧炎希望看到的。
    "看你一身衣裳破旧，风尘满面，如今又证明不了身份，那自然就是假的，还想蒙骗我俩？"两名守卫
    将萧炎的谦让当成了胆怯，当即咬牙切齿，面现狰狞之色，"小子，刚才你让大爷我丢了面子，今天大爷
    就要你好看！”
    话落之下，守卫右手紧握，两道信号弹冲天而起，在上空炸出两道璀璨的火花。顿时，几十道雄厚的
    斗气喷涌而出，密密麻麻的身影从药族中闪了出来，落在两位守卫身前，立刻成扇型散开，将萧炎团团包
    围，几十道犀利的眼神盯在萧炎身上，如芒在刺。
    萧炎目光在几十人身上扫过，多半是四星斗帝，其中也有几个五星初期斗帝，只有一名五星中期斗帝
    估计是带头之人，一个个眼神都极其不善。
    "诸位请听萧炎解释，这只是一场误会，莫要冲动。"生怕事态扩大，再次压下火气的萧炎连忙抱拳说
    道。自己前来乃是求得灵魂复活的秘法以复活萧玄先祖，如果与药族弄僵了关系，可就不妙了。
    "误会不误会的，先抓起来再说。"为首那名看似统领级别的五星中期斗帝扫了萧炎一眼，见萧炎不过
    四星后期，懒得理会，挥手指挥部下就要擒下萧炎。
    "莫非这就是药族的待客之道，不分青红皂白就要大打出手？"萧炎一再谦让，却换得如此结局，心头
    升起了怒火，忍不住质问出声。
    "大胆！区区四星后期斗帝，也敢质问我药族的处事方式？"那统领身边一名五星初期斗帝怒喝出声，
    傲气凌人地闪到萧炎跟前，指尖几乎就要戳着萧炎的鼻梁。
    "不知天高地厚的小子，擒下，打断手脚丢到后山去喂狼。"那统领模样的五星中期斗帝脸色一沉，一
    脸满是不屑的神情，淡淡地下了命令，就待转身离去。
    在他看来，出动这么多人对付区区一个四星后期斗帝简直就是大题小做。他完全忽略了一件事情，是
    两位四星巅峰的守卫发出的警报！