    第一百零三章如何证明身份（7）
    感受到指尖与汗毛的接触传来一阵阵极不舒服甚至有些恶心的感觉，萧炎的怒火终于遏制不住了。若不是为了先祖，我萧炎还用得着跟你们如此客气？老虎不发威，你还真当我是病猫啊？萧炎彻底爆发了。
    "欺人太甚了！我就让你们长点记性吧！”
    萧炎脸色微沉，肩膀一颤，右手骤然抬起，扣住了那指着自己鼻尖的手指。
    那名嚣张的五星初期斗帝尚未反应过来，一阵骨骼断裂的撕心剧痛就从手指传至心中，一声惨叫中整个人被萧炎侧身反背摔了出去。
    一击得手，萧炎揉身而上，右脚狠狠踹出，将半空中失去平衡的那名五星初期斗帝身形再送飞了数十丈才摔在地上，激起一地的灰尘。
    这一切发生在电光石火间，快得所有人都没明白发生了什么事，当烟尘漫起的时候，众人才醒过神来，眼睛里立即爆射出了愤怒的目光。
    萧炎这等于在药族的脸上狠狠扇了一巴掌，而且还是很响那种。要是被人知道一名药族的五星斗帝被一名四星斗帝在药族门口一击击飞，药族估计也就没脸见人了。
    那名五星中期斗帝统领愤怒的瞳孔微微一缩，闪过一丝惊讶，那可是一名五星初期斗帝啊，就这么被这个四星后期的摔了出去？这小子是深藏不露还是只是侥幸呢？
    "一起上，杀了这小子，竟然敢在我药族门口动我们药族的人。”
    从来没吃过这么大亏，反应过来的众人不待统领发话，群情汹涌一拥而上。那名从地下爬起来的五星初期斗帝更是眸子血红，怒吼着冲了过来，恨不得将萧炎撕碎成片方才解恨。
    众人的举动让那名五星中期的统领眉头微微一皱，但眼神阴冷地望了一眼萧炎后，却没有制止，反而似笑非笑地盯着萧炎，"不管你是龙是虎，到了我药族，是龙你得给我盘着，是虎你得给我趴着，我倒要看看你一个区区四星后期斗帝能翻起什么风浪！”
    众人围扑而来，萧炎也火了。
    "辱人者人恒辱之，来多少我就让你残废多少。”
    扫了一眼冲过来的众人，萧炎冷哼一声，双腿稍稍弯曲，一跺地，溅起尘土少许，身形已经消失在风中。
    在众人那惊愕不明的眼神中，身形再次出现时，萧炎已经到了那名冲得最靠前、嘴角还渗着鲜血的五星初期斗帝面前。
    脚腕在地面用力一碾，转动腰力将所有力量送到右臂，出拳。就那么简单直接的一拳，将一个快字发挥得淋漓尽致，直奔那名五星初期斗帝的胸膛而去。