    第一百零三章如何证明身份（8）
    这一切太快了，直到萧炎的拳头在眼瞳中急速放大，那名五星初期斗帝才回过神来，只来得及在眸子中闪过一丝惊慌，就结结实实地挨了萧炎那堪比妖族远古圣族体质的钢拳。
    鲜血喷洒而出，骨头断裂的声音再次响起，那名五星初期斗帝被一拳击得弓腰飞退，那样子，像极了一只度过了漫长岁月的龙虾。
    "我要将你挫骨扬灰！"剧烈的疼痛使这名五星初期斗帝抬起的脸更为狰狞，接连不断地被一名低阶斗帝暴揍，他的怒火在熊熊燃烧，以极快的速度又对着萧炎飞扑上来。
    可额头狂跳的青筋还没消减去胸口的酸痛，萧炎提起的膝盖已然重重撞击在他胸膛凹陷下去的地方，正是萧炎刚才那一击所在，清脆的骨骼断裂声第三次响起。
    混合着斗气和**强劲力道将五星初期斗帝的身躯高高抛起，撞断了几人合抱粗的大树又弹在青石地面上，钻心的疼痛使他彻底觉悟，自己根本就不是这个四星后期小子的对手。
    可惜，他觉悟得太晚了，萧炎明显不想就这样放过他。
    萧炎右脚率先落地，一个快速拧转，身子便滑到这名五星初期斗帝身边，脚尖一挑，五星初期斗帝的身躯就再次抛起。
    甚至懒得回头，萧炎反手就是一肘，击在这名五星初期斗帝的脊椎上，五星初期斗帝的身躯就那么抽搐了几下，四肢软软地瘫了下去，鲜血"咕噜咕噜"地不断从口中冒出，将青石地面染红了一大片。
    望着躺在地下还有一口气的五星初期斗帝，萧炎才略有顾忌地收脚转过身来。
    直到此刻，围攻萧炎的众人才刚刚追至萧炎背后，眼前这一幕让他们脊背寒气直冒，不过几个回合，一名五星初期斗帝就已经倒在只有四星后期的萧炎脚下，这实力和这速度也太变态了，怎么看都不像只是一名四星后期，莫非是刻意隐藏了实力？
    迎上萧炎冰冷的眼光，几乎所有人的眼神都哆嗦了一下，不敢与萧炎对视，但五星中期的统领就在后面，众人的胆气又状了几分，你再强，但如何能抵抗我药族众多斗帝出手？于是，爆发出各种颜色的斗气，怒吼着轰向萧炎。
    人多势众，纵横的剑光仿佛一片层层叠叠的莲花在怒放。莲花如海，剑光如雪，笼罩上了如在怒海狂涛中一叶小舟的萧炎，几乎淹没了萧炎的人影。
    感受着剑刃莲花的寒意，抬头望了望那群狰狞的脸庞，萧炎眉头轻轻一皱，身躯微微一抖，含有苍穹之怒的血红灵魂之力后发先至，如黄泉之水灌溉在那莲海的剑阵中。
    血红光影有形无实，却如死神的威压之音，所过之处，莲海的生机快速减退，转眼便消失得无影无踪，僵硬在空中的几十把利剑顿现出了呆涩之意。
    虽然只是一霎那，但对萧炎来说，已经足够了。
    .阅读。