    抬头望了望药族族长，萧炎先是一阵沉默，已经不是当年那个冲动的他心头有着淡淡的感叹。
    如药族族长所言，无论药族之人出冲动与否，但萧炎的的确确在药族门口伤了药族之人，扫了药族
    的面子，以药族的倨傲能在伤了自己之后作罢这件事，已经是看在甄妮的面子上做出的最大让步了，如果
    再纠缠下，以药族那数十万年的底蕴，未必就会怕了商盟，何况自己还有事相求于药族，为了先祖，此
    事不宜激化。
    拱了拱，萧炎轻声但是坚定地道：”我萧炎与药族并无丝毫仇恨，不过是一场误会，此事就如过
    境的秋风，了过无痕算了。”
    默默地望着萧炎的背影，甄妮读懂了萧炎的想法，黯然地叹了口气，没有再做坚持。
    这次反倒是药族族长有些诧异了。他心里清楚，整件事情确实是药族有错在先，不过是碍于面子，他
    不得不强硬而已，没想到萧炎倒是个拿得起放得下的汉子，药族族长看着萧炎的眼光中不由得带上了一丝
    好感。
    ”萧炎你倒是个男子汉，不过既然伤在老夫中，老夫倒是得一表心意了。”药族族长颔首间屈指一弹
    ，几颗红色的丹药飞向萧炎，沿路弥漫着淡淡的药香，不用看就知道是品阶不低的丹药。
    萧炎饶有兴趣地把玩了一下药族族长弹射过来的丹药，丹色均匀，润而不艳，清香悠久。不愧是药族
    ，一出就是五品丹药。
    ”药族就是药族，出不凡哪。”萧炎淡笑间却将丹药弹了回，在药族族长惊愕的目光中悠悠道，
    ”药族长的心意我萧炎心领了，只是萧某如今已无大碍，静养几天便可痊愈，就不浪费药族长的丹药了。
    ”
    望着脸色平静的萧炎，药族族长眉头轻轻一蹙，眼光在萧炎全身上下打量起来，本来有些恼羞萧炎不
    识抬举的眼神却越来越震惊。
    先前亲眼见甄妮给萧炎喂下丹药，才过没多久，虽萧炎的身体还比较虚弱，但如普通人一般行动
    自如却已没有任何问题，这得是多逆天的丹药啊。药族族长想起了关于萧炎的传，不由得对萧炎高看了
    几分。
    却不料细看之下再次大吃一惊，这萧炎竟然已经是帝境巅峰的灵魂之力，真是匪夷所思，药族族长的
    眼神有些火热，好半晌才恢复了冷静。
    ”老夫倒是忘记萧炎的丹药可是闻名斗帝大陆的了，既然如此，那便作罢吧。”药族族长抚摸着那根似
    棍非棍的木杖，转头望向甄妮，”不知甄妮小姐此行为了何事呢？”
    甄妮望了一眼萧炎，水灵的眸子中泪气盈盈，轻轻道：”我这次前来只是为了萧炎，具体还请萧炎
    详吧。”
    这百转千回才终于到了主题，萧炎无奈地摇了摇头，压下心中的郁闷，缓缓道：”不瞒药族长，萧
    某这次前来是来求秘法的。”
    ”求秘法？求我药族的秘法？”药族族长一愣，”你见过那个族会将族里的秘法外传的吗？亏你想得出
    来。”他没想到萧炎要求的居然是药族的秘法，看向萧炎的眼神就想在看一个白痴一样。
    精彩推荐：