    第一百零四章药族的霸道（7）
    好一个药族，倨傲得居然那么毫无道理，难怪会一路衰落至此。但萧炎岂甘受此侮辱，猛地抬头，萧炎对着药族族长朗然出声："族长既不愿派人去查证，那萧某斗胆问上一句，族长又如何证明你的身份呢？”
    萧炎的提问仿佛点燃了药族族长那心中曾经的荣耀，他傲然抬头说道："斗帝大陆上，有谁不认识我药傲天，老夫这张脸就是最好的证明！”
    好一个霸道的回答，萧炎差点没岔过气去，没好气地说道："巨浠城一带，纵横百万里，萧炎虽不敢说名声震天，但还是小有薄名，只要药族长派人前去打听，没听说过萧某的人想必也有限得很！”
    萧炎的回答不卑不亢，又语含双关，简直就是将药族族长的话照搬过去，还隐隐有讥讽药族孤陋寡闻之意。
    药族族长人老成精，哪会听不出萧炎话中所指，老脸当即一红，有些羞恼地说道："小小萧炎又如何能与老夫相提并论？小子，空口无凭、逞口舌之利是没有用的，既然你证明不了你的身份，又在我药族领地撒野，老夫对你来我药族的动机表示极大的怀疑，你就先乖乖留在药族吧！”
    "莫非你打算用强"萧炎大惊。
    但萧炎的话尚未说完，就被药族族长打断："哼！好吧，你也别说老夫以大欺小，不给你机会，老夫只用二成实力，你若能胜了老夫，老夫对你之前所为就不追究了，放任你离去。老夫倒要看看，是你这副伶牙俐齿厉害，还是你手底下的功夫厉害！”
    话音刚落，药族族长便将手中那根似棍非棍的木杖挥起，似乎年老身迈要握不住一般，杖身连连颤抖中就那么点向萧炎。
    "仅用二成实力？这药族族长好大的口气。"萧炎气恼之极又心生出了侥幸。
    萧炎哪里知道，如果不是药族的傲气和极好面子，否则，以药族族长的强悍实力，一巴掌就能拍死了他。
    杖身轻柔，轻飘飘地就要粘上萧炎的衣襟。
    萧炎虽然不相信药族族长仅凭二成实力就能战胜自己，但之前毕竟见识过药族族长的厉害，他可不敢把这根木杖颤颤巍巍的一击当成儿戏，"刷"的一声展开骨翅，身形在极速间凌空跃起，避过如影相随的杖影，天火亘古尺绽放出刺目的火光，"千尺无影"斜斩而下。