    萧炎这才转过头，手中天火亘古尺一翻，插在地上，单手握住尺柄，静静地望着断喝声传来的方向。
    "小子你好大的胆子！"一道身影急射而至，‘砰‘的一声落在萧炎面前，一声暴喝如平地炸雷，强悍的声波不亚于五星初期斗帝的全力一击，卷起的旋风将萧炎身边的残枝败叶刮上半空再骤然炸碎，化为纷纷扬扬的粉尘。
    萧炎全身的衣裳被风压紧紧地贴在身上，连满头的黑发都挣脱了发簪的束缚向后绷得笔直，仿佛要脱离头皮随风而去。
    萧炎手上用力，攥紧了天火亘古尺，不算高大的身躯却依然静静地站立在原地，一动不动。但心中却掀起了轩然大波，药族到底是曾经的望族，单看这族长一吼之威，其实力就深不可测。
    "咦，小子不过是四星后期斗帝，竟能抵抗我一声怒喝，果然有点本事！"药族族长也微感愕然，扫了一眼那倒满一地的众人，眼光再次落在萧炎身上，有些阴冷。
    尽管这些人不过是药族最外围的力量，连核心的边都搭不上，但无论如何，他们也是药族之人。这个小子居然敢在药族领地门口打伤这些人，药族的脸面何在？作为药族的族长，眼光仅仅是阴冷一些，已经对萧炎很客气了。
    萧炎也抬起头，打量着面前的药族族长。
    他一身暗色青衣，身上散发着淡淡的药香，脸色有些苍白但不怒自威，碧蓝色的眼睛微微凹陷，瞳仁带着深不可测的深邃，像望不到尽头的夜，让人对望间似乎要不由自主地内陷进去。
    但最让萧炎困惑的，是药族族长手中拿着的一件类似武器的东西，此物两米有余，通身青灰色，上面还有着一些节疤，似棍非棍，就像采自山间的一枝普通树枝，反正萧炎没搞明白这究竟是武器还是拐杖。
    秋风又起，药族族长的眼神随着萧炎的沉默越来越冷，那股冷意似乎连身边的空气都变得有些粘稠。
    萧炎忍不住打了一个寒颤，醒悟了过来。有求于人不得不低头，他上前一抱拳，沉声道："晚辈萧炎拜见药族族长，此事其中有一些误会，还请族长明察！”
    "好一个拜见！好一个误会！"药族族长冷冷开口，声音就像磨沙石一样刺耳，"在我药族门口撒野，伤我族人，毁我领地，这就是你所说的拜见和误会？”
    药族族长的语气越发不善："数万年来没人敢对我药族如此放肆！说出你背后指使你的势力，或许你还有一丝生机，否则老夫定让你尝尝万蚁噬心、千鼎炼骨之苦。”
    敢情药族族长认为萧炎是受背后势力指使来此挑衅，才有所忌惮没有直接出手，否则萧炎可能早被他一巴掌拍死了。
    一念至此，萧炎一阵苦笑。不过话又说回来，一名四星后期斗帝能群殴几十个四星及五星斗帝，这的确令人匪夷所思，也难怪药族族长会这样认为。
    .阅读。