    第一百零五章药族族长收徒（2）
    ”这个......”萧炎也被药族族长问住了，是啊，没有哪个族会将秘法外传，不然怎么会叫秘法呢。但他还是不甘心，问道：”请问族长，如果要救人一命，药族有什么办法吗？”
    ”你！我小子，要不是甄妮小姐在这里，我真的很怀疑你究竟是不是真的萧炎，怎么会问出这样白痴的问题？救人命当然得用丹药了！”药族族长没好气地道。
    ”可来之前有人对我药族有秘法可以救人命的......”萧炎心道那是湛老告诉我的，还能有错？
    ”有人对你你就信啊？我我刚才打你是爱护你你信吗？”药族族长乜斜了萧炎好几眼，引得甄妮和紫影也一个劲偷笑。
    ”呃......”萧炎在心里直骂湛老，明明是丹药，非要秘法，看这丢人丢大了吧，但还是赶紧道：”那我就求药吧。”
    ”求药？萧炎你这话老夫可不敢当，斗帝大陆谁不知道，你与商盟合作的丹药可是垄断了整个低端恢复类丹药市场，就连丹殿都望尘莫及，老夫何德何能敢承蒙你的求药！”药族族长这话看似客气，但其中隐藏的嘲讽还是淡淡地透了出来。
    萧炎苦笑着耸了耸肩。他何尝不知道药族族长此时心中还有着不忿，但事关先祖能否复活，只得拉下面子，眉尖一挑，真挚地抱拳道：”炼药一道，如浩瀚星海，萧炎资历尚浅，侥得机缘方获得一些薄名，又怎比得上药族在炼药一道上的底蕴呢！”
    经历过那么多事，萧炎早已不是当年那个只有一根筋的倔小子了，无论话还是做事都很成熟，一席得体的话让身边的甄妮频频点头，娇美与妩媚交集的俏脸上满是赞赏。
    就连药族族长的脸上不悦之色也淡了不少，虽萧炎自身的份量尚不足，但如果加上与商盟和魔皇的盟友关系，再加上甄妮身后人族的背景，萧炎的地位已经不比药族族长低多少，能得萧炎如此客气地称赞，药族族长也不由得轻捋胡须，一股得意之色油然而生，对萧炎的好感增加了不少。
    药族族长脸色的变化尽落入萧炎眼中，萧炎心中一喜，所谓打铁要趁热，萧炎连忙再道：”当然，药族的规矩萧某自然知道，自然不能让药族长白白辛苦，药族长有任何要求尽管提，只要萧某力所能及，定会让药族长满意。”
    ”好你个萧炎！”药族族长眼光停留在萧炎身上，略微掺杂着一些复杂，随后一拍掌，语气中带着不加掩饰的赞赏道，”不愧是斗帝大陆新崛起的青年才俊，身负盛名而不骄不傲，待人处事不卑不亢，确实是一条汉子。吧，你要老夫为你炼什么药。”
    ”这么药族长是答应了？”萧炎喜出望外，之前与药族发生的那点不快顿时烟消云散，就连甄妮也忙上前致谢。
    药族族长点了点头。如今怨气已消，身为傲气之人的他也对萧炎颇为欣赏，更何况看样子这小子与甄妮的关系实在不简单，冤家宜解不宜结，就算是做个顺水人情吧，他如是想。
    ”太好了，如若药族长能帮萧炎此忙，大恩大德萧炎必定铭记于心，永世不忘！”一想到先祖就能复活，萧炎的眼中溢出浓浓的喜意。
    ”吧，到底是什么样的药能让你来求老夫？”药族族长指轻敲木杖，等待着萧炎的下文。
    ”是这样的，我萧族先祖萧玄为了成就萧某牺牲了自己，如今只余一丝残魂，恳求药族长赐药族秘药复活先祖！”提及萧玄，萧炎的悲伤之情如决堤的洪水一般涌出，身躯忍不住激烈地颤抖起来，五指紧紧攥进心里才勉强控制住情绪。
    ”萧少！”甄妮见状忍不住香步轻移，玉轻抚萧炎后背，帮助萧炎平静下来。
    ”好一个重情重义的汉子，又如此优秀，只可惜非我药族中人。”药族族长望着面对自己毫无惧色的萧炎因情义而动怀，越发地欣赏了。只是，这复活残魂之事.....．
    沉默了一会儿，在众人期盼的眼光中，药族族长无奈地抬起头望着萧炎，有些不忍地道：”恐怕要让你失望了，此事非老夫不愿，而是老夫无能为力。”
    ”啊？为何？”刚兴起的一丝希望立即就破灭，萧炎如坠冰窖，他喉咙一甜，一口鲜血夺腔而出，脚步一个踉跄，幸好有南尔明的扶持，才没有摔倒。
    精彩推荐：