    第一百零五章药族族长收徒（7）
    但是，为什么他都已经帝之六品炼药师了，怎么会连那么有名的逆天续魂丹都没有听过呢？唉，看来这徒弟是一心放在修炼上了，以后还得好好调教一番才行。
    萧炎还没拜师呢，药族族长就已经将萧炎视为其弟子了，还真是爱才心切啊。
    望着行为举止有些不太正常的药族族长，萧炎眉头紧紧皱起。此时的他心情一塌糊涂，听这老头绕了半天圈子都没有到主题上，心中早已不耐烦至极，若不是药族族长刚才那句话，恐怕早就拂袖而了。
    而在一旁的甄妮听得逆天续魂丹那耳熟的名字，眸子中闪出一霎那的震惊，在脑海中搜索了一番后骤然抬头问道：”敢问药族长，你的可是远古浩劫前药族的一名前辈所炼制的逆天续魂丹？”
    ”正是。”药族族长闻言，右捋着胡子，脸上升起了一抹自豪之色。
    ”想不到果真是此丹，我还一直以为此丹只存在于传之中呢。萧少，还不快感谢药族长的大恩大德。”甄妮闻言大喜，嘴角挑起一抹开心的弧度。
    萧炎困惑地回头望着甄妮，眼中满是迷茫和不解。
    甄妮哭笑不得地叹了一口气，彷如回忆般地解释道：”远古浩劫之前，药族出了一位冠绝天下的炼药奇才，传闻此人的炼药术已达斗帝大陆巅峰之境，其自创的丹药闻名大陆，其中又以这逆天续魂丹为最著。此丹一出，就是想死都很难，所以此丹又名冥王的愤怒和天使的救赎。”
    ”只是，远古浩劫后，据此丹包括炼制药方都泯灭于世，不想竟然又在药族重现，真是可喜可贺啊！”甄妮噙着淡淡惊诧之意感叹道。
    ”甄妮小姐果然博闻强识，对此丹的来龙脉知道得如此详细。”药族族长眸子中忍不住流露出一抹赞赏，”只是可惜，药方并没有传下来，老夫头也仅有三颗剩余的逆天续魂丹，乃是我药族的镇族至宝之一，就连老夫要动用此丹也需要一个冠冕堂皇的理由，否则难以向药族各大长老交代啊！”
    药族族长感叹着，眼光却在萧炎身上不断打转，意思很明显－－为了你小子，我堂堂药族族长可是连药族的镇族之宝都拿出来了，你小子该心动了吧？
    ”难怪药族长要收萧炎为徒，原来有此原因，药族长还真是用心良苦啊，甄妮在此拜谢了。”甄妮笑吟吟地道，但语气却突兀一转，”不过，花此代价，药族长得萧炎为徒，似乎也不亏啊。”
    药族族长与甄妮对视几眼后会心一笑，一切尽在不言中。
    萧炎在旁却大吃一惊，难怪湛老会是秘法了，湛老应该不知道会有现成的丹药传世而药方没有传下来吧。没想到药族族长为了自己竟然舍得从仅存世上的三颗逆天丹药中拿出一颗，先祖复活有望了。
    萧炎急忙上前一抱拳：”萧炎愿拜族长为师，还望药族长不要嫌弃。”
    ”哈哈哈！”心愿已成，药族族长颇感开怀。收这萧炎为徒可不容易啊，看着萧炎，他连嘴巴都合不拢了。
    .阅读。
    精彩推荐：