    闻铃为斗破苍穹ol网游写了一个小医仙的番外，小医仙离开萧炎之后的种种经历，有兴趣的朋友，到时候来捧捧场。
    紫影困惑，南尔明迷惑，甄妮眉头蹙起仿佛想起了什么，药族族长则震惊地叹气摇头道：”神悟之境！没想到啊，此子年纪轻轻，便能进入神悟之境！”
    ”药族长，你确定他是进了神悟之境？”甄妮的眼中异彩连连。
    ”老夫不会看错，的确是神悟之境。此境可遇不可求，老夫终其一生也不过进入过一次，而且只有短短三秒，但他此时已过七秒，前途不可限量啊！”
    ”请问药族长，何为神悟之境？”南尔明抱拳请教药族族长。
    ”我们修炼斗气，你可知道斗气之源源于哪里？”药族族长伸指指天又指指地，接着道，”斗气源于天地又归于天地，修斗气就是修天地本源之力！”
    ”愚钝者修其力，智者修其本质，故天赋惊人者总是能更为亲近天地本源之意，更能明悟斗气本源的运用。所以，同一级别，除却外物，其战力有着天渊之别。”药族族长眸子中带着几丝羡慕，”而所谓神悟之境，就是本源之境，进入者在这一刻会剥离笼罩在本源之外的重重迷雾，接触到最为纯粹的斗气本源运转规则，虽然一时之间战力未必提升太多，但对日后却帮助极大。”
    ”这么来，萧少是因祸得福了？”紫影望着正神游一般的萧炎，本有些黯然的神色突显欣喜。
    ”什么因祸得福？”萧炎的身形突然从虚幻中走出，站在紫影面前，神情微带着点困惑，仿佛刚从梦境中醒来一般，脸上的忧伤依然不减。
    ”先祖之事虽然遗憾，但紫影还是要恭喜萧少进入了神悟之境。”紫影抱拳贺喜道。
    ”神悟之境？那是什么东西？”萧炎揉了揉额头，似醒非醒地没有反应过来。
    紫影颇为羡慕地将药族族长的话复述了一遍，以为萧炎一定会因此而高兴起来，但萧炎却越听眉头越蹙越深，道：”这有什么值得恭喜的？我以前也有类似的经历，并没有感觉有什么。”
    ”你那是顿悟，与神悟不一样。顿悟是你突然想通了某些东西或者自身的境界有了新的突破，而神悟则是斗气本源之悟，如同梦醒了，你自己却不知道你曾做了梦，记不清梦境中发生的一切，但这一切已经烙印在了你的血脉之中，这就是本源之力最玄妙之处。”药族族长解释道。
    ”那请问药族长，掌控了一方天地，在这方天地中仿佛我就是主宰，这是本源之力还是斗气的掌控到了某一个地步？”萧炎想起了自己的”苍穹寒”。
    ”那是本源之力的一种演绎方式。怎么，你做到了？”药族族长不敢置信地望着萧炎，内心惊讶不已地问道。
    ”算是掌控了点皮毛吧，不登大雅之堂。”萧炎淡淡回道。提及”苍穹寒”，萧炎才发现自己在这方面的领悟像突然开了窍一样，似乎进入了更深一层的掌控，莫非这就是神悟之境的功劳？
    ”天啊，你才成为斗帝多少年，竟然触摸到了斗气本源的门槛，又进入了神悟之境，这太变态了吧！”药族族长张大了嘴，握着木杖的忍不住有些发颤，看着萧炎就好像看见了远古圣兽一般。
    .阅读。
    精彩推荐：