    第一百零六章问心殿的机会（3）
    就在萧炎的额头冷汗越来越多时，药族族长突然爆发出了一阵轰天大笑："萧炎啊萧炎，你还真是有福之人，你可知道，此丹对斗帝最高只有七成复活几率，但是对斗帝之下却近乎百分之百，尽管你那先祖只是一丝残魂，但老夫敢断定，起码也有八成以上的成功几率。”
    "真的？"萧炎心中狂喜，嘴唇都因为激动而哆嗦起来
    "那是当然，你也不想想，斗圣和斗帝所需要的能量相差多少，连复活斗dìdū不在话下，更何况小小斗圣。"药族族长一副理所当然的样子。
    众人都松了一口气，一路的奔波劳苦都随风而。
    "多谢师祖，萧炎将永远铭记大恩大德于心。"萧炎一揖到底，纠在心底的结彻底解开了。
    抬头望天，萧炎觉得天也蓝了风也凉了，就连脚下那一株弱不禁风的小草都显得那么娇弱可爱。
    "我真是太高兴了。"萧炎忍不住冲过紧紧抱住了南尔明，两人对视间狂笑不断。
    "萧少现在应该没有什么遗憾了吧。"甄妮玉托着香腮，与紫影静静地感受着萧炎的喜悦，嘴角挂上了浅浅的微笑。
    "可怜的孩子，看来这个心意可把他给憋坏了，难得今天解开了。"药族族长略微呆愣之后轻抚胡须，不忍心打扰这一幕。
    过了许久萧炎才仿佛梦醒一般，扭了扭酸麻的脖子向一旁等待的药族族长道："不好意思，萧炎有些失态了。”
    "哈哈，没事。不过先别开心那么早，还有件事情，就是此药对于斗圣来威力过大，我怕你先祖承受不了。"药族族长淡淡道。
    "那怎么办？"这药的要求还真不是一般的高，萧炎的笑容立刻僵在嘴角上，有些迟疑与不确定地询问道。
    "既然药族长如无其事，那么想必早就胸有成竹了吧？"甄妮望着药族族长，那双水灵眸子仿佛捕捉到了什么，却有些俏皮。
    "甄妮小姐，老夫还真是什么都瞒不过你啊。"药族族长大笑，"需要一味丹药来中和，此药方老夫这里早有，只不过缺一味药材而已。”
    "师祖可是吓坏萧炎了。"萧炎略微呆愣一下，才缓缓回过神来，"敢问是何种药材，萧炎立刻就寻找。”
    "此药名和梦草，特征很明显，三果相连，七叶相挨，只要你看到，就能一眼认出来。不过这药可不好找，据老夫所知，幻境巨浠大森林出产此药最多，每次从里面出来的人都带出不少这种药材。只是这幻境开启一次的间隔时间过久，所以这种药材消耗速度远远跟不上采集，导致很稀缺。"药族族长回忆了一下，缓缓道，"近年来，由于斗帝大陆发生了一些变故，这幻境竟然提前有了反应，估计也快开启了，这正好是你的福气，可以进历练一番，然后随便采点就可以了。”
    "随便采点？这幻境没有危险？师祖你得那么轻松，好像就是进串串门一样。那里到底是个怎样的地方？"萧炎扯了一下嘴角，总觉得药族族长的话有些悬。
    请到m.阅读。
    精彩推荐：