    第一百零六章问心殿的机会（1）
    "现在就叫师祖？起码得知会一声老师，征求一下老师的意见才好吧？"看到药族族长脸露不悦，萧炎硬着头皮道。
    "屁！以老夫的身份收那药尘为徒，乃是他的莫大荣幸。再了，老夫以族长之命让他拜师，莫非他还能推搪不成？你赶紧叫了，老夫好带你办正事，这药可还不容易拿呢。"药族族长催促道。
    药族族长的话语虽然粗鲁，但萧炎不得不承认极有道理。而且药老一旦突破斗帝来到斗帝大陆，若能成为药族族长的亲传弟子，前途不可限量，这也是萧炎喜而见之的事情。
    萧炎不再推辞，恭恭敬敬地躬身便拜："萧炎拜见师祖，之前的不敬还请师祖见谅。”
    "好好，哈哈！"得此义薄云天、身为六品炼药师还拥有帝境巅峰灵魂之力的徒孙，药族族长老怀欣慰。
    "对了，有件事情我不得不，希望你要有个心理准备。"药族族长见大局已定，那颗怕萧炎反悔的心终于落实了不少，嘴角飘起了一抹得逞之色。
    这事之所以隐瞒不，是担心萧炎不拜师，如今有了药尘这层关系，倒是不会有太大变卦，只要萧炎不误会成自己蒙骗他就好，药族族长如是想。
    "师祖有话尽管。"萧炎有些不解，心中隐隐有着不安，总觉得有些不好的预兆。
    "逆天续魂丹，在外人眼中乃是斗帝大陆的神丹妙药，无所不能。其实并非如此，此丹对复活只是有着一定的概率。"药族族长的脸色变得凝重起来，望着萧炎，眼神中有着一丝担忧。
    "什么？"果然，萧炎一听之下，怒从心起，凝视着药族族长的眼神渐寒，"为什么药族长先前不？”
    "药族长定是爱才心切才有所隐瞒，但无论如何，肯以逆天续魂丹相赠，已经足以证明药族长的诚意。"甄妮心思一转便明白了药族族长的顾虑，轻皱一下眉头后连忙出声劝道。
    "此女果然天资聪颖，心思缜密，竟然猜出了我的心思。"眼角余光瞥了一眼甄妮，药族族长眸中忍不住浮现一抹赞赏，才望着萧炎缓缓道，"老夫坦白，先前不是担心你过于冲动，但是，我想问你一句，这逆天逆命之事，本就违背苍穹意志，若有百分百几率的丹药，这天意何在？斗帝又何须忧命数之灾？”
    连续两问，如天雷之音，炸得萧炎哑口无言。
    炎一怔，紧攥入心的指甲松开了一些，稍微冷静之后不得不承认药族族长之话乃是至高之理。何况药族族长对自己的那份怜才之意自己完全感受得到，萧炎的气消了不少。
    "是萧炎抱太大希望了，还请师祖告知这逆天续魂丹有多大几率，既然是闻名斗帝大陆的丹药，想必不会太低吧？"醒悟过来的萧炎心有些沉甸甸，怀着一丝期望询问着药族族长。
    "此药名为逆天，功效自然极为惊人。一年之内身殒的斗帝，魂魄未曾受到损害者，复活几率为七成；十年之后则全为五成。"药族族长凝声道，声音中忍不住流露出丝丝自豪，这复活之药，在斗帝大陆几乎闻所未闻，更别有五成以上的几率了。
    "那多年的残魂呢？"心头怦怦直跳的萧炎紧张地问道。
    "这个尚未试过。"药族族长挠了挠额头，有点不忍地对萧炎道，"估计有二成的把握吧。”
    "二成？"不但萧炎，包括甄妮在内的所有人都有些傻眼了，仅仅二成的几率实在有点悬。
    精彩推荐：