    "对了萧炎，你还没回答老夫炼药术上你在斗帝大陆可有师承呢，老夫可不愿意与人分享爱徒。"尽管斗帝大陆并没有规定一师一徒，但是身为药族族长，他可不想与一平庸之辈同为萧炎的师父，这个可一定要先问亲g出，否则这张老脸真没地方搁了。
    "炼药一途，萧炎一共有两位老师，一位在原先的大陆，一位在斗帝大陆。"萧炎恭敬回答道，"斗帝大陆的老师神出鬼没，极为神秘，故萧炎不能泄露其身份，但萧炎敢保证绝然不会辱没了药族长，这点请药族长放心”
    咦，还神秘人？药族族长有点不悦。但一转念，天下奇人何其之多，能调教出萧炎这样的徒弟，炼药的境界想必也低不到哪里，何况听萧炎的口气，似乎不必自己差，如此就将就了吧。
    药族族长微微点了点头，"嗯嗯，如此甚好。对了，你在原先大陆那名老师如今何在啊？"药族族长平息下心情，随口又问了一句。
    萧炎微微一怔，忆起了药老，眼眶微微湿润，抱拳回应道："晚辈的老师尚在原先的大陆，估计也快突破斗帝了。”
    "哦，尚未突破斗帝？如此看来，萧炎你是青出于蓝而胜于蓝啊。不过，看你这样子，对那位老师可是思念得很哪？"药族族长将萧炎的神情尽收眼内，颇感兴趣地询问道。
    "老师与我情深似海，如同父子，甚至老师对萧炎有再造之恩也丝毫不为过，萧炎如何能不思念。"萧炎的心头涌起暖暖的感慨。
    "果然是懂得感恩的性情中人。萧炎，你老师叫什么名字？"药族族长再问，心想这爱徒之师日后上来若是遇见，也得尽量照顾一二方可慰籍一下其对萧炎的教育之恩。
    "起来巧了，我老师与药族长同姓，而且老师在原先大陆所属种族也叫药族，看来萧炎与药族很有缘啊。"萧炎轻笑如风地回道。
    "原先的大陆？药族之人？"药族族长一听，脸上微有诧异之色，纳戒一闪，一本因为岁月久远而泛着淡淡黄色的书本出现在了中。
    书本封面书写着"药族族谱"四个大字，药族族长将书本的背面朝上，直接翻开了最后一页，逐行细看，脸色越来越精彩。
    "想不到啊，一个才突破斗圣没多久的小家伙，竟然能调教出一个四星便有着帝境巅峰灵魂之力的炼药师。虽来到斗帝大陆后就不关其事，但还是得靠之前的基础打得扎实，看来你这个老师颇有点本事和眼力啊。”
    药族族长在那里光顾着感叹，倒把萧炎一众给凉在了一边。
    萧炎众人不解，顺着药族族长的眼光望，脸色骤变，精彩程度不亚于药族族长的老脸。
    只见那药族族谱上赫然有着药尘二字，只是颜色有些黯淡，丝丝光泽若隐若现。
    请到m.阅读。
    精彩推荐：