    第一百零五章药族族长收徒（9）
    "这"萧炎指着药老的名字，胸膛不断起伏着，"莫非老师也是斗帝大陆药族之人？”
    此言一出，就连甄妮与南尔明、紫影等人也不禁大吃一惊，没想到萧炎竟然与药族还有这么千丝万缕的关系。
    但药族族长仿佛没有听见萧炎的话，愣愣地瞪了萧炎半晌，似乎有点惊讶又有点失落，扯着胡须想了一会儿才脸色渐喜
    "萧炎你啥？"直到此时他才反应过来问道。
    左有些紧张地抓住衣裳的下摆，萧炎右指了指药老的名字，眼神中有着一丝困惑。
    "你来斗帝大陆时可是萧族之人前迎接？"药族族长不答反问。
    萧炎点点头。
    "那就是了。斗帝大陆是其下诸多大陆的最高之地，也可以算是总部。诸族的分支散落在各大陆，突破斗帝后就会来到斗帝大陆，可谓之为回归，归于根源之地。"药族族长继续道，"不过各族对分支的感应方法不一，不少种族只有分支之人突破斗帝时族谱中方有显示，而我药族乃远古大族，感应方法自有独特之处，只要族人晋升到斗圣，便可在族谱中显示，只是颜色稍微要暗一些，只有到了斗帝名字才会大亮，我药族就会派人前接引。”
    "原来如此。"萧炎恍然大悟，而甄妮等人只是微微点头认同。
    "啊，你们都知道的呀？"见甄妮与紫影等人表现出的是理所当然的表情，萧炎才无奈地发现，自己对于这些常识还真的是一无所知。
    "他呀，就是这样，除了修炼，对别的事情丝毫都不关心。"甄妮小嘴噙着淡淡笑意，对眉毛翘成不可思议角度的药族族长笑道。
    "看得出来。"药族族长想起了前面之事，深有同感。
    萧炎双一摊，不置可否地耸了耸肩，悻悻地缩了缩脖子。
    "想不到，真的想不到。"药族族长没留意萧炎望药心切的神情，他正微皱眉头兀自感叹道，"没想到你竟然是我药族分支之人所收的弟子，这样一来，老夫倒不好收你为亲传弟子了”
    听得药族族长这么一，盼药心切的萧炎心中骤然一紧，甄妮几人也神色微变。如果萧炎不能成为药族族长的弟子，要得到逆天续魂丹可就难了。
    "不过没事，我先收你为徒孙，待到你老师上来，老夫奖励他收徒之功，再将他收为弟子，这样一来，一切都顺了。哈哈哈哈。"药族族长似在对着萧炎，又像是在自言自语，到最后竟然自我得意之情溢于言表，甚至放声狂笑起来。
    这个想法让甄妮等人额头冷汗狂冒，还真亏他药族族长想得出这么绝的主意来。
    但药族族长对萧炎的厚爱也让甄妮大大地舒了一口气，与药族有了这么紧密的关系，对萧炎的未来可有不小的帮助。
    萧炎可没有想那么多，见药族族长一直不提啥时候给自己逆天续魂丹，焦急的汗水流了一脸，盯着药族族长的眼神中恳求之情渐浓。
    "好你个小子，看把你急得那样。等你叫了老夫一声师祖，你还担心老夫不带你取药不成？”
    药族族长自我陶醉中一看萧炎除了那副可怜兮兮要药的表情外，对自己那么绝妙的主意竟然连半句奉承的马匹都没有，顿时大感无趣，心中很是不爽，忍不住喝斥道。
    请到m.阅读。
    精彩推荐：