    第一百零七章炼药比试（2）
    啊？族长此时问这话，难道与这个年轻人的身份有关？众人望着萧炎那陌生的脸庞，开始渐渐与斗帝大陆近年来的那个传慢慢重叠了起来。
    倒吸了一口冷气，大长老那颤颤发抖的指指着萧炎，不可置信地问道：”莫非这位就是与魔皇关系匪浅、与商盟联的萧炎？这些年风头最盛的萧炎？”
    众人所想与大长老一致，复杂的眼神都紧盯着族长，尽管众人心里已然雪亮，但那来自药族数万年的倨傲却逼迫内心不肯承认或者不愿意承认。
    可事实就是事实，倘若不是如此优秀的人才，又怎么会让族长心动收为徒孙呢。
    药族族长点了点头，随则翻了翻白眼，摊着戏谑道：”想不到吧？现在老夫倒想问问，萧炎他配不配得上做老夫的徒孙？或者你们心目中有比他更合适的人选？”
    场中沉默。药族族长继续开口，语气渐加凌厉：”萧炎在原先大陆师承我药族分支的药尘，与我药族冥冥中便有千丝万缕的关系，此次上门尽管有所冲突，但也是苍天将这么优秀的人才送与我们药族相认，这天大的喜事你们莫非还觉得不满？甚至还觉得非追究之前那场误会不可？非要将我药族置于与商盟、魔皇敌对的份上？”
    无语，全场还是无语。望着南尔明与紫影他们脸上那淡淡的讥屑，药族族长的话让众人的脸一阵阵发烫，如果连名震大陆的萧炎都不配，还有何人能配？
    而且，正如族长所，如果将萧炎彻底得罪了，等于一下子得罪了萧炎背后的两个庞大势力，那可不是闹着玩的事情。
    此时的众人心中百味杂陈，这本应庆贺的事情却因一开始过激的言语打断了节奏，像极了断弦的古筝，欲继余音但后继无力。
    ”这帮老家伙，固执得难以拉下颜面啊。”甄妮心头苦笑，红润的嘴唇向着萧炎微微努起一丝示意。
    微微一愣，本欲不想出面的萧炎揉了揉额头，心道：”这帮老家伙，一开始就不曾给自己留过半点情面，如今却要自己打破这个冷场。”
    ”唉，算了，先不有求于他们，单是作为药族族长的徒孙也理应尊重一些这些药族的长老。”萧炎轻轻在心头叹了一口气，跨前一步轻声道，”萧某来到斗帝大陆并没有多少年头，众位长老觉得面生生出质疑在所难免，但一切都如师祖所，不过是一场误会。萧某成为师祖徒孙之后，尚欠各长辈一个礼节，如今萧炎补上，还望所有发生的不快如风逝，莫要影响到大家的感情。”
    萧炎完，对着众长老深深一揖，那一身漆黑的衣袍顿时暖和了殿堂中的凉意。
    除却三长老，众位长老都一个个老脸微红，有些挂不住了。
    有错在先，倒反让萧炎先行赔不是，令这些活了不知道多少万年的活化石情何以堪，众长老纷纷回礼，望着萧炎的眼神和善了少许。
    ”一为我徒孙，一为我药族之人，本来就应该像一家人一样其乐融融。”药族族长哈哈大笑，对萧炎的举动很是欣慰。心里话，他作为一族之长，也并不想让那些年纪胡子一大把的长老们太过难堪。
    精彩推荐：