    第一百零七章炼药比试（8）
    "药灵子是极有天赋之人，能在短短时间内模仿萧炎甚至能做到一心多控，的确不错。而且对火焰的操控也有了自我的性格，不盲目跟从，这点更是极为难得，看来这次比试对他倒是大有裨益啊。"药族族长咧嘴一笑，药族的后辈越优秀他就越高兴。
    其余长老可不知道族长所思，但药灵子的表现让他们心安不少，那滚烫的脸颊慢慢冷却，似乎又看到了一丝曙光。
    时间在流淌，不过对炼药师而言，昼夜的更替并没有太大的意义，三个人所有的心神都沉浸在药鼎中，就连药盟也开始到了提炼药液的后期。
    "起。"随着药灵子一声叱喝，药鼎内滴滴微红偏暗但泛着幽幽光泽的药液从幽蓝火焰中剥离出来，悬浮在药鼎的上方旋转不已。此时他的药鼎中已再无药材，全部提炼完毕。
    密密麻麻的药液悬浮在半空反衬着西斜的日色，似乎没有半点瑕疵，显得格外纯净，仿佛静谧夜色中的点点繁星，药灵子就像处于群星环抱中，有了几分飘逸。
    药液越是纯净无暇，成丹后的品质就越高，这一点只要是炼药师都清楚。
    但这些药材长于天地间无数年，经受了世间的风霜雨雪、岁月变更，如同那落入凡尘的道心，总是难免会沾染上不少尘埃，自身的新陈代谢也会留下一些抹不的痕迹，要将它们提炼到绝对纯净，谈何容易。
    提炼药材，药液七分纯谓之合格，八分谓之精，九分谓之不俗，九分之上则如天堑之隔，跨一步都难比登天，但如若成功，炼成的丹药至少跨越一般成品而成为一星甚至二到三星丹药。
    而药灵子提炼出的这些药液，居然隐隐有九分五的纯度，不得不令人大为惊叹。这得益于之前他被激发后宛若入定的心境，才成就了这惊为天人的提炼效果。
    药灵子也极为满意，嘴角那一抹骄傲再度显露，低垂的眼光缓缓抬起，准备接受众人的称赞。
    在药灵子看来，这份成绩萧炎应当万万达不到，因为此时就连药盟望向那药液的眼光也充满了崇拜。
    精彩推荐：