    第一百零八章胜负(8）
    ps:很多人都把这小与一些大神的小相比，闻铃只是学生，如果你觉得你忍受不了这种更新，那请绕道，对于我来，影响不大，但如果你骂我，就影响大了，别逼我问候你家人。
    "问心殿比。"感受着落在自己身上没有丝毫信心的众多眼光，药灵子苦笑一声，没有半点犹豫地道。
    问心殿？药灵子的话为众人打开了记忆的闸门，众人的眼光变得复杂起来。而三长老的眼神却开始变亮。
    对问心殿三长老实在太熟悉不过了，若是心性不定或者第一次进入此殿之人，不知晓其中厉害的话，是很容易迷失其中的，可药灵子则没有这个问题，他经常进入问心殿，所以，如果与萧炎在问心殿比试，药灵子无疑占了天大的地利。
    "为何？"药族族长没有理会三长老的情绪变化，依然是淡淡地问药灵子。
    "我斗帝级别高于萧炎，但战斗的实力不一定就比他强甚至可以不如他；炼药呢，大家都看到了，我也不如他。”
    药灵子也许是对问心殿之比有着一丝隐隐的把握，平静地将自己的不如了出来，倒是让萧炎有些诧异。这药灵子能坦言自己的不足，看来并非一无是处，若能除骄傲，前途倒也不可限量。
    "所以，我想与萧炎问心殿比一次心性，如果此战也输，则我药灵子心服口服。"药灵子似乎根本不在意众人的眼光，继续道。
    "原来如此。"药族族长点了点头，沉默不语，似是在等待着什么。
    "族长，这问心殿有我药族众多前辈的灵魂印记，祖训非我药族之人不可入内啊。"二长老觉得此事不妥，开口道。
    "二长老所言甚是，请族长三思。"大长老也微微抱拳。
    "两位长老多虑了。"急于挽回颜面，甚至渴望萧炎永世迷失其中的三长老急声道，"萧炎现在乃是族长之徒孙，不能算是外人，如何不能进入问心殿？”
    "三长老，似乎打一开始你就将萧炎当成外人的吧。"二长老微微蹙眉，扫了一眼三长老，对三长老一百八十度大转弯的态度很是不解。
    "先前乃是对萧炎不甚了解，如今既然他已证实了他的实力，自然便已算是我药族一员。"三长老面不改色心不跳地厚着脸皮道，"更何况只比一次未免不太公平，如果能再比一次，自然更能让族人心服口服，接纳萧炎。”
    众长老见三长老变脸比变天还快，心中暗暗腹诽，怕是你自己还没服气、心里没接纳萧炎吧。
    不过众人转念一想，反正萧炎如今已不算是外人了，问心殿再比一场也好，如果药灵子能赢，挽回一些药族的面子也不错，如果还是输了，那也是药灵子自找的。于是众人默然，不再反驳。
    "既然如此，萧炎你可有意见？"药族族长压抑住心中的笑意，一副很正式、很严肃的表情问向萧炎。
    甄妮与南尔明、紫影三人心里笑意更浓，只是他们没想到，萧炎这时却沉默了，不作回答。
    全场的气氛随着萧炎的沉默变得有些压抑起来，甄妮等人暗自纳闷，药族族长若有所思，但三长老可急坏了。
    要知道，萧炎如今乃是比试的胜利者，而且之前并没有是两场比试，也就是，如果拒绝问心殿加比一场，萧炎就赢定了。而如果答应再比一场，问心殿对萧炎是未知之地，凭什么已经赢了还要再比一场没有把握比试？谁会白痴到这种地步？
    第一百零八章胜负(9）
    时间一点一点地过，萧炎依然没有开口，似乎在思考着什么。
    三长老与药灵子额头冷汗越渗越多，这可是唯一可以翻盘的机会，要是被萧炎拒绝了可就要蒙羞一辈子。就在药族族长眉头深深蹙起的时候，三长老终于忍不住了，问道："萧炎，怎么没胆量再比一局吗？”
    萧炎看了看气急败坏的三长老，就像看着一个白痴一般摊了摊，淡然道："这个与胆量无关。我已经赢了，为什么要答应再比一场？对我有什么好处？”
    "这......"三长老没想到萧炎回答得这么直白，心中实在有些郁闷与哭丧。放弃吧，自己和药灵子实在不甘心，既然如此，不如激将一下。三长老打定主意，朗声道："一局之比，未免不太公平。而且萧炎你若非侥幸得胜，而是有真本事的话，又何惧再比一场呢？”
    萧炎微微笑了笑，道："萧某是否侥幸得胜，众人有目共睹；是否有真本事，大家心中雪亮。以三长老您这么毒辣的眼光，莫非还看不出来？”
    "你......"三长老被萧炎的话一哽，翻了翻白眼，青筋在额头上像突起的蚯蚓般难看。
    "不过，既然药灵子与三长老热情相邀，萧炎若是一味拒绝，也不太好。"萧炎见三长老与药灵子心绪已乱，目的已达到，话语突然一转。
    "这么你答应了？"三长老一愣，那突起的青筋陡然平息，觉得萧炎一下子变得可爱了些许，喜出望外地连连追问着萧炎。
    药灵子的心也紧张得渗出了层层冷汗，眼睛紧盯着萧炎不放。
    "既然三长老与药灵子执意要加比一场，而且特意选定在什么问心殿比，想来一定是有相当的把握了。只是，我现在已经赢了，如果我再赢一场，除了逆天续魂丹，我还有什么别的好处呢？"萧炎满脸笑盈盈，微眯着眼睛看着三长老道，就像一个猎人正盯着枪口下的猎物一样。
    此事本就是先前与药族族长一起设计好的，而且萧炎无论是心性还是灵魂之力都优于药灵子，所以萧炎话间对问心殿之比显得信心十足。自信者必有自信的本事，此时的萧炎正是如此。
    第一百零八章胜负(10）
    众人顿时恍然大悟，原来萧炎沉默半天不语，不是不敢比试，而是看三长老不顺眼，想要敲诈一下三长老啊。
    药族众人包括药族族长在内都无奈地摇摇头，哭笑不得。看来这萧炎不仅修炼和炼药极其天才，为人也极其精明啊，是块好料。
    甄妮柳眉一展，眸子里的笑意都快要满溢出来了－－这家伙现在还真是越来越精明了，问心殿之旅本来就势在必行，三长老又刚好撞了上来，既然如此，送上门的肥猪哪有不宰的道理。
    南尔明的脸色看似平静，但那拼命上扬的眉头却出卖了他强忍着的笑意。
    紫影也不例外，想笑又不敢笑，生怕破坏了萧炎的计划，粉嫩的小腮帮憋得通红，眼睛弯成了一眉新月。
    "那你想要赌点什么？"三长老微微一愣，也明白了过来，可是看着萧炎那一副尚在考虑是否要答应的样子，只好恨恨地吞了一下唾沫，恨声问道。
    "斗技、药方、魔核、甚至三奇物等，只要三长老能拿得出来的，都可以作为赌注，萧炎决然奉陪到底。"萧炎脸上顿时涌出几分喜意，一股脑地将所想之物全部抛了出来，恨不得三长老能压下全部身家。
    "以三长老的身份地位，想必不会拿出一般的东西来作为赌注吧。"萧炎轻撇了撇嘴，又补充了一句。
    甄妮眼中的欣赏之色更浓了。萧炎这句话可算是轻中带重，将三长老欲随意应付的路都堵死了。
    三长老的老脸立刻变成了猪肝色，众人的眼光也变得精彩起来，纷纷猜测三长老会拿出什么来作赌注。
    死死盯着萧炎，三长老的心中开始有些动摇，萧炎越是镇定，三长老与药灵子就越是心中没底，毕竟萧炎之前所展示出来的实力太令人震撼了。
    赌注下大了，万一输了就是赔了夫人又折兵；赌注小了吧，萧炎放话在前，众目睽睽之下叫三长老那张老脸往哪搁啊。
    所以，尽管恨得牙痒痒，可箭在弦上却不得不发，而且三长老与药灵子还真担心，如果讨价还价，萧炎一怒之下不比了呢。
    "丹药之类，萧炎你想必不会太过稀罕。要不就赌魔核吧，五星和六星的魔核如何？"三长老沉吟了一下，语气看似非常诚恳地提出了一个他自认为非常合适的赌注。
    至于其它斗技、药方等凡是可能对萧炎的实力有所提升的东西，三长老一律排除在外。助长对的事情以三长老的老谋深算是万万不会做的，虽然三长老觉得在问心殿比心性药灵子胜算很大，但心中那隐隐的不安还是让他选择了谨慎。
    所以，千思万想之下，他觉得只有高级魔核拿得出而且不会失了身份，最关键的是，就算萧炎赢了魔核，无非就是炼药的时候多点材料，那是萧炎花钱就能买到的东西，对其实力的提升并没有什么裨益。
    三长老此话一出，众人都望着三长老，眼神很是复杂。萧炎更是差点忍俊不禁，好一个有心机的三长老，分明就是想拿一些看似对我用处不大的物品来敷衍了事，可惜你千算万算，却怎么也想不到这魔核对我来实在是太有用了，我萧炎什么都不缺，最缺的就是高级魔核啊。
    "不好好敲诈一下这个处处针对我的老头就太对不起我自己了。"萧炎扫了一眼掩嘴轻笑的甄妮，两人心神意会。
    萧炎强忍着笑意，眉头越蹙越深，一副觉得自己非常吃亏的样子，愁眉苦脸地和三长老道："这些魔核对我来，也就是炼炼药有用，而且以萧某如今的身家，收购起来也并非太难，用处似乎不是很大。”
    药族族长也脸色有些不悦，好你一个堂堂药族的三长老，为了你那宝贝孙子处处针对我徒孙不，现在给了你们第二次挽回面子的机会，竟然还舍不得将压箱底的宝贝拿出来。
    面对族长那越来越阴沉的脸色，三长老不安地搓着，有些尴尬地道："这个，你看，有族长做你的师祖，基本上你也没什么太缺的。老夫思来想，也只有高级魔核能拿得出，而且这五六星魔核在市面上可不是那么容易收购得到的，如果萧炎你觉得这个赌注轻了的话，数量方面不妨加多一些，如何？萧炎啊，这比试一道胜负难，老夫也是为你着想，来者是客，总不能让你太破费不是？”
    闻言，萧炎脸色微微凝重，不语。
    三长老的心更加忐忑不安起来......
    精彩推荐：