    第一百一十章问心殿三层（5）
    喘了一阵气，在原地休息了一会儿，萧炎又拖着疲乏的身子，再次踏上了寻找灵魂印记的问心之途，与灵魂印记进行人生哲理的无声对拼。
    看似无声，其实比有声更危险，一个不慎，灵魂就有可能永世受困，堕入无边地狱。所以，萧炎不得不加倍小心，不得不打起百倍精神，这种精神上的高度疲惫远比身体的疲惫要折磨人得多。
    .....．
    接下来的又一个多月里，萧炎自己都已经不知道回答了多少个灵魂印记的问心，反正每次灵魂之力都要被榨干到最后一丝，甚至透支。
    这种识海被挥霍一空的感受真的很难受，难受到萧炎已经干呕了无数次，连胆水都吐了出来，吐到要眩晕过，但萧炎仅是稍息片刻，等到灵魂之力恢复后，又再一次次地被榨干。
    周而复始、疲而奔命地强迫挖掘自己识海的潜力，凭着坚毅的意志力对抗，萧炎就这么不知疲倦一般地拼命着，灵魂之力也不断被淬炼着，越发地精纯。
    当萧炎的脚步终于停下的时候，当那伤痕累累的膝盖再也支撑不住身躯的疲累轰然砸在地板上的时候，他身上的衣服只剩下几片巴掌大的碎片，就靠那么几条丝线连接着，悬悬吊吊地挂在身上，像极了秋风中簌簌发抖的落叶。
    尽管大殿中空旷无人，黑暗无光，但萧炎还是极不习惯裸奔的感觉。最重要的是，**着身子的话，男人行动起来总觉得不太方便，甩动间的确有些碍事。萧炎苦笑一声，斗气从身上冒出，将身上的尘埃和污迹刷，然后从纳戒中取出一套新的衣服披在身上。
    神清气爽的感觉很是惬意，萧炎舒服得轻哦一声，神经慢慢从紧绷中舒缓过来，这才想起这么长时间过了，始终没有见到药灵子，很是觉得困惑。
    微一眯眼，想到了药族族长提到过的那个幻境，又联想到大殿里的灵魂印记经常会一会儿在面前出现一段时间，然后就突然消失不见，可过一会儿又会突兀地出现，萧炎对问心殿有了一个大胆的猜测－－
    "看来，这问心殿每个人进来都会自成空间。只有这样才能合理解释为什么药灵子进来之后就宛如消失了一般。只是，人虽隔离，但大殿里的灵魂印记却可以在各个毒莉空间间穿越。”
    事实上，萧炎的猜测完全正确，正是如此。
    问心殿如此神奇，让萧炎大感诧异。不过，惊诧只维持了片刻就被萧炎甩出了脑海。对于萧炎来，进问心殿，是为了提升灵魂之力和寻找突破帝境的契机，药灵子只不过是萧炎进步路上的一个铺垫，并不足以让萧炎操过多的心。
    又吸收了几个灵魂印记的残余灵魂之力后，萧炎发现自己的帝境巅峰灵魂之力已再寸进，显然，是达到饱和了。如果他之前的灵魂之力是长江大河的话，那么，现在的就是汪洋大海。
    第一百一十章问心殿三层（6）
    突破到帝境巅峰才短短数年时间，萧炎的帝境巅峰灵魂之力就达到了饱满之境，这种速度，简直惊世骇俗。
    虽然这是进得药族的问心殿获得的机缘，但是，绝不是随便谁都能在问心殿中挨过三个月，而且还几乎是马不停蹄一个接一个激活灵魂印记的。不得不，萧炎无论是毅力还是天赋都惊为天人。
    默默休息了一会儿，那感到乏力的躯体又有了一些新的活力，萧炎望了望这黑得无边无际的大殿二层，觉得这里已经没有什么好留恋的了。因为药族族长曾告诉过他－－"若要突破帝境，则一需饱和，二要感悟。"既然现在已经到了帝境巅峰饱满，再吸收下也没什么意义，跨越不了帝境。
    是继续在二层尽量多呆些时间以确保能赢得比试，还是就这样离开？萧炎怔怔地想着。
    他在想师祖特别叮嘱切莫进入的第三层。
    据师祖介绍，第三层的灵魂印记都是八星以上斗帝留下的，其灵魂之力更是无一不在意阶之上，显然，就算以他现在饱满的帝境巅峰灵魂之力，不定一个回合之下就会烟飞云灭。
    但是，机遇总是与危险并存，彩虹总在风雨后，也不定面临更高境界的灵魂质问后，可以更多地接触到帝境之上境界的不同而有所领悟，从而跨出突破意阶那一步呢？
    萧炎陷入了深深的思考中.....．
    ...........．
    此刻，在问心殿二层另外一个空间的门口，地上趴着一个人。
    他头发凌乱，满脸血迹纵横，只露出如野兽一般的眸子在幽幽闪着光泽，一身破烂不堪的灰色衣裳已经被血染成了暗红色，暗得有些阴沉，仿佛要滴下水来。
    此人不是别人，正是药灵子。
    本来只能支撑两个月多一点的他这次竟然也支撑了三个月。
    不过，他这三个月可不能和萧炎的三个月比。虽然他以前常来问心殿二层，虽然他这次很努力也很拼命，虽然他也呆了三个月，但他大半的时间都花在了寻找有把握吸收的灵魂印记上，三个月下来只吸收了几个帝境后期灵魂之力的灵魂印记而已。不是他不想吸收强大一点的，而是实在力有不逮，因为他只是帝境后期的灵魂之力。
    精彩推荐：