    第一百零九章问心殿之秘（1)
    &quot;三长老，老夫倒是记得你有一些不错的药方和斗技，既然这场增加的比试是由你提出的，那么想必有获胜的把握啰，既然如此，又何妨拿出来作为赌注呢？&quot;药族族长见三长老不断推搪，眉头一皱，忍不住出声。
    &quot;呵呵，估计三长老是有什么难言之隐吧，萧某就不勉为其难了。不知道三长老打算出多少高级魔核呢？&quot;萧炎感激地朝药族族长望一眼，心中甚是感动。但感动归感动，可不敢由着师祖下，赶紧又扯回到高级魔核上来。
    药方和斗技萧炎并不太缺，反而对高级魔核的需求就如无底洞一般让他深感头痛，不仅他自己需要，南尔明、紫影、浪天、甚至清沐儿都需要，除此之外，将来炼制高级丹药也需要，如果把三长老逼得改了主意，后悔都来不及。
    药族族长闻言一愣，望着萧炎若有所思，开始觉得有些看不透自己这个徒孙了。
    围观的众人也大感诧异，如大家所想，萧炎非魔族之人，即使这魔核再好，肯定不如药方和斗技来得实在。
    听到萧炎这般法，正处尴尬境地的三长老如释重负，暗暗窃喜，就如捡了个大大便宜似地面容生笑道：&quot;贤侄，五星魔核三百颗、六星魔核十颗，如何？”
    见三长老一转眼连对萧炎的称呼都变了，不仅药族族长和萧炎，几乎每个人在心里都不禁暗暗一阵发笑。
    萧炎朝三长老摆了摆，神情略一停顿，方才道：&quot;少了，您得再加点。”
    三长老狐疑地朝萧炎瞥一眼，神色犹豫不定起来。
    &quot;加的这场比试，老实萧某几无胜算，而且对萧某完全没有意义，因为萧某已经赢了，何必多此一举给自己平添麻烦呢？要萧某答应也不是不行，但绝不是赌个三瓜两枣萧某就感兴趣的。更何况这是赌，又不是给，谁输谁赢还两呢。如果三长老怕输，又何必增加这场比试呢？&quot;萧炎装出一副无所谓的样子，甚至隐隐透出一丝要退却的念头。
    南尔明和紫影使劲地憋着不让自己笑出来，脸涨得通红通红的，药族的人还以为他们在替萧炎担心呢。
    三长老听萧炎话里那意思，似乎如果不再加一些，就不打算接受加的这场比试了，不由得脸色大变，心中暗道，&quot;问心殿比，药灵子难道还会输给你不成？加就加，反正输不了。”
    如是想，三长老便不再犹豫，咬着牙，故作沉痛的样子道：&quot;五星魔核五百颗，六星魔核二十颗。”
    三长老以为，这个数字萧炎一定马上就答应下来，没想到萧炎还在犹豫着不答应，不由得怒火上冲－－&quot;这几乎是老夫几万年来攒下的所有高级魔核了！&quot;言语中大有提醒萧炎不要太过分之意。
    长长地呼出一口气，萧炎深望了药族族长一眼，目光才回到三长老身上，似乎是因为看在师祖的面子上才勉为其难答应的，开口道：&quot;好吧，看在三长老诚心诚意的份上，萧炎就恭敬不如从命了。”
    听到萧炎应下，三长老悬着的那颗心才落了下来。药灵子则暗中抹了一把冷汗，眼神比先前更阴冷了。
    加的这次比试，压上的可不止爷爷这一脉积累了无数年的高级魔核，还压上了爷爷的颜面和家族对自己所寄托的厚望，所以，只能胜，不能败。药灵子第一次觉得心里如此沉甸甸的，有点喘不过气来。
    第一百零九章问心殿之秘（2）
    但萧炎却觉得很爽，简直太爽了，就差没有欢呼出声了。
    药族族长意味深长地望了一眼脸色平静的萧炎。他知道，他这个徒孙选择高级魔核作为赌注而不是选择斗技或者药方，一定有其自己的想法，所以便不多问，掌微微一扬，朗声宣布：&quot;如果两位不需要休息的话，那么，接下来便是问心殿之比了。”
    尽管心里早有准备，但真正听到药族族长宣布比试就要开始，就要进入问心殿，萧炎的眸子还是忍不住火热了起来.....．
    稍息片刻，众人在药族族长的带领下出现在了药族西北部最深处的一座建筑前。
    建筑形似庙堂，背靠山腰，悬空而立，四周被成片的古木掩映着，显得十分飘渺。底下淙淙泉水绕行而过，在夜色的映衬下更显清幽与素净，给人一种返璞归真的味道。
    与药族别的建筑不同，虽然它也是由石料砌建而成，但却并非青石，而是一种闪着紫色金属光泽的石料，坚实中透着一股灵动。
    &quot;这是极其罕见的紫星矿石，储存量极少，对灵魂之力的保存和传递有非常好的效果。先祖当年也是偶得一处矿脉，花费了不少气力方建成此殿。&quot;药族族长对萧炎等人轻声介绍着，语气中透着难以掩饰的自豪。
    &quot;竟然以如此罕见的奇石建造出这么庞大的殿堂，药族先祖当年的威风还当真不凡啊。&quot;甄妮仰头观望，不由啧啧称奇道。
    得绝色美女称赞，药族众人顿觉脸上大添光彩，药族族长也得意连连，指着殿堂继续介绍道：&quot;此殿堂乃先祖得意之作，能从远古浩劫中幸存下来，是我药族莫大的幸运啊。”
    &quot;殿堂里都是我药族历代高阶斗帝的灵魂印记，分为三层，以难度划之。自远古浩劫后，我药族日渐衰微，高阶斗帝越来越少，所以能留在这问心殿的灵魂印记也开始减少，经过积年的问心，一层更是所剩无几。”
    药族族长叹了口气继续道：&quot;二层的灵魂印记都是七星斗帝留下的，他们的灵魂之力基本在帝境巅峰，也有极少数意阶初期和帝境后期的，以你们俩的灵魂之力，万不可一次激活多个灵魂印记；而第三层的灵魂印记则全是八星以上斗帝留下的，他们的灵魂之力无一不在意阶以上，如果灵魂之力不够强大者进入第三层，被其进入识海，能不能回答这些灵魂印记的问题尚在其次，恐怕连灵魂印记的一丝喝斥都难以抵御。所以，此场比试在第二层进行，切莫踏入第三层。”
    &quot;记住，进这问心殿，要坚守本心，一切造化皆看机缘，谁在里面呆的时间越长，谁就获得此场比试的胜利。吧。&quot;药族族长转头对萧炎和药灵子道。
    萧炎向着药族族长微微抱拳，以谢赐缘之恩，再对甄妮与南尔明、紫影微微一笑，这才踏风而起，飘向问心殿。
    而此时，药灵子已先萧炎一步进入了问心殿。
    &quot;如此心性不定，快我一步又有何用！&quot;萧炎微微一笑，低垂的眼瞳中坚毅之色乍现，旋即身形一蹿，身影也没入了问心殿.....．
    ...........．
    推开那沉重得有些超乎想象的二层大门，举目四望，大殿里灰蒙蒙一片，空荡荡的，什么也看不到，什么也没有，这一刻，他就如身处一片遗弃之地，荒凉得让他不由错感自己是不是来错了地方。
    第一百零九章问心殿之秘（3）
    而且，随着大门缓缓关闭，就仿佛切断了此间与外界的所有联系，眼前骤然变得漆黑一片，黑得像浓墨一样，黑得伸不见五指，似乎大殿里有一头会吞噬光线的巨兽将所有光线都吞噬了一般。
    身为斗帝，虽然会受到昼夜交替的影响，但影响并不大，绝不可能出现两眼如盲的情况。可现在，作为一个四星后期斗帝，一个受过天火淬炼、视力比普通斗帝更好的炼药师竟然看不见三尺之外，这让萧炎如何能不心惊？
    转变来得如此突兀，萧炎完全没有心理准备，他的身子陡然一僵，抬起的右脚就那么悬在那里，哪里还敢朝前走动？
    &quot;难道是一时没有适应的缘故？&quot;萧炎暗暗猜测。不过他很快就否定了这个猜测。即便是因为一时没有适应的缘故，那也只是一刹那的瞬间，但现在时间已经过好几刻了，情况却并没有出现丝毫改变。
    他谨慎地放下抬起的右脚，纹丝不动地站立在石门后，静静等候着。
    萧炎以为，作为药族圣地的问心殿，随后便会有灯光亮起，或者会有夜明珠之类能给人视觉和心灵带来温馨的东西，至少会让人对这未知之地稍微心安一些。然而，过了好大一会儿，大殿里依然一片漆黑和死寂，只有自己那&quot;怦怦&quot;的心跳声显得格外清晰。
    萧炎眉毛微微上挑，对此他很意外，觉得有些不可思议，这比没有光亮更让他感到不安和匪夷所思。
    &quot;我真怀疑这到底是药族的圣地还是药族的流放之地。&quot;萧炎摇了摇头，苦笑起来。
    隐隐间，他觉得此地很诡异，必须尽快调整好心态，才能应对接下无法预知的种种危机。收起心里的那分不安，他十指攥紧，然后再慢慢放松，有些急促的呼吸声才随着极有节奏的吞吐而变得略为平缓了一些。
    可就在他感受着呼出的雾气在鼻尖掠过的时候，骤然想起了一件更让他不安的事情。
    &quot;药灵子了哪里？我一进来就没看见他。&quot;萧炎脑海中闪过药灵子进入问心殿时那阴冷的背影，以及自己刚进入这大殿二层时看到的空无一人，才发现自己竟然忽略了一个这么重要的问题。
    &quot;难道是自己眼花或者没有留意到？&quot;萧炎忍不住胡思乱想起来。
    现在整个大殿寂静到连自己的心跳都能听得清清楚楚，怎么就没有药灵子的一点动静？虽眼睛看不见，但耳朵总能听见，一个大活人不可能没事连呼吸都屏息了吧。
    萧炎开始感觉头皮有些发麻，身子有点发冷，越发觉得这问心殿透着诡异。
    &quot;药族先祖倾全族之力建造的圣殿果然不简单，一个大活人居然都能在里面诡异地消失。&quot;萧炎自嘲地笑了笑，慢慢收敛起心绪，小心翼翼地迈出脚步，开始在问心殿中探索起来。
    精彩推荐：