    第一百一十一章生死间的转机（1）
    就在外界众人对萧炎要进入问心殿三层万分担忧的时候，萧炎已经推开了第三层的大门。
    入目，依然是一片黑暗。
    凭萧炎的直觉，问心殿第三层要比二层小得多，因为就算在远古浩劫前六七星斗帝满地都是的时代，站在塔尖的斗帝数量也不会太多，这是天地间冥冥的规则。就像金字塔的顶端一样，那是重质不重量的地方，也是曲高和寡之地。
    深呼吸几口，将“怦怦”直跳的心逐渐缓和下来，目光略微闪烁间，借助天火的光芒，萧炎打量起远处正悬浮着的那些亮如星辰的灵魂印记，努力去寻找和判断他认为相对弱一些的。毕竟，这里是师祖一再叮嘱不可进入的三层，灵魂印记都是那些塔尖上的强者留下的，以他现在的实力，须得万分小心。
    很快，他就锁定了一个灵魂印记。
    这个灵魂印记既不是最亮的，也不是最暗的，但却是最特别的一个。
    它形状似琴非琴，上面萦绕着一圈圈星云，隐隐间还有细微的声乐传出。而且，别的灵魂印记明亮如星，唯有它却在明暗之间不断变幻，似乎是因情绪的变化而激烈起伏。
    按理说，这样一个看上去极不稳定、随时可能狂暴的灵魂印记，萧炎没有理由会选择，但萧炎自己也说不清楚为什么，直觉觉得这个灵魂印记最有把握。
    直觉是个很玄妙的东西，说不清道不明，尤其在迷茫的时候更是如此。
    但这毕竟是关系到性命的抉择，萧炎不得不小心了又小心。压抑下心动，他还是很谨慎地慢慢溜达了起来。
    但是，几十个灵魂印记漂浮在大殿的半空中，都不同程度地闪着光，暗一点的闪烁得频繁，闪烁得平缓点的又亮光夺目，根本就没有既暗又闪烁平缓的。
    萧炎心中满是苦涩，吞咽着口水，心想这可比穿越前在地球上中那五百万的体育彩票难多了，毕竟那个不过只是要钱的，而这个却是要命的。
    这可如何是好？一步选错就是阴阳永隔，可不是闹着玩的。
    萧炎沉思着，随意在大殿中踱着步，脚步声在这空旷的空间里显得格外清晰，也格外压抑。
    轻轻搓了搓手，萧炎停下脚步微微呼出一口气，看着热气在天火的灼烧下化为袅袅烟雾，他的嘴角略微跳了跳，眼瞳深处忽然闪过一抹说不出的诧异。
    原来，不经意间，他又转回到了那个忽明忽暗的琴形灵魂印记跟前。
    “看来今天与它很有缘嘛，就是它了。”萧炎微眯着眼睛，咬了咬牙，决定要赌一把运气。
    凝神调息，萧炎不再犹豫，灵魂之力以迅雷之势将这个灵魂印记包裹了进来。
    第一百一十一章生死间的转机（2）
    与问心殿二层吸收的灵魂印记不一样，萧炎只觉眼前一花，那灵魂印记已经不知所踪，识海中也没有感应到有任何东西进入。
    “这是怎么回事？竟然不见了？”
    萧炎有些愕然，有些傻眼，不禁然间汗毛直竖，身上乍起了一层鸡皮疙瘩。
    就在萧炎四顾张望不得其踪的时候，脑中突兀地有弦声响起，凄婉欲绝之音仿佛要穿透灵魂，萧炎这才蓦然发现，他的灵魂识海深处竟莫名其妙地突如其来地多出了一张古筝。
    此筝质地为通体没有一丝瑕疵的白玉，形如游龙翔水，极具流线感，上有十八弦，弦弦皆不同，自上而下，分别为梦龙筋、鬼虎线、天蚕丝等十八种上古异兽的精华，均是世上不可多得的稀世至宝，虽然是由灵魂之力幻化而出，但却真实得让人难辨真假。
    任谁遇到这样突如其来的事情，都会觉得毛骨悚然，萧炎也不例外，他背上的冷汗刷地渗出。难道这就是帝境之上境界的高深莫测？萧炎艰难地咽了一口唾液，凝神盯着识海里的古筝，不敢轻举妄动。
    古筝有灵，自识海深处缓缓升起，十八根弦不弹自鸣，筝声骤然变得悲壮苍凉，忽而高亢急促，余音绕梁；忽而铿锵有力，抑扬顿挫。
    筝声似有一种魔力，居然迅速与萧炎的识海海浪合拍得浑然一体，音起而浪高，音落而浪退，渗透进萧炎的每一个毛孔，带动着萧炎的情绪层层迭进。
    闻着筝声，萧炎渐渐沉入了曲子的意境之中，不可自拔，他仿佛看到了一幅幅古战场上金戈铁马的壮烈场面。
    直至一曲终了，萧炎才从筝声中清醒过来，想到自己的心神刚才竟不知不觉受筝声所引，着实吓了一大跳，不禁一阵后怕，急忙集中精神，欲调动灵魂之力进行抵御。
    可很快，萧炎就悲哀地发现，在这古筝面前，自己竟完全失去了对自己灵魂之力的掌控，就连识海里的一举一动也都根本不受自己控制，自己就好像一个傀儡一样，唯一剩下的只有神志中那一丝清明。萧炎的身心顿时如从九天银河处摔至谷底，脸上写满了无奈和沮丧。
    古筝仿佛是要发泄在漫长岁月中遥遥无期等待知音的沉闷之情，丝毫不理会萧炎，也没有提问任何问题，只自顾自地发出一阵阵奇妙的弦音，曲调不在乎是慢或是快，亦无论曲情的欢快与哀伤，更不着意追求清丽淡雅、纤巧秀美的风格，只是随兴而弹，尽情地展现只有帝境之上境界才能淋漓尽致展现出的意境。
    萧炎默默地承受着这一切，渐渐地，他从一开始的无奈，到后面开始慢慢体味到这一音律的美妙，浑身上下所有的毛孔都舒畅得宛如吃了人参果一般，呆在问心殿二层三个月以来的疲惫身心被一层层洗刷，惬意舒坦的快感难以抑止地在识海中激荡，朦胧飘渺似又真实可触，就连灵魂之力都有了一恍惚的活跃。
    “听听古筝都能提升灵魂之力的修为？”敏锐地感受到灵魂之力的活跃，萧炎喜从心来，不自禁地在心中暗呼。
    但，只一刹那，一向理智的萧炎立马就把自己这个兴奋的念头压了下去，嘴角露出自嘲的一笑：“怎么可能？简直就是痴心妄想！听听曲子都能进步，那岂不是只要每天泡在卖艺馆里风月无边就能修为一日千里？”
    “一定是我神经高度紧绷下的错觉。”萧炎扯了扯嘴，颇感可笑地摇了摇头。
    萧炎完全不知道，他这一摇头，不仅错过了一个天大的机缘，还使自己陷入了巨大的危险。
    精彩推荐：