    一连串的安排下达之后，萧炎不禁觉得有些口干，端起桌上的香茗大喝几口，感受着茶的清香，顿觉神清气爽不少，但他总觉得还有什么事情忘记交代了，默默地沉思着，任由众人开着玩笑。
    “啸战，等萧少突破四星巅峰后，是不是该让萧少先热热身啊？”南尔明很正经地问道。
    “对哦，是要先热热身才好，起码熟悉熟悉四星巅峰的状态。”啸战觉得南尔明说得大有道理。
    甄妮和紫影偷偷直笑，心道啸战要中南尔明的套了。
    果然，南尔明故作沉思状，然后自言自语道：“出去历练吧，一恐时间不够，二恐影子盟和丹殿的人干扰，只怕只能内部练练了。”
    “嗯，有道理。”啸战很赞同南尔明的分析，但他马上意识到了什么，“南尔明，你什么意思？”
    “我什么意思都没有，是你自己说的我分析得有道理的。”
    众人大笑，紫影俏笑道：“啸战，要达到让萧少热身的目的，恐怕非你不可哦。拿出你的实力来，让萧少看看，什么叫六星初期斗帝。”
    “去去去，等萧少达到四星巅峰出关，你和南尔明也吸收魔核差不多该突破六星了吧？为什么是我？”啸战不好气地说了一句。
    萧炎沉思中听到啸战说紫影的实力提升，手指桌面上蘸水划过，终于想起了那件忘记交代的事情。
    正是忆起湛老之前丢给自己的一些东西，他立即从纳戒中掏出了一个头骨和一本厚厚的书籍。
    望着这本泛黄中带有银边装饰线的书。看着那个尸寒气息弥漫的头骨，众人的脸色变得异常精彩，不约而同笑意盈盈地看向南尔明。
    南尔明捉弄啸战得手的笑在萧炎掏出头骨的那一刹那就彻底收敛了。胸膛不断地起伏着，冷汗刷地一下就流了出来，嘴唇抖了半天，却怎么也说不出话。
    萧炎拿出来的，正是斗技拍卖会上拍得的威力强大、最与南尔明的属性吻合、也最令人头皮发麻的世阶高级斗技――《千尸万毒功》。
    南尔明的手不住地颤抖，一想到练成这个斗技后人不人、鬼不鬼的模样，他真觉得比杀了他还难受。脸色因为极度恐惧而变得一片苍白。他犹豫了半天才艰难地开口：“萧少，不带这样的。我知道现在大家都急需提升实力，只是这个斗技......提升实力有很多别的办法。你要是觉得我提升慢了，我以后加倍努力还不行吗？”
    “我说南尔明啊，这就是你的不对了。”难得见到南尔明那么惊恐害怕的样子，啸战浑身的血都要沸腾起来了。他看似一脸好心的样子劝道。“这可是世阶高级斗技哦，而且威力奇大，多少人求都求不来。你看萧少对你多好，把这么好的一部斗技拿给你练，你还推辞，你对得起萧少对你的期望吗？”
    南尔明差点没被啸战的话气死，抬起头死死盯着啸战那张万分可恶的脸，很想狠狠一拳揍过去。他抽搐着脸。带着一股是人都能感受到的火气，一个字一个字几乎是从牙缝中挤出来：“我们这么好的兄弟。那我就把这么好的斗技让给你吧！”
    “别介呀，既然是好兄弟，我怎么可能抢跟你属性最吻合的斗技呢？那我啸战岂不是太不仗义了？”啸战一边大笑，一边拍着南尔明的肩膀说道，“兄弟，认命节哀吧，看萧少那架势，你今天是躲不了啦。”
    听到啸战这话，南尔明抬头看看萧炎，顿时崩溃，头一耷拉，双手无力地掩面欲哭。
    “这是不是太残忍了？”紫影小脸发白地说道，“南尔明那么漂亮的脸真的就要毁了吗？”
    “唉！”风暴在心中替南尔明悲叹了一声，缓缓地闭上了眼睛，不忍心再看下去。
    萧炎强忍着笑看着南尔明，没有说一句话，看得南尔明大脑一片空白，越发肯定这部斗技是给他练的了。
    “啥时候世阶高阶斗技变得还不如大萝卜了，你们都推来让去的？”龙懿没参加斗技拍卖会，不解中发出一声疑问。
    所有目光顿时聚焦到了龙懿身上。龙懿何曾被众人用如此想笑又不笑的目光盯视过？他蹙着小眉，跺着小脚，粉嫩的小脸上一片疑惑：“难道我说错了？”
    “哈哈哈哈哈！”众人再也忍不住，笑得前仰后翻。
    啸战最夸张，抱着肚子从椅子上滚了下来，一头撞在桌子腿上，用手指着南尔明，笑得连话都说不顺了。
    清沐儿笑着碎步跑到龙懿面前，揉着龙懿那粉嘟嘟的脸蛋，水灵的大眼睛不时偷瞄着萧炎的反应。
    在众人的大笑声中，南尔明目光透过指缝看向神色不变的萧炎，回想着萧炎对自己那发自内心的真挚，一咬嘴唇，感受着那弥漫开的淡淡咸意，缓缓拿开捂着脸的双手，下了决心――
    “老子豁出去了，萧少待我如兄弟，为了萧少的大业，难道我还舍不得这副臭皮囊不成？”
    南尔明此刻的心中充满了风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复返的豪情壮志，那张迷死人的脸因为带上了几丝悲壮而少了几分柔和多了几分刚毅，更显风采万分。
    “真是可惜了。”
    众人无不在心里感叹着，满以为会见到萧炎感动得不像样子的模样，抬头间却无比惊愕地发现萧炎将一直看着南尔明的目光挪开了，投在了紫影身上。
    “紫影，这部斗技可以说是专为你量身打造的，拿去吧。”萧炎淡淡说道。
    “啊？”南尔明僵化成了石雕，仿佛听到了世界上最不可思议的话，一时没反应过来。
    众人也都一片茫然，极其不解地看着萧炎。这......这部斗技怎么会让紫影去练呢？紫影可是女孩子啊。
    比之容貌，女人远比男人更看重，让女人在实力和相貌之间选择，百分之九十九的女人都会毫不犹豫地选择后者，紫影也不例外。
    此时的紫影俏脸一片惨白，一股股冷汗湿透了衣服，眼珠转都不转，就那么傻傻地站着，如木桩一般。