    “哦，原来如此。”
    听到净无尘的答复，萧炎的眉头一下子舒展开来，心想这就对了。
    “又是该死的魂魔一族，总是阴魂不散。”萧炎脸色渐冷，抬脚就朝往上的路走去，“非得把这群混蛋解决了才行，不然的话，背后随时可能射来冷箭。”
    “你确定他们是往上去了？”净无尘疑惑地问。
    “不确定。”萧炎脚步微缓，“但你看往上这条路这么安静，不觉得奇怪吗？”
    “有道理。”
    净无尘和龙懿一起快步跟了上去。
    血月圆满，除了像萧炎这种灵魂之力极强者，整个山谷中的斗帝都不同程度地被其影响，疯狂，嗜血，丧失理智，几乎每一段山路都在疯狂厮杀着，场面非常喧闹，而这段斜绕往上的路却一片死静，这，只有两种可能――一，是上面存在极强大的魔兽；但是，山谷的外围没有什么强大的魔兽，所以，只能是第二种可能，上面有非常变态的天才，或者一群很强的斗帝，把这段路上的所有斗帝都杀光了。
    三人沿着山路，踩着明显是被血浸成的泥泞，紧张地往上走着，随时担心着这片平静背后某种意外的波澜。
    随着萧炎释放灵魂之力探索着四周，萧炎的眉头皱得更紧，他发现，在这幻境里，越往里走，灵魂之力的探索就越是受到一种奇异的干扰，搜索范围也慢慢缩小。
    “还好，影响仅在探路方面，对灵魂斗技和战力都没有影响。”
    萧炎感受着识海中的灵魂之力依然强大，松了一口气，带着龙懿和净无尘又转过一道山壁，来到了一块高地上。
    果然不出所料，在这块高地上，横七竖八倒着数十具尸体。
    这些尸体看上去没死多久，因为他们还流着血。一股股殷红的鲜血从这些尸体上流出，顺着倾斜的路径缓缓流淌。
    萧炎三人站在高地上，感受着迎面扑来的一道道腥风，眉毛都不禁高高地挑了起来。
    “如果这真的是一个人所为，那这人的实力真的是太变态了，说不定是和魔兽家族的混沌不灭一个级别的天才。”
    净无尘眉心皱成一个“川”字，他一边说着，一边偷瞄了一眼身边的萧炎，想看看萧炎是什么反应。
    “不管是一个人干的还是一群人做的，实力都相当厉害，我们要加倍小心。”
    连平时难得说话的龙懿对此也微微蹙了蹙眉。
    萧炎眼中掠过一股战意，蹲下翻看了几具尸体后说道：“你们看，这些人额头上的弯月印记都很明显，不少还挺红艳，说明都是杀了不少人的，实力都不弱，现在离血月满月的时间并不久，能在那么短时间内杀这么多实力不弱的斗帝，而且这些死的斗帝身上受伤程度各有不同，应该是一大群人所为。当然，也不排除他们其中有绝世天才。”
    想到可能即将遇上那几位绝世天才，萧炎眼里的战意燃烧了起来。
    “只是不知道对方有多少人，如果是绝世天才加上一大群护卫，就有点棘手了。”心思骤转间萧炎笑了笑，“不过，要解决这么一大群斗帝，他们多少也会受到一些损失或者消耗不少斗气和体力，我们先小心点跟上去再说，如果可以的话，顺手拣拣便宜。”
    “妙！螳螂捕蝉，黄雀在后！如果他们正筋疲力竭，我们正好一举解决掉他们！哈哈！”
    净无尘给萧炎竖了个大拇指，很是赞成地说道。
    萧炎咧咧嘴戏笑道：“我本来还以为你会觉得这样做很不君子，会反对呢。”
    “切！君子这词语可不属于小爷，何况对战中本就无不用其极，这算什么。”
    净无尘对萧炎翻了个白眼。
    “哈哈，我发现你越来越有意思了。”
    萧炎表面上和净无尘说说笑笑，其实灵魂之力一刻也没放松对四周的探视。
    很快，萧炎就如一头嗅到了危险气息的野兽，全身神经绷紧，目光锐利地凝视着高地下面另一路段的远端。
    血月高照，隐约可以看见这一段路的远处尽头有一块巨石。巨石挡住了三人的视线，但萧炎的灵魂之力却感受到巨石后面有一个山洞，并隐隐感受到里面有不少人在激战。
    “那边有人在激战。走，我们过去看看。”
    艺高人胆大，萧炎带头走了下去，净无尘和龙懿紧随其后。
    随着脚步越来越靠近巨石，萧炎三人看到一道道斗技发出的刺眼光束不时从巨石后漏射而出，显然，山洞里的战斗进行得很激烈。萧炎三人的眉头越蹙越紧，心跳也越来越快。
    离巨石越来越近，萧炎的灵魂之力立时就确定了山洞里的人有谁，突然快意地仰头大笑起来――“哈哈哈！”
    大笑中，他忍不住想从心里呐喊出声：“真是天助我也，竟然在这里遇见他们！而且此地所有人全都在山洞里，可以一举全部灭口，不用顾忌被人知道是我干的。哈哈，终于可以毫无忌惮地快意恩仇了！”
    “我说萧兄，不是说好来捡便宜的吗，你就不能低调点？这群人可不是善类，哪怕他们在混战，我们也不能这么张扬啊。”
    净无尘没有听到萧炎的心声，只听到了萧炎的笑声，着急地打着手势让萧炎收敛一些。
    “低调？哈哈。”萧炎笑声不绝，丝毫不在意是否会被山洞里的人察觉，对净无尘说道，“如果山洞里的人身份不明，人数不明，我或许会低调一些，可现在里面的情况我了如指掌，还何需低调？”
    “何况，里面之人是你我恨不得杀而快之的人，更无需顾虑。”
    萧炎的语气陡然变得凌厉起来，让净无尘打了一个冷战，他从萧炎身上感觉到一股冷冽的杀意。
    可净无尘对萧炎的话没明白过来，有什么人是萧兄和自己都想杀的呢？丹鼎吗？不可能啊，就算在外面曾有过冲突，那也是自己与丹鼎的事，这位萧兄还不至于为这就想杀他吧？可若不是丹鼎，就更没有别的人了啊。净无尘觉得大脑有些转不过弯来。
    “进洞见了不就知道了吗.？”
    萧炎看出了净无尘的困惑，抛下一句话后，大步向巨石走去，每踏一步，杀意便浓上一分，洞口外路段的空气都变得格外压抑起来。
    在这一刻，萧炎似乎忘记了追上这条岔路来是寻找偷袭之人的目的，因为洞里那人让萧炎的杀意无法遏制。
    三人几个快步就走到了巨石处站定，隔着巨石听到里面的打斗声越发清晰。不过，打斗声似乎已经比刚才稀疏且小了很多，想来应该是有一方接近全败了。
    “竟然能在这么短的时间内结束刚才那声势浩大的战斗，还真不是一般的强啊！”净无尘靠着巨石，听着洞里的动静，心中的小鼓直擂，额上的冷汗刷刷地往外冒，“里面就算真有我的仇敌，小爷我只怕也没有勇气进去报仇，那简直就是进去送死嘛！真不知道这位萧兄哪来的信心，三个人就敢进去！你就真是萧炎只怕也不行啊。”
    就在这时，一道沙哑的声音隐隐约约从山洞里传进了净无尘耳里――
    “给我打！狠狠地打！居然敢对小爷动手？罪不可恕！哪怕是血月迷惑本心，也不可恕！给我一个不留地灭了他们！哈哈哈！”
    “是他！”净无尘的脸色顿时沉了下来，如面上多了一层千年不化的寒冰。