    悬崖边安静得让人有种恍然如梦的感觉，仿佛刚才那几箭只是噩梦中的幻觉。
    萧炎当然知道这并不是梦，只不过是那几箭来得太突然、来得太快、然后又瞬间归于寂静带给人的错觉而已。
    一个疾掠，萧炎已经闪身到悬崖边，但四下环视，却完全找不到魂影绝的踪影，山谷中也没有见到下方的斗帝因为上空有人飞跃而轰出斗技，只有山风穿行在谷中偶起的几声呜咽。
    迅速将灵魂之力催发到极致，覆盖所能达到的最大范围。然而，让萧炎心中一凛的是，和之前灵魂之力没有探测到魂影绝一样，这次依然没有探测到。
    “不应该啊！”
    萧炎的脸色变得阴沉起来。
    确实，就算魂影绝是擅长隐匿刺杀的绝世天才，逃离速度极快，但就在这么几个眨眼间，除非他跳下山谷，否则断不可能逃出萧炎灵魂之力的探知范围。要知道，萧炎的灵魂之力可是半意阶的。
    悻悻收回灵魂之力，萧炎的面色极其凝重：“这魂影绝一定有某种能屏蔽灵魂之力探测的能力！”
    “秘法？世间竟然还有这等的秘法？如果魂魔一族拥有这样的秘法......”
    萧炎艰难地吞下几口口水。
    “不对！这样的秘法实在太过逆天，应该不可能存在才对。”萧炎倒吸了几口冷气后，与魔族打交道的画面一幕幕在脑海中快速闪过，眼眸越来越亮，“我所接触过的魂魔一族之人都不具备这个能力，而且无论是清大哥还是老魔皇，都没有提及过有这种逆天的秘法存在。”
    “那么，就只有一种解释了，是魂影绝身上有一种宝物，能屏蔽灵魂之力的感知。”萧炎继续推断着，“世间之大，无奇不有，有这样的宝物倒也说得过去。这魂影绝是魂魔一族的绝世天才，魂魔一族将此宝赐予他，以确保他在幻境中万无一失，也在情理之中。”
    但萧炎并没有为自己有了推断而松一口气，反而更加警惕起来：“这个魂影绝，本就是绝世高手，极擅暗杀，心思又缜密到极点，再拥有这样的绝世宝物，还真不是一般的棘手啊。被这样的家伙惦记着，简直就是夜不能寐。”
    “不行！此人太可怕了，一定不能任其成长下去！”萧炎越想越心惊，“非得想办法把他消灭在幻境中不可！”
    萧炎眼光再次扫过四周，可是，仍然无果。
    “老子暂时拿魂影绝那混蛋没办法，就先拿你们这群帮凶开刀吧！”
    憋了一肚子火的萧炎脸上青筋微显，他挥手招回天火亘古尺，锐利无匹的气势爆发出来，大步踏向正在围攻龙懿和净无尘的弓魔一族。
    弓魔一族的中年人眸子扫过场中又折了的两名族人，再看看一脸暴怒而来的萧炎，嘴角抿起绝望的弧度，惨笑着向族人做了一个手势。
    那是一个很简单的手势，同时也是一个决然的手势――他伸出右手二指，在脖子前虚空一划。
    ――既然刺杀行动失败了，唯有杀身成仁。
    看到首领的这个手势，弓魔一族残余的七八名斗帝斗气猛地狂涌而出，带着一往无前的凶悍气势，对着净无尘和龙懿刀刀只攻不守。
    “都去死吧！”
    萧炎一出手，就是“游炎化三尺”。
    一片火海烧起，连一声惨叫都没有响起，瞬息即灭，弓魔一族所有人似乎从来就未曾出现过一般，没留下任何痕迹地化为了虚无。
    “为什么不留下一个活口盘问盘问？”净无尘瞪大了眼看着眼前瞬间消失的一切，不解地问道。
    “不用了，我已经可以确认这是魂魔一族指使的了，而且连发射这黑色毒箭的人是谁我都清清楚楚。”
    “是谁？”
    “魂影绝。”
    萧炎轻轻说出，一边示意龙懿把地上所有纳戒都收起来。
    “魂影绝？”净无尘觉得一阵晕眩，“你确定是他？”
    “魂魔一族四星巅峰的斗帝，又如此有心计，还能射出那般恐怖的黑色毒箭，除了魂影绝，别无它人。”
    “那倒也是，除了他，没有人能把暗杀做得这么极致。”
    净无尘舔了舔嘴唇，一想起关于魂影绝的传说，觉得头皮有些发麻。
    想了想，净无尘还是觉得有必要提醒萧炎注意，遂开口道：“萧兄，几大绝世天才中，这个魂影绝恐怕是最危险的，因为没有人知道他的底细，也没有人知道他究竟隐匿何处，但他却随时能给人以致命一击，我们要倍加小心啊。”
    “我知道。这魂影绝不除，我们一曰不能安宁。”
    萧炎的神色很凝重。
    “刚才你发现他的踪迹没有？”
    净无尘眼含期望地问道，他很希望萧炎回答说“发现是发现了，可惜慢了一步，被魂影绝逃掉了”，因为他认为只要能发现魂影绝的踪迹，以萧炎能击杀丹冰艳的实力，对付魂影绝当无问题，但如果连踪迹都发现不了，那就要随时提防在最危险的时候遭遇魂影绝的偷袭，麻烦可就不是一般的大了。
    很遗憾，他没有得到他希望得到的回答，萧炎缓缓地摇了摇头。
    “灵魂之力也发现不了？”净无尘不甘心地追问了一句。
    萧炎还是摇摇头。
    “妈的，这个魂影绝居然跑得这么快，才一眨眼就逃出了你灵魂之力的探测范围......”净无尘不知道是该敬佩还是该懊恼。
    萧炎继续摇着头，面色阴沉地说道：“不，他没有逃出我灵魂之力的探测范围。”
    “什么意思？”净无尘一惊，“在你灵魂之力的探测范围你还发现不了他？”
    “是的！我敢打赌，他绝对没有逃远，我甚至怀疑他根本就没逃！但我就是发现不了他，灵魂之力也探测不到他。”
    萧炎张目四望道。
    “怎么可能？”
    净无尘一万个不相信。
    “我怀疑他身上有可以屏蔽灵魂之力探测的宝物。”
    萧炎仍然警惕地探视着四周。
    “靠！屏蔽灵魂之力探测的宝物？也就是说，他现在可能就在我们附近？”净无尘瞪大了眼睛。
    龙懿也瞪大了眼睛，同时流出了口水：“可以屏蔽灵魂之力的宝物，那可是好东西啊......”
    “是的。”萧炎点点头，看出了净无尘的担心，“不过还好，绝世天才都有自负的傲气，他似乎只是针对我下手，从刚才的一连串偷袭就可以看出，并没有任何针对你们的布置。”
    “哼，他若偷袭我倒好了，反倒可以增加你抓住他的机会。”龙懿冷哼一声，挺了挺胸膛。
    “我知道，以你的防御，不会有姓命之忧。”萧炎摸了摸龙懿的脑袋，略微沉吟后说道，“但如果他偷袭净无尘的话，就危险了。不怕一万就怕万一，从现在开始，我们要加倍小心才行！净无尘，你最好不要靠悬崖那边，随时保持在我的左手边。”
    “小爷我有那么差吗？怎么被你说得像温室里的花苗似的。”净无尘一脸的忿忿不平。
    “你是不算差，只是我们比你更强一些而已。”龙懿调皮一笑。
    净无尘的脸一下就黑了：“诶你个小屁孩，竟敢瞧不起我！”
    龙懿将手中雷电之枪一摆，撇了撇嘴：“不服？那我们比比！”
    “好了，别闹了。从现在起，我们随时都得打起精神提防魂影绝！”
    萧炎打断了两人的嬉闹，阴沉着脸又向四周扫视一阵，然后领着净无尘和龙懿继续向下走去......
    就在萧炎三人离开不久，悬崖边一处隐蔽的角落，岩石下面的阴影突然微微晃动起来，如涟漪荡漾，须臾之间便凝聚出了一道人影。
    人影从头到脚包裹在一袭黑衣中，完全看不到面孔，只有面罩上露出的一双眸子闪烁着刀锋一般的锐芒，正是魂影绝。
    这处岩石，是他早在伏击萧炎前就勘察好了的隐身之处，其下有一个凹坑，人化成一片阴影隐匿其中，自上而下根本发现不了。一击不中之后，他就一直隐匿在这里，静候萧炎离去。
    “没想到我如此缜密的安排和算计都被他破解，还暴露了自己！从这次交手看，无论是身法、反应还是实力，萧炎此人都绝对称得上是绝世天才，甚至还在我之上！”目视着萧炎三人渐渐远去，魂影绝嘴角噙起一抹弧度，眼中闪过一丝狠意，“不过，猎物越强，捕杀才越有意思。萧炎，你的命我魂影绝收定了！”
    对于一名隐藏在暗处的刺客来说，实力相差只要不是太过悬殊就无需过多顾虑，魂影绝身形渐渐扭曲，重新化做一片阴影，消失不见。