    “好，好，好！”黑衣男子气极而笑，“看来你们已经藏匿在这里很久了，只是不知道你们有没有那个实力能拿走老子的东西！”
    “有没有那个实力，得问它。”
    萧炎手掌轻探而出，手心上缓缓凝聚出一朵青灰色的火莲。
    小伊也从萧炎的头顶冒了出来，粉嫩粉嫩的脸蛋上大眼睛滴溜溜地转着，胖乎乎的小手上凝出一朵缩小版的火莲。
    两朵晶莹剔透的火莲反衬着夕阳的光，美得令人心醉，可其微微旋转间将周围空间灼烧出丝丝裂缝却证明着它的威力一点都不能小觑。
    “天火？你竟然拥有天火？”
    望着两朵火莲，黑衣男子及几名部下同时眼瞳一缩，惊骇得失声之余眼中尽是深深的忌惮。
    “能死在我的天火之下，你们也可以瞑目了。”萧炎微微一笑，然后对小伊说道，“一直没机会让你出手，这几个就让你玩玩吧。”
    玩玩？黑衣男子差点没被萧炎这话气死。
    虽说自己在刚才一战中斗气消耗极大，实际战力不及巅峰状态下的一半，可怎么说自己也是当地小有名气的天才，面前这个清秀青年居然说那个小婴儿对上自己几人是玩玩？
    扫了一眼在一旁环抱双臂、若无其事作壁上观的净无尘、龙懿二人，一副那小婴儿对付自己几人还真的是玩玩的神态，这种**裸的轻视让黑衣男子怒不可遏。
    “去死吧！”
    怒火上涌的黑衣男子脚下一跺。留下了一个淡淡的残像，巨大的刀锋带着浓浓的杀气劈向萧炎的脑袋。他要把萧炎与萧炎头顶的小伊劈成两半，方解心头之恨。
    黑衣男子一动。其身旁的几名斗帝也紧随而上，挥舞着兵刃呼啸着扑向萧炎。
    “咿呀咿呀。”
    小伊似乎非常不满黑衣男子几人对自己的轻视，小嘴一噘，萧炎手上的火莲立刻飞到小伊面前。
    小伊小手一指，两朵火莲同时脱手射出，飞向黑衣男子几人。随之小伊又双手合拢，一朵朵火莲仿佛早就存在一般。根本无需凝聚过程地出现，接连飞向前方。
    小伊的行动展现出了一个宇，那就是――快！
    身处半空的黑衣男子几人脸色骤变。
    这么快！怎么可能？黑衣男子根本没想到一个小小婴儿会这么厉害。发射火莲的速度会这么快，更没想到火莲的恐怖远超他的预料。
    火莲尚未及身，扑面而来的炽热已经让几人近乎窒息，几人想要躲闪巳经来不及。唯有匆忙间将兵刃护在身前。希望能挡下火莲的攻击。
    可一直在沉睡中消化天火能量的小伊再次醒来，实力岂是黑衣男子几人能够抵挡的？
    火莲以迅雷不及掩耳之势在黑衣男子几人面前接连炸开，树林中央顿时升起了一朵朵小蘑菇云，轰鸣的爆炸席卷起如龙卷风一般的热流，空气的温度在急剧上升。
    几人的兵刃在火莲恐怖的高温下就如纸遇着火一般，仅仅一瞬便化成了铁水。
    “不好！”
    可黑衣男子眼中的愤怒还没来得及转化为惊慌，几人便已经在蘑菇云下化为灰烬，只留下几十枚纳戒从空中落下。
    “哇。小伊这么厉害！”
    净无尘不可置信地张嘴望着在萧炎头上得意洋洋摇着小冲天辫的小伊，好半晌都没反应过来。
    龙懿也惊奇地打量着小伊。仿佛不认识眼前这个小家伙了一般。
    “我的小伊越来越厉害了。”
    萧炎也吃了一惊，狂喜着将小伊从头顶抱下来，溺爱地摸着小家伙的头。
    小伊微眯着眼依偎在萧炎怀中，似乎很享受萧炎的亲昵。
    “这小家伙，还真会卖乖。”
    见萧炎逗弄着小伊，净无尘自觉地打扫起战场来。
    “萧兄，快来看！”
    “怎么了？”
    净无尘的叫声把正与小伊嘻戏着的萧炎和龙懿吸引了过去。
    “好多魔核！好多龙纹币！”
    净无尘欢喜地将一枚枚纳戒里的东西抖落出来，魔核、丹药瓶、武器装备、龙纹币等在地上堆积如山，明晃晃闪烁着璀璨的光芒。
    丹药和龙纹币萧炎并不放在眼里，可一大堆魔核还是让萧炎心中压抑不住地涌起一阵兴奋。
    这次收获的魔核四星居多，估计是这几十名斗帝原有的，但五星魔核也不少。如此下去，南尔明、紫影以及浪天甚至沐儿都可以快速提升实力了，不久之后自己就可以再拥有几名六星斗帝，实在是太好了。而且这些武器装备自己虽然看不上眼，可用来培养萧府的势力还是相当不错的。萧炎心花怒放，对内围之行收获的渴望变得火热起来。
    “这下可赚大了，不费吹灰之力啊。”净无尘手舞足蹈，眉飞眼笑，“能进入内围的，身家果然不是外围那些小虾米可以比的。我建议啊，以后我们不管遇到魔兽还是人，都不要放过，神挡杀神，佛阻弑佛！”
    净无尘兴奋地嚷嚷着，手不自觉地拍着龙懿的肩膀，越拍越重，直到被龙懿狠狠剐了一眼后才悻悻然收回手。
    “把东西收起来吧。刚才的打斗动静不小，很容易引起注意，我们先离开这里再说。”望了一眼渐渐沉下去的暮色，萧炎谨慎地提醒道。
    “好。”
    不过片刻，所有战利品都被净无尘收拾好，就连战争鳄鱼的尸体也没落下。
    “走吧。”
    “这个小娃娃呢？”净无尘指着趴在萧炎头顶已经呼呼大睡的小伊说道，“就这样顶在头顶啊？”
    “萧兄你一身黑衣。与夜色无异，可头上顶一个粉红的‘小灯笼’，在夜色中是不是太显眼了？”净无尘小声建议着。声音压得很低，生怕吵醒了小伊。
    刚才才见识了小伊的威力，他可不想被愤怒的小伊变成烤猪。
    “哈哈，你不是说要遇神杀神吗？那我们还隐藏身形干什么？小伊出不出来也就没什么关系了。”萧炎笑道，身形一飘落在不远处一棵树下，“你看，这内围山高林密。与外围空旷的一目了然不一样，若想看到小伊，除非离我们很近。”
    “放心吧。只要有人或者魔兽靠近，都在我灵魂之力的感应范围内，在他们未发现我们之前我就已经先发现他们了。”萧炎摸了摸鼻子，“最重要的是。小伊自己肯定不想回去。”
    “咿呀咿啊。”
    看似沉睡的小伊蓦然跳了起来。眼笑眉飞地抓着萧炎的头发得意地笑着，显然是听到了萧炎的话开心得不得了，但望向净无尘的眼神却隐隐有着不善的火焰在跳跃。
    “这小家伙，竟然在装睡。我刚才还在想，怎么出来之后还会睡着呢，原来是怕我叫它回去啊。”萧炎恍然大悟。
    “那能不能收敛一点？”
    净无尘小心地望着小伊，还是忍不住提醒了一句。
    “这个没问题。”
    见净无尘一再善意提醒，萧炎用手指戳了戳小伊。
    “咿呀。”
    小伊对着净无尘小鼻子一皱。哼了一声。不过，只要不回萧炎体内那暗无天日的世界。小伊对其它要求倒不抵触，它拍了拍手，将缭绕在身外的火焰收回到身体中。
    火焰一消失，穿着粉红肚兜的小伊与一个粉嫩的小婴儿并没多大区别，但若仔细端详，便可以看到，小伊的双瞳中有火焰在燃烧，半透明的皮肤下也隐隐能看到一片红色火浪在缓缓流动。
    “好了。”萧炎赞许地点了点头，“走吧，我们继续前行，目标内围深处。”
    说完，萧炎脚尖轻轻一点，身形正欲飘出，却骤然一顿，目光落在脚下。
    在萧炎的脚下，静静地躺着一片旧得泛黄的纸片，仅有巴掌大小，上面沾着不知是人还是魔兽的血。
    如果不是萧炎有着超乎常人的敏锐，还真会将它看成一片落叶而已。
    萧炎俯身捡起纸片，抹去上面的污垢，看着绘在其上的图案，眉头渐渐蹙了起来。
    “发现了什么？”龙懿凑了过来，好奇地盯着萧炎手头的纸片。
    “好像是地图。”净无尘定睛一看，惊喜地叫了起来，可一看到地图的断裂处，顿时就像泄了气的气球一般，“不过是一张残图而已，没什么用处，害小爷白欢喜一场。”
    萧炎没有说话，眼神停在纸片上若有所思。
    净无尘撇了撇嘴：“就算是藏宝图又如何，萧兄你可知道要找到另外一半的几率有多低？”
    “那倒未必。”夜风拂起，萧炎从沉思中抬起头来，伸手捋起几缕遮了眼睛的发丝，“从这尚未干涸的血迹和一抹就掉的污迹看，这地图应该刚掉在地上不久。”
    “如此便可以断定，这张地图一定是从那些斗帝的纳戒中掉出来的。”萧炎瞳孔中闪烁着一丝期待，“在众多魔核和金币的光芒下，这形如枯叶的纸片的确容易被忽略，所以，另外的残图说不定就在我们附近，或者还在纳戒中。”
    “无尘，你再将所有纳戒都搜一遍。龙懿和我再仔细搜索一遍附近地面，注意不要被落叶混淆了视线。”萧炎接着说道，“一定要快，我们在此地的逗留时间不能过长。”
    “好。”龙懿立刻点头，双指在眼睑上抹过，眸中顿时射出形如实质的雷电之光，正是龙懿所独有的雷电之眼，可以大大增强视野，所视之处没有任何东西可以遁形。
    净无尘心念一动，在一个个纳戒中搜起来。
    可随着净无尘和龙懿的接连摇头，萧炎的心渐渐失落。
    “看来是我奢望了。”萧炎自嘲地笑了笑。
    “萧兄不必在意，这机缘之事本就是天意，勉强不来的。”净无尘安慰着萧炎。
    “我没事。这随缘的事本就应该得之欣然、失之坦然。”萧炎嘴角挤出一丝微笑，“何况我们的收获已经相当不错了。走吧。”
    “嗯，前路漫漫。好东西还多着呢。”净无尘叼起一根卷叶，跟着萧炎向前走去。
    可净无尘才走出一两步，就被龙懿喝住了――“净无尘你别动！”
    “嗯？”
    净无尘转过头来，眼中是深深的困惑。
    萧炎也回过头，望着龙懿怔了怔，不明白龙懿所为何事。
    “把你的脚抬起来！”
    龙懿快步走到净无尘身边说道。
    “干什么？”
    听着龙懿命令式的语气，净无尘心中有些不爽。可还是在萧炎的注视下将脚抬起，鞋底侧翻。
    三人顿时呆滞了，净无尘的鞋底上赫然粘着一张残图！
    萧炎看了看手里的地图。又看看粘在净无尘鞋底的那张残图，脸上渐渐扬上了淡淡的笑。
    “小爷啥时候踩上的？”
    净无尘咽下一口唾沫，慢慢从鞋底揭下地图，递给萧炎。
    萧炎没有说话。只是将两张残图拼在一起。撕裂处居然吻合得天衣无缝。
    净无尘眼睛瞪得比灯笼还大，龙懿的小脸上也绽开了笑容。
    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这运气来了，还真是挡都挡不住。”萧炎欣喜地望着龙懿，激动得语气都有了些许颤抖，“龙懿，你是怎么发现的？”
    “多亏了我的雷电之眼，刚才他抬脚的时候我正好眼光扫过。看见他鞋底边缘露出的一丝黄色与落叶截然不同。”龙懿有些得意地笑了笑，“这张地图差点就因净无尘的臭鞋埋没在这里了。”
    “你......”净无尘被龙懿的玩笑话激得一阵语噎。但很快就变得比龙懿还要得意，“那是小爷我运气好，随便走走都能踩到残图。”
    未等龙懿有所反应，他搓了搓手，不知是因为好奇还是为了岔开话题，催问着萧炎，“快看看是什么地图。”
    “的确是一张藏宝图。”萧炎面露笑容，指着地图中间的一行小字说道，“你看，拼合之后上面的完整题字――‘逢九九之数，阴阳颠倒之刻，逍遥宝库开启，有缘者可进’！”
    “天哪！”净无尘失声惊呼，“萧兄你的运气已经逆天了啊！”
    龙懿金色的睫毛连眨数下，一抹欣喜浮上小脸，看看萧炎又看看那张藏宝图，咧开了嘴笑了起来。
    “哈哈哈，都是托你们的福。”萧炎大笑，可似乎又想到了什么，眉头微微蹙了起来，困惑地问道，“不过，这‘九九之数’是什么意思？‘阴阳颠倒’又是什么意思？”
    “你说的那些小爷我都不明白，我觉得只要找出宝库的地点，一切都好办。”净无尘建议道。
    “说的也是，那你看看地图，能不能找出宝库所在的位置？”萧炎将地图递了过去。
    净无尘接过地图，细细端详了几遍，眉头越皱越紧。
    “怎么，看不出来吗？”萧炎询问。
    “这好像是远古浩劫之前绘制的地图，如今斗帝大陆的地貌已经大有变动，地图上绘制的这个地方太过陌生，小爷我虽然号称‘万事通’，也看不出来。”
    净无尘老实地回答，萧炎与龙懿一下显得很失望。
    “这样不是更好吗？连小爷都找不到位置，证明此地被人捷足先登的几率很低，估计之前得到这个地图的人也没能寻找到地方。”净无尘看着一脸失望之色的两人笑道，“不过，你们也别担心找不到地方，小爷有个朋友精通此道，无论天文地理还是星空地图，没有他不了如指掌的，哪怕什么‘九九之数’和‘阴阳颠倒’，我估计他也能破解。”
    “真的？”
    萧炎一喜，脑海中又浮现出南尔明与啸战带回来的那个鬼脸玉佩。
    那个地图从甄妮拿去拓印至今，还没有任何消息，可见破解藏宝图有多难，净无尘口中的朋友真的有这通天之能吗？
    “但你也说了，这可能是远古浩劫前的地图，你朋友真的能破解吗？”
    “我这个朋友啊，本来在修炼上有着极佳的天赋，如果他专心修炼，虽不敢说会是绝世天才，成为超级天才那是一定的。可他偏偏迷上了远古的奥秘，于是把几乎全部精力和时间都花在了研究远古奥秘上。如果他都不能破解，我想斗帝大陆上也就没几个人能破解了。”
    净无尘很有把握地笑笑。
    萧炎放下心来。他相信，一个这样的人物无论在哪个领域投入所有心思，都肯定会取得惊人的成就。他甚至决定这次幻境历练结束后回去问问甄妮，如果鬼脸玉佩的地图还没有眉目，不妨一起拿去让净无尘的朋友试试。
    净无尘见萧炎脸色渐缓，接着说道：“而且此人不仅够义气，做人也很有原则，断不会做出泄密之事。”
    萧炎感激地点点头，看着净无尘的眼神忍不住带上了一丝诧异：“怎么你认识的朋友都是些奇人异士？”
    “斗帝大陆之大，无奇不有，并非所有人的目标都是修炼。”净无尘自我戏谑道，“小爷我不务正业，所以认识不少研究旁门左道的家伙。”
    “有些事情，并非仅凭实力就能决定，反而有些奇人异士能起到意想不到的作用。能认识这些朋友，说明无尘你也一定有过人之处啊。”
    净无尘得到萧炎夸奖，有些得意地笑了笑，正想谦虚两句，却被萧炎手指压唇一个嘘声制止了。
    “有不少人正向这边赶来，可能是刚才的动静引来的。”萧炎脸色微微有些凝重，“人数不少，我们暂时避避。”
    净无尘和龙懿点头，三人当即脚尖在虚空轻点，身形便急速射进黑暗之中，消失不见......