    “你说什么？”清浩然立时瞪大了眼，眼里冒着惊喜的光，“真的？”
    众人的笑也凝固在了脸上。
    萧炎笑着点头，“这事我能开玩笑吗？”
    “哈哈哈哈！这是惊喜，绝对是惊喜！”清浩然抚掌大笑，“魂魔一族乃是我心头大患，魂影绝又是魂魔一族的绝世天才，是我日后不得不防的大隐患，兄弟这次在幻境里把他除掉，帮了我一个大忙啊！”
    “除掉魂影绝，等于断了魂魔一族未来之翼，恭喜魔皇，也恭喜萧少。”甄妮手托着下巴，肘支在椅子扶手上看着萧炎，一副很好奇的神色，“只是，我很好奇，据说魂影绝特别擅长隐匿刺杀，这等神出鬼没之人，萧少是如何杀掉的？”
    忆起在幻境中被魂影绝袭杀的提心吊胆的日子，萧炎感叹不已：“你好奇得有道理，在我遇到的同级天才中，魂影绝的棘手程度绝对无人能出其右。”
    然后便将魂影绝如何对自己设伏，又如何对自己下套，而后自己是如何设局，一步步将魂影绝引入绝境并杀之的过程详述了一遍。
    “那么惊险？！想不到魂影绝居然能躲过灵魂之力的探测……”甄妮轻抹心口，抹出的弧度令萧炎不敢直视。
    “是啊，这种隐匿的本领当真绝了，如果换个人的话，只怕早就折于其手了。”清浩然对萧炎竖起了大拇指，然后话锋一转，问萧炎，“兄弟，你击杀魂影绝后，可得悉他能够躲过灵魂之力探测的原因？”
    乐少龙也大感好奇：“对啊萧少，我也好奇得很，除非他的灵魂境界高过你，否则就不可能躲过你灵魂之力的探测。我可不相信四星巅峰的斗帝里还有谁的灵魂境界能高过萧少你。我猜啊，他身上一定带有什么可以躲过灵魂之力探测的宝物。”
    在众人认同加求证的目光中，萧炎对乐少龙赞赏地点了点头，然后从纳戒中拿出一块闪烁着淡淡银芒的令牌一样的东西来，道：“魂影绝被我灭杀后，只留下一枚纳戒和这个东西。当时还有其他人在，我没来得及验证。但我在入手这个东西时悄悄用灵魂之力扫过一次，根本就感应不到我手里握有这个东西。所以，我基本可以肯定，魂影绝之所以能躲过我灵魂之力的探测，应该就是因为他身上带有这个东西。”
    众人看着萧炎手中这块像令牌一样的银色牌子，无不倒吸凉气。能屏蔽灵魂之力探测的宝物。那可是了不得的宝物，如果身上带着这样一个宝物，无论是刺杀还是逃匿，都会有奇效。
    清浩然眼中光芒闪过，“拿在手里你的灵魂之力都感应不到它？给我看看。”
    从萧炎手里接过那块像令牌一样的银色牌子，清浩然握在手里释放出了他那意阶中期的灵魂之力，一感应。便惊呼出声：“太神奇了！真的感应不到！”然后目光灼灼地对萧炎道，“兄弟，你拿着这个牌子去大厅外，将斗气输进牌子，我用灵魂之力探测探测。”
    “好。”
    萧炎接过牌子，正欲起身，啸战一步跨到了萧炎面前，涎着脸望着萧炎。
    “干吗？”萧炎诧问。
    “嘿嘿。这种跑腿的事怎么能让萧少您去做呢？我代劳就可以了。”啸战讪笑着搓着双手，眼中满是跃跃欲试的光芒。
    站在萧炎身后的龙懿低声说了一句：“明明就是心痒嘛，还说得那么好听……”
    “谁去都一样。”萧炎笑笑，将银色牌子递给了啸战。
    接过银色牌子，啸战迫不及待地就将斗气输入到牌子中，只见一道光芒闪过，牌子上银光骤然暴涨。将啸战笼罩在内，啸战的身形在银光中变得有些扭曲，然后银光收敛，牌子上只隐隐有极淡的光在缭绕。
    啸战留下一句“我个头最大。如果连魔皇您都探测不到我的话，这个牌子就真的神了”后，一溜烟就跑出了大厅。
    南尔明乜斜了已经不见了影子的啸战一眼，低声嘟囔了一句“切，还你个头最大，龙懿变出真身不比你个头大多了啊”，然后释放出了他那帝境后期的灵魂之力。
    大厅里每一个人都释放出了灵魂之力，他们都想亲自感受一下那块牌子是不是真的能让啸战躲开灵魂之力的探测。
    一分钟时间过去了，众人的眉头越蹙越紧。
    “真的探测不到！”
    紫影第一个收回灵魂之力，喜不胜喜。
    清浩然也收回了灵魂之力，笑着恭喜萧炎：“恭喜兄弟得此宝物，有了此宝物，丹殿、影子盟和魂魔一族要想探知兄弟你的行踪，可就难了。”
    甄妮开心地直点头，“嗯嗯，我们就放心不少了。”
    乐少龙的目光掠过满眼散发出火热光芒的紫影，轻轻一笑，道：“有了此宝物啊，不只是萧少更安全了，兄弟们也能沾光不少，萧少不用此物时，借与紫影，对紫影来说，将是如虎添翼啊！”
    “嗯，少龙此话甚是，这个东西紫影用最合适不过。”萧炎眉头一扬，喜色在脸上绽开，略微沉吟后便作出了决定，“人物相辅相成，方能发挥出最大的威力，一个有着极阴体质的六星中期的恐怖杀手，若是能神不知鬼不觉地靠近敌人，对于任何人来说，我想都绝对是一个噩梦。紫影，这东西以后就给你用了。”
    “万万不可！”紫影闻言后虽心中一喜，双手都忍不住有些略微发颤，但却坚决地摇头，“谢谢萧少的好意，但此物不能给紫影。如今窥伺萧少的人不少，萧少的安全才是最重要的。”
    甄妮马上接口道：“萧少，紫影说得对，你的安全才是最重要的。在你的实力未提升起来之前，这东西你得随身携带。”
    “对！小子，这东西你必须得随身携带，不然老夫实在不放心你出门。”
    见萧炎还有些犹豫，担心萧炎安全的萧遥急得都站了起来。
    面对紫影的拒绝，见甄妮和萧遥又紧张地看着自己，萧炎便不再坚持，微微颔首道：“那好吧，我就先用着这东西，等我实力提升到足以自保后再给紫影。”
    就在这时，啸战一阵风似的冲了进来，一脸兴奋地问道：“怎么样？有没有探测到我？”
    “没有探测到。”萧炎笑答。
    “魔皇，您也没探测到？”啸战问清浩然，见清浩然点头，“嘿嘿”一笑，得意地一指头顶上方，“你们都没想到吧，我还在大厅的屋顶上蹲坐了一会儿。”
    南尔明忍不住笑骂：“那你还明知故问？欠揍啊？”
    众人忍俊不禁，但一想到啸战就在头顶上方的屋顶上蹲坐了一会儿大家还浑然不觉，都不禁打了一个寒战。
    甄妮心悸地说道：“不得不说，我们应该庆幸这个宝物最后落在了我们手中，要是这个东西还在魂魔一族手里，会给我们以后带来很大的麻烦。”
    乐少龙拍掌大笑：“哈哈，萧少这次灭杀魂影绝真的赚大了，不但为萧族和魔皇出了口恶气，还得到了如此宝物，估计这次魂魔一族的族长得气得暴跳如雷了。”
    “活该！谁让他们把这么个宝物拿给魂影绝去幻境想袭杀萧炎呢！嘿嘿，魂魔一族现在不知道怎么心痛呢，死了一个绝世天才不说，还丢了这样的宝物，哈哈，老夫我光想想就开心得不得了！”
    萧遥开怀地搓着双手，仿佛看见了魂魔一族气急败坏的场面一样。
    提及魂魔一族，萧琪担忧地问：“灭了魂影绝虽是好事一桩，但你们说魂魔一族会不会举族出动，对萧府采取什么报复行动呀？”