    将这一切看在眼中，清浩然忍住笑问萧炎：‘兄弟，感觉怎么样？”
    从看甄妮眼神的醉意中回过神来，萧炎有些尴尬地回应清浩然：‘感觉非常好。我感受到五星的斗气根本不是四星可以比的，难怪五星被称为斗帝的分水岭。”
    ‘这就好，这就好！‘清浩然高兴地拍着萧炎的肩膀，脸上笑意荡漾。
    一旁的啸战见清浩然没有马上接着说下去，急忙眼睛发亮地问萧炎，‘萧少，你现在的战力究竟到了什么程度？”
    众人对此都大感兴趣。
    ‘到底到了什么程度我真说不好，不过我感觉，对上六星中期应该没有太大的压力。‘感受着体内充沛的斗气，萧炎头一扬，‘要不，我们来比试比试？”
    ‘萧少你就饶了我吧。‘啸战连连摆手，‘你比紫影更妖孽，我可不想被人虐，在心中留下阴影就不好了。”
    ‘真不比？‘萧炎笑问。
    啸战的头摇得像拨浪鼓一样，‘真不比。”
    萧炎打趣道：‘过了这个村可就没这个店了哦。”
    ‘什么意思？”
    ‘我的意思是，现在你不比，以后恐怕就没机会跟我比了。‘说完，萧炎哈哈大笑。
    啸战郁闷得直咽口水，讷讷地反击道：‘想激我跟你比？没门！我偏不和你比，急死你！哼，我找主母、大小姐和沐儿姑娘比……”
    众人纷纷笑了起来，平时话不多的风暴装出一副满带歉意的样子对萧琪、甄妮和清沐儿说道：‘主母，大小姐，沐儿姑娘，你们别生啸战的气，他其实挺悲哀的，晋升到六星中期不仅没有机会炫耀，反而只有被欺负的份，所以才说了那样的胡话，我替他向你们道歉。”
    众人笑得更欢了。
    …………
    欢乐的时光总是短暂的，清浩然要带着清沐儿回去忙迁入魔皇府的事了。
    离别在即，依依不舍。
    ‘大哥，我这里暂时没什么事情，无非就是炼制灵魂之恋和紫心丹，大哥你就安心忙你的吧。”
    ‘嗯。灵魂之恋别忘了给大哥也炼制一颗，哈哈哈……哦哦，我突然觉得有点闷，沐儿，我在外面等你。”
    ……
    ‘沐儿，回去后多帮帮大哥，少惹大哥生气。空了就回来住住。”
    ‘嗯嗯。小骗子，我会想你的……”
    ‘嗯。”
    ‘嗯什么呀？木头！你就不会说你也会想我？”
    ‘哦。会。”
    ‘哼！你才不会！你就知道修炼、炼药，炼药、修炼……”
    ‘嘿嘿。”
    ‘傻笑什么呀？我要走了！”
    ‘哦，好吧，等我忙过这阵就好了。”
    ‘好吧，等你忙过这阵……小骗子，我走了。”
    ‘嗯。”
    ……
    …………
    萧琪心疼地望着萧炎，‘刚突破一天就炼药啊？不多休息一天吗？”
    萧炎笑笑，‘放心吧，我没事。我现在也心思休息，一想到萧府很快就会多出上千个五星斗帝，我就热血沸腾啊。”
    善解人意的萧琪理了理萧炎的衣服，‘好吧，那你炼药期间还是要记得休息休息，别累坏了身子。”
    ‘嗯。‘萧炎点点头，招呼门外的龙懿一声，打算前往炼药房。
    就在此时，‘等等！‘浪天从门外大树后转出身跑过来，望着萧炎讪笑道，‘萧少，我有个不情之请……我想与你一起炼丹。”
    萧炎大惑不解，‘一起？为什么？”
    浪天不好意思地笑笑，挠着头说道：‘萧少的炼药术比我强，我想好好观摩一下。”
    ‘少给我戴高帽。‘萧炎没好气地白了浪天一眼，‘我还道是什么大事呢，行，走吧。‘然后拉着龙懿就朝炼药房走去。
    ‘哈哈，太好了！”
    浪天一溜烟跟上了萧炎和龙懿。
    …………
    再次踏入炼药房，看着熟悉的一切，萧炎不禁生出几许感慨。
    ‘好多年都没炼过丹药了，想不到今次进入，我都已经是五星斗帝了，感觉就像在做梦一样。‘萧炎笑笑，这才转头看着身旁的龙懿道，‘龙懿，这次五品丹雷多，还有六品的，你争取多提升点。”
    ‘放心吧爹爹，只要有丹雷给我吞噬，我提升起来飞快。不过爹爹你得答应我，以后出去多带上我。”
    ‘好，答应你，你马上就要成为萧府的第一防御了，我不带你还不行呢。哈哈。”
    大笑中萧炎纳戒一闪，焱木鼎悬浮在了半空……
    ……
    春去秋来，岁月如梭，萧府的一切都按照计划有条不紊地进行着；萧府上空不时响起的丹雷巨响也似乎在预兆着萧府的即将崛起。