    ‘我就说嘛，萧兄怎么可能会忘记小爷我呢！哈哈哈哈！‘净无尘颇有几分得意地放声大笑。
    ‘真的是你？靠！‘萧炎忍不住爆了句粗口，‘你穿戴得这么干净整齐我哪敢认啊！”
    ‘切！‘龙懿忍不住插嘴，‘不开口还人模狗样的，一开口还和以前一副德性。净无尘，我说你什么时候才能不小爷小爷的？”
    ‘嘿嘿！‘见两人在好几位美女面前毫不忌讳地揭自己老底诋毁自己，净无尘饶是脸皮超厚也不禁脸颊发热，不好意思地笑笑，‘这不是在久别重逢的兄弟面前才这样嘛，对客户小爷才不会如此粗鲁呢！”
    ‘客户？‘萧炎不解。
    净无尘一脸感激之色地解释道：‘小爷用你们赠送的那些纳戒里的钱将情报组织发展起来了，经常会接到一些势力和个人打探情报的业务，要是我这个负责人还像以前那个样子的话，委托我们业务的客户哪里能放心。”
    ‘行啊你！‘萧炎拍了拍净无尘的肩，‘说，为什么我前脚回来你就来了？是不是早就到了巨浠城一直在打探我的行踪？”
    ‘嘿嘿，小爷就是吃这碗饭的嘛。‘净无尘一副理所当然的样子笑道。
    ‘萧少，想必这位就是你对我们说过的净无尘吧？‘甄妮适时地上前问道，并向净无尘颔首招呼。
    回过神来，净无尘急忙向甄妮抱拳行礼：‘净无尘见过甄妮小姐。”
    甄妮颇感意外：‘你认识我？”
    ‘甄妮小姐的大名与美貌。斗帝大陆谁人不知何人不晓？‘不失礼貌地恭维一句，净无尘的笑容更加灿烂，然后转对清浩然一抱拳。‘想不到有幸在此一见鼎鼎大名的魔皇，在下甚感荣幸。”
    清浩然微微一愣，含笑回礼。
    净无尘又看向萧炎身后众人，‘如果在下没有猜错的话，这几位想必便是嫂夫人萧琪和清沐儿小姐、萧族先祖萧遥、萧府总管乐少龙以及萧兄的几位得力干将啸战、南尔明等人吧？”
    听着净无尘如数家珍般一一说出众人的名字，众人惊讶不已，纷纷看向萧炎。
    ‘别这样看我。‘萧炎无辜地耸耸双肩摊开双手。‘我可没向他介绍过你们。”
    按捺不住心中的欣赏，乐少龙向着净无尘一拱手，‘无尘兄果然是搞情报的好手。”
    ‘少龙兄过奖了。纯粹是职业习惯使然，何况是萧兄的萧府，我自然会多加留意。‘净无尘拱手回礼，而后笑问萧炎。‘萧兄。小爷我大老远来看你，你不会就这样让小爷我站在门口连口茶都不给喝吧？”
    ‘怪我吗？‘萧炎眼睛一瞪，‘这不是被你这么帅这么干净的样子惊着了嘛！‘看似怒瞪着净无尘，萧炎的眼中却满是笑意，他做了一个请的手势，‘快请进去一叙。”
    ‘还请呢！你我兄弟，这么客气干啥？‘说着，净无尘嬉皮笑脸地一手搭上萧炎的肩膀。连净无尘自己也说不出为什么见到萧炎便露出了真性情。
    萧炎故意拿下净无尘的手仔细瞧了瞧。然后才放心地放回自己肩上，玩笑道：‘还算干净。”
    ‘切！你敢嫌弃小爷！”
    说完。把着萧炎的肩就与萧炎嘻哈着往府内走去。
    …………
    待净无尘落座，惬意地抿了一口茶后，萧炎笑问：‘突破五星了？”
    ‘咦，我特意掩饰了斗气波动，你是怎么看出来的？‘还端着茶杯的净无尘惊问，但眸子中却透着几分得意。
    ‘切，没突破五星你会跑来找我们？‘未待萧炎开口，龙懿嗤然轻笑。
    ‘果然瞒不过你们。‘净无尘讪笑，见萧炎含笑替自己欢喜，便兴奋地滔滔不绝起来，‘怒龙也突破五星了。他小子，回去没多久就突破了。混沌不灭就更厉害了，现在已经是五星中期，恐怕是我们兄弟几个中级别最高的了。”
    得知怒龙和混沌不灭的消息，萧炎大感欣慰。但对于净无尘说混沌不灭现在是五人中级别最高的，萧炎侧目瞥了龙懿一眼，表情显得有些古怪。
    在座的所有人表情也都似笑非笑，啸战的脸更是憋得通红。
    看到众人的反应，净无尘怎么会不明白其中的意味，赶紧感受萧炎的斗气波动，完全感受不出是什么级别，顿显骇然之色，‘萧兄你……你别吓我……”
    ‘吓你干吗？‘萧炎笑了，‘我现在的级别确实比混沌不灭高一点。”
    ‘比混沌不灭还高？‘虽然已经猜到，但净无尘还是大感吃惊，紧紧地盯着萧炎问，‘高多少？”
    看着净无尘，萧炎想了想，逗道：‘这可是你逼我说的啊！可别去怒龙和混沌不灭那里说我在你面前显摆。”
    听了萧炎的话，净无尘瞳孔骤然一缩，惊问：‘你不会到五星巅峰了吧？”
    萧炎无奈地摇头，直苦笑：‘我现在是六星初期。”
    ‘六星初期！‘净无尘的嘴角直抽搐，‘娘的，你怎么会那么快？混沌不灭知道了肯定会疯掉的！”
    萧炎犹豫了一下，道：‘不过我还不算我们五人中最高的。”
    ‘你说什么？‘净无尘简直不敢相信自己的耳朵。
    萧炎指着龙懿说道：‘龙懿才是最高的，他现在是六星中期。”
    ‘哐当！”
    净无尘手中的青瓷小杯碎了一地，但他却宛若不知，就像灵魂出了窍一样一动不动，过了好半晌才回过神来，哭丧着脸有气无力地开口：‘小爷我开始后悔来这一趟了，好心情全都没了。”
    众人一阵窃笑。
    萧炎忙安慰一脸沮丧的净无尘：‘无尘，其实你能在三百年间突破到五星已经相当不错了，足以让绝大多数人汗颜。我不过是有些奇遇，龙懿呢，晋级的方式有些特殊……”
    ‘你就别安慰我了，我才不会和你们比呢。人比人会气死人的，何况小爷我又不是今天才知道你们两个家伙变态，小爷我不过是一时有些失落罢了。你还是想想怎么安慰混沌不灭和怒龙吧。‘净无尘马上又变得嬉皮笑脸起来，‘我们是兄弟，你们越厉害我的腰杆就越直，我高兴还来不及呢。按照你们这样的晋级速度，八星、九星还不是指日可待？到那时，小爷我岂不是就可以横着走了？”
    净无尘越说越激动，仿佛已经看到了自己仗着萧炎和龙懿的名头到处牛逼哄哄一样。至于为什么萧炎和龙懿会晋级得那么快，他没有问，也没想过要问。
    ‘你倒是想得美。‘萧炎与龙懿哭笑不得。萧炎摇了摇头，不再在此事上继续说什么，话锋一转，‘诶，无尘，之前你说你的情报组织发展起来了，听你的口气，势头好像很不错。”
    净无尘当即神色飞扬，道：‘多亏了兄弟们的馈赠，有了雄厚的资金做后盾，我的情报组织发展得非常迅速，现在已经在偏远地区和绝大多数城市埋下了眼线。”
    ‘只是在偏远地区和城市里埋下了眼线吗？‘萧炎眉头微微一蹙。
    提及这个，净无尘的神色一下子暗了下来，叹道：‘我也想渗透到大势力里去啊！可是，那所需要的资金不是我能拿得出来的。实不相瞒，兄弟们送我的那些资金都快用得差不多了，”