    看着球球的可爱样子，众人都笑了，更喜爱这个小家伙了。现身一吼，居然就能让七星中期的雪麒麟为之心神动荡，而且还能指出雪麒麟的致命弱点，这小家伙实在不简单，太神秘了。
    小家伙与远古遗址肯定有着匪浅的关系，不过它不会说人话，问也问不出个所以然来，想必进了远古遗址后就会有答案。萧炎纳戒一闪，一大堆丹药出现在雪地上。都是一些相对低级的丹药，萧炎身上多的是。
    看着面前堆得像小山的丹药，球球眼睛瞪得溜圆，它没想到萧炎这次竟如此大方，对萧炎露出了一路以来最和善的一个笑容，欢呼一声就扑到丹药堆中。
    但它很快就犯愁了。
    没吃下多少颗它就饱了，想把这些丹药全部抱在怀中带走吧，手臂就那么点大，抱不了多少。
    ‘哈哈，我帮你先收下吧。”
    啸战忍俊不禁，想出手帮忙，却没想到球球拦在丹药前，一脸警惕地望着他，好像生怕他将丹药抢去了一样。
    ‘我还不至于吧……”
    好心没好报，啸战悻悻然捏了捏鼻子，引来众人哄堂大笑，清沐儿与紫影更是笑得花枝乱颤，直不起腰来。
    ‘还是我来吧。”
    清沐儿强忍住笑，在球球乐呵呵的眼神中把丹药收了起来。
    见丹药终于安全落入清沐儿囊中，球球还得意地向啸战抛去了一个白眼，把啸战郁闷得牙痒痒。
    笑声冲淡了众人大战后的疲累，也驱散了雪峰中的寒意，在半山腰中久久不息……
    …………
    洞穴很深，也很黑。
    越往里面越是宽敞，众人转过几道弯，一道巨大的光幕出现在远处。
    光幕呈椭圆形，散发着如宝石般的蓝色光芒，温柔如水拂过众人的前方，众人的视野亮了起来。
    ‘这应该便是远古遗址的入口了吧？”
    众人按捺不住心中的兴奋，迫不及待地向前迈进。
    可刚前行几步，洞穴里骤然响起一道凄厉的鸣啸，光幕急速旋转起来，那似水般温柔的光芒化为了无数光剑，闪电般破空而至。
    ‘不好！”
    啸战眼瞳剧缩，一声清吟从胸膛中呼啸而出，凭空出现一副斗气凝成的黄金战甲落在众人面前，金光弥漫将前方全然封锁。
    锋利的光剑密密麻麻地刺在了黄金战甲上，发出一声声令人耳膜生疼的脆响，然后在众人的注视中碎成无数光点。光点很小但很亮，竟然无视黄金战甲的拦截，飘飘扬扬地穿透了战甲，又仿佛虚幻的梦境一般穿过众人的身躯落在众人身后，在众人惊愕转头的目光中越聚越密，形成了一道蓝色的光幕。
    而随着众人身后的这道光幕形成，众人前方的那道椭圆形光幕黯淡了下去，最终化为如丝如缕的气流。
    ‘这……这到底是怎么回事？‘啸战眼睛瞪得老大，手指微颤着指指前方在渐渐消散的气流，又指向身后刚形成的蓝色光幕。
    南尔明惊着摇摇头，自言自语：‘似乎就是让光幕换了个方位……”
    ‘试试能不能通过那道光幕。‘眉头深锁的萧炎出声，‘从刚才光芒的透体而过看，应该没什么恶意。”
    ‘我来试试！‘胆大心细的龙懿召出雷甲护身，大步向着光幕走去。
    随着龙懿的走近，光幕蓝色的光芒更盛，但之前的光剑却没有出现，仅是光芒如涟漪般层层荡漾开来，挡在龙懿前面。
    龙懿皱眉，直接撞了过去。
    ‘嗡‘的一声轻响，龙懿被反弹了回来。
    ‘这么邪？我来试试！”
    不可置信的啸战退后数步，借助疾冲之势化为一道金色的流光冲了过去，同时有一道虚幻的虎影围绕着他的身体呼啸旋转。
    光芒荡漾而起，将全力撞上光幕的啸战也反弹了回来。
    ‘萧少，这光幕好邪，明明我感觉撞在虚空中，但就是过不去。”
    ‘那我们岂不是不能从来路回去了？‘清沐儿问。
    ‘堵路？我想我明白了。‘萧炎的声音有些苦涩，‘这光幕根本就不是什么光门，而是远古遗址对我们的考验！”
    ‘考验？什么意思？‘清沐儿不解地问，‘再说我们还没进到远古遗址呢。”
    萧炎指着光幕说道：‘光幕牢不可破，其作用便在于封锁，我们退路已无，只能向前。如果我们通不过远古遗址，这辈子只怕就要永困此地了。”
    听了萧炎的话，众人倒吸了一口凉气，来时的高涨热情一下子冷了下去。
    ‘不过这也未必就是坏事，最起码别人就进不来了，我们只需对付远古遗址中的一切，不用担心会受到外来的干扰。‘萧炎的语气缓慢而坚定，‘何况我们对这远古遗址的一切是志在必得，这光幕封锁退路与否，对我们来说又有什么所谓呢？”
    话虽如此，但萧炎心中其实还是有几许忐忑的，守护在外的雪麒麟联手后便有七星中期之威，遗址里面呢？他之所以这样说，是要稳定大家的情绪，激励大家发挥出更强的战斗力。