    ‘萧少所言甚是，不管前面是龙潭还是虎穴，我们也要去闯上一闯！”
    众人被萧炎的话激起了热血，一个个摩拳擦掌望着前方。但他们却一下子傻眼了，前方根本没有路！
    刚才光幕诡异地从前面移到了身后，分散了众人的注意力，多少也乱了众人的心神，加上前方又有弥漫的气流阻碍视线，如今要往前走才发现，气流消散之后的黝黑根本就不是前进的通道，而是一面黑色的墙。
    ‘有时候，眼睛看到的不一定就是真的。‘萧炎很镇定，手指点着前方的地面说道，‘而且，路不一定就在前方，还有可能在下面。”
    顺着萧炎所指望去，墙下有个凹陷处，隐隐可以听到一丝风声在其中回荡。
    有风，便不会是死路，这是最基本的常识。
    ‘萧少神了，我们怎么就没留意到呢？‘啸战忍不住拍着大腿称赞。
    ‘少拍马屁。‘萧炎没好气地白了啸战一眼，‘当你的灵魂之力到了意阶中期，你也会很容易就发现这些细节。”
    ‘嘿嘿，萧少你的灵魂之力我们是拍马也跟不上啊。‘啸战讪笑着，极其明智地岔开话题，‘走，过去看看。”
    凹陷处乃是一个黑黝黝的幽深洞穴，望下去什么都看不见，似乎深不可测，不知通往何处，看上去更像是一个择人而噬的巨兽之口，让众人心里有些发毛。
    风暴紧握水晶风缘法杖的手紧了紧，建议道：‘萧少，这地方处处诡异，还是用灵魂之力探测一遍下面比较好。”
    ‘嗯。‘萧炎点点头，灵魂之力全开，探进黑洞之中。
    片刻之后，萧炎的眉头紧紧地皱了起来，说道：‘不知是什么缘故，我的灵魂之力仅能探测到一段距离，而且还无法探测得很清楚。我只知道，洞里有空间乱流隐现，能量不是太稳定。除此之外，别无所知。”
    ‘不是吧？‘众人闻言大惊，盯着深不见底的黑洞有些发愣。
    ‘连灵魂之力都无法探测清楚，那下面到底有什么？”
    ‘洞里是否还有远古异兽存在？里面能不能御气飞行？这些我们都不知道。这可怎么办？”
    一连串的担忧从众人口中问出，气氛一时有些凝重。
    ‘想那么多干什么，下去看看不就知道了？反正已经没有退路了！”
    啸战实在受不了这压抑的气氛，说罢，就欲提气往洞里跳。
    ‘慢着！要跳也是我先跳！”
    萧炎一声厉喝制止住啸战。但众人却坚决不依。开什么玩笑，谁先跳也不能让萧炎先跳，万一出什么意外怎么办？
    ‘咕噜咕噜。‘一直乖乖趴在清沐儿怀中的球球见众人争执不下，两眼滴溜一转，拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，突然一跃而起，‘嗖‘的蹿进了黑洞。
    ‘球球！”
    清沐儿惊呼，但已经迟了，球球的身影已经消失在深不可测的黑洞中。清沐儿急得直跺脚，冲着萧炎嚷着：‘小骗子！我……我先下去！”
    给清沐儿投去一个安慰的眼神，萧炎认真地对众人说道：‘球球与此地有着我们所不知道的联系，既然它敢跳下去，那么便证明里面应该没有什么危险。接下来该我们了，我先行一步，你们紧随我，要随时保持警惕，以便相互照应。”
    话落，不给众人反对的时间，萧炎纵身一跃跳进了洞里。
    众人也纷纷跳进了黝黑的洞里……
    …………
    萧炎已经下坠了数十丈，耳边只有风声，凛冽的罡风刮得他皮肤刺痛。
    萧炎尝试御气飞行，却发现根本控制不了斗气，只能任由身子下坠。不过他很快便冷静下来，展开背后骨翅，借助气流的阻力才让下坠的速度减缓。
    但跟着跳下来的众人就只能干瞪着眼一直飞速下坠。
    洞穴之深，仿佛没有底，已经过去一分多钟，萧炎众人依旧在伸手不见五指的黑洞中坠落着，下坠的速度也越来越快。灵魂之力仿佛被一种神秘的力量禁锢在了识海中，无法释放出来，深深的恐惧感在众人心中弥漫开来。
    ‘咦！‘萧炎感觉到上面风声骤急，心念一转，双手一张，正好抓住了一只柔嫩的手。
    ‘沐儿！‘萧炎确定那是清沐儿的手，他欣喜地唤了一声。
    ‘小骗子……”
    清沐儿的声音有些发颤。直到萧炎握住她手的这一刻，她提到嗓子眼儿的心才落了下来，在黑暗中感受着萧炎手掌的温度，她仿佛找到了世上最安全的港湾，脸上终于浮现出心定的笑意。
    拉住了清沐儿的手，清沐儿下坠的速度顿时因为萧炎的骨翅而缓了几分，萧炎心中一动，立刻大声喊了起来：‘大家快张开手臂，争取让我抓住你们的手，可以借助我的骨翅减缓下坠速度！”
    在萧炎和清沐儿上方的众人听到，纷纷将手臂伸展开来。萧炎与清沐儿在下方也把手臂张开，四下摸寻着、接应着。