    懒洋洋躺在水面上的球球嘴角飘起似笑非笑的狡黠笑意，抬起小脚，脚趾头朝水晶石虚点了点，向萧炎投去问询的目光，那意思是问：‘你问它？‘然后以一副不以为然的神态‘咕噜‘了几句。
    清沐儿忽地从水中蹿起，惊喜地问球球：‘真的？”
    衣裳尽湿的清沐儿凌虚站在湖面上，曼妙的身材更显玲珑浮凸，惹人遐思。但萧炎此刻却无心去欣赏这他从未欣赏过的清沐儿的美，忙问：‘球球说什么？”
    清沐儿激动道：‘球球说，那个水晶石是进入远古斗帝府邸的枢纽。”
    众人闻言一个激灵，全都哗啦一声从水中蹿了起来，凌虚站在湖面上，望着那块水晶石眼放金光。远古九星斗帝的府邸啊，宝物肯定不少。
    萧炎收回视线，悻悻地怒问球球：‘你之前为什么不说？”
    球球眼睛一瞪，使出脾气大声地‘咕噜‘了一句。
    清沐儿说：‘它说你又没问它。”
    ‘哼！你这个小混蛋，看我以后怎么收拾你！‘萧炎气得牙痒痒，‘快说，那水晶石该怎么用？”
    球球被萧炎的样子吓着了。它从没见萧炎这样发过火。哆嗦着靠近清沐儿身边，颤颤巍巍地小声对清沐儿‘咕噜‘了一阵。
    清沐儿怜爱地将球球抱在怀里，才偏过头对萧炎说：‘球球说，尽我们所能毁掉水晶石即可。球球还说，如果我们能毁掉水晶石。会有一个大机缘，但它不能透露太多。‘见众人摩拳擦掌跃跃欲试，又赶紧补充道。‘七天之后才可以出手，只要淬体的能量和养灵的香味不消散，凭我们的实力，是毁不掉水晶石的。”
    得知七天后才能动手，众人全部收敛心神浸入湖中，继续接受湖水的淬体和香味的养灵……
    七天转眼便过，甜腻的香味已悄然褪去。湖中又恢复了波澜不兴的死寂，众人凌虚围站在湖心半空巨大水晶石的四周，都很兴奋。
    啸战问：‘谁先试？”
    见啸战问别人其实他自己已经迫不及待。萧炎笑道：‘那你先试吧。‘然后叮嘱道，‘一开始别用全力，毕竟我们对它完全不了解，万一它能反弹攻击就麻烦了。”
    ‘嗯。那我先用五分力试试。‘啸战点点头。斗气迅速流转全身，身形一跃而起，右拳重重地击打在水晶石上。
    但看起来坚硬的水晶石的表面却有淡黄色波光漾起，泛起一圈圈涟漪，将啸战的攻击卸得一干二净。
    啸战惊愕不已：‘怎么回事？它不是水晶石吗？我怎么像是轰在水面上一样？”
    萧炎的脸色也变了一下，‘看似水晶，未必就是水晶，天地间什么样的奇石都有。况且。这水晶石本就是由水珠凝结而成，核心处又有与波光一样颜色的气流翻涌。十分诡异，岂能以常理论之。‘然后吩咐道，‘再用七分力试试。”
    啸战嘴一抿，再出一拳，可再次被水晶石表面漾起的波光化于无形。
    萧炎剑眉挑起，‘全力一击看看。”
    在啸战的倾力一击下，巨大的水晶石终于微微晃动了一下。但也只是微微晃动了一下而已。
    ‘我就不信打不烂这块破石头！”
    话落，啸战背后兽影显现，身上金甲覆体，金黄色的斗气在拳套‘怒羽‘上激涌，啸战脚掌猛地一跺，右拳挟着厚重之力向水晶石轰了过去。
    ‘轰！”
    这一次，水晶石表面漾起的似水般淡黄色波光刚荡起涟漪，便被啸战那强悍的力道轰得四散，水晶石开始震颤起来。
    ‘有希望！”
    众人大喜，可旋即又大感诧异，只见水晶石表面淡黄光大闪，将啸战那金黄色的斗气吞噬，吸收进了其核心处的那团淡黄色气流中，震颤的水晶石霎时稳定下来。
    ‘这水晶石竟然会吸收斗气来加固己身？‘众人无不震惊，尤其是啸战，眉头蹙成了‘川‘字，本是涨红的脸庞隐隐显得有些发紫。
    而这时，依偎在清沐儿怀中正服食着丹药的球球突然想起了什么，‘咕噜咕噜‘地叫嚷起来。
    清沐儿赶紧焦急地大喊：‘啸战，快退回来！”
    但已经晚了，一道璀璨的金黄色拳影已经从水晶石内轰了出来，将猝不及防的啸战震飞了十几丈。
    ‘这水晶石太诡异了，不但能吞噬斗气，还能用吸收的斗气复制出攻击者的斗技对攻击者进行反击。‘嘴角流着鲜血的啸战死死盯着水晶石，满脸的不可思议。
    众人也都陷入了沉默。攻击力不够，破坏不了水晶石，攻击力一旦达到能破坏水晶石的程度，便被吞噬斗气反击，也就是说，攻击越狠，反击的力度就越猛，相当于攻击者自己攻击自己，这还怎么搞？萧炎望向待在清沐儿怀中的球球，希望能从球球那里得到破解之法。
    看看萧炎，又看看一脸恳求的清沐儿，球球显得非常为难，犹豫良久，还是坚定地摇摇头。
    ‘莫非我们要与远古九星斗帝的府邸错过？‘众人有些沮丧地叹气。
    ‘未必。‘萧炎眼睛盯着水晶石说道，‘既然当初那位九星斗帝留下这个入口的枢纽，那便一定有办法破开，只是我们暂时没有找到关键点而已。‘沉吟了一下，萧炎继续说道，‘夺对方造化来克制对方，看似没有弱点，但我不相信它就真的那么完美，一旦我们找出了它的弱点，就一定能摧毁它。”。。)