    清沐儿直**头，热泪泛涌。-**-**-小-说-
    萧炎又伸出手，对其他人说：‘来，都拉着，黄泉路上别走散了。下辈子我们还做兄弟，你们都得来喝我和沐儿的喜酒。”
    ‘对！下辈子还做兄弟！‘每个人都伸出手，你拉我我拉你拉在了一起。
    清沐儿突然想起什么，解下背上的球球将球球紧紧地抱在怀里，悄声对萧炎道：‘小骗子，一会儿我俩护着它，它说不定能不死。‘然后满是爱怜地对球球说，‘球球，对不起，带你一出来就……球球，你把气息收敛起来，装成一个最普通最普通的小动物，他们也许会放过你。他们带你走你也不要挣扎，以后再找机会逃跑。”
    球球安静地依偎在清沐儿怀里，泪珠在眼里打着滚，二星的气息却激涌而出。
    清沐儿潸然泪下，抱着球球扑进了萧炎怀里，像个护犊子的母牛一样将球球死死护住。
    不知是不是蓝洋想让萧炎等人多几分临死前的痛苦，还是故意要留**时间让萧炎等人做最后的诀别，他并没有马上发动那漫天的利刃。也不知是不是看到这一幕也有所感动，他发动利刃时的声音少了之前的狠戾，只是轻喝一声：‘去！‘一柄柄利刃便对着萧炎等人暴射而下。
    眼看萧炎七人就要被无数的利刃凌迟而死，七人的头**上方突然涌现出一朵血红色的云。
    云朵不知从何而来，也不知是怎么穿过水蓝色光罩的。就那么突兀地笼罩在了萧炎七人的头**上空，并在蓝洋等八个丹殿斗帝的惊愕中快速蠕动，化为一个血红色罩子。将萧炎七人完全罩了起来，尽数挡下了漫天射下的利刃。
    ‘谁敢坏我好事？‘蓝洋怒火中烧，一边四下打望一边厉声喝问。
    回应蓝洋的，是一声仿佛在遥远天际响起的暴喝--‘是老子！”
    所有人循声望去，只见一道血红色的人影正脚踏战戟蹈空而来，如缩地成寸般，几个呼吸间已经临近了水蓝色光罩。
    ‘四长老？！”
    ‘四爷爷！”
    萧炎七人狂喜。清沐儿抱着球球想跳起来。可刚一站起又跌坐下去，泪水像开了闸的水似的往外涌，她激动地对怀里的球球说：‘球球。你快看，我的四爷爷来了！我们有救了！”
    而在子辰虚灵塔里，灵魂体的湛老犹如虚脱了一般瘫坐在地，暗呼：‘太悬了。太悬了……”
    而蓝洋听着萧炎等人的欢叫。看着那道血红色的人影，脸色已大变：四长老？莫非是血魔一族八星斗帝的四长老？该死的，他怎么会出现在这里？
    其他七个丹殿斗帝也心里一震，一个个惊恐不安地看向蓝洋，用眼神询问现在该怎么办。
    蓝洋已经心思急转起来。罩住萧炎等人的那个罩子绝非一时半会儿能破，而血魔一族四长老那八星的实力更非自己等人能敌。可是，死了八个人都还未能将萧炎击杀，回丹殿也一定会受到严厉的惩罚……此时他很后悔。后悔刚才为什么没有立即杀了萧炎等人，他真恨不得给自己一个大耳光。可世上没有后悔药。不管了，受惩罚也总比死了好。‘撤！‘手一挥，果断撤掉水蓝色光罩，蓝洋率先朝着与四长老来的反方向急掠而去。
    但下一刻，一声摄人心魄的尖叫声便令蓝洋以及七个六星的丹殿斗帝如遭雷击，一个个口喷鲜血软跪了下去。
    这声尖叫并不是四长老发出的，而是他脚踏的那柄乌黑战戟。他这柄战戟得自一极险之地，不但锋利无比，周身更有黑色雾气缭绕，只要用斗气催动，黑色雾气中便如有万千幽魂涌动，发出使人仿佛被万针刺心的音波攻击，令人防不胜防。
    就这么一眨眼的工夫，四长老已经来至萧炎等人面前，他随手一挥撤去罩住萧炎等人的血红色罩子，关切地看着被萧炎拥在怀里的清沐儿，见清沐儿虽然面如金纸，浑身血迹斑斑，但气息并无大碍，看着他的一双眼睛还是那么水灵，才长长地舒了口气。
    ‘多谢四长老。‘在鬼门关走了一圈的萧炎等人忙相互搀扶着起身向四长老道谢。
    四长老微微**头，手在身上一阵乱掏，却什么也没掏出来。他是想给清沐儿找**疗伤的药，可他自己都忘了，到了八星后他身上就不再带有丹药。看着看上去无比凄惨的清沐儿，他的脸色一****沉了下去，他转头看向正挣扎爬起的蓝洋，怒气冲天而起，大袖一挥将蓝洋等八个丹殿斗帝全部卷至身前，恨恨地瞪着蓝洋，浓浓的杀气让这一方空间的空气都近乎凝固。
    对血魔一族，所有魔族之人多少都有几分尊敬，毕竟那是魔族的皇族，而对血魔一族的八星长老，更是心存敬畏。蓝洋对视着四长老似要噬人的目光，挣扎着站了起来。他擦去嘴角的血渍，恭敬道：‘敢问可是血魔一族的四长老？”
    ‘知道还问？”
    见四长老虽然一脸杀气，但并没有立即动手杀他，而且还回应了他一句，尽管语气冷得像冰，蓝洋生出了侥幸之心，怯怯道：‘我等乃奉命行事，现在既然四长老出面，他们也未死一人，我们是不是……”
    ‘想让我放过你们？‘四长老的话依然冷冷的，听不出究竟是何意思。
    清沐儿刚杏眼圆睁，想叫四长老不要放过蓝洋等八个丹殿斗帝，就被萧炎的紧紧一搂制止了。这个时候不是插嘴的时候，四长老刚才能凭一朵云朵救下他们，却没有马上击杀八个丹殿斗帝，那道音波攻击也仅是阻止八个丹殿斗帝逃跑，并没有要八个丹殿斗帝的命，说明四长老一定有他的用意(.2.)，那一切就但凭四长老做主。