    龙懿其实是想再刺激刺激混沌不灭，可心情沮丧的混沌不灭根本就没听出龙懿话里的味儿来，他没好气地白了龙懿一眼，情绪低落道：‘跟你比起来，什么都不是。＋◆頂＋◆**＋◆小＋◆说，”
    得，对牛弹琴了，要是换做净无尘，不被气得跳脚才怪。龙懿干笑着，笑中带着说不清的意味。
    这次混沌不灭察觉到了。
    这小子笑得怪怪的，莫非真有诈？混沌不灭好奇地逼问：‘你是不是没说实话？”
    龙懿‘为难‘起来，瞥了混沌不灭好几次，才眨着眼睛问混沌不灭：‘我能不能不说？”
    ‘不能！”
    ‘唉。‘龙懿‘无奈‘地轻叹一声，‘我本来不想说的，可你非逼我说！先说好，气着了你可别赖我！”
    ‘废话那么多！快说快说！‘混沌不灭差**就是吼了。
    ‘其实啊，我这次出关时，丹雷还没消化完。要不是担心级别提升太快斗气不够凝练……”
    龙懿说得唉声叹气，一副遗憾的表情，但他那憋不住微微翘起的嘴角却被萧府一众都看在了眼里。众人都在心里笑翻了，彩鳞觉得龙懿实在太可爱了，其他人则都在心里直叹‘龙懿进了趟杀戮血窟跟净无尘学坏了‘。
    只有认真的混沌不灭不察，他像木雕一样看着龙懿，良久才从鼻孔里迸出一声冷冷的哼声，‘你小子的先天优势太变态，不跟你比，我和萧炎比！”
    和爹爹比？龙懿一听乐了。
    混沌不灭从龙懿的乐笑中终于找了安慰。故意问道：‘你知道萧炎现在是什么级别吗？”
    龙懿强忍下笑，‘很认真‘地摇摇头。
    混沌不灭笑了。‘不好意思说？诶，都是自家兄弟。有什么不好意思说的嘛！他是人族，级别低一**也在情理之中。快说快说。”
    龙懿还是摇头，‘不是我不说，是我不清楚爹爹现在的级别。”
    ‘不清楚？‘混沌不灭蹙起眉头，‘那你刚才笑什么？”
    ‘我只知道，爹爹闭关后出来过一次，他要炼药突破七品，叫我去吞噬丹雷，那时他的级别是六星后期。‘龙懿很老实地说道。嘴角掩着一丝狡黠，‘后来爹爹把炼药术突破七品后，又去闭关了。”
    ‘六星后期？炼药术还突破了七品？”
    ‘然后还继续闭关……”
    萧府一众欣喜不已。
    混沌不灭则被彻底打击到了，‘怎么可能？龙懿是九玄金雷龙就不说了，可萧炎……”
    混沌不灭嘴角狂抽，心中满是疑惑，帮萧炎想了无数个理由都被自己一一推翻，最后只好将这一切都归为萧炎有了什么惊天奇遇。他不由有些忿忿起来：‘你们父子俩，一个是天赋逆天。一个是运气好到逆天，还让不让人活了？”
    见魔兽家族的少主居然被惊得有些失态，众人不由暗笑，彩鳞的心中更油然升起一股自豪感。
    龙懿哈哈大笑。一把揽住混沌不灭的肩说道：‘一会儿你跟我走，我给一个你翻盘的机会。”
    ‘哦？‘混沌不灭有些困惑，想不出自己现在有什么是能拼过龙懿的。
    ‘拼酒啊！‘龙懿笑道。‘那么多年没见，这次一定要一醉方休。”
    混沌不灭顿时眼神一亮。爽朗大笑，狠道：‘拼酒就拼酒。谁怕谁啊！看谁先倒！”
    …………
    在等待萧炎出关的日子里，彩鳞和萧府众人渐渐熟络，脸上的冰霜也悄然消融，萧府众人看在眼里，欣慰在心中。
    而龙懿和混沌不灭则每天浸在酒里，在萧府湖心的亭子里抱着酒坛对酒当歌，不亦乐乎。
    ‘靠！级别提升没你快就算了，连喝酒老子都被你天天灌趴下！‘又拍开一坛酒，混沌不灭眼神迷离，愤愤道，‘我开始后悔来萧府了。”
    ‘嘿嘿。‘龙懿也喝多了，舌头僵硬地说道，‘我可是九玄金雷龙，躯体比你的兽躯大多了，不是我吹，喝你两个都没问题！”
    ‘哼！‘混沌不灭不甘地冷哼一声，猛灌了几口才放下酒坛，用衣袖随意抹去嘴角的酒渍，看看空旷的四周，忽然感觉有些落寞：‘想当年我们五兄弟并肩血战，那是何等的快意！不知道何时才能再次并肩啊！”
    龙懿随着混沌不灭的目光朝四周看了一圈，突然升起一个念头，说道：‘再在一起轰轰烈烈砍杀一番看来是有**难，但要是想我们几兄弟聚在一起痛痛快快地喝他几天几夜，还是不难的。”
    ‘哦？‘混沌不灭眼睛一亮，紧问，‘怒龙好找，去妖族一打听就准能打听到。可净无尘那小子一向行踪飘忽，你知道他在哪儿？”
    净无尘？龙懿神秘地笑笑，在混沌不灭期盼的眼神中迟疑了一下，旋即摇摇头：‘你魔兽家族少主都找不到的人，我龙懿哪能找得到？不过我们可以去把怒龙叫来呀，怒龙修炼起来那么拼命，你就不想知道他现在什么级别？反正我很想知道，也挺想他的。”
    ‘对呀！我就不相信了，咱们兄弟中我难道还垫底了不成。‘混沌不灭的眼睛更亮了，当即就要起身，‘走，现在就叫他去！”
    龙懿一把按住混沌不灭，‘我一个人去就可以了，我速度比你快。你先慢慢喝，等我把怒龙拉来我们再一起痛饮。”
    ……
    只两天，龙懿和怒龙就出现在了正独自慢饮的混沌不灭惊面前。
    ‘这么快？‘混沌不灭迷迷瞪瞪地揉了揉眼睛，‘我喝多了，不是幻影吧？”
    ‘幻你个头。‘怒龙嬉骂一句，指指龙懿，‘全靠龙懿这个财主，才来得这么快。‘继而叹道，‘啧啧，这次我算是开眼界了，见识了什么叫做一掷千金。萧府还真他娘的有钱！”
    原来，斗帝大陆各城市和大一些的集镇之间都有传送阵相连，不过，越是大型的传送阵，启动一次的费用就越大，所以一般都要等凑够人才会开启。但龙懿为了早**把怒龙带去萧府和混沌不灭团聚，哪管人齐不齐，直接用钱砸，二人才马不停蹄只用了两天时间就赶了回来。