    p：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdrad”并加关注，给《斗破苍穹之无上之境》更多支持！
    天际之边传来了一道如同宣告般的声音“这界空天平，倾斜的有些严重了！”
    声音的传开，似乎并没有影响到大陆，或者说，这声音只有极少数一部分人能够听得见，这仿佛是来自这个世界的声音，一种威压顿时从天而降，一股莫大的力量顿时席卷萧霖和萧潇二人。∮頂∮**∮小∮说，
    萧霖和萧潇二人瞳孔急速收缩，此刻他们的感觉就像身体周围的空气瞬间被榨干了一般，二人在这威压下，身体都出现了颤抖，难以置信的看着天际，寻找着声音的来源。
    与此同时，中州，整个城市依旧的繁华喧嚣，但就在这一刻，来自各个不同的地方强者似乎也听见了这个声音，全部都飞向了天空之上，目光紧凑的看着天际，他们的身体也在颤抖！
    中州，方圆百万里，数以百万的人被这一幕所震惊了，斗气大陆上，如今**尖般的存在几乎都出现在了天际之上，而且每个人的神色都十分紧张，这一幕的出现，整个城市都仿佛窒息了一般，那繁华喧嚣顿时变得一片寂静，静的可怕！
    “这……出什么事了，这不是妖族的族长吗，还有古族的这些强者！！”
    “诺诺你看那边，萧族的强者也都飞到了上空，你们看他们的神色为何都如此紧张。究竟发生了什么事情！”
    “这些强者的实力……竟然……竟然都是斗圣！！”
    看着天空中聚集的强者，所有人定睛一看之后发现。这些人，竟然就是如今大陆之上最强者！他们都是斗气大陆之上**尖般的存在！
    这道声音似乎只有斗圣实力的强者才能够听得见。这道声音和威压，在他们的身上感觉更加的震撼，能够使大陆之上所有斗圣实力的强者能瞬息感知到的，恐怕没有斗帝的实力难以做到这般。
    萧族之上，萧鼎和萧厉二人也一般，眉头紧皱着。
    “这道声音……莫非大陆之上又有人突破斗帝了不成？”萧鼎也万分震惊，数百年过去了，如此震撼的威压，如今还是第一次出现。
    萧厉摇了摇头。很肯定的说道：“不可能！帝之源气都被我萧族所掌控着，如今斗气大陆之上，只有我们萧族才有这帝之源气，没有这源气，如何突破斗帝！”
    随着萧厉话语说出，萧鼎眉头紧皱的也**了**头，似乎也同意了萧厉的说法，突破斗帝，没有帝之源气。这世上只有两个人成功了，那便是炎帝萧炎，和被那封印的魂天帝，他们是亘古的传说。也只有他们才能做得到！
    “这威压，不属于这里！”忽然一道声音在萧厉和萧鼎的耳边幽幽的响起，紫色青丝盘与腰间。眉间之上有着一个古龙的标记，头上还带着一个紫灵晶冠。她便是如今太虚古龙一族的龙王，也是萧炎的故友。紫研！
    萧鼎和萧厉闻声，二人身体都猛然一颤，顿时抱拳道：“拜见龙王！”
    “免礼免礼，你们是萧炎的哥哥，为什么在你们身上一**萧炎的影子都没有呢？”紫研摇了摇头，如今紫研模样早已长成了成熟的女子，那童颜早已消逝，取而代之的是一种曾经不曾拥有的威严，或许是因为古龙血脉的觉醒吧。
    萧鼎和萧厉闻言苦笑了一下，若没有萧炎，成为斗帝，使激活了家族的血脉之力，恐怕他们二人早已变成了飞逝的黄土，作为大哥和二哥，三弟对于他们来说早已是一种仰望。
    “不属于斗气大陆的存在，这样的存在……那将是什么模样！”萧鼎和萧厉惊呼道，超越了斗帝的存在，传说中的存在究竟是什么模样。
    在中州的某个狼藉之处，有着一道从天而降的光柱，这光柱正是萧炎到达斗帝大陆的通道，如今还在，但是变淡了许多，更恐怖的是，经常会出现一些能量风暴，使得这通道的周围成了一片狼藉，即便是斗圣，在这能量风暴之中也没有一丝生还的可能，因为能量风暴的关系，这光柱也成为了斗气大陆的一个禁区。
    “有意思！没想到在这被遗忘的大陆之上，还有人单靠实力成帝，难怪这界空最近这么不平静。”那道声音平静许久之后，再度响起，所有人的精神再度紧绷了起来。
    随着声音的传出，在那通道之上，黑暗不见底的洞里，赫然伸了一只手出来，空间在这手里仿佛就像是一张纸，硬生生的被撕成了一条巨大的裂缝，通道变得更加不稳定起来，空间风暴顿时在四周肆虐开来。
    裂缝被撕扯的越来越大，随后一只脚也跨了出来，这道身影渐渐的出现在了众人的面前，那一种威压顿时变得更为强烈起来，说是一种威压，不如说是一种压力，这不是来自于实力的压力，而是一种来自于背后世界的压力，犹如云泥之隔。
    “厮”
    身影的出现，斗气大陆之上所有的斗圣强者都纷纷倒吸了一口冷气，没有一个人能感知到这道身影的实力，或者是说，灵魂之力根本无法靠近这道身影分毫。
    “这界空没想到就剩下了这一块大陆，我曾记得，明明有七陆三海，不知是哪个不朽将这些封印了或者是毁掉了。”这道身影喃喃道，声音充满了远久沧桑的味道，但不过，他的模样，竟是一个五六岁的孩子，看起来及其不可思议！
    “算了，老祖让我别多管闲事。”身影独自喃喃道，他的模样看起来极为奇特，上半身没有衣衫，全身被一种金色的纹路所覆盖，在那眉星之上有着一朵妖异的火焰图腾，一种至高无上的气势从他的身上缓缓的散发出来。
    “咦我似记得族中有一人被放逐到了这个荒夷之地，古炎神族的陀舍族人，可我未曾感知到他的气息呢，难不成，这不朽也逝世与这时间之中……”身影的眼神之中渐渐的透露出了一丝悲凉。
    “不对！不对！”身影的身体猛然一震，他的目光眺望。
    与此同时，魔兽山脉之上的萧霖和萧潇，二人的身体都猛然一震，一口鲜血喷了出来。
    “为何你们二人的身上有着不朽的味道！”