    他身上没有那么多魔核啊！萧府一众如是想。±頂點小說，
    一定不是萧炎。所有人都如是想。
    可除了萧炎，还能是谁？众人全都懵了。
    ‘会不会是有人在萧府附近突破七星，引起的七星帝劫波及到了萧府？‘啸战提出了一种可能。
    所有人齐齐转头，像看白痴一样看着啸战。
    啸战被看得心中发毛，忍不住问道：‘干吗这样看着我？那你们说，除此之外，还有别的解释(.2.)吗？”
    ‘你傻啊你！‘乐少龙实在看不下去了，道，‘突破七星，哪一个斗帝会不无比看重？会不选隐秘之地，不靠家族的保护，傻呼呼跑来我们萧府附近渡帝劫？”
    ‘就是！‘紫影也讥讽了一句，‘以这样的智商，我想不出他是怎么一路突破到七星的。”
    啸战的脸唰的一下红了，但他仍争辩道：‘那你们告诉我，这到底是怎么回事？”
    众皆哑然。
    就在这时，‘轰！‘漆黑如墨的天穹发出一道闷雷般的声响，一道道金色闪电斩破乌云，在半空凝结成‘天地玄黄‘四个雷魔。
    七星帝劫的四雷魔异常强大，散发出令人心悸的威压，身遭有道道闪电在驰舞，绽放出夺目的光芒，将附近的天空映得一片通明。
    ‘轰隆！”
    又一声巨雷炸响，四个雷魔挟着盘旋的雷电向下冲来，目标正是萧府内，众人的心一下子悬了起来。
    渡劫之人到底是谁？会不会是萧炎？所有人的脑子里都悬起一个大大的问号。
    几乎与此同时，萧府的练功房方向爆冲起上千道火焰，红艳中隐隐夹杂着令人心悸的血色。
    在火焰的包裹下，一道黑色身影迎空而上，挥劈的血红色重尺卷起千重火浪，不是萧炎是谁？
    ‘哈哈，真是萧炎！‘萧遥惊喜得差**蹦起来了。萧炎的实力越强越好，他才不关心、不好奇萧炎为什么提升得这么快，那紫红色的天火为什么变得隐隐有了血红色，此刻他只关心萧炎能否渡过七星帝劫。
    已经习惯了萧炎诸多奇迹的萧府一众也只是傻了那么一下眼而已，随后便是惊叹声以及‘刚才谁说不是来着‘、‘切，你不也不相信会是萧少吗‘、‘可我心里是相信的‘、‘滚‘的相互埋怨声和嬉闹声不断。
    而混沌不灭和怒龙则呆呆地望着萧炎那黑色的身影，嘴巴张大得塞得下拳头，如两尊石雕般傻愣着，待到夜风灌进张大的嘴中才一个激灵醒过神来，对视一眼后依然有些恍惚。
    他是人族啊！他不是魔族！混沌不灭和怒龙同时在心里呐喊着。
    曾经认为萧炎这次提升到六星后期是遇到了惊人奇遇的以为，此刻也被他俩坚决地否定了。从六星后期直接蹿升到七星，试问，世上有什么样的惊人际遇可以如此惊世骇俗？
    萧炎这小子身上一定有什么秘密！两人几乎同时在心里做出了相同的判断。
    众人都在惊叹着萧炎的超快速提升，只有一个人例外，彩鳞。
    此刻的彩鳞仰望着萧炎那痩削的身影，望着那个让她魂牵梦绕、不知为他失眠了多少个夜晚的男人，璨如星辰的眼眸中已没有别的任何存在。她傻傻地站着，呆呆地望着，痴痴地想着：在斗帝大陆数千年，你还是习惯一身黑衣吗？岁月可曾在你的容颜上刻下痕迹？你昔日那看似人畜无害的清秀是否依旧？
    ‘轰！”
    ‘轰！”
    ‘轰！”
    ‘轰！”
    天空中，四雷魔已经对萧炎发起了狂攻，每一道攻击都发出惊天的声响，掀起阵阵气浪席卷四周。
    而萧炎只一个矮身，便如一道血光般蹿过四雷魔的包围，紧接着闪掠而起，在四雷魔的上方挥舞起了天火亘古尺。
    千尺无影！
    霎时，密密麻麻的血红色尺影从天而降，像是下起了一幕血雨，迅疾又合为一尺，巨大的一尺，挟着滚滚斗气，罩着四雷魔怒劈了下去。
    ‘砰砰砰砰！”
    四声闷响几乎同时响起，狂暴的斗气冲击波扩散开来，撕裂了附近的空间，四雷魔同声惨叫，被萧炎以蛮横的暴力斩成无数细小的电光飞窜。
    众皆惊愕失色，‘七星帝劫的四雷魔，他顷刻间就斩杀光了？”
    可还不待众人的惊愕稍有平复，萧炎已经矫健地掠身而起，冲进了那压得令人喘不过气的厚厚云层中。顿时，乌云中雷声不绝，怒啸连连，偶有血色斗气涌现，雷电如水银倾泻……
    忐忑中的时间尤显漫长，当雷声渐歇，密布的乌云也悄然退去，黎明的曙光柔柔地洒下，将半空中萧炎的黑色身影染上了一层淡淡的金色，看上去仿如一尊神祇傲立在半空。
    七星帝劫，过！
    短短几千年，萧炎便赫然跻身到了七星斗帝的真正高手(.2.)行列！
    萧遥已经老泪纵横，激动得说不出话来。
    清沐儿更是在雀跃，对彩鳞和萧琪直嚷嚷：‘彩鳞姐姐，琪姐姐，快去准备酒宴！做几道小骗子最喜欢吃的菜！”
    ‘看我，都高兴糊涂(.2.)了。‘萧遥抹了一把热泪开始招呼起来，‘啸战，赶紧去得月楼多买**醉仙翁回来。”