    众人都笑了。↖頂↖**↖小↖说，
    ……
    …………
    萧府大厅。
    无数岁月来，有几人亲眼见过魔兽家族两大家族的家主？他们又何曾亲自拜访过谁？现在，他们联袂造访萧府，这事若是传出去，不掀起轩然大波才怪。闻讯的萧府一众核心成员纷纷赶来，要一睹神秘的魔兽家族两大家族家主的风采。
    甄妮、萧遥、清沐儿、乐少龙、萧琪、紫影、风暴陆续赶到。
    似乎对萧府一众核心成员的纷纷赶到以及他们那景慕的眼神已心有准备，混沌霸天和火彩凰对不时有人进来打断他们与萧炎的寒暄并不以为意，每次都平和地听着萧炎的介绍，并礼貌地与每个到来的萧府核心成员颔首示意。
    直到彩鳞赶到。
    彩鳞才到大厅门口，还未跨过门槛踏进大厅，混沌霸天和火彩凰已霍然站起，眼神火热地看向彩鳞。不用介绍，一定就是吞天蟒的彩鳞！他们被彩鳞牵动的气息感应不会错。
    众人也都齐齐看向彩鳞。尽管他们早就知道彩鳞乃是魔兽家族的守护兽，但混沌霸天和火彩凰的激动还是让他们亲身体会到了彩鳞对魔兽家族的重要和魔兽家族对彩鳞的重视。
    但下一刻，所有人，包括混沌不灭和火红儿，都被混沌霸天和火彩凰的举动惊住了。混沌霸天和火彩凰竟疾步迎向踏进大厅还有些惊愣的彩鳞，并极尊重地略略躬身，同声道：“混沌一族现任家主混沌霸天，火凤一族现任家主火彩凰，恭迎守护兽。”
    恭迎？天哪！放眼斗帝大陆，谁有资格让魔兽家族两大家主行如此礼节？没有！绝对没有！就是妖族那位九星斗帝的老祖宗，就是被整个妖族敬为神一般的圣女青鳞，也没有！吞天蟒的彩鳞在魔兽家族的身份和地位还不是一般的高啊！
    彩鳞一时也有些惶恐。这段时间她已对魔兽家族有所了解，知道魔兽家族乃是斗帝大陆上最被所有势力好奇且深深忌惮的庞然势力，现在，这个势力的两位首领竟对她如此恭敬有加，她不禁有些忐忑：看来自己还真是魔兽家族的守护兽，但自己真的有激活火凤一脉血脉之力的能力吗？
    看出了彩鳞的局促，火彩凰嫣然笑道：“彩鳞，你来到斗帝大陆，真是上天对我火凤一脉的莫大眷顾！只是本尊没有想到，我们的守护兽竟生得如此美貌。萧炎，你可真是好福气呀！”
    “嘿嘿嘿嘿……”萧炎笑得合不拢嘴。
    彩鳞也一下子不那么紧张了，心中一甜，面现出羞色。
    一时间，彩鳞成了众人注目的焦**。
    火彩凰将彩鳞引至她身旁的座位坐下，见到彩鳞前那颗一直焦灼着的心才终于定了下来。
    可火彩凰刚想和彩鳞闲聊几句亲近亲近，大厅门口又走进了两个人。
    是啸战和南尔明。
    这么漂亮的男人？火彩凰和混沌霸天对南尔明都突生出一种惊艳的感觉，浑然未觉火红儿已经惊大了嘴。
    火红儿定定地看着南尔明，意外、惊喜、又激动：好几次偷跑出来到巨浠城找他都没找着，原来他竟是萧府的人！
    泪光乍现，便赶紧在这不适宜的场合悄然敛去，趁人没注意赶紧低埋下头，火红儿的心“怦怦”直跳，脸上攀泛出羞涩的红晕。
    没错，当初南尔明和啸战救下的那个红衣少女，正是火红儿。
    南尔明和啸战也惊愣住了。那一刻，南尔明的眼中只有火红儿，内心的激动无以复加。是她！还以为茫茫人海再无缘相遇，此刻竟就在他眼前，他有些恍惚，不敢相信这是真的。
    啸战兴奋地用手指戳戳南尔明，南尔明却仍恍惚着，还那么呆呆地看着火红儿。
    萧炎暗忖：原来火红儿就是啸战时常拿来逗南尔明的那个红衣少女呀。便轻咳一声唤道：“南尔明，啸战，快来见过魔兽家族二位家主。”
    南尔明这才醒回神来，赶紧恢复神态和啸战一起走进大厅，恭恭敬敬对混沌霸天和火彩凰打了声招呼。
    只是，刚落座，抬起头时，南尔明的目光又“恰好”对上了火红儿的偷瞥，四道情恋的炽热交织，仿佛胶住了，埋在心底的思念全涌上心头，两人竟都有些痴了。
    两人的对视当然逃不过混沌霸天和火彩凰的敏锐感觉。
    但混沌霸天只是微微笑笑便不再留意。在他看来，南尔明的漂亮确实能使每个女人心动，哪个少女不喜俊郎？火红儿多留意南尔明几眼也在情理之中；至于南尔明眼神有些迷离，火红儿那充满活力的清纯之美，又有哪个青年不着迷呢？