    这一侧，低领半开，一片凝脂如玉。
    半遮半掩最诱人。萧炎感觉心都快要跳出来了，哪里还能把持得住，一把就揽彩鳞入怀，右手揉捏着那对丰挺，舌已经滑进了彩鳞的嘴。
    ‘唔……唔……”
    身子滚烫，几欲晕眩，几十年未经爱火的彩鳞感觉浑身都要爆了，在萧炎极具挑逗的侵略下，在那种久违的美妙中迷离起来，出阵阵呻吟。
    便是这阵阵呻吟，是诱惑，更是对萧炎吹响的冲锋号，萧炎一扒彩鳞的睡袍，头一埋，含住了那一粒粉红……
    罗帐轻罩，娇喘连连，春光煞是旖旎……
    …………
    次日，萧府一众不见萧炎和彩鳞。
    第三天，日上三竿，依然不见萧炎和彩鳞。
    第四天，夕阳已经斜照，萧炎的房间还没有打开……
    ‘萧少真猛！‘啸战悄声赞道。
    南尔明眼中尽是羡慕的火热，‘那当然！七星斗帝！我听说那能力也会跟着提升的。”
    ‘彩鳞才一星，承受得住吗？‘浪天颇为担心。他是十足的药痴，长这么大还未有过男欢女爱，在男女之事上就是个不折不扣的白痴。
    ‘笨！‘风暴斜□，≤.睨了浪天一眼，‘只有累死的牛，你见过犁坏的田吗？”
    ‘嘘！小点声！‘乐少龙手指压唇提醒道，‘久别胜新婚，情理之中事，有什么好议论的？”
    几个男人眉飞色舞、挤眉弄眼地议论着，自以为声音压得很低，不会被几个女的听到，殊不知，他们脸上的神情把什么都出卖了。
    萧琪俏脸含羞，情不自禁想起了自己与萧炎巫山时的，感觉浑身像触电了一般，在颤，在痉挛，在被一欲浪冲击着……
    甄妮还强装镇定地端坐着，但脸颊却浮着两团绯红，既害羞又在期待：以后他也会这样对我吗？会的吧……
    清沐儿还未经人事，还不知道男女间的那种美妙和欲罢不能，她只知道，萧炎和彩鳞在房里已经恩爱了整整三天了，她的心中酸溜溜的，满不是滋味。她腾地站起，一跺脚跑了出去。哼！眼不见为净，离远点清静点……
    …………
    萧炎和彩鳞在闺房里旖旎着，而净无尘则远在一偏远小镇的一家酒馆门口重重地叹着气，眼中尽是焦虑。
    现在的净无尘早非在杀戮血窟中那副邋遢的形象，一袭青色长衫只是因风尘仆仆才显得有些灰暗，但至少是整洁的。
    一收到甄妮的传信，净无尘就调动了所有能调动的人手对古族及薰儿的消息进行调查，可结果并不如意。
    古族，乃是丹殿一个很小的附属势力，在一极偏僻之地专为丹殿采购、收购当地盛产的药材，族中最强者为四星巅峰。
    可就是这么一个不大又偏僻之地，净无尘化名为净药的药材商人，带着多种珍稀的五品药材来了好一段时间，特意交好古族一药材采购负责人，愣是打听不到任何关于薰儿的消息。
    莫非薰儿不在古族？
    但净无尘觉得这个可能性不大，毕竟任何一族的人上来斗帝大6族谱中都会提示，古族虽小，在这个偏远之地却是老大，相当于帝州的萧族，没有理由不去接回新上来的族人。
    那就是薰儿在被接回古族的半路生了什么不测？净无尘也很快就否定了这个可能。一个地处如此偏远之地的小小古族，又是丹殿的附属家族，谁打它的主意？薰儿是很漂亮，但如果新来的族人被抢，应该能从那个药材采购负责人的闲谈中打听到才对，怎么可能完全打探不到半点风声？
    这事透着太多的蹊跷。
    ...