    就在这时，人群外围突然传来沸扬之声，人群很快像潮水被一艘舰船冲开一般分出一条道来，一大队人攒动涌至，个个实力惊人，其中还有八星级别的斗气波动。
    妖族的强者！
    这么多！这么强！哟，好像所有长老都来了，这是妖族强者尽出了吗？
    斗帝大6许久没有大的战事，何曾见过妖族摆出这么大的阵仗？他们是来干吗的？又是来帮萧炎的？萧炎咋就又和妖族扯上关系了？
    嗯？妖皇呢？妖族几乎派出了所有强者，怎么不见妖皇？
    鸦雀无声中，妖族一众强者来到了对峙的丹殿与萧炎一方之间，突然侧身左右散开，一名青衣女子从中款步走出。
    青鳞！
    萧炎惊喜不已。萧府一众和清浩然惊喜不已。
    将萧炎一众的惊喜看在眼里，丹殿殿主心头一凉。他已隐隐猜到了青鳞的身份。不，不是隐隐猜到，而是可以确定。他漠然看着青鳞，想不明白妖族为何要来帮萧炎？按说萧炎与妖族应该没有什么特别的交情才对啊。就算有点什么交情，以妖族对丹殿丹药的依赖，也不应该派出如此豪华的阵容来给自己施压啊！他更想不明白，这到底是妖皇的意思还是妖族那位老祖宗的意思？如果是妖皇的意思，妖皇自己怎么不来？如果是那位老祖宗的意思，传个神念来即可，为何要如此兴师动众？
    实在想不明白，丹殿殿主只好静静地看着，静候着事态的展。
    但其他人都不知道青鳞是谁。围观的人群不知道，丹殿一众不知道，四长老不知道，甄家大长老不知道，商武不知道，药傲天也不知道。他们只是在惊艳中一惊，在心里猜着：好一个美人！她是谁？不过区区四星的实力，竟是妖族这些强者的领头人，那得是多高贵的身份啊！
    马上，丹殿一众高层隐隐猜到了，四长老、甄家大长老、商武、药傲天也隐隐猜到了。而人群中这时已有妖族之人激动地高喊起来：“圣女！圣女！”
    妖族的圣女？！顿时，围观人群包括对峙双方惊呼声和议论声四起――
    “哇！原来是传说中妖族的圣女！”
    “这就难怪了，除了妖皇和妖族的老祖宗，还真就只有圣女有资格统领妖族这些高层和强手。”
    “也是哈！可是，看妖族这架势，多半又是为了萧炎而来，还是圣女亲自带队，这萧炎的面子可真够大的。”
    “我听说啊，这圣女还是萧炎帮妖族寻得的呢……”
    “哦，这样啊……这圣女还挺仗义的嘛……”
    “嘘！这些道听途说的话可不能瞎说！”
    ……
    各种议论声传入丹殿殿主耳中，丹殿殿主心中一沉，他没想到萧炎和妖族圣女居然有这么一层关系。他很清楚为妖族寻得圣女对妖族来说是多大的恩。看来，妖族这是为报恩而来。报恩的话，可就有些棘手了。丹殿殿主虚眯起了眼睛，心思急转起来。(未完待续)