    一座风景宜人的阁楼，四周亭台、小桥、流水应有尽有，还有片片青竹错落有致，尽显清雅脱俗之韵味。
    如此清雅的一座阁楼，若再住有一名丽若春梅绽雪的美人，无疑是景人相宜。
    此刻，一道白色的人影出现在了阁中。
    正是丹焱。
    丹焱的目光从身侧的迷蒙光门扫过，落在庭院的花草上，神情极为复杂，有怨恨，有不甘，又有落寞与迷离。
    “我对薰儿一往情深，为了她，我还特意建了一个小型虫洞从我府邸直通此地，就是为了能随时见到她。”
    “可惜，美人虽如玉，心却不在此。如今看来，这偌大的阁楼更像是一座金丝笼，关住了她的人却锁不住她的心，她的心始终在萧炎身上。而现在我却要亲手将心仪的她送回萧炎怀抱！我不甘心，不甘心啊！”
    丹焱忍不住仰天长啸，将心头的压抑尽情泄。
    “萧炎，萧炎！”丹焱铁青着脸，凌冽的杀意在激荡。
    渐渐地，他恢复了清明，站起身来。他此次是奉父亲之命前来，必须安抚好薰儿，所以他必须控制好情绪，再不甘也要控制好。
    六月的天说变就变，方才还是晴空万里，转眼就阴沉了下来，灰蒙蒙的天空让人感到一种莫名的沉重。
    很快，雨挥挥洒洒落了下来，“噼噼啪啪”打在满园青竹繁茂的枝叶上。丹焱没有催动斗气抵御雨水，任一身白袍尽湿，仿佛就是要让湿衣贴身带给他寒意。
    紧抿着嘴，快步转过几条走廊，丹焱踏上了绵延通往湖心的九曲桥。
    九曲桥的尽头是一个白玉八角小亭，在雨水的冲刷下显得更加晶莹圣洁。
    小亭中，一位女子背向九曲桥，在依栏眺望着远方。
    女子披着轻纱般的绿衣，一头长临风而飘，光是背影便有着说不尽的美丽清雅。
    听到了身后的脚步声，女子缓转身来，那绝美出尘的容颜更是惊艳了时光。不是薰儿是谁？
    见是丹焱，薰儿皱了一下眉，宛若无睹般又背转身去，望着在烟雨中越朦胧的湖面。
    渐渐的，她的眼眶开始泛红，隐隐有泪光闪烁。
    来到斗帝大6已千年，自己却如金丝雀一般被囚笼中，薰儿不由悲从心生。但千年的相思让薰儿变得更加坚强，薰儿泪花渐敛，又恢复了冰山一般的冷漠，还有冷漠之下透着的令人心碎的黯然。
    便是这深入骨髓的黯然伤神，让薰儿更像一株落下凡尘的青莲。
    丹焱顿住了脚步，望着薰儿在烟雨中倩影，心中突涌起无尽的怜惜。但这怜惜旋即便消弭，因为这个美得令他不敢亵渎的女神马上就要挣脱他的枷锁，回到萧炎身边。
    一想到此，丹焱就心如刀割。再想到身上背负的使命，丹焱更是心如灌铅。曾经可以主宰这名女子生死的自己，现在却要反过来恳求她能顾全丹殿的颜面，世事的转变快得丹焱仍有些难以接受。
    丹焱心中百转千回，薰儿依然背对他目视前方，小亭中的气氛有些凝固。(未完待续)