    丹殿殿主顿时如被浩世雷劫劈中一般，呆愣住了。他怎么也没想到，妖族老祖宗居然不提妖族圣女一句，而是直接为萧炎说情。不，不是说情，可以说就是命令。这萧炎在妖族老祖宗那里到底有多大的面子啊？
    不只丹殿殿主没想到，青鳞也觉得不可思议。
    萧炎更是感觉像在做梦一般，心中溢满了难以置信的喜悦：自己何德何能，竟让妖族老祖宗开启金口点名为自己说情？同时他又很困惑，如果妖族老祖宗一开始就打算为自己出面，何必要等到双方剑拔弩张、大战一触即时才来？以妖族老祖宗的威慑力，妖族都不用派人来。
    其实，妖族老祖宗的灵识早就来了。
    在青鳞与萧炎激动对视的那一刹，妖族老祖宗捕捉到了两人眼神中那耐人寻味的暧昧。但也只是暧昧而已，并不能证明青鳞与萧炎之间就有苟且之事。一位靓丽的美女，一位出众的俊才，在初识之际互有好感，太正常不过了。
    所以，妖族老祖宗一直淡然旁观着一切。只要她在，青鳞就不会有任何危险。至于双方开战，打就打吧，几个七、八星的小家伙，难道还能让斗帝大6翻了天不成？
    然而，对萧炎的留意，妖族老祖宗却在萧炎身上感应到了一丝与众不同的气息。那气息她是那样的熟悉，是那样的令她畏惧，唤醒了她深埋在心的遥远记忆。忙将听闻的有关萧炎的传闻在心里过了一遍，她很快便明白了一切，当即决定必须要帮萧炎一把。
    可就在妖族老祖宗要为萧炎出面之际，巨浠城上的万里高空云层悄然一阴。云层变阴乃是再正常不过的事情，就像风随时会起也随时会落一样正常，没有人会留意，但却逃不过妖族老祖宗的法眼。
    见局势尚未严重到自己非马上出面制止的程度，妖族老祖宗轻轻一笑，灵识便到了万里高空的云层中。
    云层中赫然有着两名老者，一名身着白色衣袍，一名身着血色衣袍，妖族老祖宗的气息比之两人居然还略弱。两位老者赫然也是九星斗帝！
    其实，这是灵识和真身的区别，三人在境界上并不分上下。
    看两位老者衣着，分明是人族甄家和魔族血魔一族的！
    原来并不是只有妖族才有九星斗帝，人族和魔族也有九星斗帝！
    居然全大6都不知道！
    九星斗帝就是如此神秘吗？为什么要如此神秘？没有人知道。
    “没想到把你们也惊动了。”妖族老祖宗轻笑。
    白衣老者还关注着下面，也笑了，“虽然算不上什么大事，可毕竟牵扯到那么多大势力，便前来看看，别闹得不可收拾就行。”
    可当两位老者抬头看向妖族老祖宗时，同时眼神一凝，“你……”
    “呵呵。”见两位老者惊诧，妖族老祖宗手抚娇嫩的玉容，面现出了羞涩之色，“你们应该能猜得到原因。”
    “我知道了，回春丹。”血衣老者恍然，继而叹道，“回春丹我也有所闻，本以为不过是商盟为了好卖吹的，没想到效果真有这般逆天！不错不错，回春丹让你又恢复了当年的美貌，可喜可贺啊！”(未完待续)