    乐少龙****头，担忧道：“现在摆在我们面前最棘手的问题，就是如何离开萧府而不被丹殿发觉和跟踪。＋◆＋◆，”
    众人都陷入了沉默，这确实是个棘手的问题，众人想了快五年都没想出解决的办法。
    见众人一个个愁眉苦脸，净无尘笑了：“别一个个垂头丧气的，都精神起来，我早就替你们想好了！”
    “哦？”众人眼神一亮。萧炎盯着净无尘的眼睛凑了过去，“快说来听听！”
    净无尘呵呵一笑，道：“现在，丹殿已经对萧府进行了全方位监视，就连天上，我相信丹殿也做了布置。”顿了顿，骤然加重语气，“但是，有一个地方，丹殿绝对不会想到！”
    说到这里，净无尘的脸上浮现出极其得意之色，他用脚在地上重重地跺了跺，“地下！我们在地下挖条地道，就可以神不知鬼不觉离开巨浠城了！”
    众人听得眼中惊喜连连。连甄妮都开起了玩笑，对净无尘竖起大拇指，学着净无尘之前夸她的语气道：“对无尘，甄妮只有一个字，服！”
    众皆大笑。
    净无尘更加得意了，嘿嘿一笑继续说道：“其实啊，残图刚一破解，我就想到了这个办法，已经命人动工了。我的手下实力虽然不出众，可能人异士不少，恰好有几个修的是土行之道，特别擅长挖地道，而且他们还考虑到了不能被灵魂之力探测到，把地道挖在地下足够的深度，保证万无一失。”
    乐少龙突然问：“巨浠城那么大，要挖一条从萧府通往巨浠城外的地道，何止数千里，工程之巨可想而知，现在离月底只有半个月时间，来得及吗？”
    净无尘瞪大了眼：“谁说地道要通向巨浠城外了？”
    “难道不是？”众人有些傻愣住了，地道出口在巨浠城内有什么用？还不是避不开丹殿的眼线？
    “当然不是！这么短的时间，要挖出一条几千里长的地道，你们当我是斗仙啊？”净无尘瞪着眼道，随即懊恼地拍了一下脑袋，“算了，都怪我一开始没说清楚。”而后在众人愕然下解释道，“这条地道，通往巨浠城内一所民居。这所民居离萧府不远，在一条偏僻的巷子里，是我麾下在巨浠城的落脚**，很普通，没人注意。我这次专程请了一名精通易容的朋友和我一起来，他在那里等你们。他的易容术是大师级的，可以在短时间内彻底改变一个人的体形面貌，待你们通过地道到了那里，他把容替你们一易，谁还知道你们谁是谁？化整为零大摇大摆出城就是。”
    众人对易容的概念还停留在人皮面具的层次上，从未听说过易容连人的体形都可以改变，心道天下还真有各色能人异士啊！
    龙懿忍不住问：“那为何不请他来萧府为我们易容，还省了挖地道的麻烦。”
    “说你笨你还不承认！”有打击龙懿的机会，净无尘哪会放过？净无尘以训斥的口气说道，“现在萧府被盯得死死的，进来容易，出去呢？万一被发现了怎么办？挖条地道又费不了多大事，多一层保险有什么不好？”(未完待续……)