    顺着萧炎的目光，众人看到远处的树林中有一条鹅卵石小路直通一面陡峭的石壁，并依稀看到在小路的尽头对立着两块高约七八米的油青巨石，浓浓的雾气缭绕其间，看不清其内到底是什么。
    南尔明猜道：“像是一个天然的温泉池。这位远古斗帝还真会享受。”
    “走，去看看。”萧炎玩笑道，“万一宝藏就在温泉池里呢。”
    不放过任何一个地方，是搜寻宝藏的秘诀。众人信步走了过去。
    可随着越来越走近巨石，众人惊诧地发现，两块巨石间的雾气浓得近乎呈液态，难怪众人已离巨石不远仍无法窥清其中情景，只隐隐看到雾气中不时有玉质般的反光掠起。
    清沐儿的眼中闪出了惊喜，“天山温玉？”
    “天山温玉？”
    “嗯。”清沐儿有些激动，“我在一本古籍中看到的，说有一种天山温玉，是最稀罕的玉石之一，价值连城。古籍上介绍说，天山温玉从石胎中现世之后，必有雾气相伴。看这雾气的浓郁程度，要真是块天山温玉，个头可不小！”
    萧炎对天山温玉是不是价值连城没多大兴趣，问：“这天山温玉有什么神奇之处吗？”
    “有。”清沐儿**头，侧头看向紫影说道，“据古籍记载，在天山温玉上修炼水属性功法，有相得益彰、事半功倍之效。”
    紫影顿时两眼发亮，“那么好？走走走，去看看是不是！”
    “哈哈哈哈！紫影等不及了！走！”
    疾步到了巨石间，众人却大失所望，两块巨石间的后面并没有什么天山温玉，也没有什么温泉，而是一条在隐在浓雾中看不清有多少阶也不知通往何方的玉石台阶。
    忽然，清沐儿惊呼起来：“天哪！这位远古斗帝也太奢侈了吧，竟然拿天山温玉来做台阶！”
    “啊？！”刚刚失落下去的紫影兀然又激动起来，“沐儿姑娘，这个台阶真的就是天山温玉么？你确定？”
    清沐儿却摇头，“我也没见过天山温玉……”见紫影顿时有些黯然，忙道，“不过我仔细看了这台阶的玉质和纹理，和古籍上的记载真的很像……”
    听清沐儿这么一说，紫影又顿现喜色。
    见清沐儿的一惊一乍搞得紫影不断在惊喜和失落中往复，萧炎说道：“紫影你放心，不管这是不是天山温玉，回头我都替你将整条玉石台阶挖走。”而后又说，“你们想过没有，就算这条台阶真是天山温玉，天山温玉的相生雾气就是再浓，也不应该有这么浓吧？还有，用这么稀罕名贵的玉石做台阶，这条台阶该通往什么地方呢？”
    “对哦。”清沐儿猛然省悟，“说不定这里就是逍遥宝库的入口。”
    萧炎呵呵一笑，轻挥出斗气，想拂散雾气一窥究竟。
    然而，雾气并没有被拂散，只是在萧炎的挥拂下翻滚起来，依然凝滞在两块巨石之间。
    还真够邪门的！管他呢！就是通往龙潭虎穴，也要去闯一闯！
    “走！”
    萧炎抬腿就向玉石台阶踏去。
    众人紧随其后。
    当众人踏上玉石台阶，还未多迈出一步，原本凝滞的雾气突然向众人涌来，顷刻间便将众人包裹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)