    嗯？等等，似乎还有些许人工的痕迹？
    惊喜在每个人眼中乍现。快，抹去青苔！斗气一涌，七道罡风同时拂出，力道好之又好地将石壁上的一方青苔尽数抹去。
    赫然显露在众人眼里的，是一扇石门，最让众人激动的，是石门上刻着“逍遥”两个暗红色大字。
    “我来！”
    萧炎眉头一扬，掌抵石门全力施为。
    但石门还是一动不动，仿佛这根本不是石门，而只是石壁上刻着的一个石门样子而已。
    啸战急了，“妈的，老子就不信用斗技轰不开它！”
    “不可！”南尔明赶紧制止，而后揶揄道，“平时说你是土包子你还不服气，你听说过宝库的门是用斗技轰开的吗？万一把宝库轰塌了怎么办？”
    啸战悻悻然反击道：“那怎么办？要不你来？”
    南尔明乜斜了啸战一眼，“萧少都不行你叫我来？”
    “别闹了！”紫影突然爆发，各恨了南尔明和啸战一眼后对萧炎道，“萧少，看这情形，用蛮力是推不开这石门的。我仔细看了，石壁上并没有什么机关，我想，应该是需要什么窍门。”
    众皆认可地点头。可是，需要什么窍门才能打开石门呢？众人看着石门，看着，想着，思考着。
    风暴忽然道：“石门上除了‘逍遥’二字便再无其他，窍门会不会就在这两个字上？”
    嗯？有道理！萧炎退后几步，远观起“逍遥”两个字来。两个字看上去苍劲刚健，却又不失飘逸洒脱，细品之下还真有几分随意率性的逍遥韵味。可是，看不出还有别的什么了。
    “我试试。”风暴似乎想到了什么，走到石门前再沉看片刻，伸手用食指在“逍遥”二字上摹写起来。
    当风暴用力摹写完“遥”字的最后一捺，石门动了。随着一阵沉重的“咔咔”声，石门缓缓自动打开，露出一条幽深的甬道。
    啸战第一个快步走上前往甬道里瞅，一边瞅还一边拍着风暴的肩夸道：“行啊风暴，这都想得到！”
    风暴只谦虚地笑笑，倒是南尔明别有用意地又问风暴：“风暴，你是自知力量不行，才不得不开动脑筋的吧？”
    “南尔明你什么意思？”啸战马上回头质问南尔明，并反讥，“你力量也不行，你为什么不开动脑筋？”
    “好了好了。你俩还有完没完？”清沐儿皱起眉头烦道，然后挽起萧炎的胳膊，“走，进去！”
    …………
    甬道每隔一段距离便有几颗鸽蛋大小的夜明珠嵌在石壁上，借着夜明珠的微弱光亮，众人顺着甬道往里走去。
    当萧炎七人进入甬道走了约五十米的直道，拐入向左九十度拐弯的甬道后，石门缓缓自动闭合了。
    萧炎七人不知道，石门一关闭，外面骤然下起了千年罕见的大雪，巴掌大的雪花铺天盖地。
    甬道很长，众人七拐八弯，仿佛走在一个巨大的迷宫中，直转得头晕。
    “既没有岔路，又没有什么机关，搞这么复杂有什么意思？”龙懿小声嘟哝起来。(未完待续。。)