    “试试就试试！”青雉说完只见身形微微一晃，脸部表情微僵。
    “该死，这疯子！”金策开口大骂，下一秒，整个空间都似被放慢了速度，一只青色的夹杂着火焰的拳头在金策瞳孔中逐渐放大。
    因为双方速度都极快的情况下，所以一切动都感觉极慢，但事实上是已经快到无法看清的地步。
    金策双臂迅速挡在胸前，孩童般的身影在青色火焰拳头下显得异常之小，金色纹路爆发出强烈的光芒。
    “嘭！”一声巨大的响声伴随着空间破碎如同水波涟漪般以两人为中心荡漾开来。
    强大的能量波动直接将斗气大陆空间都震碎开来，整个空间仿佛都似在哭泣，整个大陆此时此刻都在颤抖。
    “青雉，你竟然真的想杀我！若我死在这下界，斗联盟定不会放过你古炎族的。”
    青雉手掌一收，一股巨大的吸力将那些破碎的空间恢复如常，而他的另一只手掐着金策脖子，金策身上金色纹路光芒暗淡了下来。
    “斗联盟？老夫活了几千年，老子可不是被吓大的，我知道你是，死不了，这次轮回足够给你长记性了。”青雉冷冷的看着金策，似乎极为用力，火焰灼烧着金策，似乎两者之间实力差距太过悬殊。
    “青雉，这次我栽在你的手里，你等着！”金策挣扎着最后几个字来，青雉冷冷一笑。
    “恭候金策大人到古炎族来做客，到时候我一定做东招待好大人。”青雉说完，脸色一沉，手中的火焰覆盖金策全身，金策发出痛苦的惨叫，身体化了飞灰，但他的主魂却无法抹去，因为他是，更何况金策是斗联盟的制裁者，早已被写入了轮回塔，想要从根本上灭杀，除非不朽，不朽一下无人能办到，这也是斗联盟吸引着众多家族加入其中的愿意，写入轮回柱，不死不灭。
    陀舍青稚一上来就用出自己杀招，当然强度明显被青稚压下来太多，因为如果斗气大陆一旦整个界空破碎，就算他是斗，恐怕也难逃空间风暴，并且如果一旦被上级发现追查，恐怕就算青稚死了，整个古炎族也会跟随陪葬。
    虽然斗气大陆只是一个下界空间，但却也是空间天平中不可缺少的。
    空间包含很大，有星空，有大陆，但都属于是一个独立的空间，这些空间与空间之中存在这一种制衡的关系，所有这三千界空无形之间就形成了一个巨大的天平，这个天平如果出现了倾斜，那么就有可能引发界空打乱，后果不堪设想。
    这斗气大陆也恐怕也是因为空间能量出现了一种制衡，帝之源气无法再度产生，所以斗帝也成为了极其稀少之物，况且据金策所说，这斗气大陆还封印了几块大陆，那些被冰封的大陆，谁又知道其中发生了事。
    这次金策的出现本就是查这天平失衡之事，如今被青稚所杀，恐怕又要引起一场动荡了。(未完待续。。)