    斗气大6。
    孩童般的身影嘴角微微上浮，露出了两半尖锐的牙齿，看起来极为妖邪。
    他慢慢的抬起手，向着萧霖和萧潇，巨大的压力向着两人碾压而来，看来这孩童对两人已经起了杀心。
    “即便你的拥有不朽血脉，但终究属于下界，因此，你们也没有存在的必要，打破下界的平衡，所以你们可以消失了”孩童慢慢的举起手，所有的斗气竟然以肉眼可见的度快聚拢，凝聚成了一个百丈大小的球。
    整个斗气大6似乎都在因为他的存在而颤抖。
    “大人手下留情！！”
    “恳求大人手下留情！”此刻所有斗气大6上的人都出来同样的恳求声，声音惊天动地。
    随着众人声音的传出，孩童金色的眼眸也是微微一眯。
    “难道说这斗气大6上有斗帝飞升了，这两个孩子便是他的子嗣？”金孩童喃喃。
    “这斗帝将这本要油尽灯枯的界空重新点燃，看来他对你们的恩不小啊，这样你们才如此庇护他的子嗣，但不过，他们还是要死，怪就怪他们的父辈太过愚蠢，坏了规矩！”金孩童淡淡的开口，在话语间整个世界突然一沉，一股巨大的压力席卷整个斗气大6，所有人都在这股强大的威压下，喷出了一口鲜血，那些实力较低的，直接爆体而亡。
    “去！”
    金孩童手中的百丈大小的球，向着被搜魂之后，已经失去意识的萧霖萧潇飞去，球过之处一片狼藉，强大的能量恐怕一瞬间就可以让萧霖和萧潇神灭身消。
    “哼！”
    突然，天际传来一声冷哼，这能量球竟然在这冷哼之下，瞬间土崩瓦解。
    “谁？！”金孩童身体一颤，那金色的眼眸中露出一股难以置信的眼神，身上的金色条纹出刺眼的金色光芒，强大的斗气在他的身边形成了肉眼可见的气场。
    “就凭你也陪知道老夫的名号？”天际之上出现了千丈黑洞，三道光芒从黑洞之中出现，这真是从斗神界赶来的陀舍青稚和陨落心炎、净莲妖火。
    “青稚，这样稀薄血脉的族人也要大费周章的下来营救，族长真是胆大啊，这斗神联盟难道是虚设吗？”金孩童眼神透出阴冷，看着青稚眼神中带着许些忌惮。
    “这不是斗神联盟的金策大人吗？就算血脉再稀薄也是我族族人，作为族长，没一个族人的性命都与我生死攸关，况且他们的血脉是陀舍族人呢！”青稚看着金孩童，微微一笑，缓缓的说道，语气中带着许些轻蔑。
    “哼，既然青稚族长都来了，那今天我就放过他们，这界空有问题，我还要去查一查，便先行一步了。”金策听见青稚的语气，神情微微一愣，似乎知道事情不对，想要赶紧脱身。
    金策手臂一挥，便出现了一道百丈大小的黑洞，脚步一迈便向离去。
    “慢！金策大人，我两个小辈被你搜魂，变成了这般模样，你这样两手空空就想走？！”青稚手掌一握，百丈黑洞便消失了，语气越来越重。
    金策猛然一愣，扭头愤怒的看着青稚，眼神中的忌惮更为浓烈。
    “青稚，我可是斗神联盟的人，你敢动我试试？”
    “嘿嘿，你让我试试，那我便试试！”(未完待续)