    “斗？！斗帝之上的存在吗？”萧炎震惊。
    “这样恐怖的存在怎会出现在斗气大陆之上！”
    萧炎身后听见斗二字引起一阵惊呼，就连清浩然也惊讶的说不出话，斗帝之上更高的是斗仙，这也不是什么秘密，然而斗仙之上，斗又究竟是多么恐怖的存在。
    这样的存在恐怕传说中才有，怎么会出现在下界呢，一切看上去令人匪夷所思。
    就在大家议论纷纷还在震惊时，一道令众人恐怖的气息从黑暗的空间深处传出，所有人顿时被这股气息压抑的说不出话来。
    “三弟！？”一道声音夹杂着恐怖的气息传出，空间黑暗深处一道白气缓缓的出现，凝聚成了一个老者的模样青幽火焰在身边环绕。
    这老者正是斗气大陆之上青雉的模样，显然只是一道分。
    身影的出现，萧炎以及身后的所有人都冷嘶了一声，纷纷往后爆退。
    “三弟，你真的是三弟吗？”青雉声音有些颤抖，目光竟然看向萧炎。
    目光凝聚在萧炎身上的那一刻，萧炎猛地的一震，他看见青稚的那一刻，竟然也有一种陌生又亲切的感觉，身上总感觉有着一种联系。
    忽然，萧炎天火恒古尺自动飞了出来，悬浮到了萧炎的前方，一道雾气从天火恒古尺之中飘出，只见一个身着麻布衣，满头色彩绚丽的老者，这老者正是当年在异火广场中的陀舍古帝。
    “三弟？真的是你，我是二哥青稚啊！”青稚看见陀舍古帝出现的一瞬间，声音竟然极度颤抖起来，色十分激动，恐怖的气息连周围的空间都扭曲起来，十万年了，找陀舍古帝整整十万年。
    “二哥…………你也老了。”陀舍古帝看着青稚微微笑了起来，这一笑隔了不知多少个世纪，两兄弟为了这一眼在着茫茫三千界空寻找了好久好久。
    “三弟……你已经陨落了？都怪二哥没能早当上族长，不能开启族阵找你……大哥也因此不见了…………”青稚说着低下了头，他看着陀舍古帝只剩下了一丝残魂，心中揪心的疼，大哥因此消失生死为明，令的青稚更为自责。
    “二哥，没事，只要我意志还活着就足够了，我这一生都交给了三千界空的未来，二哥不要复活我，这世界已经不需要我的存在了，有他就足够了！”陀舍古帝亲切的看着满脸自责的青稚，缓缓的说道。
    而陀舍古帝口中的他自然就是，萧炎！
    “三千界空的未来？！三弟你说清楚，我一定可以复活你，不惜一切代价我也要复活了，当年是大哥和二哥没能好好照顾你，我们对你有愧。”青稚说着语气越来越小，回忆当年，天才般的陀舍古帝，被放逐到了下界，二十一道异火，事实上全是古炎族长老们认可后赐与的分魂。
    当时集众长老与一生的陀舍古帝在古炎族是当之无愧的天才，几乎被认定能够成为不朽存在的族人，但却因为一个错误，从此无缘，因为他杀了斗联盟的盟子！
    这样的举动令的当时的古炎族面临灭族之危，无奈之下不得不将族中天才放逐到下界，但也真有如此，缘起缘灭，成就了萧炎！
    “二哥，你会明白的，三千界空到了泯灭期了，此劫……”
    “闭嘴！！”忽然一个苍老的声音竟然从子辰虚灵塔中传出，恐怖的气息竟然顿时令青稚都是一颤。
    这声音竟然来自……(未完待续。。)