    凡事有利则有弊。黏液虽然遏制了人型生物的创口愈合，却也让人型生物感受不到那么疼了。可比起让人型生物不能快速愈合创口来，不那么疼又算得了什么呢？
    忽然感觉创口竟然不能快速愈合了，人型生物不由震惊。能机体重生和能快速愈合伤势，是人型生物以七星巅峰的实力赖以在这一带称王的最大本钱，现在竟然不能快速愈合创口了，它如何能不震惊？
    就是人型生物这一震惊的愣间，紫影手中双刃翻飞，在人型生物身上又捅出了十几处创口。
    哪能让紫影如此创伤自己下去？！这时人型生物才意识到它低估了紫影，它才意识到，对它来说，这个七星中期的女人类恐怕比刚才那个七星巅峰的男人类更可怕。怒啸一声，它身躯一震将体表结起的薄冰震碎，双拳挟着滚滚斗气轰向紫影，同时额上灰白晶石射出灰白光芒。
    人型生物轰出的双拳带起四周拳风阵阵，呈旋涡状围卷向紫影，紫影顿感有无形的压力正从四面八方压迫向自己。
    是的，人型生物就是想通过它的拳风束缚住紫影的身形，好让它的灰白光芒一击奏效。
    然而，紫影速度之快超乎人型生物想象。萧炎的速度快来自他的身法斗技“风过无痕”，紫影的速度快却是来自她自身。不需要施展斗技的时间，紫影在拳风合围前如泥鳅一般滑开，只留下一道残影被灰白光芒击中，人已经到了人型生物的右侧。
    活动开了的紫影是可怕的。紫影将“冰雪之域”催发到极致，围着人型生物疾绕起来，每躲开人型生物一记重拳都在人型生物身上留下两个窟窿。随着紫影越绕越快，人型生物身上的创口越来越多，覆身的冰雪越来越厚，擂拳的速度越来越慢，力道也渐渐不如之前那么刚猛。
    “紫影好样的！”
    “紫影到了七星绝对是个杀人机器啊！”
    萧炎及众人在暗赞。人型生物心中已有些惊恐。紫影速度那么快，它的行动在冰雪覆体下又大为受制，它现在只有被动挨打，身体不断在受创，缕缕寒气在不断通过创口灌进它体内，它别说伤敌，长此下去变成冰雕也极有可能。它立即自身后冲起几道水柱，血红独眼同时亮绽出一片光幕。
    人型生物又施展出了它的禁锢型斗技。它乃是蛙王所变，多少有些智慧，不是它忘记了萧炎的天火能扼杀它这道斗技，它知道，有萧炎在，它这道斗技施展成功的可能性几乎没有，它施展这道斗技的真实意图就是要萧炎发出天火来破。天火，不正是冰雪的最大克星么？它正是要借萧炎的天火来替它破紫影的“冰雪之域”！
    不得不说，人型生物的如意算盘打得不错。
    不过，它的如意算盘还是打错了。
    错在哪儿？
    错在它忽略了它的禁锢型斗技需要水柱化成水雾。
    在紫影的“冰雪之域”中，水柱怎么可能化成水雾呢？不仅化不成水雾，一冲出便被立即冻成了冰柱！(未完待续。)