    人型生物就这么几招，它终于黔驴技穷了。无奈，它唯有一边震碎覆体的厚冰一边不停地倾力挥拳，只求能以密集的拳风对影子一般的紫影加以束缚，再射出灰白光芒扭转颓势。
    可这是在紫影的“冰雪之域”，凡被冰雪笼罩的地方，任何风吹草动、任何细微之处都瞒不过紫影的感知，人型生物擂出的拳风再密，两道拳风之间也有缝隙。紫影游刃有余地在拳风的缝隙中穿行，仍旧是每一次出刃都在人型生物身上留下一个窟窿。
    积跬步，便能至千里。一缕寒气侵入体内对人型生物几无影响，十缕寒气侵入体内对人型生物无甚大碍，那么几十缕呢？一百缕呢？几百缕呢？缕缕通过创口侵入人型生物体内的寒气汇集起来便是寒流，奔涌间能将所过之处的生理机能迅速冻结！
    人型生物彻底怕了。它一边乱舞着双拳一边竭力跟着紫影留下的残影转起圈来，额上灰白晶石不停射出道道灰白光芒。可是没有用，紫影的道道残影在它身周成了一条影子带，利刃的锋锐光旋仍不断在它身上翻舞。
    人型生物遍体鳞伤，被紫影新捅出的创口已经流不出多少黏液。它的挥拳也越来越慢，仿佛它背负着一座巍峨的山峦在战斗。它额上灰白晶石射出的灰白光芒也不那么频繁了，要间歇好一会儿才射出一道。
    人型生物不仅肌体反应慢了，连意识反应也慢了。
    渐渐地，人型生物不再有任何动了。
    它成了一座冰雕！一座保持着挥拳的姿势，连眼珠都不转动，眼中的怨毒光芒只是流露而不是迸射，是那般的有气无力的冰雕！
    环绕人型生物身周的残影尽消，紫影收身而立，绽出一脸笑颜看向萧炎。
    只有萧炎的力量才能一举摧毁人型生物。尽纳紫影转输来的斗气，萧炎跃上半空，天火亘古尺挥出漫空尺影。漫空尺影倏凝成一柄爆闪着耀眼血光的巨尺，以刚猛无匹之势狠劈在了人型生物的胸膛上。
    “咔嚓”之声不绝，无数裂缝在人型生物的胸膛上蔓延开，随后人型生物如被打碎的镜子般碎成一地冰块，继而碎成一地冰屑。
    人型生物纵有惊人的肌体重生能力，也只能含恨殒命。
    和灰色小蛙一样，人型生物也没有魔核，只有它额上那块灰白晶石完好无损，却也没了光泽。
    一块能量耗尽了的晶石而已。萧炎和紫影心系风暴安危，立即赶至风暴身边。
    看着风暴脸上的死气越来越重，探着其越来越弱的鼻息，萧炎沉声问南尔明：“还有救么？”
    南尔明眼闪泪花，“他中的毒我从未见过。我无能为力，只能尽量多维持一会儿他的生命。”
    众人的心沉到了谷底。萧炎又问：“能维持多久？”
    南尔明不敢对视萧炎的眼睛，低声道：“最多两个时辰……”
    最多两个时辰！众人的心在一点一点地碎裂。
    就在这时，本已黯然无光的灰白晶石突然发出了迷蒙的光芒。受迷蒙光芒吸引，洒落一地的冰屑纷纷飘向灰白晶石，被灰白晶石吸收。
    冰屑中包裹着人型生物血肉碎末，灰白晶石吸收了大量冰屑后，渐渐变成了灰绿色。(未完待续。)