    萧炎一众大感心烦。“妈的，还没完没了了！萧少，你放火，我驱风，我就不信烧不完它们！”风暴被激起了火气，挥起淡青色断剑就要生风。
    萧炎按下风暴的剑，摇摇头冷静道：“算了，没必要。我们从空中离开这里，不和这些小蛙纠缠。”
    “就是！”清沐儿立即附和，“杀了半天没有半点收获，还那么恶心。走！”
    “走！”
    可就在众人要掠身离开时，挨挨挤挤的灰色蛙群突然向两边分开，从中间爬走出一只血红色“巨蛙”，一下就吸引了众人的目光。
    说是“巨蛙”，是相对其他灰色小蛙而言，其实不过只有三个巴掌那么大，是其他灰色小蛙的三倍大小而已，只是那鲜艳的血红色在一片灰色中显得格外夺目。
    七星初期！这应该是灰色小蛙的蛙王吧？
    是的，这个七星初期的血红“巨蛙”正是灰色小蛙的王，被萧炎一众对灰色小蛙的大肆屠戮所触怒而现身出来，要替它的“蛙民”报仇雪恨。
    头顶上那只鼓圆的独眼宛如一颗白色晶石般熠熠发光，血红蛙王高傲地昂起头，向着空中的萧炎一众发出一声低沉的怒鸣，随即双腿一蹬，跃起足有十米之高。
    这样的高度，远够不着萧炎一众。可随着血红蛙王高高跃起，所有灰色小蛙纷纷向血红蛙王扑去，顷刻间便在血红蛙王下方堆叠成了一座蛙山。更令萧炎一众震惊的是，每只灰色小蛙在跃到蛙山之后便马上化成一摊肉泥。千千万万只灰色小蛙化成的肉泥混在一起，蛙山变成了肉山。肉山却不是死的，而是在快速蠕动，很快变形成一个高约十米的隐约人型生物。
    人型生物刚有雏形时，跃在空中的血红蛙王落到了其头顶也融了进去，人型生物旋即快速成型。它裸着一身滑腻的灰色皮肤，脑袋扁得就像蛙头，额头中间嵌着一颗发着璀璨光芒的白色晶石，晶石下面只有一只血红的独眼，流露出的尽是残忍之色。它的气息在快速飙升着，很快从七星初期突破到七星中期、七星后期，又很快突破到了七星巅峰！
    这一刻，远处的异动悄然沉寂。看来，这个人型生物在这一带沼泽地有着赫赫凶名，萧炎一众心中打起了退堂鼓。倒不是怕，而是刚才的没有任何收获让众人不愿去与这么一个看起来不太好惹的家伙激战，鬼知道会不会费了半天劲后又是竹篮打水一场空。
    可众人此时想退已经来不及了，人型生物的气息在几个呼吸间已经突破到了无限接近八星，一股无形的波动已经锁定了他们。
    “妈的！真是好奇害死猫！”啸战忍不住后悔道，“刚才直接飞走不就没这麻烦事了嘛。”
    “怎么？”南尔明侧过头乜斜着啸战，“怕了？”
    “怕？我会怕？”啸战回瞪南尔明，“怕毛！”
    话虽这样说，众人还是紧张地看着人型生物，做好了打一场硬仗的准备。(未完待续。)