    紧急关头，萧炎发出了施展团队斗技的命令--“布阵！”
    六道斗气立即汇集到萧炎身上，萧炎的气息快速飙升，转瞬便突破到了七星巅峰。∈↗頂點小說，没有任何招式，一尺当头劈下。
    七星巅峰实力的一尺，也非七星初期实力的“千尺无影“可比，“黑袍怪人“身前的黑色盾牌顿时溃散。“黑袍怪人“脸色大变，不得不终止大招的蓄势，赶紧撤弓格挡萧炎这势如破竹的一尺。
    可黑色长弓如何挡得住萧炎这以七星巅峰实力力劈的一尺？“黑袍怪人“在巨尺爆发的血红色光芒中倒飞，口喷出的鲜血在半空中扬洒成一串血花，护体的五面火焰盾牌也变得几分虚幻。
    所谓祸不单行。“黑袍怪人“落下时正好落在风暴近前。风暴所执断剑乃是远古“锻圣“锻造，乃是绝世兵，风暴一剑就将“黑袍怪人“背后那面火焰盾牌击溃。
    不过，“黑袍怪人“无论反应还是应变能力都无愧于它的级别，眼看就要被风暴的断剑贯体而入，它身上突然黑光弥漫，整个身躯竟然化成一团黑雾，仿如虚幻般被断剑穿过，再飘到不远处才重新凝成人形。
    它还是那身黑袍，还带着那副银色面具，手上还拿着黑色火焰凝成的长弓；只是身周没了火焰盾牌；或许是这次雾化斗气消耗甚大，又或许是刚才的受创很重，还或许皆而有之，它的脚步也没有了之前的沉稳--不是轻盈，明显是不稳的轻浮。
    落水狗当然要痛打！龙懿仗着强悍的防御急冲而去，金色长枪气势汹汹地刺向“黑袍怪人“的胸膛。
    然而，龙懿误判了，此刻的“黑袍怪人“并不是落水狗。
    一个六星巅峰也敢冲上来？“黑袍怪人“眼中恼恨之色涌动，它不避不闪，左手一伸，竟以食指和中指稳稳夹住了金色长枪的枪尖，同时右手挥弓，弓弦横抹向了龙懿的脖子。
    虽是弓弦，但在“黑袍怪人“的斗气加持下，也利比锋刃！龙懿没有紫影那般敏捷的身法，只是防御过人，但即便防御过人，如被弓弦抹中脖子，只怕也得饮恨。
    千钧一发之际，龙懿的斗气强度陡然飙升。是萧炎将斗气转到了龙懿身上。
    不过，弓弦也没有抹中龙懿的脖子，因为“黑袍怪人“横挥的长弓在那一刻竟停在了龙懿的脖颈前！是萧炎在将斗气转给龙懿的同时又对“黑袍怪人“施展了“心剑“。尽管“黑袍怪人“时刻提防着萧炎的灵魂攻击，之前在识海中一直布有黑色火焰预防血色小剑侵入，奈何它刚雾化后重新凝成人形，还没顾得上在识海里布下黑色火焰呢！
    好险！龙懿吓出一身冷汗，急往后退。
    不是龙懿不想趁机刺“黑袍怪人“几枪，而是龙懿知道，“黑袍怪人“也许下一刻就会摆脱血色小剑的干扰。果然，龙懿刚退两步，仿佛刚才只是时间停顿了片刻现在又恢复了运转一般，“黑袍怪人“横抹的弓弦在龙懿身前划出一道黑光。
    (未完待续。)