    （在这里，闻铃谢谢咪咕阅读上支持我的读者，谢谢你们的支持！）
    啸战承认萧炎说得有道理，但被魔兽窥测和不断挑逗的不舒服感觉却梗着，“难道就任由它一路跟着我们，然后寻机偷袭我们？”
    萧炎还没说活，南尔明已经开口了:“敌暗我明，什么最重要耐心!要有耐心知道吗?”说着，南尔明斜睨了啸战一眼，“放心吧，只要再耐心些，不用等太久，那头魔兽就会先按耐不住的。⊙頂點小說，”
    “你就这么有把握?”啸战的眼里透着不信。
    “当然!”南尔明说道，“它探出水面越来越频繁，说明什么?说明它已经快没有耐心了!”眼珠转出一丝狡黠，南尔明得意道，“而且，我们还可以将计就计，结它设个局。”
    “哦?”众人来了兴趣。
    南尔明同众人:“它想引我们下水，但如果我们一理睬它，它的挑逗不能得逞，它会不会烦躁呢?”
    众皆点头，“嗯，会的。”
    南尔明笑了笑，继续同:“再如果我们把它的挑逗假装视为很正常的行为，放松了警惕，它会不会突然偷袭我们呢?”
    “对哦!”众人眼日率一亮，“我们就故意给它一个偷袭我们的机会!”
    南尔明点点头，眼暗微味中进射出一股寒芒:“还有，只要它入局，我们必须一出手就要以雷霆之势将其击杀，不能给它逃回水里的机会。”
    “对!”
    “好!”
    众人继续前进，不时有说有笑讨论着什么，似乎对猩红凶残眼瞳不时探出水面已经习以为常。突然，萧炎停了下来，手指远方，情透着惊喜。众人也停下，顺着萧炎所指望向远方。
    便在此时，众人下方的水面浪花像喷泉一样溅开，一头七星中期的魔兽裏挟着雄浑斗气冲扑了上来。
    鱼儿上钩了！
    魔兽形似巨斯，有舒展开达五米有余的双翼，漆黑如墨的身上满布着暗红色纹。它已经冲到了众人脚下，，正张开血盆大口向斗气最弱的啸战咬去。
    龙懿大吼一声，化出九玄金雷龙真身俯冲了下去。
    “嘭!”
    天空在此时仿佛都颤抖了一下。九玄金雷龙被“巨蜥”魔兽撞得上身后仰，似乎就要倒翻着筋斗倒飞，龙尾却在这一刹一甩一巻，紧紧缠住了“巨蜥”魔兽，不仅止住了倒飞，还将“巨蜥”魔兽拖带到了众人近前。
    与此同时，清沫儿的血骨长鞭也缠上了“巨蜥”斑兽的长尾。
    龙懿的龙尾和清沐儿的血骨长鞭把“巨蜥”魔兽一缠得像个粽子，其他人迅速出手一
    啸战双拳轰向“巨蜥”魔兽的头;南尔明的惊枪直刺“巨蜥”魔兽的眼睛;紫影和风暴分斩“巨蜥”魔兽的双翼;萧炎巨尺挟着天火斜斩“巨蜥”魔兽的腰身。
    “巨蜥”魔兽眼中露出了惊慌之色。众人的反应已经摆明，这是为它而设的一个局!一声低吼，它身上满布的那些暗红色纹竟诡异地蠕动起来，幻化出一副暗红色的铠甲;同时腹下双爪猛抓九玄金雷龙的龙尾，双翼也颤成片片幻影斩向萧炎等人。
    可是，在众人已做了充分准备的情况下，“巨蜥”魔兽的反击如何能够得逞?双爪虽抓开了缠腰的龙尾，但双翼却被紫影的“冰雪之域”冻结得难以震颤，众人的攻击尽数落在了暗红色铠甲上。
    危急时紧忙幻化出的暗红色铠甲，防御力当然不会弱，众人的第一轮攻势虽猛，却无果。(未完待续。)