    众人越过茫茫血煞水域，终于，到达了他们的目的地。八{一小说[〈〔＜<网Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ
    那是一个寸草不生的荒岛，到处是裂开的黑石，满地细碎的砂砾，全无生命的痕迹。说是岛，其周围并没有水域，它只是孤零零悬在空中，被缥缈的白雾重重笼罩着。
    不过那两块对峙的巨石是熟悉的，对峙巨石间神秘的浓雾是熟悉的，浓雾笼着的玉石台阶是熟悉的。
    该去第四级台阶的目的地了。众人熟悉地向两块巨石走去，熟悉地穿过浓雾，又熟悉地踏上了玉石台阶，经历那熟悉的短暂黑暗。
    然而，当脱离黑暗，眼前渐渐清晰的景象却让众人大感错愕――这不就是刚才那个荒岛吗？
    四下看看，揉了揉眼睛再看，确实是刚才那个荒岛啊！
    怎么回事？众人紧步去到对峙的巨石间。没错啊！玉石台阶的第四级是碎裂了的，证明刚才众人确实是经历了一次空间传送。
    “真他妈邪了！”啸战忍不住嚷道，“难道整个岛跟我们一起被传送了？”
    “不排除这个可能！”萧炎道，“走，再看看去！”
    众人又在岛上走了一圈，并没有现什么异常。萧炎将头探出岛的边沿，看着翻涌似海的雾气，咂咂嘴，“难道是要跳下去？”
    “跳下去？雾太浓，完全看不到下面，谁知道会跳到哪里？”南尔明心思缜密，提出了谨慎的建议，“我们还是在岛上再仔细看看吧。我总觉得答案就在岛上，否则怎么会把我们又传送到这里？”
    有道理。
    众人在岛上又细细地察看了一遍，依然一无所获，不由把眼光都投向了岛外的雾海，难道真要跳下去？
    天色开始渐渐黑了。众人的心也变得有些忐忑起来。
    （扣扣书城也上架了，可以方便一些扣扣用户了，大家看的时候记得收藏哦，顺便再打赏一个！）
    突然，“咔嚓”一声声响吓了众人一跳。顺声看去，出声响的地方地面裂开了一条大缝，一个黑乎乎的东西静静地趴在里面。
    当看清那个东西后，众人立即提高了警惕。那是一条通体暗红的巨蟒，瞪着一双猩红的眼睛。巨蟒的脊背上生有一对紫色翼翅，上面缀满了纹路。
    “不用紧张，只是一具尸体。”萧炎的灵魂之力虽然受制，但相距不远，随即便作出了判断。
    原来是具尸体啊！众人松了口气，啸战边向巨蟒尸体走去边骂：“****的，死了还怒瞪着我们。”
    巨蟒的尸体早已冰冷，摸上去只有皮包着骨头，魔核也已不存在，显然已经死去不知多少岁月。众人都皱起了眉头：这具巨蟒尸体怎么会突然从地下冒了出来呢？
    疑惑中众人向四处打量，荒岛上仍是一如既往的死寂。
    忽然，又一声“咔嚓”在距众人千米之处响起。
    众人紧忙赶过去。与巨蟒尸体处一样，裂开的一条大缝里露出一具比巨蟒更加庞大的尸体。那是一头浑身披着厚厚漆黑铠甲的巨兽，铠甲如由精铁所铸，在昏暗的光线下泛着黝黝黑光。
    巨蟒和铠甲巨兽众人都不认识是何种魔兽，这也让众人心中不安越甚。(未完待续。)