    （此章又强大的木吼黑手赞助商大力赞助！）
    红发中年人看都不看萧炎的情况又向周围劈出数尺，震退了啸战的重拳，击歪了清沐儿的凤骨长鞭，撩开了南尔明的长枪，挡住了紫影的双刃和风暴的剑。
    红发中年人的战斗经验太老道了！面对红发中年人这样的对手，必须配合攻击！
    啸战腿一蹲，脚在地上重重一跺，身形便如出膛的炮弹般向红发中年人冲了过去。身在半空，背后啸天虎已经凝出，与啸战合而为一。
    啸战一动，南尔明和清沐儿也从正面攻了上来，风暴和紫影则疾掠而出，在空中一折包抄到了红发中年人身后。
    众人展现出来的战力以及进退有序的默契让红发中年人颇为赞赏：“配合得很不错。每个人都算得上天才。如果我与你们实力相当，单打独斗我肯定不是你们的对手。”随即却叹道，“只是可惜啊，你们再天才，也跨越不了我们之间巨大的实力差距。”
    话语一落，红发中年人的衣袍便无风自动，一股惊人的斗气波动从身上涌出，原本散发着朦胧柔和的光的光甲顿时爆发出璀璨的金光，仿佛被红发中年人的斗气激发了什么。
    轻喝一声：“万光凝旋！”红发中年人转动手中玄云玉尺，璀璨金光随之漾出一片光旋绕在其身周。
    众人顿感攻击落在光旋中如陷泥泞。
    再低喝一声：“刚柔逆转。给我震！”光旋骤然从绕指柔变得如金刚石一般坚硬，以强大的反震力将众人全部震飞。
    金光消失，红发中年人腾身而起，在众人上方以戏谑的口吻说道：“你们再接我一招试试。”
    “繁华落尽，淡看风云！”
    言出尺落。没有华丽的招式，不带璀璨的金光，只是玉尺蓦然变得近乎透明，只是玉尺如一道极淡的金影就那么简单地向下一斩。顿时，玉尺所斩前方便有两团巨大的气旋形成，并朝着玉尺所斩的方向如风潮般涌至，将萧炎一众罩定在了一定的空间中。
    “布阵！”
    顷刻间，所有人的斗气都汇在了龙懿身上。
    挟着七星中期的斗气，龙懿一抖身化出了九玄金雷龙真身，同时覆身电芒游走的雷战铠。
    “吼！”
    九玄金雷龙以龙的霸气发出狂暴的怒吼，自口中喷射出一道雷柱，并紧追着雷柱，无畏地迎向了劈斩下来的玉尺金影。
    在红发中年人“九玄金雷龙”的惊喜声中，雷柱狠狠地轰上了玉尺金影上，顿时电芒四窜，旋即泯灭。玉尺金影只是顿了顿，又挟余势劈在了九玄金雷龙身上。
    九玄金雷龙护体的雷电哪能挡得住玉尺金影，雷战铠被玉尺金影劈出刺耳的巨响。虽然玉尺金影没能击碎圣器级别的雷战铠，可透铠的余力也让九玄金雷龙承受着难以承受的巨力，九玄金雷龙颤巍着身子顽强坚持着，一双龙目瞪出不屈的犟红。
    玉尺的金影彻底淡去时，九玄金雷龙已被压沉了好几十米。
    “你也接我一招试试！千尺无影！”
    萧炎一跃而起。将众人斗气尽汇于身，斗气波动在挥尺中便达七星巅峰，滚滚热浪中尺影漫天。
    九百九十九尺！(未完待续。)