    （木吼黑手大力赞助！）
    红发中年人皱起了双眉。
    这是自开战以来他第一次皱眉头。
    是啊，这般威势，他也感到有些棘手了。
    但感到有些棘手与有没有应对手段是两回事。红发中年人的身上迸出了金光。金光越来越刺目，红发中年人的身躯竟渐渐变得透明。
    萧炎立觉不妙。虽然不知道哪里不妙，但就是觉得不妙。不假思索，萧炎立即射出几枚血色小剑。
    萧炎的感觉是敏锐的，红发中年人正是在施展化身金光的遁术。或许，这就是历经生死之战培养出来的战斗感觉吧。
    剑海将至，眼看红发中年人的身影就要彻底淡去，红发中年人淡去的身影猛然一顿，立即又凝实了几分。下一刻，射在最前面的几柄利剑穿透了红发中年人那透明的身躯，带出几蓬凄艳的血花。
    惨叫声中，红发中年人终于赶在接踵而至的剑雨及身前淡去无踪。
    “可惜了！”
    风暴在心中暗叹，却忽略了金光无处不在。风暴身前不远处骤凝出了红发中年人的身形，身上血迹斑斑，脸色苍白似雪，但一双眸子已经愤怒得变成了泛着血红的暗金色。
    “死吧！”
    瞪着血红的金眼，玄云玉尺盛怒劈下，一道刚猛的金色尺芒向着风暴飞斩。
    风暴已来不及闪避，立即张开双臂如大鹏展翅，顿时身轻如羽般被尺芒激起的劲风吹得向后飘去，眨眼间竟飘出百米之远。
    在百米之外，金色尺芒的力道弱了许多，风暴抬臂向着空中一合掌，空中立时出现一柄巨大的风剑将金色尺芒劈碎。
    八星斗帝偷袭一个六星巅峰斗帝还未得手，说出去一定是一个天大的笑话。红发中年人的眼显得格外阴沉。不过，他并不是在为偷袭风暴未得手气恼，而是在连连受挫又连连失手后，他对萧炎等人的战力有了清楚的认识，也清醒地意识到此战他未必就有必胜的把握，因为他现在已身负伤势，还受到萧炎灵魂斗技的牵制。
    必须速战速决！
    红发中年人心念方定，便有一道声音大声响起。
    “你也接我一招试试！准圣阶斗技，万毒九重瘴！”
    随之而来的，是一片滚滚的绿色雾气。
    是南尔明。
    准圣阶斗技？众人都有些发懵：“万毒九重瘴”不是连世阶都达不到吗？南尔明真敢唬也真敢吹啊！
    红发中年人可不知道“万毒九重瘴”其实连世阶都达不到，不由心中一凛。
    但凡斗技、功法，只要沾上“圣”字，都不容小觑。准圣阶斗技虽然在“圣”字前多了个“准”字，但也是“圣”级别的斗技，即便在高阶斗技并不稀罕的远古，也极难得，何况南尔明喊出的这个准圣阶斗技名字中还有个“毒”字，是任何一个斗帝都深深忌惮的毒法斗技。而且“毒”字前面还多个“万”字！
    红发中年人如临大敌，急忙舞尺如风，斗气向着四面八方席卷，想要将毒雾驱开驱散。
    可当南尔明的绿色毒雾与红发中年的金色尺风一接触，二者的斗技品阶高低立判。绿色毒雾不是被尺风驱开驱散，而是像冰雪被烈阳一照后立即消融一样，被金光立即泯灭。
    红发中年人愣愣地看着这一幕，这，是准圣阶斗技？(未完待续。)