    （此章又大萌二萌以及书友群广大书友大力赞助，第四更！大家可以加我微信，可以看到更快的更新，yeyu1996o2o2，书友群253785346）
    清沐儿激动地取出凤骨长鞭，学风暴的样双手奉上。八一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ作为魔皇的妹妹，除了给萧遥、萧炎、彩鳞和薰儿双手奉过茶外，清沐儿还从未给谁双手奉过什么东西呢。她太想听听逍遥帝君对她这条心爱的凤骨长鞭的评价了。
    逍遥帝君把凤骨长鞭拿在手里左看右看，表情有满意也有些许不满，看得清沐儿心里忐忑极了。
    逍遥帝君终于开口了，却不是说鞭，而是问清沐儿：“现任魔皇还是血魔一族的族长吗？”
    清沐儿不明白逍遥帝君为何会问她这个问题，只可以肯定，逍遥帝君一定是从她身上的血煞气息判断出她是血魔一族的。她点头回道：“是的，是家兄。”
    “哦。”逍遥帝君“哦”了一声，以绝非礼貌的友善对清沐儿笑笑，道，“原来是故人之后。”接着解释道，“我与我那个时候的魔皇交情不错，虽然他是魔族我是人族，算是对立面吧，但我们一直是朋友。”
    逍遥帝君时隔那么久远还能在见到血魔一族的后人时对众人说他与老魔皇的交情，足见他与老魔皇的交情绝非不错那么简单，一定是至交。
    逍遥帝君这才抬手拿着鞭子对清沐儿说：“此鞭不俗，和凤凰一族有关系，也与你修炼的功法相符。”随后微微一笑，话锋转了，“可煞气太重了。现在看似能被你驾驭，可以助你短暂提升战力，但以后随着杀戮渐多，煞气会愈的重，一旦你自身的提升度跟不上，它就会让你逐渐迷失本性而反控你。”
    没想到凤骨长鞭竟有如此弊端，如不是逍遥帝君指出，只怕现今的斗帝大6无人知道，日后清沐儿必遭其祸害。众人一阵后怕。
    可清沐儿该怎么办？放弃此鞭？清沐儿看着拿在逍遥帝君手里的凤骨长鞭，满是不舍。
    逍遥帝君怎会看不出清沐儿对凤骨长鞭的不舍？他笑道：“此鞭那么好，怎么能轻易放弃？看在你是故人之后的份上，本帝君就为你给此鞭加一道封印，让它永远臣服于你，不敢控主。”
    清沐儿立时喜不胜喜，在萧炎的提醒下赶忙拜谢逍遥帝君。
    但逍遥帝君却示意清沐儿先不要急着拜谢，道：“不过我得事先说明，我这道封印加上去后，你这条鞭子可就再也不能像之前那样牵引出你对手的血了。你想好，要不要加这道封印。”
    没了那个那么厉害的能力了么？众人暗叹可惜。清沐儿也惋惜不已。但不能将来受其祸害吧？清沐儿嘟着嘴点了点头。
    呵呵一笑，逍遥帝君伸指虚空一划，清沐儿的手指上便如被利刃抹过般渗出一滴精血，并旋即飞落到逍遥帝君手中。逍遥帝君手一握将精血和凤骨长鞭握在一起，掌间便有青光氤氲。
    凤骨长鞭似乎意识到了什么，开始挣扎，但只挣扎了几下便不再动弹。待逍遥帝君张开手掌，凤骨长鞭被握处多了一道散着幽幽青光的青色符文，凤骨长鞭的滔天煞气也内敛了许多。
    接回凤骨长鞭，清沐儿已然忘了对凤骨长鞭没了那个特殊能力的不舍，高兴得在逍遥帝君面前连挥了好几下，才意识到是否有些忘形了，忙吐吐舌头再次拜谢逍遥帝君。
    萧炎也抱拳对逍遥帝君深深一揖，以表谢意。
    此时的逍遥帝君在众人心目中就是一位和蔼可亲的前辈，众人很难将他与之前龙上那幅线条简图勾勒出的傲气青年男子联系在一起。
    “不用那么客套，举手之劳而已。”逍遥帝君说着，目光看向了萧炎。
    看着看着，他的眉头开始皱了起来，之前的和蔼渐渐敛去，代之以狐疑还有难以置信的神情。
    妖族老祖宗都能感受出萧炎的不同，何况是无论实力还是地位都比妖族老祖宗高了不知多少的逍遥帝君？
    但逍遥帝君不能确定。他必须要确定萧炎与当年那场浩劫的动者也就是斗帝大6的那个斗仙主宰者是否有特殊关系。
    “把你的天火释放出来我看看！”
    语气不再平和，像是命令。
    萧炎和众人都不明白逍遥帝君为何对其他人都那么平和，独独对萧炎变得严厉。
    萧炎愣了愣，还是遵命了，身上涌出天火。
    细细感受着天火，逍遥帝君的眼睛虚眯了起来，忽然冷问萧炎：“你这可不是一种天火，本帝君猜得没错的话，应该是由几种天火融合成的。我说的对么？”
    “帝君好眼光！”萧炎赞道。(未完待续。)