    （此章又大萌、二萌、三萌、无上纪检委、鬼嫁以及书友群广大书友大力赞助，大家可以加我微信，可以看到更快的更新，ye玉19960202，书友群253785346！！拒绝盗版！第二更）
    “好恐怖的雷电！”
    “是啊！这威力，只怕八星斗帝也要被轰成渣吧……”
    “难道是九星帝劫？”
    “有可能。八星帝劫我见过，不是这样的。”
    “不可能是帝劫！没有天地玄黄雷魔劫，也没有万千雷霆劫，怎么可能是帝劫？”
    “也是哈。那会是什么呢？”
    “要是武长老在就好了，以他的境界和见识，说不定知道。”
    武长老本与他们同行，却在途中因观皑皑雪景突然有所感悟，想留下来领悟一番。顿悟的机会千载难逢，加之带上武长老本就只是为了增加一道保险，岂能因武长老的领悟耽误了对萧炎的追踪？且丹焱坚信，没有武长老，他们也能轻轻松松将萧炎等人全部斩杀，故让武长老领悟完后赶来会合便是，自己率队先行。
    “我看武长老也未必知道。”
    “管他是什么呢！反正与我们无关。我只是觉得那个青色人影好猛，几个青莲居然就把那么厉害的雷霆化解了。”
    “谁说与我们无关？万一是重宝现世的异象呢？”
    “嗯？”闻听此言，丹焱眼一亮，道，“很有这个可能！我说萧炎怎么千里迢迢跑到这不毛之地来呢！走！我们过去看看！”
    重宝现世！远古遗址？丹殿一众的目光都灼热了起来。
    那个本地向导忽然拦在了丹焱面前，右手拇指与食指摩搓着，讪笑道：“这位公子，地方我带你们找到了，您看……”
    “哦。”丹焱恍然，点头，笑道，“没问题。说好的五枚五品丹药。我再加一枚六品丹药给你。记住，你从未带任何人来过此地，也没有看到任何异象！”
    多给一枚六品丹药，想必这个向导对此行一定会守口如瓶吧。丹焱右手摸向了戴在左手无名指上的纳戒。
    还有一枚六品丹药？！没想到丹殿如此大方，向导喜出望外，不住点头，仿佛已经闻到了六品丹药的郁香，眼泛的惊喜中混着几分沉醉。
    可下一刻，向导的眼睛便猛地瞪大，眼球几乎要突出眼眶。
    他被一剑穿胸了。
    他缓缓低头，看着鲜血顺着没胸的利剑汩汩流出，颤巍巍抬起手指着紧站在丹焱身后的苏辛，似乎是想质问联系他的苏辛为什么要对他下毒手。可他问不出来了。利剑在他胸中一拧后抽出，随着一股鲜血狂喷，他重重倒在了雪地上，砸起红白混杂的雪屑四溅。
    丹焱转身看向苏辛，皱着眉，很是不悦。
    苏辛忙躬身，道：“大公子，非属下自主张要坏了公子之义，实在是我们绝不能让此事走露半点风声。只有死人才能永守秘密。属下也是不得已，望公子谅解。”
    看着苏辛，沉默半晌，丹焱轻轻点了点头。(未完待续。)