    （改一下章节名，是按照章节数量来的，看着舒服一些，哈哈，还给大家说个事，二十六号和二十七号，扣扣阅读限免，欢迎大家支持正版，限免哦，百年一遇哦~~）
    他是个极好色的人，平常无女不眠，人送外号“色辉”，染指过很多美女。㈧㈠shuquge******．**⒈****．可像清沐儿和紫影美色这般清纯的女子，他还从未染指过，所以他的目光一直被清沐儿和紫影吸引着。要是能把这两个大美女都该多好啊！
    可他知道，僧多粥少，他能染指到一个就不错了。只能染指一个的话，选当然是魔皇的妹妹。
    高贵的魔族公主嘛，骑在胯下想来一定会有别样的滋味和爽感吧。不过他也知道，高贵的魔族公主哪轮得到他呀！他只得退而求其次，把目标锁定为紫影。
    盯看着俏美的紫影，目光从紫影的樱红小口移到紫影那对被紧身衣裹爆的丰挺上，停顿良久后又移向紫影那盈盈一握的蜂腰，最后定在紫影那性感的****间。意淫着紫影在他胯下求生不得求死不能地挣扎呻吟，更甚那心甘情愿的婉转承欢，他硬了，股股热流在身上四窜。
    所以，丹焱一下令，他就急不可耐地第一个迈步出去。
    所以，他加快了步伐，生怕被人抢了先。
    被灰斗帝这样淫邪地盯看着，紫影恶心极了，也恨极了，眼中狠色渐凝，心中杀意激荡。
    可当丹焱一下动手令，灰斗帝踏步而出时，紫影眼中的狠色化成了惧色，她不敢再与灰斗帝的目光对视，怯怯地挪步躲到了啸战身后。
    见紫影如此，灰斗帝心中更加漾满了快意。
    仿佛被肃杀的气氛所感染，这时风雪骤急，冷冽的寒风卷着鹅毛大雪，模糊了天地，也模糊了视线。
    灰斗帝看不到躲到啸战身后的紫影已悄然隐去身影，犹在了无顾虑地大步向前。
    忽然，灰斗帝近前有陡然变急的风声。灰斗帝顿感有致命的危险临近，心中一颤，斗气急涌，身上立即银光闪烁，隐现出一副银亮甲胄。
    能修炼到七星斗帝，没有弱者。并不是灰斗帝真的感知到了什么，而完全是一个历经过无数次险情的强者对危险的本能反应。
    灰斗帝的反应不可谓不快，可还是晚了。银亮甲胄尚在凝现，已有一道寒光在他的左脖颈上一划而过，裹挟着七星中期的斗气波动。
    “找死！”灰斗帝一拳向前轰去。
    “轰！”
    灰斗帝的重拳在前方一丈处轰出了紫影那曼妙的身影。
    只是，重拳却浑不着力，紫影的身影也应声而碎，婀娜着化为了点点流光。
    “虚影？！”灰斗帝眼瞳一凝，再抬眼望去，但见紫影已在萧炎身侧现出身来，正以不屑的狠色恨看着他，哪还有丝毫之前的怯色。
    妈的，偷袭老子？！一个六星巅峰也敢偷袭老子？！灰斗帝怒了。他知道紫影一定是靠什么团队斗技才陡然提升到了七星中期――七星中期又如何？老子是七星后期！――他就要向紫影冲过去。
    可他脚步刚动，他的脖颈喷射出一排鲜血。
    他急忙刹住身形，双手紧紧捂住脖颈，怒色被不解所取代。鲜血不停地从他的指缝间涌出，在雪地上盛开一朵又一朵猩红的玫瑰。他的眼中充满了恐惧，然后他直挺挺倒下，死了。(未完待续。)