    非是萧炎这一尺须两个七星巅峰斗帝和三个七星后期斗帝合力才抵御得下，而是萧炎这一尺着实威势不凡，他们不敢让丹焱有一丁点闪失。㈧㈠shuquge****┡**．**⒈****．
    “砰――”
    丹焱等六人的六道斗技与萧炎九百九十九尺合一的一尺对撼在一起了！
    三道七星巅峰级别的斗技、三道七星后期级别的斗技、再加一道七星初期级别的斗技对撼，会爆出何其之强的力量？爆炸声在这一方天地响彻；更有尖锐的呼啸声，仿佛一方空间在这一刻都被撕裂；整个峰顶的积冰碎成冰块****而起，又瞬间在半空被震为齑粉。
    丹焱等六人均倒着踉跄了好几步。萧炎则倒飞了十来丈才止住身形，体内气血不停翻涌。
    饶是萧炎提升到了七星巅峰，以一人之力正面对抗两名七星巅峰、三名七星后期和一名七星初期，终究还是落了下风。
    不过，丹焱等六人尤其是丹焱和苏辛并没有一点得意之色，反而神情格外凝重。这是他们与萧炎的次交手，尽管他们占了上风，但这是他们六人合击的结果啊！萧炎的战力出了他们的估计，他们都不由在心中感叹：新生代第一绝世天才，果然名不虚传！丹焱也因此打消了分两个七星后期去围攻龙懿一组和啸战一组的念头。
    而这，正是萧炎全力施展出“千尺无影”与丹焱等六人对撼想达到的目的。
    看丹焱的神色，萧炎知道，他的目的达到了。目的达到了，还和你们硬战个屁啊！长出一口气，抹去飘落在脸上的飞雪，萧炎脚下立时火焰熊熊，并马上蹿腾出一片火海。笑笑，萧炎身形一掠，便遁形在了火海之中。
    妈的，又要玩刚才那一套！丹焱气得牙痒痒。可气有什么用，须逼萧炎现身才行，否则太被动，也太窝火。丹焱自信，只要萧炎现身应战，他们六人十招之内必能让萧炎受到重创。而要逼萧炎现身，只要另两队对萧炎的两组伙伴加紧攻击便可。
    于是，他对另两队下达了命令――
    “你们两队别慢慢虐了，都加紧攻击！”
    然后他和苏辛一起守在靠近龙懿一组的火海一侧，叫朗初的七星巅峰斗帝守在靠近啸战一组的火海一侧，以防萧炎再对另两队起偷袭；三个七星后期的则在火海上方游弋着。
    丹焱加紧攻击的命令一下，龙懿一组和啸战一组顿感吃紧。
    加紧攻击和慢慢虐的不同是明显的――
    很快，九玄金雷龙身上的雷神战铠就没有了先前那样的光泽，原本璀璨的电芒也黯淡了不少。不过，在紫影的冰雪之域中，四个丹殿斗帝既要时时应对清沐儿诡异的鞭影，又要随时提防紫影神出鬼没的偷袭，一个七星后期和三个七星中期斗帝一时也难以突破九玄金雷龙的封防，他们虽占尽上风，但战斗仍属僵持。
    啸战比龙懿承受的压力还要大。尽管萧炎通过团队斗技分了些斗气给啸战让啸战能以准七星的实力应战，尽管啸战所化的啸天虎因他血脉返祖而防御力上了一个台阶，但啸天虎的防御力岂能与九玄金雷龙相比？好在，有南尔明的毒气让四个丹殿斗帝大为忌惮，又有风暴如雨般密集的风剑让四个丹殿斗帝不得不分力分神应付，啸战才支撑住了。(未完待续。)