    （253785346妖梦一世，这个是正版群需要付费截图，538676464这个是粉丝群，闻铃也在里面，欢迎大家来畅聊~我经常在线）
    老招数――龙摆尾。
    只是，七星巅峰级别的攻击比七星后期级别的攻击强了一倍不止，九玄金雷龙六星巅峰时防得住水梧七星后期时的这道斗技，并不等于九玄金雷龙有了接近七星中期的实力就能御得下水梧提升到了七星巅峰施展的这道斗技。缭绕龙尾的炽盛闪电尽数溃散。但九玄金雷龙却神色不变。下一刻，“当”的一声，雨水长枪的枪尖绽放着水光刺上了龙尾，龙尾上的雷神战铠一阵震颤，九玄金雷龙脸憋得金红，有金色的龙血从嘴角溢出。
    得势不饶人――谁得势都不会饶人――见九玄金雷龙就要不支，水梧眼绽喜色。憋了好久的郁气终得发泄，他猛一发力狠推长枪。
    可就在水梧以为马上就会枪破龙躯，便可顺势灭杀龙懿等三人时，有一股极为狂暴的能量从他的枪刺点爆发，涌炸出无数道闪电。水梧被狂暴的能量震得口喷鲜血倒飞了出去，全身被肆虐的闪电电得发麻，握枪的右手在止不住地抽搐着。他那杆雨水所凝的长枪没了，消失了，也不知道是被狂暴的能量震散了，还是被闪电击溃了。
    好一个龙懿，之前那个妖族莽汉受伤，居然让他记住了雷电之灵被封印的位置！之所以之前没有加以利用，是之前用了只能暂时缓解压力而已，并不能取得实质性的战果，他们做不到灭杀一两个丹殿斗帝。六星巅峰要想杀掉七星中期的，何其之难！但现在不同了，那三个七星中期的在启用团队斗技后降到了六星巅峰，如果利用好雷电之灵，紫影完全有能力将他们全部袭杀，果如龙懿所估计的那样，紧随在水梧身后的那三名降到了六星巅峰的丹殿斗帝也被震飞了，如遭飓风裹卷般向后翻滚，喷出的鲜血随着翻滚甩得满天都是。
    这突变的一幕，让丹焱、苏辛和另一个七星巅峰斗帝都目瞪口呆，不知道究竟发生了什么情况。
    萧炎却知道，从龙懿的龙摆尾并未怎么用力他就猜到龙懿要干什么了。暗赞一声“好样的龙懿”，萧炎刚在想接下去该紫影表演了吧，就看到紫影已经疾掠而出，同时施展出了她的“影袭”绝技――如紫色闪电一般的身影刹那间一幻十、十幻百，全都紫衣飘飘，轻盈如起舞的精灵，分不出哪个是真哪些是假，直朝三名只有六星巅峰实力的丹殿斗帝奔去。
    这时水梧已落地稳住了身形。他的手已不再抽搐，可身子仍发着麻，使不上劲。看着上百个一模一样的“紫影”扑向同伴，他想施展灵魂之力分辨出哪个才是紫影的真身。可是，灵魂之力一时竟施展不出！这正是九星雷灵的闪电最恐怖的地方，电击的麻痹效果会通过身体传导到识海。
    水梧正犹豫要不要将斗气传回给三个同伴，九玄金雷龙飞扑了过来，双爪紧握一杆粗长金枪对他刺出道道炽烈电芒，同时龙尾在电弧闪耀中横扫过来，甩洒出一排金色的龙血。
    (未完待续。)