    我们才我一个七星初期，其他都是六星巅峰啊！你哪有一点统帅之才？那么巨大的优势，其实根本不需要你有统帅之才，只要你不一而再再而三地犯错就行。㈧㈠『中Δ『文『网****ㄟ**．ㄟ**⒈****．可结果呢？偌好一副牌居然被你打成这样，你也真是有才！蠢才！”
    见丹焱干干地冷笑，萧炎很认真地说道：“你不要不以为然。话可能比较难听，不过我并没有刻意贬低你之意。都有点累了，可愿停战休息一会儿，听我细说？”
    “洗耳恭听。”丹焱冷冷说道。事实摆在眼前，他在心里不得不承认，这一战到目前为止他是很失败的。不知怎的，尽管萧炎的话听着很刺耳，他此时还是很想知道，在萧炎眼里他究竟在哪些地方指挥失当。
    “好，那我就直言不讳了。”萧炎仿佛不是在对一个要置自己于死地的敌人说话，而是在对一个可以推心置腹的好友说话。然后萧炎开始数落起丹焱在这场战斗中的各种失策和错误来――
    “你是来杀我们的，非杀不可，一开始时你们无论在人数上还是实力上对我们都是碾压之势，你作为统帅，就该命部下以雷霆之势一拥而上对我们进行围杀，而不是先和我们唇枪舌战一番让我们有时间思考应对之策。
    “之后，当我们散成三队时，如果我是你，我一定会集中全部战力对我进行围杀，而不是像你那样也分成三队，因为你的要目标是我。
    至于其他人，你们全力围杀我，我们的团队斗技只能用在我身上，六个六星巅峰的能对你们造成多大威胁？
    二三个七星中期的就足以应付。你肯定是怕他们逃了，回去把此事传出去。
    呵，典型的既要当婊子又要立牌坊。难道你不知道他们根本就不会舍我逃走而是会舍命就我么？
    你作为统帅，怎能连自己的敌人都不了解？
    “当然，分成三队也不算什么大错，毕竟你们的优势太大了，大到你足以去想做到万无一失。可你不该命那两队‘慢慢虐’。虐什么虐？这是战场，不是你丹殿的刑讯堂，目的只有一个，就是尽快杀死敌人。俗话说，狮子搏兔亦用全力。
    你作为统帅，不命那两队三下五除二杀了敌人后赶来围杀我，却命他们‘慢慢虐’，我真的很想知道你当时究竟是什么样的心态。
    你知不知道，就是你这道‘慢慢虐’的命令，才让我们有机会袭杀掉那两队中实力最强的两个七星后期，我的六个伙伴才勉强可以撑住。可以说，你这道‘慢慢虐’的命令，就是整个战局你失败的源头。”
    萧炎说到这里时，丹焱的眼角抽搐了几下，萧炎也顿了顿才接着说下去――
    “之后你又犯了一个大错――任何一个合格的统帅都不会犯这样的错――我隐身火海后，你居然不弃我不顾，先去把我的六个伙伴解决了！
    “说真的，当时我是真怕你和你五个最强的手下分两组去助战那两队。如果你那样做的话，对我的六个伙伴便是屠戮之势，我就非现身去救不可！纵纵我倾尽全力，也只能暂时保住一组。
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群）(未完待续。)