    苏辛、朗初和水梧都是同级别中的强者，对眼下的局势他们心里很清楚，萧炎并没有夸大其词，以他们的手段和战力，根本不可能杀得了萧炎，反倒有随时被萧炎逐个袭杀的可能。?**一?中??文**≈**≥**≥．≠********．但他们也是从尸山血海中走过来的，既然宣了“丹武战约“，岂能惧死撤了？
    两个七星巅峰、**个七星后期、六个七星中期和七星初期的丹焱一共十七个七星强者被只有一个七星初期其他都是六星巅峰的萧炎七人杀得只剩下他们和丹焱四人，哪还有脸回去偷生？死有何惧？！
    只要用团队斗技让大公子提升到稳压萧炎一筹的无限接近**星的七星巅峰，大公子再不惜代价施展其最强斗技，未必就杀不了萧炎及其一众。
    至于那样一来他们的实力都会大幅下降，他们就将面临随时被萧炎袭杀的危险，可大公子都豁出去了，他们有什么豁不出去的？而且他们坚信，丹焱以无限接近**星的实力施展其最强斗技对战萧炎，至少不会败，也就一定能护住他们。
    一提升到无限接近**星的七星巅峰，丹焱就出手了。
    不知是要对萧炎炫耀，让萧炎好好看看他的最强斗技，还是他施展他这得意斗技时就是要报出斗技的名字，丹焱在缓缓向前刺出手中血剑时还慢声沉喝--
    “战决第一式，剑鸣！”
    “战决“，世阶高级斗技，是丹焱在杀戮血窟中取得第十名所获奖励，威力之凡堪比准圣阶。其之所以是世阶高级而不是准圣阶，只因施展这个斗技后要付出极大代价--将有整整一千年的虚弱期！这，也是前九名都没选这个斗技的原因。
    现在，丹焱拼了，不惜虚弱千年也要和萧炎死战到底！
    随着丹焱“战决第一式，剑鸣“的施展，血剑的周围仿佛染上了血红色，同时有阵阵铿锵之音自剑尖出，初时如金石震动，随后便如海浪呼啸般隆隆作响。
    啸战、风暴、紫影、清沐儿、南尔明五人马上受到了影响，他们的眼神中竟有了几许迷茫，似乎被剑鸣夺了神一般。只有萧炎和龙懿没受到影响。
    声波斗技么？龙懿化出九玄金雷龙真身腾了出去，集过众人的斗气，昂出一声高亢嘹亮的长吟。
    龙乃万兽之王，其声可穿石裂云，顿时把丹焱的夺神剑鸣掩没，啸战等五人马上就从迷茫中清醒了过来。
    第一式收效甚微，丹焱嘴角扬起一抹早在预料中的不以为意。他浅浅一笑，一边将手中血剑舞成一片幻影一边朗声大喝--
    “战决第二式，旗动！”
    霎时，血剑幻影在空中组成了一面血色大旗。血旗拂扬，顿有重重的马蹄声响起，震得雪峰似乎都在震动。旋即，便见从血色大旗中冲出一匹匹浑身鳞片闪闪的战骑，由身披玄甲、手持银矛、个个都有六星巅峰斗气波动的骑士驾着冲向九玄金雷龙，快如闪电。
    居然是以灵魂之力凝出的铁骑大军！且其冲锋之势甚威，似乎能够踏碎一切。
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群）(未完待续。)