    不过，萧炎却嘴角噙出轻笑：呵呵，居然想用灵魂之力凝出的铁骑军来对付九玄金雷龙……
    九玄金雷龙也轻蔑一哼，当即在前方布下一片雷阵。??**一?shuquge**㈧**?**?．?**?**?****．
    由灵魂之力凝成的虚幻之物最怕什么？最怕的就是雷电。任你是由再强的灵魂之力所凝，只要被雷电一劈，都会烟消云散。所以，铁骑大军一踏进雷阵，立即就被密集的闪电劈得纷纷虚化，再如影子一般消弭殆尽。
    丹焱紧蹙眉头，似乎对此难以置信，而后状似很不甘也很不信邪地再舞血剑。血旗猎猎中，又有一匹匹战骑从血色大旗中冲出，向着九玄金雷龙起冲锋。
    与上次不同的是，这次的玄甲骑士都身披一面血色披风，更显威武。
    妈的你傻啊？九玄金雷龙昂蔑视，傲然以待。
    而萧炎却心有嘀咕：丹焱会那么傻？明知无果还继续偏执？事出反常！萧炎立即释放出了灵魂之力。
    不好！这次的铁骑大军不是灵魂之力凝出的！是斗气凝出的！萧炎紧忙掠身到九玄金雷龙前面疾挥出一大堆尺影，并赶在“铁骑大军”风驰电掣杀到前在身前凝成一堵巨大的尺墙。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    ……
    血色披风骑士大军前赴后继冲撞在了尺墙上，激起四处乱窜的能量疾风，在地上划出一道道纵横交错的沟壑，满目疮痍。
    啸战、风暴等皆骇然。九玄金雷龙更是惊大了龙眼，龙脊上冒出后怕的冷汗，若不是萧炎及时识破，他怕是就要遭受重创了。
    丹焱也愣了愣。他的“战决”第二式可以在灵魂之力与斗气之间随意转化，欺骗性极强，他没想到萧炎竟然能识破。
    眼中一闪凶狠之色，大喝一声“战决第三式，血光现”，丹焱暴掠而出，斗气狂涌间血剑爆绽出殷红血光，旋即脱手如闪电般刺向萧炎。剑出的同时，丹焱又左掌拍出一大团血色光团。
    我倒要看看你这“战决”究竟有多强！萧炎一挥天火亘古尺迎了上去。
    “当――！”
    一声脆响，天火亘古尺荡开了血剑。
    “嘭――！”
    一声轰响，天火亘古尺拍崩了血色光团。
    可是，被拍崩的血色光团并没有消散，而是化成几百柄血剑攒射向萧炎身后的众人！被挡开的血剑也在这时以一个玄妙的弧度兜转回来疾刺萧炎，血光大绽！
    萧炎脸色顿变。
    丹焱则嘴角飘起了得意之色。这“战决第三式”似乎让战斗的节奏终于掌控在他的手中了。
    攒射向萧炎身后六人的斗气血剑有几百柄之多，且柄柄都有七星后期级别的威力，九玄金雷龙防御力再强，也绝无可能以六星巅峰的实力替其他人尽数抵御下来！
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群，有什么意见可以再书评区留言，还有征集龙套，也算一点小福利，大家可以在龙套楼里留言，我会去看，并且会采用。扣扣书城的朋友，也可以留言，我也会去看，嘿嘿。）(未完待续。)