    朗初也急挥紫金弯刀，灿灿刀光斩向杀向水梧的萧炎。shuquge**≠**＝**≈．≈**＝**≠**≠**．
    上有“雨剑”如幕罩落，前有刀光似网般横劈竖斩，看似萧炎难以为继，甚至已无法安然闪避，但萧炎做出的应对让水梧和朗初领教到了新生代第一绝世天才的手段是多么的层出不穷，又是多么的令他们想象不到。萧炎身后的火海陡然反卷而起，宛如一张巨大的火毯自萧炎身后的地上一掀而起将萧炎的上空完全遮蔽，并将萧炎上空射下的“雨剑”灼烧成了茫茫水雾。与此同时，萧炎在“火毯”的掩护下一个侧掠避过朗初劈来的刀光，并顺势绕到水梧右侧，天火亘古尺挥出了“千尺无影”！
    “凝雨化剑”无果，水梧赶紧施展“凝水成海”防御，身遭顿涌起水浪将其围护九百九十九尺合一的“千尺无影”劈在了重重水浪中，威力大打折扣。
    没能一击杀掉水梧，又眼见朗初已从水梧的另一侧扑攻过来，萧炎狠了，一口气施展了三次“千尺无影”！
    强杀！
    三道九百九十九合一的血红巨尺猛击水梧的护身水浪，水浪尽溃，四奔的水浪也阻滞了朗初的增援。
    水梧捂着被震伤的胸膛，眼中有了骇然之色。他在这一刻感受到了死亡的威胁。疾退！并在疾退时脚下涌出汹涌水浪以使他的后退度能更快一些；同时他一抖手中长枪，枪尖射出一道锐光刺向追击而来的萧炎。
    与此同时，被阻滞了片刻的朗初业已逼近萧炎，正在萧炎身后要对萧炎施展强力斗技。
    萧炎岂会让朗初来干扰他追杀水梧。小伊在萧炎头顶冒了出来，“咿呀咿呀”间粉嫩藕臂挥成一片幻影，甩出一朵朵火莲炸向朗初。朗初纵有七星巅峰的实力，也被小伊这铺天盖地的火莲炸得阻滞了前攻之势。
    没有了朗初干扰，水梧枪尖射出的锐光怎阻滞得了萧炎？一个侧避，骨翅展开，“风过无痕”，刹那间萧炎便追至水梧近前，抡起了天火亘古尺。
    水梧吓得肝胆俱裂，手中长枪陡然变长变粗，力刺而出击在了天火亘古尺上，将萧炎抡起的天火亘古尺顶得一歪，阻止了萧炎施展“千尺无影”。
    可这没用！便在这一刻，水梧刚要借助反弹之力疾退得离萧炎远一点时，萧炎的眉心红光连闪。
    灵魂斗技“心剑”！一连三！
    水梧顿时僵在那里，眼神呆滞。
    与此同时，萧炎借着天火亘古尺被顶歪的力道急旋起来，越转越快，骨翅的锋利边沿如刀刃风暴般将水梧由雨水凝成的长枪旋割成了一摊水渍，又荡开水梧护身的水浪把水梧卷了进去。旋即，血水四飞，水梧被绞割成了肉末。
    不得不说，道这个东西真的很玄妙，一经开悟，连骨翅都可以成为杀人利器。
    朗初目睹了萧炎强杀水梧的整个过程，心中是无以复加的惊叹――既惊讶又暗叹。
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群）(未完待续。)