    丹焱冷视朗初一眼，说道：“‘丹武战约’已宣，岂有退却之理？！若不杀了萧炎，我等还有脸回去么？”
    朗初心中一颤，不敢与丹焱对视。**一中?文网?**?**㈠**?．㈧**?**㈠**?**㈧．
    丹焱又看向苏辛。苏辛在心中叹了口气，才表态道：“一切唯公子独裁。公子既然心意已决，我们就和萧炎死战到底！”
    好一句“和萧炎死战到底”！丹焱岂能不知苏辛其实已不想再战下去，可苏辛在他做出决定后还是说出了提振士气的话支持他，他大感欣慰，也不由有些感动。
    战！大喝一声“战决第五式，旗卷天下”，丹焱背后一片血气沉浮，空中立现出数不清的血色旗帜迎风招展。
    苏辛和朗初也出手了。
    苏辛疾舞青色利剑，一阵“锵锵”声中，有数之不清的剑影幻化而出，每一把都四射着锋利至极的寒光；朗初紫金弯刀向天一指，空中立有闪电劈下，仿佛是朗初用紫金弯刀劈开了苍穹的雷窟。
    丹焱的旗帜、苏辛的剑影、朗初的闪电汇在一起，呼啸着同时杀向萧炎一众。
    经过前段时间的休息，萧炎一众已然斗气充盈。九玄金雷龙一声低吼，龙躯一横，龙尾卷起银灿灿的雷海向前掩去。
    天空在震动。
    尽管九玄金雷龙提升到了七星中期，可其雷海又如何阻得住丹焱三人七星巅峰、七星中期和七星初期级别的三道攻击？雷海瞬即溃散，九玄金雷龙也受到反震身形趔趄。
    萧炎出手了！
    斗气直升七星巅峰！“千尺无影”连续三道！旋即身形暴掠而出！
    三道以七星巅峰的斗气施展的“千尺无影”啊！尺浪滚滚滔滔，狂暴地将丹焱三人的旗帜、剑影、闪电尽皆摧毁！
    在萧炎施展三道“千尺无影”的同时，有大风卷着黄沙乍起，又有白茫茫的寒雾漫笼。又几乎在丹焱三人旗帜、剑影、闪电被摧毁的同一刻，萧炎的身影出现在了朗初外侧，天火亘古尺挟着熊熊天火直劈朗初的胸膛，快若奔雷。
    丹焱和苏辛大惊。他们做梦都没想到萧炎竟敢也竟能在这样的情况下对朗初动袭杀。可是，萧炎已近在朗初咫尺，天火亘古尺已然劈下，他俩想救援已经来不及了，朗初又只有七星初期，怎么看朗初都难逃此劫，他俩只能在心里重叹一声“完了”。
    可让丹焱、苏辛二人惊喜的是，朗初居然逃过了这一劫！
    朗初逃过了这一劫？
    是的。朗初没死。
    是萧炎这一尺没有劈上朗初的胸膛？还是朗初避开了？
    都不是。萧炎这一尺结结实实劈上了朗初的胸膛。
    七星巅峰的萧炎全力劈出的一尺结结实实劈在朗初胸膛上，只有七星初期的朗初居然能不死？
    是的，朗初就是没死。因为萧炎劈中的是朗初的替身。
    没错，萧炎劈中的只是朗初的替身。
    就在萧炎对朗初一尺劈下那一刹，朗初兀然衣衫尽无变得**裸的，浑身绽闪着灼灼电芒，手中的紫金弯刀也电芒闪烁，宛若一尊雷神。
    血红大尺重重地劈在了朗初的胸膛上。然而，却没有该有的闷响声，萧炎也没有劈在一个**上的击实感，只看见朗初被劈成道道电芒四散，仿佛朗初根本就不是个人，而是由电芒凝聚而成的。
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群）(未完待续。)