    （四更了，求月票~~还有更新！）
    不过萧炎知道，绝不能让丹焱把那朵“血剑莲花”施放出来！而要阻止丹焱施放出那朵“血剑莲花”，必须“千尺无影”和灵魂斗技“心剑”双管齐下！
    九百九十九尺合一的一尺瞬即凝成并朝丹焱力劈而去，同时萧炎额心有红光一闪。shuquge**≈**≠**＝．＝**＝**≥**≠**≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈
    然而，看似万无一失的“千尺无影”和“心剑”同却遭到了意外的顽强抵抗。
    抵抗不是来自“血剑莲花”，也不是来自丹焱，而是来自苏辛和朗初。
    苏辛和朗初对丹焱需付出极大代价方能施展的“战决”第七式都很了解，一旦丹焱将其施展出来，很有可能一举扭转战局，但如果施展失败或被打断，丹焱就会受到极大的反噬。所以他俩不能让丹焱受到丝毫干扰。刀剑疾舞，苏辛和朗初紧忙在三人身周布下一道刀光剑气凝成的厚实护罩，同时二人尽倾灵魂之力注入到护罩中。
    并不是苏辛和朗初见萧炎施展了灵魂斗技才增加了灵魂防御。萧炎的“心剑”隐蔽性极强，尤其是在这场时刻都充斥着火光和血光的战斗中，更是难以察觉。苏辛和朗初只知道萧炎有一个一黑一白两个磨盘的灵魂斗技。他俩之所以往刀光剑气凝成的护罩中倾注灵魂之力，是因为他俩现在只是七星中期和七星初期的实力，他俩以刀光和剑气凝成的护罩不足以抵御下七星巅峰的萧炎施展的“千尺无影”，只能注入其意阶初期的灵魂之力将道道刀光和剑气粘合得更加严实。
    灵魂之力还有此妙用？！丹殿不愧是对灵魂之力最有研究的！萧炎学到了一招。
    “嘭！”
    九百九十九尺合一的血红大尺狠辣地劈在了护罩上，绽耀起夺目的血色火光；如一道凌厉红芒的血色小剑在血色火光中也激刺在了护罩上。
    不过，血红大尺虽狠，可苏辛和朗初构建的护罩中刀光剑气层层叠叠，又有二人的灵魂之力粘合，韧性十足，尽管摇晃震颤不已，但最终支撑住了。血色小剑也只刺入寸许便碎散。
    攻不破也刺不穿么？萧炎因焦急而眼睛有些泛红，血红大尺扬起又劈下，同时额心红光连闪，射出连串的血色小剑。
    血红大尺劈在刚才劈的同一处；连串的血色小剑也前赴后继射刺在第一枚血色小剑刺出的细小凹处。
    毕竟粘合刀光剑气的灵魂之力只是意阶初期的，哪禁得住在血红大尺一而再的狠劈下连串血色小剑在同一处射刺，摇摇欲溃中终被洞穿，一柄血色小剑穿洞而过没入了丹焱的识海。护罩也因被洞穿出一个小孔而顿时溃散。
    “啊”的一声痛叫，丹焱的身体在僵硬中还有些颤，脸上是极痛苦的神情，眼神却是呆滞的茫然。
    已缓缓腾升了约两丈有余的“血剑莲花”顿时停在半空，每一片“莲瓣”都开始剧烈抖动，弥散出的恐怖气息骤然变得紊乱，似乎整朵“血剑莲花”下一刻就要崩溃。
    “不好！”
    苏辛和朗初都满面寒霜。以“血剑莲花”的可怕威力，一旦失控爆炸，他们三人就将遭受致命打击。
    但他俩对此无可奈何，恢复对“血剑莲花”的控制只能靠丹焱。
    还好，丹焱呆滞的眼神在此刻恢复了清明。顾不得已身受重伤，丹焱赶紧猛拍心口，想拍出几口精血再获得对“血剑莲花”的控制。
    但萧炎岂能让丹焱如愿？低唤一声“小伊”，血红大尺再起，与小伊急甩出的连串火莲一起攻向“血剑莲花”！
    朗初和苏辛骇得眼皮直跳，忙挥刀舞剑挥舞出密集的刀光剑气想加以阻击。
    只是，刀光只有七星初期的威力，剑气只有七星中期的威力，再多再密集，如何尽阻小伊连串的火莲？又怎能阻击得下萧炎的血红大尺？
    “砰砰砰……”火莲炸散刀光剑气的声响不绝于耳。
    “嘭――！”血红大尺劈在了“血剑莲花”上！与此同时，“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”九朵血色火莲轰在了“血剑莲花”上！
    “血剑莲花”响起了“咔咔”声，要炸裂了。
    “血剑莲花”就在丹焱身前，一旦炸开，丹焱必定当其冲，而“血剑莲花”炸开的巨大威力绝非丹焱承受得住。电光石火间，丹焱左右身侧后的苏辛和朗初一个健步挡在了丹焱身前。
    “血剑莲花”炸开了！磅礴的能量如决堤的洪水般冲掀起滚滚气浪，九九**十一柄血色小剑**方乱射。丹焱、苏辛、朗初三人同时倒飞了出去，喷出三股鲜血扬在空中飞洒。
    有苏辛和朗初挡下“血剑莲花”炸开的能量冲击，丹焱只是受到斗技施展失败的反噬，尽管受伤很重，但他在倒飞中是清醒的。“战决”第七式在最后关头还是被萧炎阻止破坏了，功亏一篑，丹焱心中满是不甘的绝望。看着在眼前一起仰飞着的苏辛和朗初，他鼻子一酸，红了眼眶。他很清楚，苏辛和朗初一定死了。他在这一刻有些后悔没有听从朗初的建议一早撤退，以致现在多搭上了苏辛和朗初两位最得力手下的性命，连自己逃离都成了大问题。
    丹焱、苏辛、朗初三人先后重摔落地，砸起一地雪屑。“血剑莲花”炸开的能量气浪还在肆虐。丹焱不敢有丝毫耽搁，一落地就顺势翻几个滚卸去冲击的余力赶紧翻身，匍匐着从纳戒中抓出一把丹药一古脑塞进嘴里，旋即蹲站起看了一眼一动不动、身上刺有五把小剑其中一把深插心口的苏辛，又看了一眼同样一动不动、身刺六把小剑另有一把贯穿咽喉的朗初，在心里默默许诺一句“若能回到丹殿，我一定厚待你们的家人和你们的族人”，最后恨恨地遥看了萧炎一众所在方向一眼，双脚一蹲一起便斜着蹿飞了出去。
    “血剑莲花”炸开的能量远比想象的大和持久，四射的数十柄血色小剑更使其杀伤力倍增，迫得萧炎不得不全力疾挥出道道尺墙护住身后六人急退不止，全然顾不上丹焱这边。萧炎一众都以为，如此杀伤力巨大的爆炸，身处爆炸中心的丹焱三人一定都死了吧。
    待“血剑莲花”炸开的余波终于消止，当众人疾掠至丹焱这边时，只看见苏辛和朗初身上插剑、浑身是血死躺在地上，哪有丹焱！
    丹焱没死，他逃跑了！众人肺都要气炸了。
    追！丹焱虽然没死，但肯定身受了重伤，跑不了多快！追！一定要杀了丹焱！
    天空骤降暴雪，掩没了激烈战斗的痕迹，也埋葬了丹殿武堂十六个七星斗帝的灵魂。
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群）(未完待续。)