    由于火光的掩映，他没有看到萧炎施展灵魂斗技时那一闪便逝的三道细微红光，他只道是萧炎的骨翅斗技威力太大，战力不俗的水梧才连反抗的能力都没有就被绞杀，他不由暗叹，萧炎对付同级别的对手实在是太游刃有余了，进而他怀疑，自己这个七星巅峰真的是七星后期的萧炎的对手么？
    这时苏辛和丹焱赶到了。**一?中?文网?**?**?**㈠．?**?**?**㈧**?．苏辛和丹焱在萧炎一现身时就急往这边赶了，可萧炎强杀水梧的过程实在太快，快到他俩赶到时水梧已死。
    眼睁睁看着萧炎悠悠然又隐身火海，临隐遁前还挥挥手对他们打了个招呼，苏辛气得狠抖起几朵剑花。可有什么用呢？只能是泄泄心中的无奈和不甘而已。
    朗初则耷拉着脑袋，为水梧就在他的眼皮底下被萧炎强杀而深深自责，也为萧炎的强大而深深忌惮。
    丹焱站在苏辛和朗初中间看着火海，一语不。他此时的脑海里尽是萧炎隐遁火海时对他那眨眼一笑，仿佛是在告诉他――小心，下一个就是你了。
    他不由有些怕了。萧炎以七星后期的实力就敢强杀有七星巅峰的朗初近身保护的同为七星后期的水梧，而且只在片刻间就真把水梧杀掉了，手段更是令人叹为观止。那么，现在少了水梧，萧炎对其六个伙伴的安全的担心自然会少一些，万一萧炎提升到七星巅峰强杀他呢？以萧炎的强悍战力，再辅之以其伙伴的袭扰，苏辛和朗初真的护得了他安全么？
    他思衬着，与其提心吊胆提防萧炎神鬼难测的袭杀，倒还不如他提升到无限接近**星去攻杀萧炎的几个伙伴逼萧炎现身，只要萧炎现身正面作战，他对他的“战决”斗技有信心。
    就这么办！主意拿定，丹焱与苏辛和朗初各对视一眼，用眼神向二人传达了施展团队斗技传斗气给他的命令。
    苏辛和朗初都脸色微变。少了水梧，要让丹焱提升到无限接近**星的七星巅峰，两人就要集给丹焱更多的斗气，只怕连七星中期都保不住，那样的话，不只是萧炎，那个擅长袭杀的冰雪美女就能将他俩袭杀掉！
    可这是命令，也是眼下有可能杀掉萧炎的唯一办法。只有寄望于丹焱的“战决”了。苏辛和朗初装出刚才是没领会到现在才明白的样子，迅将斗气集给了丹焱。当丹焱提升到无限接近**星的七星巅峰时，苏辛跌到了堪堪七星中期，朗初则跌破了七星中期，只有七星初期了。
    一提升到无限接近**星的七星巅峰，丹焱就迫不及待施展了他的“战决”斗技――
    “战决第四式，血剑横空！”
    丹焱的双眸变得血红。手中血剑一扬，雄浑斗气磅礴而出，丹焱头顶上方现出一柄巨大血剑的虚影。巨大血剑的虚影在快凝实，伴有“哗啦啦”的声音传荡开来，仿佛其四周有浪涛在席卷。同时，以丹焱为中心，约直径十丈范围内，似乎空气都变得凝滞，弥漫起一股强大的威压。
    威压来自巨大的血剑，仿佛是要庇护丹焱此时不受干扰地让它完成凝实。
    (未完待续。)