    （第一更！）
    四**三十二杆血色大旗丹焱为中心分四圈在丹焱、苏辛和朗初四周层层围绕，布成了一个旗阵，弥漫出殷殷血气，涌着滔滔如浪的能量波动。??**一中?文?**?**?**．********．
    丹焱没撤，萧炎心中一定。但面对丹焱这个威势汹汹的血旗阵，萧炎不敢贸然应对，天火亘古尺挥出一道血红尺影劈了出去。萧炎要先试试丹焱这个血旗阵究竟有何威力。
    血红尺影劈入了血旗阵，萧炎顿时皱了眉头。血红尺影一劈入血旗阵便如陷泥泞，劈不下去，又撤不出来，能量很快就在血旗阵中被消耗殆尽，尺影消弭。
    很厉害嘛！萧炎一扬手，顿有漫天尺影迅汇聚，刹那间便合为一柄天火熊熊的巨尺劈在了血旗阵上。
    三十二杆血色大旗绽出耀目血光猎猎而舞，弥散出浓稠的殷殷血气，剧烈翻卷着御下了萧炎这九百九十九尺合一的“千尺无影”。
    血红巨尺消弭了。三十二面血色大旗也较之前黯了几分。但是，血旗阵涌着的能量波动却较之前更加汹涌，仿佛其中有士气如虹的大军在进击，纵有伤亡，但更加勇猛。
    显然，在这次比拼中丹焱占了上风。
    终于占了次上风，丹焱一吐在心里憋了好久的恶气，当即厉喝一声：“去！”血旗阵立时离开丹焱三人向前呼啸而去，三十二杆血旗迎风招展，如千军万马般扑向萧炎一众。
    眼看着血旗阵挟着滚滚血气以不可阻挡之势碾压而来，萧炎一众都面色凝重。这种阵法类斗技他们从未接触过，他们一时大感棘手，不知道该如何去破。虽然这时丹焱三人没了血旗阵庇护，看似可以对丹焱三人动袭杀，但血旗阵威势滔天，“千尺无影”都奈何不了，龙懿等六人又如何抵御得住？萧炎不敢冒这个险。
    “斗气给我！”
    九玄金雷龙龙躯一横，绽放出了耀耀金光，要替众人阻挡汹汹而来的血旗阵。
    似乎，眼下只有这个应对之策了。
    这时却听清沐儿轻唤一声：“等等！”
    九玄金雷龙及众人都看向清沐儿，但见清沐儿看着血旗阵，眼中正泛着像现了宝物一样的异彩。
    来不及细说，清沐儿只说了一句“血煞之气”，玉手一扬，轻喝一声“去”，凤骨长鞭便如一条灵蛇般飞出，同时一分二、二分四、四分**、**分十六、十六分三十二，幻化出三十二条凤骨长鞭向着三十二杆血色大旗缠绕而去。
    是了，血旗阵血气滔滔，似千军万马般杀伐而来，其中怎会没有血煞之气充斥呢？血煞之气么，清沐儿的凤骨长鞭就是血煞之气的克星，只要凤骨长鞭破了或者削弱了血旗阵的血煞之气，血旗阵的威力必定锐减！
    紫影悄然挪步，在众人身后隐去了身形。
    见有三十二条长鞭缠向三十二杆血色大旗，丹焱懒得去分辨哪一条是长鞭的真身，血剑一个挥指，厉喝一个“镇”字，三十二杆血色大旗立时扩大了旗阵范围，将三十二条长鞭尽纳了进去。
    （想看更多更快的更新加，53676464粉丝群）(未完待续。)