    （第九更！说到做到！）
    武长老显然对此没有料到，竟显得有些惊恐，他慌忙将汹涌而出的磅礴斗气化为一个绽着清辉的护罩罩护住自己，同时向后疾掠，退避度之快令人咋舌，血红大尺只是擦劈在了斗气护罩上。shuquge**㈧**?**?．㈧**?**?**?**㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ
    众人望着慌乱远退的武长老，无不怔怔的。
    萧炎的“千尺无影”确实威势不凡，可再威势不凡也是七星巅峰级别的攻击，这位丹殿的客卿长老可是**星初期，对萧炎这一尺的反应未免也太大了。作为一个**星斗帝，应付萧炎这一尺虽不能说是小菜一碟，但至少有很多手段可以应对得游刃有余，起码应该是很沉着的，而不是像他这般慌乱。难道是他的诈兵之计？怎么可能！**星斗帝诶，有必要对他们耍什么诈兵之计吗？萧炎一众对此很是纳闷。
    见萧炎一众没有趁机追击，武长老戛然止住向后疾掠。似乎自己也觉得失态了，他尴尬地脸一红，散去斗气护罩，明显有些羞恼地又返冲了过来。
    将武长老的窘态尽看在眼里，萧炎心中莫名生出一个猜测：难道这个武长老缺乏战斗经验？
    这个猜测似很荒谬。试问，一个**星初期的强者怎么可能没有丰富的战斗经验呢？否则他如何在各种残酷的历练磨砺中活下来，还提升到了**星初期这么高的级别？
    还别说，世事无绝对，武长老就是这么一个奇葩的**星斗帝。
    不知是不是武长老个体的原因，不是魔族而是人族的他在灵魂之力上天资极好，在他还是四星巅峰斗帝时，他的灵魂之力就突破到了意阶。
    也就是因为他灵魂之力出类拔萃，他引起了丹殿一个七品炼药师关注。这个七品炼药师爱才心切，找到他，断言他在炼药上定有辉煌成就，劝他专攻炼药术，并愿意收他为弟子。
    炼药师啊，那可是名利双收的单纯职业，武长老本就不喜欢打打杀杀，也厌烦人与人之间的你争我斗和尔虞我诈，稍作考虑就答应先试试。
    这一试，他就痴迷上了炼药，从此不问世事，不知春夏，一心沉溺于炼药之中。得益于他过人的灵魂之力，五万年不到，他就成为了七品炼药师，仿佛他天生就是为炼药而生。期间，他把斗气修炼到了七星，灵魂之力也提升到了意阶后期。
    每个炼药师在炼药术进阶后都要去提升斗气级别，因为炼制更高品阶的丹药需要相应的更高级别的斗气，还需要相应的实力应付丹药成丹时的丹雷。而武长老提升斗气级别的目的性尤其强，就是纯粹为了进阶炼药术而提升斗气级别，不然他才懒得花那么多时间去很无聊地把斗气一星一星从四星修炼提升到七星呢。因此他提升斗气级别的方法很单一。
    斗帝提升斗气级别的过程，无非是斗帝吸收的帝之源气会让其斗气有一定的量变，量变到一定程度自然会生质变，便水到渠成达成级别的突破。
    (未完待续。)