    话落，武长老以灵魂之力和斗气同时一催，压空的千兵顿以暴雨之势呼啸劈下，黑压压一片宛若乌云压顶。**一?shuquge**＝**≤**≤．≠**≤**≠**≠**≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ
    众人早就作好了应对的准备。
    九玄金雷龙先腾身而起迎了上去，龙躯在变得极庞大的同时漾出如水一般的淡金光芒，瞬刻在体外凝出一个巨大的“金蛋”。那是防御圣器雷神战铠所化，没有开锋的兵器很难将其斩破。
    千兵仿如密集的陨石雨劈上了巨大“金蛋”，空中立时铿锵声大作。尽管未经锤炼，尽管没有开锋，但毕竟有千柄之多，又是武长老以意阶后期的灵魂之力和**星初期的斗气所催动，巨大“金蛋”急剧震颤，只片刻就裂出道道密纹。
    九玄金雷龙腾空迎上的目的只是要让千兵劈落之势受一受阻，目的既已达到，九玄金雷龙一个猛扎回到了地面。
    武长老没想到九玄金雷龙竟有那么强的防御手段让千兵劈落之势受阻，立即再灵魂之力和斗气同时一催，压空的千兵又呼啸劈下。不过，千兵的劈落之势没有刚才那么疾也不如刚才那么猛了。
    这次是风暴的剑雨和清沐儿的漫天鞭影对千兵予以迎击。
    “叮叮叮叮……当当当当……”金铁交击声大作。
    风暴的剑雨和清沐儿的漫天鞭影是六星巅峰级别的，当然摧毁不了武长老以意阶后期的灵魂之力和**星初期的斗气所催动的千兵，也只片刻，就反被千兵劈毁殆尽。
    但风暴的剑雨和清沐儿的漫天鞭影本就意不在摧毁千兵，而只是要让千兵受到一定的损伤。剑雨和鞭影被千兵劈毁的同一刻，气温陡降，有棉絮般的大雪蓦然弥空。与此同时，接连两幕漫天尺影挟着滔滔火光罩劈上了千兵。
    “千尺无影”的最强威力在于千尺合一那一尺。萧炎以七星巅峰斗气施展的九百九十九尺合一的“千尺无影”有准**星的威力，但九百九十九尺不合为一尺的话，每一道尺影连七星巅峰的威力都没有，只有七星后期。故而，为了确保能将武长老以意阶后期的灵魂之力和**星初期的斗气所催动的千兵尽皆摧毁，龙懿要先阻其势，风暴和清沐儿要再损其质，紫影要陡降其温使其易脆易折，萧炎才连施两次“千尺无影”，使尺影在数量上多于千兵。
    立时，密集的金铁交击声汇成连续震耳欲聋的轰然巨响。弥天大雪顿被震成细微的尘屑，把整片天空都笼得雾蒙蒙的。旋即，有“咔嚓咔嚓”的碎裂声不绝于耳，下一刻，千兵尽毁成了满天碎片。
    风暴等人立即爆――顿起飓风，飓风席卷了四散的千兵碎片，还裹挟着枪影、爪影、鞭影、拳影和刀影向武长老攻去。与此同时，一千九百九十**道尺影合为了两尺，挟余威也照着武长老力劈而下。
    武长老还惊张着嘴。他怎么也难以相信他这千兵就这么被萧炎等人摧毁了。仓促中，他只得一边急退一边外放斗气予以抵御。(未完待续。)