    说时迟那时快，千钧一之际，萧炎急展骨翅，一个旋扫把其他人全都扫飞出去。?**?一中?文**?**?**?．㈠**㈠**?**㈧**?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ也就在这时，巍峨小山已坠落到离萧炎头顶只有丈余距离，萧炎就是疾扇骨翅又同时施展身法斗技“风过无痕”，也没有逃离的可能了。下一刻，萧炎右手向上一擎，掌上天火和斗气同时激涌，于最后时刻印在了小山的底上。
    随后，便是“咚”的一声惊天巨响，巍峨小山彻底落下，顿时，地动山摇，烟尘漫天，周围雪崩四起。
    没有了萧炎的身影，只有那座巍峨小山矗立在那里。
    众人被萧炎扫飞出去后迅站稳，目睹了这一幕。
    “不――！”
    清沐儿肝肠寸断，泪如泉涌，只感到天旋地转，若不是紫影及时扶住，整个人就要瘫倒下去。
    “爹爹――！”
    “萧少！”
    龙懿等人也都目眦欲裂。
    他们都不知道山顶有一个通往山体内的通道。如果他们知道，一定会立即冲进去找武长老拼命。
    “不对！”南尔明忽然眼泛喜色，“都别急，萧少好像还活着！”
    还活着？没死？被那么大一座山压下来，除了九星斗帝，无人可以幸免于难，萧炎怎么可能不死？！
    但面对众人惊疑的目光质询，南尔明却很认真地点点头，尽管他自己的脸上也写着浓浓的不解。南尔明说道：“尽管难以置信，可我敢肯定萧少还活着。你们感受感受你们的斗气。如果萧少遇难了，为什么我们的斗气还在往外集？”
    嗯？
    是的，斗气还在往外集。对呀！斗气只集给一起施展团队斗技的人，斗气还在往外集，就说明萧炎还活着！可是，这实在太不可思议了。萧炎他真的没死么？众人乍起的喜色中还是透着怀疑。
    龙懿忽然想到什么，喜色大展，拉着清沐儿的胳膊蹦跳起来，“沐儿妈妈，我想起来了，爹爹他有办法不被压死。”见清沐儿喜色顿绽，但目光中带着还想得到更加肯定的答案的期冀，龙懿直点头，肯定道，“沐儿妈妈你相信我，爹爹他真的有办法不被压死。别说是一座山，就是天塌下来，也压不到爹爹分毫！”
    对萧炎的秘密最了解的龙懿都这么肯定，清沐儿和众人都不知道该怎么高兴了。没有谁问龙懿萧炎究竟用的是什么办法做到被这么一座巍峨小山压顶而落还不死，他们都死死盯着烟尘渐散后静寂的小山，期盼着下一刻就看到小山崩毁，走出那个熟悉的身影。
    那么，萧炎真的没死么？
    是的，萧炎没被压死，还活着。
    被一座山压下来，还能活？
    是的，能活。只要在小山落地前在山底开辟出一个可以容身的空间就能不被压死。
    可是，小山落地只是一刹，萧炎怎么可能在那一刹那间在山底开辟出一个可以容身的空间呢？莫非……是小山落地的最后一刻他印在山底上的那一掌？
    是的，就是那一掌。
    那是怎样的一掌啊？竟然能在那么一刹间在山底开辟出一个可以让萧炎容身的空间？萧炎什么时候习得了这样一个神奇的强力斗技？(未完待续。)