    可当他刚想要掠身而起去杀龙懿等六人时，他的灵魂之力感知到山底有萧炎那七星巅峰的斗气波动。**一?shuquge**＝**≤**≤．≠**≤**≠**≠**≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ萧炎居然没被压死？怎么可能？！他大惊，无以复加的大惊。他赶紧细探，才探知萧炎正容身在一个逼仄空间中，真的还活着。萧炎他怎么会想到这么绝妙的办法，又是怎么在那么一刹间在山底凿出个空间来的呢？太不可思议了！
    尚在大惊，他又感知到萧炎散出了灵魂之力。萧炎他要干什么？紧忙追踪萧炎的灵魂之力，他马上感知到山体外有一黑一白两个磨盘，正一上一下相对着转碾出只比他的灵魂之力弱一点的灵魂之力罩住六个六星巅峰的，他不禁一讶：你自己尚被困山底，还惦记着先护得六个同伴安全，你就那么笃定你能够脱身出去？
    于是他狠了--哼！我看你怎么出去！他立即双手虚抱，右手在上左手在下转揉出滚滚斗气。
    他要往山体中不断灌入他**星初期的斗气，使山体从四周挤压萧炎容身的空间，将萧炎活活挤死！
    而这时，萧炎在山底的容身空间中已前、后、左、右、上对山体施展了一轮“大天造化掌“。大天造化掌对死物的破坏力和吞噬力的确惊人，只五掌，容身空间就扩大了五倍。
    再扩大五倍差不多就可以了。
    可是，当萧炎第六掌“大天造化掌“印在石壁上，掌心的黑点刚扩散出黑色光圈，就有雄浑的斗气透过石壁渗来，黑色光圈中的吸力立时变下，扩散也变得滞缓。
    萧炎不由惊疑：他是真看出了我这“大天造化掌“的弱点，还是歪打正着啊？不过萧炎并不太以为意，不管这个丹殿客卿长老是不是真看出了“大天造化掌“的弱点，他**星初期的斗气也只能使萧炎以七星巅峰的斗气施展的“大天造化掌“威力大降，让萧炎扩大容身空间的度变慢而已，并不能阻止这一切。感知着又扩大了些许的容身空间，萧炎平挪几步，要继续用“大天造化掌“拓展空间。
    但当萧炎刚又施展“大天造化掌“，手掌还没印上石壁，他忽然感知到，容身空间似乎在变小？！他赶紧散出灵魂之力予以确认。没错，容身空间确实是在变小，是受到了整个山体的挤压。萧炎明白了：狗日的，原来是想挤压死老子啊！不过还好，空间变小的度比“大天造化掌“拓展的度要略慢一点。萧炎暗松口气，“大天造化掌“印上了石壁。
    可这一掌印上石壁后，容身空间只扩大了少许。眉头一皱，萧炎清晰地感知到了，就像是下了场大雨后大山里山泉冲流一般，山体中有股股斗气正自上而下、源源不绝地朝他这里奔涌而来。
    “妈的你是不是现老子居然没被压死，气得疯了？竟然还想着挤压死老子！你灵魂之力那么强，感知不到老子的拓展度比你的挤压度要快一点啊？“萧炎忍不住在心里骂了起来，一边骂着还一边又施展“大天造化掌“，“即便你拼了老命加大斗气输出，顶了天你的挤压也就和老子的拓展相抵消而已，想挤压死老子，做梦！而且，老子的\'大天造化掌\'消耗不了老子多少斗气，你却得源源不断给整个山体灌注斗气，你有多少斗气禁得住你一直这样消耗？白痴！”(未完待续。)