    黑袍怪人缓缓地抬起头来。众人无不倒吸凉气，浑身直起鸡皮疙瘩。那根本不是一张人脸。没有鼻子，没有嘴巴，也没有耳朵，只有一只大大的眼睛横着长在脸的正中央，且没有瞳仁，如蜘蛛网般的血丝蔓延在一片白色上。除了眼睛，脸其他的地方全是密集的脓洞，一缩一张地像是在呼吸；最令人恶心的是，还有一条小蛇在脓洞中穿游。
    这模样，已经不能用“恶心“来形容，而是恐怖。
    更令众人汗毛瞬间倒竖的是黑袍怪人身上马上散发出的斗气波动。那是萧炎完全感受不出其级别的斗气波动，竟比那个丹殿客卿长老的斗气波动还要强不少，给萧炎一种深不可测之感。
    至少八星中期！
    更让萧炎心中大震的是，黑袍怪人的斗气波动竟不带一点情绪！给人以很静却要命的感觉。
    “快……跑！不……是……对……手！”
    生死的危机感格外强烈，萧炎立马转身想跑。
    可所有的一切都变得缓慢了，萧炎的转身、说话都停顿地慢了多拍。其他人也和萧炎一样。
    没见黑袍怪人施展斗技啊，只是一发出气势，就能令周围的风都静止下来，使周围的空气都变得黏稠，让一切都变得缓慢？黑袍怪人这是什么样的能力啊？萧炎脑中一片轰鸣，生死的危机感前所未有的强烈。萧炎转头想看看黑袍怪人是不是也行动变得缓慢了。然而，萧炎一转头就惊大了眼，黑袍怪人竟已然距他近在咫尺，一股令人恶心欲呕的腥臭直扑口鼻。
    也就在这时，所有变得缓慢了的一切又恢复如初，萧炎和众人的身形顿时暴掠而去。
    可哪里拉得开与黑袍怪人的距离。黑袍怪人一掌就朝萧炎抓来，漆黑的手掌上沟壑纵横，还伸出如钢针一般尖锐的指甲。
    显然，这黑袍怪人就是冲着萧炎来的！而且显然胜券在握，没有华丽的招式，而是普通地那么一抓，就要置萧炎于死地。
    刚刚的一顿让萧炎已然失去了防备。说时迟那时快，尽管萧炎极速后退，同时圣甲护印和五行灵印瞬即覆体，但黑袍怪人的尖长指甲只是微微一顿便抓破了两大灵印的防护，直插萧炎的小腹。
    小腹传来剧烈的刺痛，萧炎能明显感受到黑袍怪人尖长指甲的插入，恐怕下一刻他的五脏六腑就会被黑袍怪人一把扯出来！萧炎不禁有些绝望了。
    “萧少--！”
    众人只能眼睁睁看着这一幕发生，却无能为力。这时众人再转身一齐猛攻黑袍怪人业已来不及了；就是疾扑向萧炎，也已经阻止不了黑袍怪人对萧炎这致命的一击。
    似乎一切都无可挽回。“桀桀桀桀……“黑袍怪人发出得意的怪笑。他没有嘴巴，声音感觉是从他头顶发出。“我要吃掉你们！”
    眼看萧炎就要惨遭黑袍怪人毒手，被黑袍怪人一把抓死。就在萧炎这生死一线的关键时刻，黑袍怪人竟然收回手掌，猛然抬头时大眼极度凝缩，并马上掠身急退，似乎感受到了什么令其惶恐的危机。(未完待续。)