    漫天白得瑰丽的六角花瓣边沿锋锐如刀。
    清沐儿冷冷的目光，看不到太多的情绪波动，也反而是这样，才是清沐儿的最强状态，手中凤骨长鞭一挥，发出一阵阵“噼里啪啦“的声音，清沐儿此刻的斗气雄厚程度，已经突破六星巅峰，达到了七星！这爆力丹强悍的提升能力，寄婴也是发现了，眼中透露着好奇。
    “桀桀竟然所有人都能提升实力，必是服了丹药。”
    “哼！那你先杀了我再说！”
    萧炎冷哼一声，寄婴深深的看了萧炎一眼，空中的龙懿身形忽然一扭，似被什么大力拉扯，失去了重心，寄婴的手上，尖锐的指甲竟然全部刺入了龙懿的身体之中，龙懿发出痛苦的嘶吼。
    “龙懿！”
    萧炎见状，手中的天火亘古尺闪烁着火光，对着寄婴抓着龙懿尾巴的手砸去，也在此时所有人的攻击全部扑了过来。
    抓住龙懿尾巴的寄婴冷笑，将龙懿直接甩开，巨大的龙身竟然失去了平衡，直直的摔去，地面上刮出了一大块痕路。
    龙懿伤口上出现了与萧炎之前一模一样的幽蓝色的光芒，这毒十分厉害，不过萧炎有天火护体，这毒虽然强劲，萧炎在药物和天火的帮助下，倒是压制了下来，但是龙懿没有，这毒对于龙懿来说就没那么简单了。
    倒地的龙懿立马摆动着龙身，再度腾空而起，他**强悍，这毒暂时不会殃及他的性命，但是这时间一长毒性蔓延开，那就十分危险。
    萧炎扭头看向战斗而来的众人，目露欣慰，萧炎知道，连续的战斗，众人的身体几乎都已经到了超负荷的状态，虽然服用了爆力丹能短暂让众人恢复了战斗能力，如若能够活下来，一旦药效过去，众人的身体恐怕都要崩溃，受到极大的冲击。
    萧炎想要施展“团队斗技“，但此刻风暴受伤了，而想要使用团队斗技必须要六个人才可以，如果有团队斗技，萧炎实力或许才能够提升至八星，如今的寄婴展现出来的实力，恐怕也只有萧炎提升到了八星之后方才可能一战！
    可如今只有五个人，也许可以强行施展！
    “大家，拼了！”
    萧炎额头之上青筋暴起，众人自然也是会意，咬牙切齿，斗气全部向萧炎汇聚而去，七星巅峰已然无限接近了八星，不过要真的跨越，需要的自然不是一星半点，不过还好，众人的实力纷纷都由六星巅峰提升到了七星。
    “轰！”
    萧炎身体内发出轰隆一声，斗气向四方扩散而出，在空气中发出了巨大的闷响，身上的衣袍无风自动，萧炎此刻调动了所有的天火，整个头发竟然变作了火焰，似虚似实。
    袖袍一挥，体内的灵印化作一道光束飞到了萧炎的头顶，萧炎脚步一顿，光束顿时将萧炎包裹，闪耀间凝出一副灵铠，气势之强众人纷纷冷嘶。
    “八星！原来这么强！”
    萧炎眉目高挑，看着寄婴，虽然寄婴给予萧炎的压迫还有，但是与七星巅峰之时，不知道减弱了多少，至少不会是那种无可匹敌的感觉。
    想看更多更快的更新加，538676464粉丝群。在等更之余，看完斗破无上，可以去支持一下闻铃的新书，妖世纵横，好不好看，去瞅瞅就知道了未完待续。