    萧炎这次伤重，体内的天火涅槃重生炎在这一刻也爆发护主，萧炎本就是火焰之躯，在涅槃重生炎和通灵丹火一同修复下，只要给萧炎足够的时间，无论是多重的伤，都能完全修复，如今又加上药潭的补充，萧炎的修复速度更快了。
    药傲天见状心中也缓释了许多，他虽说可以帮清沐儿他们保住性命，但是也不是长久之计，又加上材料不足，更让药傲天苦恼，如今萧炎这样的恢复速度，只要为几人拖延一些时间，等萧炎恢复醒过来，萧炎肯定有办法。
    …………
    与此同时，丹殿。
    丹殿殿主丹大成嘴角不断地抽搐着。
    好大一会儿，整张脸在扭曲着。
    ，眼眸之中火焰弥漫，整个脸庞的扭曲了，嘴角不断的抽搐着。
    “焱儿！”
    丹大成嘶吼，七星巅峰的实力轰然爆发，自丹大成为中心，每跨出一步，脚下都被烧焦了一大块，整个丹殿都在颤抖，丹殿上下不知道发生了什么事，丹大成忽然暴走，让众人措手不及。
    “是谁！敢杀我丹大成的儿子！”丹大成此刻已经不能用愤怒形容，怒火和悲怆使他的整张脸都扭曲了，仿佛通过身体释放而出。
    身形一顿，化作一道火焰长虹消失在了丹殿之中。
    丹殿之内被丹大成的六气造化炎焚烧的到处都是一片狼藉，众人见丹大成走后急忙收拾被火焰吞噬掉的东西。
    “究竟发生了什么，让殿主如此生气？”
    “是啊，第一次看见殿主如此生气，莫非是大公子出事了？”
    众人不解，纷纷议论道，一场庞大的暴风雨正在不断酝酿。
    …………
    “焱儿……”
    丹大成满是哀伤地轻唤着，老泪纵横。
    看着被烧成一具焦躯的丹焱，丹大成马上就判断出是为天火所烧，而且是绝不比他的“六气造化炎”弱的天火！除了是萧炎，还能是谁？！
    “萧炎！”丹大成咬牙切齿，眼内杀意滚滚，“这次不管谁来护你如何护你，老夫也要将你碎——尸——万——段！”
    一把抱起了被烧焦的丹焱的尸体，丹大成身化流光消失于雪顶……
    这里，是丹殿的一处秘境。
    秘境中丹炉密布，丹炉内隐隐约约有人影。
    在一圈一圈有序圈围的中间，是一个红似鲜血的潭。
    不，不是似鲜血，仔细看，那就是血，是黏稠的血浆。再仔细看，血浆中还有一条条小鱼在游来游去。不过，那是鱼么？没有血肉，只有一副骨架！
    好邪、好让人毛骨悚然的地方！
    丹大成抱着被烧焦的丹焱的尸体站在血潭边，被血潭映得血红。
    “焱儿，为父一定会为你报仇！这里有九千九百九十九座人炉，待你全部吸收之际，就是你复活之时！”
    说完，丹大成将丹焱的尸体轻轻地放入了血潭中。
    立时，血潭中的血浆翻滚着将丹焱包裹，周围的骨鱼纷纷向丹焱游去，把丹焱被烧焦的身体一块一块撕咬下来。
    叹了口气，丹大成缓缓转过身放眼望去。
    秘境**有九千九百九十个人炉，只有一个里面没有人影。丹大成的目光就停在里面没有人影的这个人炉上。他眼睛微眯，透出强烈的杀意。
    丹大成炼制这万人炉，本是想祭出一尊丹傀，只差一人便可大成。
    “萧炎！最后这个人炉老夫留给你！我要炼了你为我儿报仇！”(未完待续。)