    萧府内，甄妮在大厅内踌躇，不知为何她总感觉很不安，不一会便接到了萧炎等人重伤的消息，就连闭关的熏儿都出来了，一脸担忧之色，脸色都苍白不已，熏儿的不安更为强烈，她与萧炎早有肌肤之亲，说是心灵相通也更不为过。
    “甄妮姐姐……我总感觉发生了不好的事，我好怕……”熏儿眼眶都红润了，来到这里，萧炎的臂膀让熏儿感觉越来越强大，而此刻的感觉，直到如今，还是第一次出现，的确，这绝对是萧炎受过最重的一次伤，萧炎的伤势都极其严重，风暴、紫影、啸战、南尔明、龙懿、清沐儿无论哪一个都是伤及了要害，伤势更是无以言表，他们现在恐怕都只剩下了最后一口气。
    鬼隐的攻击本就凶悍，伤及要害，看似平淡的攻击，每一击都直取人命，加上众人都服用了爆力丹，这副作用极大，实力的倒退，也让众人的恢复能力大大减退，伤势变得越发的严重。
    …………
    药族大厅。
    药傲天猛地站起，大声传令：“传所有五品以上……不，四品以上炼药师速来大厅集合，随我一同赶往萧府！”
    撇开萧炎是药傲天的徒孙这层关系不说，一脸紧张，自然是收到了魔皇传来的消息。
    没有任何疑迟。
    “无论如何，我徒孙不能有任何事，不然，我药族也定与他不死不休！！”萧炎对于药傲天来说，何其重要，也正是因为萧炎，药族才有了重振的希望，萧炎无论如何也不能有事！
    得知了消息之后，药老的炼药天赋竟然突破了，来到了斗帝大陆后，成长速度更是很快成为了药族的佼佼者，一听萧炎出事了，也紧张得不得了，急忙也随药傲天通过虫洞迅速赶往巨浠城的萧府。
    …………
    魔兽家族所在地。
    雾气朦胧，隐约可以看见有一道长而庞大的身影在闪耀着九彩光芒。
    忽然雾气开始搅动，便见一条巨蟒蹿天而起，足有百丈之大的蛇头上闪烁着九彩之芒，菱形的蛇眼透出森然的杀意。
    只在空中一个盘舞，巨蟒便迅速收缩，化作一道曼妙的身影，一头黑红混杂的长发随风飘舞，眼眸一开一合中变幻着九种颜色。身上散发出极强的斗气波动，曼妙身影化作一道流光划空而去。
    九彩吞天蟒——彩鳞。
    “不愧是守护兽啊！竟然在这么短的时间内就变得如此之强！我感觉我的血脉都在颤抖……”
    “我也是……”
    魔兽家族所有人都仰头看着天空中远去的身影，目光中带着信仰，每个人的身体都控制不住地在颤抖，都感觉血液在沸腾。这是血脉之力！
    …………
    巨浠城。萧府。
    一向清静的萧府此刻聚了不少的人，清浩然、药傲天等人都在着急地等着，目光都带着不安。
    药傲天带来的药族的人在萧府弄了一个不小的药潭，只要萧炎他们被送到，会立刻放入药潭中，这药潭用的是药族秘方，有极强的疗伤效果，就是受了再重伤的人也能保住性命。
    巨浠城清浩然派人，将虫洞都封住了，要让萧炎等人通行无阻，萧府内众人四目相对，气氛更是紧张。
    虫洞之内，一道身影闪过，气势之强引起了所有人的注意，白细的长腿，衣衫都似包裹不住的身体，一步一步向萧府走来。(未完待续。)