    看着看着，甄宗福冷冷一笑，甄布凡却似乎没有看出什么端倪，甄布凡主要是管理商盟，这些势力之间的恩怨情仇，他倒不是很清楚。
    “大哥，此人就是那一直传闻中影子盟的最强杀手鬼隐？”甄布凡对鬼隐也有所耳闻，只见玻璃球里鬼隐离开之后不久，黑甲中年人又出现了。
    “这影子盟也不能留啊，这鬼隐竟然也想嫁祸给萧炎，不过也好，这样一来，我们也就可以名正言顺的告诉萧炎，是影子盟的人干的，与我们无关。”甄宗福微微一笑，似乎找到了一个突破口，让整个计划显得更加的完美。
    “大哥，毕竟萧炎与我们还是有几分情分的，如此以来，显得我们不就太过……恶毒了吧？”甄布凡内心对萧炎还是十分有好感的，总觉得这么做不太好，所以从一开始，甄布凡就一脸苦涩难做的表情。
    “这件事，你就不要参与了，你放心，我向你保证萧炎不会有任何生命危险，你要明白，这个计划已经走到了这一步，萧炎对我们来说缺一不可，我们对萧炎来说也同样如此，这人世本就如此，互相利用也见怪不怪，况且若不是我，萧炎恐怕早就没命了。”甄宗福缓缓的说道，说完之后，甄布凡想了想，的确如甄宗福所说，这次要不是甄宗福派人营救，虽然营救是一个幌子，目的是想借刀杀人，嫁祸给萧炎，但事实上也的确是救了萧炎。
    计划本来是想最后才告诉萧炎，但如今这个计划，鬼隐却不知不觉中，帮助了他们一把。
    “那大哥，鬼隐的馨儿又是怎么一回事？”这一切甄布凡似乎也蒙在鼓里，对其中的内情也毫不知情，如今才细问甄宗福。
    “馨儿啊，此人的背景我打听过，什么馨儿，我也只是听说的。”甄宗福说话间显得很自然，而一旁的甄布凡却是一头黑线，要是鬼隐知道，那不得气死才怪。
    “馨儿啊，此人的背景我打听过，什么馨儿，其实我也只是听说的。”甄宗福说话间显得不以为然，而一旁的甄布凡却是一头黑线，要是鬼隐知道，那不得气死才怪。
    “好了，相比现在萧府内热闹的很，我们也该去了，这次你代表去就行了，我就不去了，记得还是带点好东西去，你别说，听你一讲我心里还真觉得对萧炎有点愧疚。”甄宗福脸上露出愧疚之色，不过看起来却感觉有些像是装出来的，甄布凡则一脸鄙夷的看着甄宗福，甄宗福见状干咳了两声立马站起身来。
    “这件事交给你了，我还有要事要处理，走了。”说完之后便大步离去，大殿内只剩下了甄布凡一个人凌乱着。
    甄布凡长叹一口气：“看来还是得给萧炎备一份厚礼这心感觉才过得去啊~”
    ………………
    萧府之内，火红儿眼眶通红，蹲在南尔明的身边，南尔明脸色越来越惨白，摸起来更是一片冰凉，感觉不到任何的体温，身体似乎在进入一种僵直状态，这是死亡的前夕，若仔细看他的皮肤上，可以看见在皮肤的底层下面，看得见有一种幽蓝色的光点，这是鬼隐的毒，如今显然已经渗透到了南尔明全身。
    火彩凰与药傲天清浩然站在了一起，火彩凰看着火红儿如此伤心，作为母亲，她自然看出火红儿已经心有所属，平时不敢表现出来，但如今见南尔明已经到了这样濒死的地步，火红儿自然再也无法掩饰住内心深处自己真正的情感，不用其他人多说，南尔明在几人之中气息最为薄弱，小腹之处的伤口更是极为显眼。
    “九泉之水，极阴之物，需要天火达到沸点即可，不死草，此药极为神奇，功效奇特，需要三重火温，展开不死草全部，释放出涅槃之力，生命果实，红色的果身需到紫红色，方为最好，还需要一百九十味辅助药材。”
    萧炎手法极快，天火犹如变成了萧炎的手臂一般，掌控自如，九泉之水、不死草、生命果实以及一百九十味辅助药材全部被天火包裹住。
    “九泉之水，沸点到，入！”九泉之水由淡黄色变成了微微泛着光芒的达到沸点的水分，萧炎手掌一挥，便进入了焱木鼎之中。
    “不死草，冷火、温火、烈火。展开完成，入！”不死草完全舒展开来，竟然变成了好似正在燃烧着火焰的不死草，淡蓝色的火焰缓缓的在草尖燃烧，但整株草燃烧掉的一部分，就会在长出新的，不断往复，淡蓝色的火焰越来越盛，这就是涅槃之火。
    “生命果实，紫红色，其中浓缩着庞大的生命之力，释放出来吧。”三味主药材全部炼制好，全部放入了焱木鼎之中，但要真正融合，需要一些中性药材来将其综合。
    其余的一百九十味药材萧炎的速度很快，几个来合就全部将其提炼完成了，全部放入了焱木鼎之中，萧炎抬手，天火冲入焱木鼎之中，整个焱木鼎之上，一道道丝线般的纹路浮现而出，似在为其综合，压制药性，使丹药更快融合。
    融合是最后一步，也是最为关键的一步，萧炎十分小心，额头之上浮现出一粒粒密集的汗珠，眼神眨也不眨一眼，不敢有一丝分神。
    天空之上，再度浮现出雷云，萧炎眉头一皱，手法再度加快，此刻焱木鼎中天火全部喷涌而出，随着天火喷涌而出的还有五道光芒，萧炎手一挥将焱木鼎收起，抬手间，五道光芒浮现在萧炎的跟前，火焰散去，露出了五道光芒真正的模样。
    （大家在看斗破无上之余，希望大家去支持一下闻铃的新书《妖世纵横》，第一本原创书，需要各位粉丝们的支持，拜托了，一张推荐票也是莫大的支持，拜谢！书友群：538676464，妖世纵横书友群：608419195，求推荐票，求月票，闻铃不是职业写手，码字速度有限，手残党，希望大家谅解）