    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。
    “咦？！他们怎么去的是魔兽家族的虫洞，难道说？知道打不过跑去魔兽家族躲起来？”
    “我看不会，萧府这府主曾经就只身去丹殿要人，这份胆量，不像是会临阵脱逃的人。”
    …………
    魔兽家族内，萧炎等人已经到了。
    “混沌不灭，原始山脉在哪？”萧炎看向混沌不灭，混沌不灭则脸色有些为难，萧炎一拍脑门，才想起自己这是着急昏了，人家这原始山脉能保护如此完好，那定然是做了周全的保护，别说是外人，就算是魔兽家族的人也不允许进入。
    混沌不灭将目光移向了身旁的火彩凰，火彩凰身着高贵，一呼一吸间尽显雍容华贵气质，她是火凤一族的家主，地位高贵，有着过高的权利。
    “这原始山脉，除了混沌不灭和红儿进入过，我们也都很久没有进去过了，既然红儿如此上心，我定然不会阻挠只不过还需要混沌霸天的首肯才行。”火彩凰缓缓的说道，似乎这原始山脉中有什么极隐秘的东西。
    “我老爹应该在家族大厅的吧，走吧，事不宜迟，我爹这人有点不好说话，一会需要火阿姨多美言几句，火阿姨在魔兽家族的地位数一数二。【愛↑去△小↓說△網Qu】实在不行，我带你们硬闯！”混沌霸天在魔兽家族中自然是说一不二的，不过除了混沌不灭这个儿子，从来就没有把他老爹混沌霸天放在眼里过，若不是这样，小时候混沌不灭也不会带着火红儿偷偷跑进原始山脉。
    萧炎点点头，毕竟这是人家的地盘，不开放也自然有他的原因所在，但这种时候，为了兄弟的秘密萧炎无论付出多少代价都愿意。
    众人来到大厅内，果然看到了混沌霸天正坐在首位打理家族事物，混沌不灭急忙上去将情况和混沌霸天说了一遍，混沌霸天剑眉上翘，霸气凝然，闻言之后眉头微微一皱，八星巅峰的实力那可不是虚的，在这大陆上也是顶尖一般的存在。
    “不行，这山脉不能去。”混沌霸天淡淡的说道，当然这样的语气仅限于混沌不灭。
    “为什么不行，我和萧炎是兄弟，他有难我必须帮，反正无论如何我也要带他们去，就算你不准，我也要去。走！萧炎，我这就带你们去。”混沌不灭为人仗义，与萧炎是拜把兄弟，萧炎见状心中一暖，萧炎走到混沌不灭面前拍了拍他的肩膀，对着混沌霸天抱拳。
    “霸天伯父，在下萧炎，如今我的兄弟快要陨落了，只有原始山脉中有一块神孕之石，如今只有这神孕之石才能救我兄弟一命，无论什么条件，只要我萧炎能做到，您尽管吩咐！”萧炎抱拳说道，混沌霸天听闻萧炎一说神孕之石猛然一惊。
    “萧炎你怎么会知道神孕之石？!”混沌霸天有些惊异，。
    “咋了，又不是什么宝贝，我说的！”混沌不灭傲然的说道，混沌霸天一咬牙，有些恼火。
    “臭小子，我告诉你，你别不识抬举，你信不信我抽你？”混沌霸天硬是被混沌不灭激怒了，混沌不灭则是一脸淡然。阅读，更优质的阅读体验。