    “南尔明啊……你要自求多福了……”萧炎一脸哀伤的对着南尔明独自喃喃道，火红儿一听那就着急了，急忙对着混沌不灭着急的直跺脚。
    “不灭哥哥，你一定要保护好南尔明……他出事了，……我也活不了。”火红儿本就生的娇美，看着火红儿大眼睛里水汪汪的，让人心疼不已，混沌不灭一愣，这才回过神来，显然萧炎是抓住了火红儿的心思，故意说给火红儿听的，混沌不灭顿时气的直咬牙。
    “好小子……你会玩！走着瞧吧，哼！”混沌不灭指着萧炎，萧炎嘻嘻一笑，看着混沌不灭拿他没法的样子，心里少不了的痛快，就喜欢看这小子吃瘪的样子，谁叫他平时就喜欢大摇大摆，一副呼风唤雨的样子，不过转眼看了南尔明，神色还是严肃了下来，三人带着南尔明走入了森林之中……
    三人从峡谷的上方走入了下面的森林，这森林并不是那种遮天蔽日的，反而显得比较清雅，树木也并没有那么高大，每一株植物的名字，那在外面都是十分名贵的，在这里更是充满了各种药香的味道，光是闻一闻都让人心旷神怡，能解疲劳。
    “小心了，在这里我记得有些药草是带有迷香的，会让人精神错乱，不过我想应该对萧炎兄没什么影响，凭你这灵魂之力，这点花香倒没什么事。”混沌不灭刚刚说完，萧炎抬手就拿出了两枚丹药，递给了混沌不灭和火红儿。
    “这是两枚防止迷香的丹药。”萧炎开口说道，火红儿点点头，接过丹药，混沌不灭嘿嘿一笑，虽然说凶兽不会攻击他和火红儿，但是这些迷香却是不长眼，小时候吃了不少亏，混沌不灭也是接过萧炎手中的丹药放入了口中。
    三人行走在森林之中，一路上萧炎看着满地的名贵药材，咽了一口唾沫，压制住心中奔腾的血液，现在救南尔明要紧，注意力也分散了许多，走着走着都安静了下来，这林中除了三人的脚步声，衣物与树木之间摩擦之间发出簌簌声，剩下的就是众人粗重的呼吸声，一路无话，直到一声闷吼打破了众人原本有的宁静。
    “来了，小心了，这东西我见过，有点招式。”还没有此物，混沌不灭就已经知道是什么了，话音一落下，之间一头黑影一闪，隐隐约约间能看见一些红星点状的东西，速度很快。
    萧炎眉头一皱，这东西似乎真的不会攻击混沌不灭和火红儿，因为能够感觉到一双冰冷的兽眼瞄准的就是他，萧炎手臂一震，火龙旋绕着萧炎的手臂，在手掌之间凝实，化作一把五彩斑斓的天火亘古尺。
    行走之间，萧炎眉心之处数道光芒飞出，光芒顿时包裹他的全身，这是灵印化作的铠甲，流光星殒，萧炎顷刻间好似化作了一尊战神，看的一旁的混沌不灭更是目瞪口呆，他有一段时间没有看见过萧炎了，而且刚刚经历了生死大劫的萧炎，气势上似乎在不经意之间已经发生了翻天覆地的变化，眉宇之间多了一丝霸道之气！
    萧炎脚步猛地一踏，身形鬼魅一般，嗖的一下子就出去了，周围出现了一道道尺影，最后全部朝一个方向凝聚。
    “轰！”
    只听一个闷声，混沌不灭和火红儿顿时就愣在原地，脸上都是不知所措的表情。
    “刚刚……发生了什么！？”
    只见萧炎拖着天火亘古尺，尺子上一滴滴鲜血慢慢滴落，随即被天火烧成了飞灰。
    “好……好强！”