    “真的好强啊，你看这巨眼蛙，它竟然也害怕了，哈哈！你看它还在发抖！”
    小人们眼中瞬间充满了兴奋，局势逆转太快，这一下子，杀死了所有的海豹魔兽不说，就一定不可一世的巨眼蛙，手中拿着叉子，虽然装作一副毫不畏惧的模样，但是眼神却出卖了它，在它的眼神中充满了惧意，巨大的身体水汽震腾，光滑的皮肤上似乎温度极高，那些水珠全部被蒸发成为了雾气，可好像怎么也蒸发不完，就好像巨眼蛙出的汗水一样，干了之后身上又再度出现。
    “这魔兽是……巨眼蛙。”萧炎眼睛微眯，他并没有着急动手，因为眼前这个巨眼蛙他清晰的感受到它的实力，六星巅峰的实力，在萧炎这个七星后期面前，那就是蝼蚁一半，没有丝毫威胁之力。
    当然，这其中除了两者间实力的差距，还有就是从这巨眼蛙的身上，感受不到那种危机感，萧炎看这巨眼蛙越看越奇怪，总感觉它的畏惧，好像也并非是畏惧萧炎的实力，而更仿佛是在畏惧萧炎体内的某物。
    萧炎眼眸慢慢闭上，不到一秒猛然睁开，只见萧炎的瞳孔化作了一团蓝幽幽的星芒，然后直勾勾的盯着巨眼蛙。
    “蹭蹭！”
    巨眼蛙被萧炎这一眼震慑，就好像是抓住了巨眼蛙的命门一般，巨眼蛙踉跄着不断往后退，似有要逃跑之意。
    岸边早就一片狼藉，海豹魔兽的尸体遍地都是，放眼望去一片尸骸，滚烫的鲜血还在不断的流淌着，有些海豹魔兽还不甘心的挣扎着，口吐血沫，喉咙里发出咯咯的声音，只剩下半边的身体还在抽搐着。
    不过巨眼蛙似乎根本不在乎海豹魔兽的生死，因为从一开始到现在，它也从未主动去帮助过这些海豹魔兽，而这些海豹魔兽也好像是自发的进攻，种种的一切，显得有些诡异。
    “如果这些海豹魔兽仅仅是为了抢夺资源，而不顾性命，这也太疯狂了吧，究竟是什么原因使然如此。”萧炎越看越觉得奇怪，他眼中闪烁的光芒是鬼灵，他感觉这巨眼蛙的身上有十分熟悉的感觉，原来是因为这巨眼蛙身上拥有鬼灵特有的气息！
    而这巨眼蛙的畏惧，似乎也是在害怕萧炎体内的鬼灵，但萧炎此刻感受到的气息让他有些狐疑，因为巨眼蛙身上鬼灵特有的气息很是薄弱，如果这鬼灵真的在这巨眼蛙的身上，那绝非是这种薄弱的感觉，萧炎一直没有动手，是他在等待。
    “这里定然有鬼灵的存在，也许海豹魔兽的癫狂，就跟这鬼灵有关，包括这圣水为何清澈的有些怪异，甚至包括这顶端天空的幻境，还有巨眼蛙能够在这种地方成长到如此巨大的身体，定然都跟这鬼灵有着千丝万缕的关系！”萧炎经过这一分析，忽然都好像想通了，所有事请都能理出头绪了。
    萧炎没有直接出手杀死这巨眼蛙，其实是在欲擒故纵，故意要让这巨眼蛙逃跑，如果真的跟他猜测的一样，如果鬼灵没有在巨眼蛙的身上，那巨眼蛙一旦逃走，去的地方，鬼灵肯定就在那里，而这一切都是鬼灵在背后指导，恐怕这鬼灵万万没有想到萧炎会来。