    在之前与寄婴一战中，靠着团队斗技，萧炎的实力曾勉强达到过八星的水平，因此，对于八星，萧炎熟悉而又陌生。
    团队斗技的提升，毕竟只是一种增幅，并非是自身实力真正的到了八星的层次，这二者之间虽然相似，但本身却存在着本质上的差别。
    简单的来说，萧炎如果真的突破到了八星，自身的实力达到八星，比起用团队斗技得来的八星，要强的多的多，那是真正的八星，战斗力会得到质的提升。
    萧炎一路走来，身怀三奇物，一旦突破了八星斗帝，仅仅只是初期，那恐怕在八星之中，除了巅峰强者之外，都应许有一战之力，如果那样，据萧炎得到的信息，这丹大成的实力也不过七星巅峰，就算他能够突破八星，萧炎一旦突破八星便不惧丹大成。
    被天火包裹的异血灵果能量随着萧炎的吸收越来越少，也随着吸收的时间越来越久，萧炎体内的帝之源气已经雄厚到了极为强悍的地步，气息无限临近八星！
    “嗤嗤~”
    万丈雷云在空中摩擦，发出轰鸣的爆炸声音，犹如万条雷龙在云层中仰天怒吼，气势滔天。
    盘坐的萧炎，吸收完了的最后一丝异血灵果的能量，然而并没有八星斗帝的气息散出，而是在以极快的速度消散，萧炎身上散发出的波动，从七星以直线水平往下掉，直至气息波动完全消失，仿佛萧炎的实力一瞬间全部都没有了一般。
    “呼~”萧炎慢慢的睁开眼眸，漆黑的眼瞳平静如碧波潭水，没有任何神情波动。
    “萧炎哥哥……”熏儿轻声唤道，萧炎并没有作答，而是慢慢的抬起头，看向了天空中万丈轰鸣布满雷霆的云层。
    黑压压的云层，不知是因为巨大的原因，还是真的距离很近，仿佛一伸手就能触碰，恐怖的雷电，在其中忽明忽暗，其表面一层层雷霆，犹如浪潮一般，闪烁着。
    “八星！”萧炎看着云层，微微张口，轻吐二字。
    萧炎话语一落，身体上的气势在这一刻轰然爆发，以自己为中心刮起了一圈劲风，眼睛一开一合，那股平淡蓦然化作漫天战意，八星的气势扩散开来，萧炎脚步一蹬，身体化作一道长虹悬浮在雷云之下。
    右手向着天空一抬，身上火龙盘绕，迅速在他手中凝聚，化作了一把天火亘古尺！
    漫天的雷云也似受到萧炎挑衅一般，声音猛然炸响，轰隆隆之意弥漫整个空间，甚至传到了大陆之上，这鬼府方舟虽然遮挡住了陆地的大部分，但雷霆闪烁的光芒就算在大陆上也能看见丝毫。
    “这……有人突破八星？！”妖族老祖宗，眼神微眯，口中喃喃。
    “看来是悟道成功了……”与此同时，悬浮在萧府之上的老者，双手负于背后，语气平淡，却带着一丝无奈。
    所有人的目光都在关注高空之时，妖族老祖宗以及萧府之上的老者，似乎感觉到了什么，眼睛带着惊异，虽然在不同的地方，但二者却几乎同时转头看向了同一个地方。
    “又有一个……八星！！”妖族老祖宗和萧府之上悬空而立的老者几乎同时异口同声的说道，眼中更是充满了惊异。
    他们所看的方向……正是来自丹殿！