    “在他的身上……我看到的东西太多太多，他的未来可以走多远我也无法预知，或许将来还在我之上，当然，我不敢笃定，不过至少现在他是你唯一的希望。”天藏王和雷龙口中的他，指的自然便是之前与雷龙战斗受了重伤昏迷过去的萧炎，按照天藏王的，萧炎就算今天未能突破八星，但以后一样能，就算是这片界空的意志也无法阻挡，天藏王道出的是萧炎的强大。
    “这片界空我能感受到存在着诸多的禁制，隐藏了三千大道，这无疑就是限制一个界空的展，如果按照这样的度下去，我想你应该明白，在不久的将来，这片界空也会被其他追赶而来的界空所取代，到时候你所谓的保护，也许，反而是一种杀戮。”天藏王继续对着雷龙说道，听着天藏王的话语，雷龙的眼中渐渐放出精芒，天藏王是在给它指路，能够让它活下去的一条路。
    “可是……再度出现浩劫，结局也不同样如此吗？”雷龙赞成天藏王的说法，然而眼中依然存在着忧虑，天藏王笑着摇摇头。
    “话说到这里……接下来的你自己抉择，存亡只在你一念之间，今时不同往日，也许有人能够改变历史也不一定！”天藏王说完最后一句话语，便不在看向雷龙。
    巨大的雷龙代表着整片界空的意志，而也因为它的消沉，整个斗帝大6给人一种压抑的沉重感，让人觉得呼吸都困难。
    雷龙并没有立即做出决定，而是沉默，不过这样的沉默并不长，雷龙忽然想通了什么，眼中露出精芒，天空中的雷云迅消散，无边的雷龙，极缩小，占据了大半个天空的躯体，消失不过瞬息之间。
    之前庞大无比的雷龙在半空中直接化作了一颗银色金丹，没有丝毫犹豫，化作一道银芒射入了萧炎的眉心之中，昏迷重伤的萧炎，顿时浑身颤抖，一旁的熏儿被一股大力推开，不过在熏儿身上出现了一道柔和的力量，稳住了熏儿的身体，毕竟熏儿是孕期，天藏王可要好好保护。
    “熏儿，我们该走了。”天藏王看着熏儿，轻轻的说道，熏儿看着浑身颤抖的萧炎，似乎还是很担心。
    “放心吧，他已经没事了，接下来的路就看他自己了，他并不仅仅属于这片界空，路还很长！”天藏王看着熏儿担忧的表情，对着熏儿说道，他们这是真的要走了，天藏王之前便感受到了来自冥界的召唤，已经拖延了不少时间了。
    “萧炎哥哥……你一定要好好的。”熏儿充满了关爱和不舍看着颤抖的萧炎，巨大的鬼府方舟渐渐的变得透明，被遮挡的大地也慢慢出现了光芒，昏暗了数月之后，终于要出现了阳光。
    天藏王手指向着天空一划，蔚蓝的天际，直接出现了一道裂口，裂口内刮出剧烈的劲风，天藏王依靠着桅杆，手指在指向了萧炎，萧炎身影即刻便从甲板上消失，方舟开始慢慢的转向，向着天藏王划出裂口的方向。
    “嗖~”
    声音并不大，鬼府方舟只是一瞬，便穿过裂口，瞬间消失在了斗帝大6的半空之中，数月未见阳光的斗帝大6，顿时被光线普照。
    原本陷入黑暗的大地，突如起来的光芒，几乎让人们都睁不开眼睛，他们并不知道生了什么事情，但就连平民老百姓都感觉到非同一般，天，就要变了，这一段时日被人们记下，直到很多年以后，人们都在侃侃而谈，黑暗已经离去，大地重新充满了光芒。
    不知道是不是因为黑暗的时日太久，人们早已想念阳光，所有人努力的睁开眼，眺望天空，阳光洒在脸上，人们都不由自觉的露出了一抹微笑。
    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.