    “萧炎见过三皇！”萧炎飞了过来，神色凝重，对着三人都抱拳一拜。
    “不必拘礼，战事要紧，恐怕影子盟都要参与进来，这丹大成定然不会放过你，萧炎，你一定要多加小心，丹殿连对自己弟子都下如此毒手，不知道这些老儿还会有什么阴招，小心为妙！”甄宗福看着萧炎点了点头，然后嘱咐萧炎说道，虽然萧炎突破到了八星中期，但在这场战争中，八星中期并非最强，眼下，八星巅峰的就有好几人，一旦打起来，萧炎的实力恐怕也只能自保。
    忽然，甄宗福眼神一凝，似乎发现了什么，眉头皱了皱，口中喃喃道：“来了！”
    只见远方的天空，出现了一个黑点，萧炎抬头看过去，瞳孔猛然收缩，与此同时，萧炎战队清沐儿、啸战、龙懿、风暴、紫影也都到了萧炎的身后，他们也看见了黑点，都与萧炎一样，瞳孔猛然收缩，这个黑点他们太熟悉了，差点把他们都送入黄泉的黑点，怎能不记得。
    黑点忽高忽低，时而左一点时而右一点，仿佛是在随风而荡，但飘的方向始终是朝着他们这边。
    这样的飞行姿态，除了鬼隐，恐怕别无他人，而除了黑点，在后方，出现了更多密密麻麻的黑点，只是这些黑点并没有像鬼隐那般忽高忽低，他们速度很均匀，方向正是朝着丹殿的方位。
    影子盟真的来了！而且是带着一队人马而来，并非只有鬼隐一人，此战，局势正在慢慢的倒戈，丹殿那边的八星斗帝数量已经超过了萧炎这边，更何况有鬼隐这个凶悍的八星，双方八星强者战在一起，甄宗福都没有把握能战胜。
    “糟糕，现在局势不对……鬼隐这厮强的恐怖，那血屠也是凶悍，影子盟两大高手都出现了，真的没想到，影子盟竟然会出手帮助丹殿，计划有变啊！”甄宗福眉间一沉，心中暗道一声不好，影子盟参战，那么计划将完全被打乱，甚至可能会吃一场败仗。
    此时，虫洞内，一批批人马再度出现，分别都是人族、妖族以及血魔一族增派的人手，四长老清云天也赶了过来，现在萧炎这边，加上赶来的四长老，有四个八星斗帝，可丹殿这边，加上鬼隐，有五名八星斗帝，更何况鬼隐的实力是公认的很强，没有两个八星，根本无法与其抗衡，萧炎这边，显然不敌丹殿，如若这丹殿“老祖”也是一个八星，那么也只能先撤，如果硬打，恐怕不仅死伤无数，还要落得一个败仗。
    可毕竟是三皇，当逃兵，那要被世人耻笑的，作为一族之皇，这口气怎么能忍得下。
    “此战看来已经到了非战不可的地步了。”甄宗福神色也变得凝重起来，这种时候，逃避解决不了任何问题，所以，这一战，硬着头皮也要打啊。
    “嗖嗖~”
    与此同时，丹殿的地面一旁浪迹的土地上，站满了密密麻麻的煞魔傀，这些煞魔傀的体形并非完全一致，有大有小，有高有矮，实力也有不同，最弱也是四星，而最强的，达到了七星，而且破土而出的煞魔傀还源源不断从土地之下不断爬出来，而且越是后面的，实力越是强悍，不知道会不会再有八星的煞魔傀存在，如此一来，恐怕萧炎这边还真的不是丹殿的对手。