    “以血作为天火燃料，化作漫天火海，焚尽万物，萧炎，看看你的天火厉害，还是我排名第五的六气造化炎更强，受死吧！”丹大成面目狰狞，牙齿咬的咯咯作响，丹大成此刻浑身冒着火焰，双眸也被火焰覆盖，就连眉毛都变成了燃烧的火焰，丹大成开启了五气造化之后，气息已经上升到了准八星中期，无限的接近八星中期，但与八星中期又有着一些差别。
    当然，丹大成获得力量的提升，付出的则是他的生命力，以肉身燃烧作为代价，六气造化炎，所谓的六气造化，只不过是用天火强大的能量去强行提升自己肉体的实习，让体内的血液沸腾加速，斗气急速运转，这样一来，获得的力量确实十分客观，可后果的严重性也无法估量。
    可现在的丹大成，哪里还管的了这么多，战局一次次的不稳定，让丹大成越加的担心，如果照这样下去，很有可能两败俱伤，而他绝对不会放过萧炎的，但是想要赢太过困难。
    此刻战场上的力量，萧炎这方的妖族、人族以及魔族，所派出的力量仅仅只是全族的冰山一角，而丹殿这边则是全局出动，妖族也好，人族也罢，两方都有着九星坐镇，现在的战况还没有危机，但一旦出现了危机，妖族人族的九星老祖出战，那么，丹殿将毫无胜算可言。
    所以，丹大成等不了血屠了，正巧自己刚刚重伤了萧炎的团队，让萧炎的团队一时间也无法参入战斗，这样一来就是萧炎和丹大成的单独战斗，如此的话，丹大成不惜一切代价，拼上性命他也要赌一把，杀掉萧炎，就算这场战争最终输了，就算死，丹大成也要把萧炎一起拖下水。
    五气造化的展开，以丹大成为中心，一片无尽的火海向四周扩散而开，炙热的温度让在一旁战斗的双方战士们，都惊异的连连后退，不敢靠近分毫，啸战等人也是急忙后退，才受重伤的他们，可承受不了这样的能量，所以只能后退。
    此刻在外面，只能看见火海之中有着两道身影交错着，分别是萧炎和丹大成。
    滔天的火海中，温度骤然迅速升高，空气被火焰烧的“滋滋”作响，仿佛空气中水分全部被蒸发完了，天空云层越来越厚重，云层的颜色大片被染成了火红色，仿佛连天都被点燃了，在剧烈的高温下，空气都在扭曲，一片一片的热浪，像四周扩散而去。
    “好强大的能量，这是天火吧，竟然强悍到这样的地步，若是我们在这火海之内，恐怕早就被焚烧成了飞灰，这气势，定然是我丹殿殿主！”
    “哈哈，我知道，这是我们殿主的六气造化炎，绝对没错，那萧府的府主定然会被烧成灰烬，没人能在我们府主的六气造化炎的火海中活下来！”
    “这一次，萧府定然要……”一个身着丹殿衣裳的人，还在骄傲言语，话语还没说完，只见一抹寒光，丹殿这人喉间出现一抹血丝，下一刻，直接人首分离。