    连鬼隐都觉得他已经必死无疑了，而此刻，南尔明依旧活生生的站在了那里。
    此刻南尔明也发现了来自鬼隐的注视，旋即转头看向鬼隐，神色并没有闪躲，而是十分冷淡，淡漠的看了一眼，便扭开了头，继续看着上空九星之间的对战。
    “他……他中了我的毒竟然还未死，我记得当时我的毒素已经入他的肺腑，就算大罗神仙来也于事无补，他怎么可能？！”鬼隐对他一向引以为傲的剧毒开始产生怀疑，被他的剧毒侵入肺腑现在竟然还完好无损的站在他面前，并且，实力好像比之前更强。
    “不，他确切的说，已经死了，他的肉身早已完全坏死，虽然我并不知道萧炎是如何将他救回，他是如何办到的，但萧炎却真真确确的将他救了回来，重塑肉身。”甄宗福慢慢的说道，鬼隐越听越惊，再度看向萧炎，此刻他心头暗惊，松了一口气。
    心头一惊，心想，还好当时留了这小子一口气，没想到他这么厉害。
    “重塑肉身之法不是早已失传了吗？”鬼隐自然是找过了不少关于这方面的各种方法，但都一无所获，斗帝大陆以前存在的很多东西，在天地浩劫之后便永远的消散于世间，许多医术修炼古籍都不见了，鬼隐根本无法想象，自己一直苦苦寻找的东西，竟然就在自己曾经差点杀死之人的手中。
    “不过你这个与别人不同，你的灵魂，不是普通的灵魂，更确切的来说，你并非灵魂，应该称呼为亡魂，你若想复活，重塑人形，恐怕，重塑肉身是仅仅不够的，必须要用到三奇物，不涅槃，你无法重生，涅槃重生炎，此乃天火，位列第十一的天火，早已失踪多年，如果能将其找到，那么，萧炎就是你的希望。”甄宗福看着萧炎，眼眸中精芒闪烁，萧炎身上有着很多秘密，甄宗福暗自打听过很多，自然也知晓了一二，他知晓萧炎拥有不止一道天火，在萧炎成功重塑南尔明的肉身之后，甄宗福认为，萧炎肯定拥有涅槃重生炎。
    萧炎身上的的确确拥有了涅槃重生炎，这一点甄宗福是猜的，不过他确实猜对了。
    甄宗福心思缜密，他能将很多毫不相干的事情联想在一起，从而发现他认为根本不可能的事，但都被一一证实了，这便是他厉害之处。
    “完了，我差点杀了这小子，他不找我报仇都算好的了……”鬼隐一头黑线，苦笑着，甄宗福见状哈哈一笑。
    “哈哈，这就要看你的本事了，这小子很好哄的，你若给他几十本圣阶的斗技，亦或者一些鲜有的奇珍异宝，说不定他就会答应帮你……”
    “什么？！几十本……打劫啊，我哪有那么多？！”
    “这就得看你自己了……”
    “…………”
    与此同时，万丈峡谷内，一道火光冲天而起，伫立在半空，宛若一轮刺眼的太阳，双眸蕴含万千火焰，它才是真正的三足金乌，排名第一的天火，大日金乌炎！
    它离开了峡谷，它去的方向真是丹殿！！