    一“该死！！”噬魂王大骂一句，只能任凭大日金乌炎进入了萧炎的体内，不敢靠近。
    “不行，魑魅魍魉，四大鬼煞听令！”噬魂王眼中的惧意还未消散，看样子他要不惜一切代价都要阻挡萧炎吸收大日金乌炎。
    噬魂王话音一落，在他的身后，四道黑影出现在了他的身后，全部对着噬魂王恭敬的抱拳：“主人，有何吩咐！”
    “必须将那个人杀死，不惜一切代价，必须杀死，如若失败，你们也别想活命！”噬魂王怒气冲冲的吼道，四大鬼煞纷纷都低着头，被噬魂王这一吼，身体都在颤抖。
    “遵命，主人！”四大鬼煞齐声说道，话语一落，便化作四道黑气，冲向了黑铁笼中的萧炎，他们似乎并不像噬魂王那般，畏惧萧炎的火海，直接穿越了火海，笔直的冲向了盘坐的萧炎，杀意凛然。
    四大鬼煞都伸出了索命爪，穿过火海，眼看就要取萧炎的性命。
    “糟糕，这小子处境不妙！”甄宗福暗道一声，他没有任何犹豫，第一个冲了出去，旋即战幻，四长老以及失去双臂的鬼隐，都纷纷冲了出来，全部都挡在了萧炎的面前，将四大鬼煞拦下。
    “尔等闪开，否则格杀勿论！”四大鬼煞同时出声，仿佛四人的声音就如同一人一般，不留任何情面。
    “各位，之前是这小子保护了大家，此刻是他需要大家保护，此时不战，更待何时！！”甄宗福的声音气势如虹，传到这里数万人每一个人的耳中。
    即便他们一些人只有七星实力，即便他们知道，这无疑是自取灭亡，即便他们知道如若他们战下去会死去，可此刻，数万人几乎齐齐一同向前冲出，密密麻麻的人影，顿时将四大鬼煞全全包围。
    甄宗福欣慰的一笑，看着四周无数的身影，这里有人族、妖族、血魔一族、乃至魔兽家族，他们都是来自不同的家族，可他们此刻却亦然的团结在了一起，先无论别的，萧炎之前不惜一切守护他们，谁都看在眼里的，而萧炎此刻需要他们的守护，谁又会坐视不理。
    数万人的杀意，如同猛虎，全部都怒气冲冲的盯着四大鬼煞。
    “今日，这小子保护了我们一次，现在，也算是还上了，这一次，我们便还他一个人情！”甄宗福喝道，声音洪亮，传遍四周。
    四大鬼煞站在最中央，被数万人包围，伫立其中，没有动作。
    “鬼隐血屠，你们二人乃属于影子盟，莫非你们要叛变不成！？”四大鬼煞的声音传出，直指鬼隐和血屠，鬼隐冷冷一笑。
    “呵呵，影子盟，抱歉，我的任务已完成，现在我乃自由身，从此以后，我不在属于影子盟，所以，算不上背叛。”鬼隐缓缓的说道，声音不卑不亢，语气坚定，没有丝毫惧怕之意。
    “很好，你和血屠，从此被影子盟除名，被影子盟除名的人，将永生永世被影子盟追杀，直至死亡！”四大鬼煞的声音传出，鬼隐闻言只是轻轻一笑，并不畏惧，不再与其交流。