    几人再度陷入了与噬魂王纠缠的战斗中……
    萧炎，也在非常紧迫的突破着，必须要赶在三位九星老祖撤退之前，如果没有三位九星老祖拖延，萧炎就会很危险，所以必须抓紧抓紧再抓紧。
    萧炎这里突破到八星后期，噬魂王似乎并没有注意到萧炎，这会，萧炎还算是安全的。
    ………………
    巨浠城的上空，热浪如风，席卷整个巨浠城，炙热的空气，让人觉得呼吸困难，天空中，刺眼的光芒，犹如一轮火热太阳。
    所有人都仰起了头，那是一只金乌，浑身刺眼的火焰，亮到只能看见一团白光闪过，刺眼的光芒让人都只能眯着眼睛才能勉强能够观望。
    “这……什么？”
    “炙热如阳，这是什么鸟，从未见到过，感觉很强……”
    “你看，它竟有三足，什么鸟会有三足！？”
    “我看过古籍，曾记录了一种天火，本体就是一只有这三足的金乌。”
    “嗯！！你这么一说，我倒也想起来了，排名第一的天火，大日金乌炎，本体就是一只三足金乌，已经消失很久，都认为只是活在传说中，没想到竟然出现在了巨浠城的上空！”
    “天呐，排名第一的大日金乌炎，竟然有生之年能看见如此奇物，太不可思议了。”
    “你看它的眼睛，仿佛有万千火焰在其中燃烧，好美！”
    “好美啊~”
    一些女孩子都好奇的睁大着眼睛，大日金乌炎从巨浠城上空划过，那绝对是一道奇观，宛若一只高贵的凤凰，吸引了巨浠城所有人的观望，都驻足围观。
    “它的方向好像是……丹殿的方向。”
    “听说丹殿发生了极其惨烈的大战，没想到竟然连排名第一的天火大日金乌炎都吸引而来，莫非它是要去助战？”
    “应该是，不太清楚，究竟是要去助萧府还是丹殿呢？”
    “这一战，不知是丹殿会败，还是萧府会败，残酷的战争，总有一方会成为败将，成为这历史洪流的淘汰者。”
    “丹殿根基深稳，我赌丹殿大胜，萧府这个名头，虽然最近确实有些亮眼，不过毕竟是新建的势力，怎能和丹殿这样的更根基沉稳势力对抗，这无疑就是以卵击石，萧府不可能是丹殿的对手。”
    “我也是这么想的，可我听说，消息传出，丹殿死伤无数，胜利的旗帜逐渐再向萧府这边倾斜。”
    “萧府的府主曾只身来丹殿要人，这魄力，听说当时连九星老祖都出来帮其说话，此战可不好说，静观其变吧，我们还是少嚼舌根，传出去怕对我们不利。”
    “是是，说的有道理，静观其变吧，这巨浠城，恐怕要大变。”
    “…………”
    萧炎这里，紫金灵印可以说是尽数吸收，金帝焱也在迅速的融合，萧炎体内的斗气，出现了更多的丝丝白化的斗气，这些斗气，比起周围，完全不在一个程度，并且还在快速增长。
    吸收完了紫金灵印，也伴随着以前未曾吸收完的幽绝冥灵，萧炎的实力此刻已经达到了八星后期，而随着金帝焱的吸收，萧炎八星后期的实力也在变得越加的稳固，一旦八星后期的实力稳固之后，那么就会继续的向前突破。