    就在体内再度充盈起来的斗气被吸干的时候，萧炎也以为第二十道仙之源气也会随之出现，可这一次抽干之后，第二十到仙之源气并未出现，犹如之前的吸收的帝之源气凭空消失了一般，萧炎眉头皱了皱，眼看着突破八星巅峰近在咫尺，可却没想到卡在了这里。
    萧炎迅速吞噬天地之间的帝之源气，再加上与大日金乌炎融合得来的帝之源气，萧炎被抽干的帝之源气，再度变得充盈起来，萧炎已经感觉摸到了八星巅峰的门槛，已经跨进了一只脚进去，可另外一只脚却始终迈不过来。
    随着萧炎体内帝之源气再度充盈，已经完全饱和，随即，再一次被抽干，萧炎死死的盯着内部，这一次……体内还是只有十九道仙之源气，连续被抽干了两次，之前被抽干一次，便出现了一道仙之源气，可已经抽干了两次了，第二十道仙之源气始终没有出现，顿时让萧炎眉头皱了起来。
    “为何……无法凝聚出第二十道仙之源气！”萧炎心中有些不甘，他虽然没有亲眼看见四周的情况，但是他也完全能够去意识到，现在外面的情况，自己没有丝毫被打扰，并不是战势平缓，反而是战势太过激烈，那浓厚刺鼻的血腥味不断冲击萧炎感官，萧炎晚突破一秒，那么就会有更多的人会陷入危险之中，萧炎也想以最快的速度突破，救众人与水火之中。
    四周源源不断的帝之源气也未曾停歇，反而是越来越浓郁，萧炎大口大口的吸收着来自天地的帝之源气，很显然，萧炎此刻的突破，连天，都在帮他，给他源源不断的输送着帝之源气。
    可突破，并非是拥有帝之源气便可，需要机遇，需要有足够的条件去满足，否则也只能止步，这便是瓶颈，对于修炼来说，遇到瓶颈是在正常不过的事情，若是放在平常，萧炎也许并不会着急，可眼下，火烧眉毛，迫在眉睫，萧炎不得不着急。
    萧炎以往的突破，几乎是水到渠成，顺水推舟之势，可现在不同，萧炎突破的乃是八星巅峰，无限接近九星的一个层次，而在这个层次，萧炎的身体已经在改变了，体内的帝之源气，也在慢慢的被转换成了更强大的仙之源气。
    “莫非……是八级天决的缘故？”萧炎迅速思索原因，立刻想到了功法问题，八级天决已经进化到了妖决，现在很是接近魔决，这一次功法进化十分重要，八级天决也将提升一个层次，从意阶提升到世阶功法。
    萧炎立刻将重心移到了八级天决的进化之上，萧炎这才发现，此刻早已达到妖决的八级天决，此刻距离突破魔决，竟是一步之遥，薄如纸片，只需要萧炎用手指去将其捅破，便成功的从妖决进化到魔决。
    “破！”
    萧炎轻喝一声，这层薄翼被萧炎捅破，体内的帝之源气全是一滞，旋即变得疯狂起来，在萧炎的体内肆掠，不在向刚刚一样，井井有条，仿佛一个规则，被打破。