    “糟了糟了！！”看着铁链从他身边划过，啸战万分焦急，扭头就一把想要去拉住冲向萧炎的铁链。
    “萧少有危险！”南尔明也是回头，眼中火急火燎。
    众人纷纷齐力阻挡，队伍也越收越紧，可操纵铁链的是噬魂王，三名九星老祖都无法战胜的噬魂王，啸战等人，除了南尔明红发的时能达到八星，黑发时的南尔明也仅仅只有七星后期而已。
    而啸战、紫影、风暴、龙懿、清沐儿等人也仅仅只是七星初期罢了，几人的实力加起来，那都不够噬魂王塞牙缝，以至于噬魂王都未曾理会他们，对于他来说，这些人只是乌合之众，难得对付，直接朝着萧炎而去。
    嗖嗖~~
    铁链不断的穿进了萧炎的火海之中，众人在外面竭力的阻拦，可噬魂王控制的铁链太过强悍，根本无法阻拦分毫。
    铁链也穿过了人海，带起了一串一串的血肉身影，惨叫连连，四大鬼煞也势如破竹，直逼萧炎这里，众人们的阻挡，也渐渐的到了极限，主要是噬魂王一旦出手，就根本没有丝毫阻挡的可能。
    被困在笼中的家族的人，都如同热锅上的蚂蚁，挣扎着，嘶吼着，显得是那般无力。
    面对如此大的变故，人皇甄宗福以及妖皇等等几大势力的霸主，此刻都没有丝毫的办法和作用。
    连斗帝大陆最强的三名九星斗帝都败了，他们又有何办法回天，众人此刻几乎都处于在一个绝望的境地。
    “如此强大的怪物，恐怕……都走不出去了。”
    恐慌的脸庞，挂满泪水的脸颊，对于死亡的畏惧几乎写在了在场每一个人的脸上。
    众人们的叹息以及绝望，弥漫在空气之中，似乎陷入了黑暗中，抓不到一丝光亮。
    当然，甄宗福等人，眼中却不同，泛着精芒，死死的盯着萧炎的方位，甄宗福他们看到了一丝希望，那便是萧炎！
    忽然，一道轰鸣之声，猛地炸响。
    “轰！”
    声音从萧炎火海中响彻而出，噬魂王神色也是一凝，手掌握了握，他有些慌了，因为，他超控去攻击萧炎的铁链，全部消失了……
    随着声音的响彻，火海之中，一道身影缓步走出，眼睛变成了透明的玻璃珠，蕴含着世间万千火焰，黑发在身后飘动，若仔细的看去，飘舞的并非头发，而是黑色的火焰。
    “大家，辛苦了~”萧炎的声音缓缓的飘荡而出，宛若神灵，平淡而细长，传到了每一个人的耳中。
    众人全部一怔，接着是一片哗然之声。
    “萧府府主……萧炎！！”
    “莫……莫非，他……他要与噬魂王一较高下？！”
    “好强，他的气势好强啊！！”
    众人此起彼伏的欢呼声，响彻四周，原本落寞绝望的眼眸，此刻如干柴被点火，瞬间燃爆。
    “这小子……”甄宗福苦笑一声，声音都颤抖起来，可以看出他的心情是多么激动。
    “哈哈，我清浩然这兄弟，果然……果然是人中之龙啊，不，人中之龙都不足以形容了，简直就是逆天的变态！”清浩然的勃然大笑，发至内心的为萧炎感到骄傲和自豪。