    “看来真的走了，若他还坚持，恐怕我也没招了，体内的仙之源气已经淡然无存。”萧炎苦笑到，伫立在半空的萧炎还在担忧噬魂王是否真的走没有时，下方的数万人，响起了整耳欲聋的欢呼声，声音直冲云霄，穿过空间，甚至传到了丹殿的外面。
    众人四周的锁魂链形成的黑铁笼，也崩散而去，化作了漫天的黑点，直至完全消失。
    “赢……赢了！！”众人兴奋至极，相互对视一眼，有些不敢想象的还掐自己的大腿，疼的直咧嘴后，便是无比灿烂的笑容，真的……赢了。
    “哈哈，萧府府主真的赢了，我的天呐，救星啊！！”有些激动的众人兴奋的眼眶红润，眼泪都控制不住，笑着，却泪流满面。
    “我们得救了，真的……真的太不可思议了，我们得救了！！”哗然的声音，此起彼伏，众人都欢呼着，激动万分。
    萧炎也回过头来，看着下方兴奋的众人，萧炎笑了，此刻，他觉得自己为之付出的一切都是值得的。
    “哈哈！！”萧炎也笑了，笑的很开心，身体上的疲惫，萧炎都似忘记了，看着这生龙活虎的数万人，萧炎便心满意足了……
    丹殿一战，到现在终于算是结束了……
    虽然，没有杀掉噬魂王，也没有杀死丹大成，但这二人，对于此刻突破九星的萧炎来说，即便他们此刻逃了，也不足为惧。
    噬魂王和丹大成这一次皆是遭到了极大的重创，萧炎没有追，是因为萧炎已经太过疲累，完全没有必要在此刻要冒险将噬魂王置于死地，那样若噬魂王拼命，恐怕也要殃及到萧炎身后这数万人，所以，萧炎选择了暂时放过噬魂王，等再三名九星老祖恢复之后，再一举剿灭也不迟，如此更加稳沉一些。
    “萧府府主，威武，千秋万代！！”
    “萧府府主，不灭不息，最强斗帝！！”
    下方，无论是人族还是妖族或是魔兽家族，他们都齐齐声欢呼着，无数的目光投掷萧炎，充满了尊敬，充满了他们的热烈，萧府上下，无一不是感到自豪无比，所有人都笑了。
    人皇甄宗福，妖皇战幻，清浩然和四长老清云天，他们四人看着萧炎，眼中也是闪烁这精芒，他们的激动和高兴，虽然没有表现的特别的明显，但看得出来，他们此时此刻，对于萧炎，都充满了极高的崇敬之色。
    这一战，谁也没有想到，到最后，是萧炎挽救了大家，挽救了数万人的生命，更是救下了三名九星老祖，萧炎此刻宛如众人的神，是萧炎站出来化解了这一场灾难。
    “真是没有想到……原本以为简单的剿灭丹殿，竟演变成这般灾难，真的是好险……”甄宗福缓缓的喃喃，此刻想到刚才，心中都打着寒颤，背心都感觉还在后怕。
    如果说，今天萧炎没有突破九星，如果说萧炎今天没有战胜噬魂王，那么结局……不是现在众人欢呼喜悦，反之，恐怕是一片血腥染红了大地所有人的尸首，如果死，甄宗福等人也不会幸免。
    想到这里，不仅仅只是甄宗福，所有人都后怕，如果败了，数万人都将被噬魂王杀害夺魂，情况惨烈的程度无法估计。
    但黑暗的终点一定有光。
    萧炎成为了曙光，挽救了丹殿内所有人的性命。
    对于萧炎来说，这一场战斗，由他而起，守护是他的必然，也是他的职责，只要众人都安全，萧炎便心满意足了。