    “萧少，给我们讲详细点呗，听不懂。”啸战摇了摇头，对着萧炎说道，喝了一口绝雪茶，他的脸上还洋溢着一脸无比舒畅的神色，享受的模样，看起来极其讨打。
    风暴在一旁再也忍无可忍，一巴掌拍在啸战的后脑勺上，一下子把啸战口中的茶水都差点撒了出来。
    “风暴，你疯了吗，这等宝贝撒了可惜的很！”啸战大吼道，完全不在意风暴打他那一下，而是更加在意他手中茶杯中的绝雪茶。
    “你的样子太讨打了，我实在忍不住……”
    “我乐意，哼！”啸战一撅嘴，像个小孩子一样，又惹的众人哈哈大笑起来。
    “别贫了，让萧少讲讲正事。”南尔明看着二人也是哭笑不得，啸战和风暴也停止了嬉闹，目光看向了萧炎。
    “好吧，大家应该还记得与丹焱一战，那激烈程度也是我们遇到过的战斗中算是最为惊险的一次了，之后我们并未杀死丹焱，便遇到了鬼隐的追杀，后来丹焱则是被天火烧死，说到这里，相比大家应该也能明白了吧。”萧炎简单的阐述了一下，众人全部的眼睛一亮，唯独啸战，一脸懵逼。
    “原来是这样，怪不得，人皇舍得送一斤多的绝雪茶和修建新炼药师公会，也是他应当的。”南尔明眼神有些深沉，紫影一向不太开口说话，不过眼中也是露出深沉之色。
    “这次若非萧少突破九星，我等，恐怕真的要被这人皇活活害死！”风暴也是有些愤怒。
    “什么什么啊……你们说什么啊，丹焱怎么被天火烧死的，当时不是没有杀他吗？”啸战似乎完全没有理解萧炎的话语，左顾右盼的，看着一脸深沉的众人。
    风暴没好气的撇了他一眼，又是一巴掌拍在起脑袋上。
    “榆木脑袋，我们的确没有杀死萧炎，但丹焱却死了，而且是被天火烧死的，说明就是伪装萧少的手段，强行嫁祸给萧少。”风暴解释给不理解的啸战说道：“而结合整个事件，萧少定然猜测丹焱是鬼隐所杀，但其手段则不可能是鬼隐，而后，人皇派人来救我们，所以，二者排除鬼隐，便是人皇，而这一战，本不会这么开始，正因为丹焱的死亡，丹大成认为丹焱是被萧少所杀，所以气急攻心，才要决战我们萧府。”
    啸战在一旁，听闻风暴的解释后，脸上的茫然之色才缓缓消散，取而代之的是愤怒。
    “这个人皇，萧少对他如此真诚，他竟如此陷害我们萧府，让我们当出头鸟，要不是萧少，我们可就……”啸战愤怒的说道。
    “好了好了，此事已经过了，这不，我们都好好的坐在这里喝着好茶，这就足够了，放心，如今斗帝大陆，无人在可以威胁我们萧府。”萧炎摆了摆手，示意众人不必太过在意，而是注重眼前便好，直到萧炎说出，最后一句的时候，众人眼神中都燃起了熊熊烈火。
    萧炎突破九星，仅凭这一点，萧府便无人可以撼动了。