    “萧少言中了，这本是我的分内之事，我一定不负所托，将萧府打理的仅仅有条，倒是各位出去还望多加小心，各自珍重。”乐少龙都对着众人一抱拳，众人见后也都纷纷向着乐少龙抱拳回礼。
    “各位，还有什么事情或者东西遗漏没，在仔细检查一下，如果没有，这便出发了。”萧炎旋即看向众人，再嘱咐道，一干人等都纷纷检查了一番，确定无误之后才点点头。
    萧炎缓缓抬起手一束光芒散发开来，玻璃瓶便出现在了手中，玻璃瓶中装着一艘小船飘浮在其中。
    “萧少，这又是啥宝贝，好小的船，不会是让我们乘这个离开吧？”啸战又像个好奇宝宝一样，这摸摸那瞧瞧，看见萧炎手中的玻璃瓶在一旁啧啧嘴，连连称奇。
    众人的目光都投向了萧炎手中玻璃瓶里面的小船。
    不仅他们好奇，萧炎也都十分好奇，在众人都好奇之时，萧炎身形突然飞向半空，手中的斗仙之力送入玻璃瓶中，玻璃瓶瞬间破碎，小船在空中悬浮着，在众人注视下，从一个巴掌大小，逐渐变大至一丈、五丈、十丈……直至百丈，一个眨眼，一艘巨大的方舟出现在了众人的眼前。
    “我的天呐，还有这种操作？”啸战下巴都快惊掉了，看着这艘霸气的方舟，眼中如有星星闪烁。
    所有人都惊呼道，看着半空中百丈之大的方舟，他们可没有见过鬼府方舟那种庞然大物，对于他们来说，无畏方舟已经是他们见过第一艘方舟了。
    方舟上的造型与轮船大相径庭，但没有幡也没有桅杆，而在方舟身两边尾翼，有一排半透明的羽翼，方舟身通体为棕色，不过感觉却很坚硬实在。
    百丈已经算是庞然大物了，也是遮挡了小半个萧府。
    萧炎对着众人招了招手，啸战已是跃跃欲试，直接飞到了方舟的甲板上。
    “哇靠，萧少，这玩意好霸气啊！！”啸战环视着周围，连连惊叹，方舟的甲板上很干净，一尘不染，只不过周围却有一些植物，却都尽数枯萎。
    甄妮也是托腮，打量着方舟周围，此刻也明白萧炎为何要让她带一些府中得力助手来，原来就是为了打理这个方舟，看样子要在这方舟上呆一段时间了。
    方舟上，不仅只有甲板，上面还有修建了一个六层的阁楼，且修建的非常精致，翘角飞檐，流光珠璃，屋顶上的盖着的琉璃瓦，在妖艳阳光折射下，闪着莹莹碎光，好不奢华这阁楼像一座巍然大殿，飞檐青瓦，脊上雕刻着精致的琉璃群兽，栋柱油漆彩画。
    一条黄绿相间的琉璃屋檐，巍峨的大会堂的轮廓从蔚蓝的天空中勾画出来。
    走进正门，只见一座高大雄伟而古香古色的蓬莱阁映入眼帘。
    “无畏阁……名字倒也霸气。”阁楼中间，写着三个龙飞凤舞的大字。
    萧炎也很好奇的四处转悠了一圈，才发现，这方舟内，可谓是应有尽有，简直比萧府内都还齐全。
    炼药室，修炼室，还有一个大大的透明的玻璃所制圆柱形水池。