    “果然，还是如此速度快了数倍不止，这样的速度，十年的时间便有望触碰到九星中期！！”萧炎感受到身体内越加浓郁的仙之源气，寸寸肌肉骨骼在经过仙之源气的洗礼之后，变得越来越强横，萧炎此刻算是明白，为何三名九星老祖即使被噬魂王洞穿身体，恢复速度都如此惊人。
    “凝聚斗仙之躯之后，斗帝以内，皆无对手。”萧炎眼中泛着自信的光芒，只要突破到了九星中期，即便是面对九星后期乃至巅峰萧炎都不会在惧怕。
    萧炎之所有这般自信，不仅仅只是三奇物给予了萧炎极强的战斗力，还有子辰虚灵塔第四层虚无梦幻，让萧炎手中的斗技几乎都提升了一个档次，千尺无影若萧炎全力施展，能够达到准域阶的实力，这等战斗力，在如今的斗帝大陆，无人能施展，即便三名九星老祖手里也不曾拥有域阶斗技。
    等身上的被侵蚀的伤势好了一些之后，萧炎再度一头扎进了金色海水中，那种锥心刺骨般的疼痛再度席卷萧炎的全身，剧烈的疼痛让萧炎直咧嘴，但萧炎还是咬牙坚持了下来，尽管身上带来了剧烈的疼痛，但肉体一寸寸增强的感觉，也强烈的刺激着萧炎的神经坚持下去。
    随着时间的推移，盘坐在海水下方的萧炎，渐渐显得平静，肉体上的疼痛不再那般剧烈，斗仙之躯已是完成大半，这一步，几乎就等同于一只脚跨进了斗仙行列。
    在修炼的同时，萧炎也在时不时的打量着海水周围，灵魂之力也随之像周围扩散，却并没有发现什么异样，但萧炎总感觉有人在盯着他，这种感觉让萧炎很不舒服。
    在海水的下方，一片黑暗，没有任何光茫渗透，低头一看，是无边无际的黑暗，萧炎不清楚这海下究竟有什么东西，这里并非深海，还非常靠近海岸，海水还不算太深。
    萧炎也想去下方一探究竟，但冰冷的海水不断刺激萧炎的神经，此时萧炎感觉这海水异常冰冷，这种感觉让萧炎很没有安全感，这种感觉不同于在陆地，整个人被海水包裹的感觉，仿佛灵魂都会被黑暗所吞噬。
    萧炎就这样日复一日的修炼着，不时的还去无畏方舟上分解一些海水，保持着帝之源气的浓郁程度，这样让众人的修炼也能兼顾。
    长时间在海水中的萧炎，神经越来越敏感，他也越来越确定，绝对有什么东西在盯着他，这样的感觉太过强烈，萧炎开始留意，这让他很不舒服。
    不知过了多久，突然海水中的萧炎猛地睁开眼睛，死死的看着远处的一个方位，海水轰的一声，萧炎在水中速度依旧不减，笔直的朝着萧炎感觉到那个方向而去。
    在萧炎的不远方果然出现了一道红影，萧炎眼中微眯。
    “果然有东西！！”萧炎冷笑，竟然都无法感知到其气息的存在，有两种可能，一种是用了某种隐蔽气息的秘法，一种便是拥有着比萧炎还强的灵魂之力，萧炎觉得后者的可能性偏小，毕竟萧炎灵魂之力乃是世阶初期，在如今的斗帝大陆，世阶灵魂之力寥寥无几，金色海洋中哪怕有强大的东西也不可能到萧炎完全感觉不到的情况。