    “大人，救救我，它来了！”红影用灵魂传音给了萧炎，萧炎一愣，灵魂之力扩散而开，果然感觉到了一道强悍气息正在疯狂的接近红影。
    “什么东西，不是人的气息！”萧炎眉头一皱，手掌一翻，火焰在水中翻腾，天火亘古尺凝聚在了手中，萧炎在红影的身上并没有感觉到任何的威胁，最主要的是，这红影声音竟是女子。
    冲来这道强悍的气息，萧炎感觉到了一股暴戾和杀戮，而且目标是冲着红影而去。
    “大人！！”红影的声音再度焦急，萧炎眉头皱了皱，但还是出手了。
    那道强悍的气息，直冲而来，萧炎劈头盖脸一尺而下，在水中，似乎并没有影响萧炎的战斗，任然很强。
    速度极快的气息被萧炎一尺直接轰停。
    “吼！”
    萧炎定睛一看，倒是让他心头一惊，身影身上都是猩红之色，长长的四肢，脸上竟没有眼睛，只有一张大口，长着两排尖锐牙齿。
    “这又是什么怪物，身形有点像人，但这身体的比例差别却又很大。”萧炎心中疑惑，身影在水中发出一声怒吼，音波扩散开来。
    “哦？竟然还会音波攻击，不过正好，我倒要试试，谁的音波更强一些。”萧炎看着这个似乎没有什么灵智的玩意，冷笑道。
    “圣阶斗技——黄泉天怒！”
    萧炎猛地一张口，眼前立刻出现了一条长河，如若真的黄泉一般，冲击波让海下形成了一圈圈巨大的旋窝，将那玩意搅进了里面，不过只是婉儿，便再度冲了出来，受到萧炎的黄泉天怒，冲出来便吐出了一口鲜血，夹杂着内脏。
    “倒也不错，拥有八星的实力，不过八星在我面前可是不够看。”这玩意在萧炎黄泉天怒攻击下，似乎已经是受了重伤，但并没有要逃的打算，看样子并没有什么灵智，宛若一条疯狗，只会冲着乱咬人。
    “圣阶斗技——圣天莲箭！”
    萧炎左手握弓，右手天火凝聚成箭，直接射向在那长四肢的头部，黄泉天怒已经将其震成了极重的内伤，面对萧炎这一箭它似乎想躲开，却无法挪动身体了。
    天火凝聚的箭羽，射中了此怪物的头部，火焰爆开，席卷了整个怪物的身体，然后将其全部焚尽，变成了灰尘，海水一冲，便全部散去。
    “圣天莲箭，三奇物之间倒是可以相互转换，分别都可凝聚成弓和箭，都有着不同的效果，倒也不错。”萧炎进一步的明悟了这圣天莲箭的用法，解决了这个怪物之后，萧炎火光收敛，才缓缓的转过身，看向了之前那道红影。
    红影此刻距离萧炎半丈的距离，红影将身上的红色薄纱褪去，这才露出了真面目来。
    “人鱼族？”萧炎看清了眼前这道曼妙的身影，让他目光一滞，一时间有点不敢相信竟然真的存在这个种族。
    一头金色的头发，五官可谓是天作之物，精美至极，秀发微微飞舞，柔顺的柳眉，一双星眸流盼妩媚，挺秀的瑶鼻，香腮嫣红，点绛般的樱唇，如雪的脸颊甚是美艳，晶莹剔透胜雪般的肌肤如酥似雪，身形绝美，道不尽的妩媚动人。