    “竟有八道天火！”噬魂王都震惊了，怎么也没想到萧炎的底牌竟是如此强硬，光这八道天火，都足够噬魂王吃不消了。
    萧炎若是把鬼灵和灵印都放出来，估计这斗帝大陆的人都得疯了。
    “呵呵，马上就是九道了，六气造化炎，你还在等什么？！”萧炎喝道，六气造化炎似乎是震惊了，看到萧炎面前八道天火闪烁着，排名第五的六气造化炎，那般傲气也是瞬间消散，旋即直接冲向了萧炎。
    六气造化炎竟也归顺了萧炎，如今萧炎拥有了排名第五的六气造化炎，那便是拥有了九道天火。
    萧炎的目光并没有停滞，此刻在他面前，从八道天火，随着六气造化炎的加入变成了九道天火，这等气势，令人叹为观止，炙热的温度烤的周围的空间都似扭曲变形。
    “大阴金乌炎，你当真愿意成为噬魂王的傀儡吗？”萧炎的目光看向了噬魂王的大阴金乌炎，竟然将想法打到了大阴金乌炎的身上。
    “萧炎！！”噬魂王见状，立刻怒吼一声，虽然萧炎的九道天火震慑到了噬魂王，但此刻的噬魂王岂会知难而退，他并不认为萧炎拥有九道天火就能无敌。
    “拥有这么多天火又如何，今日，我就要将你杀掉，让这些天火从此都归顺与我。”噬魂王冷冷的说道，身形向前一站，九星后期的实力轰然爆发，整片天空的云层都宛若因此向下一沉。
    “九星后期……”萧炎感受到噬魂王身上所散发的气势，眼神也是一沉，双眼微微一眯，没想到重伤了噬魂王之后，他如今实力不减反增。
    “呵，萧炎，难道你认为你突破了九星就能与我抗衡吗，就算你拥有九道天火，这种实力的差距也不是能够天火就能够弥补的。”噬魂王冷冷一笑，见到萧炎凝重的表情，噬魂王更加的傲然。
    “我说过，你的九星是偷来的，无论你用了什么手段，在我眼里，你根本算不得什么。”萧炎缓缓的说道，九道天火尽数融入到了萧炎的身体之中，手掌一转，五彩斑斓的天火瞬间在萧炎手掌凝实，化作天火亘古尺。
    “少废话！牙尖嘴利。”噬魂王身形一闪，不在言语，凝实的斗气奔涌而出，血红色般的斗气，竟然也是仙之源气，这让萧炎脸色都变得凝重起来。
    “血魔撕天爪！！”
    噬魂王两只猩红血爪，猛地挥舞，半空中，爪影连连，噬魂王竟然重复的施展了数道，气势强横朝着萧炎撕裂而来。
    “真是黔驴技穷，同样的招式，重复的施展有何意义，让你看看什么叫做圣阶斗技！”萧炎冷笑，看着噬魂王的斗技，的确感受到了压迫力，但其中并无蕴含道义，这样施展出来的斗技，根本算不得九星，而九星强就强在施展的斗技明悟了其中的道义，斗技的威力提升了不知一星半点。
    “你接的下再说！”噬魂王冷呵。
    “那我就接给你看看！”
    “准圣阶——大天造化掌！”“世阶高级——黄泉指！”“准圣阶——黄泉掌！”“圣阶——黄泉天怒！”
    四个斗技萧炎几乎同时施展开来，这些斗技都是在子辰虚灵塔中得到了不小的提升幅度，萧炎也将这些斗技明悟到了一个新的层次。