    “若我知晓你再伤斗帝大陆一草一木，我定让你魂飞魄散，连轮回的机会都不会给你！”萧炎狠狠的说，既然答应了噬魂王饶他一命，那么以萧炎的性格，自然不会违背诺言，说完，便化作长虹，消失在了天际。
    等萧炎离去之后，噬魂王松了一口气，此刻狼狈不堪，就连腾空都成了问题，拖着重伤之躯朝着陆地而去，而噬魂王并未注意。
    就在他们刚刚站立海洋的下方，一道黑影一闪而过，噬魂王一惊，立刻低头看去，一低头，就看见一张血喷大口，庞大的身影从金色海面下一跃而起，一口将半空中的噬魂王吞入口中，身影又重重的落入金色海洋中，消失不见……
    噬魂王的气息也消失在了金色海洋之中………
    ………………
    关于噬魂王的事情也告一段落了，萧炎此刻重新返回到巨浠城，而此时的巨浠城，无数人依旧在原地伫立着，他们都在等待，等待着萧炎的归来。
    几天之后，远方的天际，一道长虹伴随阵阵破风声而来。
    显得有些肃穆和宁静的巨浠城，立刻引起了一阵骚动，所有人的都抬起了头，目光向天际边长虹凝聚凝聚而去。
    “那是萧……萧少吧。”
    “嗯……是萧少，萧少回来了……”
    众人顿时一阵欢呼之声响彻巨浠城，每个人的眼眶都有些湿润，三名九星老祖也都拳头一紧，眼中也带着欣然之色，心头之患看样子，此次真的彻底解决了。
    萧炎的身影越来越近，缓缓的停留在了巨浠城的上空，这一次巨浠城虽然毁掉了不少建筑，但整体伤亡程度来说不算大，这些建筑与生命比起来又算不得什么。
    人们都更是明白，若非萧炎，若非这各大势力存在，将噬魂王以及那数万的魂怪解决，恐怕巨浠城如今早已荡然无存，每个人看着萧炎的目光充满了尊敬和膜拜。
    萧炎这番，救下的不仅仅是巨浠城，而是整个斗帝大陆，三名九星老祖对于这点也再清楚不过。
    萧炎身形缓缓的悬立在了巨浠城的上方，下方的轰动越加的强烈，高呼声响彻整个巨浠城。
    萧炎看着下方数以万计的人们，此刻仿佛又回到了斗气大陆，炎帝萧炎，同样被万人拥戴，萧炎心中一暖，也许这就是他一直想变强的目的，为了拥护他的人们，为了他爱的，爱他的人，为了无辜的百姓，守护着他们不受到伤害，便足以。
    萧炎战队队友们在第一时间围了过来，各个都充满好奇的看着萧炎，虽然大概知道结果，但还是很想听萧炎亲口说出来。
    “好了，噬魂王已经不足以为患了……”萧炎见到一双双期待的目光，疑迟了一下，微微笑了笑，手缓缓的摊开，彼岸花在萧炎手中绽放开来。
    所有人的目光都朝萧炎手中的彼岸花看去，而清浩然自然是认识，三名九星老祖也不例外，他们三个老祖宗在这玩意上可是吃过不小亏。
    “引魂幽灵！？”
    清浩然等人都惊呼到，这乃是噬魂王身上排名第三的鬼灵，如今出现在了萧炎的手中，现在答案也很明显了。