    “血魔撕天爪！”噬魂王停滞，朝着箭羽猛的抓去，眼中布满血丝，死死的盯着箭羽，只要挡下这一箭，便有机会活下来。
    “咻！！”
    结局还是如萧炎所想，这一箭没有任何停顿，直接轰散了噬魂王的斗技，命中了后方的噬魂王。
    “轰！！”
    箭羽夹杂着龙卷风一般气流，直接洞穿了噬魂王的腹部，箭羽散去了，而噬魂王的腹部则出现了一个如铜钱般血洞，慢慢的扩散越来越大，噬魂王一口鲜血喷出，气息很快颓靡了下来。
    “我说过，你的力量只不过是偷来的。”萧炎眼睛微眯，冷冷的道，噬魂王如今大势已去，萧炎伸出手，隔空对着噬魂王猛地一捏，噬魂王再度喷出一大口鲜血，随着鲜血喷出的还有一道奇异的光芒，这道光芒在萧炎面前停下，逐渐凝实，变成了一朵血红的花朵。
    “这是…………引魂幽灵！”这是正是噬魂王体内的排名第三鬼灵，引魂幽灵。
    “咳咳……萧炎，这是我的鬼灵，我献于你，你……你放我一马！”噬魂王眼光开始涣散，这一次的伤势，已经重到了极致，萧炎现在想要杀他就如踩死一只蚂蚁那么简单。
    萧炎看着这排名第三的鬼灵“引魂幽灵”，眼中精芒闪烁，噬魂王施展的灵魂斗技与这引魂幽灵有着必然的联系，这鬼灵也是非常强大，若是能够融合掉引魂幽灵，那么萧炎的灵魂之力有可能会再提升一个层次。
    “这个条件倒是非常诱人，不过现在看起来，好像有些迟了，我杀了你，这引魂幽灵也必然是我的，你说呢？”萧炎抬脸，目光移向了噬魂王，噬魂王此刻已经快要支撑不住了，血液顺着身体滴落进了金色海洋中。
    噬魂王现在散发出来的气息，已经不足一个四星斗帝，萧炎只需挥挥手，就能将其杀死。
    噬魂王只得苦笑，的确，他现在想要萧炎饶他一命，看起来是多么的可笑。
    “不过……只要你告诉我几件事，饶你一命也未尝不可。”萧炎看向噬魂王，一手拖着引魂幽灵，缓缓的说道，心中有几个疑问，说不定噬魂王还能够解答，如今的噬魂王，真的是废了，不足为惧。
    “你与血神界之间是何关系？这条血色蛟龙是何物？以及你如何提升到了九星后期，如实回答，我便饶你一命。”萧炎询问道，噬魂王艰难的抬起头，看向萧炎。
    “说话可算话？”噬魂王有些不信，萧炎有些不耐烦。
    “趁我还没改变主意。”萧炎冷冷的道。
    “我巧合得到了血神界所留下的一枚血魔晶石，血色蛟龙是血魔晶石中诞生的，而我九星后期的实力也是靠血魔晶石所改变身体得来，就这些。”噬魂王不敢欺骗萧炎，如实的说道。
    萧炎盯着噬魂王的眼眸，眼睛微眯，旋即手掌一翻，便将引魂幽灵收下，转过身去，要走之前又扭过头来。