    “八星了……”四人此刻眼中精芒闪烁，内心的激动更是难以掩饰，八星，曾经想都不敢想的一个层次，而如今在萧炎的帮助下，他们实实在在的做到了。
    与此同时，萧炎忽然脸色一沉，低头看向了下方的海面，出现了四道血色身影。
    “嗯？报仇来了吗？这报仇未免也太晚一些了吧。”这血色身影不是别物，正是萧炎之前救人鱼公主千凝时候所杀过的血怪，听闻千凝所说，这玩意在金色海洋中算是强大的存在了，数量不少。
    四个血怪冲出海面，萧炎身形爆退，上方的四人也是注意到了萧炎这里，萧炎没有出手，而是扭过了头，看向了上方的四人。
    “嘿嘿，既然突破到了八星，正好拿他们试试手！”这些血怪实力约莫也只是在八星左右，在斗帝大陆的确算是强者，但在萧炎的眼中却不足为惧，萧炎一掌下去如同拍死一只苍蝇一般，所以萧炎没有出手，而是给啸战他们四人练练手。
    “好勒！”啸战仿佛手痒难耐，八星的力量在血液中澎湃，也都正想试一试八星之力究竟有多强！
    四人化作四道长虹，啸战一马当先，身后天啸虎影宛若凝实，啸战脚步一踏，黄金战甲凝聚与身上，硕大的拳头便是朝着四个血怪硬轰而去。
    “轰~”
    一拳硬生生的轰在了一只血怪的头上，血怪哀嚎一声，到射而出，三只血怪猛扑了上来，啸战身躯一扭，直接将它们震开。
    一根血色长鞭撕破空气，劲风之中雷暴之声轰轰响彻，一鞭狠狠的扇在了血怪的身上，立刻血怪身上便出现了一道血痕，浑身还泛着雷芒，肢体一时间有些僵直，似被雷芒所致。
    清沐儿挥舞着手中血色长鞭，时而柔软，时而刚烈，加上雷幽战灵，杀伤力极其强劲。
    紫影身形一抖，四周出现足有百道幻影，幻影速度极快，互相交错，血怪完全无法分别虚实。
    “嗖嗖~”
    紫影的百道幻影在一只血怪身上招呼着，顷刻之后，百道幻影凝成一道，血怪身上此刻出现了百道血痕，身上无一处是好的，紫影眼中紫芒一闪而逝，血怪脖间也见到一道紫芒，血怪眼神停留在了一刹那，下一刻，身首分离，紫影直接抹杀掉了一只。
    风暴这边，剑意如风，手持短剑，青光一闪，短剑凝聚成了一把青光重剑。
    风暴挥出三剑，一剑比一剑强悍，劈的血怪毫无招架之力，最后风暴抬起青光重剑，猛地一扫，青光重剑直接崩散，化作一道青光斩，直接横扫而出，硬生生的将血怪轰的血肉模糊失去了生机尸体掉入了下方的金色海洋。
    啸战握住一只血怪，怒吼一声，一拳轰出，拳头之前出现一道天啸虎的巨大虎口，拳出，血怪头碎，仿佛是天啸虎口将那血怪头颅给吞掉一般。
    清沐儿长鞭捆住了一只血怪，血色长鞭之上，雷霆越加闪烁，被捆住的血怪颤抖不已，口中吐出绿色血液，清沐儿长鞭越收越紧，最后血怪直接被勒爆成了一片血雾。
    新书《一战惊九霄》求支持！！谢谢！！