    斗仙碾死九星，就如碾死一只蚂蚁那般简单，一招都接不下，因为随便的一招，可能都是域阶般的斗技，比圣阶强大百倍不止。
    萧炎揉了揉眉心，稍微缓解了一下心中的焦虑，从金色海水中出来，毛孔之中火焰喷涌，衣裳和发丝全部被烘干，身姿缓缓的向上悬空而去，这雷云密集大片，萧炎扫视周围，可谓是方圆万里都是密集无比的雷云，比起萧炎八星帝劫都更强大，当然这并非是一人的八星帝劫，而是几人加在一起才形成了如此壮观的场面。
    “这几个，还真是，竟然连突破都一起。”
    半空之中，乌云密布，整片天空都黑了下来，把光芒尽数遮蔽，只见云层之中，细密的雷丝在厚重的云层中穿梭，把黑压压的雷云，映照的忽明忽暗。
    雷电分子扩散在空气中，可能下方是海域的缘故，使得雷电分子扩散的非常迅速，空中云层，一道雷霆闪烁，下方便是如同滚滚雷海，照的整个空间通明，更是将海水激起了千层海浪。
    萧炎一看，可是不妙，上是滚滚雷霆，下是千层海浪，看了一眼无畏方舟，不过显然他的担心是多余的。
    “主人，是否开启能量防护？”红儿的声音在萧炎的心神响起。
    “开启！”萧炎这才反应过来。
    旋即，无畏方舟四周出现了一层透明的防护罩，将无畏方舟包裹在内，而即将面对八星雷劫的几人全部都从无畏方舟里出来，悬浮在半空之中，各个眼神都充满了凝重，这八星帝劫可是不寻常。
    这等强悍的威力，已让他们几人面色如同猪肝一般，说是不惧，那是假的，八星帝劫的阵势他们都还是第一次见到，比起七星时候的帝劫，完全不在一个层次上，感觉每一道雷霆都能够将他们轰成飞灰。
    八星帝劫的强悍，萧炎自然是知晓，所以他在听到雷劫声后便停止了修炼，就是为了帮助他们顺利度过雷劫，若是他们实在无法渡过，萧炎也不会袖手旁观。
    “轰轰轰轰轰！！”
    万里雷云，在空中宛若是一个蠕动的巨大怪物，雷霆没有任何征兆，数千道雷霆几乎同时而至。
    啸战、风暴、紫影、清沐儿，四人悬浮在上。
    啸战身后出现一只庞大的天啸虎，身上黄金战铠浮现，身形一阵，足足膨胀了一大圈，开口猛吼，咆哮之印浮现在其面前，这一声，仿佛天地初开的第一声嘶吼，眼中充满战意，面对滚滚雷霆，啸战直接对战而去。
    风暴，脚履长风，手中断剑一举，青光乍现，一柄青光巨剑握于手中，身体还蔓延着淡淡的火焰，正是涅槃重生炎，挥舞着手中巨剑，每一剑，都比之前更强了！
    紫影，身姿婀娜，一身紧裹皮衫，显得宛若一把黑暗中的尖刀，眼中紫意寒光一闪，仿佛眼中有一只匕首，暮色阴灵，紫影双手短剑，表情凝重，四周寒气逼人，有雪花飘过，四周形成了一片雪域。
    清沐儿，一身青衫，手中血鞭挥舞，劲风铺面，仿佛连空气都被撕裂，长鞭之上有雷霆包裹，每挥出一鞭，宛若雷霆炸响，雷芒闪烁，雷幽战灵！
    四人看样子都已经将萧炎给的三奇物吸收完了，也从七星后期直接提升到了八星，八星帝劫一过，萧炎战队便再舔四名八星，加上南尔明，便有了五个八星斗帝，在斗帝大陆也进入了最强行列！
    要知道，各大势力的家主族长，例如妖族的混沌霸天、人族的人皇甄宗福，他们也不过八星，虽然他们的八星更强一些，不过在萧炎一路上的帮助下，众人的造化不断，超越他们，现在也只是时间问题罢了。
    无畏方舟上的渡劫的四人，也是让下方观望的人抓紧了心神，这般声势浩大的八星帝劫，这些雷霆若是轰击在了自己的身上恐怕瞬间便会成飞灰，八星帝劫的强悍程度还不是他们所能够想象的。
    “轰轰！！”
    雷声震耳，宛若有雷龙在云层中嘶吼，只见无数的雷霆，轰击在了四人的身上，四人长啸一声，皆是喷出一大口鲜血，身上衣裳破烂不堪，身形倒退，气息都有些颓靡。
    四人皆是倒退，稳住了摇晃的身躯后，便再度迎上前，直至伤痕累累，众人也没有丝毫退缩之意，他们并不想过因为萧炎在他们身后，就放弃抵抗，坐等援手，他们更想凭借自己的力量渡过八星帝劫。
    天空之上雷云不断的翻滚，萧炎眼睛见状眼神暗了暗，看样子之前众人抗的雷霆只不过是道开胃菜而已，而真正的八星帝劫，现在才刚刚开始。
    “这云层中似乎并不简单啊！”四人皆是一凝，四周的雷霆有所收敛，但天空却传来了让他们不安的感觉，云层蠕动的更快了，仿佛在云层中有什么东西正在酝酿。
    “都小心，八星帝劫强悍程度已经超出了我们认知！”众人这都还是第一次见到八星帝劫，所以八星帝劫的强悍程度在他们心中也没个底，接下来会发生什么更是不得而知。
    “云层中的东西出来了！”四人眼睛锁死了天空厚厚的云层，云层大片凸起，一道刺眼的光芒缓缓而下，直至这道光芒露出了大片，四人都冷嘶一声。
    瞳孔都缩成了针眼般大小，光芒露出了小部分，竟是一个发着耀眼光芒的龙头，一条雷龙。
    “这……这难道是龙懿的升级版吗？”啸战瞪大了眼睛，乌黑云层凸起，出现了四个这样的龙头，显然，每一条雷龙，所对应他们每一个人。
    四人皆是一头黑线，八星帝劫竟是要与这雷龙一战！
    萧炎突破八星之时也曾遇到，但不过，他渡劫时候所出现的雷龙，则是四人四条雷龙体积的百倍不止，所以四人的雷龙在萧炎看来却算不了什么，但对于四人来说，这样的雷龙已经很难应付了。
    “凭借他们现在的实力，想要渡过的机率不到四成，看样子还是得出手啊。”萧炎看了一眼四条雷龙，苦笑了一下，四人突破太快，虽然非常迅速的达到了突破八星的实力，但本身，对实力的把控，还未成熟，所以想要独自对抗八星帝劫这样的雷龙，还是有些困难。
    新书《一战惊九霄》求支持！！谢谢！！