    千凝抽泣着，然后看着一脸认真的萧炎，重重的点点头，大声的喊道：“想！我想父王活下去，我不想父王死去！！”
    声音很大，传遍了整个大殿，甚至大殿之外，萧炎听完之后，看着千凝，脸上露出浅浅的微笑。
    “走吧，十万血怪吗？杀完便是。”萧炎转过身，眼中露出凌厉，然后扭头看向千凝：“好了，带我去。”
    简单的话语，却霸气外露，千凝的哭泣止住了，看着萧炎的背影，她此刻真的感受到了一种强烈感觉，也许这个男人真的能够做到！
    …………
    “叮叮！！”
    忽然，人鱼族里，急促的铃铛声不断的响彻，旋即就是一阵骚动，只见人鱼族，所有的男性人鱼全部汇聚到了广场上，手中都拿着三交叉，各个神色凝重。
    而其他的老少妇女则是在一旁担忧不已，战争必然就会有死伤，甚至还看到这是男性人鱼中身上还带有伤势的，广场汇聚了不到一万人，其中带伤的，都依然硬扛着出战。
    “萧炎公子，血怪又来入侵了！”千凝听到叮当声后，柳眉一皱，眼眶的红润还没有散去。
    萧炎点点头，便让千凝直接带着萧炎到最前线，此时，人鱼族的所有战士全部出动了，数千人穿出防护罩，来到金色海洋中，双腿立刻变作了一条长长的鱼尾，而在他们的面前，只见远方，浩浩荡荡的血色身影，没有秩序，只能看到面前无数的血怪，数量远远超过了人鱼族战士的总数。
    萧炎和千凝已经来到了最前方，在进入海洋之前，萧炎纷纷给战队一众身上注入了一道界空之力，如此就能隔绝金色海水，不必担心他们被海水侵蚀。
    “呜~~”
    战争的号角已经吹响，所有的男性人鱼手握三交叉，快速的摆动鱼尾，便朝着无数的血怪冲了过去，一往无畏，即便面对再多的血怪，没有一人退缩，他们知晓，他们不能退缩，在他们的身后是他们的家！
    这里前来的血怪足有两万之多，与人鱼族的数千人形成了鲜明的对比，平均下来，一个人几乎要对战五个血怪，如此大的差距，即便是这些血怪攻击再过单一，车轮战也抵挡不住。
    “该我们了，一只也不能放过，这些血怪其中有血晶，其中蕴含了浓郁的能量，能够帮助修炼，大家尽量去搜集。”萧炎转头对一众说道，这些表面上拥有八星的血怪，实际的战斗力甚至还比不过寻常的七星斗帝，八星的气息也是子虚乌有，就算刚刚突破八星的啸战他们，都能随意捏死一大片。
    萧炎手中掏出了之前得到的血晶在众人的面前展示了一下，众人立刻眼红，各个都已经迫不及待了。
    “萧少，我等不及了，杀吧！”啸战兴奋异常，他自然不是因为血晶，更多的是在千凝的面前他想表现一下自己。
    萧炎也点点头，拖得时间越久，人鱼族这边伤亡也越大，萧炎也事不宜迟，海中画出一道白线，直接冲进了血怪之中。
    “轰轰！！”
    萧炎一进入，血怪中间便看见火光闪烁，一声声的爆炸不断的轰鸣，强悍的姿态，立刻让所有人鱼族的战士汗颜，萧炎一人便能抵挡住上千的血怪。
    啸战、南尔明、清沐儿、风暴、紫影、龙懿也随着萧炎一同冲进了血怪堆中，随着七人的加入，战局立刻发生了翻天覆地的变化，之前人鱼族不敌的状态，慢慢的转换成了追着杀，这些血怪直接被打的无力换手。
    “大天造化掌！”
    “黄泉三件套、黄泉指、黄泉掌、黄泉天怒！”萧炎攻势凌厉无比，对付这些血怪，对于萧炎来说就如同碾死蚂蚁一般简单。
    啸战怒吼，天啸虎影在身后，一拳下去，便直接轰爆成了血雾，杀了数十个之后便也得到了一枚灵晶，这让啸战也尝到了甜头，杀的更快了。
    南尔明手持长枪，抢过如龙啸，威力异常强大，这显然是龙鳞王教给南尔明的，若是南尔明的实力能够达到九星，以龙鳞王的底蕴，给南尔明的东西不会比萧炎的差。
    清沐儿也如同在玩耍一般，杀这些血怪倒不会说留情，更不会同情，已经不能算是生物的存在，就应该被消灭。
    风暴也尝试着自己的剑意，能否施展出更多的招式，在战斗中去适应自己刚刚突破的八星实力。
    龙懿则是化成了九玄金雷龙，庞大的龙型，龙尾乱扫，原本还气势汹汹的血怪，被打的七零八落，完全没有两万只本该有的气势，仅仅只是他们七人的加入，立刻逆转了战局。
    各个都强悍异常，毕竟是萧炎的战队，即便战斗，都与萧炎相似，无比凶悍，招式也层出不穷，除了萧炎之外都仅仅是八星初期，但施展的战斗力，相互之间简单的配合，却是事半功倍。
    金色海洋之旅，从这场战斗也算是真正的开始了……
    第五十四卷终……下一卷五十五卷《血战金海》