    “吼~~”
    一身兽吼般的声音，在周围传遍，十万只血怪变得鸦雀无声，似乎非常害怕。
    “血木，看样子这次有人出手坏了我们的事了，我们要不要先撤？”此刻十万只血怪中，有三只血怪眼睛发着红色血光，它们的模样与周围的血怪有些差异，竟可以开口说话。
    “是啊，血木，我们要不要先撤退，若是那些人追来，我们恐怕无法抵挡啊。”两个血怪看向了其中名为血木的血怪，似乎以它为首。
    “血真、血灵，你们两个不必担心，我们拥有十万大军，何所畏惧，不可能有人是我们的对手，放心吧，不要大惊小怪。”血木缓缓的说道，看了另外两个血怪说道。
    “更何况我们所在的位置极佳，上头是湍急的暗流，即便是那些人鱼族，都要废不小力气才能过来，只要有人在暗流中，我们提前发现，便可以早做准备，一举击杀！”血木再度说道，说完之后，血真和血灵也都纷纷点点头，似乎也同意了血木的说法。
    “这一次竟然使我们伤亡了一万，人鱼族谁有这样的实力吗？”血真眼睛微眯，露出深思，血木和血灵也是眉头一皱。
    “人鱼族的人鱼王已经重伤，其余的都带有伤势，能让我们有如此严重的伤亡，莫非不是人鱼族的？难道是龙族？”血灵也在血真后面接话说道，说道龙族脸上出现了惧怕之色。
    “不可能，龙族可与我们的王有过约定，两族之间互不侵犯，不可能会是龙族，即便若真是龙族，你认为，这剩下的还能够回得来？”血木正色的说道，血灵和血真仔细一想也是点点头，不过转念一想，顿时又是一愣。
    “那难道是有外来强者？！”血真和血灵都齐声道，脸上露出惧意，它们很清楚这片海洋并不简单，如若真的有人能够下海且安然无恙，还能够来到海底的，实力都是不容小觑，能够抵挡金色海水的腐蚀就已经不是一般人了。
    血木也沉默了，三人顿时陷入了沉思，血真和血灵所说的确在理，它们身体构造能够免疫海水的侵蚀，那外来强者要斗仙的实力方才能自由入海，若真是如此，那斗仙实力的强者，即便是它们十万血怪一起上都完全没有威胁可言。
    “若真有斗仙强者，恐怕只有王才能与其对付，我们就是白白送死的！”血真说道，它们三个与其他血怪不同，其他的血怪似乎没有什么灵智，而它们却似乎不同，有思想有灵魂，懂得思考，并不木讷。
    “要不……我们撤吧！”血灵有些胆怯，它并不想就这样死去。
    “撤？我们就算撤回去，王交给我们的任务没有完成，我们能好过么，王让我们灭掉人鱼族，如今人鱼族不灭，我们撤回去，你认为王会轻饶了我们？”血木冷哼一声，脸上也是阴沉的可怕。
    “现在只能死守在这里，派几个伶俐点的下属去打探一下具体的情报，究竟是什么人搅了我们的计划！”血木缓缓的说道，血真和血灵都点点头，现在的情况进退两难，两头都不好对付。
    第二更，我慢慢的给大家提升速度，希望大家多多支持，投投推荐票也是极好的，嘻嘻。