    “嘶~”伤口处传来火辣之感，不过并没有吸引啸战的注意力，依旧一脸花痴的盯着眼前之人，只见到这些伤口以肉眼可见的速度开始缓缓愈合，听到啸战的冷嘶，千凝立刻仰起小脸担忧的看着啸战。
    “疼吗？”千凝轻轻的问道，被千凝盯着看的啸战老脸通红，憨笑这挠了挠头。
    “不……不疼，谢谢公主关心。”啸战有些不好意思的说道，萧炎在一边有些打趣的笑意看着啸战，啸战似乎有所感觉抬头看了萧炎一眼，看到萧炎意味深长的表情令的啸战更为尴尬了。
    “咳咳……萧少，我有些饿了我去看看有没有好吃的…”千凝帮啸战处理完伤口之后，便不好意思的找个借口溜了，心中的喜悦直接充斥着啸战的整个心神，啸战第一次感受原来喜欢一个人是一件这么美好的事情。
    看着啸战淡定的走了几步之后，就开始原形毕露了，蹦蹦跳跳的开心的不得了，千凝愣了愣，忽然掩嘴一笑，被啸战的模样逗乐了。
    “没想到看起来五大三粗的男子汉，竟然还有这么可爱的一面，嘻嘻~”千凝笑道，萧炎见到啸战这样子也是苦笑不得。
    “他平时不这样的……”萧炎缓缓的说道，说完之后千凝脸颊一红，她自然是明白了萧炎的意思，顿时也有些不好意思了。
    “萧……萧炎公子，那些血怪……”千凝不好意思便转移话题道，说到这件事情，时子长老刚好走了过来，以及族中战士们，它们都很关心这件事情，血怪已经困扰了它们无数年了，它们就快要招架不住了。
    无数人的目光都投在了萧炎的身上，它们都在等待萧炎的答案，这关系到它们人鱼族将来的安危。
    “都死了，一个不留”萧炎平淡的说道，语气中有一些不以为然。
    几个简单的字符，从萧炎口中说出，短暂的沉默之后，便听到一片哗然，就连千凝和时子长老都一脸的难以置信。
    “萧炎公子，关于血怪与我们打了这么长时间的交道，我们还是对它们有一定的了解，血怪中有九星实力的强者，而且还不止一只，就是因为如此才重创了我父王。”千凝都有些不敢想象，萧炎轻描淡写的话语，不仅是千凝，就连其他的人鱼都各个怀着难以置信的目光看着萧炎。
    “都杀了？不可能吧，这血怪的数量不知道有好几万呢，就凭你们几个人便将它们全部都斩杀了？”
    “我觉得不可能……”
    质疑的声音不断响彻，它们倒并不是对萧炎有什么成见，只是真的不敢相信萧炎他们几人便是把这些血怪全部斩杀的事实。
    萧炎旋即一翻手掌，便出现了数千枚血晶，虽然体积都不大，但是全部放在一起，也是极其耀眼的，红色的光芒立刻映照在了周遭每个人的脸庞之上，旋即，哗然之声比之前更大，各个目瞪口呆。
    “这……这里有数千枚血晶吧，八星血怪中一百个中也难出现一个血晶，你居然有数千枚，萧炎公子，你们究竟……杀了多少血怪？”千凝看着这一堆血晶，一时都有些哑口无言。