    “这是……祖脉！”身影缓缓的开口。
    “你也感受到了吗，方向应该是……人鱼族那边，距离龙宫还有着不短的距离，事不宜迟，祖脉出现至关重要，这便命人速速前去，一定要保护住祖脉！”紫色身影的身后出现了一道身影，其眼中也是精芒闪烁，掩饰不住内心的激动，说完之后便是消失在了龙宫之中。
    旋即，整个龙宫中，龙吟四起，龙宫之中飞出了数道身影，其实力都散发出了不俗的波动，没有任何的疑迟，身形一动，便化作了条条巨龙，冲进了海域之中，朝着人鱼族的方向急速而来。
    …………
    萧炎此刻盘坐着，脸上到露出惬意，不急不缓的看着众人还在清除着这些不属于斗帝大陆的血怪，而血色蛟龙所化的小女孩，则是非常乖巧的站在萧炎的身边，寸步不离，萧炎也表示很无奈。
    无聊之际，萧炎乘机拿出了所收集到了的血晶握在了手中，看着这些血晶，萧炎显得有些兴奋，毕竟这玩意比从海水中去摄取仙之源气要来的快的多。
    “便吸收试试吧，想必这些血晶也是这些血怪在海底生存的时日久了获得的一个凝聚仙之源气的办法，并且将仙之源气化作了自身的力量，不得不说，这样的悟性和适应能力的确是恐怖。”萧炎眼神暗了暗，若真如他猜测那般，这些血怪全部都是当时血神界所残留下来的，那么这些血怪发展到了如今这般恐怖的程度，那也是相当了得的。
    萧炎也十分好奇，这些血怪当时为什么没有随着血神界所撤离。
    “难道是说，这些血怪，是来斗帝大陆之后血神将制造的吗，这些血怪本身就不是灵物，亦如傀儡一般，只是比傀儡更强，达到一定的程度还会拥有自己的思维和智慧。”萧炎眼睛微眯着思索道，想了半天，也总归只是在猜测，答案正确与否萧炎也无从得知，不过这个答案迟早都会知晓的，如此有规模的行动，说明它们有头，只要抓住这个头，答案便自会一清二楚。
    “不想了，先试试这些血晶。”萧炎甩了甩头，目光再度移向了手中的血晶，旋即便是闭上了眼眸，萧炎手掌中的数百枚血晶，以及三名九星血怪和邪血神将的血晶全部悬浮到了萧炎的胸前。
    萧炎双手探出，天火便从双掌之中涌出，将这些血晶全部包裹，火焰的温度瞬间攀升，血晶在这一瞬全部被炼化，血色散去，剩下的是一团乳白色的气流，萧炎缓缓的睁开眼，看着这些气流，心中一喜。
    “果然，好精纯的仙之源气！”萧炎赞叹一声，旋即便是开口，将这些仙之源气缓缓的吸入口鼻之中，随着吸纳，萧炎的气息再度出现了攀升，不过只是一瞬，这团精纯的仙之源气便是被萧炎吸净。
    “哎，还是太少了，若是数量有足够多，也许真的能借此突破到九星巅峰！”萧炎叹了一口气，自己收集了那么久的血晶，还有三个九星血怪和一只邪血神将，竟然被自己一口就吸干净了。
    若真要借此突破九星巅峰，起码要有上万的血晶方才有可能。