    “是啊，我也是侥幸靠这小子才活了下来，只不过也怨这小子，害的我只能暂时控制身体，也不算完全活下来，不过这小子答应我会给我重塑一具新的肉身，我且便相信他。”龙鳞王缓缓的说道，他口中的小子自然便是萧炎，说完之后，小女孩又看了萧炎几眼，眼神有一种意味深长的感觉。
    小女孩又看向了龙琼和紫研，然后对着她们二人说了一句龙族，之后二人便是用一种极其震惊的眼神看向了龙鳞王，然后二人单膝跪下。
    “晚辈拜见老祖”二人齐声恭敬的对龙鳞王恭敬的说道，萧炎一惊，龙鳞王看来对他所说的不假，看样子龙鳞王在龙族的地位也是极高的，也是老祖一辈儿的。
    “呵呵，起来吧，不必多礼，看样子如今的龙族也不容乐观啊。”龙鳞王看着龙琼和紫研二人说道，龙琼和紫研闻言只得苦笑了一下，的确如今的龙族虽然与其他种族相比之下要强的多，但是与远古时期相比，差的不是一星半点的问题。
    “老祖说的是，远古浩劫之后，族中强者已经大不如前，如今加上血怪困扰，龙族现在的情况也不容乐观，不过如今已有两位老祖，想必龙族复兴有望。”龙琼脸上洋溢出笑容说道，如果龙鳞王和小女孩两名龙族的老祖激活族中血脉，龙族强盛也只是迟早之事。
    “哎，算了吧，我如今只能短暂的控制这具身体，若是想帮忙，还得看这小子。”龙鳞王摆了摆手，再度把目光看向了萧炎，龙琼也看向了萧炎，萧炎顿时是一头黑线，自己又成了众矢之。
    “这个那个，我不是答应前辈你了嘛，只要我兄弟达到斗仙，重塑肉身一事我保证说到做到。”萧炎一阵吞吞吐吐，龙鳞王是各方施压呀，看样子龙鳞王这是铁定了赖住萧炎。
    龙琼此刻看萧炎的眼神越来越怪异了，连自己族中的老祖都要求这个家伙，忽然对萧炎刚刚狂妄的语气，似乎有了几分理解，为何萧炎会如此狂妄。
    也许不是狂妄，而是眼前这个家伙或许真的有实力能撼动斗仙。
    “那你准备好，不就是斗仙嘛？不是问题。”龙鳞王拍了拍胸脯，如今南尔明在它的帮助下已经突破八星中期了，如今龙鳞王控制身体的话达到了八星后期乃至八星巅峰，距离斗仙也并非遥不可及。
    “不过在这之前，前辈自己的灵魂必须也要尽数恢复，否者就算能够重塑肉身，成功率也不高。”萧炎缓缓的说道，龙鳞王点点头，它自然很清楚，但它的灵魂之力想要完全恢复，也不是一个容易的事情。
    龙鳞王如今和南尔明同用一具肉体，但是两者的魂魄并未融合，就等于一体两魂，二者的灵魂并没有在容器里面相互融合，而是各自处在一个肉体之中，相互制衡。
    实际上萧炎为何要让龙鳞王帮助南尔明突破到斗仙，其中也存有一丝私心，因为南尔明的魂魄比起龙鳞王更加虚弱，而随着实力的增长，魂魄会慢慢的修复。
    。三掌门m.