    而萧炎这边，随着巨龙的出现，血皇并未在向萧炎出手，而是静静的看着巨龙。
    “龙皇，你与我族不是约定互不侵犯吗？”血皇缓缓的开口，平静的声音也难以掩饰它心中的怒火。
    “是啊，但是你们侵犯了我龙族，所谓井水不犯河水，但现在，既然是你们先犯了我们，我们自然也不能坐以待毙！”巨龙沧桑的声音缓缓开口，血皇愣了愣。
    “我族何时侵犯过你龙族。”血皇显然是有些不解，这段时间从未和龙族发生过争执，何来侵犯之说。
    “你也不用太在意，何时侵犯的已经不重要了，事已至此，这片海中本就一山不容二虎，今日索性就将你们清理掉吧，你们的存在早就令的我心烦。”龙皇再度开口，血皇整个阴沉了下来，杀意弥漫而开，狠狠的看着龙皇，那种目光，恨不得将龙皇给撕了。
    “你刚刚突破到斗仙，莫非你想与我一战，莫非你忘了之前的教训？”血皇咬牙说道。
    “正因为没忘，所以今天是来报仇的……”龙皇缓缓开口，语气之中自然是没有一丝惧怕之意，血皇见状，此刻拳头一紧，显然也是有些忌惮龙皇的。
    “报仇，就怕你没那个本事。”血皇一怒，怒火冲冲的说道，斗仙之力轰轰压来，龙皇自然也是不甘示弱，斗仙的实力也是施展而出，双方气势，顿时间，势均力敌。
    “小子，我撑不了多久，我这里有几千血晶，我想应该能帮到你。”龙皇立刻传音给萧炎，萧炎此刻已经服下一些丹药，腹部的伤口已经止血，一堆血晶旋即出现在了萧炎的面前，加上萧炎手里的血晶，身前足足有万数。
    “前辈……”萧炎刚欲说什么，却停止了下来，与龙皇对视了一眼，各都若有所思，萧炎立刻便是想到，也许龙皇斗仙的实力是假的！
    萧炎不在开口，而是盘坐了下来，拿出自己收集到的血晶，和龙皇给的，天火便从体内狂用而出，直接开始炼化这些血晶，浓郁的仙之源气立刻洋溢而出，萧炎不在犹豫立即开口，直接大口大口的开始吞噬。
    萧炎腹部的伤势，最先得以恢复，旋即是实力开始向上攀升。
    万数的血晶被炼化，浓郁的仙之源气在萧炎面前凝聚成了一条源气河流，随着不断炼化，河流不断的膨胀，萧炎也是疯狂的吸收着，他能够感受到，如果将这数万的血晶完全吸收，自己的实力应该可以突破到巅峰，但是想要一举突破斗仙，恐怕还是有些困难，数量还远远不够。
    “轰！！”
    此刻龙皇庞大的身形与血皇轰击在了一起，发出了震天动地的响彻之声，这样的战斗使得所有人都退避的远远的，即便那些八星血怪都不敢靠近丝毫，现在的战局形成了两方，一方是八星血怪与萧炎战队和龙族的战斗，一方则是萧炎龙皇和血皇的战斗。
    随着时间的推移，战斗也正逐渐被推向白热化。
    『加入书签，方便阅读』