    “咳咳……”
    萧炎缓过气来，此刻身体已经非常疲惫，脖子都被捏的有些变形，感受体内空空如也的感觉，如今根本没有别的办法了，即便是三奇物动用本源解决了眼前的问题，但这也只是一时，而且也并未伤到血皇。
    “哈哈……穷途末路了吧！”一贞狂笑，血皇奸笑之声响彻，只见一道血芒一下子掠过，直接洞穿了萧炎的心脏。
    “噗！！”
    萧炎一大口鲜血喷出，感受到心脏上传来的停滞，浑身立刻开始抽搐，眼中的光芒迅速消散，生机正在迅速逝去！
    “萧少！！”
    “萧少！！”
    “夫君！！”
    “爹爹！！”
    重伤的众人此刻见到这一幕，全部都发出撕心裂肺的嘶吼之声，这一战，比起鬼隐那一战更加的残酷，敌人也更加强悍，强悍到众人都没有一丝办法帮助萧炎，只得让萧炎独自去承受。
    萧炎已经说不出话来了，口中大口大口的鲜血不断吐出，眼前见到的事物也开始变得模糊，意识也是渐渐在退散，仿佛脚底有一只黑色的死亡之手正拖着萧炎慢慢的向下拽。
    “看来……预言总归只是预言，并没有奇迹……”重伤的龙皇见到这一幕，眼中也是布满了绝望，他知道，如果萧炎都败了，龙族也逃不掉，此次一战，要么生，要么全死，现在的情况，自然是倾向了后者。
    萧炎眼前的东西，慢慢的变成了灰白色，死亡在不断的占据着他的生机……
    守护神萧无天并没有出现……
    湛老也并没有出手……
    “我这是要死在这里了吗……”
    海水仿佛变得异常的冰冷，所有人都笼罩在了死亡的感觉之中。
    血皇脸上露出妖艳的笑容，似乎非常得意，就好像猎杀一个非常珍贵的猎物，正洋洋得意，就在此时，忽然一道火光乍现，嘭的一声轰在了血皇的胸膛之上，立刻将血皇轰的连连后退，稳住身形之后，低头一看，胸膛被烧焦了一大块！
    萧炎毫无血色苍白的脸上，眉心之处，只见大日金乌炎飞了出来，雀跃着，似乎非常激动。
    “主人！！！”大日金乌炎欢呼道，说完之后，在萧炎的身旁，一道身影缓缓的凝聚而出，一身长袍，上面锦绣着一团一团的火焰，宛若真实火焰一般，眉心之处更是有火焰升腾。
    “只可惜剩下一道残魂了，若是还活着，这一击足以要了你的性命。”身影缓缓凝实，话语缓缓的开口说道。
    血皇一愣，看着眼前的身影，有些不知所措，它还在诧异，竟然没有感受到一丝这道身影的气息。
    “何人，敢伤本皇！”血皇怒道！
    “你这等蝼蚁也敢在本千炎帝君面前称皇！”身影缓缓的说道，语气中带着不削之意，剑眉上翘，的确有一副君王之相。
    “冥魂帝君、紫金帝君你等二人也出来，我们连手先困住此怪物，给这小子创造一些时间！”千炎帝君缓缓的说道，说完之后，身旁便是出现了一个穿着黑袍带着黑冠，另一旁则是身着紫袍头带金冠的身影，倒是与名字十分贴切。