    “他们已经到极限了吗？”萧炎询问道，若是他们扛过了迷惘之路，灵魂之力得到突破对于他们来说却是一个极好的事情，灵魂之力太弱，若遇到灵魂之力强大的敌人，很容易被控制，所以萧炎实际上还是希望他们都能自己走出幻境。
    “还没有，但是已经快到他们能够承受的临界点了，如果他们自己都认为走不出来了，届时我也没有办法。”夏增辉再度说道，萧炎闻言眉头皱了皱，如果实在没有办法，只有将他们强行拉出来了。
    “我给他们引导一下，至于能不能成功就只能看他们自己了。”夏增辉说道，灵魂之力散出，包裹三人，三人顿时便是浑身一颤，龙懿猛的睁开眼来，顿时一口鲜血喷出。
    萧炎立刻站起身，去扶起龙懿，然后给龙懿服用了恢复灵魂之力的丹药，龙懿盘坐了半晌，恢复许久才缓了过来。
    与此同时，在夏增辉的引导下，清沐儿和紫影也是分别苏醒了过来，只不过都喷出一口鲜血，灵魂充满了疲惫感，萧炎急忙照顾二人，不过索性的是，六人都成功渡过了迷惘之路。
    虽然清沐儿、紫影和龙懿都受了伤，不过都只是轻伤而已，很快便能恢复过来。
    恢复灵魂之力的丹药，很快将三人疲惫的灵魂之力补充了上来，疲惫感也渐渐消失，三人才缓缓的睁开眼眸来，清沐儿一苏醒便是扑到了萧炎的怀里。
    “呜呜……我还以为在也见不得你了呢，小骗子。”清沐儿泪如泉涌，萧炎看着清沐儿一把鼻涕一把泪的往他身上抹，温柔的揉了揉清沐儿的头，无奈的一笑。
    “傻妮子，怎么会呢，现在不见着了吗，你的灵魂之力应该也有提升了吧。”萧炎微笑道，清沐儿这才擦去了眼泪，冲着萧炎点了点头。
    “意境初期了。”清沐儿微微说道，萧炎然后看向紫影和龙懿，二人的灵魂之力也都是达到了意阶初期。
    “不错不错，现在你们去那边选一下自己的铠甲，既然现在大家都苏醒了，那我们也该离开这里了。”萧炎说道，清沐儿等人便是看向了啸战等人，三人穿着黑神铠甲，威风凛凛的。
    萧炎心神一动，便让红儿控制无畏方舟来到了望生殿的上空，而清沐儿等人，每个人都穿上了一套黑神铠甲，通体漆黑的黑神铠甲，钢铁质感，在加上铠甲之上还有着黑光流淌，看上去极其炫酷。
    “这外观，满分，舒适度也不错，也满分！”啸战大笑道，看着众人都穿上了黑神铠甲，六人一模一样的铠甲，光看造型就能恐吓到不少人。
    清沐儿和紫影的身材都是极好，黑神铠甲会根据不同的身形来调节，仿佛量身定作一般，凹凸有致的铠甲直接将两女傲人的身材展现出来。
    清沐儿和紫影的身材都不属于那种很丰韵的类型，而是一种接近女人最完美的身材比例，腰身纤细如柳，上身黑甲包裹，腰部则是一种紧制的绸缎，黑色皮制将细腿包裹，二女的身材让众人都不由得吞了一口唾沫。
    “简直太完美了。”众人都忍不住赞叹道，令的二女脸颊都是一红，有些不好意思。