    “意……意境中期！！”南尔明长着大口，难以置信的吞吐道。
    “怎样，还骂不骂我不怀好意？”骷髅不好气的哼了一声说道，萧炎也是对着南尔明微微一笑，见到萧炎似乎对骷髅并没敌意，不是敌自然就是友。
    “咳咳……多谢前辈，刚刚的言语有不妥，实在是抱歉。”南尔明干咳了两声，立刻给夏增辉致歉。
    “哼，这还差不多……”夏增辉一副骷髅走来走去，看起来无比诡异，南尔明眼神更是怪异的看着夏增辉，然后目光看向了萧炎。
    “等会，他们都醒了之后我在好好给你们解释吧。”萧炎自然看出了南尔明心中的疑惑，以骷髅这样的存在方式，倒的确独特，就算是一个残魂都还好，但是骷髅就有些奇怪了。
    南尔明便不在追问萧炎，目光扫视了四周，便看到了那些宝贝，眼眸精芒便是一闪。
    “哇，萧少，这里竟然有着等宝物！！”南尔明说着便跑了过去，翻来翻去。
    “我的天呐，圣阶功法！！”
    “我的天……这铠甲质感好舒服，宝贝啊！！”
    旋即便是连串的赞叹声，然后夏增辉又跑去用着极其骄傲的语气给南尔明介绍着他的这些宝贝，萧炎无奈的笑了笑，见到二人都很享受的样子，萧炎也没有打扰，静静的等待着还沉浸在幻境中的几人，南尔明有龙鳞王，可他们便惨了点，自能靠自己走出来。
    南尔明不断挑来挑去，随即拿出了一套与他合身的黑神铠甲，不停比划着。
    “这玩意儿怎么穿？”南尔明好奇的问道，他全部把这些铠甲看了个遍，就是这黑色铠甲防御力最为恐怖，也是这些铠甲中看起来最酷的了，南尔明迫不及待的想要试一试。
    “黑神铠甲，只认一主，主若死亡，铠甲便会自毁，只需滴血便能够认主成功。”夏增辉解释道，南尔明一听，苦笑了下，这么好的东西，怕不会给他吧。
    “那前辈，能否赠送一套给套？”南尔明嘿嘿笑道，看着夏增辉眼中散发着精芒，还不等夏增辉说话，萧炎便在一旁先说道。
    “这里的东西都是我们的，随便挑，随便选，不过得选择适合自己的装备，那里还有不少圣阶斗技，可以去看看有没有适合自己的。”萧炎缓缓的开口说道，说完夏增辉气得想吐血，如果他还有血吐的话，怕早就被气的吐血过多而亡了。
    “我靠，萧少，全是我们的！？”原本一向冷静的南尔明一听萧炎话语，直接就蹦达起来。
    “完了，彻底被强盗黑吃了……”夏增辉一拍脑门，无奈的摆了摆头，一副生无可恋的模样。
    南尔明也不再疑迟，迫不及待咬破指尖，血液便是顺着手指滴落至黑神铠甲上，受到南尔明的血液侵染，黑神铠甲立刻绽放出黑暗的光芒，散发出一种黑暗钢铁感，然后整副铠甲竟融成了一团黑色的液体。
    “咋成这样了呢？”南尔明愣了愣，旋即用手指去点了一下融成液体的黑神铠甲，液体顿时顺着南尔明的手臂延伸而入，如同一条黑色的小蛇，在南尔明身上游走了一圈，最终凝聚在了南尔明的手腕上，然后出现了黑手环。
    “黑神铠甲，就位！”
    南尔明一喜，立刻轻点了一下黑手环，然后一种充满了力量的包裹感立刻席卷他的全身，黑光闪烁之间，南尔明的身上出现了一套紧致的黑神铠甲，一种浓浓的钢铁感，视觉上给人一种沉重和坚不可摧之感。
    就连一旁的萧炎见到南尔明身上的黑神铠甲，眼中也是露出一抹诧异，这铠甲的坚韧程度看起来还非常乐观。