    萧炎袖袍一挥，五道不同颜色的光团飞出，分别都散发出了不同的气息，以萧炎对三奇物的了解，一眼便能看得出，是天火、鬼灵或者是灵印。
    “这里有一道天火，两道鬼灵，两道灵印，那先看看这道天火吧。”萧炎微微沉吟，然后便先将手伸向了颜色呈现出红蓝相间的光团，一触之下，红蓝光团立刻炸开，整个修炼室化作了一片火海，只不过这片火海有些不同，火焰的颜色呈现出的是暗蓝色，说是火海，实则更像是云层，一团一团的，交叉之间有雷霆闪烁。
    “排名第九的……九罡雷炎。”萧炎一喜，这道天火竟然是进入了排名前十，也是意外出乎了萧炎的预料啊。
    旋即萧炎的目光便是更加兴奋的看向了两道鬼灵和两道灵印，如今排名第一的鬼灵星空之灵萧炎已经获得，但排名第一的灵印却始终没有见到踪迹，但萧炎也查探过，这排名第一的灵印并没有出现，也不曾被人吸收，那说明排名第一的灵印还隐藏在斗帝大陆的某处。
    萧炎对这两道鬼灵和灵印也是充满了兴趣，这道天火也达到了排名第九，那说明大祭司留给萧炎的三奇物排名都不会低，若是排名都是靠前的，等萧炎全部吸收说不定还真有机会冲击一下八级天决的最高等级，化天决。
    萧炎微微张口，便将九罡雷炎吸入了体内，目光便看向了剩下的四道。
    “那我便来看看，你们是什么排名的三奇物吧。”萧炎凌空一点，便直接将四个光团全部点开，两道鬼灵和两道灵印也相继出现在萧炎的面前。
    “这是排名第六的零冰之灵，拥有冰冻一切的能力。”
    “排名第十二的万罡钢灵，能使**在短时间内拥有强大罡钢的硬度……”
    两道鬼灵，分别都是排名第六和第十二，零冰之灵拥有的能力是冰冻，这倒是与擅长火焰的萧炎出现分歧，不过使用能力的时候分开，倒并不影响，一冰一热，或许在战斗中还有着出其不意的效果。
    “冰火两重天？？呵呵……”萧炎眼神一愣，脸上露出了猥琐的笑容，久久不散。
    “万罡钢灵，倒是挺有意思，罡钢这样的金属极其稀少，市场上几乎都是论克来买卖，武器中但凡有罡钢的加入，其硬悍强度都会与其他材质的兵器完全不同，这万罡钢灵莫非是从罡钢中诞生？”萧炎略微有些惊讶，万罡钢灵靠着单纯的防御之力便是在鬼灵当中排到了第十二的位置，可想而知它的能力也是极其霸道的。
    对这两个鬼灵的排名，萧炎脸上也露出了满足之色，不过若是出现排名前三的鬼灵，恐怕萧炎会更加高兴，不过一个排名第六一个排名第十二，已经非常不错了，鬼灵的条件算是达到了，那么就看灵印是否能够达到要求。
    萧炎的目光又侧向了两个灵印，看向灵印的时候，萧炎的瞳孔却是不由得一缩，脸上露出狂喜之色。
    “这是……”