    众人一边正对着美食大快朵颐，但目光却时刻注意比武台上，只见两道身影在台中纠缠在了一起，两股力量碰撞所发出的砰砰之声不绝于耳，龙懿正聚精会神的看着下方的战斗。
    两道身影皆是龙族之辈，实力也都在八星左右，并未化为出本体来战斗，化拳为掌向对手挥去，整条手臂便化作一条龙臂，收回之时又变作人手，如此一来，既是施展出了本体的威力，也做到了极高的敏捷性，这样以来战斗力大大增加。
    “原来还可以如此战斗！”龙懿眼中精芒闪烁，如同发现了新大陆一般惊奇，这种对战方式龙懿从未尝试过，也未曾想到，而眼前的两人之间战斗皆是如此，其发出战力都是不菲。
    众人相互谈笑着，不时的看一眼场中的比赛，夏增辉则时不时的开始调侃龙世天，弄得龙世天满脸通红，尴尬的不得了。
    一些敏感性的话题也是引起众人不时的哈哈大笑，清沐儿和紫影则是有些羞红。
    蹬蹬……
    一连串鞋跟踩地所发出的声响，将众人的目光全部都吸引了过去，顺着目光望去，一位身材高挑的女子缓缓走来，她身上没有太多衣物遮蔽，胸前盔着一套简单铁甲也遮掩不住那雪白的凶器，两条笔直的长腿修长的可怕，头上扎着高高的马尾辫，发丝直至腰间。
    那诱人的柳腰也是暴露在空气之中，眉宇中有一种天生的挑衅之意。
    “哦嚯嚯，这位小姐姐倒是有些脸熟……”夏增辉发出一连串的怪笑，龙世天立刻转头对着夏增辉使了一个眼色，夏增辉立刻会意便不在调侃了。
    龙世天立刻起身，对着女子便是恭敬的行了个大礼。
    “老祖，您怎有闲心来此。”龙世天说完，众人立刻知晓，原来这娇艳的女子竟是龙族的老祖，顿时所有人都起身对着女子恭敬的抱拳示意。
    女子轻挑眉毛，对着龙世天婉儿一笑，傲然的目光扫视了一圈，最后目光则是在清沐儿的身上停了下来，便是迈着修长的步伐走到了清沐儿的面前。
    “你是……”清沐儿看着女子的模样，竟然有些熟悉，好像在哪里见到过，这种感觉非常奇怪，但是清沐儿能确定，自己的确没有见到过这张脸庞，但为何会有一种莫名的熟悉感呢？
    “我们是不是在哪见过……”清沐儿有些疑惑，这龙族的老祖，算起来跟清沐儿压根儿就不是一个时代的人，见过面的可能性并不大。
    “这么快就把我忘记了啊……小姐姐。”女子见到清沐儿疑惑的模样，便是娇媚一笑，这一笑简直是让人如沐春风，顿时百花失色。
    清沐儿皱着柳眉，思索半晌之后，猛地想起了什么，一拍额头。
    “你你你……你是那个龙族小女孩？！”清沐儿看着这张熟悉又陌生的脸庞，她的确见到过，萧炎带来的那个龙族小女孩，仔细一看这五官极其相似，也难怪清沐儿有一种似曾相识的感觉。
    女子闻言轻轻一笑微微点点头，才过去不久的时间，原本只是一个身高只到她腰间的小女孩，此刻竟长成婷婷玉立的美艳女子，简直太不可思议了。