    血狼身形化作道道残影，手中长枪向前一刺，四周狂风大作，然后那些飞出去的枪影竟又倒转了回来，萧炎心里一惊，此刻不敢再尝试三奇物中所获的特殊斗技了，血狼这一招既然已达到了域阶，自然就不可能像之前那般简单。
    萧炎双手立刻托着天火亘古尺，体内仙之源气和天火同时狂涌而出，与此同时，萧炎破碎的灵铠也在迅速的修复，体内拥有强大的灵印，使得萧炎的灵铠修复速度极快，须臾之间，萧炎身上的灵铠便焕然一新。
    “千尺无影——域阶斗技！”
    萧炎缓缓开口，手中已经开始挥舞着天火亘古尺，而血狼的长枪竟然形成了一个血影不断旋转着，道道枪影不断回归，长枪之上旋转成了一个龙卷风，眼神带着暴戾，夹杂着恐怖的劲风，朝着萧炎猛刺而来。
    而萧炎的千尺无影也是在这一刻施展而出，同样都是域阶斗技，就看孰强孰弱了！
    天空之上，萧炎的尺影密布，朝着血狼劈头盖脸的轰轰砸下，而血狼的血色长枪也是丝毫不弱，面对萧炎的尺影，便是一路破竹而上。
    “凝！”萧炎见状立刻轻喝一声，千道尺影凝为一道，便与血狼的长枪对轰而去。
    轰隆隆。。
    两股庞大的力量犹如是炸弹被点燃，这一瞬间时间好似停止了一般，忽然又爆炸而开，火焰夹杂着无边血色向着四周一圈圈荡漾开来。
    但是双方的斗技都并未结束，这就是域阶斗技真正的恐怖之处。
    血狼手握长枪，带着剧烈的劲风，同时朝着萧炎，挑、劈、砍、刺，仅仅只是简单的动作，但是由于长枪之上还有无数的枪影，可谓是道道枪身刚猛强悍。
    而萧炎的尺法，也并不弱于血狼，手中的天火亘古尺，每一次的挥动，其后也是出现千道残影，看似只有一次的挥动，其实中间有千次不同的力量叠加，其硬撼的威力也是极其霸道刚猛。
    两股力量爆炸的声音不绝于耳，两人在无畏方舟和黑红方舟的之间搏杀，无畏方舟上的每个人内心都为萧炎呐喊加油，恨不得自己也能冲上去，黑红方舟的少年也是死死的盯着血狼，眼中看得出他对血狼的关心。
    “呵呵，这场战斗，还真不是我们这等实力能够参与的，斗帝和斗仙二者存在的差距太大，即便我如今到了九星后期，除非用秘法强行提升，否则都插不上半只手。”龙世天看着萧炎和血狼的战斗，苦笑着说道，真正看到了斗仙与斗帝之间的差距，众人也是连连咂舌。
    “我们这里世天兄和龙懿应该是除了萧少之外最强的吧，若是你们也提升到了斗仙，萧少就会轻松很多了。”南尔明看了一眼龙世天和龙懿说道，他的实力如今也才八星后期，成长速度已经是极为惊人了，但是龙懿这次去了龙族血池，获得的造化直接将自己原来的实力提升到了九星初期，把南尔明都超越了去。