    “他还活着，他就在你的眼前，或者说他一直都活着，只不过他只敢远远的看着你，一直默默的在保护着你，只是你并不知晓而已。”萧炎平淡的看着表情狰狞的云馨，云馨闻言这才反应过来，猛地看向了青色的茧，看着其中蜷缩着的身影，整个人一下子就瘫软了下来，跪倒在青色的茧面前。
    “这……真的是他么？他……他真的还活着？！！”云馨感受着这茧中的气息，这股她曾经熟悉的不能在熟悉的气息，随即她的脸上涌现出了狂喜，脸上顿时充满笑容，同时双眼中泪水不断的流淌，不知这一刻，她是在哭还是在笑。
    “他为了你，从地狱里爬了出来，只不过他的模样也变成了怪物，所以……他不敢靠近你，他其实一直都在你的身边，只是你不知道而已。”萧炎轻轻的说道，鬼隐的故事萧炎也知晓了全部，靠着一口怨念被噬魂王救了下来，最终又被噬魂王杀死，最后幸运的是萧炎帮助了他，将他救活并帮他重塑肉身，一个连续两次跨入了鬼门关的人，靠着自己的执念，靠着忘不了的爱，硬生生的从鬼门关爬了出来。
    虽然萧炎帮助了他，但是若非他的信念真的强大到了这种恐怖的地步，即便是萧炎，那也是无力回天，萧炎只不过做了一个推波助澜的手而已。
    “他死了两次，但还是活下来了，他这一世太难，生为情，死也为情。”萧炎叹气道，对于鬼隐为情所痴狂的程度，令的萧炎都无比敬佩，世间竟会有如此情种。
    云馨轻轻的抚摸着青色的茧，随着云馨指尖的划动，青色的茧跳动竟开始加速，可以看见蜷缩在茧内的身影开始蠕动，萧炎见到也是有些惊讶，这或许就是真正的爱情吧。
    “他第二次死亡，只剩下了一丝残魂，就算如今借助九转涅槃果得以重生，恐怕他的寿命也只有数百年了，本就逆了轮回，好好待他吧。”萧炎说完，便是缓步离去，这个时候他也不便多留了。
    “谢谢！！”泣不成声的云馨，抹掉眼泪，侧过头对着萧炎轻轻的说道，萧炎则是微微一笑，已经漫步离开了。
    这样至死不渝的爱情，萧炎也很敬佩。
    有的人浅薄，喜欢玩弄感情于鼓掌之间，有的人金玉其表败絮其中。总有一天你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云而已。
    或许鬼隐和云馨就是这样一对恋人，爱的深沉，走到了这一步，都有足够强大的实力，不说能够永生，但是至少也能活到数万年的寿命，这样的寿命已是足矣，而修炼这一条路本就是永无止境，但每个人对于修炼，变强之后可能其初衷也变了很多。
    有的为了爱，有的为了仇恨，有的为了守护，有的为了权势，不同的人有不同的目标，也正因为这样，这个世界才会如此精彩。
    …………
    五百年的时间，药族重建已经全部完成，浩大的工程也是终于完工了，萧炎这段时间也是游荡在各个势力之间，萧炎知晓，他留在斗帝大陆的时间已经不多，想要在更快的时间变的更强，那就必须去更高的界空寻找新的资源。