    灰衣老者缓缓的站起身来了，理了理衣袍，然后走到了洞边，目光看向洞底的萧炎，随着灰衣老祖的出现，洞穴其他的目光都全部聚集在了这个灰衣老者的身上。
    “千老！！”
    “千老！！”
    随着灰衣老者的出现，洞穴上一道道身影都传来敬畏的目光，然后都纷纷恭敬的抱拳，可以见得灰衣老者的地位在这群强者之中都是极高的。
    “啊啊！！你找死！！”此刻回过神来的撼彪立刻暴怒，用力扯出了陷入石壁中的身体，然后朝着萧炎暴掠而去。
    萧炎瞳孔微缩，身姿一变，也是做好了战斗准备，看着向他直冲过来的撼彪，即便对手是三星斗仙，萧炎也不曾有丝毫的畏惧。
    轰。
    双方皆是手握成拳，接着撞击爆轰在了一起，强大的能量掀起尘土席卷而开，而萧炎脚下的地面也是龟裂了一大片。
    “此人究竟是不是一星斗仙，竟接住了以力量为傲撼彪的一拳，而且还丝毫不落下风，简直不可思议。”
    “莫非是撼彪尘封太久，实力下降了，连一星斗仙都比不过了？”
    质疑之声四起，都看不太懂正在搏击的二人，也越发的对萧炎感到震惊，一名一星斗仙居然直接与三星斗仙对抗，而且丝毫不落下风，这种魄力简直是妖孽。
    “不可能，你不可能只是一星斗仙，我这一拳，莫说一星斗仙，寻常的三星斗仙想要接下也得费点功夫，你定然是隐藏了实力。”撼彪也是诧异不已，迅速退避开来，甩了甩震的有些酥麻的手臂，沉声说道。
    “你再敢冒犯我的话，你可是会死的。”萧炎表现的异常冷静，杀意开始弥漫而出，散发出得浓烈的杀意，令的四周凡是感受到的人都感觉背心一寒，看着萧炎仿佛就是从地狱里面爬出来的魔鬼。
    “好恐怖的杀意，此人，究竟手染多少的鲜血才会有如此浓郁的杀意。”
    “不，不仅仅是杀意，他还有强大的灵魂之力，真是不可思议，小小年纪竟有如此厉害的灵魂之力！”
    “即便他灵魂之力再强，撼彪乃是三星斗仙，他一星斗仙怎么也不可能是撼彪的对手。”
    撼彪闻言则是讥讽的一笑，自己那一拳并未使出全力，却是被萧炎小瞧了，这令的他更加的不爽。
    “哦？是吗，我倒要看看我们的界主究竟有多么强，凭借一星斗仙之力就要定我生死。”撼彪冷冷的一笑，当着这么多人的面这样的话语无疑就是在赤裸裸的羞辱他。
    撼彪拳头一握，气息顿时暴涨，身上原本健硕的肌肉仿佛又膨胀了一圈，看起来是要认真了。
    面对如此挑衅，萧炎自然是不能退缩丝毫，如今这群人不服他，那么以后斗帝大陆则会非常难以管理，撼彪若执意要如此行事，萧炎也只好杀鸡儆猴。
    这里所有人都觉得萧炎一星斗仙的实力太低了，在修炼一途，本就是强者为尊，他们实力都比萧炎强，又如何心甘情愿的听从萧炎，撼彪只是他们的一个代表，而有这种想法的并不在少数，他们觉得自己都比萧炎强，为何要听一个毛头小子呼来唤去。