    “啸战，我知晓你的意思，但是这一次出行可不是闹着玩的，这次的危险程度很高，我没有把握护住你们。”萧炎自然猜到啸战的意思，他也想带着千凝一同出去，南尔明也想带着火红儿一同，却都被萧炎拒绝了，此行说是九死无生都不足为过。
    “大人……我不怕死。”听闻萧炎的话语，千凝咬了咬嘴唇，怯生生的说道。
    说完，萧炎便是白了一眼啸战，漫漫修行路途，若是有个伴就不会那般孤寂，但是这不是出去玩，萧炎不清楚未来会面对什么强大的对手，稍是不慎，性命便会丢掉，为了他们的安全，萧炎还是摇了摇头。
    “不行，此事，你和尔明我都是同样的态度，这次出去太过凶险，你若是真的爱她，就应该让她们留在这里。”萧炎摇头说道，南尔明显然也是被萧炎说服，火红儿也是一脸失落，她们的实力太弱了，毫无自保能力。
    包括方舟上实力弱的，萧炎都打算将他们留在斗帝大陆，此次出行不同与在斗帝大陆之内，更多的人出去，反而不见得是一件好事。
    “大人……我有血脉，我觉得我可以变强！”千凝眼中泛着泪花，显然这个人鱼公主是个十足的爱哭鬼，这一次她不仅仅是想跟着啸战，还想跟着萧炎一起，让自己变得强大起来。
    萧炎看着千凝眼眸，虽然带着泪花，却在其眼神中看到了一丝坚毅，萧炎看了一眼啸战，啸战也是冲着他露出祈求的表情。
    “此行，你们都一定要带上你们的爱人吗？”萧炎无奈的叹了一口气，南尔明愣了愣，也是点了点头，他们都觉得只有自己的爱人在身边才会更安全，千凝听见萧炎称呼“爱人”脸颊顿时羞红，啸战黑黝的皮肤也是能看见脸颊上也是有了微妙的颜色，干咳了两声，缓解一下自己的尴尬。
    “若尔明死了，我活着又有什么意义，一起生，一起死，我们成亲的时候可是说好了的。”火红儿跟在南尔明的身旁说道，萧炎闻言竟不知道如何回答，他们早就做好了生死觉悟，若是萧炎不同意，就显得太不讲人情，因为甄妮也是萧炎的妻子，萧炎也带着她，若是只让州官放火不许百姓点灯，那就太不合情理了。
    “我……我也愿意。”千凝吞吐的说道，萧炎再度无奈的摇了摇头，真是不知晓啸战究竟是用什么办法将千凝骗到手的，简直连萧炎都不敢相信啸战这种人竟然都能找到爱人，太不可思议了。
    “而且千凝还会做一手好菜，嘿嘿，萧少，您就同意吧，我定会全力保护好她的，哪怕付出生命也在所不惜！”啸战说道此时，转过头看着千凝神色严肃，眼神坚毅的说道，完全没有半点往日的憨厚。
    最终萧炎在他们的软磨硬泡下，实在是没有办法，只得同意他们的请求，对于千凝，萧炎的确感受到了她身上的血脉不俗，若是机缘足够，也有机会成为一名强者，潜力还是极大的。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.