    “萧炎……我们就当作什么都没有发什么过，好吗？”云韵踌躇了一会，看着萧炎认真的说道，萧炎刚欲说话，云韵纤细的手指却挡住了萧炎的嘴巴。
    “放心吧萧炎，我会好好活下去的，也许总有一天我会找到我的如意郎君，而我们只能是朋友”云韵破涕而笑，这一刻，云韵内心已经完全打开，云韵这才发现，或许对于萧炎，并不是爱情，而是觉得自己亏欠了他太多，如今已是释然，云韵的话语也是发自真心。
    “云韵，你不想嫁给我吗？”萧炎有些着急，还是忍不住开口说道，虽然曾答应过彩鳞，不再娶妻，但这些感情亏欠在心中，萧炎会一直都觉得心里会不安，想来彩鳞也会理解他的。
    云韵对着萧炎温柔一笑，便是转身走开，走向了石亭之内，袖袍一挥，便是出现了一桌子的花酿酒。
    “萧炎，陪我喝酒吧，最后陪我一次。”云韵的笑容，令的萧炎心中一颤，云韵没有跟他说笑，看她的模样，真的释然了，萧炎也是缓缓的坐了下来。
    云韵抬起纤细的玉手，将两个玉杯满上酒水，花酿酒，乃是云韵采用花宗万花的花瓣所酿制，酒香四溢，花香也伴着酒香，甚是迷人，凑在鼻尖轻轻晃动一下，仿佛回到了从前……
    云韵抬起玉杯，看着萧炎，微微一笑。
    “这一杯，我敬你，多谢你当年不顾危险，将我从紫晶翼狮王救下，干！”萧炎有些呆滞的，用手拿住酒杯，云韵伸出玉杯，完全不管萧炎的神色，在萧炎的玉杯上轻轻一碰，便是抬起玉杯一饮而尽。
    萧炎看着这个女人，有些发愣，这样微妙的感情，令的萧炎有些不知所措，介于爱与不爱之间，介于得到与得不到之间。
    见到云韵一饮而尽，豪爽的云韵，萧炎也是猛地大笑开来，没有多言，也是抬起玉杯，一饮而尽。
    “哈哈，你也不必谢我，当时我还是有小私心的，想要你这个斗皇强者欠我一个人情，冒这个险也是值得的。”萧炎也是大笑着说道，他们之间不在谈论感情，只是在回味过去，忧郁的气氛很快被爽朗的笑声所取缔，二人此刻都是放声大笑。
    “云韵，你说那时，我要是不管不顾，占了你的身子，是不是我们的结局就完全不一样了？”萧炎笑着轻声说道，盯着云韵，色迷迷的。
    云韵伸出手指，指了指萧炎的双眼，娇怒道：“若是你当时真的这么做了，恐怕你早已成了我的剑下亡魂，这个时间更不会出现什么炎帝，你得庆幸你当时理智。”
    “嘿，那可不一定，我可是有老师撑腰的，即便我强占了你，有我老师在，你也不一定能杀掉我。”萧炎嘿嘿一笑说道，云韵白了一眼萧炎，再给萧炎玉杯满上了酒水。
    “就冲你这个想法，自罚三杯，快快，喝掉！”云韵怒狠狠的说道，萧炎苦笑了一下，只得点头，干掉了三杯花酿酒。