    “这些光球，莫非就是其他的界空？”龙世天也是目露思索之色。
    “是吗，我来看看。”众人也都是围到船沿去探头观望，光球有大有小，有明有暗，很是奇特。
    放眼望去，虚无海下面的光球成千上万，密布整个虚无海的下方。
    就在此时，萧炎也忍不住探头去观望，萧炎刚刚一探头，便是一惊，似乎感受到了什么，立刻吼道。
    “小心！！”话语刚刚说完，整个无畏方舟，便是受到了猛烈的撞击，整个方舟被撞的严重倾斜，近乎要翻转。
    “萧少，无畏方舟下有东西！！”啸战立刻呼喊道，低头便是能够看见方舟之下数道黑影闪过，无畏方舟如今乃是星驰级别的速度，而下方的黑影，不仅能跟得上这等速度，而且速度甚至比无畏方舟都更快，在方舟之下肆意乱串。
    “红儿，先停下！”萧炎立刻令船灵红儿将无畏方舟停下，旋即，无畏方舟缓缓的停滞了下来，此刻更是清晰的看见无畏方舟之下，黑影闪烁。
    萧炎便是悬浮起身，便是要出去一探究竟，这么下去，无畏方舟迟早会被这虚无海之下的玩意儿撞翻的。
    眉心之中数道灵印悬浮而出，在萧炎身上凝聚成灵铠，旋即，萧炎便是一下子冲出了防护罩之外，不过刚刚离开无畏方舟的防护罩，萧炎心中便大叫一声遭了！
    身体完全不受控制，如同无畏方舟之下的两道黑影，立刻便是朝着萧炎猛冲而来，虚无海并不是空间，乃是虚无，任何的能量都是无用的，别说攻击，连飞行都无法做到，萧炎的身形开始迅速向下落去。
    “红儿，战龙舰！”萧炎立刻一惊，便是呼喊道，无畏方舟之上，蛟龙号立刻飞出，将萧炎接住，战龙舰的速度也很快，但是黑影的速度显然更快一筹，一口便是将战龙舰咬住了，进入了战龙舰的萧炎，暗道一声不好啊，在这虚无海之中，斗气完全没有作用，根本无法出手攻击。
    战龙舰被黑影咬住，便是一顿狂甩，把战龙舰中的萧炎甩的是晕头转向。
    战龙舰是无畏方舟三号舰之一，也是唯一拥有攻击力的战舰。
    “嗖嗖~”
    只见几个光团便是射入了黑影的口中，便是爆炸开来，黑影吃痛，立刻松开了战龙舰，战龙舰恢复了自由，萧炎站在船舱边上，手印不断变幻，既然无法在虚无之中飞行，便是可以靠战龙舰借此攻击。
    瞬息之间，萧炎便是扔出了数道天火火莲，小伊也是悬在萧炎一旁，疯狂的扔着火莲，火光在虚无之中爆炸开来，能量的余波并未扩散，而是一闪即逝，能量仿佛瞬间被虚无吞噬掉了一般。
    “这些黑影气息并不强，但在虚无之中无法施展斗技，倒是有些头疼。”萧炎眉头一皱，显然火莲的攻击方式以失败告终，不过萧炎立刻发现了一点，除了与萧炎纠缠的一只黑影，其它数道黑影都在朝着无畏方舟进行攻击，只不过，这些黑影除了能撼动无畏方舟之外，并不能攻破无畏方舟，所以，在无畏方舟上是安全的，这些黑影的攻击力并不强，不过被这样一直骚扰下去也不是办法。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.