    “主人，是否开启保护模式。”红儿的声音也是响起，萧炎愣了愣。
    “什么保护模式。”萧炎便是心头询问道。
    “可以增强方舟外体的防御，保证在战斗中不会受到破坏，只不过需要十万仙源气丹作为能量开启。”红儿解释道，萧炎本来还在头疼一旦战斗起来怕毁掉无畏方舟，没想到竟然还有这等功能，只不过又是十万仙源气丹，萧炎心里一阵肉疼，不过到也不加思索，直接扔出十万仙源气丹，如今手里只剩下了八十几万仙源气丹了，要知道这才刚刚出来啊。
    仙源气丹涌入无畏方舟之中，方舟的表面好似被渡上了一层能量，闪烁着金芒，给人一种强硬感。
    “二星斗仙么，那就来试试你到底有多强！”萧炎眯着眼睛，看着赫山，手掌一翻，天火亘古尺立刻盘旋而出，与身旁青衣男子对视一眼，二人便共同朝着赫山攻去。
    萧炎直接施展出了自己现今最强的斗技，提升到域阶实力的千尺无影，便是朝着赫山轰然而下。
    青衫男子手中也是出现一柄七彩长枪，绚丽的光芒疯狂涌动，化作一头庞大的七彩巨龙，龙口一张，便朝着赫山呼啸而去。
    赫山手中浮现两柄双斧，黑光闪烁，双斧一劈，便是化作了一头巨虎，与萧炎的千尺无影和青衫男子的七彩巨龙对轰在了一起。
    “轰轰轰……”
    爆炸之声不断响彻，就在此刻，青衫男子身形极快，眨眼之间来到了赫山一侧，七彩长枪立刻变得锋利无比朝着赫山要害刺去，赫山眼眸一缩，凌厉的攻势也让他有些措手不及。
    立刻抽手回来抵挡青衫男子的攻击，巨虎没了赫山的支撑顿时失去了力量，直接崩溃而去，萧炎尺影漫天，朝着赫山劈头盖脸而来。
    “祖虎之力！”赫山怒喝一身，身形便是膨胀一圈，气息顿时暴增，双斧朝着萧炎和青衫男子猛地一批，便是直接将二人攻势化解开来。
    “还真是有些棘手，防御力也很强。”萧炎眉色暗沉，顿时火焰从身体狂涌而出，将四周变作了一片火海，焚天火海中，萧炎的实力也是进一步的被增幅，在天火亘古尺之上，也是火焰弥漫，再度施展出千尺无影时，便是夹着四周无数火焰。
    “雕虫小技！”赫山还是不以为然，挥舞着双斧，便是狂轰乱炸一般，四处乱砍，萧炎施展出一道千尺无影，便是被他砍碎一道，这个对手，可是如今萧炎遇到最强的对手了，自己的域阶斗技，竟都被他轻易化解。
    青衫男子的漫天的七彩枪影也是轰轰而下，不过赫山暴躁的攻击，也是令的青衫男子节节败退，所有的攻击都化作了泡影，在绝对的硬实力面前，所有的招式都是泡影。
    “兄台，我们必须得共同施展全力才有可能击败他了，所以，我们要尽全力，速战速决吧，继续拖下与我们无益。”青衫男子看了一眼萧炎，他似乎也感受到了，萧炎压根就没有施展出自己真正的力量，而青衫男子既然这么说，也是留了一手。
    萧炎的底牌乃是界空之力，但是如今离开了斗帝大陆之后，虽然还能使用界空之力，但是恢复起来则是要慢上很多，所以萧炎并未轻易的施展。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.