    萧炎来到第三层的功法层，尝试寻找新的功法，不过流光划过萧炎的指尖时却都被弹开了，意味着在这里，以现在萧炎的实力还不足以获得新的功法和斗技。
    “你现在的实力，功法和斗技都足够了，你若想快速提升实力，你需要进入第五层了。”湛老不知何时出现在了萧炎的身旁，看着面色失望的萧炎，缓缓的开口说道。
    “第五层？！我现在可以进入第五层了吗？”萧炎惊喜道，湛老幽幽的点了点头，萧炎来到了第四层之后，便是跨入了进入第五层的光障之中。
    进入第五层之后，出现在了萧炎面前四道门，门的颜色分别是白、绿、蓝、紫。
    “这是……”萧炎不解的看着这四道颜色各异的房门。
    “第五层，名曰实战门，在这里，你可以挑战你曾见到过的所有人，只要你见到过的，都可挑战，而四道房门则是代表难度，白色最简单，紫色最难。”湛老身影缓缓的出现在了萧炎的身旁，轻声说道。
    “实战门？我见过的每一个人我都可挑战？”萧炎一惊，子辰虚灵塔随着一层一层的开发，这已经超乎了萧炎的想象，比无畏方舟都还要超前的存在，萧炎心中对子辰虚灵塔的来历也是越来越好奇了，这玩意儿是宝贝，但同时也是一枚定时炸弹，俗话说，毕竟他并没有真正了解子辰虚灵塔，一路上都是有湛老指引着他，对于自己不能掌控的东西萧炎心里还是保存着警惕的。
    “那我挑战的是真实还是由子辰虚灵塔虚构而出呢？”萧炎继续开口询问道湛老。
    “自然是虚构，不过除了情感方面，与真实无异，而这四道门，则是分别一个人的从弱到强，白色的房门则是容易，绿色则是有了主观意识，蓝色则是有了策略，而紫色则是汇聚所有，有意识有策略还有完全激发自身全部潜力。”湛老飘来飘去的给萧炎慢慢的解释道，萧炎眉头微微一皱，这实战门虽然可以增加实战能力，但似乎对自身实力修炼并没有太大的效果，若是这样，萧炎并不愿意把大量的时间用在这种无用的对战上。
    湛老看着萧炎有些失望的表情，则是微微一笑，继续说道：“实战门不仅能够增强你的实战能力，在实战门中，若是你在与同级别战斗获胜后，会得到令你满意的奖励，而颜色等级越高，挑战获胜之后的奖励也就越丰厚，若是你运用的恰当，凭借第五层，不说同级别，接下来跨阶战斗对你来说都没有问题。”
    “挑战赢了还有奖励？”萧炎有些不可思议道，若是这样的话，那实战门对于萧炎来说作用就真的太大了。
    “当然。”湛老点点头。
    “我见过的每个人都可以挑战吗？即使……是您，我也可以挑战？”萧炎目光看向了湛老，湛老的实力终究是个迷，萧炎也很想知晓湛老究竟达到了何种层次。
    “额……除了我，你曾见过的每一个人都可以挑战。”萧炎的询问令的湛老顿了顿，迟疑了一下才开口说道。
    “为何？”萧炎继续追问道，若是想知道更多关于子辰虚灵塔的资料，也只能从湛老身上入手。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.