    “想要战胜别人，不如与其先战胜你自己。”湛老看着萧炎，微微一笑说道。
    “我自己也可以挑战吗？”萧炎略微有些惊异，他倒是从来没有想到过，连自己都可以挑战。
    “当然可以，想要战胜自身，也是一个不容易的事。”湛老点点头，回答道。
    湛老所提的这个建议，也迅速得到了萧炎的认可。
    “好，那边先战胜自我吧。”萧炎神色一凝，便是朝着四道房门走去，看着分别白、绿、蓝、紫的四道门，萧炎又陷入了犹豫，挑战白门似乎又太简单了一些，思索了一下，萧炎直接走到了紫门之前。
    “萧炎挑战萧炎！”萧炎站在紫门之前，便是沉声开口，话闭，紫门便是迸发出了刺眼的光芒，而紫门渐渐变得透明起来，在紫门之后，一道身影缓缓凝聚，半晌之后，竟真的出现了一个与萧炎一模一样的身影。
    萧炎看着紫门之后的“萧炎”，这个“萧炎”缓缓的抬起了头来，眼眸之中杀意弥漫，额头之上更是青筋暴露，萧炎看见这模样也是猛然一惊，自己什么时候是这般状态过？
    “怎么了？连自己都怕？”湛老看着萧炎一脸惊讶的表情，便是笑着打趣道。
    “额……怕倒是不怕，就是狰狞的样子有些丑。”萧炎愣了愣，尴尬的笑道，不过害怕自然是不可能的，萧炎正准备伸手去打开房门，湛老再度开口。
    “忘了一件事，你挑战的虽然是虚构，若是你战败了，虽不会致死，但也会受伤的，是真实的受伤。”湛老叮嘱道。
    “这倒是有些残酷，若是被自己打败，那还真是一个笑话。”萧炎点了点头之后，便是缓缓的推开了紫门，推开紫门的一刹那，四周场景迅速变缓，变成了一片茂密的丛林。
    “这是……魔兽山脉？”萧炎看着四周的树干，虽然时隔许久，这里的一切都保留着萧炎记忆中的模样。
    萧炎还在思索的时候，便是感觉到一股劲风铺面而来，一道身影不知从何而来，一掌撕裂着空气朝他袭来，萧炎看清了眼前的此人，不仅仅是衣着跟他一模一样，连样子都是一模一样，而此刻施展而来的“大天造化掌”也是一模一样。
    “大天造化掌！”萧炎也同样施展出了大天造化掌，与虚构的“萧炎”所施展的大天造化掌轰击在了一起。
    “遭了，是陷进！”两道大天造化掌对抗在了一起，那虚构的“萧炎”所施展的大天造化掌便是瞬间崩散，而“萧炎”也是消失在了原地，萧炎一时间只感觉头皮发麻。
    “轰！”
    萧炎背部吃痛，身形立刻倒射而去，化作一道弧线，连续撞断了百来根粗壮的树木之后才缓缓的停了下来，萧炎眼眸之中无比震惊，这个虚构的“萧炎”速度感觉比他自身还要快的多。
    “挑战失败！”
    一道空灵的声音缓缓响起，四周的场景立刻消散而去，只剩下萧炎狼狈的坐在地上。
    周遭的场景重新恢复到了子辰虚灵塔，四道房门，湛老还在一旁，似笑非笑的看着狼狈的萧炎，这种表情在萧炎看来，那就是讥讽，萧炎老脸一红，干咳了两声，站起身来，拍了拍褶皱的衣衫。