    “五千万的仙源气丹？啧啧。”萧炎在后面闻言，也是忍不住啧啧嘴，如今萧炎最缺的就是仙源气丹，无畏方舟需要仙源气丹供给，他修炼也需要仙源气丹，在震山那里缴获的百万仙源气丹，如今也被萧炎林林总总用的差不多了，猎杀一头虚空独角兽竟然能赚这么多，令的萧炎也是无比动心。
    “哎，不过人手不够也没办法，不过，能遇见你也是好事儿，走吧林动，去千星城我请你吃大餐。”丁悦挽着林动的胳膊，林动感觉手臂上传来的酥软，令的林动整个人都有些僵硬，干咳了两下，又拿丁悦似乎没有办法。
    “那倒不一定，你说说现在的情况，说不定我们还可以联手去将那虚空独角兽给抓了。”林动借机抽回了手臂，转移话题道，说完之后，丁悦便是噗哧大笑。
    “哈哈，林动你没开玩笑吧，我们两个实力都是半斤八两，你还想着抓虚空独角兽？”丁悦说完之后，细嫩的小手便是放在林动的额间。
    “你这是怎么了，没发烧啊。”丁悦笑的像个小孩一样，林动拨开丁悦的手，认真的看着丁悦。
    被林动严肃的表情盯着，丁悦也是缓缓的憋住了自己的笑容，像个犯错的小妮子在林动面前扭扭捏捏。
    “好吧好吧，这只虚空独角兽是白角兽，实力堪比四星斗仙，我们这里最强的只有二星斗仙，即便我们联手，也不可能将它抓获，算了吧林动，实在不行我们下次再找便是，不必逞强。”丁悦还是鄙夷的看着林动，毕竟他很了解林动的实力。
    “四星斗仙……萧炎兄，你看……”林动转过身，看向了身后的萧炎，萧炎一直在林动的身后听闻着，闻言之后，捏了捏下巴。
    “倒可以一试，不过现在面临的问题有点多。”萧炎缓缓的说道，丁悦的目光也是看向了萧炎，也是和萧炎礼貌的相互微微一笑。
    “林动，这位兄台是？”丁悦扯了扯林动。
    “这是在千星城路上遇到的一位兄弟，你可以小看我，可别小瞧他，他的能力可不是你看到的这般，一路上我也多亏了萧炎兄才能相安无事。”林动一番夸赞，也是令的萧炎有些不好意思，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
    说话间，在丁悦的身后，一名身着铠甲的男子缓缓的走了过来，一种不是很友好的眼神从林动和萧炎等人身上扫了过去。
    “丁悦大小姐，这二位是你的朋友？”男子双手负与身后，缓缓的说道，丁悦点了点头。
    “这是我哥们，林动，这位……叫萧炎，他们说可以帮我们一起抓虚空独角兽呢。”丁悦给男子介绍完后，又对林动和萧炎介绍道：“这是关东大哥，苍月佣兵团的三当家，二星斗仙巅峰，距离三星斗仙也是一步之遥了。”
    “哦？二位的实力，看样子也不过是一星斗仙，我们佣兵团里皆是一星斗仙，倒没人敢说去抓着堪比四星斗仙的虚空独角兽，在下倒是挺稀奇，你们能如何抓获这虚空独角兽。”关东哼哼一笑，脸上露出讥讽之意，二星斗仙巅峰自然是一眼就看穿了林动和萧炎的实力，这倒也不奇怪。
    “丁悦大小姐，这次是我们失算了，我们会给你相应的赔偿，你们这几个朋友……呵呵，我看还是算了吧，他们想要去送死，我们可不奉陪，毕竟我们的命可是很值钱的，你也别参合了。”关东摆了摆手，便是招呼着伙计准备要离开。