    “二星斗仙巅峰么，倒确实很狂。”就在关东刚刚转身，萧炎的声音则是缓缓的响起，所有人的目光都猛地移向了萧炎，丁悦那小眼珠子都差点没掉出来。
    “小子，看你是丁悦小姐的朋友，我这次就不与你计较，以你的实力，说话还是别太狂妄的好，你可没有跟我这么说话的资格。”关东倒没有生气，微微一笑说道。
    “有没有资格，那可不是嘴上说说而已。”萧炎眼神冰冷，被人小看，这是萧炎最不能忍的事。
    啸战是早已站在萧炎身后，鼻孔冒着粗气，要不是风暴拉住，估计早冲上去咬人了。
    “哎哟，就凭你一星斗仙？弟兄们，这位兄台一星斗仙要挑战我，哈哈，今天还真是碰上稀奇人了，小子，我们苍月佣兵团都是做刀尖上舔血的活儿，我怕我一不小心把你给……弄死了，那我可不好交代。”关东说完，其身后便是传来哄堂大笑之声，这些人实力均是达到了一星斗仙，身上散发出的浓厚戾气可见手里没少沾染鲜血，只有常年在死亡边缘行走的人才会有。
    “萧少，让我去揍他，这小子太气人了。”啸战脸都气红了，风暴在后面一个劲的拖着，啸战这模样哪像是揍别人，就是想被别人揍。
    “既然你有实力，就展现出来，废话别那么多。”萧炎一个大步向前，气势便是轰然散发了出来，杀意弥漫，随着气息的散发，关东也是微微一怔，并非是对萧炎实力的惊讶，而是萧炎身上散发出来的杀意令他有些惊讶，完全不比他们身上弱。
    “倒也是个狠角，就是行事鲁莽了些，今日我便教教你，这里是虚无海，可不是你那下等界空可以随便撒野，不要井底看天，这样怎么死的都不知道。”关东面对萧炎的挑衅，脸色也是一沉，便是冷哼道。
    “请多赐教。”萧炎架势摆开，关东也是不客气，二星斗仙巅峰的气势也是轰然爆发而出。
    “真是初生牛犊不怕虎，来吧，可别让我太失望。”关东平淡的看着萧炎，对着萧炎扬了扬手。
    关东的气息一展露出来，萧炎便是感知到了，二星斗仙巅峰的实力那可不是闹着玩的，从气息上便是狠狠压制了萧炎一大截。
    嘭！
    萧炎的脚步，重重一点地面，整个方舟的甲板地面在这一霎那也是抖动了一下，旋即身影便是暴掠而出，双掌一握，顿时雄浑的仙之源气奔涌而出，眨眼间便在其面前凝聚出了两道大天造化掌。
    这两道大天造化掌，极为的凝实与雄浑，看上去犹如两只拓印了天空的真实手掌，透着一种强大无比的感觉，威力已是超过了圣阶斗技的威力，随着萧炎实力提升到了一星斗仙后期，所施展的出来的威力也是更强了。
    “轰！”
    大掌呼啸，直接携带着极为凌厉霸道的劲风呼啸而下，当头对着关东重重拍去。
    “哼！”
    不过，关东冷哼一声，二星斗仙巅峰所带来的实力压制，脸上是充满了不削。
    “轰隆！”
    一声剧烈的爆炸之声，在方舟上回荡，强大的能量波动将四周的众人全部都轰退，关东虽然心里瞧不起萧炎但也并未轻敌，随即施展出一掌与萧炎的大天造化掌迎了上去，直接是生生的将萧炎那两道大天造化掌轰爆而去。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.