    “既然是林动兄的朋友，我去看看也无妨，说不定还能有需要我的地方，多一个朋友总比多一个敌人好吧，我便与林动兄一同去看看吧。”萧炎笑着应承了下来，见到萧炎答应同往，林动也是露出笑意。
    “多谢萧炎兄了。”林动抱拳道，说完之后，萧炎一众以及林动三兄弟便是乘坐着蛟龙号朝着两艘方舟飞了过去。
    …………
    “丁悦大小姐，我们这点人手实在是没有办法对抗，要不我们撤吧。”在两艘方舟其中一艘上，一名身着色紧身黑皮甲女生叉着腰，撅着个嘴巴，看起来怒气冲冲的。
    “不行，我找这只虚空独角兽已经很久了，好不容易找到，岂能轻易放弃！”黑色紧身皮甲将女子姣好的身材完全衬托了出来，特别是两条细长白皙的长腿尤为惹人眼，精致的五官，一副秀色可餐的模样，娇怒起来更是别有一番风情。
    “可丁悦大小姐，这头虚空独角兽，实力比我们预测的还要强，足以媲美四星斗仙，就算我们拼尽全力将其捕获，但我们也会牺牲不小的代价。”一名男子对着丁悦凝重的说道，丁悦闻言之后，便是更加生气了。
    “你们当初不是信誓旦旦的承诺过没问题吗，看来你们苍月佣兵团也不过如此，这次任务不完成，我付给你们的报酬你们必须翻倍赔给我！”丁悦一跺脚，便是娇怒道，堪比人类四星斗仙，那可不是闹着玩的，无法抓捕也只得放弃了。
    男子苦笑了一下，的确是没有办法，对着手下招了招手，便是准备离开。
    “丁悦小姐，好久不见~”就在此事，一道熟悉的声音响起，丁悦闻言便是猛地转过头来，看到了林动，脸上原本的怒气立刻消散而去，开心的大叫一声。
    “林动！？你怎么会在这里！”丁悦见到林动之后，便是飞奔着跑向了林动，一下子扑在了林动的怀里，林动立刻一阵干咳，看见萧炎等人还在一旁一脸打趣的模样无比尴尬。
    “丁……丁悦小姐。”林动拍了拍丁悦的肩膀，不过丁悦则像个调皮的小女孩，水灵灵的眼睛弯沉了月牙儿，笑的甜美至极。
    轻轻推开丁悦之后，林动尴尬的挠了挠头，然后环视了一下周围，便是对丁悦微微一笑。
    “丁悦小姐可是遇上什么麻烦了吗？”林动开口询问道，丁悦立刻反应过来，脑袋像小鸡啄米似的点头。
    “我好不容易找到了一只虚空独角兽的行踪，但是现在人手不够，又没办法捕捉了。”丁悦撇着小嘴，悻悻的说道，脸上写满了不开心。
    “虚空独角兽，虚无海中特有的生物，实力平均只是二星斗仙左右，以你们的实力，应该可以轻松捕捉才是啊。”林动闻言，捏了捏下巴，想了想便是说道。
    “莫非……你们寻得是虚空独角兽中的白角兽？”林动思索了一下，便是有些惊讶的说道，丁悦急忙点头。
    “还是林动最聪明，这次我们寻的正是这虚空独角兽中非常稀有的白角兽，若是能够将其捕获，其身上的财宝，能够卖到至少五千万以上的仙源气丹。”丁悦说着，越是悔恨自己没有请一名四星斗仙的强者一同前来，不然这头虚空独角兽今日肯定是吃定了。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.