    “变阵！”
    萧炎立刻喝道，众人收回灵魂之力，随即将斗气全部涌入萧炎体内，萧炎实力提升到了一星斗仙后期之后，通过天罡璃玄阵直接将实力提升到了二星斗仙中期，这等实力提升已经非常骇人。
    “紫金狂暴！”萧炎一口紫气吐出，显然将他的实力提升到了极致。
    “它的要害是它头上的独角，那我就将它斩下来！”萧炎身形顿时暴掠而出，手中天火亘古尺随即凝聚而出，道道尺影不断浮现，数道千尺无影无比流畅的施展而去，目标朝着虚空独角兽头上的白角狠狠的劈砍而去。
    受到了夏增辉灵魂攻击的虚空独角兽依旧发出悲鸣，因为它在蜕变期，此时变得尤其脆弱，但其灵魂之力依旧无比强劲，而这个时候正是能给致命一击的时候，不会有太多的时机，萧炎只有这一次机会！
    千尺无影轰轰而下，没有任何的偏差直接劈砍在了虚空独角兽头顶的白角，在众人的注视下，那白角真的被萧炎的尺影直接砍掉，顿时，虚空独角兽再度发出一声无比凄厉的悲鸣之声，被斩掉了白角之后，直接进入了暴怒状态，原本幽蓝色的眼眸竟是化作了血红。
    便是朝着四周没有目标的四处乱串，原本站好阵形的众人，陡然被冲散开来，不过虚空独角兽也深知自己的险境，一番乱搅之后，便是朝着远处逃去。
    “你们还不出手！！”萧炎看着就要逃掉的虚空独角兽，对着苍月佣兵团的等人喝道，话音一落，众人已是早已部下了锁兽神链，嗖嗖的刺入了虚空独角兽的肉体当中。
    不过没有关东坐镇，这些苍月佣兵团的实力就太不堪一击了，就算用锁兽神链扯住，但力量上也无法与虚空独角兽相比。
    “快，大家一起帮忙！”萧炎见状，立刻招呼众人，全部出动拉住了扯着虚空独角兽的锁兽神链。
    原本被独角兽拖着上下起伏的苍月佣兵团，也随着众人的加入，硬生生的将虚空独角兽的速度给拉扯了下来，而失去了白角的虚空独角兽，发出一声声绝望的哀鸣，散发出的力量也是越来越衰弱。
    与此同时，关东也出现在了锁兽神链之处，嘴角还挂着血迹，此时手印迅速变换，锁兽神链便是开始迅速收紧，虚空独角兽无论如何挣扎，但早已是定局。
    “该死，这畜生也太厉害了，还真是大意了。”关东揉了揉太阳穴，显然受到了虚空独角兽的灵魂攻击。
    虚空独角兽渐渐不再挣扎，生命正在迅速的消散，即便是他们没有将其捕捉住，失去了独角的虚空独角兽，也终究会死亡。
    “好了，撤！”关东一挥手，命所有人拉着虚空独角兽缓缓离去，萧炎依旧没有放松警惕的打量着四周，没有发现异样之后，才缓缓的跟着在了队伍的后方。
    轰轰……
    非常低沉的声音响起，跟在队伍最后的萧炎猛地看向了后方，而关东也察觉到了什么，立刻大吼一声。
    “快撤！！”关东此时非常紧张，虚无海的面积之大，大到连界空都只是它的其中一部分，界空就如同大海中的岛屿，其中的未知区域太多，未知生物也是太多，时时刻刻都存在着难以预料的风险。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.