    “修炼一途，本就如此，修炼本就无边无际，就如同时间一样，所有的一切都在随着时间而变化着，每个人，每件事，都有着它存在的意义，你有这么多人陪伴，萧少，你又有何忧愁。”夏增辉在这里年岁最长，在无尽的岁月中，他对修炼，对时间的感悟是这里的人都不可比的。
    “呵呵，是啊，一路上有大家相伴，我有何忧愁。”如此一想萧炎便扫去了心头的惆怅之感，脸上从新挂充满自信的笑容。
    “萧少，你若有什么不高兴的，完全可以揍我出气，我很耐揍的。”啸战见到萧炎一副心事重重的样子，便是走上说道，这样子的萧炎可不是他所认识的萧炎，怪不习惯的，刚刚说完，面门又是一黑，两股鼻血缓缓而下，旋即是一脸懵逼的表情。
    “嗯，果然，心情舒服多了。”萧炎甩了甩拳头，一脸人畜无害的笑容，众人的目光也是全部移向了流着两股鼻血的啸战，顿时一阵哄然大笑。
    “哈哈，啸战你流鼻血了，看样子你也不是很耐揍嘛。”风暴和南尔明看着啸战的模样，笑的人仰马翻，就连甄妮几个女子也是掩嘴偷笑。
    “萧少！！您就不能提前通知一句吗，每次都搞突然袭击，人家都没有准备好，这次不算！”啸战缓过神来之后，便是冲着萧炎咆哮道，萧炎则是笑摇摇头，置若罔闻。
    “马上就要到了，大家赶紧准备一下，这里是我们的第一站，希望一切顺利。”萧炎招呼着大家，四艘方舟也随着关东等人的方舟缓慢前行着。
    千星城并非像肉眼看见的一般，只是一座庞大无比的城池，而在这浩瀚的虚无海中，所有的一切，都只是相对静止的，实则上所有物体都在缓慢的运动着。
    看着四周停满了方舟，已然是没有可停靠方舟的位置，不过在关东等人的带领下，最后来到了靠千星城最里面的位置，显然这里并非是寻常方舟能够进来的，里面停靠着的方舟，样式大小都十分奢华。
    四艘方舟找到了合适的位置缓缓的停靠了下来，萧炎领着众人离开了无畏方舟，无畏方舟内的所有人员都全部下了方舟，留在无畏方舟上反而会不安全。
    落地之后，首先看见的便是一条羊肠小道，直通千星城，站在道路上，仰头去看千星城，才发现，这是一具极为庞大的建筑物，远处看上去犹如参天古堡，但近距离看的时候，却是发现，这并非什么古堡，而是各种各样的建筑组合在一起的庞然大物。
    “欢迎大家来到千星城做客，不过这里还是有几点，得给大家提个醒。”关东将众人召拢过来，看向众人，缓和的一笑，就像领着众人向导一样。
    “第一，在千星城内是禁制飞行的，大家一定要谨记，随意飞行，坏了规矩可是会惹上大麻烦的。”关东认真的看着众人，严肃的说道。
    “第二，在千星城内，不要去招惹护城卫，他们的职责是保卫千星城，且实力也不低，一旦惹上其中一人，便是与整个千星城守卫为敌，这目前都是你我惹不起的人物，不想死的话，一定要谨记这一点。”关东的口吻非常严肃认真，萧炎闻言眉头则是微微一皱，能够有那么大的权力，想来也只有斗神联盟了。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.