    被啸战嘲笑的两人都是转过头来看向了啸战，这一看啸战，众人纷纷都是忍不住笑出来声来，就连冷漠的紫影也都是忍不住笑开了颜。
    啸战见到被众人嘲笑，立刻就正色起来四处找镜子，直到在一个反光的墙壁上看见了自己之后，啸战整个人都绿了。
    “这……这怎么就变成光头了呢？我的头发呢？我那英俊无比的俊脸呢？”啸战完全不能接受自己的模样：“萧少，这面具怎么乱来呢，完全毁了我英俊潇洒风流倜傥的模样，能取下来从新换一张不？”
    “你要是取下来，我们集体把你给剁了。”这次轮到了风暴和南尔明取笑他了。
    啸战就一脸不甘的站在了原地，面对众人的嘲笑，而他的脸上则是写满了生无可恋。
    不过众人的目光很快移向了夏增辉，所有人的模样在带上面具之后，几乎都被丑化了，唯独夏增辉穿上了衣服，遮住了自己的骷髅身躯，骷髅脸带上面具之后，形成了一个全新的面孔。
    从一个骷髅，变成了一个人的模样，立刻是引起了众人的注意，最主要的是，众人的面容都是被丑化了，唯独夏增辉面具所形成的模样竟是异常的英俊。
    “我不服，为什么连夏骷髅都能变这么帅？”啸战立刻不满的顶着几千瓦发光的光头走了过来。
    “臭小子，敢不尊重你前辈？”夏增辉已经立刻怒瞪了一眼啸战，被夏增辉狠狠剜了一眼的啸战，立刻就耷拉着脑袋，不敢在多说话了，挨揍他倒是不怕，但夏增辉的幻境啸战却是切切实实的体验过，反正是让啸战彻底有了心理阴影。
    “还真的挺帅。”萧炎也是扭过头去看向夏增辉赞同道。
    “呵呵，若是比起夏增辉大叔真实的面貌，这张面容还不及十分之一吧。”龙世天缓缓一笑说道，这里他是唯一见到过夏增辉真实面貌的人，龙世天这么一说，令的众人都不禁好奇夏增辉真正的面目究竟长成什么模样能够引得如此多的美女倾倒。
    “还是你小子懂我，大叔给你一个赞！”夏增辉变成了人样，众人一时间都还有些不适应。
    “好了，走吧，此行也算是收获颇丰了。”关东倒是并没有催促众人，毕竟第一次来千星城，什么东西都是比较新鲜的，这些小细节倒是得到了萧炎不少好感。
    苍月佣兵团的一众扛着四只虚空独角兽走着，倒是十分引人注目。
    千星城的内部，犹如宝塔一般的构造，一层一层的向上递进而去，在最中间有着巨大的升降台，在不能飞行的千星城中倒是便利了不少。
    关东带着众人走到一块升降台上，在升降台上，除了萧炎一众之外，还有这一群穿着统一衣衫的人，看着关东的时候，脸上露出了不怎么友好的表情。
    “大哥，这不是苍月佣兵团的关东吗，竟然猎到四只虚空独角兽，他的实力不过二星斗仙巅峰，怎么能猎到四只虚空独角兽呢？这不可能啊。”一名男子低声的说道。
    “哟，这不是九蛇佣兵团的左伯兄吗，好久不见，别来无恙啊。”关东倒是先打招呼，这左伯看了一眼关东，本不想理睬，不过看到了关东身后的四只虚空独角兽，眼中还是略微露出了惊讶之色。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.