    “原来如此，这样不仅一举两得，说不定一下子还能凑的够五亿仙源气丹，那样萧炎兄便能赚足路费了。”关东立刻是明白了过来，顿时豁然开朗有些新喜，也是赞同的点了点头。
    “那事不宜迟，我们马上着手准备，稍后便可以出发了。”关东说完便立刻站起来身来，萧炎略微愣了愣。
    “关东兄你的意思是……”萧炎有些不解，关东兄则是对着萧炎微微一笑。
    “萧炎兄，你莫不是以为我会让那你们独自前去寻找虚空嗜种吧，你可不能丢下我，对于千星城四周的虚无海我比你们都熟悉，若是没有我，你们恐怕连找到虚空嗜种都是问题。”关东大笑道，萧炎脸色则是有些严肃。
    “关东兄，多谢你的好意，你能帮到这里便是足矣，剩下的便靠我们自己吧，我也不想你以身犯险，这件事说起来容易，但谁也说不清楚会不会有什么意外。”萧炎知晓此行的危险，虽然说起来没什么问题，但实际上以龙懿九星斗帝实力，凭借血脉之力去震慑虚空嗜种就非常冒险，关东一路以来也帮了萧炎不少忙，萧炎已经很感激了，没必要再把关东拖入危险中了。
    “萧炎兄，我自是明白其中的风险，但若是没有你，没有你们，恐怕我早已成了虚空嗜种的肚中亡魂，我关东这条命都是萧炎兄的，何况这次只是去找那畜生的行踪而已，又不是硬拼！”关东倒是不以为意的回答道，萧炎刚欲说什么，却被关东打断了话语：“别婆婆妈妈，像个娘们一样，走吧，我们现在就去准备。”
    说完后，关东便先走出了光罩，萧炎看着离开的关东，并没有再多说什么，目露思索片刻后脸上露出了微笑，对着龙世天等人招了招手，几人便是跟着关东的身影消失在了人海当中。
    萧炎一众乘坐着升降台回到了苍月佣兵团。
    “关东兄，这悬赏任务我们不用先接下吗？”萧炎不解的问道，关东笑着摇了摇头。
    “放心吧萧炎兄，这种任务，一般的大势力看不起，而对我们这样的佣兵团又太困难，没人会抢我们任务的。”关东回答道，萧炎闻言也是点了点头，虽然还是有点不放心，不过见关东如此说也觉得有道理，便没有过多在意。回到了苍月佣兵团，去闲逛的妮子们都还没回来，萧炎和关东便开始着手研究星海图，以及虚空嗜种活动的踪迹。
    而后，清沐儿几个妮子回来了，这次出去购买了大批量的衣物和食材回来，愣是把啸战等人累的够呛。
    “天呐，为什么世上会有女人这种恐怖的生物，她们都不会累的吗？”啸战脖子上挂满了大件小件的物品，几个女子却在后面嘻嘻哈哈一路打闹道，而几个男人则是人困马乏。
    “为什么有升降台不用，非要用脚走，一层一层的往上走，这里摸摸那里看看，这里逛逛那里瞧瞧，硬是走了一百多层……”说着几个男人一把鼻涕一把泪的，气喘吁吁的回去休息了，萧炎看着几个大男人被折腾成这番模样，也不免觉得好笑，谁叫他们自己舍命陪仙子的。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.