    “我们苍月佣兵团，也只是在几百年内完成一件玄级任务就算不错了，大部分时间都是做黄级任务，其中有一些实力强大的佣兵团则是接玄级任务，地级和天级任务，只有在千星城最高几层的一些大势力才会去做，那种报酬就不是我们能够想象的了。”关东笑着缓缓的说道。
    萧炎也是逐渐的明白了，斗气大陆也好，斗帝大陆也罢，之所以是下等界空，便是看重其中的资源能力，下等界空的资源很难培育出更强者，而萧炎也想通了，斗帝大陆在很久以前为何会成为下等界空的佼佼者，因为那一片金色的海洋，有无数的仙之源气，足以缔造出不少的斗仙强者。
    而出了界空之后，资源变成了等价货币，也成为了争夺的对象，修炼不再是天地供给，而是需要自己去获得，亦如仙源气丹，便成为了斗仙修炼的必备品，而成为斗神之后，还需要神源气丹。
    下等界空，中等界空，以及上等界空，它们之间的区别，不仅仅是界空之中强者多少的存在，还有这片界空所拥有的资源，是否能够达到界空划分的等级，而界空等级越高则是可以分配到更多的资源，正因此，才出现了万界争霸赛，换个直白一点的名字，实际上就是资源争夺赛！
    能够获得足够高的排名，便能够为自己的界空争取到更多的资源，只有真正拥有了足够的资源，界空中才会培养的出强者，界空的实力才会慢慢的向上提升，斗帝大陆的资源实际非常充足，但是一直被血神界的打压，强者凋零，不过之前在大祭司完美的计划下，斗帝大陆的崛起只是时间的问题而已。
    而如今萧炎来参加万界争霸赛，若能够在比赛之中崭露头角，能够获得名次的话，则是可以保证血神界不敢在一味的打压斗帝大陆，只要在万界争霸赛中获得名次后，将会得到斗神联盟的庇护。
    “找到了！！”在萧炎思索之余，关东迅速的翻阅着，最终停了下来，黑色的光芒下，显示着一些信息。
    “获得一滴虚空嗜种精血，地级悬赏，赏金三亿！！”上面的信息写的非常清楚，关东一喜。
    “竟然加了赏金，看来这个任务无人完成过，对于一些小势力来说，对虚空嗜种根本就是束手无策，而对一些大势力来说，三亿的仙源气丹，可打动不了他们去冒这个险。”关东惊喜的说道，萧炎看着地级的悬赏令，再度陷入了沉思，即便龙懿能够震慑那玩意儿，也不可能吓得人家直接交出精血这种宝贝东西啊。
    “萧炎兄，这个地级悬赏任务难度如何？可有把握完成？只要能把这个任务搞定，那距离五亿仙源气丹就不远了。”关东看着一脸沉思的萧炎，便是询问道。
    “就没有别的难度低一点的任务了吗？”萧炎询问道关东，毕竟虚空嗜种是连五星斗仙都十分忌惮的存在，龙懿能够震慑一次，不代表能够震慑第二次，即便真的能够震慑住，但要其一滴精血这样的事情恐怕不是什么易事。
    “至于别的任务…我在找找吧…”关东闻言，又继续翻找着光球内的信息。