    关东也派人跟着几人，萧炎这才放心了。
    而后关东则是带领着萧炎，走上升降台，一直升到了千星城的最顶端，很显然，千星城，层数越高，则说明在千星城的价值和地位越高，而他们佣兵团也只不过属于千星城的底层，而千星城的上层，几乎都是一些强大的势力独占一层。
    而斗神商盟则是霸占了最顶端的十层，这些全是斗神商盟所有，人流量也是整个千星城最多的，来来往往的人流，当然其中也并非全是人类，人族在无数的界空之中，虽是主流存在，但也有着很多其他的种族加入，只不过大部分的种族，为了不那么的突兀，都是化作人身，能够更好的融入群体，但也仍然有一部分的种族，他们认为自我的本体就是最为至高无上的。
    而人们即便是看到模样古怪的生物，都已是习以为常，眼神交流都非常平淡，也不会存在任何歧视和奇怪的神色，除了萧炎这般初出茅庐，第一次看见那些古怪种族时，眼神中才会流露出一些古怪。
    “走吧，萧炎兄，就在前面了。”关东在前方领着萧炎，萧炎点点头，离开升降台，汇入了人流当中。
    随着人流不断前行，拥挤的人流也令的萧炎略微有些不舒服，不过眼下却不是在乎这些细节的时候，跟着关东前行了小段距离，便看见了几个硕大的银幕，这银幕上，滚动着萧炎看不懂的字符。
    关东则是走到了前方，与银幕之下的男子对了几句话，男子便是拿出了一个蓝色的光球递给了关东，关东递上了一些仙源气丹，便带着光球回到了萧炎身旁。
    “萧炎兄，我们找个位置坐下来，仔细的筛选悬赏令。”关东说着，便将萧炎带到了一旁僻静的地方坐下，不过也是花费了一些仙源气丹，找到了一个座位，坐了下来，随即便有人端上来一些饮品。
    饮品不是茶水，而是一种看起来亮盈盈的液体，散发着薄弱的光芒，看起来不像是喝的。
    “这是海灵茶，味道还不错，萧炎你尝尝。”见到萧炎等人看着饮品时脸上露出了嫌弃的表情，关东也不介意，便解释道，说完示范性的喝了一口给萧炎他们看，萧炎也是小心翼翼的泯了一口，味道随不及绝雪茶，却也带着一种新奇的味道，又有茶香，口感还算不错。
    这时关东将光球拿出来，然后轻捏手中光球，光球便发出微弱光芒，在萧炎等人面前显示出一些内容，其材质倒有点像无畏方舟上操控室中由光形成的影像。
    关东划动着光球，其内容也不断的变换着，光芒皆是呈现出黄色，其中倒也是看的明白了一些。
    “这个光球里是可以看到所有的悬赏令的，其中黄色的便是黄级，淡蓝色的便是玄级，黑色的便是地级，白色的就是天级了，黄级的悬赏令我们便掠过吧，赏金太少了，没有意义。”关东慢慢的给萧炎解释道，萧炎点点头，随后关东迅速的划动，不过很快，一张图片引起了萧炎的注意。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.