    “那家伙嫌我烦，趁机溜了，下次在让我逮到他，我一定要让他尝尝我的皮鞭加蜡烛！！”丁悦恨恨的说道，脸上的表情甚是凶残，萧炎都有些同情林动了。
    说话时间过去的很快，拍卖会竟已经拍出了上百件竞品，虽然其中有些拍卖品萧炎挺感兴趣的，不过眼下正是缺仙源气丹的时候，不是特别需要的物品，萧炎不会去购买，况且一般用来拍卖的东西价格都是昂贵的恐怖。
    “好了，现在我们的拍卖会已经快要接近尾声了，只剩下最后十件拍品，想必有不少人都是为了这十件宝贝而来。”丁小晓的声音回荡在四方，说完之后，丁悦原本平淡的眼神中，也露出了激动的神色。
    “这第一件拍品，是有关于雷灵殿的一幅残图，当然，这不仅仅只是残图这般简单，这件物品，看起来更像是一把钥匙。”丁小晓说着，只见一名女子，扭动着水蛇细腰，一面白纱遮住了姣容，此时端着一个银盘款款走了上来，在银盘上，放置着一块看起来十分古朴的东西，看样子像是一把钥匙模样，而随着这件物件的出现，四周竟出现了雷电因子，嗤嗤作响。
    而寻找雷灵殿也是地级任务，看样子雷灵殿也是一个遗迹之类的存在，而且其中应该有着某种特殊的宝物吸引着这些无数强者的争相争夺，否者也不可能会出现在地级任务之上。
    “若是你有缘，就算是找到了雷灵殿的踪迹，却没有钥匙将其打开大门，那也只能无功而返，虽然这把钥匙只是残本，不过远古宝物也并非实力强大就能得到，一切皆靠机缘，而另外一把钥匙，说不定就会落入你们在场的某人的手中，毕竟机不可失失不再来，机会都是留给有准备的人，机缘亦是如此，所以这等宝物的起拍价，两千万仙源气丹！”丁小晓也是个十足的商人，分分钟就将众人的情绪给调动了起来，很显然，这样的宝物，更会引得千星城之中一些大势力的关注。
    “我出三千万，”一名长相看起来粗旷的男子喊道…
    “我出四千万…”前者话音刚落，一名看起来瘦瘦高高弱不经风的一名男子沉声说道，他说话的气势与他瘦弱的外表截然不同，气息稳重，萧炎竟看不出他的实力，看来这拍卖场也是卧虎藏龙。
    “……”
    此刻悬浮在半空的透明的玻璃房屋中，一名肥胖的中年人，眉头微微一皱，在他的四周站着数名衣着一致的男子，衣裳上都写着一个“金”字，肥胖的中年人微微抬手，伸出一个手指，对台上的人说道。
    “我出一亿仙源气丹，”
    “还是金氏一家的阔气啊。”丁小晓见对方竟出了一个亿的高价，顿时声调高了几个调，听到金氏一家四个字时，下面的众人顿时倒吸一口凉气，只有像萧炎这样才来千星城不久的新人听闻这金氏一家时并无过多的反应外，其余人皆是听到这个名头，那自然是如雷贯耳，这在千星城可是响当当的大势力之一。
    “一亿仙源气丹，还有没有比一亿仙源气丹更高的价格，一亿仙源气丹一次，一亿仙源气丹两次……”
    “慢着，我出一亿五千万，”
    “哈哈，看来这大武阁似乎也势在必得啊。”另一方的玻璃房间之中，几人身着“武”字上衣，眼神冰冷如刀剑，凌厉的可怕。
    “我们出两亿！”
    “看来这白家也似乎对雷灵殿感兴趣啊。”价格迅速提高到了众人不可及的地步，出价的都只是vip玻璃房间中的人了。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.