    萧炎身形一边躲闪，手中已是出现了圣天莲箭，天火凝聚成弓，鬼灵和灵印，分别凝聚成箭，萧炎射速极快，一瞬间，便是同时射出了十余支箭，震山完全不去理会萧炎的箭羽，在他看来，这些箭羽，对他可没什么威胁。
    箭羽带着破风之声，全部都命中了震山的身体，不过这些箭羽，不是断开，就是直接崩散，完全没办法破开震山的防御力。
    “我的重力之界，可不仅仅只是压力，你的所有攻击，都会被削减。”震山冷冷一笑，感觉萧炎的箭羽就像是在给他挠痒痒一般，大锤朝着萧炎狂轰而来，萧炎倒是处事不惊，身形更是从容不迫，萧炎并未理会震山，身形躲闪间，大天造化掌，黄泉三件套，一瞬间便是施展而出，声势可谓看起来无比浩大，震山见状，萧炎的这些斗技，就如同豆腐一般，他挥舞的大锤，一锤过去，便是全部崩散。
    “你的力量就只有这种程度吗？还不里之前那小子。看样子我高估你了！”震山倒是不慌不忙，因为他知道，萧炎的真正实力只有一星斗仙，如今有二星斗仙只是用了某种秘法，现在只要消耗时间，萧炎败北是迟早的事。
    震山脚步向前一踏，双臂之上青筋暴起，抡起大锤，横空一锤，大锤落在空气上，宛若落在了一片镜面之上，短暂的静谧后，便看见整片空间如同破碎了一般，强大的力量一圈一圈，形成狂风扫荡开来，萧炎也早已做好了准备。
    “天火火莲！！”萧炎手中火莲迅速凝聚膨胀，体内的天火之力几乎全部倾巢而出，萧炎挥手，服下了一滴红属性的灵液，体内的天火之力又瞬间达到了充沛，萧炎眼眸中散发出精芒，震山这一锤，便是他取胜的机会了，所以，萧炎也是底牌尽出，不能在留手了，刚补充满的天火之力再度涌入手中的火莲之中，整个天火火莲随着萧炎天火之力的涌入，变得愈加的膨胀，绚丽的火莲爆发出来的火焰将空气都燃烧的滋滋作响。
    嘭！
    震山这一锤，足矣灭杀一名二星斗仙甚至三星斗仙，强悍无匹的力量将地面都掀起了高高的沙尘浪潮，萧炎对着面前的天火火莲凌空一点，火莲便是对着震山霸道的力量飞去。
    震山大锤的力量与萧炎的火海各占一半，而后各自呼啸席卷，最后终于如同两股滔天潮水一般，在那半空中，轰然怒撞！
    嘭！
    震耳欲聋的惊天巨响，猛地在赤恒星的大地上响彻而起，坚硬无比的地面，直接在那可怕的爆炸的力量之下爆裂出蜘蛛网一般的裂痕，在震山和萧炎下方的地面，随即全部塌陷，地面化作了沙尘。
    而在与震山力量对撞的霎那，萧炎的身体也是猛然一颤，体内的气血也是在此刻一阵剧烈的翻腾，目光死死的盯着火海之后，在那之中，激烈碰撞的同时，也是传来了一声闷哼。
    不过，不得不说，以力量见长的震山，蛮力是真的比萧炎强太多，即便是萧炎施展出的天火火莲乃是他平时数倍的威力，也只是和震山打了一个持平，双方的力量都是在以摧枯拉朽般速度相互撕裂着。
    嗤嗤~~
    两股力量相互抵抗着，双方都想见对手震退，令的对方受到侵蚀冲击。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.