    二人停顿之时，龙懿却没有丝毫的停顿，直挺挺的冲向了虚空嗜种，而此刻的虚空嗜种，似乎也因为为首男子以及另外追龙懿的两名男子的松懈，这禁制对它要松弛了一些，身体开始剧烈挣扎扭动，幅度越来越大。
    在这淡淡的光芒之下，虚空嗜种的全貌也是展现在了众人面前，其模样看起来犹如一只庞大的鲸鱼一般，有头有尾，不过最为恐怖的便是它那张巨口，光是嘴巴，便是足足占据了身体的一半。
    “你们还愣着干什么，赶紧追！”为首的男子怒声喝道，说完之后，两名男子便是飞速继续朝着龙懿追去，而其目光则是看向了萧炎。
    “看样子，你才是这群乌合之众的领头人。”为首的男子声音阴沉，萧炎也是不紧不慢的抬起头来，双眸之间火焰闪烁。
    就在啸战去硬接这为首男子一拳之时，萧炎并未空闲，此刻在他的面前，已经凝聚出了一朵天火火莲，而这一记天火火莲与往常不同，其模样看起来更为凝实，宛若一朵真正的莲花一般，在萧炎手中舒展着花瓣。
    “没错，你猜对了，不过我可是给你准备了一个大号礼物！”萧炎调皮的一笑，拖着手中的天火火莲，便是不等为首男子做出反应，直接朝他扔了过去。
    “三倍的天火火莲，不知威力如何，还有些期待。”萧炎缓缓开口，他用了三滴火属性的灵液，在极短的时间内，将天火火莲的威力练成了寻常的三倍。
    天火火莲本来就是范围性的攻击，这一招火莲，不仅能够对为首男子造成伤害，还对他周围的一干人等也同样造成威胁。
    “轰！”
    在黑暗的虚无海中，萧炎的天火火莲猛地爆炸开来，其火焰所爆发出的光亮，竟是将着四周都全部照亮，火焰将为首男子包围在了里面，而散发着无比炙热的火焰浪潮，向着四周扩散开来。
    萧炎用天火将众人都笼罩了起来，才未被殃及，就连前去追击龙懿的二人都是身体一顿，也似遭到了殃及，而在更远处的龙懿，则是感觉到了背后热浪所带来的冲力，将他更加往前带了过去，距离虚空嗜种非常近了。
    “虚空嗜种，接住精血。”龙懿靠近了虚空嗜种，而在虚空嗜种的背部，只见十道幽蓝色的光芒闪烁，那是虚空嗜种的眼睛，在黑暗的虚无海之中，它很少用到眼睛，通常情况下都是闭着的，只有这一刻，它才睁开了许久没有睁开过的眼睛，幽蓝色的眼睛目光闪烁的看着龙懿。
    它缓缓开口，巨嘴只是开阖了一条缝隙，却爆发出了骇人的吸扯力，将龙懿手中的精血吸入了巨口之中，而吸入精血之后，虚空嗜种竟是再度闭上了巨口，就连眼眸也闭上了。
    龙懿当时就急了，一声龙吟对着虚空嗜种咆哮道，龙懿知晓，萧炎等人正在不顾一切的拖延时间，而这金家人的实力，实在是太过强大，无畏战队即便使出全力都只能拖延住短暂的时间。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.