    噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм哽噺繓赽捌㈠小説蛧
    为首的男子见到丁悦强势，他眼睛微眯，因为他知晓他那样说只不过是想震慑一下丁悦，毕竟丁悦也只是个弱小的姑娘，丁家若真的与金氏一家开战，最后的败者一定会是金氏一家，丁家拍卖场在千星城一般的势力可不敢招惹，毕竟一个拍卖场想要拉拢一些势力的人脉太简单了。
    “丁小姐，在下还是奉劝你一句，赶快离开这里。”为首的男子继续说道，丁悦旋即点了点头，便是答应的道：“好啊，我离开便是，不过你金氏一家找到了雷灵殿两把钥匙的事情，我可不保证不会被传出去。”
    “你！！”为首的男子闻言，便是气的咬牙切齿，这种消息一旦放出去，那么会有其他几个大势力都会盯上金氏一家，只要金氏一家有所行动，必然会被知晓，想要独吞雷灵殿就显然不可能了，搞的不好还会被人暗算。
    “你到底想怎样？”为首的男子实在拿丁悦没有办法，便是咬着牙，冷冷的说道。
    “我说了，我只想得到虚空嗜种的一些信息，让我查探一下便好，你若是答应我，我保证绝不会传出此事。”丁悦耸了耸肩，回答道。
    “此话，当真？”为首的男子实在是没有办法，他并不想这个消息被泄露出去，不得不答应丁悦的要求。
    “嗯。”丁悦轻轻的点了点头，为首的男子也只得咬了咬牙，点了点头说道：“你只有一刻钟的时间，若是超过了时间，我们也将无法控制这虚空嗜种，若是被它挣脱，我们全部都会葬送它口。”
    “嘻嘻，那我就多谢大哥了。”丁悦立刻变脸，刚刚的跋扈陡然之间变成了俏皮的笑脸，对着男子一笑，便带着萧炎一众迅速的靠拢虚空嗜种。
    金氏一家为首的男子不得不眼睁睁的看着萧炎一众缓缓的接近虚空嗜种，丁悦对着萧炎使了使眼色，萧炎一众则是像丁悦的跟班一样，缓缓的跟在丁悦的身后，只要一接近虚空嗜种，龙懿便会找机会把精血给它。
    就在萧炎等人就要靠近虚空嗜种之时，萧炎只感觉汗毛直立，猛地一转身，发现刚刚还和颜悦色的男子，脸色变得一片阴冷之色，手中拿出了一柄长剑，看着萧炎等人。
    “别以为我不知道你们怀着什么鬼心思，此事乃是家主亲口交代，第二把钥匙我们金氏一家势在必得，今日管你丁悦是丁家拍卖场的小姐也好，还是哪位祖宗也好，反正我早就看你们丁家不顺眼了，今日我便将你杀了，然后在嫁祸与这虚空嗜种，届时，也是无人知晓你死亡的真相，哈哈……”为首的男子一脸阴狠之色，萧炎心中一震，这名男子的实力已经达到了五星斗仙的地步，即便是整个无畏战队所有的力量都汇聚在一起，都难以抵挡一名五星斗仙的强者，眼下的希望，只有寄托给龙懿了！
    “龙懿，快！”萧炎立刻扭头，低声对龙懿说道，龙懿点点头，身形轰的一声，不顾一切的向前冲去，眉心之中一滴精血溢出，送向被困住的虚空嗜种。
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词