    在金振的眼中，即便是四星斗仙的花不语，都不足为惧，如今有白家同行，虽说两者是仇敌关系，但暂时也算是合作伙伴，至少在进入雷灵殿之前是不会翻脸的。
    白家势力也是不弱，无论等人如何算计，胳膊始终都拧不过大腿，白家的家族白羽希同样也是五星斗仙，手下也有一群悍将，金振虽说只有四星斗仙，但吴痕剑却是五星斗仙，双方的实力，可谓是势均力敌。
    “你先养好伤势，别丢了金氏一家的脸，几个残渣便把你吓成这样，等拿到密藏之后，莫说是那赤恒星的花不语，就连丁家拍卖场，老子也要把他们一锅端了！”金振咬牙切齿，对丁家拍卖场，他也早就看不下去了，丁家拍卖场大量捞金，金氏一家自然也想分一杯羹，但同时对抗白家和丁家拍卖场，金氏一家可没有这等实力。
    吴痕剑也不好在多说什么，便是盘坐下来恢复自己的伤势，此行他的目的很简单，他不是为了雷灵殿的密藏，而是为了报仇，在他全盛状态的时候，他完全有信心能够战胜花不语。
    金氏一家和白家的方舟并没有停滞，而是直接朝着东北虚无海的深处驶去。
    …………
    无畏方舟之上，一道强悍的气息忽然扩散而开，龙懿盘坐在甲板之上，徐徐的睁开眼睛来。
    “龙懿，你又突破了？”众人都围了过来，看向龙懿，龙懿笑着点了点头，吞噬掉虚空嗜种的五滴精血之后，龙懿的实力再度从九星中期，提升到了九星后期，可谓成了无畏战队中，除了萧炎之外，提升速度最快的一人了。
    而后，啸战和南尔明，二人达到了八星后期也有一些时日了，在经历了几次大战之后，虽然还没有出手，但每次都是将他们体内的能量消耗一空，而这样的战斗，对于他们来说，反而是沉淀实力的最好时机。
    再加上众人在无畏方舟中的实战室中彼此切磋，各自都有着不同程度的精进，而啸战这几次战斗，每次都是重伤收场，而在他完全激活了自己天啸虎族的血脉之后，肉体也是越揍越抗揍，并且在挨打中，还能够提升他的力量，这种体质也是让人又羡慕又心疼。
    每次众人看见啸战被揍的样子，都是替他无比心疼，但又看着啸战被揍之后的一脸享受，实在是让人哭笑不得。
    啸战在一次闭关中，实力也是从八星后期突破到了八星巅峰，而距离九星斗帝，已经不远，只需要悟道，便有机会突破到九星斗帝了。
    南尔明修炼中有龙鳞王加以指导，修炼的速度比起众人自然是事半功倍，龙脉也是让他倍受裨益，南尔明也是突破到了八星巅峰，有龙鳞王这个活化石在，南尔明悟道也是指日可待，时机成熟，南尔明很快就能突破到九星斗帝。
    而风暴、清沐儿、紫影、千凝，虽然没有突破，但是实力都各自有了不小的精进，整体来看，无畏战队的众人，实力也是在这段时机的历练中，得到了不小的进步，众人也逐渐明白，接下来他们要面对的战斗，不会再像斗帝大陆那般，还能够强撑应对，必须迅速强大起来，才能够去对抗未来的敌人。
    ……
    轰轰。
    虚无海之中，传来一阵沉闷的涌动声音，仿佛有很多东西在虚无海中迅速的移动着。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.