    “该死，他们怎么跑到我们的前面去了！”金振大骂一声，此刻金振和白羽希各自带着自己的手下，远远的便是看见了已经跑向了主殿的萧炎一众。
    “家主，就是他们，原本我可以将那头畜生斩杀，途中却被他们搅局，还让我金氏一家人员大损！”吴痕剑冷冷的看着萧炎一众，愤怒说道，他差点被他们害死了，吴痕剑自然是恨得他们咬牙切齿。
    “放心，他们一个都跑不了，包括外面那头畜生，金氏一家的亏损，必须拿他们的命来弥补！”金振也是沉声开口，若非不是虚空嗜种在雷海中干扰了他们一下，防护罩也不会被那些虚空售攻破，说不定我们早就穿过了，不至于被萧炎等人抢先。
    “喂，我说金家主，少在那里大放厥词了，还是想办法先解决眼前这头畜生吧。”说着，白羽希倒是有些听不下去了，便是开口对着金振不好气的说道，在他们对话间，雷狐已经是猛扑了过来，把对萧炎他们的怒气，此刻都撒在了他们的身上。
    嗤嗤~
    雷狐九尾不断伸长散开，形成了一个雷球将白家和金氏一家包裹在内，雷球之中电弧闪烁，一旦触碰到电弧，便会被着电弧麻痹身体，在行动速度和攻击速度上都会有不小的影响。
    “该死，都过去这么久了，雷灵殿怎么还有这么恐怖的东西存在，白羽希你我二人必须联手才能对付它！”金振骂道，说完便是看向了白羽希，白羽希倒是不以为然，而往往白羽希这样的态度，令的金振拿他实在是没有办法。
    “别以为我不知道你这只老狐狸在想什么，我可不想与它纠缠，能不能走，就看自身实力了。”白羽希冷不丁的说道，显然他并不想跟金振联手，两家人的关系本就箭弩拔张，越是在关键时候，越不能把自己的后背交给敌人，这样只会死的更惨。
    “哼，那你就等死吧！”金振见到白羽希不愿合作，也是冷哼骂道，白羽希也是白了金振一眼，回答道：“谁死谁生还不一定呢！”
    雷狐的实力都在白家和金氏一家之上，白家和金氏一家想要通过雷狐这一关恐怕也得花费不少的时间，而与此同时，萧炎他们已经快到了大殿的尽头。
    “萧炎兄，我们是直接进入主殿吗？”不过摆在众人的却是三条路，分别是主殿、东宫和西宫，而在记载之中，主殿只有雷神一人才可进入，就连他的徒弟都不能进入，想必着主殿之中藏着雷神不可告人的秘密。
    走到了尽头之时，忽然在那主殿的下方，众人看见一道身影，非常干瘦的身影，眼眶凹陷，头发也如枯萎了一般，干瘦如柴，瘦的几乎是皮包骨了，其模样看起来竟与只剩骷髅的夏增辉相似。
    “有人！”众人见到眼前突然出现的身影，脚步都是一滞，而这道身影拿着扫帚，打扫着地面，而地面上却不曾有一粒灰尘，身上也并没有敌意。
    “别急，我们先上前问问，或许，他也是雷神的守护者。”萧炎小声开口，说完之后，便是缓步对着身影走了上去，然后微微抱拳拱手。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.