    “该死！”萧炎一声大骂，这一记雷霆绝非是他们的实力能够抵挡的下的，即便如此，啸战仍旧奋不顾身，化作了百丈天啸虎，怒声咆哮。
    “不必惊慌，运转子辰虚灵决，以你三奇物之力去硬接！”就在此时，湛老声音忽然在萧炎心中炸响，萧炎不作任何的犹豫，若是这一道雷霆真的劈在啸战身上，啸战必死无疑，萧炎决不允许这样的事情发生。
    萧炎身形化作一缕火芒，便是出现在了啸战的头顶之上，手中三奇物全数飞出，萧炎手印变幻，子辰虚灵决在体内运转，三奇物融合之后力量覆盖萧炎的全身。
    “萧少！！”众人惊呼，他们都知晓这一道雷霆的威力有多么强大，这是来自一名斗神的一击，要知道萧炎现在的实力才一星斗仙后期而已。
    “呵，那小子死定了。”吴痕剑见到这一幕，冷笑一声，虽然他们现在处境不比萧炎好哪去，至少能够亲眼看见萧炎被轰死，对于吴痕剑来说也是一件快事。
    轰！！
    雷霆应声而下，毫无偏差的轰在了萧炎的身上，在萧炎下方，众人眼中恐惧、害怕、担忧。
    金氏一家则是冷眼旁观，除了吴痕剑，所有人都是面无表情，因为他们知晓，萧炎的下场，过不了多久，就是他们的下场，现在看来，只不过都是早死晚死的而已。
    雷霆爆炸声音在广场之中余音袅袅，不知过了多久才散去，此刻所有人的目光都聚集在了萧炎被雷霆轰炸的位置，雷霆散去之后，萧炎的身影却消失不见了。
    “他这是死了吗？看样子是被直接轰成了渣，连肉体都没剩下。”白羽希见到这一幕，则是叹了一口气，倒是有些怜悯之色。
    今日他们所有人都栽在了这雷灵殿，谁都想来这雷灵殿分一杯羹，没料到却把性命都丢在了这里。
    “萧……萧少……”啸战一众看着消失不见的萧炎，一时间所有人都失了神。
    萧炎死了？被轰的肉体都不剩了？
    不过这样的念头却被一声怒吼打破，萧炎的身影不知何时出现在了雷神面前，其拳头之上，被雷霆覆盖，额间颈部青筋暴起，一拳朝着魔化雷神脸部打去：“还给你！”
    魔化雷神也许根本没有料到会出现这一幕，又或者他根本未曾想要躲闪，萧炎一拳打在了他的脸上，拳头之上的雷霆倾泻而出，再加上萧炎三奇物之力，全力轰出。
    砰！砰！砰！
    力道之大，萧炎手臂之上的灵铠夹杂着衣袖全部爆炸而开，声势可谓无比浩大。
    “什么！？”金振和白羽希都是一惊，他们都难以置信，萧炎是怎么躲过了魔化雷神的雷霆攻击的。
    蹭蹭~
    萧炎这全力一拳下去，魔化雷神脚步也是一个踉跄，往后退了两步后，便是稳住了身形，再看其脸上，没有一点伤势。
    这可是萧炎全力一击。
    这一拳，不仅是萧炎的力量，还有萧炎运用子辰虚灵决，将魔化雷神的雷霆化为了己用的力量，综合自己的力量和魔化雷神的力量，一拳下去却都未对这魔化雷神造成半点伤害。
    此刻只留下了萧炎一人独自在空中凌乱。