    有着金光将萧炎的实力增强到了一个未知的实力，萧炎不顾一切的试探着极限，不过这股金光的力量远比他想象中的要强大的多，即便施展了如此多的斗技，体内的能量依旧是源源不断。
    “此乃萧氏不解释连招！”萧炎淡淡开口，漫天斗技便是与魔化雷神千道雷霆对轰而去。
    轰！轰！轰！
    爆炸之声连绵不断，萧炎的斗技触碰到了雷霆之后便是崩散而去，不过即便崩散，每一道斗技都是削弱了其数道雷霆，效果明显。
    萧炎还在三奇物形成的融合之力下不断的吸收着雷霆，萧炎还在疯狂的试探着他的极限，而随着雷霆的吸收，其右拳上的力量也越变越强，他正在酝酿着最强的一击。
    直至还吸收了百道雷霆之后，萧炎右拳之上的电弧不断闪烁，在这雷电巨大的威力融入萧炎体内之后，灵印所化作的灵铠最终也是崩散而去。
    萧炎此刻不再吸收雷霆，眼眸之中火焰燃烧，猛地抬起头看向了魔化雷神，牙关咬的咯咯作响，然后咬着牙，沉声开口：“这一刻，来了！”
    萧炎脚步猛然一跺，身体顿时如炮弹一般，右拳冲在了身体的前头，右拳强大的力量，竟是将魔化雷神的千道雷霆都是硬生生的轰散。
    面对这一拳，一向面无表情的魔化雷神，在其眼中都露出了一抹恐惧之色，不过魔化雷神毕竟也是斗神，他并未有丝毫逃避躲闪，而是压低身形，身体呈现出一个箭步，右拳收与腰间，顿时之间，四周狂风大作，在其拳头之上，发出阵阵雷爆之声。
    萧炎这一拳，乃是最强一击。
    魔化雷神正酝酿这一拳，也是他的最强一击！
    二者都是气势磅礴，能量浩瀚如海，压的四周的众人感觉耳鸣胸口发闷，无畏战队的众人都是为萧炎握了一把冷汗，就连金振和白羽希，心中也是为萧炎祈祷，希望萧炎胜利，萧炎胜利也意味着他们会得救，若是萧炎败了，他们都会惨死在这魔化雷神的手中。
    “寂灭火拳！！”
    这一拳，整个主殿都在剧烈的颤抖，仿佛连虚空都会随时崩碎。
    喝！
    魔化雷神也是低声喝道，五指紧握，也是一拳轰出，在其粗壮的手臂之上，整只手臂上的肌肉都似在鼓动，每一寸肌肉都迸发着骇人的力量，雷光覆盖右拳。
    魔化雷神的这一拳，在此刻也是尽数爆发！
    轰轰轰！
    在无数道目光的震撼且惊骇的注视下，在这主殿之中，倾尽全力的两道最强一击，便是这般凶悍无比的硬轰在了一起。
    宛若陨石相撞！
    无畏战队，花不语、关东以及金振、白羽希和不甘的吴痕剑，此刻都是脸色巨变。
    轰！
    主殿之内，两道强悍到了极致的力量呼啸在了一起，顿时之间，雷光，火海，将整个大殿所充满。
    啸战化作了百丈天啸虎，将众人护住！
    金振和白羽希以及吴痕剑，都是被巨大的能量所崩飞，紧紧的贴在了主殿的墙壁上，狂暴的能量将他们脸部的表情都吹变了样，然后艰难的转过头，目光惊骇的看着两道没入火光的身影。