    花不语脚尖轻轻一点地面，看似轻盈的动作，在其脚下的地面则是爆裂而开，化作一缕青烟，手中青光长剑便是朝着吴痕剑的千幻剑雨一剑刺去。
    轰！轰！轰！
    整个主殿再度变得躁动起来，剑影漫天，只不过吴痕剑的千幻剑雨，没有一道剑影落下，吴痕剑的脸色越来越难看。
    “碎！”
    一声厉喝，从剑阵中传出，随着声音的传出，只见那漫天的剑影全部拦腰折断，断裂的剑影碎成了星光，而在那星光之中，一道身影陡然出现，手握青光长剑，刺向了吴痕剑。
    吴痕剑受了伤，而这千幻剑雨也是对他消耗极大，他不曾料到，花不语竟能如此轻易就破掉了他的剑阵。
    吴痕剑的脸色顿时一变，眼看这青光长剑刺向了他，吴痕剑手中长剑凝实，一下子挡住了青光长剑，花不语一身白衫，黑色的怨毒则是爬在了他的脸色，看上去极为可怖。
    滋滋！
    一攻一防，吴痕剑脸色越来越难看，而花不语的怨毒也是在体内涌动。
    而对抗之间，花不语的怨毒，化作黑色的气体，顺着青光长剑，爬到了吴痕剑的长剑之上，在悄然之间便是渗入了吴痕剑的体内，这种怨毒威力非同小可，吴痕剑顿时感觉到了不对劲，用尽力气，才将花不语弹开，而从花不语身上传到吴痕剑体内的怨毒，犹如脱缰的野马，在吴痕剑的体内疯狂的肆掠着。
    噗！
    吴痕剑一大口鲜血喷了出来，双目血红，猛地抬起头看向了花不语：“你竟然下毒！”
    花不语看着吴痕剑，神色倒是亦如往常一般冰冷，没有太多的表情，收起了手中的长剑，也是立刻用仙之源气去压制住了体内的怨毒。
    然而吴痕剑就悲剧了，花不语对他自己的怨毒倒是了如指掌，有办法对其进行压制，而吴痕剑无论用什么办法，都无法控制渗入他体内的怨毒。
    “我错了，我认输！快，给我解药，你要我做什么我都愿意。”怨毒在吴痕剑的体内，将他的经脉搅的一团乱糟，再这样下去，就算他不死，也会成为一个无法修炼的废人。
    花不语冷冷的看着近乎被怨毒折磨的疯狂起来的吴痕剑，没有在理会，而是走到了昏迷萧炎的身旁，清沐儿抹掉泪水，看着花不语，轻声道了一声谢谢。
    吴痕剑在远处，如疯了一般，最终不得不强行盘坐下来，用体内的仙之源气进行压制，不过效果并不明显。
    “花不语，你今日不给我解药，我便与你同归于尽！”吴痕剑怒吼道，他乃是五星斗仙，晋入五星斗仙之后，便会进入轮回塔，拥有一次涅槃的机会，只不过身上的修为都会散尽，几乎是从头再来。
    花不语没有开口，而是在吴痕剑的怒视下，解开了自己的上衣，衣衫一解开，吴痕剑的眼眸猛缩颤抖着。
    黑色的怨毒占据了花不语的整个肉体，除了颈部以上，花不语的身上，黑色成了主调，这一场战斗，让他怨毒加剧了扩散，他原本预计只有两万年的寿命，现在看来，恐怕只剩不到五千年了。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.