    在萧炎琢磨之时，身后响起一道低沉的声音：“只有主人的雷霆之力才能打开。”
    萧炎原本以为雷狐会沉浸在哀伤之中很久，没想到雷狐已经站起身来，只不过化作了一只小狐狸，没有了之前的凶性，模样变得乖巧可爱，完全看不出这是一只充满致命威胁的凶兽。
    萧炎看着雷狐，微微愣了愣，然后点了点头，手臂触摸着大门，感受着仿佛有万钧雷霆的手臂，然后猛地释放了出来。
    嗤拉拉！
    狂暴的雷霆从萧炎的手臂之上狂涌而出，原本那道纹丝不动的大门，直接被萧炎轰成了粉碎，萧炎见到这一幕，尴尬的挠了挠头，刚刚接触这股力量，萧炎还没办法完美的控制，一不小心就把门给轰碎了。
    轰！
    大门被萧炎轰碎，顿时传来一声巨响，而这道响声，也是让在主殿之外的众人全部一惊，纷纷站起身来，闻声看了过去。
    大门的灰尘缓缓散去，从其中走出了一大一小的影子。
    一个是萧炎，一个便是变小之后的雷狐。
    “萧少！？你没事吧！？”啸战一下子飞奔了过去，上下打量着萧炎。
    清沐儿也是跑过来，泪水在眼眶中打着转，看见萧炎，便一下子扑到了萧炎的怀里，然后带着娇滴滴的哭腔说道：“你可吓死我了，小骗子！”
    萧炎一把揽住了清沐儿盈盈一握的柳腰，温柔的揉了揉清沐儿的头发，笑道：“我这不没事吗？你现在怎么这么喜欢哭鼻子，好歹你也是个八星斗帝。”
    清沐儿闻言，狠狠的一掌拍在萧炎胸上，怒嗲道：“白眼狼，人家还不是担心你！”
    看着二人打情骂俏，众人一时间，仿佛石化了一般……
    “萧少，你快说说后来发生了什么，你的伤都好了，雷神前辈是不是给你大造化了？”啸战追问道，众人闻言都是好奇的看着萧炎，就连后方的金振和白羽希以及吴痕剑都是看向了萧炎。
    “雷神陨落了，我应该……算是得了个大造化吧。”萧炎没有否认，点了点头回答道。
    “什么大造化？萧少，快给我们说说。”啸战顿时是好奇不已，萧炎缓缓的摊开手中，只见一道雷霆在其手掌之中发出嗤嗤的爆裂声。
    “雷霆之力！？萧少，雷神不会把传承给你了吧？”啸战继续追问道，萧炎白了啸战一眼，然后目光看向了金振等人，啸战立刻反应过来，这里还有外人在，这等隐私被人知晓了，传出去可不是什么好事。
    金振倒是率先站起身，朝着萧炎一众缓步走了过来，然后对着萧炎微微抱拳。
    “兄台，我这里替属下对你所作所为道歉，还望兄台大人有大量，放过我们！”金振毕恭毕敬的对萧炎道歉道，萧炎在丁家的拍卖场上见过金振，对于金氏一家萧炎没有半分好感。
    吴痕剑在后方盘坐着，虽然闭着眼，但脸色十分难看，感觉丢尽了颜面，竟然对一个一星斗仙弯腰低头。
    在金振说话时，啸战忽然在萧炎耳边说了一些耳语，说完之后，萧炎脸色一变，目光冷冷的看向了后方盘坐着的吴痕剑。
    “没想到，竟是这等小人，除了他之外，你们都走吧。”萧炎没有给金振好脸色，而是霸道的开口，听到萧炎的话语，金振脸色也是变得有些难看起来。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.