    ﻿噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм哽噺繓赽捌㈠小説蛧
    萧炎的**之上，锻雷冲出了他的皮肤，血肉被炸开了一个又一个的血洞，但萧炎的眼眸之中，仿佛感觉不到任何的疼痛，任然散发着光彩，看着半空中那金色身影，然后继续大声开口：“一百六十道锻雷！！”
    萧炎的每个字，都铿锵有力，即便身体现在已经满目疮痍，但萧炎眼神坚毅的可怕，只要萧炎要求，金色身影大手一挥，一百六十道锻雷便是轰轰而下，只见萧炎舔了舔嘴唇，似乎还满是期待之色。
    “彻底……疯了！”雷狐见到这一幕，萧炎的疯狂，令的它都有些呆滞了。
    简直就是一个疯子，若说雷神是个疯子，萧炎比雷神还要疯狂，疯狂到已经无法让人理解了。
    当**的疼痛达到极限的时候，便会在短时间内，失去所有的知觉，包括对肉身的控制。
    一百六十道锻雷，对于萧炎现在的**力量来说，这是一个难以承受的锻雷数量，雷狐看着也不由得为萧炎紧张起来。
    锻雷入体，萧炎依旧保持着清醒，运转着太古神雷体。
    但，即便太古神雷体再过神奇，能够运用锻雷提升**力量，但萧炎已经超过了太古神雷体修复**的速度。
    一百六十道锻雷轰的一声，全部闯进了萧炎的**，顿时间血肉横飞。
    “极限了……”萧炎喃喃，说完之后，瞳孔变得涣散，身体直挺挺的倒在了锻擂台上，鲜血把萧炎染红，倒在血泊中的萧炎，失去了意识，雷狐身形一转，便从一只小狐狸，再度化作了电弧充斥的庞然身躯，双眸布满闪电，看着萧炎，充满了担忧之色。
    不过它能感受到，萧炎还有气息，并未就此陨落。
    按道理来讲，锻雷进入身体之后，若是超过了身体的极限，便会爆体而亡，但萧炎**虽然被锻雷折磨的满目疮痍，却并未出现爆体的迹象。
    雷狐并未着急，而是在一旁多留意了一下萧炎，这时候雷狐发现，萧炎虽然昏迷了，但体内的太古神雷体依旧在运转，身上被锻雷破体而出形成的大小不一的血洞，正在迅速的愈合。
    浑身的肌肉，似乎有小虫子在其中钻来钻去一般。
    这是太古神雷体在迅速的帮助萧炎恢复着受创的身体，而那些被修复的每一寸肌肉里，都有电弧闪烁，与此同时，萧炎体内的三奇物，那柔和的力量也开始迅速帮助萧炎恢复。
    太古神雷体的力量，以及三奇物的力量，使得萧炎浑身的血洞，以非常惊人的速度恢复着。
    只是片刻之后，萧炎便是盘坐了起来，闭眼打坐，虽然身上依旧被鲜血染红，但是鲜血慢慢干涸之后，从皮肤之上脱落，便是能够看见，那血褐之下的皮肤里，细小的电弧在其中流转。
    萧炎的太古雷神体的第一境界，玄雷体，此刻已经有了进步。
    半晌之后，萧炎才站起身来，徐徐的睁开眼眸，其眼瞳四周，流转着一圈电晕，瞳孔的最中间则是燃烧着火焰。
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词