    ﻿噺⑧壹中文網ωωω.χ⒏òм哽噺繓赽捌㈠小説蛧
    萧炎体内，火焰和雷霆并存在了一起，二者能量都非常霸道，却并未出现排斥，反之，竟是有融合之意，“果然不出我所料……”萧炎抬起了自己的手掌，看着皮肤下面游走的电弧，脸上露出了淡淡的笑意笑。
    雷神给萧炎的传承，自然不仅仅是两只手臂如此简单，萧炎能够扛住一百六十道锻雷，还有一大半的功劳，要归功与两只手臂之中的雷霆之力，促使他的太古神雷体进步神速。
    萧炎明显的能够感觉得到，在那皮肤之下，每一寸肌肉之中，仿佛都蕴含着随时都可以爆炸的力量！
    萧炎五指收紧，握成拳头，火焰顿时升腾而起，随着火焰出现的是那充满着狂暴力量的电弧，发出嗤嗤的炸响。
    “寂灭火拳，若是能夹杂着太古神雷体，威力定会大增，至少也是达到了域阶斗技的威力。”萧炎看着自己的拳头，开口喃喃道。
    寂灭火拳是萧炎与魔化雷神的战斗中，临时明悟而出，不过显然，寂灭火拳的威力在实战中得到了认可，凝聚天火火莲，然后将火莲捏在拳头之中，靠火莲爆炸的力量，使拳头拥有爆炸性的威力。
    当然，其结果，萧炎已经体验过了，两条手臂尽毁。
    “寂灭火拳对于肉体的要求太高了，不过只要练成太古神雷体，应该便不会出现双臂被毁的惨况了。”萧炎独自喃喃道，在与魔化雷神的战斗中，借助了来自湛老的力量，萧炎才施展出了超出自己肉体极限的斗技。
    这一次也是破例不得不用子辰虚灵塔，但据湛老所言，麻烦很快就会找上门来，所以萧炎必须抓住一切机会让自己变得足够强大起来。
    “再来！三百二十道锻雷！！”萧炎不在耽搁时间，继续对半空金色身影喊道，漫天的锻雷，便是如潮水一般，朝着萧炎涌来。
    即便萧炎肉体已经变强了不少，但翻倍的锻雷，任然是大大超过了肉体能够承受的极限。
    锻擂台上，萧炎浑身血色，修复好的身体，又变成了满目疮痍，整个锻擂台都被萧炎的血肉给染红，这种疯狂的锻体方式，令人闻之胆寒。
    萧炎强大的意志力，在锻雷之下，显得熠熠生辉，仿佛将锻雷硬生生的给压制了下去。
    重伤。恢复。
    再重伤。再恢复！
    疼痛并不会因为次数的增多而变得麻木，每一次肉体传来的苦楚，都深入灵魂，令人感觉精神都要崩溃一般。
    萧炎在这般痛苦之下，意识也是变得模糊，仅凭着一丝清醒的意志力，死死的强撑着。
    然而萧炎的这股意志力，也使得萧炎每一次重伤恢复之后，皮肤下的电弧越来越密集，身上的蠕动的肌肉，也在变得越来越有侵略性。
    …………
    与此同时，在萧炎和众人还沉浸在雷灵殿的修炼之中，雷灵殿的外面，出现了一艘方舟，方舟之上站着三道身影，正远远看着虚无海。
    “女皇殿下给我们的位置，便是这里了。”三人看着眼前的虚无海，却是空空如也，什么也没有。
    佰度搜索噺八壹中文網м.无广告词