    ﻿也正因为虚空嗜种，萧炎才来到了雷灵殿，得到了雷神的传承，实力也得到了不小的提升。
    所以总的说来，这一场造化，是从遇到虚空嗜种，就开始了。
    “雷神师傅说过，东宫还有传承，我们所剩的时间不多了，我便先去东宫一趟，不语兄，便留在西宫源气河流中调养一下身体吧。”萧炎走到了雷灵殿的主殿门口，这里分了两条路，一条是走西宫，一条是走东宫。
    花不语点点头，虽然压制住了怨毒，但此刻他的身体无比的虚弱，有源气河流作为补充，倒是能够最快的速度恢复身体的疲惫。
    雷狐则是陪伴着萧炎往东宫缓缓的走去。
    “东宫是主人授课的地方，主人以前的弟子都是在东宫传授知识，但东宫已经荒废很久了，很多东西都已经烟消云散了，这里唯一还运转着的，便是三千锻雷台了，主人所说的传承，应该便是它了吧。”雷狐跟萧炎解释道，因为雷神将雷狐托付给了萧炎，换句话说，也是将萧炎托付给了雷狐，萧炎成了雷狐的主人，所以雷狐自然也遵从雷神的意志，认萧炎为主。
    一人一狐在说话的时间，雷狐已经带着萧炎来到了东宫，东宫之中，不像主殿和西宫，这里的建筑，因为时间长久的缘故，又无人来此，积淀了很厚很厚的一层灰尘。
    为何会有灰尘，雷狐也跟萧炎解释道，雷灵殿原来所在另外一片界空当中，不过这个界空，却因战争，彻底毁灭了。
    东宫之中很多秘笈也随之流失了，不过据雷狐所言，大多数的秘笈都是被雷神亲手毁掉的，至于缘由，它也不知晓。
    唯独东宫之中，三千锻雷台之上，没有半点灰尘，萧炎缓缓的走到了三千锻雷台之上，在锻擂台的最中间，有一块闪电标志的石碑，萧炎走近之后，整个三千锻擂台之上，电弧闪烁，而那中间的石碑，化作了一道金色雷霆冲入了雷灵殿四周的雷海。
    顿时之间，雷海之中，金色闪电肆掠，金芒闪烁，震慑雷海之中万千雷霆。
    最后金色雷霆，重新回到了三千锻擂台之上，然后化作了一个巨大的金色身影，而那身影的模样，正是一身腱子肉的雷神模样，只不过身躯是雷霆所化。
    “三千锻擂台，尔等，要接受何等挑战？”金色身影缓缓开口，萧炎看着金色身影的同时，他的双臂，顿时爆发出了刺眼的电光，整个手臂宛若透明，骨骼是雷霆，血液是雷霆，就连汗毛都是雷霆。
    “原来如此……准备接受传承之道吧，此乃雷神之力，要传承此道，需锻肉身，悟雷道，痴、疯、狂！你需更痴、更疯、更狂，方才能接此雷霆之道，成雷霆之主！”金色身影看着萧炎两只布满雷霆的手臂，它的眼中金光闪闪，很显然，雷神早已安排好了这一切，这是他为他的传承者所留下的，雷神的最终传承！