    ﻿“啧……上，阻止金戟！”神熠君拳头一捏，金戟神君的实力，这一戟威力不小，足以灭杀任何一名斗仙了。
    三神君身形一动，便是朝着金戟神君暴掠而去。
    面对这一戟，萧炎不但没有退避，反而竟是五指一握，无数雷霆不断涌向了萧炎的拳头。
    嗖嗖~
    三神君突然感觉寒毛直立，身形立刻闪避而开，在其背后的雷海之中，数十道红雷朝着萧炎的拳头轰轰而来。
    萧炎身形一动，踏空而行，那数十道红雷便是全部依附在了萧炎的拳头之上，然后朝着金戟神君的金戟爆轰而去。
    嗤啦！！
    萧炎拳头携带着数十道红雷与金戟神君的金戟顿时爆轰在了一起。
    “一名斗仙而已，真是找死！！”金戟神君冷哼，完全不把萧炎放在眼里。
    金光和红芒在雷灵殿的上空轰击在了一起，金戟金芒夺目，神之源气宛若洪流般席卷而出，刷的一声便是旋绕在金戟周围，然后爆发出骇人的冲击力。
    金光漫天！
    萧炎面庞冷酷，双眼被电芒所占据，拳风携带着无数雷霆席卷而下，红雷闪烁，发出嗤嗤的爆炸之声。
    “嘭嘭嘭！”
    两道力量浩瀚无边，轰然一声，两股力量直接爆炸开来，只见金戟神君的金光尽数被红雷给炸开，红雷宛若毒蛇，对着经金戟神君不依不饶，朝着他轰轰而来。
    金戟神君眼眸中露出一抹诧异，顿时脸上涌现出难以置信，因为，萧炎的力量竟是在他之上！！
    “……怎么可能！！明明只有斗仙的气息！”金戟神君立刻爆退，手中金戟横扫，模样艰难的才将追来的红雷给击散了。
    “此人不简单，他的气息虽然只有斗仙，却能引动雷海之力，据说只有雷神方可做得到。”神熠君看着这一幕，似乎并不感到奇怪。
    “莫非，他就是那雷神？！”神启君也是惊异道。
    “非也，此人的实力只有斗仙，他并没有隐藏实力，能够对抗金戟神君完全是借用了雷海之力。”神良君摇了摇头说道。
    “不过他应该坚持不了多少时间，毕竟控制雷海之力，已经大大超过了他的负荷。”神熠君也是点了点头，看着萧炎的身影，也是露出欣赏之色，凭借斗仙的力量，运用雷海对抗斗神，最主要的是，竟还将金戟神君给击退。
    就在此时，萧炎眼眸的电芒忽然消失，身上的雷霆也是散去，整个身体一瞬间失去了力量，直挺挺的倒去。
    萧炎这一击，已经是他能够发挥出的最强一击了，此刻已经陷入了昏迷。
    “呵！狐假虎威罢了，拿命来！”金戟神君见到这一幕，立刻冷哼一声，然后朝着晕倒的萧炎爆射而去，金戟直指萧炎。
    砰！！
    一声巨响。
    三神君先一步挡在了萧炎的前面，而雷狐一跃而起，将晕倒的萧炎接住。
    要杀萧炎的金戟神君被三神君给拦了下来，金戟神君面色一片阴寒，沉声开口道：“今日，我必须要得到“它”！既然你们执意要挡，那我便先斩了你们！！”