    ﻿萧炎拳头之上，火焰狂涌，电弧更是在火焰之中游走，嗤嗤炸响之声在萧炎拳风之下不断响彻。
    金无夜也是两手紧握，拳头之上金光闪烁，整个拳头顿时变成了金色，宛若被黄金包裹。
    二者的拳头在空中顿时轰在了一起，一红一金，两道不同颜色的身形，身姿如弓，气势浩瀚，能量一圈一圈自二者为源头向四周席卷开来。
    “好强的肉体力量！！”金无夜猛地抬起头，看向萧炎，眼中有些难以置信。
    “不过毕竟你只是一名二星斗仙，还不足为惧。”
    说完，二者力量席卷，双方都倒射而开，众人见到二者直接开打，便是退避开来，以免被殃及。
    无畏战队的众人并没有打算出手，因为萧炎没有唤他们，那就说明，这场仗，只需要他一个来打。
    萧炎身形稳住，手中天火亘古尺浮现而出，熊熊火焰，顿时席卷萧炎全身，而在萧炎皮肤之下，电芒闪烁，不断发出嗤嗤之声，在那火焰之中也是见到有雷芒闪动，火焰和雷霆二者不仅没有排斥，反而产生出了更强的狂暴感。
    “竟然能直接硬撼一名三星斗仙了，萧炎兄的进步，当真是恐怖至极。”关东见到过萧炎更变态的事情，现在已经开始淡定了，只是心中难免还是有些赞叹。
    “的确，二星斗仙能够如此去与一名三星斗仙迎面硬撼，着实不简单。”花不语也是点头轻喃。
    嗡！
    磅礴的仙之源气化作了熊熊的天火和电弧，缠绕在天火亘古尺之上，所蕴含的狂暴能量，令的天火亘古尺也是微微颤抖着，发出阵阵轰鸣之声，令的空气都振动着。
    从萧炎冰寒下来的脸色中，谁都看得出来，金无夜打伤了他的人，他的愤怒已经升级成了浓浓的肃杀之意。
    而在萧炎前方，金无夜脸色也是阴沉的可怕，因为此刻他不知自己的大哥金振是死是活，如今花不语回来，从表面实力来看，他并不畏惧萧炎，而是畏惧萧炎身后半空中的花不语。
    金无夜也有所耳闻，赤恒星内花不语可战斗神，此时并非传言，因为花不语真的在赤恒星斩杀过一名斗神，才加剧了赤恒星怨毒的侵入。
    “花不语！我大哥到底在哪？！”金无夜猛地抬起头，看向了半空的花不语，而花不语则是居高临下的看着金无夜，并没有回答金无夜，反倒是萧炎，脸色阴寒。
    “我已经说过了，金振和吴痕剑都死在我之手了，你若不信，可以试试还能不能在我手上感知到你大哥的半分气息。”萧炎冷冷开口，如果金无夜和金振是亲兄弟，虽然相隔距离遥远，但是如果金振真的陨落，金无夜早便能感应得到，而如今金无夜为什么会如此疯魔，正是他能够感觉到心里空空的，莫名恐慌感。
    因为有一条与他至亲血脉的线，断开了！他已经感觉不到原来那条生命线了。
    金无夜身体微微一颤，看着萧炎的脸庞，他仍旧质疑，但事实却不得不如萧炎所说，他已经感觉不到和金振的半丝联系了，除非，金振已死。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.