    ﻿萧炎微微一愣，不过旋即打量着无畏方舟之上，众人精心布置的等等，把方舟装饰的十分温馨，而大家也在无畏方舟之上度过了无数岁月，突然要抛弃这艘方舟，别说是众人，就连萧炎都是有些不舍。
    “这艘方舟如家一般，说要抛弃，还真有些舍不得呢。”萧炎苦笑了一下，清沐儿和千凝几个女孩子虽然没有说话，但是眼中都流露出不舍之情，毕竟她们在方舟上，无论是种的花草还是各种食材，都是废了不少的功夫才弄成现在这个样子。
    虽然无畏方舟不大，却是五脏俱全，能够满足众人几乎所有的需求，说到换方舟，都有些不舍。
    “若是萧炎兄不舍的话，也可以让丁悦小妹帮你加以改造，把金氏一家的方舟加以结合，一方面也能增强萧炎兄方舟的稳定性，一方面方舟也不会有太大的改变。”花不语随后便给萧炎想出了一个两全其美的办法，萧炎一拍即合。
    “丁悦小姐，这个好不好办？”萧炎看向了一旁蹲在净无尘身边细心照顾的丁悦，丁悦之前便说过，若是她成功采集到了虚空嗜种的资料，便给萧炎改造无畏方舟，显然，丁悦已经达到了她想要的要求。
    “简单。”丁悦轻吐道。
    见到丁悦同意，萧炎也是一喜，毕竟听闻巨型虫洞里面，虚空风暴恐怖异常，若是能够增强无畏方舟的防御性，还是尽可能的做到最好，别到时候在巨型虫洞中翻了船，那可就危险了。
    “既然如此，我也便不多留萧炎兄了，这次真是多谢萧炎兄出手相助，才得以压制怨毒，若是萧炎兄有什么需要尽可提出，我定会尽我所能。”花不语微微抱拳。
    “不语兄言重了，这次大战，若非不语兄拼命护我，也许我也不能安然无恙的走到这一步，不语兄放心，我一旦找到火焰之源，便会第一时间给不语兄送来。”萧炎也是拱手抱拳，他也十分感谢花不语在雷灵殿的所作所为，为他不惜怨毒爆发，令的萧炎也是十分感激。
    “哈哈，有劳萧炎兄了，祝萧炎兄一路安好，我这怨毒虽然致命，但威力也非同凡响，我将怨毒压制了一些，做成了一些毒丹，万界争霸赛路途艰险，希望这些毒丹能助萧炎兄一点绵薄之力。”说完花不语递给萧炎一瓶装着数枚黑漆漆毒丹的玉瓶，萧炎也是没有客气，毕竟多个技能，说不定关键时候能起到大作用。
    “多谢不语兄了。”萧炎微微一笑。
    “那我也不多送了，丁悦小妹就有劳萧炎兄照顾了。”花不语微微一笑，萧炎点了点头，花不语身形缓缓的从无畏方舟之上飞离，远远的伫立着。
    半晌之后，无畏方舟缓缓升起，后方还携带着金氏一家的方舟，拿到千星城让丁悦用金氏一家的方舟升级一下无畏方舟。
    花不语伫立在半空之中，逐渐看着无畏方舟缓缓离去，眼中露出期待之色。
    “万界争霸赛，定有他一席之地！”
    …………
    千星城，无畏方舟正缓缓停靠，而此刻的千星城比萧炎他们初到之时更加的热闹了，几乎是停满了密密麻麻各色各样的方舟，因为万界争霸赛就要开始了，这是下等界空出人头地的好机会。