    ﻿“白羽希，你若再不出现，我今日便把你这二当家给杀了！”萧炎沉声开口，白起一脸惊恐，想要反抗，脑海中却是一阵刺痛，是萧炎圣境的灵魂之力，完全碾压白起。
    “……杀我！！就凭你？”白起咬着牙，强忍着灵魂传来的剧痛，开口说道。
    白起一张口，萧炎便是顺手一塞，将一朵天火火莲塞入了白起的口中，动弹不得的白起顿时一脸惊恐，因为他感受到了口中那团狂暴的能量随时可能会爆炸开来。
    萧炎的灵魂攻击虽然只能短时间的控制，白起恢复了过来，却一动也不敢动，就算火莲爆炸无法将他致死，也会让他受伤，毁掉他的脸。
    “还不出现么？看来你这二当家在白羽希的心里，分量可不够啊。”萧炎冷冷的看着白起，作势便是要引爆火莲，就在此时，一道身影从阁楼之中一闪而来。
    “兄台，有话好说，有话好说嘛。”一位身穿白衫的中年男人不知从何处而来，站在萧炎身前看着萧炎，却是一脸卑躬之色，连连对萧炎抱拳拱手，此人不是别人，正是曾被萧炎从雷灵殿威慑而逃的白羽希。
    “大当家？！”白家众人皆是一惊，白羽希竟然不怒，反而给萧炎低头哈腰，简直让白家众人难以接受，自己的家主可是五星斗仙啊，从未见过白羽希低头称是的模样。
    “都闭嘴！”白羽希怒喝一声，萧炎这次松开了白起，手一招，白起口中的天火火莲便是化作一抹火光融入了萧炎体内。“兄台莫怪，小的不懂事，里面请里面请。”白羽希立刻在前面带路，白家众人也是纷纷让开一条路来。
    白起见到白羽希这般模样，也是敢怒不敢言，脸色憋得通红。
    萧炎则是收起脸色，一脸冷漠的走入了大厅当中，而身后的关东三兄弟，除了关东没有太过惊讶之外，关鸿和关志表情已经完全呆滞了。一名二星斗仙，真的让一名五星斗仙弯腰点头，毕恭毕敬的模样，简直颠覆了关鸿和关志的认知，便是小声的问道关东。
    “三弟，莫不是这白羽希欠萧炎兄的人情？”
    “还是白羽希有什么把柄握在他的手上？”
    关鸿关志和白家一样，都是诧异无比，萧炎见三人愣住，便是对着他们三人招了招手，示意他们跟上。
    萧炎坐在阁楼的大厅之中，关东和关鸿、关志三人也是坐在其中，左右的打量着这金碧辉煌的阁楼，比起他们那苍月佣兵团不知道好多少倍。
    而且在阁楼当中，竟然有源源不断的仙之源气溢出，十分惊奇，因为建造这栋阁楼的材料都是蕴含着浓郁能量之物，可见金氏一家出手之阔绰，如今却被白家占为己有。
    “兄台实在是抱歉，小弟不懂规矩，还望兄台多多见谅。”白羽希对萧炎十分恭敬，白起实在是不明白，白羽希为何会对一名二星斗仙这般毕恭毕敬。
    “无碍，你若再晚些出现，我就得教教他规矩了。”萧炎倒是摆了摆手，见到萧炎得意的样子，白起气的更是面色铁青。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.