    ﻿噺⑧壹中文網щщщ.x^8^1`z^òм无广告`更新`最快新八一中文`小`説`網
    风暴见状，顿时红了眼，身形顿时暴掠而出，使出全身之力，手中青光大剑绽放出刺眼的光芒。
    “你找死！！”风暴爆喝一声，林启山被扰了兴致，顿时怒视着风暴，身形一动，便是比风暴速度更快，出现在了风暴面前，长刀在风暴眼眸之中逐渐放大，林启山不是速度比风暴快，而是他用四星斗仙的气势将风暴完全控制住，使得风暴根本动弹不得。
    “敢打扰本大爷的兴致，区区一名九星斗帝，也敢造次！”林启山的话在风暴耳边响起。
    刀风呼啸，撕裂着空气，若是劈在了风暴身上，风暴的肉体并不强悍，定然承受不住这般攻击。
    就在此时，紫影不知何时又出现在了林启山的身后，一把匕首朝着要害猛刺而去，林启山顿时感觉到了背后一凉，不得不收回长刀，仙之源气狠狠一震，便是将风暴和紫影二人直接震开，而后目光冷冷的看着紫影。
    “暗杀方面，的确是个人才，只不过实力太弱了一些。”林启山对紫影说道。
    “嗯？你们的老大呢？”林启山忽然注意到，似乎众人都只是在拖延时间，猛地扭过头，看向了萧炎的位置。
    而与此同时，萧炎的目光也是和林启山碰撞在了一起，看向萧炎的同时，他的嘴角之上浮现出了一抹诡异的笑容。
    “嘿嘿，你终于注意到我了。”
    萧炎和夏增辉并肩而立，夏增辉在前，萧炎在后，二者源源不断的灵魂之力在林启山的面前不断凝实，而在林启山的眼前，四周开始褪去，千星城都是崩散而去，形成了一片独立的空间，而在这片空间，所有的人都消失了，只剩下了他自己一个。
    “这是幻境！！”
    林启山猛地惊呼道，在他与无畏战队周旋的时间里面，萧炎和夏增辉合力创造出了一个可以足以限制他的强力幻境。
    “嘿嘿，猜对了！不过没奖。”萧炎的声音回荡在幻境之中，身形一步探出，便是朝着林启山一轰而去。
    “这里是幻境，你打我也没用！”林启山神色还是有些惊慌，因为他知道，自己的本体可能已经陷入了昏厥，眼前看到的一切都是幻境。
    “是吗？那可不一定！”
    萧炎笑道，拳头在林启山的面前忽然停下，而后如同打在了一面透明的玻璃之上。
    咔咔
    旋即，玻璃发出几道裂纹，裂纹不断扩散，如蜘蛛网一般，蔓延整片幻境。
    哐哐！
    整个幻境顿时崩碎而去，旋即便是听到了林启山那撕心裂肺的惨叫声。
    “啊啊！！”
    林启山身形失去了平衡，眼睛睁开，双眸已是一片血红，眼角还有血泪落下，随后是鼻间，嘴巴，耳朵，七窍流血！
    他的灵魂，受到了重创！
    林启山败了！！
    千星城无数的目光注视着这一幕，看见林启山七窍流血的模样，顿时全部都是傻了眼。
    旋即便是一片噤若寒蝉之声，都露出了不可思议的目光。
    “他们是何人，竟然打败了斗神联盟的林启山！？”
    老铁先定个小目标^记住新八一中文网м.