    ﻿而雷狐一步越出，便是朝着被困住的古严张开了血盆大口。
    “王赫石幽，救我！！”
    还不等王赫和石幽开口，雷狐已经是一口将古严吞入了口中，古严凄惨的咆哮之声也瞬间戛然而止。
    顿时间，王赫和石幽额间之上，冷汗密布，面色更是变得极为难看。
    “前……前辈，此乃误会！”石幽急忙抱拳开口，雷狐菱形般的兽眸之中，只是冷冷的扫了一眼石幽，则是一转身，雷光一闪，便是化作了一只小狐狸，趴在了萧炎的肩膀之上。
    见到这一幕，王赫和石幽脸色变得更加难看了起来，这只狂暴的雷神之狐看起来是居然跟随着萧炎。
    萧炎面色铁青，因为刚刚与古严的战斗还是太过勉强，毕竟跨越了两个等级，与林启山战斗，已是让队伍负荷，所以连续面对两名四星斗仙，还是让众人有些吃不消。
    萧炎拿出了数枚疗伤丹药塞入了口中，而为萧炎挡住死亡曙光的一众，尤其是龙懿和龙世天，二人伤势也是不轻，背部大面积被灼伤，不过还好两人肉体力量强悍，未伤其骨，只是一些皮外伤，不过看起来惨不忍睹。
    待气息平顺一些，萧炎才把目光看向了王赫和石幽的身上，萧炎只是冷冷的看了二人一眼，稳住身形，便是朝着阁楼之上，看着浑身是血的浪天飞去。
    不过萧炎的身形刚刚接近，萧炎便是感觉自己浑身的寒毛一立。
    一支冷枪便是从斗神联盟的阁楼之中射出！
    萧炎一惊，冷枪速度极快，萧炎反应再快，也是擦拭掉了萧炎脸庞一块皮肉。
    而趴在萧炎背上的雷狐便是咆哮一声，而在那阁楼之中，只见一道身影缓缓的走了出来，一头乌黑的长发，脸庞如俊美青年，冷峻的目光暗藏着杀意。
    “一只雷狐罢了，我斗神联盟岂是尔等随意践踏的！”身影沉声开口，四周顿时一片寂静。
    “是姜涯！”
    “千星城斗神联盟的大当家！”
    千星城自然有不少人是见到过姜涯的，不过想见到一面实属不易，当然在千星城当中，五星斗仙并非最强，不过姜涯不到万岁的年龄，却是让人不得不折服与他，再加上他背后的斗神联盟，无人敢招惹其半分。
    “从哪里来的狗，就滚回哪里去，否则……杀无赦！”姜涯细长的眼眸冷冷的看着萧炎，对于雷狐似乎他并没有半丝忌惮之色。
    萧炎也是面色冷漠，看着姜涯，他知晓，对方的实力比自己高出了太多，根本没有一丝能够战胜的可能，姜涯没有直接出手杀他，最大的可能便是忌惮萧炎肩膀上的雷狐，主要原因不是他害怕雷狐，而是害怕雷狐的主人，雷神！
    “管你什么狗屁联盟，为何伤我兄弟！”萧炎呸了一口血唾沫，脸色没有丝毫畏惧之色。
    所有人都忌惮斗神联盟，而萧炎，偏偏不把它放在眼里，因为他注定便是要与这斗神联盟为敌！
    “至于为何？我斗神联盟还轮不到你来过问，就算是雷神前来，也要给我斗神联盟三分薄面，更何况，恐怕雷神已是陨落，雷神之狐看来是易了主。”姜涯冷笑一声，倒是不紧不慢的看着萧炎，身上五星斗仙气势轰然释放而出。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.