    ﻿就连子辰虚灵塔中的萧炎，也是以最快的速度出现在了甲板之上。
    各个面色焦急的看着丁悦和夏增辉。
    “大家别慌，我们后面应该有别的方舟跟着，但对方并没有表现出敌意，我们也不要贸然行动，距离第一个空间站还有约莫二十年的时间，在虫洞之中，一般都不会贸然动手，只是不知道，这艘方舟的目标会不会和我们是同一个目标！”丁悦声音放小，给大家解释说道。
    所有人立刻进入了备战状态，不过对方好似并没有要动手的想法，因为无畏方舟只能算是三流方舟，所以没办法去找到这艘隐匿方舟的所在方位。
    但已经没有退路了，所有人都必须继续往前。
    派了四名高手保护丁悦，只要发现任何可以的踪迹便立刻发起警报，不过夏增辉依然寸步不离的在甲板上，必须时刻用灵魂之力看守着，因为四周一片黑暗，肉眼可及的地方毕竟有限。
    而跟在无畏方舟后面的古岚方舟，隐匿在远处，而无畏方舟在明，他们在暗，却能清晰的观察着无畏方舟的动向。
    “他们提高警惕了，莫不是发现我们了？”泽奕远远的看着无畏方舟，眼睛微眯。
    “不太可能，我们方舟可以隐匿气息，就算是灵魂之力若不是靠的很近，都是很难察觉的。
    “我们不去招惹他们，到了第一个空间站再看看是否要除掉这群人。”泽奕眼眸中蕴含杀机，毕竟这是一个不是你死就是我亡的时代，一块肥肉没人想分出去。
    无畏方舟众人一直保持警惕，的确如丁悦所言，并没有出现偷袭的情况，直至远远的看到了一丝光亮。
    在黑暗的虫洞之中，二十年如白驹过隙，一晃即逝。
    黑暗的空间里面能够看到一丝光亮，则是让众人都是兴奋起来。
    “快到了……第一个空间站，而遗迹就在这空间站不远的地方，若真有别的方舟，定然也会出现在这空间站里。”丁悦也是站在甲板之上，看着远处的微弱的光亮，开口说道。
    萧炎也是从修炼室中走出来，丁悦也是将改造好的天火亘古尺递给了萧炎。
    天火亘古尺本身呈五彩之色，而被丁悦改造过之后，在其两侧，被黑色振金所覆盖，其体积比之前更大了一些，不过重量倒并未增加多少。
    而萧炎一握到天火亘古尺的一刹那，整个天火亘古尺如同活过来一般，顿时迸发出刺眼的光芒和炙热的温度。
    “你可以尝试一下，注入能量，振金可以将尺子里的能量进行蓄力，然后在迸发而出。”丁悦给萧炎讲解到，萧炎点点头，天火顿时从萧炎的手臂之上喷涌而出，然后源源不断的注入到天火亘古尺之中，顿时间，整个尺身闪发出五彩之芒，而两侧的振金则是将能量往中间不断凝聚。
    尺间很快便凝聚出了一个火球，其火焰的威力凝聚在了一点之上，感受到其恐怖的能量波动。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.