    ﻿“雷狐前辈你们也进来一同吸收这蒲团中的能量啊。”萧炎见到雷狐和幽冥犬不为所动，便是主动招了招手，只见雷狐和幽冥犬则都是无动于衷。
    “这般能量，对于我们而言，已经没有多大的作用了，即便吸收再多，实力也很难再度精进。”雷狐缓缓的说道，幽冥犬似乎也是如此，他们的实力似乎已经到了瓶颈，没有办法再度提升了。
    “那晚辈便是不客气了……”萧炎微微一笑，这种提升实力的好机会，萧炎自然是不会放过。
    经过了在虫洞中数十年的时间，萧炎在实战门中与石幽进行挑战，越级的战斗，使得萧炎每次都是接近全力的战斗，所以萧炎遇到这般精纯的能量时，实力又有了提升的空间。
    蒲团之中，流光溢彩，能量如肉眼可见的颗粒，不断涌入众人的身躯之中。
    半晌之后，啸战与南尔明接连突破到了九星后期，而实力的提升仍旧继续。
    风暴、紫影、清沐儿也是从九星初期提升到了九星中期，精纯的能量使得众人实力提升非常明显，毕竟此乃斗神所留下的蒲团，又岂是平凡之物。
    净无尘、甄妮、浪天、千凝也是从七星斗帝直接突破到了八星斗帝。
    龙世天和龙懿慢一些，龙世天从一星斗仙突破到中期，龙懿则是从一星斗仙中期突破到了后期。
    而萧炎也是紧跟而上，从二星斗仙初期突破到二星斗仙中期。
    所有人全部都有显著的提升，不过突破一个境界之后，速度便是放缓了下来，毕竟体内一时间的容纳是有限的，无止境贪婪的吸收，只会走火入魔，修炼可以努力，但也要适可而止。
    良久之后，众人才纷纷睁开眼来，虽然都没有在继续突破，但是却让每个人的实力都稳固了下来。
    萧炎是最后一个离开蒲团的，顿时间蒲团光芒也是渐渐暗淡了下来。
    若是蒲团皆有萧炎一人吸收，也许萧炎的实力能够直接突破到二星斗仙后期或是巅峰，但萧炎却并非自私之人，更何况，接下来的战斗，一人强大远远都比不过一个良好配合的整体团队。
    众人都得到提升，这才是萧炎最想要的。
    “萧少，我好像得到了什么东西……”此时，啸战忽然开口说道，众人的目光都是看向了啸战。
    “什么？”
    “我的脑海中多了一个黑色的小山。”啸战开口说道，在蒲团修炼时，不知何时钻入了啸战的灵魂之中。
    “那是黑山神君的意志，竟然……选择了一名斗帝……”幽冥犬无比诧异的说道，啸战还是有些摸不着头脑的挠了挠头。
    旋即，啸战心神一动，萧炎他们脚下的黑色大山顿时便是化作了巴掌大小，悬浮在了啸战的面前。
    众人皆是一脸惊异。
    “啸战，你能控制这座黑山？！”丁悦愤愤不平的说道，啸战也是一脸懵逼，完全不知道什么情况，这黑山突然就能受他所控了。
    “好像是……”啸战憨笑了笑。
    丁悦则是气氛不已：“这么好的东西，整座黑山全是稀有金属，若是把它做成别的东西，肯定能卖大价钱，啸战，我们商量一下，不如你把它给我，所得的钱我们三七分，我三你七怎样？”