    ﻿建筑被一层一层的包裹在了这美丽的景色之中，巨大的建筑上，有着无数的房屋，与地面隔绝开来。
    “除了那斗神联盟，还有谁会比他们还快？”
    在建筑之上，站着两道身着蓝白长袍的老者，交谈着。
    在他们的衣袍背后，写着大大的鸿蒙二字。
    “也是，这次幻境的布置，倒是比往常，难度要大得多，看来这次能够进入遗落秘境的，会少上许多。”
    “希望这次能有更多天骄能够脱颖而出。”
    “天骄再多又如何，谁又能抵挡得住斗神联盟的诱惑，照斗神联盟继续这般做乱下去，万界必然会大乱！”
    “新旧交替，盛极必衰，这是千古不变的道理，斗神联盟统治下的乱世，终究会有人站出来的。”
    “我看不然，这个时代，很难再出现那个人了，没人再来拯救这千疮百孔的苍生了。”
    两道身影，一个眼含星辰，一个眼含末世，二人则是遥遥的看着远方。
    “秋君，你就是太过悲凉了一些。”
    “季君，你难道不觉得你太乐观了一些了吗？都多少岁月了，我们的计划，没有一人能够担任，再这样下去，那斗神联盟一旦得到它，这万界必将大乱！”
    “秋君，我有感觉，这一次那个人一定会出现的。”
    “你已经是第几次说这句话了，每次你都有感觉，每次都是空空如也，得了吧，或许它也害怕的藏起来了。”
    “再相信我一次，秋君。”
    “相信你个屁，告辞！”
    “……”
    …………
    黑暗的虫洞之中，无畏方舟正以最快的速度前进着。
    “平静的有些可怕啊……”
    丁悦一直未曾休息过，无时无刻的观察着虫洞空间。
    “实在不应该啊……居然一道乱流都没有。”丁悦思索着，然后打开星海图仔细参照着路线，从第一个空间站得到了一些消息，消息明确有许多小型乱流，但眼下却没有见到一丝。
    “会不会突然消散了？”夏增辉问道，丁悦则是摇了摇头。
    “这种乱流就如同是虫洞中的生物一般，除非有外力干扰，否则不可能自然消散。除非……”
    丁悦眉头微微一皱，似乎想到了什么恐怖的事情。
    “除非什么？”夏增辉好奇的问道。
    “除非……有一道更大的乱流把它们都给吞噬了，形成了一个巨型乱流，如果真的那样的话，这道巨型的乱流我们很快就会遇见了。”丁悦缓缓的说道，说着，夏增辉也是倒吸了一口冷气。
    “不巧的是，我们这艘三流方舟，最害怕的就是遇见乱流，若是寻常的小型乱流都不足以造成伤害，若是遇见巨型的乱流，我们恐怕……很难活着走出虫洞了。”丁悦说道。
    “丁悦小姐，我想你应该有办法吧。”夏增辉看着丁悦的表情，忽然开口说道，丁悦忽然惊异的看了一眼夏增辉，似乎是一个被自己隐藏的很好的秘密，小心翼翼的藏着，却被人轻易发现了一般。
    “我能有什么办法，我的办法就是等死。”丁悦被看出了一些心思，顿时不高兴了，便是冷冷的说道，夏增辉立刻是做出了一副，死就死无所谓的表情。
    “没关系，反正我也死过一次了，在死一次也是无所谓。”
    “……你！”丁悦看着夏增辉一副骷髅，打量了一下，竟是发现自己无言以对。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.