    ﻿将血斯也是震的往后一退，萧炎则是远远地负手而立，冷冷的看着血斯。
    “好了，你们可以滚了，万魔殿……看样子也不过如此罢了。”萧炎冷声开口，他出手只是想试探一下这血斯的实力如何而已，现在和他们在这里纠缠，耽搁了万界争霸赛可就不好了，所以萧炎决定先暂时放过他们。
    血斯被萧炎戏弄了一番，却是敢怒不敢言，因为在萧炎的身后，雷狐和幽冥犬正虎视眈眈的看着他，还发出阵阵低吼之声。
    “我们走！”血斯一挥袖袍，便是不在多言，重新回到了方舟，迅速离开了遗迹空间。
    直至血斯离去之后，雷狐才化作了普通大小。
    “走吧，我们得赶紧离开这里，不知道什么时候麻烦又会找上门来。”萧炎立刻招呼到众人，众人点点头，都是迅速回到了无畏方舟。
    只剩下了萧炎以及雷狐和幽冥犬。
    “我的使命也完成了。”幽冥犬喃喃。
    “你的使命是什么？”雷狐开口问道，幽冥犬愣了愣：“守护这黑神山是你的使命吗？”
    面对雷狐的追问，幽冥犬一时哑然。
    “黑山神君的陨落，不代表你的使命已经结束了，你不想为主人报仇吗？”
    “报仇？拿什么报？斗神联盟你不知道它的势力有多强大吗？报仇，何谈容易！”幽冥犬苦笑一声，显得有些无奈。
    “若是前辈相信我，正好那斗神联盟与我也是势不两立，早晚有一天我和他们会兵戎相见的。”萧炎微微一笑，对于幽冥犬之前的出言不逊，萧炎也是一扫而过。
    “小冥，为何不相信他一次，现在我们别无选择！”雷狐继续开口，幽冥犬沉默了许久。
    “听君候命。”幽冥犬旋即也是对着萧炎低下了头。
    “我们并无主仆关系，只不过我们使命相同，同舟共济罢了，以名相称便可。”萧炎摆了摆手随即说道，幽冥犬也是抬起头来，没有言语，只是微微点了点头。
    萧炎的这份魄力，却是让幽冥犬慢慢的刮目相看。
    就凭刚刚一人之力便敢去挑衅血斯，要知晓，血斯身后乃是万魔殿，然而这个男人却没有半丝畏惧之色，甚至仿佛在他的眼里，万魔殿的名头没有一丁点能够震慑到他的作用。
    “好了，我们出发吧，耽搁了这么久，别落后了才是。”萧炎缓声说道，说完便是看向幽冥犬庞大的身躯，身躯足有半个无畏方舟大小。
    幽冥犬也是会意，摇身一变，化作了一只看起来平凡无奇，甚至看起来还有些可爱的小犬。
    旋即，一狐一犬跟在萧炎的身后，来到了无畏方舟之上。
    “走吧……。”
    说完，无畏方舟化作一抹青烟，消失在了遗迹空间之中。
    …………
    在遥远的黑洞尽头，一颗浩瀚无比的星辰，熠熠生辉，被一层层五彩云雾笼罩着，充满了梦幻，令人向往之感。
    “不知此次万界争霸赛，是哪个界空最先抵达。”在鸿蒙星上，一座巨大的建筑横立在广袤的地面之上，这里山清水秀，生长着各种奇珍异木，千姿百态，各种花芬芳迷人，争奇斗艳，连天上飞的鸟都不同寻常似有灵志一般，将整个鸿蒙星渲染的充满了生机。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.