    ﻿“放心吧，耿平兄，我自有办法，到时候鸿蒙星上再见吧。”萧炎拱手一拜，便是不在多言，无畏方舟直接脱离了方舟之间的联系，顿时便是消失在了乱流当中，不见了踪影。
    “哈哈，他们才是最愚昧之人，恐怕等我们到了鸿蒙星，再也见不到他们了。”罗盛和彦博顿时大笑起来。
    耿平则是无奈的叹了一口气，看着无畏方舟消失的方向良久。
    “希望我们还能再见吧……”
    …………
    “丁悦小姐，我们独自在这乱流当中漂泊，当真没有问题吗？”无畏方舟上，萧炎询问到丁悦，做出脱离耿平方舟决定的是丁悦，而非萧炎。
    “必须脱离他们，否则，我们都会死！”丁悦神色凝重的说道。
    巨型乱流是在以一种极快的速度移动着，而随着时间的推移，陨石乱流也会不断的增加，而提前做好了十几层能量防护罩的无畏方舟，都能将一些暗物质轻松格挡。
    “我们不能再坐以待毙了，这一场巨型乱流，应该不仅仅是这一条路线，很多路线应该都会有所殃及，这一次万界争霸赛，看来能活下来的竞争对手，那可都不一般人啊。”丁悦说道，萧炎微微一愣，对于方舟的操控，以及如今这般的情况，丁悦比他更加的精通，所以萧炎也是完全听从丁悦的指挥。
    “之前我告诉过你，无畏方舟被我改造过，但这种力量同时也会对船体造成不小的伤害，可若继续这么呆在这乱流当中，我们的防护罩即便再多，也很难坚持能出去。”
    萧炎闻言也是点点头，四周的暗物质数量明显正在不断的增长，这些暗物质不断的撞击在防护罩上，十几层的防护罩也正渐渐的被摧毁，但能够坚持的时间并不多。
    “都听你的！”萧炎眼神坚毅，虽然丁悦给人一种老谋深算的感觉，但一路而来，丁悦对朋友，却是爽快和耿直。
    更何况，如今丁悦也是捆在一根绳上的蚂蚱，她不会冒生命危险去做一些没有把握的事情。
    “我们必须逆流而上，不能再这样傻等着乱流自己过去。”丁悦说道，众人闻言都是一愣，这么多的暗物质，能够抵挡就不错了，若是再逆流而上，照成的冲击力将会更大！
    “现在这是唯一的办法，方舟我改造过，一般的飞行是疾飞、星驰、叠空，不过这是在稳定的空间下，虫洞中，只能做到最基本的飞行，而我的改造，便是飞行中的超负荷，也属于飞行，不过以巨大的推进力进行速度的增幅，但同时危险也会递增，所以，必须要手动驾驶！”丁悦说着，在甲板之上，便是出现了一个船舵，看着无数暗物质的巨型乱流，丁悦似乎已经做好了赌一把的准备。
    萧炎犹豫了一下，看着丁悦坚毅的神情，最终也是缓缓的点了点头，眼下似乎只有这般了。
    与其坐以待毙，不如迎面而上，但这样就非常考验丁悦的驾驶技术和反应速度了，若是一个不慎，便会被暗物质撞的支离破碎。
    随即，在这片巨型乱流当中，所有方舟都原地保持不动之时，唯有一艘三流方舟，偏偏不信这个邪，正逆流而上！
    …………
    鸿蒙星，一片花海美景。
    巨大的建筑之上，已经有数十艘方舟悬停在了半空。