    ﻿就在萧炎等人，已经准备进入小型虫洞，开始最后的角逐之时，后方鸿蒙方舟带着数艘残肢断臂缓缓的出现，而这些在巨型乱流中被破坏严重的方舟里，萧炎一眼便是看见了耿平的方舟。
    不过还好的是，耿平的方舟，在二流方舟中都算是不错的方舟，所以毁坏程度并没有那般严重，不过光芒散去，显然是核心源损坏了。
    耿平在巨型乱流中帮助过萧炎，所以萧炎也是让丁悦停了下来，过去看看耿平具体的情况。
    刚刚靠近耿平的方舟，便是看见在其一旁，两艘已经几乎是毁掉的二流方舟，但不难看出，正是罗盛和彦博二人的方舟。
    “耿平兄，需要帮忙吗？”萧炎直接来到耿平方舟之上，微微抱拳，萧炎忽然的出现，却让耿平一惊。
    “萧炎兄，你果然没事，我问鸿蒙方舟之上的人，说有一艘三流方舟早就出去了，真的是你，哈哈，没事便好。”耿平拍了拍萧炎的肩膀。
    “托耿平兄的福，侥幸罢了。”萧炎也是微微笑道，对耿平没有一点厌恶感，可能因为其为人太过正直的原因，让人根本没法讨厌。
    丁悦也是随着萧炎来到了耿平的方舟上，当然，丁悦过来更多的目光是看向了罗盛和彦博身上。
    二人此刻的方舟尽数被毁，所以只能暂时到了耿平的方舟之上，丁悦看着二人，便是轻轻一笑。
    “哟，你们这些二流方舟，怎么毁成这般模样？”丁悦嘲笑道：“你们看看我们三流方舟，没有一丝破损，看样子，你们这二流方舟也不怎么样嘛。”
    “你们只是侥幸罢了，若非有鸿蒙方舟相助，你以为凭你们能够安然无恙的冲出来？”罗盛顿时气的是青筋暴起，怒狠狠的说道。
    “那又怎样，我们就安然无恙，你们的方舟可就报废咯。”说着，丁悦便是一脸嬉笑的对着罗盛和彦博做了一个鬼脸。
    见到丁悦一副窃喜的模样，气的罗盛和彦博满脸通红，却有找不到理由反驳。
    “咳咳，丁悦小姐不是懂得冥河科技吗，您能帮忙看看我的方舟吗？”此时，耿平倒是站出来化解这场尴尬，丁悦对着罗盛和彦博一番嘲讽之后，才一副心满意足的样子。
    “小问题，核心源坏了，换一个就成。”丁悦挥了挥手说道，耿平闻言眉头倒是皱了皱。
    “在这里哪里有核心源。”耿平有些苦恼，现在方舟失去了动力能源，那么就没办法进入最后的一段路程了。
    “有啊。”丁悦抬手指了指，小型虫洞的一旁，有一艘方舟，堆满了杂物，稳稳的停靠在小型虫洞一旁，显然是贩卖一些物品的。
    “那好，我这就去问一问，能暂借你们方舟一用吗？”耿平也是顺着看了过去。
    “不用问，我这里就有核心源，那里的价格是五亿仙源气丹，只是低级的核心源，我这里收你四亿，你看如何？”丁悦直接是摆了摆手，萧炎又是不由得苦笑了一下，毕竟丁悦是商人出生，无论走到哪里，随时随地都是想着怎么赚到别人的钱。
    “耿平兄，这丫头肯定是骗你的，她怎么知道核心源在那艘方舟上是五亿，定然是想坑你。”罗盛在一旁则是冷冷一笑，丁悦则是偏过头去。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.