    ﻿“实在抱歉公子，若是我帮你修了方舟，恐怕……我们都得从丁家消失啊。”一名杂货方舟上的丁家男子说道。
    “你……我还不信，只有你们丁家有！！”罗盛顿时暴怒不已。
    就在此时一道银铃般的声音在其身后响起。
    “还真是不巧，这巨型虫洞被我丁家垄断了，确实只有我们的船队。”罗盛听见这道声音，身体便是微微一颤。
    “丁悦小姐！”丁家男子立刻拱手抱拳，罗盛心中暗骂，怎么自己偏偏得罪了这位姑奶奶呢。
    “你们做的不错，有赏！”丁悦笑着对着丁家男子点了点头，便是一挥手，扔了不少仙源气丹给他。
    “多谢丁悦小姐赏赐。”丁家男子顿时笑开颜。
    “愣着干什么，送客啊。”丁悦则是看都未曾看罗盛一眼，罗盛心想这位姑奶奶到现在还没消气啊。
    说着，丁家男子便一抬手，让罗盛离开的手势，罗盛顿时一张苦瓜脸，想到自己破烂的方舟，若不修好，根本不可能抵达鸿蒙星，更何况如今，自己只能前进，没有后路，已是无路可走。
    罗盛心中一横，低喃道：“人在屋檐下不得不低头！”
    抬起头来的时候，脸上立刻洋溢出了赔罪的笑容，就连腰杆都弯着，不敢站直。
    “怎么，现在想求我了？”丁悦冷冷一笑。
    “之前的事多有得罪，实在是抱歉，还望小姐海涵。”罗盛苦笑道，连忙给丁悦点头哈腰的道歉。
    “我也不跟你废话，我可以给你修方舟，不过嘛……你懂得。”丁悦搓了搓手指，挑了挑柳眉。
    而此刻，在无畏号上的众人，看着丁悦，几乎都是异口同声的小声开口：“奸商！”
    “丁悦小姐的意思是……”罗盛满头大汉啊，知晓自己会被狠狠的敲诈一笔。
    “拿点我看得上眼的宝贝，给你五分钟的时间，我们时间不多，若是没有，你也甭修了。”丁悦则是毫不留情的说道，罗盛顿时一头黑线，立刻在自己的纳戒中寻找。
    一番翻腾之后，拿出了不少物件。
    “这是烈龙兽骨。”
    “我有几百个。”
    “这是域阶斗技——三卷天书。”
    “我不要斗技。”
    “这是……”
    “不要，不稀罕，我有很多。”
    罗盛几乎是把自己所有的家当全部都翻出来了，最后已经是满脸铁青了，直接把纳戒中全部的东西都拿了出来，一脸苦涩，就差没哭了。
    “丁家大小姐，我……我真的没有别的东西了，求求你开恩吧，我们不想死在虫洞里啊。”罗盛无奈至极，带着哭腔说道，丁悦则是不理会罗盛，之前罗盛可恶的话语，丁悦没有必要同情他。
    丁悦在罗盛一堆杂货中翻腾了几下，眉头也是微皱，似乎的确没有什么东西让他看得上眼。
    而就在此时，丁悦看到了一个残破的卷轴，丁悦便出于好奇拿了起来，一拿到卷轴，罗盛似乎没有想到一个破卷轴会引起丁悦的注意，但拿起卷轴之时，罗盛脸色变得极为难看。
    “这是……万界争霸赛幻境的图纸……”丁悦打量了一下，图形便是迅速在脑海中绘制而出，便是分析说道，当然也只是她的猜测。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.