    ﻿“桀桀~我这里到的确明悟出了一个灵魂幻境，不过只能困住几十人，想要困住百人的话，萧少也必须要你圣境的灵魂之力共同才能完成，而且，二星斗仙不能困住太长的时间。”夏增辉怪笑道，听到圣境的灵魂之力，杜克和袁苍二人都是一脸诧异的看向了萧炎。
    此刻算是明白，萧炎为何会有这般信心去对抗一名三星斗仙了。
    二星斗仙中期的实力，再加上圣境的灵魂之力，的确与三星斗仙有一战之力，强大的灵魂之力，的确可以弥补实力上的一些差距。
    “看来必须请君入瓮啊。”萧炎眼睛微眯，思索了片刻说道。
    要做一个能够困住百人的灵魂幻境，这个幻境只能在一个特定的地方布置完成，若是对方不中计，那也只能是功亏一篑。
    “如果对方知晓我手里有五百点能量的话，不愁他们不会中计。”萧炎则是摊开了手中的能量牌，这五百点能量的确是一个很大的诱惑。
    “有多大的把握？”杜克和袁苍还是有些不放心的询问道。
    “应该最少也有三成吧，只要能够成功困住百人，对付他们的首领，应该不是什么大问题。”萧炎回答道。
    三成的机率并不高，甚至说风险很大，所以令的杜克和袁苍有些犹豫。
    “只有三成吗？”杜克和袁苍显然不愿意去冒这个险，虽然战愤王朝手中的千多能量点，的确足够诱惑人，但是要付出生命的代价，这种事情还是不太愿意冒太大的风险，毕竟此行来的最终目的是参加万界争霸赛。
    “毕竟对方是已经把这里的地形熟烂于心了，我们和他们战斗，所占的优势并不大，若是灵魂幻境能够困住百人的话，或许能够有五成的把握。”萧炎继续说道，听到五成把握的时候，杜克和袁苍脸色才好转许多。
    至少五成的把握，才算是有希望一些。
    “更何况，你们也说了，迷宫虫洞之中，是按照所获能量进行排名，那么排名越高，被关注的程度自然也就越高，所以，从这里开始，畏畏缩缩，可不是什么好事。”萧炎说道，他自然是愿意冒这个险，如果有杜克和袁苍二人的加入，萧炎能够战胜的把握最少有七成，为什么萧炎只说五成，实际上是害怕杜克和袁苍二人使心眼，若是二人不尽全力，一旦出错，后果就不堪设想。
    “若是有五成的话，倒是可以一战！”杜克和袁苍也想赌一把，当然他们也是知晓见证过萧炎的实力，至少二人皆无还手之力就被萧炎给击败了。
    萧炎点点头，便是决心讨伐这战愤王朝。
    …………
    “立刻停下！”
    在迷宫虫洞的某处，这里四五艘方舟，同时围住了一艘独孤行驶的方舟。
    “交出能量，否则，死！”
    四五艘方舟之上，皆是摇着一面浩大的旗帜，写着战愤二字，四周悬浮着百余人，气势磅礴，中间被围住的那艘方舟之上，数十人皆是面色铁青，似乎根本未曾想到会遇到这样一帮劫匪。
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.