    ﻿萧炎更是惹恼了斗神联盟，所以三神君更是不愁萧炎不加入古神殿。
    “我这小师弟竟然这么强！！姜涯我听说过，也是万岁不到便是达到了五星斗仙，都比本天才都要厉害，这么说来，我们这些小师弟，岂不是实力比我还要强！？如果真是这般，我这个师兄还有些丢人啊。”冉昌说着便是一脸担忧起来，担忧这位还不曾谋面的小师弟，就已经超过了他，这样让他这个师兄很是惭愧。
    “他只是一名二星斗仙。”神良君开口。
    “二星斗仙……”冉昌已经做好了心理准备接受这位小师弟的强悍实力，口中还跟着神良君喃喃，可下一秒，冉昌便是虎躯一震，双目瞪大，如两盏铜铃，一脸诧异的吼道：“二……二星斗仙！！？”
    三神君看着冉昌的反应，似乎早已猜到他会这般反应，三人皆是默契的点了点头。
    “卧槽，他娘的，这小师弟什么来头啊，二星斗仙竟然可以把五星斗仙给按在地上摩擦，这简直就是怪物啊，师兄！”冉昌虽然看似糙汉，但那表情却丰富的很，一会惊讶不已，一会又挤眉弄眼，在他的心中，已经在勾画他这位小师弟的形象了。
    “他一定很强壮，可能比我还要高，可能比我还要壮……师兄，你们说说他到底什么模样啊？”冉昌好奇的不得了，三神君也是无奈的点点头。
    “别着急，他应该快到了，你会有机会见到他的。”神熠君看着冉昌好奇的模样，轻轻说道：“走吧，没什么事了，我们继续去喝酒。”
    “等等……师兄，叶飞鱼那小师妹呢？女皇让我看好她。”说完后，冉昌仿佛才想起来。
    三神君已经是踱步远去，冉昌立刻快步跟了上去：“放心吧，你这位小师弟正保护着她呢，她安全的很。”
    “什么！！小师妹竟然比我还先看见这位神秘又强大的小师弟，羡慕！嫉妒！恨！”
    “走啦，一个大老爷们，搞的跟个娘们一样，小心师兄们教教你什么叫男子气概！”
    “嘿嘿，别别……喝酒去！”
    …………
    鸿蒙星的上空，数个虫洞出口，每个虫洞都有方舟从中驶出，这里连接着万界，而萧炎他们所来的巨型虫洞，只不过是其中之一。
    比如，冉昌便是从别的通道前来的，所以他比萧炎他们先到达目的地。
    当然，这些通道，都只供给万岁以下的参加万界争霸赛之人进入。
    其实萧炎身旁的幽冥犬以及雷狐本是违规的，但季君和秋君皆是睁一只眼闭一只眼，因此，萧炎一路走来才未受到麻烦。
    鸿蒙星广袤无边，光前来的方舟，数量都已上万，但进入了鸿蒙星，并不代表着就能顺利参加万界争霸赛。
    而在迷雾虫洞中所获的能量，将会有一个排名，按照能量多少的排名，来得到名额，从高到低，直至名额满了为止。
    无畏号也是通过了迷雾虫洞，待在虫洞那黑暗的空间太长时间，令的众人都是感觉无比的压抑。
    当看到浩瀚的鸿蒙星之时，众人皆是眼前一亮，悬立在鸿蒙星之上的巨大建筑率先映入眼帘，云层如海，在那云海之下看得见无边无际的森林海洋，看上去煞是美丽，令人心旷神怡。
    “真美啊……”众人站在甲板之上，眼前美景尽数收入眼底。
    抵达鸿蒙星后，萧炎身形也是出现在了甲板之上，他的伤势基本痊愈，有天火的治愈功效，加上丹药的辅佐，萧炎恢复的速度自然是奇快。
    “第三千二百八十艘方舟。”
    此时，萧炎怀中的能量牌突然飞出，然后化作了光点，在无畏号的船体外，写上了3280的数字，而后无畏号便是不受控制的自动飞往鸿蒙星的巨大建筑。
    “这是……”萧炎有些疑惑。
    “不必惊慌，我们进入巨型虫洞的时候，便都已经被编好了号码，这3280是我们方舟的号码，鸿蒙星的冥河科技是非常出名的，因此，每次万界争霸赛，都进行的井井有条，来自万界的方舟在这里，都会被安排妥当。”丁悦缓缓的说道，她眼中精芒闪烁，这还是她第一次出远门，也是第一次来到鸿蒙星，内心也是无比激动。
    看着四周掠过的方舟，丁悦也是赞叹不已。
    “这是九龙玄武舟，天呐，这是天梭星辰号……都是上等方舟啊！！”看着这些方舟，丁悦眼中全是“钱”。
    漫天的方舟，应接不暇，看着这浩大的场面，也是令的众人心情难免有些小激动。
    天是五彩的，在那天空之中，也是能够见得到在那之上还有着建筑悬浮。
    整个鸿蒙星，可以分为三层，这天空之上算一层，地面上庞大的建筑算一层，最后，地面上的林海又算是一层。
    而每一层，都可以看见人影飞过，但因为浩瀚广袤，即便是汇聚了万界的人，在这里都并没有感觉到任何一丝的拥挤之感，反而是让人觉得一切都井井有条。
    “丁悦……我答应过你的我会杀掉姜涯，可惜恐怕这是最有机会的一次。”萧炎看着鸿蒙星，虽然毁了姜涯的肉身，但魂却被孙宁给救走了，这一点让萧炎心中有些不爽。
    丁悦听到萧炎的话，身形微微一顿，看向萧炎的时候，眼中却并没有失望之色，反而很欣慰：“谢谢你，萧炎。”
    丁悦笑的很温柔，萧炎也是第一次看见丁悦这般模样，也是微微一怔，姜涯害了丁悦的母亲，而这次萧炎并未能够顺利斩杀掉姜涯，但丁悦却表现的很开心的样子，就似大仇已经得报。
    “对我而言，这次能够把姜涯肉身给毁掉，等于杀了他差不多了，也算得上报仇了吧。”丁悦满足的像个孩子一样，虽然她想亲自斩杀姜涯，但丁悦知晓，以她的实力，恐怕难以成长到能够斩杀到姜涯的地步。
    但亲眼看见萧炎将姜涯轰杀之时，丁悦心中更是激动不已，虽然姜涯的魂魄仍被救走，但残魂，又会有多大的作用。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.