    ﻿“非也，姜涯魂魄被孙宁救走，以斗神联盟的手段和底蕴，便可以轻轻松松的帮助姜涯重塑肉身，甚至实力并不会被削弱，或许……还会有所提升。”萧炎眼睛微眯，没能一举杀掉姜涯，让萧炎心中种下了一根刺，毕竟这次动用的底牌，乃是萧炎手里最强的底牌，可仍旧没能顺利将他击杀。
    丁悦闻言，便是微微一怔，有些惊讶道：“五星斗仙要重塑肉身，恐怕得消耗不少资源吧。”
    萧炎倒是微微一笑，道：“你忘了，斗神联盟最不缺的就是资源。”
    丁悦闻言，脸色顿时凝重起来，她本以为姜涯肉体被毁，便与死了差不多，谁会花大资源去救一个死人，但听萧炎这么一说，姜涯这一次，只是被打败，很快便会卷土重来。
    看见丁悦担忧的脸色，萧炎便是宽慰一笑，安慰道：“放心吧，我能灭他一次，就能灭他第二次，他伤了浪天，害了你娘，我绝对不会放过他的。”
    萧炎虽然说的很轻松，但他知晓，要斩杀第二次姜涯，恐怕就得拼命了。
    “嗯……谢谢你萧炎，放心吧，我还缺一些材料，届时我应该能做出一柄，威力强大的武器助你一臂之力！”丁悦点点头，缓缓的说道，萧炎也是点了点头。
    旋即，萧炎的目光也是看向周围，欣赏着鸿蒙星美丽的景色，享受这难得清闲时光。
    须臾之后，无畏号缓缓的靠拢巨大的建筑，建筑形似一艘被放大了无数倍的巨型方舟，在建筑的下方，有着很多可以安置方舟的地盘，而这些来往到鸿蒙星的方舟，皆是都停靠进了这巨大建筑的内部。
    无畏号也不例外，与其他方舟一样，进入到了停置方舟的地方当中，抵达了巨大建筑的内部，建筑的内部，一片灯火通明，所有的一切，皆是用金属修筑，给人一种十分刚硬之感。
    萧炎也是忍不住连连惊叹，建筑的风格完全超出了他的意料之外，四周还可以见到各种幻影，这些幻影是在展露着整个巨大建筑的构造。
    就在此时，一道身影一跃便来到了了萧炎的方舟之上。
    “欢迎3820艘方舟来到鸿蒙星，你们现在所在的地方乃是鸿蒙万界阁，我是你们的向导，我叫金婉，接下来我会安排你们的住宿以及向你们介绍鸿蒙万界阁所必须遵守的事项。”来人是一名女子，一头浅蓝色的头发，身着紧致的黑色皮衣，其紧致程度有些夸张，几乎是完全贴着皮肤，玲珑细腰，加上雄伟的双峰，简直就是一具男人心中最完美的身材。
    紧致的皮衣只是遮挡了关键部位，而其大部分的皮肤都是裸露在空气当中，令的无畏号上的男人们，都是忍不住咽了口唾沫。
    修长的双腿，加上白皙的皮肤，在空气中更是泛着白光。
    “我们这里会对每一位来自各个界空都进行安置，当然，这是需要缴纳费用的，在鸿蒙万界阁，最便宜的住宿，也需要一千仙源气丹，但通常万界争霸赛所需要的时间，大约会在十年到百年不等，所以一次性最少需要五百万仙源气丹。”金婉继续说道，说着手中还拿着一个小本子，不断的勾勾画画。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.