    ﻿“其实……我并没有……”萧炎顿了顿，准备说出他还没有加入古神殿的事情，而就在此时，一道雄浑的声音响起。
    “九师弟，可算是见着你了！！”一道黑影呼啸而来，一把便将萧炎揽入怀中，萧炎本想避开，却发现这股强大的力量让他根本没办法动弹，此刻只感觉被强大的力量给捆住。
    “喂！酒鬼，别把九师弟吓住了！”此时，一道娇骂之声也是响起，庞大的身影才是松开了怀中的萧炎，尴尬的笑着挠了挠头，满脸通红一看就是酒意未散。
    “嘿嘿，九师弟，你可不介意呀，七师兄第一次见到你，难免有些热情过头。”雄浑的声音响起，萧炎只感觉眼前昏暗，原来是他面前的这道身影比他高出了太多，萧炎急忙往后退了几步，便是看见一道庞大的身影，腼腆的笑着，尴尬的挠着头。
    “九师弟……你又变强了！”直到一旁娇媚的声音再度开口，萧炎才看了过去，这才看见了庞大身影后那显得如小孩一般的叶飞鱼。
    叶飞鱼脚步一点，便是坐到了冉昌的肩膀上，冉昌并不介意，一直憨笑着。
    “给你介绍一下……这是你的酒鬼师兄，七师兄，冉昌。”叶飞鱼开口说道，萧炎嘴角微微抽搐，这个身份，现在已经是不得不认下了呀。
    萧炎只是拱手微微抱拳，见萧炎没有说话，冉昌则是大笑道：“九师弟怎么比我还害羞，别害羞，师兄一定会好好待你。”
    冉昌说道，萧炎闻言之后，总是感觉话语有些古怪，就仿佛好像是被冉昌当成了一个“大姑娘”。
    “哈哈，你们古神殿可得看好你们小师弟，不然下次在遭到暗算可就没这么好的运气了。”季老见到这一幕也是大笑，看似与叶飞鱼和冉昌很是熟悉，二者之间并未客套。
    “哟？这不是季老头和秋老头吗？好久不见啊，不知你们二位酒量是否见长，不如我们这便去切磋一番？”冉昌转头便是看到了季君和秋君，二人闻言嘴角也是一抽，面对冉昌的称呼，却又不敢有半言。
    “我说……冉昌，这里毕竟是鸿蒙星，好歹也给我们一点面子，这称呼……能不能小声点叫？”季君苦笑着说道，冉昌则是摆了摆手。
    “那可不行，愿赌服输，你们喝酒喝输了，就答应我可以随意称呼你们，说话要算话。”冉昌还一脸正色的说道，完全不给季君和秋君的面子，因为此时，冉昌还在醉酒状态。
    季君和秋君一头黑线，简直是拿冉昌没有办法，旋即冉昌作势便是要抓着季君和秋君去喝酒，二人直接“嗖！”的一声消失不见。
    冉昌看见消失的季君和秋君，则是撇了撇嘴，一挥手：“真是两个菜鸟，连我都喝不过，直接吓跑了！”
    叶飞鱼则是白了一眼醉醺醺的冉昌，目光则是看向了萧炎，问道：“看来，你们遇到了危险？”
    “嗯……醍醐灌顶时，被人行刺了，还好刚才两位前辈出手，才无大碍。”萧炎点了点头，回答道，叶飞鱼闻言眉头微微一皱。
    “他们的胆子比我们想的大的多，你们必须得更加小心才是，不过没事，有三位师叔在，他们动不了你的。”叶飞鱼说道，萧炎也是点点头，说来说去，若非没有古神殿的保护，他们早就被斗神联盟给铲除了。
    “你们已经报名完毕了吧？”叶飞鱼又问道，萧炎点点头，叶飞鱼继续说道：“那正好，现在有一场拍卖会，距离第一场幻境还有一些时日，要不要一起去拍卖会淘淘金？说不定能够得到一些想要的东西，鸿蒙星的拍卖会，可千万不要错过，好货可多了。”
    听到拍卖会，萧炎倒是来了兴趣，见识过了千星城的拍卖会，已是让萧炎察觉到有太多的稀世珍宝是他从没有接触过的。
    而如今汇聚了无数界空的鸿蒙星，这里的拍卖会的盛大程度，比起千星城，自然是有小巫见大巫了，不过没等萧炎答应，丁悦则是兴奋的点头。
    “好呀，好呀，听说鸿蒙星的拍卖场，经常出现一些很高级的冥河科技，萧炎，我们一定要去看看，说不定还能买到一些意想不到的东西，增加我们的实力。”丁悦笑道，萧炎其实也准备答应的，却没想到丁悦这么积极，萧炎也是笑着点了点头。
    “嘿嘿~走吧，九师弟，我这里有一张紫金卡，能够享有一个vip阁间。”坐在冉昌肩膀上的叶飞鱼，也是扬了扬手中的紫金卡，说道。
    萧炎微微抱拳，刚准备客套一番，却是被冉昌大大咧咧的一把揽入，大声道：“小师弟不必客气，走啦！”
    萧炎被冉昌的大力揽的是一脸铁青，自己的太古神雷体修炼到了玄雷体，但此刻与冉昌的肉身相比，那简直就是小巫见大巫，根本不在一个层次上。
    随后，萧炎就被这突如而来的壮汉师兄，在被无数人的围观下强行揽着离开了玄武殿。
    而不过与此同时，能量值榜上，第一名在不知不觉中，名字已然不再是无畏战队，而是变作了，斗神战队！！
    而最恐怖的是，后方的能量数值，竟是高达五万！！
    比起萧炎的八千能量值，要高出了数倍不止。
    …………
    与此同时，在住所区，斗神联盟所在的地方里，一行人正浩浩荡荡而来，好不意气风发。
    为首的男子，大步流星，双目狭长，眼神冷峻，一种让人难以亲近的感觉，在其身上更是散发出了不俗的波动，径直来到孙宁跟前，面庞才露出些许恭敬之意，微微抱拳拱手。
    “拜见孙宁大人！”
    孙宁端坐在大厅当中，端着茶杯，眼神并未刻意去看这男子，只是轻轻的抿了一口茶水，才抬起头来，看向男子。
    “叶江，你着实令人有些失望啊。”孙宁喝了一口茶之后，便是蹙着眉头，并没有因为能量榜排到了第一而感到高兴，反之，还表现的有些不满。
    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.