    “小主人，雷神主人所留下的雷暴枪，你若能够得到，对你来说，战力定能大增，如今雷暴枪的出现，定有主人的意志在其中，我建议小主人务必获得。”此刻雷狐在萧炎的一旁，低声喃道。
    “这雷暴枪上有禁制的吧？”萧炎问道，雷狐点点头。
    “雷神主人所用过的武器，皆是沾染了主人的雷霆，想要破除雷神主人的所留下的雷霆，斗神之下是不可能做到的，不过小主人如今有雷神主人的传承，这柄武器对旁人有禁制，不过对小主人来说，却是不存在的。”
    “不过这柄雷暴枪应该已是被很多人尝试破解禁制，雷神主人留下雷霆之力已是弱化了不少，若是被他人破解了禁制，恐怕便不好了。”雷狐有些担忧的说道。
    “雷狐前辈不必担心，这柄枪已然是生了灵，现在便让那叶江替我买下来吧，倒是省下了一笔钱，而且……留在叶江的身边，反而倒成为了我的一个底牌之一。”萧炎看着叶江的方向，露出了一抹冷笑。
    恐怕叶江怎么都想不到，萧炎实则真的是想买下这柄雷暴枪的，不过如今却是将计就计，让叶江买下了，然而，就算叶江能够使用雷暴枪，但毕竟这柄雷暴枪曾经的主人是雷神。
    而雷神的传承是萧炎，那么这柄雷暴枪现在的主人便是萧炎，只要萧炎心念一动，这柄雷暴枪便会认他为主！
    雷狐看着萧炎脸上露出的笑，莫名的觉得诡异，它也是微微一怔，它此刻才明白，如今它眼前的这位小主人，与雷神有着天壤之别，曾经的雷神行事光明磊落，敢做敢当，直来直往，所以才会得罪斗神联盟的人，最后才会落的如此下场，而眼前的此人，他算不上正直，也谈不上正义，同样杀伐果断，但是本质上却不同，他甚至可以说是阴邪。
    比起雷神来说，行事更为阴狠毒辣，一路而来，雷狐也见证了萧炎不少手段。
    行事从不仁慈，各种杀人越货更是常事，遇到狠人，萧炎则会更狠。
    而这柄雷暴枪，在不知不觉中，萧炎已经是将其安排在了他的计划之中，一个埋藏在叶江身旁的定时炸弹！
    并且，不仅没有花半分钱，更是激怒了叶江，怒气会让人失去理智，如今拍卖会仍在继续，但萧炎这一通，却是让叶江花掉了三亿仙源气丹，即便他来自斗神联盟，这笔钱仍旧不是小数目。
    至少在下面很多的物品上，叶江便不会在那般阔气了。
    “一柄拥有禁制的武器竟是被拍到了三亿一千万的价格，这也太恐怖了。”
    “即便是斗神用过的，也是有禁制的，哪里值这种价格，买来也只不过当个摆设。”
    雷暴枪掀起的喧哗声，半晌才是缓缓落下，水珠儿目光重新变得轻柔起来，声音也是再度变得甜美可人。
    而在接下来的排名中，萧炎也是接连拍下了一些稀有的药材，都是浪天所要求，若是浪天能够在练出一些灵蕴玄天丹来，在幻境比赛之中，也能够大大增幅战斗力。
    拍卖会持续的时间很长，拍卖的东西更是多不胜数，令的萧炎看的也是有些疲倦了，旋即便是无聊的闭起了眼，打起盹来。
    冉昌和叶飞鱼在一旁倒是很少开口，除非有什么中意的东西，叶飞鱼才会开口拍卖，不过都是一些价值不太高的东西。
    不知过了多久，萧炎才被夏增辉给叫醒。
    “萧少，就是这东西！”夏增辉看着场中，此刻他骷髅脸上还有一条没有愈合的裂缝，黑漆漆的眼眶中一对红芒在其中闪动着。
    萧炎徐徐的睁开眼眸来，此刻场中正拍卖着一些材料，一些不知道是做什么的材料，萧炎一转头才发现，丁悦手里已经捧了不少了，这妮子已经花了不少仙源气丹了。
    而夏增辉所说的材料，是一种名为魄灵石的材料，萧炎有些不解。
    “这是做什么用的？”萧炎问道。
    “萧少记得我们在朱雀殿擂台上出现的幻境吗？就是这种材料，构建的一种幻境，若是我们也有的话，便能够布置更大的幻境，而且，威力也会更强！”夏增辉缓缓的说道，显然幻术对于他来说，才是真正让他激动的。
    萧炎闻言点点头，这种魄灵石的材料数量并不多，只有百来颗，不过萧炎用了两千万的仙源气丹买了下来，竞拍的人数并不多，倒是有一个熟悉的人与萧炎竞拍，不过最后双方也是笑了笑，对方让给了萧炎。
    而与萧炎一同竞拍着魄灵石的正是那灵能界的灵绯，不过似乎他们对此也不是特别需求，所以也没有加价。
    得到了魄灵石之后，夏增辉接过这些材料，便是在一旁研究起来。
    随着拍卖会的进行，出现的都是一些稀罕玩意儿，有些东西在一些人看来一文不值，而在需要的人眼中却是价值千金，平时买都买不到的东西，但水珠儿娇媚的声音一直都是令拍卖会的热度不减。
    材料卖完之后，场中便是再度出现了三个侍女，她们端着银盘，上面放着三件物品，而随着三件物品的出现，场中似乎已经知晓这三件物品绝非凡物之事，都渐渐安静了下来。
    “接下来，我们拍卖有不少人关注的三件物品，第一件，便是幻境地图，至于是否真实，需各位自己去验证，鸿蒙拍卖场不对此负责，价格，一亿仙源气丹起！”水珠儿的声音响起，而伴随的是，整个拍卖场的冲天的喧哗。
    “据说每次万界争霸赛，鸿蒙拍卖场都会出售一份地图，并且可信度达到百分之八十，若是得此地图，便不会在幻境中没头没脑的乱窜，有了方向指引，会避免不少麻烦。”
    “我也听说了，没想到传说是真的！！”
    “只不过这价格……一亿仙源气丹，也太贵了一些吧！”
    议论之声，顿时传荡开来，这一亿仙源气丹也仅仅只是起拍价，幻境地图的诱惑力，足以牵动所有参加万界争霸赛之人的心，有地图的指引，从一开始便是将占据优势！
    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.