    今天一更。
    龙懿和血红魔尸的脚步皆是一顿，地面顿时尘土飞扬，啸战也是回过神来。
    “敢偷袭我，老子砸死你！”啸战立刻抡起黑神山便是朝着血红魔尸砸了过去，在啸战手里轻巧的黑神山，其重量却是一点都不轻。
    嘭！
    一声闷响，血红魔尸则是被重重的砸飞。
    “哼，一星斗仙和一名斗帝也敢造次！”此时，吴姬冷哼一声，只见他面前的紫蓝魔尸便是一掌拍在地上，旋即只见地面之下，如有数条地蟒朝着啸战和龙懿而去。
    不过龙懿和啸战却一点也不惊慌，龙世天的身影一闪而出，脚步便是猛地一踏，直接将那地面全数掀起，只见数条紫蓝巨蟒呼啸而出。
    龙世天手段自然也是极多。
    “龙碑手！”
    龙世天一抬手，龙臂猛地一震，爆发出强悍的劲力，将那数条紫蓝巨蟒直接碾爆。
    在三人与其周旋之时，紫影、风暴、清沐儿以及南尔明，四人则是要残暴的多，紫影身影闪动，路过之处皆是道道残影，手中寒芒每次闪过之时，要么是魔尸被割下头颅，要么就是控制魔尸之人被割下头颅。
    不过，这群尸魔宗顿时意识到了对手的不简单，尽数警惕起来，团结在了一起，一时间，便是陷入了焦灼的战斗。
    而萧炎和夏增辉，此刻还未曾动手。
    身后的甄妮、千凝以及净无尘也是伫立着，未曾动手。
    不过战斗，一旦出现白热化后，众人实力的不足便是暴露了出来。
    邪腾控制着血红魔尸，吴姬控制着紫蓝魔尸，二人乃是整个队伍的首领，也是最强的，两具魔尸的实力皆是达到了三星斗仙。
    嘭！嘭！嘭！
    血红魔尸速度和力量都是一流，片刻之后，龙懿和龙世天都是满头大汗，啸战已是鼻青脸肿。
    “萧少……你打算什么时候出手啊，我快倒下了。”啸战哭丧着脸，萧炎看着啸战的肿胀起来的脸颊，也是哈哈大笑。
    “你放屁的时候，怎么不怕把我们都给熏死？”萧炎不好气的说道，啸战一脸哭丧。
    “屁乃腹中之气，岂有不放之力，有屁不放，憋坏心脏……实在是忍不住了。”啸战此刻还不忘和萧炎打闹。
    而这样的情形则是直接惹恼了邪腾和吴姬二人。
    “一名二星斗仙，还真把自己当角了？”邪腾冷笑一声，控制着血红魔尸便是朝着啸战继续轰来。
    萧炎微微一笑：“看吧啸战，就是你，害的被别人小看了。”
    萧炎脚步一迈而出，身形快若奔雷，一瞬间便来到了啸战跟前，看着暴掠而来的血红魔尸，萧炎掌中火莲闪烁，五指握成拳，眼中闪过精芒。
    “既然这样，那我便将它毁了吧！”
    轰！
    声音一落，萧炎一拳爆轰而出，夹杂着匹练的仙之源气，强大的力量与血红魔尸撞在了一起。
    血红魔尸的拳头之上，红芒闪烁，与萧炎竟是不分上下。
    “好强的魔尸，打坏了还真是可惜了。”萧炎摇了摇头。
    “大言不惭，我这具魔尸用无数人的鲜血浇灌而出，三星斗仙都被我斩杀过，你一个二星斗仙，也太过自信了些！”邪腾森寒的笑道。
    “哦？是么？”
    萧炎顿了顿，他的目光顿时一凝，拳中的火莲顿时爆开来，顿时间，爆发出了强大的劲力。
    嘭！
    血红魔尸顿时手臂一软，一阵骨裂之声，血红魔尸的手臂骨骼直接被轰断！
    邪腾一惊，满脸惊色：“不可能！！”
    他似乎没有想到，自己的魔尸还真的被轰断了手臂，邪腾立刻召回魔尸。
    “看来，你比较累，想要先休息了……”萧炎并未再追上去，只是露出了一个微笑。
    而此时，邪腾只感觉眼前一片血红，整个世界忽然倒转了过来，然后他看见了自己的身体，一个没有头的身体，在他的身体之后，一道倩影，面无表情，一片冰寒。
    在战斗中，萧炎牵扯住了邪腾，紫影已是在不知不觉中，抓住了邪腾的破绽，直接将他的脑袋给割了下来。
    邪腾死了，一旁的吴姬，顿时头皮一麻，立刻召回自己的紫蓝魔尸，看样子似乎要溜！
    “想走？”
    没等萧炎说话，被挨揍的鼻青脸肿的啸战第一个不乐意了，抡起黑神山便是朝着吴姬扔了过去。
    这一扔不要紧，地面轰然一声，便是四裂开来，迅速崩散。
    “要塌了！！”
    地面裂出了一条一条巨大的裂缝，开始不断的垮塌，萧炎也是眉头一皱。
    怎么说塌就塌啊。
    “完了，又得背锅了……”啸战脸色一黑，看来又被自己搞砸了。
    众人全是腾飞在半空，而垮塌的地面，便是听到了石头落水声，片刻之后，是竟然出现一潭泉水，而这泉水竟是冒着四种颜色。
    “这是……古灵泉？！”
    萧炎见状，也是有些吃惊，吴姬则是面色一变。
    “四色古灵泉！！”吴姬也是惊呼道，但此刻他知道，他若再不逃，小命都要丢在这里了，别说古灵泉了。
    吴姬身形一动，便是要离去，而此时，黑神山顿时从天而降，挡住了吴姬的去路，与此同时的还有尸魔宗苟延残喘的众人们。
    “该死，看来只有用这招了！”吴姬脸色极为难看，与此同时，他一咬舌尖，精血便是喷在了紫蓝魔尸身上，而魔尸顿时浑身颤抖起来，然后只见魔尸化作了一滩脓水，然后吴姬张开嘴巴，将这些脓水竟是吞入了腹中。
    而不仅是吴姬，活下来的尸魔宗，皆是如此，把自己的魔尸用某种秘法，直接融成了脓水，然后吞入腹中来增加实力。
    “啊！！”
    吴姬顿时发出了痛苦的惨叫，一众的惨叫之声连绵四起，听起来刺耳又难听。
    而只见吴姬的头发迅速脱落，头顶只剩下数根毛发，皮肤开始溃烂，眼睛变成了一团灰暗，就连牙齿都是脱落只有寥寥无几的几颗在上面。
    模样变得极为难看和不堪，众人见状也是眉头微皱，心想，这是什么邪魔宗派，连秘法都是如此残忍和恶心。