    两支队伍，凌尘和凌菲带领的九黎战队，以及萧炎带领的无畏战队，此刻在五色古灵泉之中足有三十几人，在周遭黑暗的森林中，有着一道道觊觎的目光，但看见萧炎灭杀掉泽奕之后，便是畏惧的不敢出手。
    黑暗森林很大，这里面已是进入了数万的队伍，与泽奕碰见，真的是非常好运了，当然，对于泽奕战队来说，他们可是倒了八辈子的血霉，如今泽奕已死，古岚战队元气大伤。
    而斗神联盟，叶江和梁峰带领的战队，通过一路的厮杀，朝着最中央的通天柱而去。
    叶江带领的队伍所过之处，几乎是一片狼藉，遍地尸野，血腥味更是令人作呕，能够找到的古灵泉也尽数被他吸收一空。
    树梢之上，叶江缓缓抬头，脸上有一些还未干涸的血渍，眼眸之中露出森寒之意，远远的看着直冲云霄的通天柱，舔了舔嘴唇。
    “无畏战队……真是一支运气很不错的队伍，竟是此时都未曾遇见。”叶江冷冷的声音，喃喃道，想到萧炎的嘴脸，恨得咬牙切齿，在拍卖场就让他丢尽了颜面。
    叶江旋即嘴角一勾，脸庞上浮现出一抹诡异的微笑。
    “不过……让你们多活一会也无碍，再找到一些古灵泉，我便可以突破到五星斗仙后期，届时，就算他们有通天的本事，我也能将他们生生捏死！”叶江说着，脸上越发的狰狞。
    话音一落，便是不由得看了一眼队伍之中，显得毫不起眼的姜涯，显然，这一路上，古灵泉都没有姜涯的份，他只是默默的跟在队伍里面。
    他并未仇恨叶江，因为他知道，现在的一切，都是拜萧炎所赐，这些所有的仇恨，所有的不公，姜涯都算在了萧炎的头上，现在杀掉萧炎，是他唯一的目标，其余的一切，他都可以不在乎。
    “废物就是废物，斗神联盟的耻辱，我会全部找回来，至于你么……只要不拖队伍的后腿便好，在我看来，帮你重塑肉身简直就是在浪费资源！”叶江盯着姜涯，他始终觉得姜涯是斗神联盟的耻辱，一路上，更是拿了不少脸色给姜涯看。
    而姜涯越是沉默不语，叶江也越是恼怒。
    一番说辞之后，姜涯仍旧不作声，叶江袖袍一甩，冷哼一声：“越看越来气，动身吧……路还远得很，真是越来越期待碰见那无畏战队了，想想不由得让人还有些兴奋。”
    叶江脸庞露出嗜血之意，说完之后，身形便是化作黑影，没入了黑暗森林之中，朝着前方继续前进。
    …………
    黑暗森林，分为外围，内围，核心，萧炎他们所在的位置，已经到达了内围，不过距离核心的通天柱，仍旧有着不远的距离，而随着圈子的缩小，遇见别的队伍的可能性也就越大。
    而能够进入到内围这个位置的队伍，皆是实力强悍，不好惹的刺头，当然，除非不得不动手，一般都不会在无用的战斗上进行过多的消耗，所有人的目的，只是为了晋级，为了能够得到核心之处，通天柱上的一座洞府。
    第一梯队，已经有大部分的进入了内围，外围，第二第三梯队还在疯狂的前进着，打斗之声连绵不绝，四处皆是尸骸成群，宛若修罗地狱。
    而此时，黑暗里，有一道略显娇小的身影，哼着小曲，悠闲的朝着前方前进着。
    “桀桀……好香的气息，竟然是个小萝莉，还是一个人……”
    黑暗中，一些隐匿的目光，似乎已经盯上了这个看起来弱不禁风的身影。
    嗖！
    一道破风声，陡然响起，娇小的身影微微一停，旋即在她的面前，一张布满伤痕的恐怖脸庞赫然出现。
    “好香啊，小姑娘，一个人走夜路，也不怕遇见鬼吗？”粗犷的声音，带着眼中的炽热，浑身都散发着变态的气息。
    娇小的身影闻言，微微一愣，捏了捏俏生生的下巴，愣了愣，道：“鬼么？那有什么好怕的，我有不少鬼朋友，他们都很好的，不可怕。”
    话音一落，那张恐怖的脸庞，面色忽然一滞，眼睛忽然瞪得滚圆，血丝密布，整个眼球的凸显了出来，仿佛就要爆开一般。
    那娇小的身影，一摆纤细的围裙，白皙的手掌，光芒闪烁，一柄硕大的镰刃出现在手中。
    嗤啦~
    镰刃在其手中轻轻一摆，面前那道身影，直接被劈成了两半，气息全无。
    “老大！！”
    旋即，四周黑暗，顿时冲出了十几人。
    只见那娇小的身影，手掌一转，镰刃在空中划出了一道弧线，旋即将比她身形还要大上不少的镰刃扛在了娇小的香肩上。
    脸庞绷满的白布条之间，露出一双看起来人畜无害，水灵灵的大眼睛，紫蓝色的眼瞳，扑闪扑闪的，看着四周数十道身影。
    一道道暴戾的气息，顿时席卷开来。
    “为老大报仇！！”
    数十道身影，一时间全部朝着那娇小的身影扑了上去。
    黑暗里，忽然变得一片死寂，那扛着大镰刀的娇小身影，缓步走出，似乎这里根本未曾发生过战斗。
    “太弱了，没意思，还没有我那些鬼朋友好玩，没趣。”
    娇小的身影，继续哼着小曲，向前方一蹦一跳的走去。
    而画面回到刚才的地方，在这里，遍地尸体，而这些尸体，都被从中直接被切成了两半，气息全无！
    没有人想得到，会被一个看起来弱不禁风的小姑娘给夺了性命。
    这一幕，出现在冥河科技城的时候，几乎引起一阵冷嘶，就连秋君和季君，面色都是一变。
    “这妮子……到底什么实力，刚刚那群人，为首的也是一名三星斗仙，她竟然一招就将其直接杀死！”秋君满脸惊骇，季君也是眉头一蹙。
    “我查探过这妮子的实力，不过仅仅只是一名一星斗仙而已，但这战斗力……似乎与她的实力，是完全不在一个档次啊。”季君也是惊讶的说道。
    没有人想得到，一名一星斗仙，能够让一名三星斗仙，在没有丝毫还手之下，直接斩杀！
    除非实力碾压，但从各方面来看，都是对方碾压这妮子，但结果却是相反，看起来可爱的有些讨厌的小萝莉，却是一个真正的狠角色！