    星辰殿的盛莺和姜武，脸上都是露出了惊异之色。
    “姜武，这一剑……恐怕即便是你我二人，也是要倾尽全力怕是才能勉强接的下吧。”盛莺疑迟了一下，嘴角也是露出苦笑之色，对于梁峰的强大，他们从来不曾怀疑，因为他来自斗神联盟，就注定不是平凡之辈。
    “呵呵……你我二人联手也许能接的下，若是单独一人，怕是这一剑，就算不死也是重伤。”姜武也是苦笑着点点头，说道。
    旋即，盛莺和姜武看着伫立在半空的萧炎，皆是摇了摇头，叹了一口气。
    “此人，倒是有些实力，只可惜，一来便是惹恼了这些变态！”盛莺也是为萧炎叹气。
    灵能界，封禅和灵绯也是注视着这一幕，封禅看着古剑上的威能，那精妙的柳眉也是微微一蹙，灵绯也是心中不由得为萧炎等人为之一紧。
    “可恶……一名五星斗仙竟然对一名三星斗仙不留一点情面！”灵绯一咬牙，说话间，声音虽然比一般女子听起来要粗上些许，但若仔细去听，便还是能够分辨的出，灵绯乃是女子。
    灵绯生气时，四周的空气都在扭曲，那是灵绯强大灵魂之力作用的效果，封禅见状，便是拍了灵绯一把，美眸之中透露出丝丝怒意，道：“为这群人，得罪斗神联盟，可不是明智之举，切不可冲动！”
    灵绯一咬银牙，看着已是陷入险境的萧炎，也是无奈的叹气，无法出手相助。
    …………
    轰！轰！轰！
    而叶江这边，冉昌大步流星，拳风呼啸，魔尸攻击也如骤雨，叶江身形倒退间，也是从容面对两者的攻击。
    转头看向梁峰这边时，叶江嘴角便是涌向一抹冷笑，道：“没用的，梁峰这一剑戮空，他可没能耐挡下。”
    冉昌拳如骤雨，密集的呼啸而下，中间完全没有停顿，根本不给叶江喘息的机会，而面对叶江的话语，冉昌根本未曾去多看一眼萧炎与梁峰的战斗。
    “寻常人或许接不下，但那是我九师弟，他，一定能接下！”冉昌嘶吼道，他能够感受到古剑传来的恐怖波动，但他脸上仍然洋溢着自信，这一抹自信，即便是萧炎都不曾拥有，但冉昌对萧炎却是百分之百的信任。
    “是么……那么，你们就等着收尸吧。”叶江冷笑道，身形暴掠，一挥手，便是强悍的攻击，与冉昌和魔尸继续对抗，双方战斗陷入了僵持。
    但这样的僵持，对于冉昌可是极为不利的，因为叶江，在这一刻，才真正的展开了进攻，他吹响了反击的号角。
    那凶悍的气势，散发而出，似乎已经摸清了冉昌和魔尸的攻击套路。
    “我也不和你们浪费时间了，战斗也该结束了……”
    叶江气势爆发，那汹涌的仙之源气，如同洪水猛兽一般自其身上暴涌而出，五星斗仙巅峰的气势，强悍程度，比冉昌五星斗仙初期，高了不止一星半点。
    嘭！
    叶江身形一动，便是发出惊天爆炸声，那拳头平淡无奇的挥出，但是却爆发出了惊骇之力。
    冉昌眼眸一缩，想要躲闪，却是来不及了，这一拳他必须应对。
    轰！
    又是一声巨响，能量爆炸中，冉昌的身形倒射而出，直接撞在了地面上，将那坚固的地面都是炸出了一个坑洞，不过经过加固过的广场，并未出现太大的损害。
    但这一拳，其力道，竟是直接碾压了冉昌。
    噗哧……
    冉昌一口鲜血喷出，双目顿时血红！
    “不可能……你的实力，怎么会突然变强这么多……”冉昌声音沙哑，喉间还有鲜血。
    叶江冷笑，步伐再度走出，又是一记看似平淡的拳头，对着魔尸轰然而下。
    一声巨响，没有丝毫意外，魔尸身形倒射，与叶江对轰的一只手臂，直接被轰爆，如今只剩下了一臂。
    “古神殿……在我眼里，也不过只是下三滥的势力罢了，仗着地势之利，侥幸灭杀过我斗神联盟之子，便以为有了与我们对抗的资格？”叶江声音森寒如冰，眼神看着两道有些狼狈的身影，露出戏谑之色。
    “今日，便是让你好好看看，你们古神殿与我斗神联盟真正的差距！”
    叶江气势骇人，而冉昌站起了身形，抹去嘴角的鲜血后，他的眼中顿时也是杀意凛然，气势也是轰然爆发，那等气势，也是凶悍至极。
    再抬头间，冉昌双眸已是变成了白眸，与其说是白眸，不如说冉昌是在翻白眼。
    而叶飞鱼看着冉昌的状态便是心道一声不好，担忧道：“遭了！冉昌师兄失去意识了……”
    叶飞鱼话音一落，冉昌身形微微一颤，便是留下了一道残影，下一刻，便是咬着牙齿，出现在了叶江面前，那山岳般的拳头，一拳而下！
    叶江也是猛地一惊，身形爆退，冉昌一拳落空，但身形速度比之前不知快了多少倍，直接撵着叶江就是不放。
    嘭！嘭！嘭！
    二者激烈的打斗在场中弥漫开来！
    与此同时，萧炎这边，看着那柄古剑，此刻额间冒汗，拳头已是握紧。
    灵蕴玄天丹的增幅很快便是到了时间，但浪天在这段时间，多炼出了几枚，萧炎手里便是有三枚，吃掉一枚，便还有两枚，而萧炎吃下了第二枚！
    萧炎的气息再度疯狂增长到了四星斗仙后期，但萧炎知晓，增幅而来的实力，气息上倒是达到了，但实力本身上，却是有着本质上的差距。
    这一剑，想要接下，可没那么简单！
    萧炎此刻，已经是将所有能够防护的斗技全部施展而出。
    萧炎转头，看向无畏战队的众人，若是此刻众人没有陷入焦灼的战斗，加上团队斗技，天罡璃玄阵，这一剑，萧炎倒是有信心将其接下。
    但摆在萧炎眼前面前的问题是，无畏战队所有人都被缠住了，这一剑的威力，已经大大超过了他能够承受的范围。
    怎么办？？若是他遭到重创，这场战斗，必败无疑！
    莫非……也要动用子辰虚灵塔了吗？
    一更。
    。手机版更新最快网址：m.