    此刻萧炎早已盘坐着，原本几乎毁掉的手臂，竟是以极快的速度恢复着，虽然依旧青紫，有着淤血，不过已经能够有所动作了。
    恢复能够如此迅速，自然要归功于太古神雷体，强大的肉体功法，让萧炎的伤势迅速得以恢复。
    在无数道震惊和炙热目光的注视下，那娇小的身影走到了萧炎的面前，然后乖巧的说道：“爹爹，此人如何处置？”
    这道声音一出，就如同一颗巨石落入了平静的水面，顿时激起了千层水浪，惊呼声顿时此起彼伏。
    就连五大派别，见到这一幕都是冷嘶……
    “这妮子竟是那人的女儿，不可思议……强的不可思议！！”星辰殿的盛莺已是惊得差点下巴都掉了下来。
    “表面上这妮子只是一星斗仙，但这战斗力，简直强大没办法解释！”盛莺一旁的姜武也是惊的瞪大了眼睛。
    灵能界，灵绯和封禅，此刻看着这一幕，封禅原本波澜不惊的神情，此刻细眉都是微微一挑，美眸之间也是散发着惊异。
    能让封禅有这般表情，说明封禅已经是非常非常惊讶了。
    古炎神族、花域和海域的天骄，看着这一场战斗，又惊讶又疑惑，因为都看不懂，叶江是如何被击败，无人感相信眼前的这一幕。
    “当真让人吃惊，没想到不可一世的斗神联盟，竟然会败在一个无名小卒的手里。”
    “那妮子浑身缠着绷带，究竟是个什么怪物，竟会这么强，连五星斗仙的叶江都不是其对手。”
    “也是不知，究竟是什么实力，强大的这般地步。”
    质疑声，议论声，此起彼伏，但是场中，叶江重伤的模样，可绝对不是装出来的，毕竟这里上万双眼睛，这场战斗是真是假，自然是一目了然。
    祖妖殿贺承看着这一幕，是一头黑线啊，心中暗叹，得亏是把这位姑奶奶和和气气的送到了这里，没对他们动杀手。
    连叶江都倒在这里，何况他们，恐怕只要这位姑奶奶愿意，随时可以把他们全部都给杀了。
    ……
    此刻，鸿蒙星，冥河科技城。
    孙宁看着叶江被萧月漓击败的这一幕，便是气的浑身发抖，怒火直冲云霄。
    整个殿内都能够感受得到孙宁那一腔无处释放的怒火。
    “天藏王……冥界！！”孙宁咬牙，声音沙哑低沉，但却不敢发怒，对于冥界，莫说是他，连斗神联盟都是忌惮与此，这妮子是天藏王的徒弟，就算把斗神联盟的战队全部灭杀，孙宁也不敢造次。
    但斗神联盟自然也不是吃素的，若是当真如此，斗神联盟必定要与冥界闹上一闹。
    而其他界空，则是出事不是自己，都是带着偷偷的窃喜之色，看着这一幕。
    因为他们知晓，若是萧月漓解决掉了叶江，无疑是给众多天骄解决了一个最大的敌人。
    ……
    叶江此刻倒在地面，半晌才站起身来，发丝凌乱的拍打在脸上。
    此刻他手中寒芒闪烁，一柄长枪出现在他的手中，这柄长枪，不是别物，正是从鸿蒙拍卖场得到雷暴枪！
    雷暴抢之上，雷霆闪烁，惊雷呼啸，仅仅握在手中，便是能够感觉到其强大的能量。
    “随无法完全掌控，但若要使用一二，也未曾不可！”
    叶江脸上涌现暴戾之色，显然，他并不甘心，被一个妮子击败，此刻猛地将雷暴枪抛出，那雷暴枪顿时化作一抹惊雷，朝着萧炎和萧月漓暴掠而去。
    轰轰！！
    一道道炸裂的声音在雷暴枪之上响彻传荡，恐怖的气势也是席卷四周。
    就连那天空之上，顿时也是乌云密布，无数雷霆便是瞬息凝聚，在那乌云之中如游走，似乎随时都会倾泻而下。
    萧月漓此刻抬起头，远远的看着依旧不死心的叶江，手中拎着大镰刀，似乎打算解决掉叶江了。
    雷暴枪带着狂暴的力量，伴随着天空之上的雷霆，毕竟这乃是雷神所用的武器，其威力，自然是无比强大。
    叶江不知道能不能成功，但是，此刻他已经是别无他法了。
    “爹爹，他找死，我便成全他。”萧月漓说道，身形便是准备掠出，而萧炎忽然拉住了萧月漓的手掌，此刻萧炎已是睁开眼来，手臂几乎已经尽数恢复。
    盘坐着，看着那掠来的雷暴枪，萧炎身形直接冲出，身形笔直的便是朝着雷暴枪掠去。
    “哈哈，正好，今天就算我死，也要拉你垫背！”叶江双目血红，狰狞的狂笑道。
    看着正面朝着雷暴枪而去的萧炎，叶江便是认为，萧炎这种行为，无疑是在找死。
    “这雷暴枪乃是雷神所用的武器，一名小小的斗仙，妄想正面对抗！”叶江冷声开口，萧炎身形掠出，只不过那脸上露出了一抹浅浅的笑容。
    在无数目光的注视下，萧炎面对那雷暴枪，直接是探出了手掌，竟是想要直接抓住它。
    叶江冷笑看着一幕，嘴角溢出鲜血，随是重伤，但是看着萧炎愚蠢的动作，也是令的他心中喜悦，至少死也有个垫背的。
    但下一刻，叶江笑容戛然而止，那一抹冷笑此刻显得是那么的牵强。
    萧炎一把握住了雷暴枪，双臂雷光顿时暴起，天空之中的雷霆如骤雨一般，朝着萧炎倾泻而来，那些雷霆尽数涌入雷暴枪之中。
    而后，一道令叶江发寒的声音缓缓的响起：“我说了让与你，可不代表，它就属于你！”
    顺着声音的源头看去，便是见到萧炎竟是手持雷暴枪，袖袍一抖，枪尖便是直至苍穹，而那乌云间涌动的雷霆，仿佛得到了召唤一般，尽数涌入萧炎的雷暴枪之中。
    那等威力，四周无数人都是为之颤栗。
    萧炎举起雷暴枪，远远的注视着叶江，双臂之上的雷光闪烁，萧炎将那雷暴枪猛然抛出，但方向却并非是叶江，而是直接没入了天空的乌云中。
    而后，乌云之中，顿时轰鸣响彻，强悍的威力一圈圈的震荡而出，连空间都似被震动。
    雷光闪烁，划破整片乌云，而那强大的雷光便是在叶江头顶凝聚，而此刻叶江的四周的空气，竟是有电弧闪烁，那种雷霆之力仿佛在迅速的朝着他凝聚。
    书友们众筹，加更！给力！！
    书客居阅读网址：