    看着血神战队也是离去之后，灵绯和封禅才带领着自己的灵能战队冲入了黑色长桥，四支队伍皆是走近了长桥之中。
    ………
    黑色长桥的尽头，黑色的浓雾已是挡住了众人的去路，不过此时已经站在了死灵岛上，这里似乎一切都是黑色的，水是黑色的，土也是黑色的，包括弥漫着的浓雾也是黑色的，走到了这里之后，耳边便是传来了鬼吼一般的吼声，不是特别清晰，但是的确是有着声音存在。
    “好了，我要打开它了。”封禅上前，四枚密匙都是在她手中那，而在密匙出现的一瞬，四周的黑色浓雾便是往后退散一大圈。
    轰！
    完整的密匙顿时爆发出了一道光束，直接是洞穿了众人面前的黑雾，直接尽数驱散。
    封禅见状，脸上便是露出了笑意，黑色浓雾被密匙的力量驱散后，眼前出现了一条进入死灵岛的道路，从中央圆盘去看这死灵岛时，其面积并不广袤，不过也并不小。
    做完之后，封禅便是把密匙重新还给了各位。
    密匙拿到手里姜涯便是率领着斗神联盟战队首当其冲，便是直接掠入了死灵岛内，而血神战队也是，血彬婵同样好不疑迟，也是冲了进去，很快便是不见了踪影。
    死灵岛内的光线十分暗淡，几乎与黑昼没有太大的区别，不过能够隐隐约约间看见了这片黑色的土地上，有着很多古老祭坛。
    “走吧，我们也进去看看。”萧炎说道，四周压抑的气氛，散发着一种极为不好的预感。
    无畏战队也是进入了死灵岛，最后才是灵能战队，无畏战队前脚刚走，灵能战队紧跟其后，无畏战队十几人便是凭空消失了一般，瞬间便是不见了。
    嗡！
    而后方原本被击散的黑色浓雾，也是重新将死灵岛给封锁了起来，浓浓的黑雾，无人能够看得到里面发生着什么。
    死灵岛里面，并非完全黑暗，反之，在里面还有着淡淡的光芒散发着，勉强能够看得清周遭的情况。
    四周很是安静，这里虽然不大，但是因为黑色浓雾围绕，不是所有地方都可以前往，这些黑雾并非絮乱无章，实际上似乎在引导着众人通向特定的方向。
    “都小心一些，别触碰到这些黑雾，这地方有些诡异。”萧炎叮嘱道，此刻后方已是没有了路，没有退路，必须要往前走。
    四支队伍都进入了死灵岛，不过进入之后，便是彻底失去了联系，周遭更是听不到多余的动静。
    啪！
    此时，一只苍白的手忽然从黑土之中冒了出来，一下子抓在了啸战的脚踝处。
    “啊！！萧少有鬼！”
    啸战一下子跳起来，对着那苍白的手就是一顿乱踩，只见那苍白的手直接是被啸战给踩成了粉碎性骨折。
    啸战大吼一声，四周的黑雾便是都是一颤，而后竟是开始蠕动，没有黑雾的通道再变窄。
    “走！！”萧炎心中一紧，便是对着众人说道，穿梭在没有黑雾的通道之中。
    不过没有走多远，众人脚步便是停了下来，两侧的黑雾，挤出了一条笔直的通道，萧炎一众此刻看着前方，一群白袍女子，皆是披着长发，挡住了脸庞，双臂耷拉着，五指之上足有十寸之长尖锐利甲。
    “萧……萧少，真的有鬼！”啸战脸上惊骇之色。
    “一惊一乍的，你是不杀生，还是吃素，还怕鬼？”风暴则是不好气的说道。
    咔咔！！
    萧炎一众发出的动静也是引来了这群女鬼的注意，其头颅便是咔咔的一轮三百六十度旋转，忽然如同被惊醒的猛兽，身形一顿，便是朝着萧炎一众猛扑而来，其身上皆是散发着浓浓的阴煞之气。
    “小心一些，速战速决！”萧炎说道，旋即便是抽出了八荒玄重尺，对着迎面而来的女鬼便是猛地一拍，直接是将其拦腰折断。
    通道空间十分有限，顶多只能并肩三人在前方战斗，而这些女鬼则是在黑雾之中穿行。
    它们速度极快，姿势古怪，四只着地，便是朝着无畏战队呼啸而来，一时间，便是与这群古怪的女鬼爆发了战斗，不过黑雾并没有因为战斗而停止蠕动，反之，通道正在变得更加的狭窄。
    “走！不能纠缠过久。”萧炎说着，一尺拍走一个女鬼，但是前方不知有多少，不过无畏战队硬生生的杀出了一条血路。
    女鬼即便是被拍的肉体碎裂，但一口黑雾吸入口鼻，便是能够迅速恢复，根本没办法完全击杀。
    萧炎手掌之上火焰升腾，所过之处也是一片火海，不过火焰一旦蔓延，黑雾瞬息便是能够将火焰给吞噬掉，萧炎心中一惊，这黑雾绝非是寻常之物。
    “萧少，没路了！！”此时，前方传来了一道声音，萧炎也是闻声看了过去，便是看到一根巨大白色的柱子参天而起，在黑雾之中显得尤为突兀。
    而后方，无数的女鬼则是前仆后继，通道也在变得越来越狭窄，这样下去恐怕都得困死在这里。
    萧炎身上覆盖天火，便是试探性的朝着黑雾伸去，天火瞬息便是泯灭，而后一种阴煞之气便是钻进了萧炎的手臂，萧炎一惊，急忙催动天火，半晌才是将其驱逐，若是大量吸入这黑雾，恐怕他们片刻后也会变成这般女鬼的模样。
    “萧少！！这白柱子上写的有字。”啸战趴在白柱子，似乎发现了什么。
    “什么字？”萧炎问道。
    “不认识，看起来像是什么狗啃的一样。”萧炎闻言，便是转头看了过去，这一看，便是看到啸战的半边身子已经没入了白柱子之中。
    啸战身旁的风暴和南尔明也是急忙拉住了啸战，不过二人用尽力气也是没有将啸战扯出来，反而三人直接是被吸入了白柱子中。
    萧炎一惊，两步并做一步，也是冲了过去，手掌探出，便是感觉到了一股巨力吸扯，一下子便是将萧炎的身体也是扯了进去。