    萧炎精准的把控着药鼎之中的雏丹和雷灵，融丹是否成功，便是在此刻了！
    雷灵散发着刺眼的光芒，雏丹缓缓的没入了雷灵之中，而这一次，并没有炸鼎，雏丹粗糙的表面竟是开始慢慢的变得光滑，雷灵在渐渐变小，而雏丹则是在缓缓吸收着雷灵。
    走到这一步，萧炎便是知道，成功便是在此一举了！
    “轰隆！”
    然而就在此时，萧炎面前的药鼎忽然一道雷霆炸响开来，众人皆是一惊，一团云烟从药鼎之中升腾起来。
    “失败了？！”浪天和金晨涛都是一惊，脸上皆是苦笑之色，浪天和金晨涛都是疲惫不已，实在是没有精力在炼制第四次了。
    萧炎则是坐在药鼎面前身形一动不动，顿时也是激起了所有人的好奇心，刚刚的爆炸看起来的确像是炸鼎，不过浪天和金晨涛也是发现端倪，若是炸鼎的话，威力可比这大多了。
    云烟升腾而起，天空忽然阴沉了下来，看见这一幕，原本眼神都是暗淡的浪天和金晨涛，顿时眼眸之中再度闪烁出精芒。
    而伴随着一阵清风吹过，一抹丹香便是扩散在空气之中，那般香味，是每一个炼药师都闻之都血液沸腾的味道。
    “成功了！！这是丹雷！”浪天和金晨涛都是惊呼，二人长出一口气，终于是放松了下来。
    萧炎身形再度是飞向了天空，仍旧如之前那般，凭借着肉身之力硬抗这凶悍的丹雷，萧炎肉身上，血痕浮现，不过萧炎牙关咬紧，比起雷灵殿的锻雷台，这丹雷简直是在挠痒痒。
    不过进过了两次丹雷的冲刷，萧炎身上，第四道红雷渐渐浮现，说明他的太古神雷体再度得到了提升。
    每出现一抹红雷，虽然不及雷灵殿雷海之中的红雷强大，不过萧炎身上的红雷，却是比寻常的雷霆要强上不少，至少寻常的雷灵，萧炎凭借着红雷便是能够将其压制。
    此次能够炼制成功护髓雷灵丹，真的还是误打误撞，虽然炼丹一门，并没有章法可言，但是萧炎用雷霆炼丹的方式，却当真是独一无二的。
    最令人金晨涛和浪天都是哭笑不得是，萧炎竟然真的运用雷霆的力量，炼制出了护髓雷灵丹，若是传出去，萧炎必定会是炼药师一门的传奇人物。
    抵抗过丹雷之后，萧炎运转太古神雷体，肉体上的伤势急速愈合，萧炎手指轻轻一弹，药鼎之中一枚圆润，且通体深蓝色上面还有着闪电一般纹路的丹药便是飞到了萧炎的手掌之中。
    萧炎看着护髓雷灵丹，脸上便是露出了微笑，如今按照周长安所言，想要得到火焰之心起码必须要有三幅丹药作为支撑，如今萧炎已是成功的炼制出了九转凝血丹和护髓雷灵丹。
    这两枚丹药的功效顾名思义，九转凝血丹便是能够保护身上血肉，亦如斗气大陆吸收第一个异火药老让萧炎准备的血莲丹一般，只不过这九转凝血丹的防御程度，是极为恐怖的，有九重功效，才能勉强抵御住火焰之心的强大威力。