    众人也是纷纷心神一紧，毫无保留的释放出体内的仙之源气，顿时间，这源气屏障便是再度变得凝实起来，雄厚的仙之源气形成了一个坚不可摧的源气屏障。
    而这种寒气攻击持续的时间也并不是很长，须臾之后，便是重归平静，虽然还有一些寒气肆掠，不过比起刚刚的寒气，便是不值一提。
    抵御了寒气的一轮攻击之后，一众身影再度缓慢的贴着山岚攀爬而上，几乎每过一段距离，便会发现周长安留下的记号，顺着记号一直往上，山岚似乎没有尽头。
    这让萧炎也是越来越感觉到了不安，不过一直跟着周长安的记号行径，却是可以明显的发现，这条路径并非笔直往上，而是飘忽不定，似乎在躲避什么。
    但事实上，萧炎他们顺着周长安的记号一路而来的时候，所遇到的强悍的寒风都是极少的。
    前进了很远很远，抬头仍旧看不到山岚的尽头，萧炎便是眉头紧索着，开始思索这山岚，它的存在的意义，以及那毒泽之处幸存者告诉萧炎的，这万界争霸赛就是一场骗局。
    这样的话语仔细思索，对应如今看到没有尽头的山岚，似乎……还真有一些含义在里面。
    不过萧炎不知幸存者口中的骗局，指的是这里根本没有火焰之心，还是指它物。
    跟着记号一直往上，这里距离地面已经很远了，低头往下看的时候，早已看不见地面了。
    队伍在往上前进了须臾之后，山岚便是不在平整，出现了很多大大小小的洞穴，而周长安留下的记号也是到此为止，这些密集的洞穴不知通向何处。
    洞穴之中寒风嘶啸，萧炎看着密布在山岚之上的洞穴，心中那种不详的预感则是越来越强烈。
    “萧少！这里有情况！”此时，一道呼唤声响起，萧炎顺着目光看了过去，一群人围在了一个洞穴之处，似乎发现了什么。
    萧炎闻言立刻贴着山岚石壁爬了过去，在这里根本不敢飞翔，因为身体只要稍稍往后一米的距离，便是那仿佛能够撕裂一切的寒风。
    萧炎来到了洞穴，便是发现了一具尸体，金晨涛看着这具尸体后，眼眸便是猛然一缩，他显然认识这具尸体。
    “怎么会……柳亚怎么会死在这里！！”金晨涛心中也是一颤，索性还好的是只有一具尸体，但也让金晨涛不由得为周长安一众而担忧起来。
    萧炎进入洞穴，这个洞穴显然比其他的洞穴都要广袤，至少能够容纳萧炎这里两支战队的五十余人。
    除了这具名为柳亚的尸体之外，还有一些血迹，萧炎见状，便是认证了他的猜测，周长安一众定然是遇到了什么危险，以至于他们没办法返徒。
    “大家暂做恢复，恢复完毕立刻动身进入洞穴！”
    众人纷纷点头，洞穴之中没有了寒风，但却有一种渗人的阴冷，令人很是不舒服的感觉。
    一番恢复之后，萧炎便是带着两队人马，马不停蹄的进入了这为未知的洞穴之中，因为萧炎也是有些担心周长安一众的安危，毕竟是萧炎派遣他们而来，萧炎心中难免有所牵挂。