    似乎这些海鲛人都十分抵触外族人，不过在朱蒂眼眸开阖间，身上所散发出来的海王一族的气息，便是令这些愤怒的目光变成了骇然，最后变成了恭敬。
    皆是纷纷低下了头，似乎都在膜拜，虽然朱蒂也许只是海王一族无数代的后裔，或许他的海王血脉并不强大，但足矣震慑。
    来到了王宫面前的大殿，那三殿下便是命人去通报海鲛王，王宫之内伫立着海鲛人的士兵，气势倒是显得充满了威严。
    王宫之内传来嘈杂声，萧炎眉头一皱，灵魂之力散发而出，便是感应到了熟悉的气息。
    “周长安他们就在里面！”萧炎沉声说道，金晨涛早已是担忧不已，听到萧炎话语，才释放出灵魂之力去查探，然后眼眸更加颤栗了。
    “只……只剩五人了……”金晨涛脸色顿时一片惨白，吞吐着说道。
    “走！”萧炎顾不上什么禀报海鲛王了，直接大步迈出，直接朝着王宫之内走去，四周的海鲛人士兵皆是扬起了手中的武器。
    气氛顿时变得不对劲，那三殿下一看便立刻怒喝一声：“都放下武器，不得无礼！”
    那些士兵犹豫了一下后，都纷纷放下了手中的武器，萧炎已是俨然顾不了这么多，直接大步流星的便是朝着王宫内走去，朱蒂也是跟在了萧炎的身后，五十几人浩浩荡荡的冲入了王宫之中。
    刚刚进入王宫，四周的海水便是出现了红色，浓浓的血腥味弥漫在海水之中，在那大殿之内，便是看到五道身影，浑身都是鲜血，已是不成模样。
    金晨涛见状，眼眸顿时猛缩，整个人似乎三分魂魄都被抽走了一般，跌跌撞撞的跑到了跟前，查探着五人的伤势。
    五人都以昏迷不醒，不知是不是鲜血流的太多休克了，金晨涛立刻拿出疗伤丹药分别喂给了五人，索性还好的是，五人虽然都重伤，可都还有生命迹象。
    “嗯？你们是他们的同伴？”与此同时，在宫殿的尽头，坐着一道红影，众人的目光都是汇聚了过去，见到这道红影的时候众人眼眸微微皆是微微一缩。
    红影坐在王座之上，翘着修长的二郎腿，腿部长着火红色且又带着五彩之色的鳞片，其模样更是有些特别，模样不似其他海鲛人那般，看起来凶恶，反之，抛开脸部上不多的鳞片，五官生长的相当精致。
    她就是海鲛一族的王，海鲛王！
    “海鲛一族只有一个唯一的王，也是唯一的王后，整个种族都只有这一个女性。”此时朱蒂在萧炎的耳畔说道。
    金晨涛此时仰起头颅，而后目光看向了海鲛王，血丝缠绕着他的眼球，眼里充满了杀伐。
    金晨涛刚欲发火，却被萧炎按住了肩膀，萧炎看了一眼金晨涛后，才微微拱手抱拳对着那海鲛王说道：“前辈，我等初来乍到，多有得罪，他们是我的同伴，不知是何人伤与他们？”
    萧炎问道，金晨涛一怔，心说这不明摆着就是他们海鲛一族干的吗？