    “有……有很多海鲛人，起码有好几万，正朝我们这里赶来！！”魔宁的手下缓了一口气之后才说清楚。
    “几万？没想到这些废物数量倒还是挺多的，若是都如刚刚那种货色，几万又如何，照杀不误！”魔宁勾起嘴角，不削的说道，似乎听闻了消息之后，也没有完全没有要退避的意思。
    “准备战斗，今日我万魔殿一众，兵来将挡水来土掩，更何况这群海鲛人没有半点威慑力，先解决掉它们，我们再前往解救大师兄。”魔宁沉声说道，身后百人，皆是散发出了浓浓的肃杀之意。
    万魔殿的实力在万界之中也是极赋威名，因为万魔殿之中的弟子，都乃是万界之中的怪物们，他们有的戾气极重，有的体质变异，或是丹田变异，在万魔殿的调教之下，皆是变成了极其凶悍的杀人机器。
    曾有一个上等界空挑战与万魔殿，后来万魔殿只用一人，便是将整个界空全部屠戮，其手段之残忍，令那个界空现如今都还是一个人间炼狱，怨气千万年都不曾散去。
    而此时，站在魔宁身后的万魔殿一众，各个模样怪异，一看就不是普通之人，大部分人的脸上都带着面具，相互之间也并无交流，显然，在万魔殿之中，可没有师兄师弟那般和睦的关系，他们的关系都是竞争关系，要么你生，要么我死！
    不过就是这样的环境之中，当生命受到威胁的时候，真正的天赋往往才会爆发出来。
    万魔殿这百余人的战斗力，比起斗神联盟叶江姜涯一众，简直不在一个档次之上，显然这一次万魔殿就是有备而来，他们的目标可不是什么万界争霸赛夺魁，这对他们来说并没有什么诱惑力。
    海鲛一族在海鲛王的带领下正在飞速逼近万魔殿一众，而萧炎一众，则是没办法跟上海鲛一族的速度，海水之中还是多多少少影响了速度。
    “朱蒂，我有一事不明。”途中，萧炎看着朱蒂，一直有个问题没机会问朱蒂，赶路期间，萧炎才想起来。
    “萧少，何事，但说无妨。”朱蒂疑惑的看着萧炎，旋即萧炎的目光打量了他身后的一众。
    “比赛规定，战队人数不得超过二十人，你们这里足有两支战队的人数，按道理说，这是不合规矩的，你们是怎么做到的？”萧炎问道，这个问题也是萦绕在他的心中良久。
    朱蒂闻言，便是嘿嘿一笑，然后一脸神秘的看向萧炎，说道：“这本来是秘密，绝对不能外传的秘密，不过如今我既然认萧少为主，这什么秘密也得说。”
    萧炎看着朱蒂那神秘兮兮的表情，也是苦笑了一下，这朱蒂倒也挺逗，性格也是直爽，倒是和啸战有几分臭味相投。
    “说起来，还是要研究万界争霸赛的规则，萧少可能不知晓，实际上在第一场幻境和第二场幻境的时候，所有队伍都在监视之内，可唯独这第三场幻境，能够监视到的内容非常有限，当然这种非法组队仍旧能够被监查。”朱蒂缓缓的说道，萧炎闻言之后忽然脸颊一红，心说……他妈的，还好这是第三场幻境，不然那森林之事……岂不是……