    “好了，我们也抓紧时间过去，我总有一种不好的预感。”萧炎眉头一路上都紧皱着。新八一中文网首发
    “萧少，你可别有不详的预感，你那哪儿是预感啊，那是预言，看来这次我们都得小心一些才好。”啸战此时也在后面嘟囔着说道，萧炎也是苦笑一声，自己这预感是有点准的恐怖。
    被海鲛一族远远甩在了后方的萧炎一众也是急速的朝着远方掠去。
    …………
    海底某处，海鲛一族数万将士伫立与海水之中，在它们的前方则是万魔殿百余人，似乎早已等待着它们的到来。
    海鲛王从一众身影之中缓缓出现，其美眸开阖间看着这百余人，最终的目光落到了为首的魔宁身上。
    “就是你等伤我族人？”海鲛王虽然是女性，但其声音之中却充满了女王的威严和霸气。
    魔宁闻言，先是一怔，然后也是悬立而起，与海鲛王悬停在了同一水平面上，然后摊了摊手说道：“如果我没猜错的话，是你们什么什么族先动的手吧？何来我们伤人一说，不可能别人刀都架在我脖子上了，我还乖乖的让他杀掉对吧，所以……它们就被我们杀死咯，我是一个讲理的人，此事的确不能怪我们，你说呢？女王殿下。”
    魔宁的声音没有变，还是亦如他带着耿平面具时的语气，听起来就给人一种老实人的感觉，似乎从他的语气之中根本感觉不到一丝奸诈。
    只不过撕掉面具之后，听着声音，再看向他的表情，便是给人一种阴狠的感觉，之前那般老实正直的模样相比，简直就是天壤之别。新八一中文网首发
    “此山岚地海本就是我海鲛一族所控之地，尔等强闯，本就该死！”海鲛王冷哼一声，便是不削的说道。
    “怎么……女王殿下这是要以多欺少的意思？”魔宁眼神微眯，脸上依旧挂着笑容，即便他们只有百人，而对方则是有数万人，被团团围住的他们，怎么看起来都是处于劣势的一方。
    可魔宁的眼里，不仅没有丝毫的忌惮和害怕，反而是一种淡然，在这淡然目光的背后自然是他拥有着足够的自信能够对抗这数万的海鲛人将士。
    “伤我族之人，自然只有拿你们的鲜血才能抹掉它们的仇怨，受死吧，入侵者！”海鲛王厉喝一声，其精致的五官之上，也是怒气横生，气势都是赫然一变，充满了戾气，嘴巴张开之际，全部化作了森森獠牙。
    魔宁眼神顿时一沉，立刻喝声说道：“先解决一部分，它们的诅咒之力有些难缠！”
    话语一出，魔宁身后的百来人便是顿时各显神通，实际上在短短的时间之内，魔宁的手下已是在这里布置了一个阵法。
    “煞天魔线阵！”
    一道声音响彻开来，四周的海水便是犹如沸水一般，而后便是见到一道红线横穿而过，嗤啦一声，直接洞穿了在这条红线之上的海鲛人。
    水中立刻响彻起了凄厉的惨叫，这样的红线不止一道，足足出现了十道红线，而这仅仅只是十道红线就重伤了数千海鲛人，其威力极为骇人。
    而布阵之人，乃是魔宁身后一名老者模样，此阵之后，他的脸色也是苍白，似乎此阵也令他暂时没有了战斗能力。