    而布阵之人，乃是魔宁身后一名老者模样，此阵之后，他的脸色也是苍白，似乎此阵也令他暂时没有了战斗能力。
    不过他这煞天魔线阵足足伤了上万人，被洞穿后的海鲛人，身上都是出现了一个血窟窿，鲜血不止，竟是一时半会没办法止血，这会令一大部分海鲛人暂时没办法加入战斗。
    海鲛王都是被阵法吓了一跳，凶戾之气更盛，整个军队都是被彻底激怒，在它们的四周有着寻常人根本看不见的诅咒之力已是盘绕而开。
    “随我！杀！！”
    黑色长矛在海鲛王的手中浮现，与此同时，海水的下方，便是出现了百条巨鱼，其巨鱼之上都是骑着海鲛人，速度极快，冲到了队伍的最前方。
    而此时，一条体形最为庞大的巨鱼，鱼鳍和头部都是长着锋利的利刺，海鲛王身形一动，那巨鱼仿佛与海鲛王心有灵犀一般，二者合二为一，乘骑在巨鱼之上的海鲛王直奔魔宁而去。
    魔宁见到这浩浩荡荡的军队眉头也是微微一皱，也是挠了挠脑袋，叹一口气，无奈道：“还真他娘的有些棘手啊~”
    谩骂一句之后，魔宁手中一扬，一柄黑剑便是浮现而出，与此同时，其磅礴的仙之源气便是涌动而出，其八星斗仙的实力也是毫无隐藏的彻底爆发！
    而在魔宁的身后，还有一群实力同样强悍之辈，接二连三的站了出来，除了魔宁之外，还有五名七星斗仙，以及十名六星斗仙，至于五星斗仙则是多达二十人，实力极为恐怖！
    至于斗神联盟这么多次万界争霸赛屡屡夺魁的原因恐怕不是斗神联盟强悍，而是很多队伍根本看不起魁首这名头，当然，亦或者说，是鸿蒙星对于斗神联盟的监控严格，他们也没办法像万魔殿这般，用投机取巧的方式非法组队，致使有百人之多，其实力可以说是完全碾压所有参赛的任何队伍。
    不过这万魔殿的目标似乎很明确，他们也清楚和明白，若是滥杀其他队伍，定然会被鸿蒙星制裁，所以他们只做他们想做的事情，因此一直到此地他们才真正暴露出来。
    而如今也是迫不得已才要与这海鲛一族开战，不过这万魔殿的百人，其展现出来的战斗力，的确是即便海鲛一族数万将士，他们也是丝毫不惧。
    一名八星斗仙，便足矣斩杀上万的海鲛人将士，毕竟在这个仙之源气极为稀薄的海洋里，这些海鲛人的实力普遍都较弱，数量有时候只能起到恐吓的作用罢了。
    很显然，魔宁也是早就发现了这一点，所以即便面对这数万海鲛人将士，也是怡然不惧。
    双方的战斗一触即发，魔宁汹涌的仙之源气涌动而出，只见其黑剑之上燃起了熊熊的黑炎，身形一动，身后便是化作了百道黑色残影，闪掠之处，只见尸首分离，毫无反抗之力。
    与此同时，海鲛王的身影也是骑着巨鱼暴掠而来。
    黑剑和黑矛便是瞬息直接碰撞在了一起！
    ps：有补更。