    而随着不断下潜，深度的增加，也是明显感觉到海水不再冰冷，而是渐渐有了温度，迎着铺面而来带着些许温度的海水，萧炎便是不由得兴奋起来，海水之中传来了他熟悉的火属性。
    队伍浩浩荡荡的朝着海底掠去，与此同时，还有着无数的黑鱼群，竟也是围绕着萧炎一众，就好像是护卫一般，保护着无畏战队一众。
    这神奇的一幕，却是令海鲛一族都是连连称奇，鱼群围绕而下。
    “这位小兄弟，不知名讳？”海鲛王彻底对萧炎改观了，此时的眼神都是带着之前没有的敬畏，这些黑鱼虽然海鲛一族也能驯服黑鱼，但是需要耗费的心神和时间都是不可比拟的，而且能够让黑鱼王出面，简直不可思议，海鲛王一路都在思索萧炎是怎么做到的。
    “萧炎。”
    “伤口消炎？”
    “艹字萧，炎……没错就是消炎的炎。”萧炎苦笑一声回答道，海鲛王闻言便是掩嘴偷笑，显然是故意调侃萧炎的。
    “我有两件事很好奇，但是不好开口。”海鲛王道。
    “哦，那就不要开口。”萧炎说道。
    “可是我又很好奇。”海鲛王并没有生气，反而是贴上笑脸，对着萧炎嬉皮笑脸的说道。
    “你好奇我是怎么打败那八星斗仙，还是好奇为什么能驯服黑鱼？”萧炎看着海鲛王，放下身段的海鲛王倒也不是那么冰冷傲气，反而在美眸开阖间透露着一抹可爱。
    “嗯嗯，没错，我很想知道你是怎么做到的。”海鲛王知道这个问题肯定涉及到了萧炎的私密，所以她也没报太大的希望，只不过太好奇了，忍不住。
    “其实……”萧炎语速放慢，脸上洋溢起极为神秘之色，但又是一副欲言又止的。
    萧炎张开口，海鲛王已是准备好听劲爆的内容，萧炎嘴巴越长越大，然后……然后打了一个哈欠。
    “其实什么，你倒是说啊。”海鲛王顿时就被萧炎逗的着急的不行。
    “……眼睛好疼。”萧炎直接转移话题，揉了揉眼睛。
    的确，明明四周越来越明亮，但是萧炎却感觉四周越来越暗，而且看到了很多黑点，萧炎知道不是四周出了问题，而是他的眼睛出了问题。
    “嘿嘿，萧炎兄弟，你告诉两个问题的答案，我解决你们眼睛的问题，你看这个交易如何？”海鲛王笑嘻嘻的看着萧炎，海鲛王的眼睛却没有事，萧炎知道，在这样下去他们所有人都会失明。
    “……成交，你先帮我们解决眼睛，我在给你娓娓道来。”萧炎急忙说道，这人在屋檐下不得不低头啊，只得是答应了海鲛王。
    “君子一言。”
    “驷马难追……麻烦您快一点，要瞎了！！”萧炎咆哮道，海鲛王嬉皮笑脸的拿出了一个玉瓶，里面装着黑色黏糊状液体。
    “将它抹在眼皮之上。”海鲛王将玉瓶递给了萧炎，萧炎看着玉瓶中不大雅观的黑色黏糊状液体，脸上露出了嫌弃的表情。
    “看起来有点恶心，就不能美化一下吗？”萧炎无奈的说道，而且闻着还有一股刺鼻的味道。
    ps：拜托大家在看云韵番外之时，点一下小广告，谢谢支持~
    另外，有声会在近期暴更，做好战斗准备吧，多多支持~