    “将它抹在眼皮之上。”海鲛王将玉瓶递给了萧炎，萧炎看着玉瓶中不大雅观的黑色黏糊状液体，脸上露出了嫌弃的表情。
    “看起来有点恶心，就不能美化一下吗？”萧炎无奈的说道，而且闻着还有一股刺鼻的味道。
    “我们这里可没有炼药师，能做出这样的已经算不错了。”海鲛王嗤了嗤鼻，说道。
    萧炎先替众人试毒，将黑色液体抹在了眼皮之上，萧炎顿时感觉自己眼皮之上宛如有蚂蚁爬动一般，然后竟是飞速的爬入了萧炎的眼球之中，顿时间，萧炎陷入了黑暗，刚刚还只是有黑点，现在是彻底失明了。
    “妮子，我看不见了！！”萧炎嘶吼道。
    “别急，再往下，你就看得见了。”海鲛王则是淡定的说道，然后继续对萧炎说：“你若再不给你的队友，一会他们就该真瞎了。”
    萧炎闻言，现在已是没有别的办法了，只有将信将疑的将玉瓶递了出去，所有人都抹上了，同时无畏战队和海域战队所有人也都失明了。
    此时萧炎便是问道：“这是何物，怎么感觉是活的？”
    片刻之后，海鲛王的声音才是徐徐传出，道：“本来就是活的，这是一种虫类，能够抗高温，非常细小，寄生在黑鱼眼球之上。”
    “虫！？”萧炎一惊，还以为是什么秘方膏药。
    “放心，这种虫类不会弄瞎你，只不过偶尔也有例外。”海鲛王道。
    “……”萧炎一时间哑口无言，有种被坑了的感觉。
    “现在你可以告诉我两个问题的答案了吗？”海鲛王继续问道。
    萧炎没好气，当时就给海鲛王一顿胡说，将海鲛王骗的是连连称奇，说到最后，萧炎自己都忍不住笑了起来。
    “照你这么说，你连斗神都不怕？”海鲛王眼里泛着精光。
    “那当然，八星斗仙我都犹如碾死一只蚂蚁一样简单，除了斗神你认为还有谁能做到，小爷可是出了名的扮猪吃老虎。”萧炎一顿吹牛，空间戒子中的丁悦则是忍不住了。
    声音从空间戒子中传了出来，道：“他在吹牛。”
    萧炎和海鲛王都是一愣，然后萧炎急忙继续说着，想要掩饰尴尬，而海鲛王也完全沉浸在了萧炎瞎编的故事中，无法自拔。
    眼神从精光，到敬畏，再到尊敬，最后简直是佩服到萧炎不行。
    时间就这样在萧炎巴拉巴拉说个不停间渡过了，身下的巨鱼下潜的速度很快，萧炎发现眼前不再是一片黑暗，而是呈现除了灰色，能够看见模糊的物体轮廓了。
    完全可以想象，现在所下降到的深度的光线已经是超过了眼睛所能够承受的光芒，极度刺眼的光芒才能穿透萧炎眼中虫子的覆盖。
    这些虫子挡住了大部分的光线，否者如此刺眼的光线，没有虫子遮挡，会直接被光线刺瞎，萧炎眼眸开阖间，眼睛已是完全被细小的虫子覆盖，眼眸变成了漆黑之色。
    不仅萧炎如此，所有人的眼睛都覆盖上了小虫子，变成了一片漆黑，但在极度刺眼的光线下，众人正因为有小虫子覆盖眼睛，才能够看见四周的物体，虽然模糊，但不至于失明。
    ps：有补更。
    ()