    冥王身上所散发的威严令贾世为之颤栗，他此刻知晓，他绝非是冥王的对手，他想逃！
    轰！
    一股无形的力量便是轰然而下，冥王将贾世至亲魂魄招出来的时候，贾世心理防线便是已经崩塌。
    “还不跪下认罪！！”冥王脚点虚空，威严的声音便是扩散而开，直击贾世的灵魂深处。
    贾世看着眼前母亲父亲还有他哥哥妹妹的魂魄，此刻他心中懊悔不已，眼球之上血丝缠绕，在半空中轰然跪倒。
    “对不起……爹，娘还有大哥小妹，都是我不好，我罪该万死！”贾世顿时哭的稀里糊涂。
    这就是人性，无论你抛弃灵魂与否，你的至亲永远都会成为你的逆鳞，对于亲手杀掉至亲的贾世来说，直到后来，他才渐渐明白原来亲人是那般重要。
    “你本就罪该万岁！哦……不不，是你们天人府全都罪该万死！”冥王脚步迈出，手中的死神之镰，散发着死亡的威胁。
    “你这样的人根本不配活着！”冥王说着，手中的死神之镰便是准备直接将这贾世给抹杀。
    “求求你……饶过他吧……”就在此时，一道带着哭腔的声音说道，只见贾世的母亲面容变得漆黑，冥王眉头微微一皱，手掌一挥，将贾世母亲的怨气直接净化。
    贾世双眸颤栗，贾世或许无论如何都未曾想到，他亲手将自己的母亲斩与血泊中，就连死后他的母亲都从未记恨过他半丝，甚至为了他差点变成厉鬼。
    “你真的是一个好儿子啊…”冥王转过头来，看向了贾世的至亲，然后缓缓的说道：“他若不死，不顶下这个罪过，你们将无法转世成人，你们想替他顶下这该死的罪过吗？”
    冥王眼神冰冷，她是执掌轮回的冥王，有罪就得赎罪！
    “我……愿意。”此时，贾世的哥哥缓缓的开口，脸上露出和善的笑容：“贾世小弟，人哪有不犯错的，不就当牛做马炼狱之苦么，老哥替你赎就是，反正死都死了，你好好活下去。”
    贾世的哥哥话语一出，贾世此刻身形一滞，如有一道惊雷击中了他的身体。
    “贾世哥哥……我也愿意，大哥说的没错，我们反正死了，犯错嘛在所难免。”贾世的小妹露出可爱的笑容，声音细柔的说道。
    贾世眼中泪水早已止不住了，也许贾世从未想过会有这么一天，他会如此之难受！
    “你个孽子！！”然而贾世的父亲勃然大怒，但他的身上却没有一丝的怨气，旋即他的父亲便是大笑：“如果为父的死，能够让你走更远的路，那你小子就一定要好好走下去，赎罪就赎罪，反正老子一辈子也有不少罪过，做牛做马也是应该的，所以，你小子一定要跟老子好好活下去！”
    霸气责备的话语，听起来却是充满了父爱，也许贾世从来没有感受到亲人给予的爱，直到现在，他才明悟，其实亲人无微不至的关心，似乎因为成了习惯，所以变得理所应当。
    爱本就是一种付出，当这份爱过头的时候，便成就了贾世。
    “情又如何，终究是破……”冥王喃喃，对于这种故事情节，她看的太多太多了，似乎早已习以为常，不过对于贾世这般罪大恶极之人，做为冥王的她从来不会心慈手软。
    “贾世，现在你的家人愿意替你赎罪，你还有脸让自己的亲人为你背负罪过，继续这样苟活下去吗？”冥王平淡而显得不失威严的声音传荡开来，直击灵魂的质问，贾世泪水止不住的从眼角流过。
    贾世看着自己的四个亲人的魂魄，他茫然、悔恨、悲伤、愤怒所有的情绪在他内心尽数爆发，此刻他跪倒着，哭的像一个犯了错事的孩子。
    最终他低下了头，眼神漠然。
    “女王殿下……我、我认罪！！”贾世带着哭腔缓缓开口，在这一刻，他不在去追求所谓的力量，现在更是明白，强大最终的目的不是为了强大而强大。
    有的人为了权力而变强；有的人为了仇恨而变强；有的人只是疯狂的追求力量。
    但贾世此刻明白，变得强大真正的目的其实是……为了守护。
    “愤怒和仇恨会令人失去理智，要在这无涯的修炼之路中保持本心，才是真正的变强的目的所在，你的路走偏了，但你也应该知晓，现在的你已经没有后路可退，今日，你必须死……不过你放心，天人府也会陪葬。”冥王缓声说道，说话间，纤细玉手已是抬起了死神之镰，准备做最后的制裁。
    “冥月……”
    “叫我女王殿下！！”冥王威严的声音再度喝道。
    “女王殿下……我会赎罪，不过……这一次冥界必定会毁灭。”贾世说着，他的脸上满是愧疚，说到后面句的时候，却是无比的严肃。
    “我并不认为天人府有这个实力。”冥王回答道。
    “女王殿下，相信我，快走把，再过一会，冥界就会荡然无存。”贾世诚恳的说道，贾世话音一落，那天空之上的裂缝便是再度被撕开更多，那巨人作势便是要从那虚空裂缝之中直接跨进来。
    “小黑，小白！”冥王美眸微眯，轻声喝道。
    只见那半空之中，浮现两道身影，一黑一白悬浮在了冥王的身后，他们没有脸，没有脚，似乎只有一件衣服，手中拿着镰刃，随不及冥王手中的霸气，但也是散发着死亡的气息。
    “是！女……女女王陛……陛……陛……”黑袍之中传出了声音，冥王眉头微微一皱。
    “小黑，说了多少次，你不用说恭敬之语！”冥王厉声喝道。
    “好……好的，女……女王陛……陛下！”黑袍之下再度传来了吞吞吐吐的声音。
    冥王一拍脑门，头疼不已，扭过头便是看向白袍，说道：“小白，你都教了几万年了，怎么还是这么结巴！”
    “女王陛下，属下……尽力了！”白袍下传来一道无奈的声音。
    “女……女王陛……陛……”黑袍继续开口，冥王直接暴怒道：“赶紧滚！解决掉他再说！”
    随着冥王暴喝之声，黑袍和白袍便是一溜烟的消失不见了，片刻之后，那裂缝之中便是听到一声巨响，轰的一声，光芒大盛，只听见那巨人哀嚎一声，蒙着眼睛，鲜血从指缝中流出。
    “打……打打它……”
    “打它第二只眼睛！”黑袍没说清的话，白袍已是帮忙表达，黑袍重重的点点头，表示完全理解正确。
    ()