    冥王见状也是无奈的摇了摇头，而此时，在那远处，一道火光宛若流星一般，裹挟着火焰便是暴掠而来。
    而目标，正是那贾世！
    火光闪掠而来，贾世瞳孔也是微微一缩，那等气势极其骇人……不过就在此时，冥王黑丝玉腿中间一放，便是听见哼唧一声，便是将这熊熊火焰给拦了下来，在空中打了几个转，才是停了下来。
    “汪汪……汪！”一只极其可爱的“恶犬”，体型不过一臂，凶狠的对着贾世狂吠。
    把狗仗人势这四个字是体现的淋漓尽致！
    恶犬肉嘟嘟的，煞是可爱，狂吠了几声后，便是在冥王的脚下一直转个不停，嘴里发出哼哼唧唧的讨好着冥王。
    “死狗，冥界危在旦夕你这时候才醒，等大战结束了看我不收拾你，罚你一个月不能吃肉！”冥王便是瞪着那肉嘟嘟的恶犬，声音威严的呵斥道，恶犬顿时便是露出委屈不已的模样，躲在冥王的脚跟后，害怕的直打哆嗦。
    冥王一脚便是将其踢开，踢得恶犬哼唧一声，一副可怜不已的模样，看起来令人是无比心疼。
    “还在这里偷懒！！去帮小黑和小白！”冥王厉声喝道，得到冥王的命令，恶犬只得点点头狗头，身体之上火焰升腾，然后朝着上空的巨人便是再度化作了一抹火光冲了过去。
    “汪……汪汪！！”口中还发出毫无震慑力的犬吠，真是震惊了整个冥界的恶犬。
    “准备受死吧！”冥王看着贾世，她的模样，真的打算就地直接将那贾世给斩杀。
    就在此时，整个冥界都是猛的一颤，所有的尘土都是开始颤抖，整个冥界都是在颤抖。
    “女王殿下，你赶紧撤吧……天人府真的不是你能对抗的。”贾世再度发出了哀求的声音，冥王冷冷的看了一眼贾世后，柳眉微微一皱，美眸看向了上空。
    原本只有一道裂缝，此刻在冥界的天空之上，出现了第二条……第三条直至数十条裂缝，而在那每一道裂缝之中，便是有着一艘巨大的方舟缓缓的驶入了冥界。
    在那庞大的方舟之上，挂着大大的船帆，写着天人府四个大字，远远的看去，便是能够看到方舟之上一片金灿灿的身影，皆是身披金甲，宛如天神下凡。
    “冥界掌管不力，导致轮回打乱，从此……我天人府便代理接管冥界，掌管轮回，天人府听令，灭了这冥界所有将士，重新……规划正义秩序！”
    十几艘方舟，其中体型最大的一艘方舟上，一道威严的声音，缓缓的传出，在冥界的上空回荡着。
    不过声音一出，便是见到半空中一道火光迅速划过，竟是直接穿透了数艘方舟，被火光穿过的方舟，皆是燃起了熊熊烈焰。
    而后在那些方舟的上空，一只“恶犬”正龇着牙，发出凶狠的低喝声，仿佛在威胁着这些外来者。
    “狗？？给我杀了它！！”恶犬顿时激怒了天人府，旋即便是在那些方舟之上，上万的身影便是暴掠而出，直指半空肉嘟嘟的恶犬。
    此时那可爱至极的恶犬看来，显得是那般无助，恶犬顿时害怕的呜咽一声，一转头就想往冥王那里逃窜，而刚刚有这个念头之时，一转头，便是看见冥王正凶狠的看了它一眼。
    恶犬顿时便是停下，其身上便是冒着蒸汽一般，只见那只有一臂大小看起来还煞是可爱的模样便是开始迅速膨胀，只是眨眼便是化作了一只百丈大小，身体通红，其周身之上还有着火红的鳞片冒着红光，蛇尾正吐着蛇信，四脚踩着火焰云朵，三颗头颅皆是口吐三色火焰，模样威严霸气。
    此刻看起来，倒真像是一只恶犬！
    “这是……冥界三头炼狱犬！！”那袭来的数万人，见到此犬的时候，之前那狂奔的速度，明显都是微微一顿。
    “吼！！”之前那般可爱的汪汪声，变成了怒吼声，似乎正得意的震慑着所有人。
    显然，这样的震慑只是短暂的，天人府数万人便是朝它猛扑而来，百丈大小的庞大身躯，便是毫无畏惧之色，面对呼啸而来的数万人，三头炼狱犬那三颗头颅之上，便是喷出了三色火焰，一个红色一个蓝色一个绿色，皆是带着仿佛能够焚尽世间万物的威力。
    天人府这边的攻击也是呼啸在了它的身上，然而在这只三头炼狱犬身上所散发出来的气势，竟是传出了帝之不朽的力量！
    十几艘方舟之上，那为首的方舟上，一名模样邪魅的男子站在最前方，在他的身后还伫立着五人，五人模样各异，三男两女。
    “有趣……不愧是冥界，竟是连一头畜生的实力都是达到了帝之不朽。”邪魅的男子的模样，就好像画着浓浓的烟熏妆，看起来给人一种魔头的感觉，举手投足之间……他都仿佛感觉自己很帅。
    “冷月心、刘坤，你们俩一同去把这畜生给我解决掉，看着碍眼！”邪魅的男子侧过头，便是对身后五人说道，旋即后面便是传来了两道应喝声。
    一男一女，名为刘坤的男子，身材略显匀称，模样还算勉强过得去，而名为冷月心的女子，则是一脸冷傲，额间发丝遮住了半颜，模样看起来有些让人不舒服。
    话音一落，两人便是化作长虹，朝着三头炼狱犬暴掠而去，二人身上皆是散发出了不朽的气息。
    他们的模样，也与贾世和之前的几名黑袍人一般无二，眼眸之中都是没有黑瞳，都是卖掉了自己的灵魂，换来了强大的实力。
    刘坤和冷月心二人，都是手掌一震，武器便是出现在了他们的手中，皆是两柄长剑，不朽的力量是无形的，但是涌动而出的时候，能够看见他们身旁的空间都似被扭曲。
    “轰！！”
    两人的攻击瞬息而下，两道剑影裹挟着不朽的力量，毁天灭地，不过好在冥界的空间可不是随随便便就能撕裂的，但都是在这样的攻击下，出现了扭曲。