    那狂妄的笑声传荡在整个冥界，似乎……天人府已经赢了，冥王则是缓缓的擦拭掉了嘴角的血迹，而后身形再度笔直而立，其美眸慵懒的抬起，而后黑丝玉腿，无比性感诱人的身躯缓缓的转过身去，目光都甚至未曾再度看向灵王老大。
    九大灵王的狂妄的笑声，也是在这一刻渐渐减弱，而后笑声完全消失，取而代之是他们慢慢变得惊恐的眼神。
    噗嗤~
    灵王老大先是一大口鲜血喷出，其眼神便是被恐惧所占满，而后便是见到其手中的寂灭寒光被黑光所包裹。
    而那黑光迅速蔓延而开，瞬息间便是将灵王老大尽数覆盖。
    灵王老大的身躯化作了黑光，而后身躯直接爆开，化成了无数黑暗物质，直接崩散而去。
    而灵王老大的身躯，崩散之时，天空之上的九大灵王，眼瞳便是猛缩，眼神颤栗的看着冥王，此时还有些不相信，他们的老大就这样被冥王给杀死了，而且肉体都直接化作了虚无。
    九大灵王的眼瞳之中皆是充斥着难以置信的骇然之色。
    目光汇聚在冥王身上的时候，九大灵王便是身形颤栗，皆是露出畏惧之色，便是想要逃离冥界。
    九大灵王也是万万没有想到，之前两者凶悍强大的攻击，灵王老大也是与冥王势均力敌，却不曾想到，竟然在这一击之下，冥王便是直接将灵王老大给生生灭杀。
    很显然，九大灵王也好，灵王老大也罢，他们都是小瞧了冥王的轮回之力，在这股力量之下……可没有不朽！
    “怎……怎么可能！”九大灵王颤栗着，九人皆是不敢有动作，如果灵王老大都败了，他们的下场也是一样。
    不过此时，九大灵王之中，便是响起一道冷哼之声，便是说道：“虽然老大败了，不过这冥王也是受了伤，我等九人再度合力，定能将其击败！”
    “阳天你应该知道，我们九人合力也难以对抗，冥王的轮回之力太强了，要不我们撤吧！”此时，九大灵王便是出现了意见上的分歧。
    “易不云，几万岁了，为何你还是怂蛋一个，现在你认为我们还有退路吗！？”名为阳天的灵王便是怒喝一声，对着另外一个名为易不云的灵王叱声喝道。
    在那上空，九大灵王便是相互争执，而下方的冥王则是显得悠闲许多，轻轻叹了一口气后，便是缓缓的坐在黑龙王座之上，一副饶有兴趣的模样看着上空争执的九人。
    冥王的嘴角之上同时也扬起一抹微妙的幅度。
    九大灵王在那上方，一直叽叽喳喳的吵个不停，冥王捏着眉心，上方的九大灵王吵着吵着，便是要动手的趋势，因为九大灵王除了如今被冥王杀掉的灵王老大之外，他们的实力都是相互制衡，皆是势均力敌，所以谁也不服谁。
    坐在黑龙王座上的冥王，终于是忍耐不住了，便是缓声开口：“你们到底吵够了没有，叽叽喳喳的没完没了，一个个都跟个娘们一样！”
    冥王霸气的声音一传开，那上空的九大灵王便是吓得一怔，皆是安静了下来。
    “冥王，此事就此作罢，你若放我等离去，我可以保证百万年内，天人府绝不会再来干扰冥界，这样对你我都好。”名为易不云的灵王便是叱呵道，语气中还是充满了威胁的口吻。
    冥王旋即淡然一笑，其绝世俏脸之上，便是涌现出一抹不削。
    “恐怕……你们现在可没有与我讨价还价的实力吧？”冥王不急不慢的说道，九大灵王脸色都是一变，仿佛灵王老大刚刚死亡的模样都还萦绕在他们心头，一时间都是不敢造次。
    “哼！冥王，你可知晓，我天人府我等可并非最强，若是他们出手，你冥界定然会荡然无存！还不速速打开冥界！”阳天则是冷哼一声，模样更是威风凛凛，一副霸道成了习惯的模样，完全不把冥王放在眼里。
    冥王抬起了纤纤玉手，其王座之下，黑色的物质便是蔓延而出，而后化作了十几条黑色毒蛇，便是朝着阳天呼啸而去。
    阳天见状面色微微一变，不朽的力量也是尽数爆发，朝着冥王施展的手段尽数奔涌而去，阳天手印变幻，在其面前便是瞬息凝聚出了一道百丈巨掌，对着冥王十几条黑色毒蛇便是一捏而去！
    旋即那十几条黑色毒蛇便是被其狠狠的捏住，但只是一瞬，下一刻，其百丈巨掌便是变成了黑光，亦如杀死冥王老大的黑光一般，在黑光之中直接崩散而去。
    阳天自认为强悍的攻击，在冥王所施展的十几条黑色毒蛇眼里，简直就只能用弱不禁风来形容，完全没能阻挡十几条黑色毒蛇半点，而后继续朝他暴掠而去。
    嗖嗖！
    阳天脸色巨变，而后其余的几个灵王也是纷纷出手，其凶悍的不朽之力，凝聚出无匹凶悍的攻击，而后都想要将那十几条黑色毒蛇给拦下，不过结果自然是不言而喻。
    数名灵王所施展的攻击在冥王所释放的十几条黑色毒蛇的攻势下，几乎是瞬息便是直接崩散而去，阳天身形暴退，不过十几条黑色毒蛇速度极快，而后更是一股无形的压迫力，令的阳天身形也是微微一滞，不过这种停滞乃是致命的，十几条黑色毒蛇直钻进了阳天的身体之中。
    阳天顿时痛苦不堪的惨叫一身，而后便是见到，其四肢百骸皆是冒其黑光，黑色的铁索从其身体的各处冲出，令的他无法动弹，而且那些黑光正在缓缓的侵蚀着他的身体。
    不朽的肉体本不会衰老，也不会腐烂，但是在黑光之下，阳天的皮肤竟然在慢慢的变成流沙，以缓慢的速度正在消散。
    其余的几名灵王，顿时便是不敢再度造次，皆是面色惊骇的看着冥王，不过就在此时，冥王忽然一口鲜血喷出，身形一摇晃，气息便是颓靡了下来。
    “该死！”冥王抹掉嘴角的鲜血，这蛊毒比她想象中的还要凶悍。
    而见到这一幕的几名灵王，眼眸之中明显闪过一抹精芒，他们似乎找到一丝胜利的希望，对视一眼之后，都是不敢有大动作，小心翼翼的看着冥王。
    冥王此刻看着天空之上的几个灵王，冥王知道，必须得迅速解决掉他们才行，蛊毒已是深入五脏六腑，对她来说可不是什么好消息。
    “冥王，你中了我天人府九转蚕沙蛊，只要你打开界空，我便可以给你解药，没有解药，我想即便是冥王，也同样难逃一死！”此时，又有一个灵王站出来缓声说道，不过语气之中，却没有阳天那般锐气，至少更缓和一些，没有刻意去激怒冥王。
    冥王调整了一下自己的气息，脸色稍微好看了一些，而后则是不削的看着天空上说话的灵王，语气依旧如初，慵懒却不失霸气：“我说过，在冥界没有死亡，如果有那必将是一场你们天人府的死亡盛宴。”
    冥王话语一出，天空上悬立的几个灵王面色皆是巨变，本想用蛊毒来威胁冥王，不过似乎他们自认为强大的蛊毒，在冥王的眼里似乎并没有威胁到她的生命，这不足以有资格与冥王讨价还价。
    “而且……你最愚蠢的是，告诉我你的身上有解药。”冥王坐在黑龙王座之上，便是打了一个指响，而后便是见到那暗红的天际，便是出现了一轮月亮，那是一轮黑色的月亮！
    黑光普照正片冥界，只剩下了九个灵王却是发现自己的身躯竟是无法动弹。
    而最开始被困住的阳天，此时身上爆发出了强大的能量，其眼球之上血丝缠绕，脸上便是露出凶狠之色。
    “反正一死……今日我自爆也要毁了你冥界！”阳天大喝一声，也完全不管身旁其他几个灵王，身形便是迅速膨胀，其余几个冥王便是迅速退避而开，冥王柳眉也是微微一皱，其盈盈一握的细腰带动着身姿便是掠出，而后黑光便是朝着想要自爆的阳天呼啸而去。
    嘭！！
    阳天极为狠辣，完全没有给冥王阻止他的机会，整个冥界此刻都是猛地巨颤，强大的爆炸硬是将第六狱都生生炸毁，冥王俏脸之上面色变幻，立刻用轮回之力将小黑和小白以及三头炼狱犬保护，而至于她本身，却是受到了狂暴能量的疯狂席卷。
    但冥王的内甲防御力极为强悍，只是微微一震，冥王便是稳住了身形，轮回之力形成了防御，将这些狂暴的能量抵消，不过天人府的一众便是没有那么好运了，天人府所有的方舟尽数化成了粉碎，不朽的自爆，足矣摧毁一切生灵。
    天人府的众将士血肉直接爆开，化作了森森的白骨，摧枯拉朽般的能量将冥界的空间都炸出了几个破洞！
    一个神之不朽的强者自爆所产生的威力，可以将一个中等界空瞬间炸的支离破碎，即便是上等界空有着强大的结界也会遭到重创，不过俨然这里乃是强大的冥界。
    ()