    十大灵王点点头，旋即身上的不朽之力便是爆发而出，其强大的力量令的冥界都是为之一颤，旋即便是见到十道身影朝着冥王暴掠而来，每一人身上都是爆发着能够毁灭一切的力量。
    在那半空之中，眼看着十大灵王极速靠近，那三头炼狱犬身上暴起火光，它随时会为了冥王而拼命，口中发出阵阵低喝。
    “啪！”
    冥王打了一个指向，十大灵王暴掠而来的身影便是戛然而止，停顿在了半空，而后便是见到十道身影的皮肤之上，便是浮现出了一个有一个人脑袋，仿佛有无数人影在他们的体内，正欲冲破他们的皮肤，密密麻麻的人脸浮现在十大灵王的皮肤之上。
    “原来……那些放弃的灵魂，都被你们吸收了，难怪一个个脾气还暴躁的很，不过你们难道不知，冥界就是管灵魂的地方吗，抢了我们得生意，还想来砸招牌，真是小娃娃抗大梁，不自量力！”冥王幽幽的声音荡漾而开，十大灵王此刻表情痛苦不堪。
    仅仅只是一丝轮回之力便是令十大灵王苦不堪言，而冥王则是悠闲的打量着，不过并未持续太久，十大灵王毕竟皆是不朽，还是硬生生的将这轮回之力给抗了过去。
    不过在他们复苏过来之时，眼中便是充满了忌惮。
    “一起上！”灵王老大仍旧不肯作罢，他知晓，今日若不把冥王杀死，他们都别想走出冥界。
    十人同时点点头，即便忌惮，但现在也是无路可退，十道身影便是闪掠而出，神之不朽的力量可以催化世间万物，其身上爆发出强悍无匹的不朽之力，十人的力量综合在一起时，至少能毁掉一个界空，不过此时他们面对的界空却并非普通的界空，而是大名鼎鼎的冥界。
    十大灵王的力量，形成了一片巨大的威压，便是朝着冥王碾压而来，三头炼狱犬也是在巨大的威压下哀嚎一声，火红色的身体上也是被挤压出了鲜血，就在此时，坐在黑龙王座上的冥王，纤细的手掌缓缓抬起，而后只见那手掌猛然一震，仿佛冥王用一只手，硬生生的撑住了一片天。
    上空十大灵王身形呼啸，下方冥王却是轻描淡写。
    “该死……好强的实力，看来想要战胜她，只有一个办法了，结阵，将所有力量全部汇聚于我，我还不信，以我十人之力还解决不了一个小小的冥王！！”那灵王的老大，顿时便是怒吼一声，九人身形毫不疑迟，便是见到九人身上，无数的灵魂涌动而出，然后尽数涌入了灵王老大的身体之中。
    灵王老大，原本满头黑发，此时尽数变成了银发，其强大的力量涌动，所有发丝都是在强悍的力量下狂舞摆动。
    “冥王，这一招祭出，今日你不死，也得残废！”灵王老大森然的声音缓缓炸响，其气势散发出来的一瞬，坐在黑龙王座上的冥王，美眸之中也是有一缕光芒闪烁，与此同时，其嘴角有鲜血溢出，不过冥王袖袍一挥，便是悄悄的抹去，表情依旧平淡，一副唯恐不乱的霸气俏脸，嘴角还挂着一抹冷笑。
    看着灵王老大悬空而立，高高的悬立在冥王的头顶之上，其面目狰狞，身上所散发出的气息波动，仿佛震慑着世间，一头银发，在其身体周围，能够看见能量一圈一圈的扩散着，强大的能量形成了如闪电一般的电弧，蕴含在其中。
    “何为不朽……不朽就是超脱轮回，从而不灭，轮回之力又如何，今日就要看看，那传说中的轮回之力究竟有多强！”灵王老大此刻一副无敌的模样，便是对着冥王放出狠话。
    冥王慵懒的打了个哈欠，旋即黑龙王座之下，便是一种黑暗的物质弥漫开来，而后变成无数的触手一般朝着灵王老大呼啸而去。
    “哼！雕虫小技，冥王你也太小看我十大灵王合力了！”灵王老大冷哼一声，看着呼啸而来的黑暗物质，便是露出不削，其身上，也是见到暗金色的物质扩散开来，与冥王黑暗物质顿时轰击在了一起。
    轰！轰！轰！
    两种强大的力量便是形成一道道剧烈的爆炸，然而在这场能量风暴之中，坐在黑龙王座上的冥王依旧是纹丝不动，当然，那灵王老大也是不成躲避，强大的能量风暴席卷着整个冥界，下方的整个第六狱，所有的山涧平原，皆是一震，尽数崩塌。
    露出了地表之下真正的第六狱，那是一片炼狱世界，滚烫的熔浆，其中有着无数的鬼魂，皆是罪大恶极，永世无法超生，承受着炼狱之苦，以此赎罪。
    冥王的黑暗物质和灵王老大暗金色的物质最终相互抵消崩散而去，不过这样的战斗才刚刚开始，灵王老大手印变幻，而那座阴魂镇天山便是化作了百万丈，可谓是铺天盖地。
    黑龙王座上的冥王，也是被其巨大的阴影所覆盖，不过她的绝世容颜上却露出了冷笑：“用我冥界的东西来对付我？”
    看着呼啸而来阴魂镇天山，冥王一副轻描淡写的表情，只是凌空对着阴魂镇天山一点，便是见到那百万丈呼啸而来的阴魂镇天山便是微微一顿，灵王老大几乎同时眼眸猛缩，因为他瞬间感觉到，阴魂镇天山竟然脱离了他的控制。
    那原本是朝着冥王镇压而去的大山，此时更是方向一转，竟是朝他碾压而来。
    轰！！
    而后朝着灵王老大呼啸而去的阴魂镇天山一声巨响，其百万丈的大山，便是猛然一震，整个大山不断爆炸，不过这庞然大物，断然不是轻易就能毁掉的，冥王见状，便是一抬纤细手指，那阴魂镇天山便是迅速浓缩成了巴掌大小。
    “我还得帮转轮王保存好，若是被你们这群杂碎毁了，可不值当。”冥王喃喃说道，一副很心疼阴魂镇天山的模样，而此时，在冥界的酆都城墙之上，便是有着一个小孩子，在他的眉心上，有着一个圆形的红色图案。
    ()