    天人府这边顿时气势高涨，冥王面色惨白，三头炼狱犬便是立刻回到了冥王的身旁，关切的在冥王身边绕来绕去，此时冥王忽然蹲下了身子，伸出了纤细的手掌，炼狱犬吓得一缩脑袋，不过见到冥王眼神的时候，炼狱犬便是乖乖的凑过了狗头过来，在冥王的指尖蹭来蹭去。
    “死狗，去照顾好天藏，这里交给我来吧。”冥王轻轻揉了揉炼狱犬的狗头，轻柔的声音带着香气从那口含朱丹的嘴唇中缓缓吐出，恶犬似乎第一次看见冥王这般温柔，也是微微一滞，它似乎感受到了什么，顿时变作了百丈大小，凶狠的伫立在冥王的一旁，龇牙咧嘴发出低吼之声，一副誓死都要保护自家主人的模样。
    “我知道了……听话，你在这里……会死。”
    冥王说着，但三头炼狱犬却是一直伴在他的身旁始终不肯离去。
    “哈哈……狗倒是好狗，可惜跟错了主人，也要跟着丧命。”那悬空之上的十大灵王，便是传出了幽幽的声音，旋即那无形的压迫力顿时便是扩散而出，三头炼狱犬也都是哀嚎一声，强撑着身形无论如何也不能跪下。
    冥王玉足向前一迈，无匹凶悍的气息也顿时尽数爆发，三头炼狱犬才是得到了缓解，而小黑和小白也是在这强压之下，身形都是摇摇欲坠。
    十大灵王同时所散发出来的威压，震慑着冥界的每一寸土地，无数魂魄都是生生震散。
    只有唯独冥王还能够在这强压之下，婷婷而立，美眸之中也是露出了凝重之色，看着十道虚影，冥王脸色凝重，她知道，天人府是有备而来，今日定要将她灭掉，夺取轮回之力。
    “冥王，我等既然出手，你便已经没有任何退路了，交出轮回之力，兴许我们还会考虑考虑要不要将冥界抹除。”十大灵王之中，说话的一直都是其中一个虚影，他的身份不言而喻，在十大灵王中排名老大。
    “你看这冥界，毫无地狱之景，无秩序，无规章……可谓是一塌糊涂，不如放手，让我天人府来掌管，何必将事情闹到这般田地。”十大灵王之后那的老大缓缓的说道，虽然话语充满了霸气然而还是带了一丝商量的语气，他们有所忌惮！
    冥王的身旁，三头炼狱犬化作了一臂大小，躲在冥王黑色玉足后，小黑和小白也是强撑着来到了冥王的身旁，而那裂缝中的巨人，双目流着血，正嘶吼着，显然被小黑和小白刺瞎了双眼。
    冥王面对十大灵王老大的话语，并未开口回应，玉足轻点虚空，黑紫色的能量便是如闪电一般自其脚跟之处爆发而出。
    “你们就算现在想要退离，我断然也不会允许了，十大灵王么？既然来都来了，就留下吧！”
    “吾以冥王之命，令万鬼号诸魂，封锁冥界——百万年！”
    冥王霸气的声音顿时在整个冥界荡漾，而后便是刮起了狂风，万鬼齐鸣，诸魂嘶啸，只见的冥界的天空，那些诸多裂缝，猛然一震，便是直接愈合，而后天色从昏暗，变成了血红，天际之上，更是高高的挂起了一轮血月。
    在这一刻，冥界仿佛真的变成了炼狱！
    “可恶！别让她封锁界空！”十大灵王的老大便是厉喝一声，顿时其余九人便是爆发出了强悍的气息，强大的力量扩散而出，想要阻止冥界上空十几道裂缝的愈合。
    不过冥界上空十几道裂缝以极快的速度重新缝合，而那巨人也被隔绝在了裂缝之外，而十大灵王想要再度撕开界空之时，却发现冥界的界空已是变得固若金汤，根本无法撕裂。
    “冥王，你这般做法是在自取灭亡！”十大灵王为首的老大，便是怒吼道，此刻冥界被彻底封锁，里面的人出不去，外面的人也休想进来。
    冥王螓首缓缓的抬起，看着那虚空上的十大灵王，嘴角便是扬起了一缕弧度，而后便是放声大笑：“哈哈……十大灵王？天人府？你们对我冥界动了这个念头之时，便早该猜到这般结局！”
    黑龙王座再度浮现在了冥王的身后，冥王缓缓的坐在了黑龙王座之上，懒洋洋的坐姿，女王范儿的气质更是爆发的淋漓尽致，即便面对十大灵王，冥王的美眸依旧平静无波，似乎无论多大的事情，都无法在其眼眸之中激起半丝波澜。
    “各位，要不要坐下来先喝一杯茶？”冥王喃喃的说道，目光扫视着十大灵王，语气慵懒：“或者说……你们是想打一架？”
    第二句话语传出之时，冥王的身上所爆发出的强大气息，令的十大灵王都是微微一滞，因为在那强大的气息之中，他们感受到了那轮回之力。
    “冥王你应该知晓，若是我等与你拼命，就算你拥有轮回之力，照样可以与你拼个你死我活！”灵王老大便是沉声开口，其话语中充满了威胁，肃杀之意弥漫而出。
    冥王翘着的黑丝长腿，在十大灵王那充满肃杀之意的眼神中，冥王妖娆而优雅，扭动着黑丝玉腿，而后嘴角浮现出了一抹幅度，带着轻蔑的笑意，说道：“你们现在知道慌了？”
    “笑话！我天人府何时怕过？”灵王老大便是冷笑一声，沉声说道。
    “真的没有怕过吗？”冥王微微一笑，轮回之力便是如一道道丝线朝着十大灵王缠绕而去，然后慵懒的面容上，露出浅浅的笑意：“忘了告诉你们……你们在这里死了，可没办**回，我会把你们打入炼狱，永世不得超生，或者让我的死狗把你们的魂统统都吃掉。”
    冥王说着，一旁的三头炼狱犬便是哈喇子的滴了下来，似乎对于它那说，那就是极品狗粮。
    轮回之力所化作的丝线，在接触到十大灵王之时，便是纷纷往后暴退，不过随便他们退的有多快，轮回之力所化的丝线便是跟的越快，而后这抹轮回之力是缠绕在了他们的身上，无论他们怎么驱逐都无济于事。
    “我们合力，将冥王斩杀，这轮回之力太过诡异了！”灵王老大便是厉喝一声，身体缠绕着的轮回之力，令的他头皮发麻。
    ()