    三头炼狱犬丝毫不惧，三颗模样凶狠的狗头皆是喷出三色火焰，在两道剑影袭来之时，那火焰便是迅速凝聚成了一个火球，与其对抗而去。
    嘭！嘭！嘭！
    顿时间，火球和两道剑影便是在那半空碰撞在了一起，两股不朽的威力此消彼长，最后在一震爆炸声中，两股力量便是一同崩散。
    刘坤和冷月心两人见状心中便是一喜，暗道这三头炼狱犬的实力也不过如此，刚刚他们的攻击完全只是想试探一下，这番试探，在他们二人心中便是认为，这三头炼狱犬的实力可在他们之下，解决只是时间问题。
    刘坤身形暴掠，直接是极速的靠近了三头炼狱犬，以一种强悍的姿态就要去硬撼，然而见到袭来的刘坤，三头炼狱犬最中间的一个头颅，在那眉心之处，竟是出现了一道裂缝。
    裂缝豁然张开，只见那裂缝之中出现了一只灰色的眼睛，旋即便是爆发出一道灰色的光柱。
    轰！
    粗大的灰色光柱爆射而出，刘坤心中顿时一紧，一股死亡威胁顿时在其心中强烈不已，他知道，若是被这灰色光柱射中，不死也是重伤，可距离十分之近的刘坤，根本来不及躲避。
    但是他的速度非常之快，不过，三头炼狱犬这灰色光柱同样迅速。
    嗤啦~
    刘坤身形猛地一反转，巧妙的躲避了大部分，然而一只手臂还是被殃及，顿时间，他便是感觉被扫射到的手臂没办法动弹了，灰色很快蔓延开来，刘坤心中一惊，手中长剑一挥，直接是将手臂给割掉！
    在刘坤断掉的手臂之处，血液涌动，便是见到以极快的速度重新凝聚而出，刘坤活动了一下重新长出来的手臂，旋即便是狠毒的看着三头炼狱犬，那目光恨不得把它剁来吃！
    此时冷月心身形皎洁，虽然长得有些难看，不过其实力还是不弱，身上皆是散发出不朽之力，长剑呼啸，道道剑影如骤雨一般朝着三头炼狱犬倾泻而去。
    三头炼狱犬也是狂吼一声，三颗头颅皆是喷出了浓浓烈焰，然后在半空之中，烈焰竟是融合在了一起，而后凝聚出了一个巨大的火焰狗头，张着火焰巨口便是朝着那冷月心狠狠的咬去！
    火焰狗头并不快，不过冷月心忽然脑海中一震空白，心中暗道一声不好，这是灵魂之力！！
    然而脑海中短短的空缺，再度控制身体时，却发现已经来不及了，冷月心顿时不朽之力涌动而出，护在了周身。
    火焰狗头一口将其吞灭，形成了一个火球，只是片刻，便是轰然爆炸开来。
    此时，天人府其余的将士根本不敢上前，因为他们可没有不朽的力量，面对三头炼狱犬，贸然的攻击，只是徒劳的送死罢了，此时都是注视着眼前的战况。
    皆是死死地盯着火海之中，不知他们的这位大人是否还活着。
    火海渐渐散去，在那火海之中出现了一道狼狈的身影，这道身影正是冷月心，此刻她衣服爆了（和谐），就连那别致的发型都是被烧的炸开。
    “死狗！！我要杀了你！！！”在那狼狈的声音中，传出了极为沙哑且愤怒不已的暴喝之声。
    远远的看过去，xx的身体第一眼倒看不出来是个女人，身材干瘦，女人本该有的xx，似乎在她的身上……完全消失了。
    “这个称谓，除了我，可没人可以叫！”就在此时，一道慵懒且带着些许愤怒的声音缓缓的想起，倩影伫立，正悬立在三头幽冥犬一旁，正用死神之镰在狗头之上敲击着，三头幽冥犬顿时化作了一臂大小，兴奋的摇着尾巴，在倩影的xx长腿上蹭来蹭去。
    “好……好羡慕那条狗。”
    那天人府数万人看着原本凶神恶煞的三头炼狱犬，此刻乖巧的在这道倩影身旁转来转去，特别是那一双细长的x腿，令人垂涎x滴。
    “哼唧！”
    只见那美腿对着那恶犬便是一脚，踢的哀嚎一声，冥王身姿卓越，傲然的看着看着天人府的一众。
    “冥王，还不速速投降！”体型最大的方舟之上，邪魅的男子沉声开口，那话语声故意想装的霸气，但还是有一种掩饰不了的妖娆。
    “投降？就凭你这种人不人妖不妖的废物？”冥王冷笑，被讥讽的邪魅男子顿时便是怒气冲冲。
    “真是不知好歹，结阵，镇压她！”邪魅男子嘴角肌肉抽搐，旋即便是厉声喝道。
    其话语声一落，便是见到天人府数万将士，源气涌动，凝聚在上空，形成了源气洪流，而后化作了一张金色大网便是朝着冥王呼啸而去。
    “死狗，咬碎它！”冥王对这恶犬的屁股就是一脚，恶犬顿时便是暴掠而出原本一臂大小的身体在那半空之中又化作了百丈恶犬，三个狗头疯狂的嘶啸着，兽口火焰喷出，三道火球便是暴掠而出，直接充斥在了巨大的金网之上。
    金网汇聚的是无数斗神的力量，但三头炼狱犬的实力乃是帝之不朽，三道火球直接是点燃了金网，半空中，金网便是燃烧起了熊熊的火焰，瞬间化作了灰烬。
    冥王青莲玉足缓缓向前探出，手中的死亡镰刃便是向前一挥，化作你一道万丈光刃，其威力足以瞬间抹杀天人府的数万斗神。
    然而就在此时，天人府那艘最大的方舟上，邪魅的男子身形探出，手掌向前一抬，地面便是剧烈的颤抖，无数山峰拔地而起，形成了一道万丈石壁与冥王的万丈光刃轰击在了一起。
    轰！！
    一声巨响，只见那冥王的光刃与石壁狠狠的碰撞在那一起，两股凶悍的力量相互抵消而去，化作了强烈的能量冲击波，一圈一圈的能量涟漪荡漾开来，强大的能量震的天人府不少斗神都是一口鲜血喷出。
    邪魅男子却是一脸悠闲的模样，然而，那爆开的石壁漫天烟尘之中，一道身影便是化作一抹流光，呼啸而至！
    “今日你们天人府来多少，我便杀多少！”霸气的倩声在整片空间回荡着。
    ()