    面对漫天的烟尘，冥王身上凶悍的力量便是轰然爆发而出，威力将那些烟尘尽数崩散而去，青莲轻点虚空，身形便是如同一支炮弹一般，直接掠过那刘坤和冷月心的身旁，黑紫色的镰刃便是一闪而过。
    嘭！嘭！
    两人直接爆成了血雾，一招，连肉眼都看不清楚的攻击，瞬间便是灭杀了两名帝之不朽，可见冥王的实力之强大，之前与贾世，只是小打小闹，此时的冥王，真的生气了！
    邪魅的男子眼眸一缩，冥王速度极快，邪魅男子嘴角涌现一抹冷笑，手掌往前一压，那大地之上便是直接凝聚出了一个庞大的沙土巨人，那百丈大小的巨大身躯便是呼啸而去。
    那庞大的沙土巨人直接是将冥王的娇躯给淹没。
    “冥王么……在我天人府之下也得乖乖的俯首称臣。”邪魅的男子脸上便是露出狰狞的笑容。
    不过他的话音只是刚刚落下，只见那沙土巨人便是轰然一声，直接爆开，重新化作了尘土。
    冥王的黑丝玉腿，便是悬停在了半空，死神之镰便是凌空一点，便是见到，光点迅速扩散，而后凝聚出了数个万丈巨人。
    “我冥界的将士，给我杀！！”冥王大喝一声，第六狱本就是冥界的兵城，整个空间无数冥兵，有人有凶兽，有庞大的森森骨架，若是放远看去，便是能够看到，在冥王的身后，无边无际尽数都是冥兵将士，然而天人府人数虽然也不少，但是比起冥王身后无边无际的冥兵相比，天人府是萤火要与皓月争辉。
    “冥界固然是凶悍，若非早有准备，恐怕今日还真的拿不下你，不过在我天人府的十金至宝中的阴魂镇天山面前，你们这些冥兵无论多少，都是枉费。”邪魅的男子看着冥王身后气势浩然的无数冥兵，其身子伫立，脸庞之上没有丝毫的慌乱。
    只见其手掌伸出，妖娆的捻出兰花指，在那指尖便是有一座小山出现，而后他兰花指轻轻一点，小山便是悬浮而出，在飞出的半空中，化作了百丈……万丈，其之上顿时便是涌动无形的压迫之力。
    顿时间，那些冥兵阴魂，便是发出痛苦的撕啸声，而后皆是在这股压力下魂飞魄散，原本无数的冥兵顿时荡然无存！
    此时，便只剩下了冥王还有一条狗，小黑和小白。
    “你天人府的十金至宝？？哈哈……我冥界的阴魂镇天山什么时候成了你天人府的至宝了，偷来抢去的东西，到了你们天人府都得改姓？”冥王冷笑一声，便是森然的说道。
    邪魅的男子嘴角之上也是挂着一抹冷笑，而后回答道：“阴魂镇天山是冥界的吗？我可不知道，我只知晓，是我们斩一位名为转轮王的强者，凭实力得到的此山，何来偷抢之说，身为冥王可不要血口喷人！”
    邪魅男子话音落下之时，冥王螓首便是压低，发丝将她的脸庞掩盖，便是只能看见她嘴角之上露出诡异的幅度，她在笑，极为狰狞的笑。
    “转轮王么，我今日必定要让你们天人府付出代价，你们喜欢杀戮么，那便是杀戮吧！！”冥王绝美的容颜此刻是无比的狰狞可怖，死神之镰上紫黑色的能量扩散而开，极其强悍的波动在她的身上爆发。
    “冥王，你也太把自己当回事儿了，今日我便是让你瞧瞧天人府的手段！”邪魅的男子阴森森的说道，画着烟熏妆的脸庞，看起来比冥兵还要恐怖。
    话语一落，冥王身形便是猛然一颤，原地只留下了一抹紫黑残影，而后再度出现时，已是到了邪魅男子面前，邪魅男子眼眸猛缩，刚要做出反应，冥王纤细的小手已是直接掐住了他的脖子，无比强大的力量令的他是无法动弹。
    “这……这是什么力量，不可能，我乃是神之不朽！”邪魅男子被冥王死死地掐住，脖子之上青筋暴起，很是难受的模样。
    “你认为神之不朽就是最强吗？你可知，我冥界还有一种力量，那叫轮回之力！在我冥界无论你是帝之不朽还是神之不朽，在冥界就没有不朽，统统都得给我跪下！”冥王面无表情，对于邪魅的男子，更是毫无同情，令这邪魅男子无法动弹的是冥界特有的力量，而这股力量也只有冥王能够掌控。
    这股力量之强大，可以将那所谓的不朽，统统变成凡人，如果你不死，那么这股力量就会让你死！强行轮回，而天人府真正想要掌控的便是冥王手中的无比强大的轮回之力！
    “你们天人府不就是想要这股力量吗，有本事就来拿啊！”冥王冷笑道，只见那邪魅的男子面色顿时灰暗，旋即整个身体竟是化作了飞灰，只留下了一颗魂丹，魂丹乃是邪魅男子三魂七魄中的唯一还留下的一丝魂魄，其余的都被抽走了。
    魂丹掠出，邪魅的男子想要逃，冥王俏脸之上，此时泛着森然的冷笑，纤细的手掌探出，虚空之中便是凝聚成一只虚影大手，便是要将这邪魅男子最后一丝魂魄都要生生捏碎。
    然而就在冥王脸上泛起冷笑的时候，忽然体内气血翻涌，一口鲜血喷出，俏脸顿时变得煞白，美眸颤栗，感受着体内絮乱的气息，眼中露出难以置信的表情。
    就在冥王喷血之时，整个冥界便是响彻起狂妄的笑声。
    “哈哈……冥王啊冥王，千算万算也猜不到，刚刚你动用轮回之力的时候，这毒蛊便是进入了你的心肺，我不信，冥王倒下了，这冥界还不倒？”在那天空之上，便是出现了十道星灵虚影。
    在邪魅男子被杀掉后，天人府众将士气势便是被狠狠的打压，然而随着十道星灵虚影的出现，天人府便是响起了一震狂呼之声。
    “是……十大灵王殿下！！”
    “这……我还是第一次见到十大灵王殿下同时出动，每一位殿下皆是神之不朽的实力，而且每一位都是能够一人屠一界的实力！”
    “冥界这次必定会皈依我天人府，十大灵王殿下出手，就算那冥王也得乖乖臣服！”
    ()