    而且冥王迅速施展轮回之力，不断的抵消着阳天自爆而形成的巨大冲击波，这样的强大能量不知席卷了这片界空多久，才是缓缓散去。
    灵王之一的阳天自爆，不仅消灭了冥界无数的冥兵鬼魂，还将天人府的所有将士都是瞬间摧毁，不朽得自爆岂是尔等能够抵挡的。
    能量终于散去，冥王娇躯悬立与半空，其脸色略微苍白，因为抵消掉阳天自爆形成的强大能量，使得冥王不得不大量使用轮回之力，即便她是冥王，轮回之力若是过量，同样会让她的身体承受着极大的负荷。
    更何况……冥王中了天人府的九转蚕沙蛊，而且强大的毒性已是深入了冥王的五脏六腑。
    “噗嗤！”
    冥王又是一大口鲜血喷出，气息顿时颓靡了下来，模样更是显得有些狼狈。
    “好强的蛊毒……”冥王也是抹掉嘴角的鲜血，她知道，留给她的时间不多了，若是不及时找到解药，这样拖下去对她是愈加的不利。
    冥王的目光看向了其余几个灵王的身影，身形便是化作一缕黑烟，手中的死神之镰飞快旋转挥舞，其死神之镰上黑光暴起，而后那些黑光化作了毒蛇朝着这些灵王暴掠而去。
    还剩下了八个灵王，他们面色皆是不好看，不过他们也是发现了冥王的脸色也是难看至极。
    冥王受伤也因为阳天的自爆加重了，如今他们八人联手，倒并非没有机会解决掉冥王。
    “一起合力，杀了冥王！”八个灵王实力都是无比强劲，不朽的力量涌动而出，铺天盖地的朝着冥王呼啸而去，八道身影同时暴掠而起。
    八人对付一人，场面尤为壮观！
    八大灵王，个个不朽之力犹如浪潮海洋，在其身旁疯狂的涌动着，冥王身形每一次的攻势，都是化作黑烟，不断穿梭在八大灵王之间，强大的力量仍旧是压制状态。
    嘭！嘭！嘭！
    强大的力量所形成的攻势不绝于耳，这种战斗，可以说是绝对的顶尖了，无论是冥王还是这十个灵王，虽然如今只剩下了八个，不过实力依旧强悍无匹。
    冥王身影如鬼魅，黑丝玉腿每一次向前迈出，身形便是化作了一抹黑烟，而后便是一道身影倒射。
    凭借高超的战斗技巧，灵王的诸多手段，几乎都未曾触碰到过冥王半丝半豪，反之，八大灵王却是被冥王打的是可不可以。
    而且，最关键的是，冥王的攻击之中除了蕴含着强大的不朽之力外，还有着令人闻风丧胆的轮回之力，这样的力量却是不同于不朽之力。
    被冥王攻击中的位置，即便这些灵王皆是不朽，从某种角度上说，肉体和灵魂都是达到了无法消灭的地步，不过此刻他们却是发现，自己被冥王攻击打中的身体，竟是如玻璃娃娃一般。
    皮肤之上龟裂开来，仿佛肉体变成了玻璃，在这轮回之力下，似乎……他们不朽的肉体和灵魂完全没用。
    “该死……好强的轮回之力！”八大灵王眼神之中皆是骇然，如果再打下去，恐怕他们的肉体还真会变成玻璃一般，最终直接崩碎而去。
    冥王冷笑，没用过多的话语，身形便是欲继续冲刺，要将这八大灵王轰杀，不过就在她莲步刚刚迈出之际，娇躯却是猛地一颤。
    “噗嗤！！”
    冥王喷出了一大口黑血，显然她的伤势再度加重了！
    “哈哈……看来九转蚕沙蛊已是入她五脏六腑，这蛊最强大之处便是，你的力量越强，你使用的力量越多，那么毒性也就蔓延的越快，她快坚持不住了！”此时八大灵王看见这一幕，原本以为会被冥王轰杀的八人，便是再度看到了一抹希望。
    冥王身形一阵摇晃，眼神都是出现了恍惚，这蛊毒比她想象的还要强！
    冥王单手托着死神之镰，绝世俏脸之上，已是布满了细密的汗珠，她使劲让自己保持清醒，至少在昏迷之前要将这八大灵王给斩杀才行！
    冥王用力摇着头，身形摇晃，娇躯也是剧烈的颤抖起来，黑暗正在占据着他的眼眸。
    看着冥王摇摇欲坠的身形，八大灵王便是发出了狂妄的笑声，皆是毫不畏惧的围了上来，这一刻的冥王，他们已是不在畏惧。
    “不……不行，我还不能晕过去……”冥王说道，不过无力感已是占据了她的身体。
    身形一软，终于……强大的冥王要倒下了！
    然而就在此时，一只有力的手臂一把揽住了冥王的香肩，与此同时，是八大灵王眼眸的急剧收缩！
    “你……你怎么会出现在这里？！！”
    “你……你你不是已经被重伤濒死了吗？！！”
    此时冥王身体娇软，在她的身旁出现了一席黑袍，修长的身影悬空而立，黑袍更是无风而动，在那隐隐约约间仿佛能够看到那黑袍之下有着一张俊朗的面孔，剑眉星目，从侧脸看，俊朗无比。
    不过一阵狂风将黑袍的帽子掀开的时候，另一半的脸庞也是展露了出来，一张脸上，左右两侧的脸庞上，竟是两个模样，一边模样俊朗，而另一旁，黑色的毒素从颈部一直蔓延到了眼眸，眼睛也是变成了黑红之色，额间更是长出了小小的犄角。
    一半神一半魔！
    “爹……爹爹，对不起……我没能好好保护冥界。”冥王虚弱的说道，男子轻抚着冥王的额间，手掌之中顿时便是猛然一吸，那九转蚕沙蛊的毒素便是顺着男子的手掌涌入了他自己的身体。
    男子额间青筋暴起，可以看得出来他实际上非常难受，不过看着怀中的冥王，男子依旧面带着笑容，并未因为疼痛吭半点声响。
    冥王身体一轻，便是身体一软，彻底昏迷了过去。
    男子目光看向了三头炼狱犬，被男子的目光一盯，三头炼狱犬便是身体的肌肉都是僵直的，紧张的不得了。
    “还不过来？”男子声音沧桑和沙哑，三头炼狱犬闻声，不敢有所怠慢，急忙掠过，男子将冥王小心翼翼的放在了三头炼狱犬的背上。
    “护好它！”男子拍了拍三头炼狱犬，炼狱犬顿时呜咽一声，急忙点点头：“好了……你们都离开第六狱，去酆都，那里毁不了，冥界也是时候该重新翻修一下了。”
    男子说着，手掌便是往往的向背后伸去，而后从背后抽出了一柄黑色古尺，其俊朗的半边脸庞上，便是扬起了一抹诡异的幅度。
    “尊……尊上！”
    “怎么可能……”八大灵王身形颤栗，似乎看到了眼前这个身影之后，他们仿佛看到了死神，没有一人眼中还拥有战意。
    似乎他们明白，与眼前的这个男人战斗，他们没有半点胜利的可能。
    “哈哈……想不到吧，老子还没死！”男子半魔的脸庞之上露出了狂妄且疯狂的笑容。
    “府主！！”而八大灵王看着男子另一侧半魔的脸庞时，八人身体都在颤抖。
    “是谁让你们来攻击冥界的！！”男子半魔脸庞的眼眸之中露出凶狠，其声音也是与之前不同了，声音沙哑而阴沉。
    八大灵王听到了这熟悉的声音便是吓得不敢说话，皆是耷拉着脑袋。
    “现在连我问的话都敢不回答了？！”那半魔的脸庞再度发出嘶吼一般的声音，八大灵王吓得一激灵，差点没一下子跪倒。
    “府主息怒，我们也是被逼无奈啊～”八大灵王顿时吓得哆嗦道。
    “我不在，何人逼迫于你们？”半魔的脸庞上，眉头微微一皱，问道。
    “它们很强，模样很是古怪，是一道幽蓝灵星人，没有身体，没有头颅，我们也从未见过一种形态，它们说若是不灭冥界，便灭了我们天人府！”此时易不云恭敬的说道。
    “此事我知道了，你们速速退出冥界，从此之后不得再度踏入冥界！”半魔的脸庞上说道，男子袖袍一挥，便是强行撕开了一道不大的空间裂缝。
    “十息之内不滚，你们也只能永远留在冥界了！”半神的脸庞开口，声音又变成了尊上的声音，八个灵王皆是心神一震，不敢有丝毫的犹豫，以最快的速度没入了裂缝之中。
    “呵呵，邪尊……看你给三千界空带来的好事！”半神俊朗的脸庞说道。
    “神尊，此事莫非是我一人造成？这三千界空本就有此一劫，即便没有我们，历史的洪流也必然会有这样一天，或许会晚些，但是不是我等能够决定的。”半魔的脸庞又用着沙哑的声音说道。
    两种声音，从同一个人，同一张嘴里说出，只是声音有所不同，似乎一具身体里有着两个魂。
    “三千界空必的劫难我等已是无力回天，不过我们二人的力量，加上冥界的力量，也许倒是可以做一个超级禁制，去填补你我造成的次元黑洞。”半神说道，半魔眼神却是露出疑惑。
    “如此……成功率不到五成，而且老子陨落了，天人府便会乱成一团屎！”半魔说道。
    “说起来，你我早已陨落，这样的共生，也将是迟早的事，现在我们必须得想想办法拯救这片三千界空才是，斗了无数岁月了，我也累了……”半神缓缓的说道，半魔的脸庞之上也是露出一抹怅然。
    “仔细想想你我二人还真是无趣，不过的确……我也是累了，说实话，对于三千界空灭亡与否，老子还真的不太关心，要救你自己救，老子没兴趣！”半魔沙哑的声音不削的说道。
    “我倒是有一计！”半神说道，至于半魔的话语，他似乎根本没放在心里。
    “怎么……用我们的身体去堵次元黑洞？得了吧，希望渺茫。”半魔不削的说道。
    半神俊朗的脸庞上，则是露出微笑，顿了顿才说道：“我们的肉体可以占时弥补次元黑洞，至少能免收暂时保证安全，时间虽然不多，百万年是能够支撑的……我想入一次轮回！”
    半魔的脸庞上肌肉微微抽搐，才有些惊讶的说道：“入轮回？！老子可不入，你难道不清楚走到今天这一步经历了多少，你我皆是修炼了千万年，这百万年的时间，你就算轮回也不可能回到这样的层次，而且说不定，你还是个停留在三段斗之气的废物，你要死老子可不想陪你一起死，不干！”
    “说的好像你现在没死一样，如今你只剩下了半魂，此肉身是我的肉身，决定权在我，不在你！”半神不好气的说道，半魔的侧脸上便是一阵抽搐。
    “老子意念一动，自杀了，你也活不成，现在我们算是共生，少了谁都不行，哼！”半魔说着，还不忘冷哼一声。
    “自杀？那正好，你现在赶紧自杀，我也好轮回转世。”半神侧脸便是不削的说道，半神闻言脸部肌肉连续抽搐。
    “你！我自杀了你也要死！”半魔怒道。
    “我不怕死，正好，我反而想死……至少这一世已经没有机会再走下去了，这个世界需要转机。”半神耸了耸肩，面对半魔的威胁，毫不在意。
    ()