    “你就这么想死吗？你想死老子可不想死！！”半魔谩骂道，半神则是不以为然身形缓缓悬浮在冥界的上空，这一场战斗终于结束了，而冥界也是在激烈的战斗下满目疮痍，就连冥王也是重伤。
    男子重新带上了黑袍，遮住了这一张有着两个面孔的脸庞，一张嘴里，说着两种声音，相互争吵着。
    “这可由不得你，转世轮回我认为是目前唯一的选择。”
    “转世轮回你就根本走不到这一步，说不定你生下来就没娘，说不定你生下来就是一个废物，会被别人退婚，然后死掉……从此之后，便再无尊上！”半魔的声音沙哑道。
    “那你说现在我们还有别的办法吗？”半神问道。
    “我建议，不如静观其变，我等无法改变这片界空命运，即便你轮回转世也是如此，不如……我们去找你的那些妞过一过天伦之乐也不错~”半魔说着便是发出了淫邪的笑声。
    “我去交代最后的事情……”
    “我不想死！！”
    “你想。”
    “我不想！！”
    “不，你想死，你这种魔头，早该死了。”
    “啊啊……我要诅咒你，生来没娘，停留在三段斗之气，被退婚，变成小白脸，被女人欺负……我还要诅咒你……”
    冥界的上空，半魔沙哑的声音嘶啸着，黑袍之下，两种声音交谈着，甚是诡异。
    ………
    冥界终于平息，而被摧毁的建筑，以极快的速度重新修复，很短暂的时间，便是看不出这里历经了一场惊天动地的大战。
    似乎这里又重新归于平静，冥界每天都有着大量的亡魂来此，可因为神荼和阎罗重伤，冥界一时间，四处都是冤魂死鬼。
    急需有人重新主持大局，这样下去，冥界迟早会大乱。
    酆都之内，这里人来人往，倒是显得极为繁华和热闹，不过在这座城市里面的人，可没有几个是真正的活人，但能够在酆都内生活的鬼魂，每一个都是由冥王特许。
    此时，冥王平躺在一片花海之中，而四周有着无数五颜六色的灵蝶在她身旁废物着，然而，其身上所散发出来的毒素却是令的这片花海都在迅速枯萎，这些花海都是在帮助冥王排除她体内的毒素。
    天藏盘坐在冥王的身旁，看着紧闭这眼眸的冥王，眉蹙紧索着，仿佛能够感受得到冥王此刻的痛苦。
    此时，黑袍男子也是出现在了一旁，天藏急忙站起身来，恭敬的抱拳拱手。
    “不必多礼……她怎么样了？”黑袍男子抬起头来，半神的脸庞上缓声问道。
    “尊上……情况十分不好，这蛊毒极为凶残，我们试过很多办法了，就连彼岸花都没有办法，您快救救她吧。”天藏眼球之上血丝缠绕，看的出来，他此刻心急如焚。
    男子蹲下身，指尖力量便是探出，强大的力量想要强行将冥王体内的蛊毒驱除，不过冥王脸色却越来越苍白，男子急忙收回了手掌。
    “为何会这样？”半神疑惑道。
    “此乃我天人府的九转蚕沙蛊，毒性的确非常强，但并不至于会强大这般地步，按道理说，她自己都能够化解掉的，只不过是时间问题，但现在看来这蛊毒强的有些离谱，不对劲。”半魔旋即也是说道。
    “有办法吗？”半神问道。
    “恐怕这蛊毒被那群人改造过，如今你我皆是落境，若是巅峰之时也许还有希望，至于现在么……难！”半魔则是摇了摇头回答道。
    天藏一听此话，顿时便是一下子站起身来，眼中满是惊慌。
    “尊上您的意思，冥月……王她没救了？！”天藏神色慌张。
    男子查探着冥王体内的情况，便是开始动用身上的力量，以各种方式去帮助冥王驱除蛊毒，每在冥王体内一次大周天，冥王的气息便是弱上一分。
    “九转蚕沙蛊最强的地方便是，在九次大周天之后，蚕沙蛊便会成型，届时变化破体而出，如果你不想你这漂亮的女儿死状这般惨烈的话，我劝你赶紧收回你的力量。”半魔幽幽的说道，半神脸上顿时涌现着急之色，但不得不听半魔的话。
    “难道真的没有别的办法了吗？”半神说道，而一旁的天藏，看着自言自语的男子，已经是呆滞了，一脸懵逼。
    “九转蚕沙蛊已是深入她的五脏六腑，之前激烈的战斗，再加上对抗十大灵王，令的蛊毒更快毒发了，如今……顶多只能保住她一千年不到的性命，而且……还要拿你的命来换，不不……我俩的命。”半魔缓缓的说道。
    “尊上……只要能救冥王，我愿付出我的性命，甚至魂魄……”天藏急忙拱手说道，男子站起身来，缓缓的抬起头来，长着两张脸庞的面孔看向了天藏，而天藏看到这般模样，也是吓得眼瞳一缩。
    “看来你很爱她……”半神笑了笑说道，天藏顿时脸颊一红，急忙低下头。
    “弟子……弟子不敢……”天藏生怕尊上怪罪于他，连忙说道。
    “不必遮掩，这妮子也喜欢你，既然只有一千年……那你就好好陪她一千年吧，不过你记住，这一世她是你的师尊，下一世你便是她的师尊，无论如何你都要寻到她，保护她……可以吗？天藏。”半神的脸盘认真的注视着天藏。
    闻言的天藏身躯微微一震，再度抬起头来时，他的眼眶已是湿润，泪水不争气的从他的脸颊上划过。
    “我愿护她万世，我希望未来……没有尽头，那样的话，我和她也就没有尽头。”
    尊上闻言，半神的脸庞上却是扬起了一抹温和的笑容，对于天藏的誓言不置可否，而且天藏对冥王的感情也非一朝一夕了。
    尊上缓缓的蹲下身子，其身上便是散发出了缓和的气流，这股气流顺着冥王的七巧融入了她的身体之中，而随着气流的涌入，冥王原本苍白的脸上再度出现了红润。
    “喂喂！！你要干什么，你个糟老头子，我可没答应，我还不想死啊！！”
    “快给我停下来！！”
    “啊啊……我要诅咒你……诅咒你只有三段斗之气！！诅咒你来世是个废物！！”
    半魔嘶啸，而半神的眼神看着冥王眼中皆是祥和的父爱。
    “小冥月……为父也只能帮你到此了，若是你不嫌弃……我们来世再做父女吧……”半神低声开口，随着气流涌入冥王的七巧，尊上的身形开始渐渐变得透明。
    最后化作了两道光芒，一白一黑，而后便是消失在了空中。
    天藏看着只剩下了地上尊上的黑袍，他缓缓的捡起来，拍了拍黑袍上的尘土，眼中皆是恭敬，看着远方的天际，喃喃道：“从此之后……世间也再无尊上了……”
    冥王身旁原本枯萎的彼岸花，不知何时已是全部复苏，且摇曳着，散发着一种夺人心魄的美，亦如花丛之中躺着的冥王。
    天藏守在冥王身旁良久，冥王手指终于微微一动，而后那细长的睫毛颤动，眼眸这才缓缓的睁开而来，睁开眼眸的那一瞬……一行清泪便是流淌而出。
    冥王眼中一瞬间有迷茫、有悲伤、有孤独……
    天藏急忙小心翼翼的扶着冥王坐起身来，冥王看到了眼前的天藏，一时间有些发愣。
    “天藏……我爹爹呢？”冥王开口问道，天藏眼中也是出现落寞和哀伤。
    “尊上为了救你……陨落转世了。”天藏喃喃，冥王身形便是一震，而后眼眶湿润，泪水划过俏脸，一时间花容失色，所有的彼岸花都是低下了头。
    冥王这一哭，整个冥界，万鬼嘶啸，仿佛她的悲伤整个冥界都能够感受得到。
    天藏不知如何安慰冥王，只能陪在她的身旁，冥王的悲戚令的整个冥界的天空都是变得更加的阴沉。
    “冥月……尊上说了他会轮回转世，尊上还没有死……我们只要找到他！”天藏说道，当然，这句话其实是多余的，因为作为冥王，她自然是再清楚不过了。
    冥王手里捧着尊上的黑袍，眼泪无法控制的从那绝世容颜之上划过，就在此时，黑袍之上一道光影浮现，身影透明，但是能够看到其俊朗的模样。
    身影修长，眉宇之间便是自然散发着摄人心魄的无上神威，不过在他看向冥王的时候，身上的威严便是一扫而空，取而代之的是一种慈爱祥和。
    “小冥月，不必难过，更何况我们的使命还没有结束，为父会轮回转世，你也会，我们都没有死亡……只不过有些时候需要结束，不过结束也才会是下一段旅程的开始，不是么？”尊上缓缓的开口，虚影才是尊上的全貌，没有半魔，只有他完整俊朗的脸庞，露出微笑，看着冥王。
    冥王看着尊上的虚影，想要扑过去，却是发现，如今只留下了一道光影。
    “还有一千年……你的时间不多了，安排好冥界的所有事务，有天藏在，冥界想来也不会出乱子，都怪为父无法帮你完全驱除体内的蛊毒，你若愿意……我们来世再做父女，好吗？”尊上的虚影脸上洋溢着笑容，就连冥王看到这一幕，都是微微一怔，双目通红湿润，看着尊上重重的点了点头。
    “爹爹，我们来世一定还做父女！”冥王低声开口，而她的悲伤似乎也在这一刻全部消散。
    “一千年的时间……好好陪陪天藏，我的肉体被我分散到了三千界空之中，不过心脏留在了冥界，所以你放心，短时间内天人府是不敢再入侵冥界的。”尊上说道，冥王微微一惊，却是未曾想到，他的爹爹即便如今陨落，肉体都还要护着万界……
    尊上声音落下，冥王眼中皆是柔和，轻轻的点了点螓首。
    父女俩本想相拥，尊上却只剩下了虚影……在泪眼婆娑中，虚影也最终渐渐散去。
    一千年的时间，对于冥王来说是一个非常紧凑的时间，安排冥界的琐事恐怕就要花掉大半。
    一千年几乎如白驹过隙……
    酆都……大殿的王座之上，一名男子身着黑金龙袍，慢慢的走上台阶，大殿之中仍旧一片寂静，在那下方伫立着数万冥兵，皆是目露威严。
    男子伫立于王座之前，良久，才是缓缓的转过身，看向了大殿之下的数万冥兵将士。
    而在那数万冥兵之后，冥王伫立于最后方，美眸看向了男子，脸上露出了浅浅的微笑。
    “吾名……天藏王，此后由我掌冥界，管轮回！”
    在他的身旁，三头炼狱犬……小黑小白以及如今已是长成青年模样的转轮王，脸上还有青涩，但是那一双眸子已是在渐渐褪去了稚气。
    冥王一席龙袍……终于褪去，身影最终散去。
    尊上……邪尊……冥月，三大强者的陨落似乎给这个时代写上了一个句号，不过……也随着他们的轮回转世，新的时代也就此展开。
    结束……也是开始。
    萧月漓番外（终）
    ()