    他看到了化作百万丈的阴魂镇天山，眼中露出了一抹熟悉，而后对身旁的一个老者模样的鬼魂说道：“那山，我感觉好熟悉……”
    “转轮王殿下，此山乃是你上一世的至宝，它本就属于殿下您。”老者模样的鬼魂恭敬的回答道。
    “是吗……那我得快点长大，我要帮助冥王姐姐对付臭敌人！”小孩用着极为认真的语气说道，老者模样的鬼魂也是恭敬不语。
    “好了，我们回去看看天藏哥哥醒没醒。”小孩说着，便是蹦蹦跳跳的回到酆都城中。
    在酆都之内，一席龙袍裹着天藏，此刻他平躺在灵泉之中，身上原本碎掉的骨骼，正在以惊人的速度愈合着，肉体之上的伤口眨眼间便是完全愈合。
    “冥王殿下……冥月……”昏迷的天藏，口中都是喃喃着冥王的名字，即便是昏迷，其眉头都是紧锁着，看得出来，天藏昏迷的潜意识里都在担心着冥王。
    “天藏哥哥……和冥王姐姐是夫妻吗？”小孩伫立在灵泉旁，听着天藏的喃喃，便是疑惑道。
    “这个……老奴也是不敢妄言，转轮王殿下还小，您长大一些就明白了。”老头模样的鬼魂，顿了顿，才点头缓缓的说道。
    “我偷偷告诉你……我上次看见天藏哥哥和冥王姐姐他们……他们做xx事！”小孩说着，那稚嫩的小脸上，便是一片通红，老头模样的鬼魂闻言，顿时低着头，不敢说话。
    “他们……他们竟然x嘴！！”
    “他们还……”
    老头模样的鬼魂只得在一旁聆听着，不敢说话。
    …………
    与此同时，在冥界的第六狱，冥王和灵王老大已经爆发惊天动地的战斗。
    轰！轰！轰！
    半空之中，冥王与灵王老大每一次的交手，整个冥界仿佛都在颤抖。
    轰！
    又一次的能量碰撞，冥王和灵王老大的身形都是往后倒射数百丈，灵王老大脸上露出了森然的笑容，狞笑道：“冥王，你的实力也不过如此吧，不过你可知，我先前所动用的力量，不到六成之力。”
    冥王身姿婀娜，单手托着死亡之镰，用着慵懒的语气，淡然的说道：“我就说，你这传说中十大灵王，全部的力量这般弱小，你天人府都是吃素的吗？”
    灵王老大眼眸之中顿时闪过暴戾之色，他看着冥王，身上不朽之力便是尽数爆发，其皮肤下便是看到无数魂魄嘶吼着，双掌便是迸发出了森森寒光。
    灵王老大气势尽数爆发，那浑身上下都是见到魂魄涌动，随时似要冲破他的皮肤一般。
    “嗖！”
    其身形一动，手握着寂灭寒光，便是朝着冥王嘶啸而来。
    寂灭光线乃是天人府独有的冥河科技，其威力不言而喻，凶悍的气息从其手中的寂灭寒光迸发而出。
    三头炼狱犬和小黑小白，都是在后方焦急不已，担心的看着这一幕。
    “哈哈！我天人府的寂灭之力，无数界空都为之颤抖，十大灵王必胜，天人府必胜！！”这般战斗，只能在一旁围观的天人府众将士，便是发出一道道欢呼雀跃声。
    这般声音传到了三头炼狱犬和小黑小白的二中，三道身影，便是同时转过身，而后看向了天人府众将士，三头炼狱犬发出道道低吼声。
    旋即，三道身影便是暴掠而出，将所有的怨气，全部爆发在了天人府众将士的身上。
    灵王老大手握寂灭寒光，凶悍的气势也是自其体内弥漫而出，看得出来，灵王老大他也要倾尽全力去对抗冥王了，因为他知道，这里是冥界，无论怎么来说，都是冥王的地盘，拖的越久，对他们越加不利！
    冥王看着气势暴涨的灵王老大，美眸开阖间，一如往常的慵懒之色，没有一丝慌乱，灵王老大的实力很强，但是这里是冥界……她是这里的王，她本就无所畏惧！
    若这里在别的地方，也许十大灵王合力，倒是真要小心一些，但可惜……这偏偏就是冥界，就在她自己的地盘上，在这里……她就是王！
    冥王口吐香气，傲人的身姿，一双黑si玉腿悬立半空，美眸微眯，淡淡的说道：“实在不好意思……刚刚我只动用了一成的力量。”
    话音落下，冥王手中的死亡之镰便是暴起黑光，黑光如闪电一般，在其脚下迅速蔓延开来，如蜘蛛网一般将四周全部封锁。
    黑光蔓延开来后，冥王的美眸才缓缓睁开，在那一瞬，眼眸顿时迸发出了紫蓝色的精芒。
    “接下来，便是让你们知晓，何为冥界……何为轮回……”
    轰！
    仿佛整个冥界都在颤抖着，灵王老大狰狞大笑，其手中寂灭寒芒仿佛能够割裂世间一切的威力，呼啸而出，面对冥王无数的黑光，便是挥舞寂灭寒光，将其寸寸割裂。
    灵王老大已是将天人府的寂灭光线发挥到了极致，手中的寂灭寒光就是无数的寂灭光线交织而成，凝聚在手掌之中，如一道发光的剑刃。
    灵王老大一路披荆斩棘，眨眼便是迅速接近了冥王，其暴戾的眼眸便是死死的锁定着冥王，手中的寂灭寒光疯狂嘶啸，将冥王的黑光全部割成了碎片，与此同时，他的脸庞之上，露出了疯狂的狞笑！
    嗤啦！
    寂灭寒光一扫而下，便是将冥王最后一层黑光割碎，此时他距离冥王已是只有数十丈，灵王老大身形一顿，便是直接暴掠而出，寂灭寒芒直指冥王，他似要一击必杀！
    “去死吧，冥王！”
    灵王老大厉喝一声，寂灭寒光携带着割裂一切的力量，朝着冥王倾泻而下。
    冥王绝世容颜上，显得依旧平淡，没有任何的情绪波动，其纤细玉手便是握着死神之镰，黑光自死神之镰之上蔓延而开，将整柄死神之镰都是覆盖，一股看似平淡，但实则无匹凶悍的力量在其死神之镰发出一阵阵轰鸣声，那种强大的里，不是不朽之力……这是冥王才拥有的力量，轮回之力！
    轮回之力的强大力量，是十大灵王都难以想象的强大。
    “轰！”
    在那半空之中，冥王手中死神之镰便是猛然探出，直接是以正面的姿态，与灵王老大寂灭寒芒重重的撞击在了一起。
    身后的九个灵王虚影望着这一幕，都是冷笑，他们似乎并不认为，冥王能够接的下来他们天人府的寂灭光束。
    此时冥王的死神之镰，在灵王老大迸发着森森寒光的寂灭寒光下，显得就平淡许多，所以身后的九个灵王才会觉得冥王根本不是灵王老大的对手。
    九个灵王看着这一幕，似乎已经想象得到下一刻，冥王的死神之镰都会被灵王老大的寂灭寒光割裂成了两半。
    嘭！
    两者碰撞的一瞬，巨大的能量疯狂的爆发开来，冥界都是生生一颤，尽是熔浆的第六狱，此刻更是被掀翻而起，顿时犹如火山喷发一般，熔浆四溅，轰鸣之声更是不绝于耳。
    九个灵王都是立刻拔高了身形，悬浮在了高空，也是生怕被殃及。
    这种强悍的战斗，若非这里是冥界，换做任何一个界空，恐怕都是早已被摧毁撕碎。
    能量席卷荡漾而开，一圈又一圈，疯狂的横扫着整个第六狱，以及冥界，轰轰之声不绝于，四周不断炸响荡漾。
    而天人府的众将士也是被有所殃及，以及被三头炼狱犬和小黑小白三道身影搅的是天翻地覆的天人府众将士，这能量冲击下再度受到了二度伤害。
    那暗金色光芒与黑光相互冲刷着，致使整个冥界都在不断颤抖着，空间都似在扭曲。
    强大的能量风暴，将冥王和灵王老大的身影都是淹没，不知过去了多久，余波才是渐渐散去，九大灵王死死的注视着能量风暴的中心，在那里，两道身影终于出现。
    冥王和灵王老大，两道身影伫立，死神之镰和寂灭寒光依旧对碰着，二人身形都不曾退去，似乎这一击并没有分出个所以然来。
    “老大还没赢吗？”九大灵王注视着这一幕，眼中露出了诧异，因为两人身形都不曾有动作，根本无法分辨出谁胜谁负。
    九大灵王注视着半空之中最强的对决，眉头都是紧皱着，两人依旧没有动作。
    “老大将寂灭光束糅合在了一起，形成了寂灭寒光，其力量凶悍程度不言而喻，恐怕即便冥王有着轮回之力，也难以抵抗我天人府的寂灭寒光。”九大灵王看着这一幕，便是淡淡的道，他们始终都认为，灵王老大绝对不可能落败。
    这种凝滞，持续了数十息，两道身影终于有了动作，不……应该是冥王有了动作。
    “噗嗤！”
    冥王一口鲜血便是喷出，脸色顿时一片煞白。
    见到这一幕的九大灵王，便是响彻起了狂妄的大笑，看着喷血的冥王，结果自然是不言而喻了。
    “哈哈……冥王又如何，我天人府的力量可诛万界，你冥界同样亦是如此！”九大灵王看着喷血的冥王，便是已是感觉胜券在握了，已是毫无悬念的事情。
    ()