    四周皆是冷笑，他们看着萧炎的目光犹如在看小丑一般，八星斗仙敢挑衅九星斗仙？更何况穆奈实战极强，九星初期展现出来的战斗力异常的凶悍，曾经还被第九重天的殿主姬夜夸赞过。
    在众人眼里，两者的实力差距实在太大，根本没有过多的比较性。
    轰！
    在穆奈和萧炎两者之间，二人的气势都是轰然之间直接爆发而开，犹如两匹火山喷涌而出一般，穆奈眼神狠辣，嘴角浮现一抹狰狞，其利爪直接朝着萧炎的喉间撕裂而去。
    仙之源气暴涌，周遭的云雾都是被生生搅动，九星斗仙初期的实力展露无疑。
    四周围观的众人都是微微变色，皆是纷纷退避，强横的源气威压可不是闹着玩的。
    穆奈在第九重天的凶狠是出了名的，而这名气可不是随便得来的，穆奈的凶狠是令不少人都望而生畏的，其身上仿佛留着冷血一般，为人不讲丝毫的情谊。
    “此人倒是愚蠢，八星斗仙的实力就敢来招惹穆奈师兄。”一旁的人看到皆是冷笑，而第六座山也是能够遥遥的看到第七座山上爆发了战斗，皆是投来了好奇的目光。
    一些身影看到穆奈后，面色都是微变，喃喃道：“也不知是谁，竟然打上了穆奈这老虎的主意，哎，有是要血洗源脉灵山咯。”
    “若是他乖乖的交出龙灵币，兴许就没有这些事情了，不过肖枫这名字我倒是曾经有所耳闻，听闻此人修炼极为刻苦，不过天赋实在太过低劣，实力一直都很难攀升，应该年龄都有好几万岁了吧。”众人打量着萧炎，喃喃道。
    而此时盘坐的萧炎，身形直接弹起，便是往后爆退，竟是一副云淡风轻的模样便是躲过了穆奈的攻击，顿时周遭的目光皆是微微一凝。
    被躲掉一次攻击的穆奈并未气磊，毕竟这样的攻击也只不过是试探，但下一瞬，穆奈周身的源气都似在鬼啸，脚掌猛然一跺，其山璧炸裂，身影化作一道残影，便是再度朝着萧炎掠去。
    雄浑的源气，盘绕在穆奈的身上，身旁的云雾都是被搅动倒转。
    “肖枫，十招之内我便让你人头落地！”
    穆奈眼神凶狠，其手掌变成利爪，源气在指尖涌动，迸发着凌厉之感，仿佛连空气都能够撕裂，周遭的众人看着这一幕便是冷笑，他们不需要帮忙和出手，这等小人物，在他们认为，穆奈完全能够轻松的将其解决掉。
    穆奈的手掌之上源气涌动，凶狠的眼神之中能够感受到，穆奈没有任何的保留，他想一招就把萧炎直接杀死。
    而萧炎退在第七座山的半中，他望着眼瞳之中极速而来的残影，匹练的源气风暴，已是铺面而来，五道爪痕直接撕破虚空，朝着他铺面而来。
    “九星斗仙初期么……”
    萧炎脸庞之上一片淡然，眼中更是古井无波，说道：“九星斗仙在以前，对付耿平都是令我倾尽底牌，不过至于现在么……”
    萧炎眼中浮现出一片冰寒之色。
    双臂之上火光盘绕，火焰之中更是有着雷霆闪烁，右掌之中便是凝聚出了一道无畏火莲，萧炎认为，对付一名九星斗仙初期，一道寂灭火炼便是足矣。
    萧炎的五指，也是在这一瞬陡然收紧，其体内磅礴的仙之源气，在此时也是轰然爆发。
    收紧的五指指缝里，火焰喷涌而出，火焰直接缠绕在萧炎的拳头之上，其中散发着充满毁灭性的力量。
    得到白焱之后，萧炎实力提升，更是凝聚出了火焰源脉，令得萧炎能够在最短的时间内，将自己体内的火焰尽数涌出，加上太古神雷体的数道红雷，将萧炎寂灭火拳的威力再度提升到了一个极为恐怖的层次。
    此时萧炎眼眸开阖间，有着一道一道的光轮不断浮现，模样看起来极为诡异。
    咻！
    “耀崩！”
    萧炎眼中顿时一道无比强烈的光束便是直接爆射而出，周遭顿时照亮的如同白昼一般，强烈的光芒令所有人都是措手不及，眼中顿时一片白茫茫。
    而对于迎面而来的穆奈，耀崩则是直接穿透了他的身体，除了眼睛看不到，他的灵魂也是短暂的失去了和肉体之间的联系，不过这种状态不过仅仅只是五息的时间。
    在这五息的时间里，周围观战的人皆是眼睛失明，而后便是听到一声巨响，不过至于发生了什么，却都是无人看到。
    此时穆奈重新感觉到肉体的时候，眼眸便是猛缩，眼睛都是凸起，萧炎身形已然在他的面前，而寂灭火拳也是裹挟着摧枯拉朽般的威力轰在了其胸膛之上。
    嘭！
    穆奈的身形直接倒射而出，一股狂暴的力量在他胸膛爆炸开来。
    在穆奈的眼里，有着难以置信涌现出来，因为他感觉到了一股能将他杀死的力量，这股力量正在摧枯拉朽般的席卷着他的肉身，将他肉身的每一寸骨骼和血肉都是以一种极其霸道的威力生生摧毁。
    而此时穆奈还不知道，在那短短的五息里，经历了什么，而那五息又为何是一片空白……
    “这……这怎么可能？！”穆奈声音嘶哑，口中一大口鲜血喷出，而后只见其胸膛直接凹陷了下去，身形倒射，狠狠的撞在了山壁之上，硬生生陷入了山石之中。
    砰！
    声音炸裂，回荡在源脉灵山之中，之后便是一片噤若寒蝉，皆是一道道惊骇的目光，揉搓着有些生疼的眼睛，再度确认眼前出现的情况，直到看清了伫立的身影是萧炎，众人才是冷嘶了一声。
    萧炎古井无波看着陷入山石中的穆奈，方才将先前未曾说完的话，彻底的落下：“现在……九星斗仙也不堪一击。”
    第七座山上，跟随着穆奈的一众身影，皆是目露骇然，长大嘴巴，哑口无言。
    第六座山上，他们本以为是一场激烈的战斗，不过这场战斗，比他们预料中要简短许多。
    然而更重要的是，这个结果是所有人都完全意想不到的。
    ()