    如果能够顺利的当上这第九重天的殿主，这上千枚凝气宝丹的龙灵币，不需一年的时间，他便可以轻松的赚回来，但是前提是他能成功，顺利的当上殿主。
    此时萧炎的目光则是注视着第九座喷源火山，早在之前，萧炎便是感觉到了这片源脉灵山之中有着一道熟悉的感觉，至于是什么萧炎却说不上来，但来到这里之后，那股熟悉感便是更加强烈了。
    萧炎目光所及，便是比这第八座喷源火山还要高大的第九座喷源火山，如今聚源宝丹也全部用完了，萧炎便是有了打算去第九座喷源火山一探究竟。
    萧炎旋即身形一动，便是朝着第九座喷源火山径直而去，看到这一幕的马龙明顿时一惊，看着远去的身形，便是眼神微眯，道：“这家伙估计真的疯了，第九座喷源火山乃是禁地，他莫非不知道吗？”
    萧炎当然不知道，他的身份虽然是斗神联盟中的老弟子了，但是皮囊之下乃是初来乍到的萧炎，所以萧炎哪里知道这第九座喷源火山乃是禁地。
    “到也罢，进入第九座喷源火山的就没有见到能出来的，你偏要以这种方式送死，那也正好少了一些折磨。”马龙明冷笑着说道，说完，他便是重新闭上了眼睛继续开始他的修炼。
    而萧炎则是已经进入了第九座喷源火山之中，高耸入云的喷源火山之上，萧炎身形不断向上攀登，虽然不能飞行，但是萧炎腿部强大的力量，每一蹬萧炎的身形便是跃出了十几丈，但这第九座喷源火山的高度起码比起第八座喷源火山都要足足高上一倍左右。
    足足花费了两日的时间，萧炎终于看见了山巅，再往下看的时候，竟是能够俯瞰整个源脉灵山，甚至古城，还有第九重天中萧炎很多还没有涉及的地方，放眼望去，这第九座喷源火山乃是第九重天的最高处。
    咻！
    萧炎身形宛若冲破云霄，终于来到了山巅之上，身形平稳的落地，四周浓郁的源气便是让萧炎体内的血液都是在雀跃。
    周遭已是看不到任何的遮挡物，只有浓雾源气弥漫在四周，第九座喷源火山的山巅比之前的几座喷源火山都要庞大许多，而且这里源气的浓郁程度完全是第八座喷源火山都无法比拟的，令得萧炎一时间都是心旷神怡。
    萧炎缓慢的向前移动着，显得小心翼翼，这里如此浓郁的仙之源气，为何马龙明没有选择来这第九座喷源火山修炼，而是选择了第八座呢？
    第九座喷源火山的确有着威压，但是威压并非是不能承受的地步，而且萧炎也只是花费了两日的时间便是到达了顶端，马龙明完全有足够的时间，但他并没有来此，那么就说明此地定有蹊跷。
    至于是什么原因让马龙明止步，萧炎并不知道，但那种熟悉的感觉却是吸引着萧炎不得不来此一趟。
    萧炎刚走了两步，四周的场景忽然开始扭曲起来，萧炎顿时感觉头疼欲裂，可与此同时，萧炎脑海之中出现了一些奇怪的画面。
    地方就是这个山巅，但萧炎看到的画面中，这里伫立着很多人，在那场中正爆发着激烈的战斗，画面再度拉近，萧炎看到了一个小女孩，看其模样好像才不过五六岁的样子，而在她的面前乃是一个中年人，而这中年人大口喘着粗气，似乎完全不敌小女孩。
    远处便是传来了爽朗的大笑之声，萧炎看到了一个男人，看到这个男人的时候，萧炎微微一怔，这个男人他自然是认得，男子正是尊上。
    尊上走上前来，蹲着身子，揉了揉小女孩的头发，脸上带着慈父般的笑容，笑着说道：“我们家小冥月真厉害！”
    “嘻嘻，那是当然，我以后肯定比爹爹还要厉害！”小女孩奶声奶气的声音传出，仿佛能够融化所有人的心，被小冥月揍的中年人也是一脸苦笑，不过看的出来，这中年人战斗中自然是放了水，众人都再逗乐小冥月。
    “那必须的，也不看看是谁的女儿！”尊上也是面带慈笑，道。
    “对，也不看看谁是我的爹爹！”小冥月也是学着尊上的语气，顿时间整个山顶之上充满了欢声笑语。
    不过这样愉快的画面很短暂，下一瞬，这里便是空荡荡的，唯有在那中央盘坐着一道倩影，萧炎只看到了一片雪白的背部，在那背上刺绣着一朵彼岸花，四周变得一片冷清。
    “你终于来了……”倩影声音幽幽的传出，似乎在和萧炎对话。
    “前辈……在跟我说话吗？”萧炎试探回答，而对方并没有回应，身影只是微微侧脸，从侧脸之上，萧炎心中一震，这个侧脸他很熟悉，仿佛见到过。
    特别是那一双眸子，也是粉色的，只不过是偏暗沉的粉色，眼中一片死寂，但是萧炎看到过这一双眸子，而且是他至亲之人，正是他的三女儿，萧月漓！
    “时局已变，斗神联盟已经不是曾经的斗神联盟了，拥有彼岸花的人你可以信任，对不起爹爹……我没能变得和您一样强……”
    …………
    话音传入了萧炎的脑海之中，与此同时萧炎再度感觉到了四周扭曲，实际上的扭曲只是萧炎陷入了回忆之中，而山巅依旧是山巅，未曾有半点变化。
    “彼岸花……”这是萧炎从刚刚的记忆片段中读取到的信息。
    与此同时，萧炎目光忽然看到了地上有很多斑驳的纹路，萧炎脚步猛然一踏，让自己的身体短暂的腾空了起来，然后从上往下俯瞰，便是发现整个第九座喷源火山的山巅地面，斑驳的纹路汇聚在一起的时候，乃是一朵庞大的彼岸花。
    萧炎微微一惊，这段记忆绝非蹊跷，这是尊上留给萧炎一条门路，而彼岸花就是号令所在。
    不过也就在此时，萧炎却是发现这山巅之上竟然还盘坐了一道身影。
    而这道身影也正好看见了萧炎，正抬起头，目光朝着萧炎投射而来。
    ://8/5_5037/
    8。8