    所以无论如何，萧炎都会把陈厉给杀掉，这是肖枫的夙愿，萧炎以肖枫的身份活着，那么这些仇怨，萧炎也必须将其解决掉，对于肖枫是一种解脱，对于萧炎也少了一些麻烦事。
    陈厉隐藏的极深，他之所以这段时间并没有打算收拾萧炎，是因为他如今也在全速修炼，对于第九重天的殿主位置也是觊觎在望，毕竟这种机会，机不可失时不再来。
    所以陈厉打算把杀掉萧炎的事情安排在了一年之后的金榜大典，一年的时间飞快，这已经是紧要关头了，所以所有人都没有怠慢的在尽全力修炼。
    而萧炎这里，也是全速的炼制着聚源宝丹，因为萧炎手里的仙源气丹必须要留一些，不然战斗补给难以供应，所以龙灵币萧炎必须想办法去赚取。
    如今能够快速致富的方法便只有一个，既然增加修炼的丹药如此畅销，萧炎便也要趁热打铁，这杯美哽怎么也要去分上一分。
    萧炎飞速的炼制聚源宝丹，两个月之后，萧炎便是以惊人的速度炼制了九十枚，失败了十枚，这种成功率已经非常不错了。
    “也不知，我这聚源宝丹和凝气宝丹的效果孰强孰弱……”萧炎手里拿着两个瓶子，分别是他在高凯手中购买的凝气宝丹，以及他花费了两个月时间炼制的聚源宝丹，二者都散发着丹香，具体的效果，还有待萧炎去证实。
    萧炎的身形消失在了一等洞府之中，他再度进入了源脉灵山之中，这一次第七座山上，便是坐着众多的身影，而其中一些身影便是曾经穆奈的跟班。
    萧炎的出现，顿时原本坐在最顶端的几人纷纷往后退避，硬生生的给萧炎让出了一排位置。
    “穆奈师兄就是被此人斩杀的。”
    人群之中不知道谁嘀咕了一句，四周看向萧炎的眼神之中顿时充满了敬畏和骇然，纷纷往后退避，给萧炎让出了一条道路。
    萧炎笑了笑，也是径直走到了第七座山的山顶盘坐了下来，便是开始等待喷源火山喷发。
    半刻钟的时间，喷源火山便是轰的一声，一团源气云雾喷涌而出，萧炎便是嘴巴一张，将高凯那里买的凝气宝丹丢进了嘴巴之中。
    顿时间，丹药在萧炎的体内迅速化开，其丹田之处，便是出现了一个漩涡，将四周的源气源源不断强行吸扯进入萧炎的体内。
    萧炎也是微微一惊，这一枚丹药，能够提升两到三倍的吸收速度，不过对于九星斗仙来说，体内本就如同无底洞一般，一两枚凝气宝丹的效用甚微。
    萧炎等待凝气宝丹的药效完全消失之后，才将自己炼制的聚源宝丹拿了出来，然后丢进了他自己的嘴中。
    下一瞬，萧炎便是清晰的感觉到，体内丹田之处，凝聚出了两个漩涡，而萧炎的身体之外，四周的源气形成的雾气便是因为萧炎极快的吸收速度竟然形成了漩涡，而萧炎便是坐于漩涡的最中央。
    这一幕，顿时便是让四周众人都是瞠目结舌，感觉到四周的源气都朝着萧炎的方向涌动，都是面露无比惊讶之色。
    半晌之后，萧炎才终于缓缓的睁开眼眸来，而在他睁开眼睛的时候，第七座喷源火山之上，四周竟变得是一片清透，之前的还浓郁的雾气都消失不见了，唯有一众身影盘坐在那里，眼神骇然的看着萧炎。
    喷源火山在萧炎修炼的时间里，喷涌了两次，但是这两次，萧炎犹如无底洞一般疯狂的吸收着喷源火山喷出来的源气，而四周众人只能眼睁睁的看着源气被萧炎给抢了过去，只得吸收一点残羹剩饭。
    “没想到这聚源宝丹的效果比这凝气宝丹足足要强上一半，这兴许应该能卖个好价钱吧。”萧炎脸上也是露出诧异，而后目光闪烁，露出了微笑。
    要充分利用斗神联盟的资源，而聚源宝丹便是萧炎打入斗神联盟的第一步！
    萧炎有九十枚，而他只需要给自己留四十枚做为备用，剩下的五十枚都可以贩卖，至于价格，怎么来说，也得比凝气宝丹要贵上一些才行。
    “这……这位师兄，您刚刚服用的可是凝气宝丹吗？”此时，便是有一人上前拱手抱拳直接询问萧炎。
    萧炎微微一愣，摇了摇头，道：“不是，凝气宝丹可没有这般功效。”
    “果然……”此人脸上露出一抹惊讶，而后便是正色的看着萧炎说道：“师兄可能告诉我在哪里能够买到师兄刚刚服用的丹药？”
    此人看着萧炎的修炼效果，便是眼红不已，追问萧炎。
    萧炎微微一笑，没想到这商机这么快就来了，这好货不怕卖不出去啊。
    这聚源宝丹的药方不同于凝气宝丹，材料上只比凝气宝丹贵一百龙灵币左右，但是药效却要强上一半，而最终的归功，要归功于创造出此丹之人，他对提升修炼一类的丹药显然颇有研究，所以才能创造如此强劲的聚源宝丹，显然这丹方的创造者，曾经定然也是一位名震一方的炼药师。
    “你想买？”萧炎问。
    “如果师兄愿意告诉我来处的话……”那人显然觉得萧炎不会告诉他，毕竟告诉他们，也就会多一些竞争对手，说话之人也是抱着一丝侥幸的心态。
    萧炎直接一抬手，便是浮现出了十瓶，周遭的一众身影看到萧炎面前的玉瓶，便是顿时都坐不住了，都纷纷围了上来。
    “此丹名为聚源宝丹，不过今日只限量十瓶，价格嘛……就一千五百枚龙灵币吧，其药效乃是凝气宝丹的一倍。”萧炎缓缓的说道，众人闻言都是对视一眼，眼神中露出质疑。
    要知道，第九重天药效最好的便是陈厉炼制的凝气宝丹，而除他之外，便是没有出现过药效更好的丹药。
    所以众人听到萧炎说要强上一倍，显然都没有人敢相信，毕竟一千五百枚龙灵币可不是一个小数目。
    “不信吗……不信拉倒。”萧炎直接作势，袖袍一挥，就准备把丹药全部都卷走。
    “等等……我要一枚！”就在此时，刚刚说话那人便是眼中泛起精光，道。
    ：。：