    在萧炎的对面，那在这时才现身的男子，身穿着一席紧制的黑色衣服，他的身材虽然说是极为的瘦弱微小，但是却反而极为提拔高挑，在隔着遥远的地方看上去，就犹如是一根竹竿一般的笔直而立，虽然全身上下显得消瘦无比。
    但是在他的身体之上，反倒却是在隐隐之间散发透露着，一股极为隐晦而强大的气息和力量波动，他的脸庞之上都是带着一层厚重的漆黑的面具，仅仅，只是显露而出了，那两个如同白色杏仁般的眼睛而己。
    而且在这与此同时，在下面周遭的注意力尽数转移到了这片竞技场之内，早就已经被淘汰的人物，看到这一幕场景的那人山人海的群众之中，在突然之间，便是有人以最大的声音，在惊讶震憾之余就是喊叫了出声：“是鬼魇幻柏！！”
    这个名字的传出，萧炎也是眉头微微一皱，在他的身上，气息与达武大相径庭，不过，此人和达武却是两个不同的方向，达武擅长肉体和力量，但这鬼魇幻柏应当便是擅长速度，因为他出现之后，似乎在他身旁的风都是避开了他。
    “能打到达武，你有资格成为我的对手。”浑身漆黑的幻柏，声音沉重，并且似乎有双重声音夹杂，人如其装束，充满了神秘感。
    “运气好而已，不过，之前那什么达武，跟你一样狂妄，结果好像不怎么样。”萧炎耸了耸肩，身影平淡的说道，对于幻柏，虽然令萧炎稍加重视，却谈不上惊惧，毕竟萧炎如今开辟出了星海，只要面前的不是斗神，萧炎自然是不会有半丝畏惧。
    看着平淡的萧炎，悠然自得的姿态，面前的幻柏周遭的空气忽然变得凌厉起来，微微扭头，似乎在活动关节，不过属性鬼魇幻柏的都知道，这是幻柏很不爽的模样。
    二人的出现，令得一些比试完的身影，都是驻足观望，一双双目光皆是看着场中愈加火热的气氛，越往后的战斗，观众也就会越来越多，因为大部分都比试完了之后，就会关注这更高层次的比试。
    “此人运气可真是有些糟糕，我记得达武是排名第七吧，可如今他碰到的这个鬼魇幻柏，乃是排名第三，仅次于马龙明之后，而且据说，当时马龙明能胜他，也是出了奇招，幻柏的厉害程度，我认为丝毫不会弱于马龙明。”
    “唉，真没想到这鬼魇幻柏，竟然跟前面的达武一样，也遇到了这名，在比赛的全部过程之中，都一直戴着衣帽的神秘人物，恐怕这场战斗之中，在这次的金榜大典第二轮之中，又将会是一场充满着腥风血雨的生死对决了。”
    然后就在这些人脸庞之上的目光全部都转移投向，那在第九重天之内的实力排行榜上面的高居第三的属于鬼魇幻柏身影的时候，每个人都不由自主的在眼眸之中的最深处在猛然之间一紧缩，然后在内心都不由的一颤。
    在他们的脸庞之上则便是流露出一抹恐惧胆怯的神情，而萧炎同样也是听到了在周遭众人在看到幻柏之后的剧烈反应。
    这足以可以证明鬼魇幻柏的，那人尽皆知的名声和头衔，可以亳不夸张的说，在那第九重天之内，都是可以名震四方的强大存在。
    而且在第九重天的大多数的知名人物，在内心都是非常的清楚，这鬼魇幻柏的性格以及脾气，其实在表面上看似消瘦的好似一把柴火的身材，在实际上其实心狠手辣，非常残酷无情。
    不留丝毫的手段，在曾经就有传闻说，在第九重天之内的在实力排行榜之上高居第四的数一数二的顶尖天骄海震，好像便是被他，以最残忍无情的的手段，在一瞬间就击杀了，以尸首两断的结局收场。
    据说当时在现场，没有留下一丝痕迹，就连头颅都是在霎那之间，一声不响的突然爆炸开来了，甚至于自身体内部飘散而出的灵魂都是没有放过，皆是被抹杀殆尽，最终魂飞破散，在空气之中灰飞烟灭。
    当这个大多数人都亲眼所见的震惊的传闻在这偌大的第九重天一传百，百传千之下，最终达到了人尽皆知的程度。
    所以这在实力排行榜之上的高居第三的顶尖级别的天骄，鬼魇幻柏的名头自然是更盛一筹了，皆是没有任何的人物，敢无缘无故的去招惹到这个如同煞星一般的存在。
    “想必你也不会，像在我之前所遇到过的所有人物一样，如此轻易的认输，你如果是想要与我一战的话，那就直接的动手吧，我同样也是懒得与你多说一句废话。”
    在那鬼魇幻柏的，呈现无比漆黑颜色的深厚的面具之下，虽然看不出在他的脸庞之上有任何一丝一毫的表情在起伏。
    不过从他的言语和举止之中，便是可以听得出来。
    他此时此刻在内心，对与萧炎的这场战斗，所持有的态度，只能说明一点，就是他从始至终，似乎都并没有把萧炎放在眼里过，也就是意味着，他同样也是从来没有把，那在实力排行榜之上的第七名，达武放在眼里过。
    “这正如我所愿。”萧炎随即便是露出了一抹没有任何的波澜起伏的笑容，在幻柏身上所散发的惊人气势，在一瞬间就碾压了周围的所有人。
    不过，这在萧炎看来，他和达武同样都没有什么较明显的区别，甚至还物以类聚的一样高傲自大，目中无人。像那种毫不在意的语气，以及嚣张跋扈的气势，甚至是轻蔑无视的态度，说实话，在真正的实战当中，反倒是可以震慑住，那众多的内心不坚定，胆怯懦弱的人。
    不过这一心理战术……至于对萧炎么，依然还是那句老话，只要对手自身修为还在九星斗仙的范围之内，只要不是斗神的话，在萧炎的内心之中，就完全没有半分畏惧的情绪存在。
    ()