    “直接出手吧！”
    “呵呵，胆量反倒是不小啊！”在接下来，幻柏便是发出了一丝淡淡的冷笑之声，然后在那黑色面具上显露而出的白色眼仁便是轻微的眯成了一条线，最后一股浓烈森然的杀戮之意，便是由他的身上开始以最快的速度散发扩散而出。
    两人一来，便是在瞬间就迸发而出了浩荡逼人的气势，在这股如此箭弩拔张的气氛之下，更是令得金色圆台之下的不少人物，在脸庞之上同样都是将眼眸轻微的眯起。
    不过当他们看向萧炎身形的时候，在目光之中所流露都是稍稍有些鄙夷的情绪，虽然萧炎非常强大，甚至都是打败了达武，可那鬼魇幻柏，毕竟名头要比达武要大的无数倍，而且如此凶猛强悍的实力，更加就是不用多说了，而且在这场金榜大典之中，能够出现战胜幻柏的人物，在他们的眼光看来，要么是那实力排行榜之上高居第二的顶尖天骄马龙明，要么就是姬夜殿下。
    他们还在心里天真的认为，在这偌大的第九重天之内，压根不可能还会有其他人是那鬼魇幻柏的对手了。
    幻柏在此时此刻凝视着萧炎的身影，然后在眼眸深处轻微的眯起之间，接着他的身体的姿态便是开始有了惊人的变化。
    在这个时候，如果用萧炎那圣境巅峰的灵魂之力去仔细的感受一下的话，便是能够看到极为惊奇的一幕场景，幻柏的身体之上有风在缓慢的盘旋环绕着！
    很显然，这股凶猛强悍的劲风是源自于他的身体之内的，而周遭的风也似乎能够被他轻而易举的所牢牢的驾驭，风是可以柔和的像春天的风那般沐浴着所有的生物，但在有些极其特殊的时刻，同样也可以霸道凌厉的如同一把钢刀般锋利无比。
    萧炎感受着在鬼魇幻柏身体之上所散发而出的气息，同样也是眉头轻微皱起，虽然自己对此亳不畏惧，但是萧炎同样也是不会对自己的对手掉以轻心的。
    因为自己在看着，那幻柏的动作和姿态的时候，便是像一个极为的擅长速度的人物，所以如同像萧炎突然之间的耀崩，若是自身的速度足够快的话，是能够可以将这招耀崩给完全的躲闪掉的。
    “咻！”
    几乎就在刹那间，风声便忽然开始嘶吼和咆啸起来，幻柏的身形在此时，竟是化作了一道道残缺的影子，那速度极快的，如同是到了一种境界，因为此时的他，仿佛早就已经是完全彻底的融入进了风中了一般状态，像这么快的，完全超乎想象般的速度，几乎就无法可以利用肉眼的正常视力，来捕捉到那属于他的身影，所以到现在为止，也唯有自身的灵魂之力才能够稍微的感受得到鬼魇幻柏的实际存在。
    “你还是小心谨慎一些比较好吧，因为我杀人，比你脑海之中想象的速度之中还要快上无数倍！”
    幻柏幽然的声音，便是缓慢的传入萧炎的耳朵之中，下一瞬出现的时候，便是有一道黑影在萧炎的身后，逐渐的慢点凝聚而成，在他的手掌之中，更是有着一柄薄如蝉翼的那无比锐利刀锋，而在最后，便是以一种超乎想象的，惊人的般的速度，朝着在竞技场对面的，萧炎的颈部便是抹杀而去。
    “黑风杀！”
    只听见有着极度深沉而冰冷的声音缓慢的传出，几乎是看不到那仿佛和空气融为一体的鬼魇幻柏的身影，却是只能是感觉到在耳朵之中，似乎有着狂风在连续不断的灌入一般，那震耳欲聋的嗡嗡之声，更是不绝于耳的程度。
    甚至他的仙之源气更是早就已经凝练而成了，就如同一条直线一般，在须臾之间，便是就裹挟着凶猛强悍无比的劲道，朝着对面萧炎的身影，就是呼啸而去。
    鬼魇幻柏，就真的像传闻中所说的那样，他极为擅长速度，出手的时候，没有半分的留手试探的意思，一旦决定了要动手，便是要将对手直接置于死地的程度。
    这一凶猛强劲的攻击，若是像寻常的九星斗仙都是很难顺利无碍的轻松接下，如果萧炎同样也仅仅只是一名非常普通的九星斗仙的话，在鬼魇幻柏的这一击之内，便是可以轻而易举的将萧炎给直接杀死。
    周围的一众强者，他们的实力大部分都是八星斗仙或者九星斗仙的强者，看到幻柏消失的身影，以及那股压迫人心神的气魄，皆是面色微变，鬼魇幻柏的名头，绝非浪得虚名。
    快若疾风，肉眼几乎无法看见的情况下，萧炎却是没有丝毫的慌乱，眼眸微微一凝，强大的圣境灵魂之力便是陡然倾泻而出，而后周围顿时被萧炎强大的灵魂之力所覆盖。
    看起来无法捕捉的速度，在灵魂之力面前，要发现幻柏，那就不在是什么难题了。
    “影极分身术！”
    萧炎身上轻轻一抖，身形便是直接变成了两个，而且气息上更是没有任何的端倪，两道身影顿时身上都是雷芒闪烁，太古真雷体都是催动到了极致。
    两道身形，在顿时间，就是背道而驰，皆是都朝着两个不同的方向狂掠而去，而幻柏似乎同样也是没有想到，居然会出现这般情况，他的身形在那一秒钟，便是轻微的一停滞，然后就是咬紧牙关，只得是随便就选择了，萧炎的其中一个身影，以最快的速度，就是暴掠而去。
    “哼，区区雕虫小技，还敢拿出来献丑！”
    当幻柏看到这一幕，便是爆发出一声冷笑，他认为萧炎的影极分身术，不过只是一种用来迷惑对手的特殊手段或者障眼法而已罢了。
    不过在此时，两个萧炎的身影，在那片阴影的脚掌之下的地方，仿佛有着炽热滚烫的火焰之海缓慢的蔓延扩散而开，在他自己的手掌之中，更是都凝聚出了数朵无畏火莲，双掌在五指之间，都是同样在俏然之间，缓慢的逐渐收紧。
    而那鬼魇幻柏同样也是将他的速度提升到了一种极致，在一时间，在鬼魇幻柏的周身附近，也是出现了两道一模一样的身影。
    ()