    “额……你是……”其实萧炎从来都没有见过这名男子，心中暗自喃喃自语道“如果他是古神殿的人，那么按道理来说的话，我应该是见过才对啊！”
    “很抱歉，忘了自我介绍，我是你的五师兄，梅铃。”男子微笑着对萧炎说道，在他仔细查探了萧炎之后，心中便是迅速确认了。
    萧炎仔细回想了一下，柯云是大师兄，神熠君、神启君、神良君分别是二师兄三师兄和四师兄，六儿便是六师兄，他好像的确没有见到过五师兄。
    “拜见五师兄！”萧炎看着面若桃花的这名五师兄，可谓是这几名师兄当中长的最帅最潇洒的一个。
    “你不应该在斗神联盟吗，为何会出现在这里？”若非梅铃感觉到了萧炎身上有古神殿的玉牌，他都不会这般轻易相信。
    “额……五师兄这就说来话长了……我现在时间并不多，所以有一件事要拜托给你……”萧炎苦笑了一声，他自然不能将尊上的事给说出来，也更不能说自己其实来自于未来，被尊上给带到过去的。
    萧炎将云韵的事情，告知了梅铃，看着云韵的衣衫，梅铃眉间顿时一皱。
    “花域的人……”梅铃看着云韵身上穿的衣衫，便是缓缓地说道。
    半晌之后，梅铃微微点头，虽然知晓的情况有些含糊，萧炎解释的同样也非常含糊，简单来说，就是让梅铃收留云韵，但不能让云韵知晓，是萧炎送她到这里。
    之后萧炎抱着云韵，来到了梅岭所安排的房间内。
    轻轻将云韵放在了床榻之上，萧炎长叹一口气，未曾想到竟然和云韵还会相见，而且是以这般诡异的方式见面。
    萧炎手中光芒一闪，然后一件软甲出现在手掌中，这正是当年云韵留给她的海之心甲，不过萧炎让丁悦改良许久了之后，防御等级早就已经不同往日了。
    顿了顿之后，萧炎又拿出了两卷斗技和功法，然后独自轻声喃喃道：“这剑法特别适合你，功法也是一样，希望你到斗神联盟之后，能够用得上……”
    做完这些之后，萧炎知道这里不能久留了，看着床榻上晕厥的女子，脸庞依旧美丽动人，仿佛之前经历过的一切，就犹如做过一场春梦般美好，但有现实的可怕和恐怖。
    就连现在这个场景，萧炎都不知道，究竟是真还是假，是虚幻还是真实。
    注视着云韵身影，在犹豫了一会后，萧炎立刻俯下了身子，亲吻在了云韵的额头间。
    这一系列动作，刚刚做完了之后，萧炎的身影便是迅速，化作了白沫开始消散，甚至都没有来得及和梅铃道别一声。
    萧炎再度陷入了昏迷状态，就连尊上的身影，同样也是随之消散而尽。
    “哎~自古多情空余恨呐~”
    …………
    当萧炎再度苏醒的时候，场景又再度变换到了鸿蒙星，此刻他正站立在万界争霸山之上，萧炎猛然转过头，就看见无畏战队的众人，在眼中充满着无尽战意，现在所有人都还活着……
    看到这一瞬，萧炎的眼眶间，暮然变得红润起来。
    萧炎此时脚下已经已经出现了光圈，将无畏战队全部笼罩在内，这是要将他们传送走。
    “嗯？想走？这么着急吗……朋友？”褚陵浮现，脸上泛着微笑，那种渗人的微笑，透露着浓郁的杀意。
    而后天空之上凝聚出了一只巨大的手掌，萧炎看见这一掌心中便是一惊，记忆模糊的萧炎虽然记不清，但他知道，这一掌至关重要。
    季君和秋君凝聚成盾，但这盾终究没有成形，加上距离原因，瞬间便是崩溃，根本没办法阻挡巨掌的落下。
    萧炎此时双目血红，更是布满了血丝，一咬牙，怒吼一声，身上裹挟着强大的气势，直接冲出了光圈，朝着那巨掌迎面而上。
    “今日就算我死，你也休想动我战队分毫！！”
    萧炎身上泛起了血光，手掌迅速变幻，体内的天火更是全数涌出，一咬舌尖，燃烧自己的生命。
    在这关键时刻，六欲之力也是瞬间盈满，皆是一同爆发，此时此刻萧炎将自己的实力最大化，但他却感知不到自己现在是什么实力。
    但他明白，自己必须上，因为在他的背后，是他视为比自己生命更加重要的伙伴们。
    “哼哼！找死！”看着暴掠而来的萧炎，褚陵冷哼一声脸上泛着不削。
    萧炎的身形狠狠的撞在了巨大手掌之上，宛若炮弹撞击在了一起，令得那巨掌也是猛然一滞。
    轰！！
    一声巨响，褚陵的巨掌竟是崩溃而去，不过此时萧炎的身形没有停滞，继续如同炮弹一般朝着褚陵而去。
    双拳火焰夹杂着雷霆，对准了褚陵的脸庞一拳打了过去。
    嘭！
    褚陵竟是没有闪躲，被萧炎狠狠的一拳，身形倒射，萧炎穷追不舍，拳拳到肉，直至将褚陵打的鼻青脸肿，最后如同断了线的风筝，重重的砸在了地面，陷入了坑中。
    萧炎大口大口的喘着粗气，然后暮然转头，看见那万界争霸山上，无畏战队一众依旧倒在了血泊当中，萧炎不仅看到了无畏战队，也看到了他“自己”。
    也看到了居高临下的褚陵，仿佛挡下褚陵着一掌全都是他臆想出来的。
    萧炎眼眸猛缩，画面一转，进入了虫洞当中。
    萧炎拉着重伤的众人，陷入一片混沌当中，四周是星辰大海。
    “为何……这是为何！！”
    轰隆！！
    整个空间猛然一颤，而后萧炎看着众人全部被吸扯不见，萧炎也是昏迷，天旋地转。
    “该死！该死该死！”萧炎依旧嘶吼，却无法改变事情的发展。
    眼前一黑，萧炎便是听到了速度极快的心跳，
    咚咚咚咚……
    “啊……”
    而后感觉心脏仿佛要爆开一般，闭着眼，感觉自己的身体忽大忽小，感觉令萧炎无比难受。
    此时，萧炎脑海忽然放空，他来到一处漫天雪白冰天雪地里，风雪极大，这里的视线更是极差，透过风雪往下看，有着一道庞然大物，长着双翼，身躯数千丈，身上布满红色细鳞。
    n.