    天军和琅琊军以及韩参的鬼骑，顿时布满了整个第九座喷源火山的半空，三支军队足有三万人之多，密密麻麻，气势都是不弱。
    在他们说话之间，第九座喷源火山上都没有注意到的黑色神雾颜色又出现了变幻，黑色和白色正在转换。
    率先注意到的乃是两位将领身后的这些军队们，这个雾气仔细一看便是认得出来，这可不是普通的雾气，乃是突破斗神之时才会出现的神雾。
    一道道惊呼之声也是引起了常七和林宽的注意，二人转头看过去，这一看，两人都是露出惊呆之色。
    “白……白雾？！”
    “星海分为四个等级，天地玄黄，黄级是淡黄色，玄级是淡蓝色，地级是黑色，只有天级才是白色。”
    “是啊，这白色神雾我倒还是第一次见呢。”
    顿时间，周遭的人群便是纷纷议论开来，皆是一片噤若寒蝉之景。
    弥漫在这第九座源脉灵山之上的白色神雾，过了许久都未曾散去，看浓郁程度也不似寻常白雾，它在远远看上去更加凝实和璀璨，若是仔细去打量的话，这些白色神雾，就好像一颗颗泛着无尽光芒的星星，因为数量繁多，聚集起来才像是一片浓雾状。
    “常七，你脾气不是非常大吗，刚才不是还咄咄逼人，要把肖枫强行拉到副盟主那里去吗？那么现在你就去请这位，万中无一凝炼出天级星海的人物肖枫殿主，出来试一试吧。”林宽随即便是冷笑一声，便是用着调侃语气，对着常七疑问说道。
    在那常七心目之中，要是此时此刻，换作寻常的几重天殿下的话，他倒是无足轻重，不过在他眼前，同样也是有生之年，第一次亲眼目睹了天极星海的诞生，在这偌大的斗神联盟之中，不计其数斗神里面，能够拥有天级星海人物，都是寥寥无几，可谓在各个副盟主掌心之中，都是掌中宝一般的存在。
    竟然能够在达到地级星海之时，就引起了金无野和曹口两位副盟主的青睐，由此可见，他们都已经知道了萧炎所具有的天赋，在此时此刻，常七心中暗自惊叹一声，若是今天自己没有人阻挡，真如先前所说那样闯进去了，硬生生打断了萧炎的修炼，拖拽到金无野副盟主那里去了，之后会发生什么想必也一清二楚了。
    在打断了萧炎突破进程之后，恐怕连同他的小命，也会在瞬间秒杀，因为一名天级星海的天骄，是极有可能培养成为，斗神联盟之中顶尖层次的战斗力量，在外面各大势力之中都是重点培育对象，一些中下等界空同样是可遇不可求，上等界空天级星海也极为有限。
    像这种好苗子，怕是一百个常七，也远远抵不过萧炎一个。
    “呵呵，倒是有趣啊，你打伤了这位两位大人都看好，凝炼出天级星海殿下的人，等待他修炼完成了之后，我看有些人恐怕是，百口难辩，永远也脱不了干系了。”
    这林宽自然是不嫌事儿大，因为众所周知，琅琊军和天军在很久以前就是水火不容，偶然相遇同样也是，避免不了一翻争斗，大家早就己经习己为常，见怪不怪了，当然，造成这种僵持关系的主要原因，也和两位主子密切相关。
    在实际上，曹口和金无野两位副盟主，一直以来性格都是极为不合，至于两个人脾气那更是暴躁如雷了，遇事争斗也是时常的事儿，只不过就是还没有达到，那种你生我死拼尽全力的那一幕。
    但在两军之间，不管是在小事还是大事上面，倒是矛盾频繁发生，所以这之间的恩怨也是没有任何缓下来的余地，反而是愈来愈大，还有一个主要原因，就是金无野多番破坏曹口的计划。
    这一次，曹口便是看中了萧炎，而反观金无野这边，则是截然不同，因为对于他来说，萧炎越是优秀，越是不可比拟，就越可能威胁到，罗天在众多传承者之中，那不可动摇的地位，所以他可不希望，自己这千年的心血，这么付之东流了，毕竟培养一个顶尖天骄那也是极为不易。
    在这白色神雾出现不久之后，浓郁神雾便是开始，以一种特定的轨迹，开始缓缓盘旋蠕动了起来，而这神雾运行的轨迹，便正是萧炎体内星辰运行的轨迹。
    足足五千星辰，谈不上浩瀚，但这个数量却是在一星斗神之中可谓是惊为天人！
    这一份底蕴，将会让二星斗神都为之颤抖。
    神雾盘旋，萧炎体内星海盘旋，逐渐形成了一个星云状，其中所有的仙之源气全部顺着萧炎的毛孔消散，这一刻，流淌在萧炎体内的将是纯正的神之源气。
    萧炎已经完成了第二步“成”，也就是所谓的聚星成海，体内星海已成，因此萧炎也来到了突破斗神的最后一步，也是最后一劫。
    神劫！
    每个突破斗神之人，所遇到的神劫都有不同，神劫来自于个人经历，所谓神劫，实际上就是的此生的回顾，那些留在内心深处的羁绊，便是劫！
    修炼好像已经停息了下来，而此时的萧炎，灵魂逐渐放空，而且这种感觉是他无法控制的，昏昏欲睡之感愈加的强烈。
    萧炎的意识，很快便陷入了昏迷状态，在经历了短暂的放空之后，萧炎感觉到了微微的疲倦，不过当他再度睁开眼睛时，抬头间首先映入眼帘的，竟然是一片蔚蓝之景。
    那整耳欲聋的瀑布落水声音，也是传入进了萧炎的耳朵之中，而此时的萧炎，所有记忆渐渐都变得模糊了起来，以至于分不清楚，这里究竟是现实还是虚幻。
    不过当睁开双眼的那一霎那，萧炎便是认出了这个地方。
    “斗气大陆，魔兽山脉！”
    萧炎睁大眼睛，看着瀑布之下那河流之中，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，是那般的熟悉。
    n.