    这里莫非是地府或者也可以称为地狱？”萧炎微微一愣，眼神打量着面前这不可思议的一幕，一旁的小狗却是对着萧炎摇了摇头，意思这里不是。
    “若这不是地狱，那怎么会有炼狱之景，这些人是身负什么罪过吗，要受如此酷刑。”萧炎也是不由得啧啧舌，难以想象被困在这里的魂魄，要受尽何种折磨。
    几乎都是在不断的死亡，这里蕴含的凶煞之气，已经不能用简单的浓郁来形容了。
    萧炎打量了一圈，虽说不是什么善人，不过这样的画面，难免会令心情变得压抑，这里似乎也没有什么有价值的东西，萧炎转身便是准备离去。
    不过就在萧炎准备离去的时候，这小狗咬住萧炎的衣角，扯住萧炎，似乎准备带萧炎去见什么东西。
    萧炎微微一愣，便也是停下身形，这狗应该想要告诉萧炎一些什么东西。
    “你想带我进去吗？”萧炎看向小狗，问道。
    小狗疯狂点头摇尾，萧炎也是无奈，只好继续跟着小狗朝着深处而去。
    这里的结构相当复杂，看起来就好像是一个巨大的蜂巢一般，而这些魔王和魔头，便是在其中穿梭。
    小狗带着萧炎盘旋而下，来到了最底层，而后这里有一个比周围大太多的洞穴，小狗继续领着萧炎，时不时的回头看一眼萧炎，似乎生怕萧炎跟丢了。
    约莫走了半柱香的时间，眼前便是豁然开朗，抬起头时，萧炎看到了再度令他了寒毛直立的画面。
    抬头看去，这里好似一个冰穹，在这冰穹之中有着密密麻麻的魔头，全部冻在其中，俨然，这就是乱魔陵的地底世界。
    之前在地面往下看，现在，在地下往上看。
    不过这些魔头显然不是重点，而是在这地底之下，生长着一颗巨大的树木，只不过这棵树很奇特，它的叶子不是寻常所见之色，而是黑色！
    黑的发亮发透。
    “这是什么树？”萧炎也被这诡异的树所吸引，首先是非常庞大，而后散发着古怪的波动，这棵树恐怕很不简单，这股气势令得萧炎感觉到压抑。
    小狗继续往前，似乎要带着萧炎来到这黑色巨树之下，萧炎愕然，不知其是何用意，或者这树有什么特别的地方，能帮助他修炼？
    一些可能性的念头在萧炎脑海之中浮现，不过靠近之后，萧炎便是发现，这些念头仅仅只是他自己的猜测而已，靠近之后，萧炎便是发现，这棵树之上，竟然有一张巨大的人脸。
    “汪汪！”小狗叫了两声，巨树之上的脸庞忽然抽动了一下，似乎还在睡梦之中，此时被这狗叫声给抄醒。
    “死狗，叫唤什么！？”巨树的脸庞居然开口了，而且口吐人言，徐徐的睁开眼来，那是一双萧炎从未见到过的脸庞，萧炎也是微微一惊。
    “恶……汪汪！！”小狗顿时一阵狂吠，那巨树一脸的不耐烦，然后……萧炎便是看见这小狗跑到了这巨树之下，迈开了它的腿，对着巨树尿尿，而且萧炎仔细留意那个位置，似乎不知这样循环了多少次。
    “嗯？有客人。”巨树也不恼怒，眼睛看向了萧炎。
    “带着人皮，这股气息……有些熟悉啊……”巨树竟是一眼便是将萧炎看穿，萧炎猛然一愣，神色警惕了不少。
    “汪汪……”小狗焦急的在巨树之下跑来跑去，似乎它想要告诉巨树，萧炎的身份。
    “你说……他是……尊……尊上？！”巨树那张脸很是生动，看起来并非是那种干枯的脸庞，反之，脸上充满了细节，甚至看起来比真人都要更加真实。
    “汪汪！”小狗很认真的点头，萧炎在原地发蒙，女皇不是说过自己不可能被看穿吗，为何这狗却是一下子就认出了他真实的身份。
    “不可能，尊上的气息我认得，他的身上只是有尊上的传承罢了，区区一个斗神，岂会是尊上，你的狗鼻子恐怕是出了问题。”巨树仔细打量了萧炎一番后便是摇头。
    “恶……汪汪……”又是一阵萧炎听不懂的犬吠，不过这巨树却能够明白这小狗的意思，巨树忽然明白了什么，眼神变得凝重。
    “你听得到他的灵魂……他真是？！”巨树脸上的惊讶之色越来越多，萧炎也是站在一旁呆若木鸡，似乎现在还没到他发言的时候。
    “尊……尊上！”巨树看向萧炎，忽然大声喊道，话音一落，便是看见其大声哭叫起来。
    “呜呜……尊上，您总算是出现了，我等可是想死你了！！”巨树眼泪大颗大颗的低落，那小狗也是跑到萧炎脚下亲昵无比。
    “你们……是尊上的宠物么？”萧炎苦笑，看着这一树一狗，陷入了纠结。
    “对啊，我们都是你曾经最疼爱的宠物，你养我千万年，却弃我而不顾，我等在这里一直等您。”巨树哭的是梨花带雨，那小狗也是在萧炎腿上蹭来蹭去。
    “你们被尊上封在这里，想让我放你们走？”萧炎微微挑眉，看着这古怪的一树一狗，便是猜到了些许。
    闻言的狗和树皆是一顿，能够明显的感觉到呆滞，似乎没有想到萧炎一下子就说到了他们的点子上。
    “尊上……您都封我们这么久了，我想变成人，我想泡妹子，我想小姐姐了……”巨树似乎也没有狡辩，认同了萧炎所言，那脚下小狗也是一阵萧炎听不懂的犬吠。
    萧炎耸耸肩，小狗立马让巨树帮他翻译。
    “死狗说，它想说人话，它想回冥界，不想待在这里了。”巨树替这小狗翻译。
    “那尊上为何要封你们在此？”萧炎开口询问。
    “您是尊上，为什么您自己不知道吗？”巨树一愣，便是说道。
    “不知道。”萧炎耸耸肩，耿直的说道。
    “您陨落之前便是带我们来此，一直要等您出现，我们才可以离开这里，没有原因，我们都很乖，也没有犯错，您就让我们出去溜达溜达吧。”巨树眼里闪着泪光，一副可怜兮兮的模样，萧炎低头看这狗，竟也是两眼泛着泪光瞧着它，两只腿缠着萧炎的腿，使劲的蹭头。
    最新网址：