    “这是我和他的私事，就算要杀，我也要自己杀！”萧炎如今已然二星斗神，再度面对曾经不可一世的褚陵时，也是丝毫不惧了。
    钟伯闻言也是微微沉吟，这是萧炎的决定，他也没有在过多的追问。
    此时远方的褚陵便是双手结印，化作了一道印记轰击在了源气海封印之上，原本平静的源气海便是犹如巨物在其中翻滚一般，开始疯狂的抽动起来。
    看着这一幕，周遭的所有人便是都纷纷躁动起来。
    “主公是第一次参加源气海，凡是第一次参加源气海的都可以争夺源气灌顶，这些第一次参加的实力都大径相同，主公还是蛮有优势的，不过争夺之时源气海中会有擂台战，胜者方才能得此灌顶名额。”白凌继续对萧炎说道，姬夜也已经参加过了一次，所以灌顶名额她也是没有资格参加。
    “不过至少你需要在这源气海中坚持十天才能有灌顶的挑战资格，这源气海中的源气非常狂暴，不是寻常的源气，吸收起来务必小心，一个不慎就会有爆体的危险！”白凌神色凝重，因为这源气海之中爆体而亡的可不在少数。
    “哦？这源气海之中还有危险？”萧炎也是轻咦了一声。
    “实在坚持不住出来便是，不要强撑一般不会出什么问题。”白凌回答道，萧炎轻轻一笑，因为他偏偏就是属于硬来的一类人。
    “这源气海之中源气极为浓郁，长年累月，源气不断凝聚，在这源气海之中也是产生了比寻常源气更为精纯的源气，而这种精纯的源气修炼效果要强上数倍不止。”
    “竟然还有这等源气……令人兴奋。”萧炎露出微笑，闻言的韩参等人则是不语，因为他们知道，这精纯源气极为稀少，而且源气海越深的地方，源气越是狂暴，危险程度也越大。
    所以他们皆是没有冒着太大的危险去过，所以源气海中精纯源气几乎没有什么缘分。
    “精纯源气虽好，但是狂暴不说，深处才有，也是极为危险，我倒是建议主公如果没有特别必要，还是不要铤而走险的好。”
    萧炎倒是嗤鼻一笑，道：“不入虎穴焉得虎子，修炼之事哪件不是铤而走险。”
    白凌等人闻言皆是哑口无言，只得是苦笑，看着萧炎说话的这股气势，那可不是闹着玩的。
    ……
    “源气海，开启！”褚陵大喝一声，旋即便是有着一道道身影缴纳了足够的龙灵币后进入到了源气海当中。
    比起第九重天的源脉灵山，显然这源气海来的利润要高上太多太多，最终这所有的资源都在往这高层流动，第九重天也的确只能属于斗神联盟中的“贫民窟”。
    进入源气海的是一个镜面的通道，透过镜面可以看到其中那是源气凝聚而出类似海洋一般的景象，此时正是海浪翻涌之时。
    轰隆隆！
    海浪之声传荡开来，而后在海浪不断的抨击之下，仿佛有着一股巨大的力量在将其搅动一般，形成了一个巨大的源气漩涡！
    漩涡直探入底，若是从高往下看，仿佛是一个巨物的大口一般，黑暗而静谧，充满了神秘感，也给人一种仿佛什么都能吞噬掉的感觉。
    但越是如此，那些进入了源气海的身影，一个个皆是毫不犹豫的没入了漩涡之中，似乎通过漩涡能够更快的进入到海底。
    “我们也动身吧！”萧炎说道，白凌也是点点头，一行人便是跟随队伍一同进入了源气海当中。
    缴纳了足够的龙灵币，足足一百万龙灵币，白凌也是面露心疼之色，不过只是装装样子而已，一百万对他来说还是小意思。
    通过镜面，来到源气海，顿时迎面而来的便是狂风骤雨，这海便是真的海，还有水！
    萧炎一下子想起了斗帝大陆的金色海洋，似乎如出一辙。
    “走吧，进入漩涡之后我等都会被强行分开，不过都量力而行，别去的太深，安全第一。”白凌依旧叮嘱道，萧炎也是点点头，言罢，他的身形则是率先飞出，朝着漩涡掠去。
    看着萧炎远去的身影，白凌一众皆是苦笑一声，萧炎这刚猛的性格，简直和传闻中的大相径庭，强硬的可怕。
    “此海最深乃是万丈，各位还是不要超过五千丈，据说那万丈海底很从未听闻有人去过。”钟伯也是补充着说道，众人皆是点点头，纷纷跟上了萧炎的步伐。
    黑暗的漩涡当中，强大的吸扯力仿佛能够搅烂一切，萧炎硬着头皮往下猛扎！
    轰轰！
    耳边皆是传来了的轰鸣躁动之声，但越往下，这种力量便是渐渐变小，海水也是渐渐变得稀薄，下方出现了光亮，直至来到一千丈之后，周遭便是由黑暗变作了一片明朗。
    这里爆发着璀璨的光芒，因为一千丈之后，才能称作真正的源气海，放眼望去，全部都是蕴含着磅礴源气的星辰海！
    萧炎身形放缓，感受着磅礴的源气流淌，这些源气不似源气丹里蕴含的源气，当然，没有在子辰虚灵塔中源丹那般直接，这种源气更像是生灵，很精纯，但是“脾气”也很暴躁。
    想要疯狂的吸收，只会是自取灭亡，必须驯服在先，吸收在后。
    所以虽然浓郁，能够吸收的并不是很多，而且周遭传来了一种压力，这种压力如果越来越重，会令人迷失甚至走火入魔，最终只会爆体而亡，成为这源气海的养分。
    因此，源气海当中，能够在之中坚持越久，也是越加强悍，同样也越加的危险。
    “来来……”
    就在萧炎刚刚停顿之际，一道幽幽的声音便是忽然在他的耳边炸响。
    “嗯？何人？！”萧炎惊疑一声，左顾右盼，这里庞大无比，周遭一片空荡，若是有人，一眼便能寻到。
    “尊上……您来海底。”声音继续传出，萧炎闻言便是一愣。
    这一瞬倒是并不好奇说话源头是什么，反倒是暗骂一声：“古神殿那娘们有没有骗我，说好的认不出，怎么走到哪里一眼就被看穿了身份，敢骗我，待我回去可不好好操练一番。”
    顶点