    仇山几人和冷淮之间激烈的战斗并未持续多久，冷淮便是败下阵来，模样狼狈，满头的鲜血，他倒不是恼怒仇山几人，因为一切都是萧炎指使，所以冷淮充满杀意的目光始终停留在萧炎身上。
    而萧炎则是抱着双臂，一副饶有兴趣的模样看着冷淮，而冷淮则是极为不甘的看着萧炎，他恨不能亲自解决掉萧炎，却被他以这种方式除掉。
    “堂堂天军大将，今日竟然沦落到被别人当枪使，也不嫌丢人。”冷淮狠狠的说道，仇山几人则是冷漠的看着冷淮，似乎对于他的话语并不在乎。
    “我等中了这火毒你应当知晓其厉害，若解不开这火毒，对以后影响颇大，唯有拿你命抵。”仇山回答道，并未恼怒，因为他们也是被逼无奈。
    “我等联手，莫非还真的打不过一个三星斗神？！”冷淮嘴角着鲜血，他的模样很是狼狈，若仇山他们继续攻击，那么今日他定是必死无疑。
    “打得过又如何，将他杀了我等身上的火毒斑依旧没办法解决，火毒不解，以后实力恐怕难进半步。”仇山则是太明白身上火斑的严重性，所以他可不打算赌，而且萧炎能够控制这里的火焰。
    仇山心中明白，且再看萧炎脸上那般自信的模样，还真有一种预感，即便是他们联手，也未必会是萧炎的对手，至少在这片火焰森林当中是如此。
    “你们当真要杀我？”冷淮满脸鲜血，他还抱有最后一丝希望。
    “迫不得已。”仇山回答。
    “那看来今日我就算死，也要拉着他垫背！”冷淮牙关要紧，其模样变得异常的狠辣，他的源气疯狂的爆发开来，肆掠着周遭，其头发衣袍更是无风自动，看的出来，此时的冷淮放弃了活下去的念头，此刻他心中所想的就是完全解决掉萧炎！
    话音一落，冷淮身形便是朝着萧炎暴掠而去，速度极快，仇山他们想要拦住已经来不及了，更何况仇山他们根本没有想要去拦住冷淮。
    “该死，主公小心！”白凌看着冲过来的冷淮，直接上前一步，脸上没有丝毫的畏惧，挡在了萧炎的身前。
    萧炎则是拍了拍白凌的肩膀，将他拉到了后方，眼神看向了冲过来的冷淮，轻声说道：“他就交给我吧，没什么威胁。”
    白凌眼眸微缩，要知晓，冷淮的实力乃是四星斗神，即便只是初期，其底蕴也是碾压三星斗神，而白凌还以为萧炎的实力依旧停留在三星斗神初期，他并不知道，萧炎此刻的实力已经来到了三星斗神中期，且体内七万五千星辰堪比十五万！
    更何况萧炎如今的肉体力量已经修炼至太古神雷体大成境界，其强度完全不是之前可以比拟的。
    吐纳之间，萧炎双臂之上已是雷光和火焰双双蔓延开来，与此同时，在这火焰森林当中的不灭之火开始疯狂躁动，涌动之间如同海浪席卷，声势浩大。
    这一幕放在仇山几人眼中，皆是一片震撼之色。
    “果然……他真的能够控制这里的火焰！”
    冷淮眼中已经是一片血色，本来就被仇山已经打伤了，体内的源气更是被消耗了大半，如今的他也算得上是强弩之末，可即便如此，瘦死的骆驼比马大，萧炎也不敢大意。
    冷淮双手持着月牙弯刀，此时散发着凌厉之气，与此同时在他的身还泛着一股黑煞之气，爆发出令人心悸之感。
    “修罗炼气，自损寿命的招数，不过至少能够提升一半的攻击威力，看来冷淮是抱着必杀之心了，就看看这肖枫能不能接的下。”仇山看着冷淮所施展的攻击，也是眼神微凝。
    “这肖枫的姿势好像还要和冷淮硬撼，真是越来越令人好奇，肖枫究竟依仗的是什么，敢以三星斗神的实力去对抗四星斗神，更何况冷淮是拿命去换他的命，稍有大意，肖枫定是必死无疑。”仇山眉头微皱，他有些担心，他担心萧炎被直接抹杀，若是如此，他们身上的火斑便会无人能解。
    “好强的阵势，那就试试，无畏火拳和太古神雷体的如今的极限吧。”萧炎眼神微眯，与此同时，他手掌之中的无畏火莲在飞速凝聚，如今已经凝聚上百道，但是还在飞速增加。
    直至五百道，这时，火焰已经从萧炎的指缝中涌出，汹涌的力量在萧炎手掌之中暴动，不过萧炎眼眸再度开阖间，光轮流转。
    硬撼？
    不存在。
    在这千钧一发之际，萧炎眼眸之中顿时爆发出一束强光，说是光，那也是火，能够穿透灵魂的火焰，这样的招数绝对是人意想不到的，且速度快到根本很难躲开，除非提前知晓萧炎有这一招。
    很显然，冷淮并不知晓，这一瞬，他的身躯停滞，周遭所有人就算没有直接被萧炎耀崩所闪到，但依旧眼睛陷入了短暂的失明。
    下一瞬，萧炎已经猛然冲出，冷淮则是停留在原地，一动不动，萧炎的火拳已经来到了他的面门之前。
    砰！
    这一拳，冷淮没有做出任何抵挡，当然，他也做不出任何的抵挡，因为此时他根本无法控制自己的灵魂和肉体。
    一声闷响，众人视线慢慢恢复，便是见到冷淮如断线风筝，往后倒射，连连撞断了几十颗树，萧炎并未收手，身形继续跟上，一掌捏住了冷淮的头，然后猛的按向了地面，轰隆隆间，在地面上拉出了一道长长的沟壑。
    冷淮生死未卜，但此时他身上再度被不灭之火包围，火斑再度浮现，萧炎站起身来，面色平淡。
    而众人则是倒吸一口凉气，这一瞬发生的太快，甚至都不知道发生了什么，只看见冷淮挨揍，且没有半丝还手之力。
    “刚刚怎么回事，你们失明了吗？”仇山眼神惊骇，也是十分不解，身后几人皆是点点头。
    “果然不出所料，这肖枫身负底蕴太强了，强大到根本不是我等可以想象的，斗神联盟有这样一位人物，若是现在不除，将来必定会成为斗神联盟之中屈指可数的强大人物之一！”仇山凝重的看向萧炎的身影，缓声说道。
    n.