    斗神联盟的方舟缓缓驶离，之前热闹非凡的神迹也是渐渐平静了下来，灵能界也是最后离开的势力之一。
    而灵绯打量了萧炎许久，也让一旁的封禅去看，但封禅却是摇了摇头，表示并不认识，再加上对斗神联盟本就有敌意，封禅也并未多加留意。
    “很熟悉的感觉，我们应该见过，而且还交谈过，只是记不起来了。”灵绯说道。
    “斗神联盟之辈，都没什么好东西。”封禅美眸甚至都不想多看一眼，言语不善的说道。
    灵绯眉头也是微皱间，实在是记不起来，也是摇了摇头收回了目光。
    “万界争霸赛那些家伙们，不知是否还活着，不得不说他们有两人天赋还真是不错，可惜了。”封禅叹了一口气。
    “惹恼了斗神联盟，他们恐怕也是凶多吉少了。”灵绯说道，说完这话，灵绯忽然一顿，拍了拍额头，似乎恍然大悟。
    “想起来了，刚刚那家伙，就像万界争霸赛那无畏战队的队长！”灵绯惊异的说道。
    封禅则是摸了摸灵绯的额头，疑惑的看着灵绯，然后说道：“你会加入要你命的敌人？！”
    灵绯捏了捏下巴，思索了一下，说道：“那可未必，这俗话说的好嘛，打不过就加入，万一他加入了他们呢？”
    封禅则是弹了一下灵绯的脑瓜崩，撇了撇嘴，说道：“无畏战队的队长名为萧炎，比赛之中他何等强势，怎么会屈人之膝，而且我刚刚看过了，样子可以说是一点不沾边。”
    灵绯摸着被封禅弹红的额头，小嘴撅了撅，不过仔细想了想，的确也是，只是有一种莫名的相似感而已。
    “除了那萧炎之外，他们的那具骷髅也是有趣，灵魂之力更是强的很，真是可惜了。”灵绯回忆道。
    “好了，我们也该走了，此番收获不大不小，启程回去了。”
    灵绯点点头，便是不再多想，只是心中一直萦绕着一种异样的感觉，久久不散。
    …………
    斗神联盟的方舟上，这里回到斗神联盟又是漫长的几十年光景，大多数人都选择了盘坐修炼，因为唯有沉浸在修炼当中，时间才能一晃即逝。
    而萧炎这边已经是乔装打扮，宋傲蕾为他准备了一艘方舟，道谢之后，萧炎便是踏上了方舟，神不知鬼不觉当中，萧炎已经独自乘坐方舟离去了。
    “这个家伙有秘密。”宋傲蕾再见得萧炎离开之后，便是美眸微微眯起，喃喃说道。
    长叹一口气之后，便是迈着莲步走开了。
    而萧炎所乘坐的方舟之上，如今便是只有他一人，但萧炎此时眼神凝重，急忙控制着方舟方位，朝着北冥虚无而去。
    萧炎手里有不少仙源气丹，以及还有五万神源气丹，所以支撑方舟飞行问题并不大。
    这片三千世界以方位分为四片虚无海，如今所在的地方是西海虚无，看了看地图，好在是这里距离北冥虚无并不算远，可即便如此，要前往北冥虚无仍旧需要几十年的时间。
    就在萧炎思索之际，忽然想起了什么，眼中顿时泛起了精芒，手印变幻间，其脚下出现了一个阵法。
    “虚度传送阵！”
    “哈哈！！”萧炎脸上露出了笑容，这虚度传送阵乃是黑桑神树教给萧炎的，无论萧炎在何处，虚度传送阵只需一日之内便是可以抵达乱魔陵。
    想到此处，萧炎便是立刻开启了虚度传送阵，准备直接传送到乱魔陵，而乱魔陵就在北冥虚无，届时再前往乱神葬距离定然要缩短数倍不止。
    不过就在萧炎刚刚准备阵法之时，便是听见轰隆一声，一抬头，便是发现自己方舟的一侧，出现了一艘更大的方舟，紧紧的靠住了他。
    没错，麻烦就是这么快找上门来了。
    宋傲蕾给予萧炎的这艘方舟没有斗神联盟的标识，而斗神联盟也不会使用这么小的方舟，所以这样的无名方舟，最容易被打劫。
    最主要的原因还是萧炎为了调整方向，思索之际方舟速度极慢，所以才被盯上了。
    另一艘方舟之上，一根根铁锁如箭羽一般爆射在了萧炎的方舟之上，将其甲板船身皆是纷纷打碎，顺着铁锁，只见一道道身影从其中掠下。
    萧炎眉头微皱，气息顿时散发而出，无形的压力扩散开来，看似没有任何动作，但铁链之上暴掠而来的身影皆是猛然一滞。
    而后皆是七巧流血，顿时间，所有身影全部狼狈的往回逃，方舟之上也是急忙传来了一道声音：“大……大人，我等有眼不识泰山，我们这就马上滚……”
    萧炎站起身，没有言语，顺着铁链上了这艘更大的方舟，结果很凄惨，当然，是这艘方舟上的人，他们很凄惨。
    所有人都被萧炎赶在了他原本的小方舟上，而这艘大方舟则是化作一缕青烟消失在了虚无海当中，留下了一船一脸错愕的身影，几百号人，在这艘只能容纳百余人的方舟之上，显得尤为可怜。
    “搏一搏，单间变豪宅。”
    萧炎噙着笑容，便是盘坐在了这艘大方舟上，速度不知比刚刚那艘小方舟快上多少倍。
    有了这次经验，萧炎将方舟速度提升了上来，在庞大的虚无海中没有目的，只是单纯的将速度提升到了最快，至少这样，便不会有人再来干预。
    在做虚度传送阵时，萧炎还是率先布置了一个炎雷绞天阵，万事小心一些，以防不测。
    萧炎倒是走了，而那一船的几百人可就没这么好运了。
    因为此时有着一艘斗神两个字的方舟将他们扣住了，所有人皆是被捆上了铁链，皆是一脸无辜之色，完全不知怎么就招惹到了斗神联盟。
    “可恶，消息还是来慢了，竟是让他跑了！”
    “各位大人，我们能够找到方舟，只是留有印记，只要还在这西海虚无就一定找得到！”
    “哦？可以，你指方向，若是找不到，你们几百人的性命可就丢了。”
    说完之后，几百人的面色皆是一片铁青，只是打个劫，这下可好，方舟被人抢了不说，现在小命还有可能要丢。
    n.