    雷姬言语之间，萧炎立刻感觉到有一股冲击力从身体外蓦然冲进了他的身体，与此同时自己的魂在这一瞬，轰然一声超越了肉体，向外极速扩散，转眼萧炎便是感觉到了自己的魂覆盖了整个坍塌崩溃这封印之地的所有位置。
    实则是因为雷姬的苏醒，她的雷霆已经将这里全部覆盖，他看到了这封印之处的每一个角落，看到了一处处碎石的峡谷之中，一道虚影正在疾驰往前，那需要身上散发着强大的源气，那是董昌的分神所化。
    目光再度往前，萧炎便是看到了董昌分神前，此时正被追击的元剑。
    元剑面色苍白，正不顾一切的疾驰逃遁，且看样子已经来到了离开地底的裂缝所在，距离逃出此地已经不远。
    可就在这一瞬，萧炎如同局外人一般，他看到了禁制之地的雷姬隔空一指，便是从四周的虚空当中，无数雷霆忽然冒出，尽数轰在了董昌的分神之上，其身躯顿时颤栗，在诡异的扭曲当中，轰然炸开。
    存在于岩壁的雷霆之力似乎也全部复苏，这里的雷海不再只有地心之处才有，而是将这片区域全部覆盖。
    远处的元剑睁大眼，在一声凄厉的嘶吼之下，萧炎便是看到，那些雷霆没有丝毫的停顿，以掩耳不及迅雷之速，再度轰向了元剑，转眼元剑的身体便是瞬间被击成粉碎，先是血肉，后是骨头，最后才是他的灵魂，一个强大的五星斗神，竟是在这瞬息间，形神俱灭！
    他的纳戒也是瞬间炸开，散落出了大量私物。
    萧炎呼吸急促，这些说来话长，可实际就只是雷姬抬手后，向前一点的过程便是发生了这一幕。
    萧炎清楚的看到，在雷姬周遭，有着雷芒闪烁，显然雷姬操控着此地每一个地方所存在的雷霆，也是这些随着雷姬复苏后，雷霆变得异常强大，击溃了元剑更是碎裂了董昌的分神。
    “若能将雷霆化作本身，那么这里存在的每一道雷霆就如同庞大的神经网络一般，而你作为主脑可以操控这里每一寸的雷霆之力！”
    雷姬身影回荡之时，萧炎看到其手指之上，好似有无数的细小雷芒，这个动作在萧炎眼睛里如同被放慢了无数倍，能够看到这些细小雷芒才是操控的关键。
    至于董昌的分身，在雷球毫无缝隙的扫荡之下，他的身形已然消失，等烟尘散去后，才是看到，在远处，董昌双膝跪地，一手撑着红色长枪，以至于他的身躯才没有倒下。
    他身上的红色铠甲咔咔之间，全部崩散碎裂，而在其身躯之上，出现了数个血洞，董昌干咳吐血，血洞贯穿了他的身体。
    “这是雷霆力量的用法，刚才的扫视看似杂乱无章，实际上每一到雷霆都在我的掌控之下，甚至我想要让他尸骨无存，也只是一念之间。”雷姬的声音回荡，她收回手指，没有衣物的娇躯不知何时浮现了一具紧贴的软甲，身材因此而显得极为曼妙。
    炎河星外，苍茫的星空当中，神罚联盟镇守的神罚之地所在的区域里，有一颗长相奇怪的星球。
    准确的说它并非是一颗行星，而是四颗星球拼凑在一起的，样子很奇怪，相互连接，就好像融合在一起的气泡。
    这四颗行星组成的星球，所以庞大程度是其他星球无法比拟，四个星球相互贯通，所以能够容纳庞大的人数。
    这颗星球被称为四连星。
    在这四连星上，有九十八根石柱，而此时，在这九十八根石柱的其中一根，此刻爆发出了璀璨的光芒，这光芒直冲云霄，引起了所有人的注意。
    仔细看这石柱，这石柱之上雕刻的全是人脸，几番闪烁之后，最终唯有一张脸庞泛起光芒，而这张脸庞……正是董昌！
    “董昌，四等使者，来自神熙世界，一千九百年前赐赤神棺，陨落于半柱香前，死于炎河星之地，死在……重犯雷姬之手！”
    一个冷漠的声音从石柱之上缓缓的传出，随着声音的传出，立刻在这神罚之地镇守的区域，掀起了一场轰鸣。
    使者之死，已经有些时间没有出现了，可这不是引起震动的重点，重点是他死亡的地方，依旧死在了什么人的手里。
    ——————
    重犯，雷姬！！
    一场风暴即将掀起！
    …………
    “你一直称我为邪尊，而我是尊上的转世，并非邪尊。”萧炎沉默片刻，沉声开口。
    此刻这地核之中已经崩塌到了极致，四周烟尘弥漫，碎石坠落，整个地核都处于轰鸣中，已经坍塌了大半。
    来到这里的所有人，除了萧炎之外，全部死亡，此刻除了崩溃坍塌之地，倒也没什么危险。
    萧炎看着雷姬，看着这位不知存活了多久的女子，惊艳的模样，倒是令得萧炎微微挑眉，身上所散发的冷厉是萧炎前所未见的。
    雷姬一直称萧炎邪尊，萧炎听过这个称谓，但自己被称为尊上更多，萧炎有些迷茫，自己究竟是什么身份，尊上？还是邪尊？
    “我来自远古的苍茫世界，那时这片世界还生机勃勃，源气充裕，那时您还是这片世界的最强者。”
    “不过……苍茫世界在您陨落之后便是战败，变成了这般模样，唯有您才可以重新让这片世界复苏。”
    “已经是很久很久以前了，我已经忘了有多久，这片苍茫世界受到了神熙世界的入侵，那时当年的战场之一……此战最终是我们失败了，苍茫世界资源被剥夺，这片世界里的强者死的死，或者被封印禁制。”
    “但神熙世界也付出了惨重的代价，尊上与您一战，也是令尊上陨落，这苍茫世界和神熙世界都失去了掌握战局的人。”
    雷姬的声音回荡，带着一缕沧桑和沉重。
    萧炎沉默，没有说话，因为萧炎已经有些懵圈了，自己究竟是尊上还是那邪尊，邪尊这个名字对于萧炎来说有些陌生，雷姬似乎很笃定，莫非……自己拥有双重身份？