    “找到了，此人实力不俗，我等一起出手。”
    “他就算再强，也不可能一下子将我几人杀戮！”五人相互对视之后，便是爆发出强悍的源气，化作长虹冲向萧炎，数百丈对他们而言，不过是一个呼吸的时间。
    在五人临近萧炎不到十丈的一瞬，天空之上轰隆连续五道巨响，便是看到五道惊雷从天而降，直奔五人而去。
    凶悍的雷霆更是让五人都感受到了强烈的生死危机，要知道，这里存在的雷霆之力不仅仅是萧炎的，最重要的是雷姬注入了她的雷霆之力。
    天壤之别便在于此，即便雷姬源气尽失，但她毕竟也是一名不朽，而一名不朽要灭杀几个四星斗神，且源气匮乏的四星斗神，太简单不过。
    但雷姬能够给予萧炎的也仅仅只是她这一丝雷霆之力，因为如今的她，实力不说跌落，其本身也并未有过多实质性的力量，雷霆属于她的本命。
    五人极速闪躲，不过他们并没有想到，落下来的雷霆……是会转弯的！
    轰轰轰！
    连续五道炸响后，血肉横飞，五个四星斗神全部被炸死，萧炎也是有些心神震荡，除了雷姬的雷霆之力外，也要取决于这里得天独厚的条件。
    再然后，是因为在这神罚之地中，虽然是五星斗神，实则是体内的源气匮乏无比，甚至只能堪比三星斗神初期或者中期，在这里，资源匮乏之地，实力等于被大幅度的削弱。
    看到这般情况之后，萧炎眼神更加森寒，这些人起了贪念之心，他也没必要手下留情，修炼一途，本就是一条血淋淋的道路，杀伐果断才能活下去。
    不过五人死亡之后，萧炎眉间再度一皱，因为空中再度传来了一道更强的气息，实力至少五星斗神，且拥有着不弱的源气波动。
    “杀了你，可得五枚源石，这等卖买实在划算，记住我的名字……杀你者，孙泰！”
    一道阴沉的声音传荡开来，之前来的六名四星斗神已经全部被灭杀，但这声音传出者似乎并不在意，因为即便是同样的实力境界，源气的多少也决定了战力强弱，显然他有足够的自信，斩杀萧炎！
    轰！
    随着阴沉声音的传来，雷雨之中，有那么一个地方出现了一道裂缝，一道身影从其中撕裂迈步而出，身材依旧干瘦，眼神凹陷，看起来充满了阴森和诡异，在他走出来的一刹那，大袖向前一挥，磅礴的源气犹如绿色云雾，直奔萧炎而来的时候，化作了一只巨大的绿色手臂，朝着萧炎一把抓来。
    与此同时，在外空之中，陆陆续续的还有不少长虹持续进入此星，但在高空之上，更能够清晰的看见原本蔚蓝的星球，此刻被厚重的云层所遮蔽，滚动的雷霆犹如水中巨龙，在其中翻滚。
    “此人被神罚联盟通缉，必定一路逃遁至此，他身后的追击者不少，我们一同出手快速斩杀此人。”
    “对，时不待我，一旦有其他人来临，会让孙泰大人得到的赏赐被分走！”
    “出手，杀了他！”半空之中陆续又出现了四道身影，实力皆是四星斗神，看着孙泰出手，便是相互极速冲向了萧炎。
    “让我记住你的名字，你算个什么东西！”萧炎目光冰冷，看着那庞大的绿色手臂，手臂一抬，八荒玄重尺便是直接轰出，黑桑神树强化之后，速度明显快上不少，曾经使用的千尺无影……如今，萧炎可以做到万尺！
    萧炎源气轰然爆发，星海之中明明只有七万五千星辰，但是真正爆发出来的时候，却足有十五万！
    但在神罚之地内，源气已然不是恒定实力的唯一标准，因为这里的资源太过贫瘠，想要强大，除了源气之外，自身肉体也是极其关键。
    “万尺……无影！”萧炎厉喝一声，尺影漫天，在加上八荒玄重尺上火焰升腾，除了萧炎本身已然融合的天火之外，还有着不灭之火夹杂其中。
    砰砰砰！
    在尺影的连续轰击下，绿色巨臂崩碎开来，尺影没有消散，每一道尺影都裹挟着火焰朝着孙泰而去。
    孙泰面色一沉，冷哼中身形往后退避几步，身体周遭的源气再度涌出，化作了一个绿色的大鼎，生生挡住萧炎的尺影。
    不过与此同时，天空之中时不时的会有一道惊雷落下，每一道惊雷落下都十分有节奏，就好像在积蓄能量一般，每一次落下，便是有一道凄厉的惨叫响起。
    跟随着孙泰而来的四人，已经只剩下了两人，这样的雷霆他们根本无法躲避，躲不开，又扛不住，肉体直接被轰成粉碎。
    “第八个。”萧炎眼神冰冷，口中喃喃。
    绿雾扩散开来，在那绿雾之中孙泰身形快若闪电，疾驰而出，尽管阻拦了萧炎的尺影，但这么耽搁的一瞬，跟随他来临的四个四星斗神却是死去了两个，这让孙泰颇为愤怒，此刻走出后展开了全部速度，直奔萧炎而来。
    但萧炎根本未曾在意孙泰，目光率先看向了他的四个随从，四星斗神且源气稀薄，自然要比这孙泰要好解决许多，至少这几名四星斗神，皆不可能是萧炎的对手。
    “第九个！”轰鸣惊天，萧炎淡淡开口，雷霆就好像死神手里的一把镰刀，每一次响起都收割掉一个生命，这些死亡的四星斗神死前无比惊恐，因为他们没有任何的招架之力。
    萧炎至始至终眼神都极为平淡，的确，这是属于雷姬的力量，但这一刻，无论是谁的力量，至少在这里，萧炎几乎是无敌的存在！
    任由这些人施展各种斗技，天空之上轰下的雷霆就好像无视所有，没有任何可以抵抗，四人加上孙泰一共五个人，已然死去了三个，另外一个四星斗神心神崩溃，已经没有了丝毫斗志，疾驰间就要离开这里，但他没有掠出这片天空，惊雷落下，半空之中是甚至没有惨叫声，直接炸成了粉碎。
    “第十个。”萧炎声音依旧冰冷，此时深邃的目光在忽明忽暗的天空下，光轮在眼眸之中流转，看向了孙泰。
    “你是第十一个，不过不是最后一个。”