    这种试图破开神罚大阵的事情，虽说并不常见，但也绝不少见，多少年来，神罚大阵从未被破开成功，因为这般做法在所有使者眼里，皆是自不量力的举动。
    即便是擅长阵法的不朽，想要破掉这神罚大阵也是极为困难，几乎是不可能的事情。
    不过这顶层星空里，所有使者皆是未曾过多在意之事，那最为耀眼的行星上，再次传出了冷漠的声音。
    “神罚之地，北星空，有四重之力试图破解第二重封印禁制，此四重之力需要七亿年方可成功。”
    “竟然这么快就出现了四重之力，不过破开了第一重封印禁制，百年之后就可修复，想要破开这第二重禁制，绝不可能。”
    “北星空？最近倒是有些热闹，一个名为肖枫的通缉者就是在西北星空，莫非是他所为？！”神罚联盟所驻守的顶层星空群星之上，有一些使者在修炼中，被这传荡星空的声音所打断，不过大多都未曾在意。
    …………
    北星空，萧炎抬起头，神目爆发出蓝光，准确的说，是神目中的灵囚爆发出了蓝光，直冲星空之上，即便在疾驰的棺材之中似也并不影响。
    “嘶~若非我被封印，此阵倒是有些许强，这破地方做一个这么强大的破阵作甚，可恶！”灵囚说着便是咒骂起来。
    “破开它，我考虑解开你一道封印。”萧炎平淡的说道，话语一落，顿时间，萧炎左目之中便是蓝光绽放，比刚刚起码强了数倍不止。
    “我喜欢承诺！”灵囚传出有些激动的声音，萧炎嘴角泛起微笑。
    而一旁的雷姬看着萧炎眼中绽放的蓝光，表情有些发怔，且看着萧炎嘴角的上扬，似笑非笑的模样，更是觉得有些奇怪。
    “你盯着我做什么？”萧炎虽然没有去看雷姬，但是却能感觉到，雷姬这么盯着他可是好半晌了。
    “嘶~你这眼里的蓝光怎么看起来有些熟悉……”雷姬眼眸露出思索。
    “你认识？”萧炎问。
    “我以前也记得，有个偷窥狂，也喜欢用这个蓝光看女人。”雷姬平淡的说道，其话语灵囚自然是听得见，干咳了两声。
    “活着……总要有点癖好，人类总是喜欢遮遮掩掩，太不直爽了，不过充满神秘感倒也有趣。”灵囚直接没有否认，缓缓说道，萧炎翻了个白眼。
    “还有这个癖好吗？的确有点贱。”萧炎也是露出笑容，调侃道。
    “别泄气，继续，我身边这个美女是个暴露狂，你若出来，可以好生欣赏。”萧炎传音给左眼之中的灵囚，打趣道。
    不料这时灵囚却是冷哼一声，回答道：“我虽被封印，但通过你的眼睛，我依旧可以看到我想看到的，我这一生阅女无数，只能算得上中上等，要说极品，尊上曾有一位女人，那才叫极品，最惊艳的便是她那腰肢，纤细的腰肢，轮廓若隐，其臀微翘，可谓极品呐~”
    萧炎愣了愣，莫非这灵囚所言的是古神殿的女皇殿下？！
    至今萧炎也只遇到过和尊上有些关系的女人，唯有这古神殿的女皇殿下。
    “我有些好奇，你又非人类，岂能站在人类的欣赏水平去做评价呢？”萧炎问道。
    “虽然我不是人类，不过普天之下，人型是最完美的形态，万千种族皆是幻化为人型也是有原因的，即便是我，也是以人型现世，若非封印在此，你岂能看见我的真身。”灵囚说道，说完之后萧炎沉吟须臾，脑海之中便是想起了夏增辉，捣鼓半天，这货和夏增辉估计是一个类型的存在。
    ……
    “神罚之地，北星空，有五重之力，三亿年可破……”
    “神罚之地，北星空，有六重之力……”声音还没有说完便是停止，片刻后，又是再度回荡，整个神罚联盟群星之中，所有之前没有出动的使者，皆是面色一变，不由得站起身，仰头遥望星空那可最璀璨的星辰。
    “神罚之地，北星空，有七重之力试图破除第二重封印禁制，以七重之力，需要九千万年方可破……”
    灵囚其大眼之中蓝光愈加强烈，萧炎透过棺材，能够看到星空之中存在的那个大阵在颤抖着，萧炎虽然听不到这个声音，但却是能感觉得到一股来自星空之中的力量似乎正在抗衡着。
    “可恶，我见过不少变态的阵法，这阵法总共有九层，第一层便是有一百万小阵组成，可这第二层竟然有五百万！这么下去我也破不了啊……”
    萧炎看着收缩的大眼，他能够感觉到，灵囚并非是在骗他，而是真的十分困难。
    看来，它需要一点刺激！
    “破掉它，破掉我就马上给你接触你一道封印。”萧炎平淡的声音传给灵囚之时，那个状态，顿时如同打了鸡血一般。
    “虽然难，但未必不能！！”灵囚浑身一颤，萧炎也是感觉到了一股强大的灵魂之力，他看着灵囚，萧炎灵魂也是受到了冲击。
    “这机缘……莫非还可以助我晋入真正的域境灵魂吗？”萧炎心神一动，以灵魂之力看向灵囚，那种被吞噬的感觉再度袭来。
    “不错不错，我现在的状态你若能用灵魂洞察，对你灵魂之力大有裨益，不过小心别迷失了，毕竟……我曾阅女无数，威力强的很。”灵囚感受到了萧炎所想，并未阻拦，而是支持萧炎。
    蓝光暴起！
    雷姬看着这通天的蓝光，且看着萧炎似乎也一直在交流还是思索，结合之前萧炎的话语，雷姬心中也是震荡。
    “莫非那偷窥狂真的在他身体里？！”
    灵囚疯狂，但它毕竟力量还是被封印所限制，没办法完全爆发开来，这神罚大阵的第二层封印禁制足足有五百万道，实在是太难破解了。
    “不行不行，力量封印了九成，这玩意儿太难破解了，我需要力量，我需要力量！！”灵囚说着，劲力至少用了十分，它实在没辙了。
    不过就在此时，它忽然充满了力量，它的身上有九个枷锁，而此时，只有了八个，萧炎给它的承诺，提前做到了。
    “哈哈，好好，既然这样，老子便将它给破掉！”