    原神的意志在这一瞬似乎无法在继续阻止萧炎，纵然它爆发出阵阵怒吼，可萧炎夺舍依旧在继续。
    此刻萧炎无比泪目，未曾想到自己的身旁依旧有那么多愿为他付出一切的人。
    白焱以及白焱前八位拥有者，也是萧炎的八位老祖，他们虽然已经陨落，但是因为白焱的关系，他们的意志永远保留在白焱之中。
    但此刻，若是萧炎失败，他们的意志将永远会被彻底抹灭，这么做无疑也是在赌，他们认为萧炎一定会成功。
    “小子，别怕，老祖们给你顶着，这玩意儿要是能夺舍，正是顺应了那句，九代必成神！”
    萧炎无比专注，他只感觉自己身上有一股力量，正在不断的去融入这具巨型胚胎的肉体之中，在萧炎达到百分之八十的时候。
    一些记忆在萧炎脑海之中回荡。
    在这一瞬，萧炎看到了一个庞大的界空，这里之人皆是眉心之中有着一道金印，放眼望去一片繁华。
    在这一瞬，萧炎画面再度扭转，仿佛在这一瞬，萧炎的灵魂之力无限扩散，覆盖了整个神罚之地，蔓延之时覆盖了整个西北星空，然后整个神罚之地……但比萧炎之前所见到的星空地图大了无数倍。
    这里应该不叫神罚之地，而是苍茫世界……大战之前的苍茫世界，还没有沦为如今的神罚之地，这里充满了生机，无数的行星且拥有着充沛的资源，一些行星之上还没有人踏足，全是凶兽，好似还未曾被人发现。
    萧炎一愣，当他灵魂之力收回之时，覆盖了整个苍茫世界的灵魂回到了他的体内，萧炎旋即发现，一切都消失了。
    包括巨型胚胎，包括他现该在夺舍，而且距离成功已经非常接近了，不过萧炎此刻出现在了一片白茫茫的世界。
    天是白色的，地是白色的，这里的一切都是白色的，而眼前却伫立着一道穿着黑色帝袍的男子，其眉心之处赫然有着一道金印。
    “看来原神真的走到了尽头……”
    萧炎的出现，身影长叹一口气，负手而立间，眼中皆是落寞。
    “前辈……”
    萧炎欲要说话，身影却是抬手，让萧炎不要说话。
    “在你之前来此有三人……他们都曾是我身躯的掌控者，不过如今我已经感觉到了死气。”身影看向萧炎，其缓缓抬头之间，那一双眸子竟然是金碧之色，模样绝美，不是妖艳的美，是真正的俊美，仿佛美过了女子。
    “在成为我新的掌控者之前，我有一个请求，你应该知晓天人府，可否替我……除掉它们？”身影郑重的看向萧炎，眼神非常坚毅，这听起来不像是一个请求，更像是一个要求，萧炎必须答应，否则他完全有力量将萧炎打回原形。
    “天人府……晚辈的确有所耳闻……”萧炎说道，但身影再度打断了他的对话。
    “你只需要告诉我，你答应不答应。”身影不想听萧炎任何一句废话，他只给了萧炎一个选择题。
    萧炎略微沉默，身影看向萧炎，眼神冰冷。
    “三息时间，回答我。”
    萧炎看向其身影，他的眼神也同样冰冷，古井无波眸子里，似在思索。
    “不用三息，我现在就回答你。”
    “我……不答应。”萧炎回答的很坚定，他明明知晓现在的回答非常关键，而眼前这道身影的地位也是举足轻重。
    身影一抬手，似乎就要将萧炎扇出这里，不过一抬手的时候他却顿了顿。
    “来此三人，唯有你敢拒绝，你可知，你若拒绝我可以让你无法拥有我的身躯，即便你能夺舍，但这具身躯永远无法完全让你掌控，给你十息，告诉我拒绝的理由。”身影高高在上，萧炎亦如蝼蚁，而即便如此，萧炎知晓若非邪尊、尊上以及诸多帮助，他不可能见得到这般存在。
    “我这一生……不想再做他人长枪，我若答应你，那便有了羁绊，而在我看来，天人府若没有触及到我想要守护的，我为何要替你灭杀他们，只因这身躯是你的？”
    “不，即便如此，我任然拒绝。”萧炎冷漠回答，他想要夺舍成功，非常非常想，但眼前的身影再度如尊上那般，给予本不属于他的宿命，强加给萧炎。
    萧炎不愿，自己永远都是棋盘的一颗棋子，而这一次的夺舍，萧炎目的就是成为棋局的掌控者，当了尊上的棋子，为何自己不能成为自己的棋手，为何命运不能由自己来掌控！！
    身影微微一顿，竟是缓缓的收回了手臂，金色眸子打量着萧炎，然后微微一笑：“能够留守本心或许……只有凡俗之魂才能做得到。”
    “不过你若不答应，那你便无法夺舍成功……你确定么？”
    身影看向了萧炎，而就在这时，忽然一道身影出现在了萧炎的身后，然后开口说道。
    “我答应你。”声音传出，萧炎一震，因为说这话的并非是他，萧炎猛的转过身，是一个帝袍男子，虽然和之前看到的尊上有些出入，不过不难认出，这也是尊上，不过应该是不同时期的尊上。
    萧炎顿时眉头一皱，刚要反驳，尊上却压住了萧炎的肩膀。
    “你看到了这苍茫世界……你可知苍茫世界为何沦为这般？”尊上认真的说道，萧炎微微一顿。
    “别告诉我就是天人府干的。”萧炎有些不好气的回答，尊上摇了摇头。
    “天人府只不过是一个牌面，更强大的是它背后的存在，那些是我都曾无法企及的，甚至连对抗的资格都没有。”尊上缓缓的说道，而另一道身影也是看向了尊上，他似乎知晓尊上，眼神也十分平淡。
    “时间已经不多了，苍茫世界近乎灭亡，沦为废地，神熙世界也濒临桎梏，届时……一切都晚了，未曾想到邪尊竟然也明悟了，这一步并非我所安排，而是邪尊的指引，的确……若能过夺舍原神，或许还有一线希望。”
    “若神熙战败……你想要守护的还存在么……”
    尊上说着，萧炎心神震荡，为了自己而自己……真的有些自私了。