    “不过……”
    就在八人，特别是寂然长出一口气的时候，萧炎却是忽然开口，八人心神提到了嗓子眼。
    “不过虽然你们只是被指使，但或多或少也是有一些次要责任。”萧炎话语一出，顿时间八人冷汗密布。
    “上神，我等也确实是被逼无奈。”众人也是面露苦涩。
    “放心，托你们的福，肖枫现在还一切安好，所以你们有罪，但罪不至死，今天我心情不错，不想杀人，你等走吧。”萧炎笑了笑，缓缓说道，众人先是一愣，随后便是如释重负。
    “顺便带个话回去，告诉你们的头，以后，神罚之地归我管，我叫……”萧炎继续说道，要说名字的时候却是顿了顿，忽然才想起来，若是用肖枫这个名字必然很古怪，得重新想个名字。
    说到名字的时候萧炎发愣了，八人皆是看向了萧炎，脸上露出奇怪之色，莫非有人还可以把自己名字给忘了？
    “随便取一个吧，暂且叫做岩枭吧。”萧炎说道这个名字的时候，那也是无尽的追忆啊，曾用这个名字在斗气大陆上闯过黑角域，也曾第一次用别名，与云韵初识之时所取。
    八人当即便是没有任何犹豫，立刻抱拳一拜，便是准备离去。
    “诸位再见！”萧炎挥了挥手，旋即八位上神便是一招手，两万名使者浩浩荡荡的回到了方舟之上，以最快的速度离开了此地。
    这片星空再度变得一片寂静，萧炎端起茶杯，喝了一口着苦涩的茶水，挤出一个非常难喝的表情。
    “苦是真的苦，茶如人生呐~”萧炎感叹。
    “你不恨他们吗？”神罚联盟的人走后，雷姬忽然开口柔声问道。
    “正如他们所言，都是迫不得已，在这种地方想要活下去，谈何容易，一味的杀伐解决不了问题，至少对于我而言，他们都不是我真正想杀的人。”萧炎面无表情，淡然说道。
    “你想把神罚之地变成你的力量？”雷姬继续追问。
    “这个主意不好吗？”萧炎笑道。
    “不大现实。”雷姬说道：“虽然如今活跃的大部分人都是属于神熙世界，但封印的诸多强者则如我一样，乃是属于战败的苍茫世界，想要统领他们，几乎没有可能。”
    “若我猜的不错，这神罚之地也在不断崩溃，最终会完全消失吧，我不会强求，我会将这个地方所有人解放，如何选择他们自己决定。”萧炎淡然的说道，如今这具分身暂时无法离开此处，所以有的是时间去了解。
    “你可知晓，曾隶属于斗神联盟的还有多少人？”萧炎将目光看向了那名六星斗神，此人被萧炎询问后，立刻回过神来。
    “具体多少我也不大清楚，不过曾在斗神联盟握有实权者，皆是被打入了此地。”六星斗神回答道。
    “你们暗中有势力？”萧炎直接询问，这名六星斗神没有半丝提及，但萧炎似乎一眼便是看了出来。
    见到此人犹豫，萧炎便是更加确定。
    “我能帮助你们，条件也很简单，我想成为斗神联盟新的盟主。”萧炎用最平淡的语气，说着最不可思议的话。
    此人目光迟疑，可能因为萧炎太过强大的原因，他如何敢轻易相信，若是萧炎是斗神联盟派来铲除他们的，他一旦暴露，那可就真是连根拔起。
    “我知晓你的担心，你们别无选择，我也的确需要你们的帮助，你们曾被推翻，如今是唯一能够复仇的机会，你可以做出选择，我不会强求于你。”萧炎认真的说道，强行勒令起到的效果定然是截然相反的，萧炎必须要建立信任，才能真正融入。
    如今斗神联盟虽然由几名副盟主掌控，但萧炎知晓，真正的强大者在后面，即便他夺舍了原神分身，但这具分身需要大量资源才能恢复到巅峰，加上无法离开神罚之地，这具分身的力量还无法参与战斗。
    但若能够集结此地的力量，等这具分身恢复足够的时候，或许便有一举推翻斗神联盟的机会，而且斗神联盟即便萧炎进入了许久，但知晓的信息也是极少，可以说是相当闭塞，金氏一族能够霸占斗神联盟定然不简单。
    萧炎不能大意，他需要大量的了解斗神联盟真正的内部情况，方能知己知彼，如今有前斗神联盟之人，那便是得到这些消息最好的途径。
    “上神，可否给我十年，十年之内我必定给你答复。”六星斗神抱拳说道，萧炎闻言当即便是点了点头。
    “好，呼唤我名字即可。”萧炎笑着点头答应，六星斗神当即站起身拱手一拜。
    “岩枭上神，我叫谢坤杰，十年之内我必定答复……那我便离去了。”谢坤杰面色凝重，言语之中也是十分小心翼翼。
    萧炎点头，谢坤杰没有多留，便是化作了长虹消失不见。
    “你相信他吗？”雷姬问道。
    “我信不信不重要，我需要的是他信任我。”雷姬直至此时才是终于和她认识的萧炎完全重合，因为这种说话方式，的的确确是来自于同一人的风格。
    …………
    神隐之地里，萧炎本尊，体内的源气星辰海在他不懈的努力下，终于来到了二十五万，终于晋级到了四星斗神！
    达到二十五万的时候，神劫也是同时来临，突破三星斗神之时出现的神劫是让萧炎选择，但四星斗神之时，却没有让萧炎去选。
    一道身影出现，萧炎已经不是第一次见到它了。
    “又见面了……”劫开口。
    “每个人你都会和他们交谈吗？”萧炎好奇的问，劫摇了摇头，萧炎看到的只是一个黑影，飘忽不定，甚至没有脸庞。
    “会，不过我说话的时候意味着他们会死。”劫回答。
    萧炎闻言笑了笑，没有再过多的废话，直奔主题的问道：“这一次的神劫是什么？”
    “你的气运。”
    关注威信公种号，夜雨闻铃00，可以提前收看哟~
    黑色的世界蔓延开来，无数巨大的身影缓缓浮现……当萧炎看到这些身影的时候，他的眼眸骤然一缩。
    “这是……原神一族！！”
    推荐都市大神老施新书: