    萧炎眉头一皱，对于他而言，这印记可不是什么好东西啊，至少目前看来，绝对是弊大于利。
    “邪尊，能不能帮我把这印记隐藏掉？”萧炎急忙问道，拇指揉搓着眉心，但无论萧炎怎么用力，这印记是深入骨髓的，根本没办法抹掉。
    “怎么……我的印记很丢人吗，为何要抹掉？”邪尊看着萧炎的模样，顿时有些不大高兴了。
    “要知道，害怕我邪尊的人可是很多的，你别看我死了这么久，至少在神熙世界里有足够的威望！”邪尊继续说道，萧炎则是无奈的揉搓着，试图将印记擦掉。
    “害怕您的人是很多，但我觉得，想要杀您的人应该更多，以我现在的实力，带着您的印记出现，必定会被认为是您的转世，到时候您曾经结下的仇人，可不要将我碎尸万段？！”萧炎苦笑着说道，邪尊闻言顿时一捏下巴，也是若有所思的点了点头。
    “嗯……好像的确如此，我这一生好事没做几件，但得罪的人我敢说是天下第一，只要是上古家族，那无论如何多多少少都有仇恨，只是仇恨或大或小罢了。”邪尊笑着说道，萧炎则是不好气的看着邪尊。
    “怎样，又办法抹掉吗？”萧炎问道，邪尊则是摇了摇头。
    “抹掉是不大可能，我已经将这塑命之术融入你的魂中，这印记便是此术的关键，若是抹掉，你便不能融合分身。”邪尊回答道，萧炎闻言当时楞在原地。
    “您肯定有办法抹掉这印记，拜托，这个印记会给我引来杀生之祸的！”萧炎可不信邪尊的话，总而言之，目前了解到现在，邪尊和尊上可没有一个善茬。
    “遭……遭了，魂力不足了，我要消散了……”邪尊一副“惊慌失措”的样子，身形越来越虚幻，萧炎就这样看着邪尊，小眼神充满了幽怨。
    “得，以后得带面具了。”萧炎一摆手，邪尊演的也太假了。
    “别介啊，带着我的印记大杀四方，让他们都以为我邪尊回来了，如此岂不是更加霸气！”邪尊一脸愤慨的说道。
    “说的倒是轻巧，您曾经得罪的那些人，这么长的时间，没死的都成老怪物了，逮住我可不往死了锤我，还大杀四方，死样都不敢想象有多惨。”萧炎没好气的说道。
    “怕什么，你如今有原神分身，不朽之下你无敌，你只要不去招惹那些不朽就行，就算是不朽，融合分身，至少也可能全身而退，不至于惨死。”邪尊则是回答萧炎道，萧炎则是白了邪尊一眼，他可不想被不朽追着满世界跑。
    “话说……您现在不消散了？”萧炎看向邪尊，萧炎话语一出，顿时又做出了一副似乎随时要烟消云散的模样。
    萧炎直接摆了摆手，不在于他废话，直接离开了子辰虚灵塔，留下邪尊自己在那里装怪。
    萧炎身影消失后，邪尊则是撇了撇嘴，不好气的说道：“真是个没礼貌的家伙，无论怎么转世，脾气比臭鸡蛋还臭！”
    …………
    现实当中，萧炎缓缓的睁开眼来，刚一睁开眼，便是有一对大眼眸处在他的眼前，吓得萧炎一颤。
    “你要作甚！可不能在我修炼的时候占我便宜！”
    这眸子的主人自然便是雷姬，而雷姬被萧炎这么一说，俏脸上浮现笑容，她的美眸始终停留在萧炎的额间，显然，这个印记真实的出现在了他的额间。
    萧炎伸手揉了揉眉心，长叹了一口气，现在看来，自己不仅带着尊上的身份，如今又带上了邪尊的身份，这两个身份对于萧炎来说可不是什么好事。
    尊上的还好，知晓的人毕竟还是在少数，可这邪尊则是直接印在脑门上，仿佛脑门上的不是一个印记，更像是写着几个字，我是邪尊！
    “你认得？”萧炎开口，雷姬笑了笑。
    “当然，毕竟曾经我是他的麾下，所以你真的是邪尊的转世？”雷姬问道，她很期待萧炎的身份，准确的说，她更加期待萧炎是邪尊的转世。
    “是又如何，不是又如何，此生已经不会再娶。”萧炎知晓雷姬内心深处对邪尊定然有不一样的情愫，很容易察觉到，她频繁的换衣服，无疑就是向勾起萧炎对她的兴趣。
    “你这样说，真的很伤人……”雷姬眼神顿时无比落寞，萧炎本不想多说，但回想起来，似乎的确有些伤人。
    “我不是他的转世，这印记是我修炼功法而来。”萧炎直接说明，雷姬闻言也只是哦了一声，似乎萧炎彻底打击到了她。
    萧炎可没工夫哄女人开心，缓缓的站起身来，塑命之术已经融入了他的意识当中，只需要心神一动，便能够和原神分身合二为一。
    “试一试。”萧炎心神一动，如此的话，灵囚定然会发现他们之间的蹊跷。
    但萧炎也只是想挑逗灵囚而已，所以灵囚是否知晓真像并不是很重要。
    当即，萧炎心神一动，原神分身便是出现在了他的身后，后者身影竟是虚幻，然后和萧炎本尊身影相互重叠，竟是……真的合二为一！
    “这便是……塑命之术么！”
    萧炎身上顿时闪烁出夺目的金光，雷姬和灵囚则是惊呆的看着这一幕，萧炎的模样也是出现了略微的变化。
    头发至其腰间，发根黑色延伸，发尾则是金色，眼眸更为神奇，虽然依旧是黑色，但眼眸最中心，则是一圈金轮。
    萧炎长出一口气，抬手，一拳凭空轰出！
    轰隆隆！！
    整个虚空如同一面镜子一般，顿时间破碎开来，这里的虚空迅速坍塌，那些待在这里的不少人见到这一幕，立刻起身逃离。
    “好强大的力量！”萧炎也是不由得感叹道，当然，这样的力量百分之八十是来自于原神分身，但是和萧炎本尊融合之际，萧炎仿佛能够感觉到，能够施展出比原神分身单独还要更加强大！
    灵囚则是吓得一缩，完全没明白过来，萧炎怎么和原神变成了同一人，大大的眼睛里满满的疑惑。