    “你……逃出了封印？”声音再度响起，不过听起来似乎很费劲。
    “是的，我们来此便是解救你。”雷姬说道。
    “那还等什么！”声音顿时怒吼一声，怨气十足。
    萧炎眉头微皱，不过并未过多在意，而是朝着这身影靠了过去，三道身影，分别是萧炎本尊以及原神分身和雷姬，至于灵囚则是化作了拳头大小，趴在原神分身的肩头。
    萧炎并未立刻动手，而是转头看向了雷姬，很显然他们都感觉到面前被封印的这个东海远似乎有些不对劲。
    “东海远，你气息为何如此浮躁！”雷姬看着面前这巨大的身影，便是开口询问道。
    三人在足有五米高的东海远面前，显得如小矮人一般，皆是仰头看去，赤红的双目，令东海远看起来如一尊魔王。
    “雷姬，你这是来看我笑话的吗？或者你想与我达成什么交易？若是如此，你等可以离开了，反正这世界已经没有希望了，在哪里都是一样，若你想借此侮辱我，还是快滚吧。”东海远直接喝道，似乎对于雷姬并没有好感。
    萧炎微微侧头，看向雷姬，便是开口问道：“他不是你的朋友么？”
    雷姬柳眉也是微微皱起，然后看着东海远，再度说道：“东海远，你……身上为何有如此重的怨气，你迷失了本心？”
    雷姬问道，显然在雷姬的记忆里，东海远并非现在这般，这个大个子可没少扛着她游走星空，也算的上挚友。
    “要么解放老子，要么就滚，少在这里废话！”东海远依旧不领情，再度是叱声喝道。
    原神分身已经是上前一步了，不过萧炎此时还是先侧过头来，看向雷姬，问道：“如何，若不是朋友，杀了便可。”
    萧炎声音平淡，但闻言的东海远便是疯狂大笑，那双目更加发赤，庞大的身形怒视萧炎，狂笑着说道：“区区一个斗神，也妄想杀老子，即便老子被封印，老子依旧可以将你抹杀！”
    萧炎目光依旧坚定不移的看着雷姬，他在等待雷姬的答案，只要雷姬一句话，萧炎一拳便可将其了解。
    而就在此时，那些原本退去的尸傀，再度如潮水一般席卷而来，黑暗的空间里，看起来亦如从四周涌来的黑色海水，充斥着压抑感。
    雷姬迟迟没有开口，原神分身直接跃起，拳头收于腰间，一拳便是朝着东海远轰去！
    “等一等！！”千钧一发之时，雷姬忽然喊道，可原神分身的拳头已经挥出，萧炎只能偏移位置，这一拳从其东海远的头顶呼啸而过。
    轰隆隆！
    听得见石壁碎裂的声音，整个地底都是为之一颤，而这一拳，顿时间似乎将东海远给彻底骇住……
    “不朽！！”东海远赤红的目光看着原神分身，顿时不敢在猖獗。
    “肖枫，他应该只是被封印禁制抹灭了心智，解开封印后应该便能恢复正常，此刻的他意志没办法主导。”雷姬说道，当然，这也只是她的猜测，可雷姬不愿看着自己的老友就这样死去。
    而实则上，萧炎这一拳，也并非是向将他击杀，只是想让他清醒清醒，既然雷姬这样说，萧炎也是及时收手。
    不过这一拳虽然没有打中他，但他发赤的双目顿时逐渐变得明亮起来，目光停留在了雷姬的身上。
    “小姬姬？！你……你还活着！！”这五米高大的猛男，忽然间，发出了与其身躯听起来极端不符的声音，尖声尖气，听起来就好像是一个没有过变声器的青年。
    “咳咳……说了多少次，这个外号真的非常讨厌！”雷姬俏脸出现两抹绯红，看着三人，这猛男忽然莞尔一笑。
    萧炎见状心中便是燃起了一种不好的预感，似乎遇到的人里就没有几个是正常的。
    “我现在很生气！”雷姬不好气的说道。
    “我不叫你小姬姬便是了。”东海远撅了撅嘴，倒是他看起来多委屈的样子。
    “不是这个……你刚刚竟然吼我！”雷姬一本正经的说道，萧炎也是呆滞般的看向了雷姬，顿时也是露出了苦笑。
    果然，天下女人都一样，无论什么事情，总能避开重点，然后抓住要害，反将一军！
    “抱歉，在这里太久了，所以诞生了心魔，我已经很久未曾苏醒过了……可恶，体内的源气竟然少了一半！”东海远谩骂道。
    “说吧，你打算怎么给我赔礼道歉！”雷姬依旧不依不饶，看的出来，两者的关系想来不仅是普通朋友这般简单，能够有这样的对话，显然是关系要好的挚友。
    “额……可惜我被封印住了，不然我可以继续驮着你走，你要去拿我便送你去哪，还是和以前一样……呵呵……”东海远憨笑道。
    “一言为定！”雷姬当即便是露出了笑容。
    “你能破开这个封印禁制，这里可是三道灵封，我记得你并不擅长这阵法封印之术，如何能破？”东海远觉得雷姬在开玩笑，而雷姬便是将目光看向了萧炎。
    “额……一个四星斗神？”东海远看着萧炎本尊，顿时陷入了更大的疑惑。
    “他是尊上。”雷姬这四个字，顿时让东海远差点惊掉了下巴。
    “尊上？！！”东海远惊呼，雷姬点点头：“你说的是那个神熙世界的最强者，他们称呼的尊上？！”
    雷姬再度认真的点点头，东海远看着萧炎，一时间有些哑口无言，吞吐道：“可……可他明明只是一个四星斗神……”
    “准确的说，他是尊上的转世。”雷姬再度说道，东海远顿时明白过来，看着萧炎的眼神顿时充满了敬畏，至于萧炎仅仅只是一个四星斗神的实力已经不重要了，尊上这个名头可大了去。
    对于雷姬来说，身份已然不是秘密，这里被封印者皆是来自远古，他们对于尊上更加了解，所以听到这个名字的时候，才会显得更加的震惊！
    “灵囚，愣住干嘛，解开这封印！”萧炎看向趴在原神分身上的灵囚，开口喝道。
    “哼！打工人打工魂，打工都是人上人！”