    堕神星，萧炎带着东海远刚刚准备再度前往另外一处神隐之地，不过还没有出发，离初便是再度前来呼唤。
    萧炎和东海远不得不从地心再度出来。
    “何事？”
    离初神色焦急，萧炎询问。
    “上神抹杀了斗神联盟的大将，定是惹恼了斗神联盟，此刻再度派出了一万天军，以及为首的一名似八星斗神的大将前来讨伐！”离初将他知晓的情况说出，至于离初的身份已经不用多说，他自然便是离烛的一个分身。
    “有趣，若在斩他一名八星斗神，我倒要看看这金无野恼不恼！”萧炎嘴角微微上扬，金无野此时还尚且不知，这次他真是踢到一块他根本踢不动的铁板！
    “闲着也是无聊，东海远不如陪我下局棋吧。”萧炎看向东海远。
    “如此甚好……只不过去哪里找棋？”东海远点点头，不过旋即说道。
    萧炎一抬手，半空之中源气便是勾勒出了巨大的棋盘。
    “你先。”萧炎看向东海远，看着半空的棋盘东海远也是微微一愣。
    东海远也是不客气，一挥手率先落子，这第一子东海远落在了最东边。
    萧炎目光凝视，其子已经落下，萧炎第一子便是落在了棋盘中央。
    东海远也是落子随意，转眼间，棋盘便是已经落满棋子。
    “前辈赢了。”东海远笑了笑，似乎早已料到了这样的结果，亦或者说，这样的结果正是他想要的。
    “并非是我赢了，而是你本无求胜之心。”萧炎说道。
    “也不全是，只是您的太过想胜，我自然不争。”东海远再度说道。
    “我有一事不解，为何前辈整盘棋都是欲要去掌控局势。”
    “你在仔细看看我的棋子，胜败并非我想要，不败只是为了保全棋子，而非为了胜利而去弃子。”
    “前辈这是大局之念，可苍茫已经注定泯灭…”东海远苦笑，萧炎也是略微沉默。
    “苍茫如也…神熙尚存，所以还没有结束…”萧炎开口，此时的东海远似乎忽然明白了什么震惊的转过头看向萧炎。
    “……前辈不是原神！？”东海远眼神无比震惊，萧炎没有否认，依旧面无表情。
    “是与否重要么？”萧炎平淡开口。
    东海远更为震惊了，他确定了原神已经被夺舍，这是东海远绝对想不到的，因为原神血脉何其强大，即便身死也会自爆，绝不会给人夺舍的机会，这个种族一直仰着头，他们的傲气与生俱来。
    “前辈来自于神熙世界？”东海远再度询问。
    “你有十万个为什么吗？”萧炎看向东海远，平静的眼神里多有一抹不耐。
    东海远苦笑了一下，便是不再深究。
    “苍茫世界已经沦为废地，可否为我神熙世界一战？成为我神熙一员？”萧炎认真的看着东海远，这样的强者若是有足够的资源，对于神熙来说是绝对的补强。
    “前辈言重了，能入神熙对于我等自然是莫大的好事，更何况……如今的我们还有选择的权利吗？”东海远也是笑了笑说道。
    “那便说定了，只要神熙不灭，你以后便是神熙一员。”萧炎再度认真的说道。
    “可这斗神联盟允许我等存在吗？”东海远苦笑，毕竟他本不属于神熙世界，他的出现只会占用神熙世界更多的资源，不过即便如此，神熙世界需要强者，东海远这样的更是不可多得。
    “现在的确是斗神联盟说了算，不过……我想很快就不是了。”萧炎回答道，眼中露出坚毅，能够看得出来萧炎的杀心。
    “斗神联盟多次前来挑衅，正好拿他们小试牛刀！”
    萧炎说着，也是缓缓的抬起了头，与此同时，在那天空之上再度出现了十几艘方舟，浩浩荡荡，这堕神星的那些守卫无人敢挡！
    而几乎同时抵达的还有原本离去的离烛一众，面对浩浩荡荡的天军，离烛三人也是额间冷汗直冒。
    “你们三人……便是这神罚之地的掌管者？”冉涛伫立在为首的方舟之上，一身金甲，如天神下凡，威风凛凛，说话之间更是仰头俯视，亦如之前所来那名大将一般，高高在上，俯瞰众生皆是蝼蚁。
    “是的……上神！掌管者离烛。”
    “掌管者，方熠。”
    “掌管者，仇一。”
    三人纷纷恭敬的拱手抱拳，冉涛眼神阴冷，身上更是有着杀机弥漫。
    “是何人杀了我斗神联盟的大将！”冉涛厉喝一声，离烛三人脸色顿时一片苍白。
    没等三人开口，冉涛一抬手，出现一柄长戟，横空一斩，直接将离烛等人的方舟斩成两半，离烛三人也是急忙动用源气抵挡，可这凶悍的力量依旧让三人一口鲜血喷出。
    “尔等身为此地的掌管者，竟会惹出这般祸端，更是敢灭杀我斗神联盟的大将，莫非此地之人都忘了……他们皆是罪民，斗神联盟要他们死，他们马上就得死！”
    咻！
    长戟指向离烛三人，冉涛眼中杀意凛然，再度开口：“你们……也一样！！”
    “我看你等也没有活下去的必要了，这神罚之地都管不好，要你们有何用，斩了你们，在另选他人！”
    冉涛怒吼一声，眼中杀机弥漫，身形直接腾空而起，当真要斩杀离烛三人！
    顿时间，离烛三人心中大惊，这一瞬皆不知是反抗还是不反抗，似乎两个选择的结果都是一样，他们必死无疑！
    “这样的罪过，便拿性命去抵吧，若不杀鸡儆猴，怕是这神罚之地还真是不知天高地厚，竟敢以下犯上，灭杀我斗神联盟的七星大将！”
    冉涛长戟贯穿虚空，横扫而出，身后汹涌无匹的源气如海如浪般席卷开来，完全碾压三人，这一击，他们三人即便全力反抗也难以抵挡！
    离烛知晓，如今能救他的只有萧炎了，但他不敢求助，因为一旦开口，一切就将彻底暴露，而之后他们便没有了选择的权利！
    但事到如今，他们已然别无选择……
    “上神前辈！！”离烛当即嘶吼一声。