    “肖枫！！”金无野咬牙切齿的喊出了这个名字，他怎么也没有想到，这个在斗神联盟里他曾无数次可以随手捏死的蚂蚁，竟在如今成为了劲敌！
    但他却不知，更想不到的还在后面。
    轰！
    金无野青筋暴起，皮肤之上出现了许多金色的纹路，身上的怒气值也是攀升到了顶峰，这多般出手竟皆是没有对萧炎造成伤害，这才是对他最大的侮辱。
    咻！
    声音炸响，携带着刺耳的音爆之声，以及其身后大片的虚空破碎，便是看到一束长光直奔萧炎而去。
    萧炎将身体重心微微下移，目光看着远端以蛇形般掠来的光束，拳头再度收与腰间。
    嘭！
    光束瞬间临近，金无野愤怒的脸庞也是出现在萧炎面前，夹杂着不朽之力的拳头好似燃烧着火焰，裹挟着凶悍无匹的力量便是朝着萧炎的面门轰去。
    咻！！
    “给我死！！”
    金无野嘶吼，萧炎对此并未闪躲，无论如何，他腰间这一拳也要轰出！
    嗡嗡嗡！
    周遭的虚空因为强大力量而发生共振，金无野的一拳轰在了萧炎的面门之上，在这一刻，萧炎头颅也是扭曲，可与此同时，萧炎的拳头也是轰出。
    轰！
    这一拳轰在了金无野的腹部，顿时间，金无野的眼球都是鼓出，整个身形顿时倒射而出，一大口鲜血夹杂着内脏碎末喷洒而出。
    萧炎身形再度追上，不等金无野稳住身形，无数的拳头化作了骤雨倾泻而下。
    “连续……普通拳！”
    砰砰砰！
    拳拳到肉的声音，金无野身上的星神铠甲不断碎裂，随后便是见到他浑身皆是满满的拳印，肉体化作了一片血红色，这一瞬，萧炎挥出了足有百拳。
    轰隆！
    金无野的身形顿时爆开，肉体直接化作了无数的碎肉四散开来，但即便如此，能够成为不朽，想要灭杀可没那么容易。
    身形虽然轰爆，但是血肉却是藕断丝连，下一瞬，便是再度凝聚，化作碎肉的金无野重新凝聚，他眼中战意更甚，脸庞之上被疯狂所占据。
    “不可能……我怎么会败，今日我一定要战胜你！！！”金无野疯狂嘶吼，身形再度掠起，身上的不朽之力已经疯狂涌出，强大的力量令得周遭出现了虚空闪电，嗤嗤间，令得虚空不断破碎。
    这一战打到现在，正在以更快的速度摧毁着苍茫世界所剩不多的星空，不断破碎的虚空也在消耗着这里最后维持星空的力量。
    神罚之地也会因为这一战，以更快的速度彻底消失。
    这残破的星空早就没有了支撑不朽强者战斗的能量，萧炎和金无野的这一战后，神罚之地将会彻底沦陷，虚空不断破碎后，这些星辰也会消失。
    存在于这里的所有斗神也将因为神罚之地的消失而消失……再强大，世界消失乃是不可抗力，无论什么强者也无法抵抗，没有世界……便将没有一切。
    两人的战斗已然无法化解，也无人可以出面化解这场战斗，必定要决出胜负才肯罢休。
    萧炎此时的眼神也是渐渐变得凝重起来，看金无野的模样也是准备做出了他的最强一击，这一击决定胜败了。
    不朽之力疯狂的肆掠，仿佛连虚空风暴的力量也都据为己有，滔天的能量光芒仿佛将这星空的黑暗都驱散，完全将萧炎给彻底包裹。
    “造化阶——九荒魇龙破！！”
    金无野疯狂嘶吼，在其身前所有力量尽数汇聚，这一招他已经没有了任何的保留，真正倾尽了自身全部的力量。
    “造化阶的斗技……这片世界已经残破不堪，如此斗技定会彻底将这世界洞穿，一旦出现无法弥补的虚空巨洞，那么这片世界灭亡之时也就真正来临了……”隔的很远，萧炎的本尊和东海远雷姬一同，这里几乎看不到了双方的战斗。
    但在金无野施展如此强悍斗技的时候，这片世界的每一个人都仿佛能够感觉得到，好像是这个世界都在颤抖。
    远远的，一阵阵能量余波不断扩散，周遭的所有行星皆是被影响，在这一阵阵强大的能量余波下，皆是偏移了原本的运行轨迹。
    所有人看着这一幕，已经不仅是在看戏这般简单了，因为他们心头都萦绕着一股不好的感觉，世界崩塌，若不能及时离开，这里存在的所有生灵，将会一视同仁，会随着世界消散而一同消散……
    “未曾想到，二人竟是战到了这般境地，若苍茫世界不曾崩溃，也断然不可能因为不朽的战斗就彻底崩坏，也许也是命数，这片世界最后的命数了……”
    无数人为之惋惜，如东海远雷姬这般，他们早已不惧生死，这里是他们的家，若非世界庇佑，灭世一战里他们早就变成了飞灰。
    即便如今随着世界毁灭，他们又有何惧，与世界合葬，也是心满意足了。
    所有人都做好了最坏的打算，因为都知晓，这场战斗他们没谁可以阻止，但他们好似也不想去阻止，越是强者，越是相信命数一词。
    “若是这片世界崩塌，诸位边随我去神熙，希望诸位能帮助神熙，帮助属于我的世界……我害怕，我不希望它成为第二个苍茫……”萧炎本尊伫立，在这一刻，他彻底明悟了尊上和邪尊的所作所为，一切不过只是为了不会发生今日之事。
    守护世界或许是一个很大的宏愿，但低头才发现，若世界都没有了，何有小家，用何去守护自己的一切所爱……
    众人皆是看向了负手而立的萧炎，目光炯炯，蕴含星光，和他们不一样，在萧炎的眼里，他们看见了希望，看见光芒，苍茫覆灭已成定局，而他们还可以改变神熙的命运！
    眼前众人并不认识萧炎，他们看着身上只散发着四星斗神气息的萧炎，却无一人嘲笑，因为萧炎身上散发着一股无形的威慑力，那是来自于灵魂本身拥有的霸气！
    “也该结束了，这场战斗……”萧炎本尊喃喃。
    远端，原神分身也是眼神微眯：“既然如此，我也要用绝招了！”