    原神分身肉身本就很强，若还有星神铠甲加持，肉身的强悍程度将再度上到一个新的台阶。
    稳住身形的金无野目光不再看萧炎的本尊了，因为他知晓，眼前这道身影根本不会给他半点机会，甚至他所散发出来的威压，在这身影面前也甚至占不到半点优势。
    “金副盟主，我就毫不客气的说了，你手里的宝贝我很喜欢，希望你自己送到我手里来。”原神分身开口说道，金无野面色无比阴沉。
    “战斗才刚刚开始，休要得意！”金无野怒喝一声，话音一落，他的身形便是暴掠而出，竟是朝着萧炎主动攻过来。
    至于萧炎的本尊已经退避到了数千丈之外，至少保证在战斗当中不会被波及到，毕竟这种层次的战斗，若是大意被波及了，搞不好也会受伤。
    轰！
    金无野身上顿时气息爆开，轰轰间不断席卷，星神铠甲护体更有神辉在其身后拖出了长虹……
    极快的速度直逼萧炎，在力量面前，在有对比的情况下，萧炎这才越发的感觉到，原神分身的力量真的是强大到了一种颠覆他认知的强大。
    毫不夸张的说，原神分身和金无野纠缠到现在，实则还未施展出真正的力量。
    反之，金无野虽然看似连脸吃瘪，但实则他也一直未施展出真正的全力，至少目前看来都好似在试探。
    不过这样的戏谑萧炎已经觉得差不多了，是该认真起来了，不过萧炎现在又很焦虑，若是下手没个轻重，把金无野给打死了，再引出一个更强的老儿，恐怕就不好办了。
    杀还是不杀，这是一个问题，教训一下，断他个四肢经脉的，也许更为妥当。
    金无野掠来，萧炎身形笔直，面对金无野那充满杀气的攻击，萧炎往后不断倒退，速度不快不慢，反正金无野始终无法攻击到萧炎。
    “怎么……连拳头都不敢接了，躲躲闪闪当王八？”金无野憋红脸追击中狠声说道。
    不料萧炎却是哈哈一笑，一边躲闪一边指着金无野，笑道：“你看你，堂堂一个副盟主，怎么这就急了？”
    萧炎身形忽然停下，同时也是躲开金无野的一拳，此时他的拳头收到了腰间，而后便是沉声开口：“那便满足你，我不躲了，摊牌了！”
    收于腰间的一拳还未轰出，周遭已经掀起了一阵虚空风暴，金无野眼眸也是在此刻骤然一缩，躲闪显然来不急，只能抬手也是一拳挥出！
    嘭！
    二人拳头交织，有星神铠甲护身，金无野的拳头也是为之一顿，但下一瞬，便是见到他手臂往后退移，随后轰然一声，整条手臂直接炸成粉碎。
    金无野身形顿时往后退避，轰碎的手臂却是在后退的瞬间便是从血肉之中重新生长而出，星神铠甲再度盘旋重新覆盖。
    不过金无野这一次脸上没有震惊害怕之色，反之，嘴角向上缓缓勾起，浮现一抹冷笑：“不错，面对解放力量的我竟还能做到这般地步。”
    萧炎略显平淡，金无野的确比刚才强上了不少，可至始至终萧炎都未曾在金无野的身上感受到半分的威胁。
    “嗯，你的确很强，也不知道要多少个四星斗神才能和你匹敌。”萧炎倒没有吝啬夸张，也是赞同的点了点头。
    轰！
    这一瞬，金无野身上的气势再度爆发，顿时间，散发出了一股极端强悍的不朽之力，很显然，这才是他真正的力量！
    咻！
    金无野身形消失，速度再度提升了一大截，萧炎身形也是一同消失，下一瞬，便是看见周遭的虚空出现了阵阵爆炸，每一次爆炸都掀起了虚空风暴，且这虚空风暴一次比一次更加强烈！
    金无野飞速出拳，拳速快到看不清，每一拳的威力都恐怖至极，皆是可令这神罚之地里残破的虚空寸寸崩碎。
    但萧炎接拳的速度也是跟上节奏，金无野的每一拳萧炎都将其逐一化解。
    “啊！！”
    随着战斗，金无野双目发赤，已经真正的进入了战斗状态，怒吼一声，便是一拳朝着萧炎轰去，面色平淡的萧炎也只是抬起手臂去格挡。
    嘭！
    重力一拳，萧炎的身形倒射而出，直接划破了虚空，直接穿透了远端一颗行星，金无野身形也是继续掠去，二人身形皆是消失在了行星当中，在众人都为之而感到惊骇的时候，那颗行星忽然爆炸开来。
    堕神星已经毁灭，如今再度毁灭一颗，但二人的战斗并未因此而结束，萧炎身姿腾挪，精准的躲闪和完美的出拳，令得金无野越来越兴奋。
    “好强大的肉体，没有源气竟然能够做到这般，我真是越来越好奇了，我要将你夺为我的分身，若是不能，我就把你杀了炼成傀儡！”金无野面庞狰狞，这种淋漓的战斗只会让人越来越兴奋，金无野脸上没有一丝怯懦，好似抱着必胜的决心，似乎还有着更强的招数没有施展出来。
    “我便让你看看不朽之力的强大，岂是一具肉身可比！！”金无野大喝一声，手印在胸前迅速变幻，顿时间，便是凝聚出了一个巨大的虚影，在这虚影面前，一颗行星都好似手中玩物一般。
    一抬手，便是直接朝着萧炎捏去！
    “很强，但是你也别小瞧了我。”萧炎笑了笑，巨大虚影萧炎无法躲避，而且萧炎也未曾要去躲避。
    轰！！
    强大的能量瞬间席卷，不朽的力量瞬间扩散，彻底将萧炎的身影完全淹没，力量疯狂席卷，摧枯拉朽般迅速摧毁周遭的一切。
    周遭的所有人皆是感觉到了自己的生命好似迅速被剥夺，吓得所有人皆是再度疾驰暴退，甚至退避到了已经看不到此处战斗的地方，但一阵阵席卷的风暴如涟漪一般依旧在不断扩散。
    “哈哈，我不信，我以不朽之力还不能伤你！！”金无野眼中疯狂之意更甚，看着被他虚影淹没的萧炎，充满了绝对的自信。