    听到萧炎开口，金无野顿时面色一沉，身形一动，作势便要朝着萧炎攻来，他觉得，若是没有禁制，之前一战谁胜谁负还未必！
    见到金无野掠来的身影，萧炎本尊和原神分身便是合二为一，只见那八荒玄重尺也是握在了手中，曾经八荒玄重尺的重量对于萧炎来说还有些勉强，但此刻原神和本尊融合后，握在手中的八荒玄重尺便是刚刚好，再称手不过。
    “老伙计，好久没见血了，也该出来透透气了。”萧炎喃喃道，只见八荒玄重尺之上火焰升腾，本尊虽然肉体力量不强，但是有着白焱和不灭之火加持下，融合原神分身后战力自然是再度提升了不止一个档次。
    金无野手中七绝冥灵剑也是再现，直接贯穿虚空朝着萧炎一剑刺来，身后再度出现了七尊百丈虚影，此乃七绝！
    “五重震天尺！”萧炎也是怒喝一声，虽然此斗技已经跟不上如今战斗的层次，但斗技本身只占其一，在真正的战斗当中，自身的实力才是起主导作用，斗技只是增幅。
    如今有原神分身，的确需要更强的尺法斗技才行，如此才能最大化的运用原神分身的力量。
    但眼下自然是没有时间，不过对付金无野，萧炎倒是觉得用这五重震天尺都有些浪费了。
    萧炎身形闪烁，整个身形便是化作一道无可阻挡的长虹，面对金无野的七尊百丈虚影，萧炎身形便是生生撞了上去。
    “破军！”
    “找死！！”金无野怒喝一声，只不过下一瞬便是轰然一声，他的七尊虚影猛然一震。
    萧炎身形略微停顿，已经和七尊虚影对抗在了一起，与此同时手中八荒玄重尺方向变化，直接向上一挑！
    “断空！”
    八荒玄重尺随着萧炎的身形向上重重一挑，便是看见一道冲天的火壁竟是生生将其中一尊虚影分割两半。
    金无野一咬牙，如今有金太微在，他自然可以无所保留，这一战，他必定要挽回颜面！
    金无野喷出一口精血，顿时间，剩余的六道百丈虚影便是气息一震，变得更加强悍！
    凶悍无匹的气息化作了凌厉剑气，朝着萧炎笼罩而来。
    “升龙！”
    “崩山！”
    “震天！！”
    萧炎身形灵动，但每一招都刚劲有力，轰然之间，便是生生将金无野所剩六尊虚影彻底击溃。
    虽然击溃，但萧炎有些暗惊，比起之前，的确要强上不少。
    金无野眼神阴沉，收回七绝冥灵剑，手印迅速变幻，便是看见在其面前出现九十九重金印，顿时间，他的头发化作了金色，整个人的气势都是变幻。
    “金尊神体！”
    “星神铠甲！”
    金无野连续喝道，他疯狂的提升自己的肉身力量，金无野就不信，自己秘术加持，再加上星神铠甲的增幅，生生将自己肉身之力提升到了最强状态。
    作势便是要和萧炎来一场肉身之力的比较，萧炎冷冷一笑，而后将八荒玄重尺负于身后，修长的身形看着远处的金无野。
    “还在等什么，把你吃奶的劲都使出来，不然……小心一会被打的屎尿齐流。”萧炎讥讽道，言语攻击在战斗中有时候也是能够起到一定作用的，激怒对手，从而无脑的进攻就会出现诸多破绽。
    虽然金无野是一个修炼了数万年的强者，即便他已经触及不朽境，但无论本身什么境界，一旦对手呈现碾压姿态的时候，所谓的什么战斗经验以及冷静，皆是无用。
    绝对的力量面前，且当生命遭遇到危险的时候，也是往往丧失理智之时，金无野在之前一战心中就已经有些许阴影。
    但他依旧不服，因为他还是无法感知到萧炎的实力，而且他虽然刚刚触及不朽，却能够施展一些不朽之力，尽管如此萧炎依旧能够轻松化解，这令他很是恼怒。
    “和你浪费时间有些多了，正好，试试我这双臂！”萧炎冷冷说道，双臂之上力量开始流转，之前只有左臂，但现在从罗天那里得来了右臂，萧炎能够明显感觉到，双臂一同施展，效果更佳！
    金无野当即便是怒吼一声，化作了一抹流光，身上的星神铠甲闪烁着流光溢彩，其九十九道金印令他肉身得到最强的增幅。
    “虽我不是完全的体修，但肉体力量我也从未懈怠过，我便不信对抗不过一个连不朽门槛都未触及到之人！”
    金无野身形已经掠出，出现在了萧炎面前，其拳头化作骤雨，朝着萧炎倾泻而去，整个虚无都是在这拳头之下不断崩碎。
    不过萧炎则是身形一沉，双拳一同挥出！
    “轰神臂！”
    轰！！
    萧炎双拳不仅是轰神臂，最主要还是原神分身拥有强大的力量，尊上传承虽然强大，但是萧炎本尊实力还是远远不够支撑。
    不过如今从罗天夺来了多个传承后，抛开原神分身，萧炎本尊的战斗里也是提升了不知一个水准，至少从肉体来看，未免不可和五星六星斗神一战。
    但这仅仅只是肉体力量的强大，万族林立，唯有这苍茫世界的原神做到了抛弃源气，不过对于萧炎来说，不可能依靠原神分身成为至强者。
    原神分身只是其中之一，如果原神分身能够做到肉身最强，那么萧炎便还要找到一具修炼源气最强的分身。
    当然，本尊的修炼也不会落下，比起分身，本尊的修炼自然需要更加全面一些，萧炎无法理解不朽，更是无法理解邪尊和尊上所到达的境界。
    二者碰撞，轰然间，金无野的身形毫无悬念的直接倒射而出，其双臂直接爆开，身上的星神铠甲也是尽数崩溃。
    金无野满脸骇然，但他的战意仍旧没有退却，双臂迅速生长，眨眼便是恢复如初。
    “我不甘！再来！！”
    而此时，萧炎猛的抬头看向了金无野，顿时间，一股肃杀之意弥漫而出，远端伫立的金太微也是终于开口了。
    “好了，你不是他的对手，退下吧。”金太微叫停了还欲和萧炎一战的金无野，缓声开口。