    “帮你……只是因为你身上有我儿一缕气息罢了……”
    “不过老朽看得出，神熙也是祸乱将至……是否会被替代也全看你的命数造化了……”
    …………
    神隐之地猛然颤动，其实根本没有通道，只不过苍茫老祖将神隐之地当中了移动的空间，用他所剩不多且最后的力量将他们送出这里罢了。
    神隐之地内，萧炎一众便是静候在其中，其内也并非什么都没有，不过最多的却是尸体，虚空里，尸体按理不会腐烂，但本身却会完全凝固，只要轻轻一碰，便是彻底化作飞灰。
    萧炎看着这些尸体上的纳戒，却是心中大喜，但不曾想到，这些纳戒也是在一碰之下，随着尸体化作了飞灰。
    “暴殄天物！！”萧炎一咬牙一跺脚，心中恼怒的很。
    遥遥望去，这里的尸体没有十万也有五万，不可能五万人都是穷人吧，好歹有几个富家子弟，多少都有的捞，没成想，这岁月的力量太过强大，一切都将在岁月之下显得无能为力。
    随后整个神隐之地一阵颤动，整个神罚之地里的所有尸体尽数化作了飞灰，以至于这神隐之地当中，便只剩下了他们几十人存在。
    一阵颤动之后，忽然间，众人感觉到了一股强大的压迫力自四周而来，就仿佛众人都置身在了一个极快的速度当中，而速度快到产生强大的压迫力，从而令这些尸体粉碎，且让众人更是感到十分难受。
    而且这样的压迫感越来越强烈，以至于不少人七窍流血，萧炎本尊也是不例外，毕竟只有四星斗神的实力，极难承受这股压力。
    轰隆隆！
    神隐之地而后发出了剧烈的声响，时而尖锐，时而沉闷，这一刻，众人心中皆是燃起了强烈的生死危机感。
    “这……苍茫老祖总不会要害我吧……”萧炎本尊跪倒在虚空，七窍流血，模样看起来极为骇人。
    原神分身就显得泰然自若许多，虽然也有感觉，但只是一丢丢的感觉而已，完全不影响。
    相对于本尊而言，此刻萧炎本尊根本无法站立起来，体内气血更是翻涌的厉害，萧炎此刻额间的枣红印记暗淡，说明还无法施展塑命之术和原神分身融合。
    因此，这种时候只能硬撑。
    很快便是达到了众人的极限，此刻唯有原神分身和东海远还能坚持，其余人皆是瘫倒，模样难受的很。
    谁也不知道这种情况会出去多久，而此时只有原神分身无碍，东海远面色也是渐渐不好起来，萧炎作势便是准备要出去问个明白，可不能白白死在这里，若本尊身死，分身即便存活，未来之路边将变得渺茫。
    原神分身当即一动，便是准备从出去，然而就在此时，整个神隐之地再度震荡，然后萧炎便是亲眼见到，那出口竟然……踏马的消失了！！
    萧炎当时就惊了！
    “这老头铁定玩我！”萧炎怒吼一声，感觉被戏耍的感觉越来越强烈。
    本书由看书领现金红包！
    整个神隐之地的抖动越来越强烈，以至于……开始出现了崩裂，似乎这个空间正在迅速崩溃。
    “我的天……”萧炎一头黑线，莫非就要困死在这里了？
    那些破碎的地方顿时出现了罡风，极端强悍的罡风，萧炎顿时眼神一沉，只得是以原神分身之力，不断挥拳，庇护众人。
    如今原神分身力量还未恢复，虽然算不得强弩之末，但这样下去也不是办法。
    但现在别无他法，也无人能够询问，只能硬着头皮撑下去。
    又是一阵强烈的罡风席卷，整个神隐之地四处破碎，再这么下去，恐怕最多还能撑住一炷香的时间，此地便会彻底崩塌。
    可之前传闻中说过，这神隐之地就算苍茫世界毁灭，它们依旧会存在，但如今却怎会这般不堪。
    除非……此刻的神隐之地正在遭受巨大的冲击，从这罡风来判断，萧炎也是终于明白过来，苍茫老祖断然不可能骗他，神罚之地根本没有立刻此地的通道，真正的通道乃是苍茫老祖，他以自身的力量，在以神隐之地作为乘载之物，助萧炎一众离开。
    但或许苍茫老祖并未料到，这神隐之地竟然承受不住如此强大的压力，若真是如此还尚且，只能希望能够撑住！
    轰轰轰！！
    颤抖越来越剧烈，众人已经做好了必死的决心，就连萧炎……也是在此刻感到了一丝绝望，若真是到绝对危急关头，也唯有动用子辰虚灵塔，只能希望子辰虚灵塔能够又是帮助。
    神隐之地急速颤抖，即将面临崩溃，整个神隐之地毫不夸张的说，崩坏掉了大半有余，众人抬头间，竟是可以看到他们的头上，一片幻彩流光，看起来虽然美丽，但这流光却让人觉得这是死亡之光……
    就在神隐之地即将彻底崩溃的时候，震动忽然停下，停的非常之突然，而且难以承受的压力都是瞬间消失。
    霎时间，头顶上的流光缓缓消散，整个神隐之地就好像被掀了房顶的屋，能够看见外面的一切。
    四周皆是炫光，根本看不到实质的景象，众人好像进入到了一个莫名的空间当中。
    但与此同时，一向不言的湛老却是忽然开口了，道：“既然来此……便让你瞧瞧。”
    湛老声音落下，还没等萧炎反应过来，萧炎忽然感觉身体一轻，好似灵魂出鞘，他眼前的一切飞速缩小，然后出现在他眼前的是一片树叶，这一幕彻底让萧炎震惊。
    “我们的存在……难道只不过只是这一片树叶中最微小的存在？”
    萧炎目光震惊之时，树叶再度溃缩，下一瞬出现在萧炎面前的一颗巨树，错综复杂的巨树，通体白色，上面泱泱树叶。
    与此同时，萧炎看见其中一片树叶枯黄……然后落下，萧炎知晓……那就是苍茫！
    咻！
    萧炎整个灵魂回归，方才那不可思议的一幕就好似幻觉一般，而此刻萧炎抬起头时，看见满目炫光时才明白，原来一花一世界这句话，乃是真言！
    Ps：跟着萧炎，尽情的想象，即便只有一刻思维飞出宇宙，即便只有一刻，就已经足够。
    每天晚上九点到十二点不定时直播码字，搜夜雨闻铃00