    “你们炭涂先祖陨落之地在何处？”有些话萧炎自然不会多说，现在回忆，为何刚进入这万妖大界，用龙灵币的时候会被人追杀，估计是整个万妖大界对斗神联盟的仇恨已经深入骨髓。
    而看起来，万妖大界绝非是唯一的受害者，斗神联盟恐怕做了太多这样的事情，抹杀了不知多少神熙世界的强者，萧炎也是为之感到惋惜。
    若有原神分身在，假以时日，必定可以原神分身之力，血洗如今的斗神联盟，这个掌管着神熙万界的势力必须得颠覆了，若斗神联盟金氏一族依旧如此，那么神熙世界也终将成为第二个苍茫。
    “万妖密葬，那是万妖大界的禁忌之地，而且有开启时间，没有到具体时间无法进入，其中凶险万分，我等也从未进入过核心深处。”女子回答道。
    “听你所言，你们进去过不少次了？”萧炎顿了顿，看向女子。
    女子没有想到萧炎的心思如此细腻，从她的一言一行却能够猜测到许多她本不愿说的，但萧炎既然已经问道了，说明心中有了定论，故意隐瞒必定会惹恼，只得银牙一咬微微点头。
    “你们进去过这么多次，想来经验丰富，地形也应该十分熟悉吧，而且每次都能全身而退，想必体内的妖炎便是关键。”萧炎再度开口，女子顿时眼中更是目露震惊的看着萧炎，从女子的眼神便是告诉了萧炎，他的猜测完全正确。
    说完萧炎便是一挥手，便是将女子的妖炎还给了她，重新得到妖炎，女子的气息当即便是暴涨到了四星斗神，女子没有想到萧炎竟然真的会还给她，当即便是抱拳重重一拜。
    “下去通知另外三位，和我走一趟这万妖密葬。”萧炎看着重新得回妖炎的女子，便是开口说道。
    “啊？”女子惊异一声，脸上顿时露出恐惧之色。
    “大人，那个地方我们也是只触及边界，也没有见到炭涂先祖，尽管如此，我们四人也差点命丧于此，凶险程度无法想像！”女子正色道，面色无比凝重。
    “而且五百年才会有进入的机会。”
    “距离上一次有多久了？”萧炎问，他死死的盯着女子，在他的目光下，只要女子说谎他一眼就能洞穿。
    “四百五十年，还要等五十年才有进入的机会。”女子也的确在萧炎威严的目光下不敢隐瞒，只得如实回答。
    “五十年么……不着急，准备准备，等拍卖会结束我们再前往也不迟，不过我得叮嘱一句，你也告知另外三人，别跑，妖炎可不会跟着你们跑。”萧炎淡然的说道，火焰之心存在的地方若是不凶险萧炎自然都不信。
    女子贝齿咬唇，她完全感受到了萧炎并非是威胁恐吓她，而是萧炎真的能够做到，不敢反驳，只得点头，作辑后这才悻悻离去。
    萧炎之所以将这四人带上，那是因为这四人去过，他们更清楚其中的情况，如果真的抵达后，四人无法进入时，萧炎也会毫不犹豫的收走他们体内的妖炎。
    这或许对他们不公，但萧炎必须强大起来，因为他背负的使命比起不公来说，简直不值一提。
    至少萧炎心中并未有加害他们的想法，只是想接下来的路途能够尽量减少麻烦。
    得知了这十绝妖炎的确存在后，萧炎心中便是轻松了许多，至少此次没有走空，顺利的寻到了火焰之心，只是接下来不知道还能不能顺利的得到这十绝妖炎了。
    “排名第九，你们两个压制它应该问题不大吧。”萧炎将希望寄托给了白焱和不灭之火，因为面前这缕妖炎就被压制的死死的。
    “这排名不过是世人见解，我等自诞生灵智以来，皆是各有各的强大，我想十绝妖炎之所以排名第九是因为它还没有遇到真正适合它的人。”不灭之火回答萧炎的问题。
    “我之前所见，它好似能驱使傀儡，莫非它的能力是控人心智？”萧炎疑惑道。
    “非也，这种手段并非什么难事，我和白焱皆能做到，十绝妖炎真正的天赋是附着，简单来说，它可以强化一切！”不灭之火说道，它似乎对十绝妖炎了解颇深。
    “强化一切？！”萧炎闻言也是为之一震。
    “包括我等的能力都可以被其强化，所有手段，只要加持就可以被其强化，只不过强化时间也需要对它的掌控度，十绝妖炎没有真正的本体，唯有十朵汇聚之时，它方才是火焰之心。”不灭之火说道，萧炎闻言也是有些震惊。
    如果这样说来，那么刚刚苍雪之所以在失去妖炎后实力大幅度跌落，便是妖炎强化了她的实力，因此她才能达到四星斗神。
    不过苍雪也只能在白天保持，一旦夜晚的时候，实力依旧会跌落到一星斗神，很显然，一缕妖炎能够维持的时间十分有限。
    “能够强化实力……这样的能力排名第九的确有些委屈它了。”萧炎喃喃道，说到这里，萧炎已经有了对其势在必得的决心。
    获得十绝妖炎是如今最好弥补他实力问题的关键，修炼是一个漫长的过程，萧炎修炼速度虽然已经很快，但事情的发展显然更快，他需要更强的力量才能继续走下去。
    “不过，若真的按照那女子所言，恐怕他们的炭涂先祖还“活着”，以十绝妖炎的名义活着，或许只是无法走出罢了，这也倒是收服它的绝佳机会，否则一旦被它突破，十朵妖炎便会各去一方，想要再度收服那便是难上加难了。”
    “既然机会绝佳，自然不能错过。”萧炎眼中也是露出了坚毅，难度不小，但有不灭之火和白焱辅佐，萧炎成功率还是要高上许多。
    还有足足五十年的时间，足够萧炎去做一些准备，想来这万妖密葬也并非什么神秘之地，恐怕届时不知有多少人会前往，妖炎威名赫赫，谁都想得到妖炎，仿佛只要得到妖炎，便是能够晋升斗神。