    最鼎盛的自然是东运虚无，诸多上等界空都在这片虚无海，北冥虚无则是冥界为代表，南陵虚无和西海虚无分别是中等界空和下等界空的聚集之海。
    不过岁月若是倒转，南陵虚无和西海虚无也曾是代表过最强的虚无海。
    说起西海虚无，萧炎便是想起了自己的故乡，斗帝大陆和斗气大界都在西海虚无，时过境迁几千年了，在这几千年的时间里，足矣让一切事物沧海桑田。
    包括生老病死……萧炎也知晓自己的父亲兴许已经不在了，但这谁也无法改变的东西，即便是神也不可能永生。
    “走吧，回答满分，饶你一命。”萧炎说道，卫青顿时目露感激，别说是萧炎手里的天雷石符了，他能活下来，简直就是一个奇迹。
    至于苍雪几人便是更加看不懂萧炎了，刚刚如此杀伐果决的一个人，却又在下一刻，不去滥杀。
    要知道，其实放过卫青对于萧炎来说可不是什么好事，毕竟风雷殿也不是吃素的，这样等于又给自己身后树立了一个隐形的敌人。
    当然，若前提是萧炎身后的势力更强，以至于他完全不惧，也倒是情有可原。
    “命你留下，纳戒归我。”萧炎不知何时已经将卫青的纳戒握在了手中。
    “针不错，一瞬间就变得有钱了，变有钱的感觉真好。”萧炎微微一笑，便是重新回到方舟之上，苍雪四人也是急忙跟上。
    卫青被重创，身后其他势力见到卫青和萧炎的战斗简直毫无悬念，更是无法看透萧炎的实力，这令众人更加不敢对萧炎有想法了。
    卫青在列，众人只能呆呆的看着萧炎等人的方舟化作云烟，消失在了远端天际。
    方舟之上，萧炎便是将一枚纳戒抛向了苍雪，笑道：“之前多谢你帮忙，这是十一亿神源气丹，多出来的一亿算我付给你的利息。”
    萧炎显得慷慨大方，众人心说这抢来之财，倒是用的心安理得。
    不过这世界就是如此，强者为尊，就算被抢了也只能打碎了牙齿往肚子里咽，要么就因此丢掉小命，和性命相比都是不值一提。
    雷爽有七亿，而后又在卫青这里抢来八亿，总计就又十五亿了，还给了苍雪十一亿，萧炎手里还有四亿。
    顿时间，屈林三人的目光便是充满期待的看向了萧炎。
    “离万妖密藏还早，我暂且闭关几年，有情况可直接唤我。”萧炎说道，在屈林三人那渴望的目光下，萧炎至始至终都没提欠他们的一亿神源气丹。
    苍雪倒是并没有表现的很开心，似乎这十几亿神源气丹来说，萧炎还不还给她意义都并不是很大，但屈林三人就不同了，毕竟苍雪财力雄厚，祖妖拍卖场就是她老爹的，而他们三人实实在在的就是马仔。
    能存到一亿神源气丹也是花费了不少劲气才存下来的，三人是欲哭无泪啊。
    “你们三人别急，待我炼制几枚丹药，应该就能还上欠你们的神源气丹。”萧炎在走进甲板上的房间时，便是缓缓开口，听到萧炎放话的三人，顿时眼眸一亮急忙抱拳拱手。
    至于丁悦和夏增辉，两人虽然修炼并没有萧炎刻苦，但是几千年的时间，也是让两人的实力，分别达到了七星斗仙和五星斗仙。
    而两人距离斗神还极为遥远，修炼一途长路漫漫，机缘造化以及自身天赋更是决定了一个人的上限，实际上若是放在中等界空，二人的实力算不上顶尖，但也算的上强者，至少不会被轻易抹杀。
    对于实力的追求还是要看自我本身，对于夏增辉和丁悦二人来说，他们对实力的追求并没有像萧炎这般疯狂，强大需要目的，而他们已经没有非常必要的信念去追求更强的实力了。
    斗仙实力，寿元已经是五万年以上，这五万年来说已经是非常非常漫长的岁月了，只要愿意放下修炼，时间自然会变慢。
    但他们既然追随了萧炎的脚步，也都会一直走下去，丁悦严苛的对待自己的冥河科技，既然实力上没办法跟进，但冥河科技或许能对团队增加贡献，这是丁悦人生价值。
    夏增辉不是以源气为擅长，其灵魂之力天赋恐怖，他的灵魂之力也来到了准域境，和萧炎几乎达到同一水准。
    如今肉身恢复，夏增辉的灵魂之力只要有足够机缘，超越萧炎也是轻轻松松的事情，拥有强大灵魂之力也是非常关键的，至少在面对灵魂之力强大敌人的时候，也唯有灵魂战灵魂才是最好的解决方法。
    …………
    房间当中萧炎盘坐在床榻上，实际上他并没有去炼丹，而是沉浸下来，拿出了之前所得的炎阳花，白焱已经完全和他契合，也完全臣服于他了。
    而随着白焱的跟随以及萧炎不断的成长，白焱已经比最初能够施展出来的力量强上不少。
    萧炎迅速将炎阳花炼化，白焱也是前所未有的强大，顿时间白焱便是有些跃跃欲试的感觉，但一旁的不灭可不是吃素的，白焱再躁动也不敢造次。
    “如今施展耀崩效果应该会更好，不过总感觉白焱的能力应该不止如此才对，而且我记得……火焰神域当中，总共有七位老祖，而还有三位老祖还没有对我试炼。”
    “火焰神域如今我应该有资格再进了。”萧炎心念想到，而火焰神域便是存在于白焱之中，将意念传达给白焱的时候，萧炎便是感觉到了灵魂被吸扯。
    而后他便是再度来到了那个悬浮火云之上的七座大殿，而这里正是白焱的火焰神域，萧炎也觉得奇怪，按道理不灭之火也应该有才对。
    不过不灭也完全对应它的名字，它的能力就是做到不灭，没有过多的战力，只要不灭存在，萧炎就拥有无尽的寿元，且即便战败，不灭之火也能帮助他涅槃重生。
    这样的能力也是相当强大的，因为对于万物来说，时间也是一名强大的敌人！
    打不过就耗死，何尝不也是一个战斗手段。