    只见萧炎话音刚刚一落，面前的宝葫芦当中便是有一个小人飞出，手持一柄宝剑，看起来人畜无害，不过只有面对的人才能够感觉到，这看似不起眼的小人身上，却是散发着极端恐怖的波动。
    小人手持宝剑，速度极快，朝着四殿下便是一剑刺去，宝剑虽小，但是掀起剑风却是极为惊人，四殿下也是不敢有所怠慢，手中的血色长剑便是猛然一震，身后汹涌的源气海也是掀起强悍的劲风，与其对抗而去。
    铛！
    两者再度爆发出震耳欲聋的撞击之声，顿时间，一层一层的能量涟漪便是迅速扩散。
    与此同时萧炎身形也是随着掠出，宝葫芦虽强，但强悍的攻击维持不了多久的时间，萧炎必须利用这一段时间，去对四殿下进行以多敌少的状况。
    八荒玄重尺朝着四殿下呼啸而去，瞬息间便是有千道尺影闪动，千尺无影已经是信手拈来的地步。
    四殿下和宝葫芦小人对抗一瞬后，没有犹豫的便是抬手一剑，雄厚的源气令得他每一剑威力都是相当惊人。
    轰轰轰！
    和萧炎的尺影疯狂撞击，两者双双抵消。
    宝葫芦也是疯狂的展开攻击，萧炎速度极快，和宝葫芦小人一同出手，顿时间四殿下没有太多出手的空间，所有出手都是在抵抗，模样稍显狼狈。
    但这样的情况维持了没有多少时间，很快宝葫芦的小人停止了攻击，抽身便是回到了宝葫芦当中，好似斩杀无果，有些没有脸面。
    萧炎看到宝葫芦之上的九个眼睛全部闭上，显然要使用宝葫芦，就得让宝葫芦不断的去吞魂，只有吞够魂魄，宝葫芦才能爆发出强大的力量。
    萧炎之前倒是没有留意这一点，一路上杀戮也并不多，因此宝葫芦积累远远不够，若是不然，九只眼睛都能同时睁开，未必不能斩杀一名五星斗神。
    前提是，要九只眼睛同时睁开，需要吞噬的魂魄相当巨大。
    “看来之后杀人之后，让其吞噬灵魄便好，倒也省得出手火化。”萧炎心中喃喃道。
    失去了宝葫芦的联手攻击，那么情况便是急转直下，萧炎不再占据优势，实际上刚刚即便和宝葫芦联手，也未必占据优势，只是暂时将其压制。
    “宝物倒是不少，越来越好奇你是来自哪里，这样的东西按道理应该只能出现在斗神联盟才对。”四殿下眼神阴沉，刚刚的攻击也让其不敢小觑萧炎，但他的眼神中依旧傲然，这一战他没有丝毫觉得自己会输。
    “让你瞧瞧什么叫差距！”
    四殿下面色森寒，磅礴的源气海将其包裹，他的身体慢慢变得虚幻扭曲，萧炎看着四殿下的变化，心头掠过一丝危险的感觉，当下不由思索，立刻往后暴退。
    咻！
    而就在萧炎身形刚动的时候，四殿下脚步踏出，汹涌的源气竟是如同穿梭虚空，以极为诡异的方式出现在了萧炎身前，那脸庞之上露出狰狞的笑容，一抬左手，五指成爪，指尖有着凶悍的黑红血气缠绕，然后犹如鬼爪一般洞穿虚空，抓向萧炎！
    砰砰砰！
    在四殿下这一抓之下，四周的空间也是出现崩裂，由此可见其威势何等可怕。
    “无畏火拳！！”
    萧炎面色也是逐渐凝重，面对四殿下的攻击，他没有丝毫的犹豫，手掌中的无畏火莲飞速凝聚，几乎在其鬼爪呼啸而来的一瞬，也是一拳轰出！
    轰！
    两者相撞，一股可怕的能量波动疯狂的在天空之上席卷开来，萧炎拳头之上的火焰如火山爆发一般，轰然一声炸响，汹涌的火海瞬间弥漫，但一拳之下，萧炎身形却是倒射而出，百丈之后才是略显狼狈的稳住身形，气血翻涌。
    不过此时却有一丝丝源气和生命之力朝着萧炎涌来，刚刚的那一拳的火焰里夹杂着不灭之火，而此刻四殿下已经染上了萧炎的不灭之火。
    生命之力和源气被不断汲取的感觉立刻让四殿下眼眸骤然一缩，难以置信的看着萧炎，而萧炎则因为不灭之火的汲取，距离越近汲取的就越多，萧炎的消耗正在通过汲取四殿下的源气不断恢复。
    “这一拳……为何我有一种熟悉的感觉，好似在哪里见过……”
    “如此火焰更是诡异，不错……今日待我将你杀了，会好好搜你魂，你也算死的不怨，能让我搜魂的人，你也足矣自傲了。”四殿下看到自己的一爪并未对萧炎造成什么实质性的伤害，眼中惊色闪过。
    毕竟他的实力乃是五星斗神中期，在他以为，萧炎不过只是一个四星斗神中期只有三十几万的源气海，而他两百五十多万的源气海，足足是萧炎的七倍！
    这样的差距，本该是碾压性的，就算刚刚那一爪不能抹杀萧炎，至少也能够造成一些伤势，可眼下的萧炎，不仅没有受伤，而且正在汲取他的生命之力和源气来恢复自身。
    当然，这样的汲取短时间内无关痛痒，不过虽然伤害不大，侮辱性却是极强，身为四殿下，他何时受过这等屈辱，被一个四星斗神汲取生命之力，若是传出去，在斗神联盟里身份也要骤降几分。
    “手段阴狠，必定是出自哪个隐藏的强大界空，此子留不得，日后必成大患！”
    四殿下心中思索，眼中杀机骤起，别说是萧炎和他一样的实力，恐怕只要萧炎达到五星斗神，仅仅是初期的话，今日这场战斗他也未必能拿得下。
    这种劲敌，虽然身为斗神联盟的四殿下，但他也不想留有如此后患，若当真有一天成长起来，那就相当恐怖了。
    杀机渐浓后，四殿下再也不犹豫，身形闪掠而出，连续破开虚空，朝着萧炎攻击而去。
    “速度很快么……金线杀专治速度快。”萧炎眼神阴沉下来，腾挪之间，将所有六儿给他的金线杀全部布置。
    细微的金线在极速之下难以察觉，只是一转眼……四殿下再度被切下一条手臂，他当即也是暴怒一声，另一只手血色长剑猛的一挥，竟是将割下他手臂的金线直接砍断。
    萧炎身形依旧往后腾挪，虽然心疼金线杀，但他此刻正在准备着什么……等待爆发！