    这是一段艰难且漫长的旅程，战胜曾经的一个又一个敌人，相当于萧炎又重新走了一遍自己的旅程，只不过这一趟旅程里，只有了他一人。
    人的一生注定是漫长且孤独的，这种感觉现在的萧炎是感到尤为的强烈，不断的战斗，他也能够感觉到自己正在不断的进步着，但是面临真正的苏醒，还需要很长的时间。
    虽然萧炎在虚幻当中无法感知到现实中时间流失的多少，但这种虚幻在感知上来说，虽然很短，但是必定在现实中已经走过了很长很长一段时间。
    不断的战斗，这就是对意志最大碾压，孤独和寂寥会在时间上轻松击垮一个人的意志，而萧炎需要做的就是坚持。
    但坚持二字向来都是说着简单，实际上去坚持某一件事，并一直坚持下去的却是那极少部分人，然而成功也是属于这极少的一部分人里。
    这是一场漫长的时间旅途，萧炎不仅要做的是坚持，在无数的战斗中，萧炎且还需要做到百战百胜，这倒是看起来没什么难度，毕竟实力的绝对碾压。
    可这段旅途看似很漫长，实则很快就走到终点，来到了萧炎最终付出一切的黑影面前，只不过黑影出现的一瞬，萧炎看到了黑影身后有着无数黑线朝着后方而蔓延，看起来就好像是一个空线布偶，黑影就好像是一个被人操控的傀儡。
    若是如此……那操控这黑影之人又会是谁呢，如此强大的力量，斗神一列恐怕无人是其对手。
    这是萧炎第二次和黑影交手，在这虚幻之境中，亦如复制了黑影强大的实力，萧炎也在这场战斗中显得十分的狼狈。
    依旧是同样的方式，萧炎在这虚幻之境中凝聚出了由火焰之心融合而出的佛怒火莲，这一炸依旧惊天。
    只不过爆炸之后，萧炎本以为会得以取胜，可火海散尽后……萧炎却是看到了黑影依旧伫立，好似并未受到伤害。
    但黑影却是一动不动了，萧炎不知道自己算不算已经取胜，但是他并没有苏醒，萧炎缓缓靠近黑影，仔细的去打量这好似影子一般的强大存在。
    靠近黑影，萧炎看着黑影的眼眸，忽然间，仿佛灵魂被吸扯，萧炎看到了一些十分凌乱的破碎画面。
    一片星光璀璨的世界，好似有无数的行星和界空，但这片界空俨然并不属于神熙世界，这一点萧炎无法辨认，不过从感知上却告诉了他，这画面不是他的世界。
    画面再度一转，这是一场无数修炼者的惊天大战，他们为之而疯狂，最终只不过好似都在为争夺一颗充斥着能量的晶体。
    萧炎脑海之中的第一个念头就是匮乏，当资源稀缺到极限的时候，修炼者们必定会为了资源而大打出手。
    神罚之地中表现的很明确。
    但画面再度一转，和刚才截然不同的是，这里充满能量，一切显得生机勃勃，强大修炼者在空中肆掠，并且这里还修建的宫殿也是极为华贵。
    顺着画面，萧炎来到了一个宫殿之中，当看到这一幕的时候，彻底颠覆了萧炎对世界的整个认知。
    宫殿之内，是一片广袤的空间，而在这片空间之中有着无数透明晶体，最令人震惊的是在这些晶体当中浸泡这一道又一道的身影，他们皆是赤身，紧闭眼眸，不知是死是活。
    但萧炎在这个时候，看到了一条黑色的线，顺着黑色的线看过去的时候，连接的方向竟也是一个晶体，而那晶体之中正有一个男子漂浮在其中。
    画面不断靠近，萧炎心跳也是加快，脑海之中更是产生了一阵阵轰鸣之声，这种震撼程度令萧炎毕生难忘！
    顺着黑线靠近，萧炎几乎和晶体之中的男子面对面，而就在此时，晶体中的男子猛的睁开了双眼，那一双眼眸便是死死的盯着萧炎。
    顿时间，萧炎便是感觉到了来自灵魂深处那种剧烈的刺痛，画面急转之下蓦然消失。
    而与此同时，萧炎也猛的睁开了自己的双眼，此刻他竟是发觉，自己似乎和画面中浸泡在晶体中的男子有异曲同工之妙。
    只不过萧炎悬浮在火海之中，四周的不灭之火有条不紊的为萧炎输送着生命之力，而萧炎此刻的肉身已然完全重新凝聚。
    萧炎肉身终于重塑，身形缓缓下降至地面，浑身赤果，此时萧炎面前的火团当中两枚戒子出现，一枚纳戒，一枚空间戒子。
    萧炎接过戒子，拿出了黑袍穿上，带上戒子的一瞬，夏增辉和丁悦的身形这才是猛的从其中冲出。
    “萧少！？你没事吧？”丁悦和夏增辉都是十分担忧的看着萧炎。
    萧炎摇了摇头，看着惊魂未定的二人，便是缓缓开口问道：“过去很久时间了吗？”
    “接近五百年了……”丁悦和夏增辉说道，这段时间空间戒子被封闭，令他们二人也是无法从其中出来，更是不知道外界发生了什么，只能在其中干着急。
    萧炎微微沉吟，对于这个时间，萧炎并没有感到惊讶，似乎这已经是在萧炎的意料当中。
    放眼去看周围的时候，萧炎微微一惊，在萧炎的周遭不知何时竟是伫立起了一座城市，看着川流不息的身影，萧炎硬是呆呆的愣住了。
    但看着半空中的十绝妖炎时，便是明白，定是它让那十万人修建而出。
    最令萧炎感到无奈的是，在这城中央，还修建了一个他的巨大雕像，令万人天天给他膜拜。
    萧炎苏醒之后，白焱和不灭之火立刻询问萧炎状况，萧炎并没有多言，至于他所看到的那一切，萧炎也并没有去说，毕竟告诉它们也是无用。
    可萧炎明白，在那短暂的一瞬，萧炎所看到的画面，也许就是属于这个世界之外的那个世界，至于那个黑影的身份现在萧炎心中已经有一些猜测，只不过现在萧炎需要去确定的是，黑影是否还在。
    “消灭了吗？”萧炎问。
    白焱和不灭之火皆是顿了顿，似乎并不能确定。