    “如假包换。”萧炎也是耸了耸肩。
    不过球球闻言的时候便是死死的打量着萧炎，毕竟萧炎这具肉身乃是一个实实在在的废民，在太虚世界没有任何地位可言，生命比野草还贱。
    “你是如何做到？”球球难以置信的看着萧炎眼神，她此刻万般震惊，但眼神之中还是有些疑迟，毕竟不可能萧炎说他是就是。
    “将他夺舍。”萧炎简单回答，对于球球他没有选择隐瞒，而此刻萧炎也明白，球球的身份或许将成为于他敌对的关系。
    即便如此，萧炎依旧选择去信任球球。
    “看来萧少应该知晓一些事情了吧。”球球近乎完美的身材也是让萧炎略微一怔，当然，萧炎并非是对其感冒，只是从一个蛋变成了一个美少女怎么都觉得太过不可思议，球球迈开长腿便是缓缓坐下。
    “嗯，看样子你们已经做好了入侵神熙的准备。”萧炎点点头，也是直言不讳。
    球球闻言眼神闪烁，她此刻银牙紧咬，毕竟她知晓这意味着什么，虽然在无畏战队中，她只能和龙懿以及清沐儿交流，但所有人都对她很好，那段旅程她无法忘却。
    “并非如此，神熙只是其中一个目标之一，还有另外两个世界做为备选，但神熙是此次最主要的一个目标。”球球缓缓说道，萧炎闻言笑了笑。
    “说起来，现在我们可是对立面，这些话恐怕已经反叛了你的世界吧。”萧炎笑道。
    球球不置可否，然后继续说道：“在我的记忆里，只有神熙。”
    萧炎闻言略微沉默。
    “可毕竟你依旧属于这里，而这里才是你属于的世界。”萧炎看着球球，目光依旧很平静。
    “这的确没办法改变，但并不重要。”球球回答萧炎。
    萧炎闻言笑了，有些东西便是不必在多说，一切尽在不言中了。
    “有一些问题我可以问吗？”萧炎知道他想了解的，必然触碰到了太虚世界的一些机密。
    “当然，只不过萧少还有一炷香的时间，一炷香后我会将你抹杀，否者……一切将会暴露！”球球认真的说道，她选择相信了萧炎，因为她是球球，不需要过多的证明她就能够感受得到，眼前这个男人就是萧炎，这一点毋庸置疑。
    毕竟球球也是跟随着无畏战队一直度过了数千年的时间，漫长的岁月足矣可以将自己身边每一个人做到了如指掌，能够了解他的说话习惯，以及表情和那细微的眼神。
    她很了解萧炎，也如同萧炎了解她一样，即便没有交流，不过已然都很明白双方的心。
    “神熙还有多少时间？”萧炎问。
    “不超过一万年。”球球立刻回答，萧炎眉头略微一皱，一万年对于世界来说，可没多少时间了。
    “入侵的方式皆是如此？”萧炎再问。
    “这只是其中之一，最主要的是，想入侵神熙的不止太虚！”球球凝重的说道，萧炎闻言再度一震。
    不止太虚？！
    这个信息量突然就变得尤为重要了，也就是说，除了太虚世界之外，还有其他世界想要入侵神熙。
    “不过萧少大可放心，他们在找一物，听闻此物就在神熙，我不知道此物是什么，但据说拥有此物，便可阻止一切！”球球继续说道。
    萧炎心头一惊，球球所言之物莫非就是他体内的子辰虚灵塔？！
    若真是如此的话，萧炎顿时间就觉得自己的格局小了，子辰虚灵塔强大到了这般恐怖的地步，能够震撼世界之争？
    “太虚入侵神熙有多少把握？”萧炎再度问道，神熙如今所面临的危险程度比他想象中还要大的多。
    “百分之九十九，当然，前提是那传说之物没有现世。”球球的回答坚定不移。
    “太虚世界很强大吗？”萧炎有些狐疑。
    “并非如此，只是因为资源被完全整合，令强大者无比强大，弱小者无比弱小，然而强者拥有绝对力量的时候，侵略不过易如反掌。”球球缓缓说道，萧炎点头，能够明白球球所言，如今的神熙强者稀缺，尊上和邪尊的陨落几乎让神熙世界更是急剧面临强者的带领。
    但神熙必定也有计划，只不过萧炎如今尚且无法完全触及，有一点萧炎倒是特别留意，斗神虽多，但六星往上者并不多，按道理神熙世界的资源不该如此。
    亦或者说，神熙世界实则也在整合资源，以此应对大战？
    这些事情也许古神殿的女皇知晓，毕竟尊上这种老谋深算之人，恐怕也早有安排。
    “神熙被灭是必然？”萧炎问。
    球球在萧炎询问后为顿了顿，但还是微微点头，她没有对萧炎有任何的隐瞒。
    “萧少，入侵之时我会来寻你，球球一定不惜一切代价，为无畏战队谋取一线生机！”球球认真说道，萧炎顿时明白了球球用意。
    “保护好自己，神熙即便会败，但也绝非是在此刻认输，我等亦是如此。”萧炎认真说道，球球直言不讳的说出了两者之间的差距，萧炎不知道球球所言虚实，但有一点，太虚和神熙世界的结构完全不同。
    这里的发展比神熙更加迅速，至少萧炎目前了解到的虽然不多，但已经完全能够感受得到双方所存在的差距了。
    就在此时，球球忽然猛的抬头，目光朝着大门看去，萧炎立刻明白，他没有时间了。
    “萧少……记得让龙懿等我。”球球已经抬起手掌，力量从她掌心溢出，萧炎这具凡人之躯，几乎只需要一记威压就会直接殒命。
    萧炎微微点头，便是缓缓闭上了双目，七窍瞬间就又鲜血流出，而后大门猛的被冲开了，数道身影立刻临近球球。
    数道身影气势汹汹，迅速临近了球球。
    “三公主，此人被夺舍你可知？！”几人死死的看着球球，出言多少有些不逊，带有质问的口气。
    “嗯，我已经将他处死。”球球一脸冷漠，平淡回答。
    关注，每天两更
    “在他口中可套出什么？”几人再度询问，球球顿时柳眉微皱，气场轰然爆发，几人顿时面色一变。