    嗡！
    一声脆鸣，亦如长剑出鞘，清脆而刚毅，一道光束从九目神葫当中暴掠而出，人未到剑先到。
    暴掠而出的光束直接一转，便是朝着远端的剑淑呼啸而去，顿时间，剑淑感觉到了极端强悍的压迫力，剑淑眼眸骤然一缩，当即以最快的速度抬起双刀，以及背后的那把悬浮长刀同时挥出。
    铛！
    一声惊天动地声音顿时炸响，凌厉的刀光朝着四周激荡开来，一层层冲击波极具威力，四周的一切瞬息间都被横扫而开。
    临近一些的身影仿佛身上被重重劈砍了一刀一般，被冲击横扫而过的者，皆是出现了狰狞可怖的刀伤。
    剑淑身形此刻往后倒射近百丈才是最终稳住了身形，此刻她满脸震惊的朝着萧炎看了过去，方才那一击若是她反应迟一些，或者没有拔出她第三把邪刃，恐怕那一击下，她已经死了！
    九目神葫当中一缕青烟浮出，在那青烟中便是缓缓出现了一道衣衫褴褛的身影，手持一柄半月短刀，背后负于一个剑甲子，双眼裹着一块厚重的纱布。
    “小辈不错，能挡下老夫一击者，也算有写斤两，按理老夫只出一剑，这一剑杀不了的我就不会再出手了。”佝偻的身影散发着强大且凌厉的波动，沉声开口。
    萧炎一听老头话语当即就是一愣，一剑杀不了就不杀了？
    “只不过你手上的刀……却让老夫很是不爽，那就只能杀你助助兴了。”佝偻的身影面对着萧炎，然后说出最狠的话。
    “前辈，你这样让我很紧张啊。”萧炎搓着小手，然后继续苦笑道：“您说话能对着敌人别对着我吗？”
    “哦？哈哈……实在抱歉，老夫是瞎子，容易把方向给搞错。”疯剑者尴尬的大笑一声，这一瞬间气氛尴尬的有些凝固，疯剑者这才转过身朝向了剑淑。
    “别紧张，老夫虽然没有眼睛，但我的剑却是有。”疯剑者缓缓道，萧炎苦笑着点了点头，但疯剑者话音落下后，萧炎蹭蹭的便是往后退避了百丈，直接退到了远端观战的那群人里，似乎这场战斗已经和他没有关系了。
    疯剑者摇了摇头，长叹一口气，惋惜道：“看吧，人与人之间最基本的信任都没有了。”
    “前辈……您这把剑一直追着我，真不是我不信您啊。”萧炎苦笑道，他往后暴退之时，一把长剑始终紧追着它。
    “咳咳……妮子，还不快回来！”疯剑者当即干咳了两声，以缓解尴尬，叱声喝道。
    妮子？这剑都还能有性别之分？！
    只见疯剑者话音一落，追着萧炎不放的长剑立刻一顿，似乎能够感觉到长剑之上传来的那种娇滴滴的委屈感。
    咻的一声飞回了疯剑者的剑匣之中。
    “身负剑匣，手持半月弯刀，又自废双眼……未曾想到今日竟是遇到了师尊的仇敌……疯剑者！”剑淑目光死死的盯着疯剑者，苦笑一声喃喃开口。
    “你的身上戾气很重，估摸着你和那黄老头一样，四处滥杀吧。”疯剑者缓缓开口，萧炎在一旁听着，心想这都能遇到熟人，按道理，疯剑者是来自苍茫，而即便是剑淑的师尊应该来自神熙，两个不同世界的人怎么会有交集呢，萧炎感到十分费解。
    “你说我师尊吗？他已经死了。”剑淑冷冷道，疯剑者闻言一挑眉，有些费解。
    “哦？黄三甲虽然实力不强，曾几何时已经突破到斗神，莫非他没能成为不朽么？”疯剑者惊疑道。
    “突破之时被人所害。”剑淑道。
    “杀他之人是谁，说来听听。”疯剑者再度问道，远端的萧炎是一头黑线，心说这疯剑者的废话也太多了吧，明明是请他出来杀人的，怎么还聊上了呢。
    萧炎心中虽然有气，但他只能憋着，不敢说话，毕竟这老头没长眼睛，万一他生气了，刀剑无眼把他给砍了咋办。
    “我。”剑淑回答很简短。
    “嗯？！”疯剑者再度感到惊疑，明明看不见的脸却在此刻惊奇准确的朝向了剑淑。
    “没什么，我只是想证明青出于蓝而胜于蓝而已。”剑淑回答依旧很平淡，而这个回答则是让疯剑者都是为之一愣，而后放声大笑。
    “哈哈，可怜的黄三甲啊，恐怕死也没想到竟然栽了自己的手里，想来应该是蓄谋已久，而非突生歹意吧？”疯剑者大笑，并没有因为黄三甲的死而愤怒，反之觉得很是搞笑。
    “当他踩着我的头对我吐唾沫的时候我就下定决心，一定要杀了他！”剑淑咬着牙，即便此刻似乎内心之中仍旧对黄三甲充满了仇怨。
    “干得漂亮，老夫曾有一个弟子，就是被这黄三甲所杀，本想杀你做为陪葬，真是没想到啊，曾经号称要做神熙第一刀的黄三甲竟是被自己的徒儿所杀……不得不说，你们师徒二人性子很像，简直是善心病狂。”疯剑者笑道，剑淑眼神阴沉，她此刻的手臂在颤抖，因为邪刃即便没有攻击，但拔出来的那一刻就会不断吞噬剑淑的源气。
    因为和疯剑者一番对话，已经耽搁了很多时间，但她知道，疯剑者断然不可能会放过她。
    “不错不错，我真的很喜欢你！”疯剑者笑道，萧炎心中咯噔一声，心想这哥们不会是想收着妮子为徒吧？
    那岂不是闹了个大乌龙，这种情况至他于何地。
    “把你该死的怜悯拿走，我不需要！”剑淑硬气开口，疯剑者掂了掂手中的短剑，脸上的笑容逐渐变幻，从开怀大笑边做了充斥着一丝变态的笑容。
    “怜悯？在下身上从来没有怜悯，喜欢你，只是想把你的头割下来，当做腰间挂件，不错不错。”疯剑者笑容逐渐肆意。
    “哼！”剑淑冷哼一声，毫无畏惧，手持双刀，身后悬浮一刀，三把长刀皆是她的攻击手段。
    她一咬舌尖，当即便是直接燃烧生命，血液从口中喷出，喷在了手中的长刀之上，旋即发出嗤嗤灼烧之声，下一瞬，她身形一颤化作道道残影，竟是主动朝着疯剑者攻击而来。