    剑淑手中的两把长刀架在胸前，只见她身形猛的一转，顿时间便是掀起了一大阵飓风，在这飓风之中尽数都是刀光，显然充斥着极端强悍的毁灭之力。
    “邪影飓风斩！”
    剑淑再度厉喝一声，便是裹挟着飓风朝着萧炎笼罩而去！
    轰！
    而在这一刻，萧炎的双拳也是凭空轰出，周遭的空间仿佛都是在萧炎这一拳之下变得扭曲，糅杂了四种力量的七杀震神拳，威力不知比之前对战武震时要强上多少倍。
    一声巨响，萧炎七杀震神拳的威力瞬间爆发，形成了一片巨大的冲击波，甚至比剑淑的掀起的飓风还要更大，瞬息间，便是看到剑淑身前的飓风一震，然后轰然间就被萧炎的七杀震神拳强大的冲击力给生生震散。
    七杀震神拳的威力迅速蔓延，包括暴掠而来的剑淑见到自己的飓风竟是瞬间被萧炎轰散后，眼眸骤然一缩，此刻想要躲避，显然已经有些来不及了。
    七杀震神拳在轰散其飓风后，似乎并未有太多衰减，因此所有的力量都是朝着剑淑席卷而去，无法躲避的剑淑只得是抬起双刀强行架在身前，源气迅速凝聚希望能够抵抗一二。
    但萧炎七杀震神拳的威力甚是凶悍，嘭的一声，剑淑面前的源气溃散，双刀也是生生被震开，余力倾泻在了她的身躯上，当即便是身形一个踉跄，往后退避十几步后稳住了身形，嘴角也是溢出了一缕鲜血。
    这次对弈，萧炎占据了上风，只不过还远远达不到击败剑淑的力量，这场战斗似乎到现在，才刚刚开始。
    剑淑身形一动，再度手持双刀，莲步微移，身形化作了数道残影，以闪电般的攻势朝着萧炎席卷而去，半空之中只见漫天刀光。
    “心斩灵魂——刀斩肉身！”
    “清风徐来七十二道弑神斩！”
    咻咻！
    只听见一道道破风之声响彻，萧炎面前的空间犹如一块蛋糕般，在剑淑的长刀挥下之际仿佛被瞬间切割。
    萧炎抬起八荒玄重尺，便是与其生生抵抗。
    铛铛！
    萧炎不断的涌入大量的源气进入八荒玄重尺当中，剑淑双刀挥舞速度极快，刀光亦如幻影，萧炎挥动着手中八荒玄重尺，在速度上萧炎并没有落后于剑淑。
    剑淑眼神微凝，要知道，她这两把刀和其不凡，寻常的武器根本扛不住她这般大量的斩击，被其斩断也是常有之事。
    可奈何剑淑无论如何用力，她长刀落下，重重的轰击在萧炎的八荒玄重尺之上，只见火星四溅，但后者却是纹丝不动，更没有丝毫会断裂之意。
    剑淑不知，她的刀固然强大，可萧炎的八荒玄重尺通体都是用振金打造，这样的手笔即便放在远古，整个世界上完全用振金打造的武器都不曾超过三把。
    因此剑淑想毁掉萧炎这柄八荒玄重尺，显然是有些痴人说梦了，但剑淑很快反应过来，萧炎这柄武器也是极为不凡，她立刻改变了目标，萧炎速度虽然很快，但此刻她并未爆发出全速。
    纵然萧炎速度很快，可尺子终究是尺子，速度永远不可能比刀更快，更何况此刻剑淑手中是两把刀，只要剑淑愿意，速度还可以更快！
    剑淑眼神一凝，手中的长刀开始逐渐加速，身形如同鬼魅一般，从萧炎四面八方攻击而来，其每一刀都蕴含着相当凶悍的威力。
    铛铛铛！
    剑淑的身影已经完全看不清了，唯有萧炎伫立在原地，疯狂的抵御着来自剑淑的攻击，一道道能量冲击朝着四周不断扩散席卷，所有人的目光都注视着这一场惊天动地的战斗。
    随着剑淑的速度越来越快，萧炎也开始有些吃不消了，当即眉头一皱，脚步猛的便是向前一踏。
    “震神七踏！”
    在萧炎迈出脚步的一瞬，半空之中立刻浮现巨大的脚掌，朝着萧炎这里笼罩而来，剑淑速度太快，但她就围绕在萧炎身旁，萧炎要做的就是强行压制与她！
    巨大脚影呼啸落下，剑淑眼神一凝，她不得不停下手中的长刀去躲避这一踏，但她身形出现的一瞬，萧炎再度脚步迈开，第二踏再度浮现，朝着剑淑碾压而去。
    剑淑连续躲闪，萧炎便是继续迈出步伐，第三踏……第四踏，随着萧炎不断迈开步伐，压迫之力也是越来越强，周遭的空气仿佛都变得粘稠，剑淑的速度不得不减缓下来。
    剑淑柳眉一皱，面对萧炎凶悍的攻击，她此刻也是有些无可奈何，只能用自己全部的力量来抵抗萧炎的震神七踏。
    可震神七踏要完全施展，以萧炎现在的实力显然还做不到，毕竟震神七踏需要的不是源气底蕴，而是需要拥有足够强大的肉身强度才行。
    想要完全施展出震神七踏且不被反噬，恐怕需要萧炎体内的雷海突破到一万方才行了，随着实力的提升，萧炎也得想办法提升肉身力量才行。
    好在是如今已经得到了灭虚天雷的消息，若是能够获得雷霆之心，当然和火焰之心不同，不需要三个雷霆之心，只需要一个萧炎将其发挥到极致，便是足矣。
    一旦获得雷霆之心后，或许萧炎肉体的强度便是可以在不被反噬的情况下施展震神七踏，若是萧炎能够在此刻将这七踏全部施展而出，即便是剑淑，恐怕都要被其生生碾压至死。
    可奈何这第四踏已经是萧炎的极限，若是强行施展出第五踏必定会被反噬，但和剑淑对战至此，虽然看起来萧炎没有占据什么上风，不过实际上萧炎还并没有施展全力。
    毕竟要是萧炎愿意，在源气底蕴大相径庭里，加上白焱与其一战，剑淑必定会受到重创。
    将萧炎第四踏扛下之后，剑淑气血翻涌，身形往后倒退，剑淑一招手斗神联盟三千余人皆是来到了她的身后，剑淑眼神沉凝，她知道萧炎极难对付，凭她一己之力想要灭杀萧炎实属有些困难。
    这三千余人或许实力不强，但至少能够给萧炎造成一些骚扰，如此她便有机会抹杀萧炎。
    “哦？比人多吗……”
    萧炎笑了笑，只见萧炎也是招了招手，顿时间，剑淑眼眸骤缩！
    十万道身影赫然间来到了萧炎的身后！