    丁悦惊呼开口，萧炎眉头也是微微一皱，没有想到竟然在这风暴之中，还有虚空生物存在，而这虚空八爪并非很强大的虚空兽，在虚空嗜种面前，不过也是一口一个塞牙缝都不够的存在。
    而这虚空八爪数量非常庞大，一般出现都是以成群的方式，当然，若是在虚无海的任何地方，这些虚空八爪都不会成为威胁，可偏偏出现的敌方是在这超级风暴当中。
    想要将它们击杀就得走出方舟，亦或者打开方舟的防护，可如今在超级风暴当中，这两种能够解决掉它们的方式都显得不大可能。
    “必须解决掉它们，否则我们不仅无法控制方舟，甚至还会被它们拖入风暴中心，若是如此，即便是无畏号，也无法支撑！”丁悦焦急的说道，萧炎也是眼神一凝，准备冒险出手。
    要灭杀虚空八爪，只有打开无畏号的防护，一旦失去了防护，无畏号的船体不知道能否支撑，所以这种方式去处理十分冒险。
    可眼下似乎没有其他办法，拖的越久，萧炎他们的处境就会越来越危险。
    “让我来吧。”就在萧炎脑海中还在思索办法的时候，一旁的雷姬忽然开口，只见她身上浮现出两道手臂粗细的雷芒，宛若灵蛇一般，好似拥有着一定的灵性。
    “打开一个缺口，即可。”雷姬道，丁悦点了点头，控制无畏号瞬间打开了一个出口，将雷姬的两道雷芒给放了出去。
    两条灵蛇一般的雷芒瞬间就轰击在了船身之上的虚空八爪，轰然一声，虚空八爪直接爆开，黑色的血液覆盖整个方舟防护罩。
    萧炎灵魂之力散开，域境的灵魂之力在超级风暴中也是极大受限，散开灵魂之力的一瞬，萧炎面色更加凝重了，下一瞬，无畏号再度是猛的一颤，之前只有一头虚空八爪，似乎一头被杀掉后，引起了这群虚空八爪的愤怒，当即便是群体朝着无畏号发动了攻击。
    不过雷姬的两道雷芒也不是吃素的，这些虚空八爪刚刚吸附到方舟之上的一瞬，雷姬的雷芒便是直接呼啸而过，当即便是将其轰碎。
    但虚空八爪的数量比想象中更加庞大，在连续被击杀后，四周的虚空八爪犹如潮水一般朝着无畏号袭来，而此时雷姬的两道雷芒击杀速度更快了，在飞速划过之后，瞬间就抹杀掉大量的虚空八爪。
    尽管如此，但虚空八爪仍旧对无畏号脱困产生着巨大的牵引力，再加上如今已经完全陷入了虚空风暴当中，数量庞大的虚空八爪让无畏号脱困变得更加困难。
    “萧少，我们越陷越深了！”丁悦面色也是变得紧张起来，她控制着无畏方舟，将速度提升到了最强状态，可这不是普通的虚空风暴，而是超级风暴，强大的吸扯力和毁灭力不言而喻。
    萧炎目光死死的盯着外面不断被击杀的虚空八爪，忽然开口：“超级风暴威力强劲，为何这些虚空八爪竟是能在这种环境中生存？”
    萧炎十分不解，按道理，虚空八爪不可能拥有比无畏方舟的船体强度更强，而它们好似在这超级风暴中还游刃有余，不仅没有被其摧毁，甚至似乎还在风暴中觅食，并且群体出动。
    或许能够从这超级风暴中脱困的方法，在这虚空八爪身上就能找到。
    “我们现在脱困的机会还有多少？”萧炎眼神一凝，转头看向丁悦。
    “几乎不可能了……唯有动用破舰者，强行支撑，希望能够度过这场超级风暴。”丁悦回答道，萧炎抬头着不断闪烁击杀虚空八爪的雷芒，眉头微微一皱。
    关注，每天两更，领先网站几十章，一口气看个爽。
    “雷姬，别杀了，让它们把我们给包围，借它们之力兴许才能冲出风暴了。”萧炎说道，这样的方式简直只能用疯狂二字来形容。
    “你确定？”雷姬也是有些诧异，萧炎点了点头，现在这或许是唯一的办法，若这些虚空八爪没有出现，他们的情况或许会变得更糟糕。
    “加强防护，既然无法脱困，就随着这些虚空八爪一同在风暴中随波逐流，它们既然拖住我们，必定在这风暴中有着生存之法，现在它们是我们唯一的办法了。”萧炎做出了决定，雷姬也是微微点头，收回了两道雷芒。
    瞬息间，整个方舟便是被这虚空八爪给尽数包围，整个方舟皆是虚空八爪长长的触手，以至于将方舟的视野完全遮蔽，当然，即便不去遮蔽，在超级风暴中，实际上什么也看不见。
    超级风暴就好像是一场巨大的浪潮，会将四周一切的侵入者都撕成粉碎，不过强大如此的超级虚空风暴之中，看起来并非是生命的禁区，因为除了这些虚空八爪之外。
    在这超级风暴当中，还有着一艘艘小型方舟，它们的体积几乎只有无畏号的十分之一不到，非常短小，但这些方舟却并未如无畏号一般，不仅没有被虚空八爪攻击，而且即便是在超级风暴当中，也是四平八稳。
    十几艘方舟出现在无畏号的各个方位，它们就一直萦绕在无畏号的一旁，似乎就好像在等待一只奄奄一息的凶兽一般，等待凶兽死亡后在前去分它一杯羹。
    至于无畏号，放远看去，被无数的虚空八爪在风暴中包围，一道道虚空八爪疯狂的用自己的长鞭击打着防护罩，但无畏号的防御力极为恐怖，即便是这些虚空八爪用尽所有力量，也断然不可能攻破无畏号的防护。
    除非……这超级风暴持续到无畏号用尽萧炎的全部神源气丹，否则只要有资源，就不可能会被攻破。
    就这样，无畏号陷入了长时间的被动局面，无法控制方向，不过随着时间的推移，方舟的方向也在不断发生着改变，竟是奇迹般的，最终朝向了黑雷所指的方向。
    看着这一幕，众人也都是冷嘶，莫非这超级风暴的尽头，就是他们目的地的所在？
    现在看起来尚且不知，因为一场超级风暴，持续的时间短则也需要几十年。