    “这是个真疯子！”雷姬也是有些大惊失色，前两枚雷果都还未完全消化，萧炎又在身体处于极大负荷的状态下继续吞服两枚，如此一来，萧炎肉体必然会达到极限所在。
    “啊！！！”
    下一瞬，萧炎随后吞服的两枚雷果蕴含磅礴雷霆之力在体内疯狂爆发，萧炎只感觉自己的肉体仿佛有无数蚂蚁啃咬，血肉好似正在被疯狂吞噬，疼痛剧烈难忍。
    萧炎肉身上的血气迅速显然，生机仿佛也在摧枯拉朽般的被吞噬，血肉枯萎，顷刻间萧炎肉身便是被抽干一般，变成了一具只剩皮包骨的尸体，亦如之前所见那些失去生机的枯骨一般。
    “在这么下去估计会死在这里。”雷姬顿时没有一皱，虽然斗神的恢复惊人，但显然磅礴雷霆之力的毁灭性远远超过了恢复，因此才会出现生机迅速被吞噬，那是因为摧毁的速度实在太快。
    雷姬靠近萧炎，她准备出手帮萧炎体内过剩的雷霆之力抽出来，因为萧炎此刻的状态已经没办法修炼肉体了，在这么下去，磅礴的雷霆之力会让萧炎变成人干。
    关注，每天两更，领先网站几十章，一口气看个爽。
    “我没事……”萧炎知晓雷姬打算出手帮他，萧炎当即便是开口说道。
    “太过逞强，多少有些急功近利。”雷姬说道，萧炎闭着眼眸，面露痛苦之色，并没有去回答雷姬，因为只有他自己知道，现在他在面临什么，在修炼肉身之上，萧炎别无选择，他必须尽快变得更强起来才行。
    萧炎的生机迅速被吸干，似乎已经无法维持正常的生命体征，呼吸都开始变慢，胸膛已经渐渐没有了起伏，整个人盘坐在那里，如同已经变成了一具死尸，雷姬也是眉头紧皱看着萧炎。
    就这样，萧炎一动不动，完全感觉不到其生机所在了，雷姬也是开始有些着急，即便她内心相信萧炎，可随着时间的推移，难免有些担心。
    轰！
    不知过去了多久之后，萧炎丹田处，一道火焰冲击从他体内冲出，朝着四周扩散而去，直至扩散方圆百里之内，这个火焰不是普通的火焰，乃是不灭之火。
    不灭之火的火斑扩散道了周围一切生灵的身上，包括一些穿梭在丛林中的身影，一开始他们都并没有感觉到任何的不适，但很快，他们便是发现，自己的生机竟然在被汲取。
    不灭之火的火斑不仅附着在生灵身上，包括四周的钢泽雷树，一切生命，都附着上了火斑，下一瞬，磅礴的生机便是源源不断的朝着萧炎涌来，顺着萧炎的鼻息以及全身毛孔，原本只是一具干尸的萧炎，血肉迅速充盈，呼吸恢复，面色也完全恢复过来。
    心跳更是快速且有力的跳动着，那些被汲取了生机的一干人等，觉得莫名其妙，正要顺着找过来，但下一瞬，萧炎便是停止了汲取，但这些火斑已久存在与这些人体内，实际上更多的生命力都是由这些钢泽雷树提供，毕竟这里存在的活人少之又少。
    “呼~”
    萧炎长吐一口白浊之气，眼眸缓缓的睁开，此刻他体内狂暴的雷霆之力已经完全被他吞噬吸收，整整四枚雷果，萧炎体内四千方的雷海，瞬间扩张到两万方！
    不仅破万，而且还达到了两万，雷海的作用雷利说的也很清楚，萧炎感受更是十分贴切，雷海越强大，萧炎的肉身力量也就越强大。
    体内雷海达到两万方的萧炎，肉身强度比之前强大了不止一个层次，可即便如此，萧炎知晓，想要收服灭虚天雷，恐怕还远远不够，相差甚远。
    但萧炎手中还有从枯骨体内得来的聚类丹，同样也能提升萧炎的肉体力量，只不过这聚雷丹的作用自然是不及钢泽雷树所结下的雷果。
    见到萧炎苏醒过来，不仅没有大碍，而且肉身力量还得到了极大的提升，雷姬也是终于松了一口气，毕竟在她看来，萧炎的肉身简直不堪一击，方才那种托大的修炼方式，容易把自己给玩死。
    “还算是有惊无险。”萧炎站起身来，看向雷姬咧嘴笑了笑。
    “看你修炼真是有些考验心态。”雷姬白了一眼萧炎。
    “抱歉，让你担心了。”萧炎笑着挠了挠头。
    “反正又不是第一次了，不过你这么玩，当真不怕把自己玩死吗？”雷姬不好气的说道。
    “命硬，这种小风小浪还不至于。”萧炎轻轻笑道，实则方才情况非常危险，但在萧炎口中却是那般轻描淡写。
    雷姬不再说话，萧炎也是没有继续多说，二人身形一动，便是继续往前，这片钢泽雷树林很快便是抵达了尽头，还未抵达，便是听到了震耳欲聋的轰鸣声。
    萧炎和雷姬的身影出现在了树林的尽头，放远望去，是一片令人感到震撼的场景。
    足足九座高耸入云的山峰，而在那山峰之上，皆是有一道飞流直下的万丈瀑布，而在这下方汇聚成了一片巨大的湖海。
    “好大的手笔。”萧炎见状也是不由得感叹道，因为这些湖水可不是普通的水，而是蕴含着磅礴雷霆的湖水，显然这里也是供给修炼肉身的绝佳之地。
    而这湖水也并不平静，其中无数的漩涡，顺着湖面打量过去，萧炎和雷姬都是发现，这湖水之中竟似乎有什么东西存在，看起来像是人影，而且并没有随波漂流，似乎像是活物一般。
    “我们飞过去么？”萧炎问道，雷姬微微点头，湖水当中恐怕有想象不到的危险，因此没有必要入湖。
    二人身形一动，便是冲向了湖面之上，在这上面，便是能更清楚的看到湖水当中是什么了。
    “嗯？这湖水之中，似乎漂浮着一些聚雷丹？”萧炎一愣，目光看向身下的湖水，能够若影若现间，看到一颗颗黑色的圆丹时而浮出。
    萧炎看准时机，身形一动，便是一把从湖水当中捞出，赫然间，他的手掌之中一颗黑色圆丹浮现，也正如他所料，这黑色圆丹就是聚雷丹！
    别走，还有更！！