    “你们真是疯了！现在不逃，我们一个都走不了！”武震的这句话却恰好误导了白星宇，让白星宇此刻都还在认为，剑淑和武震就是在对他实施报复，觊觎他二殿下的位置。
    白星宇说完，远端便是再度浮现出了两道身影，萧炎本尊和仙魔分身都追上来了，只有他放出来的那些凶兽，皆是被仙魔分身轰成了粉碎。
    仙魔分身的肉体还存在着极重的伤势，不过尽管如此，如今这具分身内有着灭虚天雷的存在，至少轰杀白星宇这样的小喽啰还不在话下。
    “他们来了，你们还不快跑！！”白星宇指着远端缓缓而来的萧炎本尊和仙魔分身，眼眸骤缩。
    但剑淑和武震不仅没有逃跑，还让他都没办法逃跑。
    “真是两个蠢货，我都打不过的存在，你们也是必死无疑！”白星宇怒斥二人，远远的只见萧炎不断靠近剑淑，而后在白星宇的目光下，落在了剑淑的香肩之上。
    “多谢！”萧炎平淡声音传出的一瞬，犹如惊雷在白星宇脑海之中炸响一般，他惊恐的看着剑淑，又转头看了一眼武震。
    “你……你们！！”白星宇已经惊的说清楚话来。
    “你们竟敢反叛斗神联盟！！？”白星宇嘶吼道，他终于明白了，一切都明白了。
    “原来如此……看来我一开始就猜对了，你当真就是隐藏在斗神联盟中的那股势力的其中一员，真是万万没想到……为何师尊要让我带你们一同前来……莫非……”想到这里，白星宇胸口一闷，便是气血攻心，一大口鲜血喷出。
    此刻他被捏碎的心脏都还未生长而出，可眼下出现的状况，已经超过了他预料之外，这令他一时气血翻涌，难以接受。
    他之前说剑淑的时候，多半是在激怒剑淑，并没有真的认为剑淑就是，但直至他被团团围住的时候，他才反应过来，原来自己无意间的猜测，竟然是真的。公种号夜雨闻铃0，更新更快。
    可让他没有想到的是，连武震也是。
    白星宇低下了头，而后发出咯咯的笑声，声音逐渐放大，从大笑再到狂笑，最后是怒笑，眼中闪烁着无尽的猩红之光。
    “竟敢算计与我，不错不错，今日我认栽，但……想要杀我，我也要褪你们一层皮！！”白星宇怒吼一声，一抬手，一张泛着红光的光符便是凝练而出，剑淑和武震见状皆是眉头一皱。
    “日月当空——极魔龙神变！！”
    白星宇一大口鲜血喷出，这一口鲜血不仅是他的精血，还有他的寿元，手印飞速变幻，一股血腥味在他身上弥漫开来，面前的红色光符落在了他的眉心处。
    只见白星宇的身体再度发生变化，额间出现了两个赤红龙角，眼眸开阖间，也是变成了菱形龙眸，皮肤之上被红色的龙鳞所覆盖，一张口便是传出龙吟之声。
    身形更是迅速膨胀，不过还没有战斗，他身上便是溢出了鲜血，显然获得如此强大力量的同时，也是超出了其身体的负荷，但此刻白星宇身上所散发出来的气息，竟是异常的强悍。
    咻！
    庞大的身形速度竟是奇快，化作一道残影便是消失，他的第一个目标竟不是萧炎，而是剑淑，布满龙鳞的拳头，便是轰向了剑淑。
    砰的一声，剑淑双刀架起，但在其强大的力量向，拳头直接破开了剑淑的防御，轰在了其胸膛之上，当即便是令其胸骨尽数断裂，一大口鲜血喷出，整个身形倒射。
    白星宇没有疑迟，显然他能维持这样的状态是有限的，所以他必须利用这个时间，兴许还有一线生机。
    他朝着萧炎本尊闪掠而来，仙魔分身瞬间出现在了本尊身前，面对半龙身的白星宇，一拳轰出！
    二者的拳头顿时撞击在了一起，白星宇的拳头之上源气涌动，他的力量都是来自于磅礴源气的加持，反观仙魔分身，毫无源气波动，拳头之上乃是实打实的肉身力量。
    僵持间，仙魔分身体内气血也是因此而牵动，当即一口鲜血喷出，毕竟仙魔分身本身的伤势太重了，除非碾压性的战斗，若是稍有对抗，都会有些难以承受。
    显然萧炎也是有些低估了白星宇的力量，仙魔分身倒射开来，白星宇见状，便是心中一喜，看着仙魔分身吐血，仿佛找到了自己能够活下去的希望。
    但萧炎眼神微凝，仙魔分身体内还没有修复，能够综合的唯一方法，就是施展塑命之术，和本尊力量交融。
    本尊和仙魔分身同时倒退，白星宇也是不甘示弱，立刻追击上来，在倒退之中，萧炎眉心上的邪尊印记便是闪烁，仙魔分身和本尊身影竟是相互重叠，在白星宇不可思议的注视下，融为一体！
    下一瞬，萧炎停止了倒退，手掌一抬，黑雷便是从他身上席卷炸响，整个人的气势暴涨的同时，头发更是全部竖起，一股骇然的气势从萧炎的身上扩散开来。
    白星宇眼中充满了震撼震惊之色，但他现在已无退路，面对萧炎一个接着一个的手段，以及剑淑和武震的反叛，这让白星宇心中的防线早已溃散，他明白，此刻的自己唯有死战或许才能有一条生路。
    萧炎五指张开，黑雷在掌中流淌，感受着灭虚天雷这种强大的力量，萧炎眼中也是泛起精光，心神一动，轰然间，一身黑袍的萧炎火焰自其身上爆发开来，和黑雷相互交融。
    面对呼啸而来的白星宇，萧炎猛的抬起了头，一双充满杀意的眸子，死死的盯着白星宇，张开的五指轰的一声收紧成拳！
    “这一拳，就收下你的性命了！”
    萧炎喃喃开口，白星宇也感受到了萧炎凶悍的气势，将自己体内已经所剩不多的源气尽数涌入了拳头当中，他明白，这一拳，便是定胜负的最后一最后一击了！
    在撕裂城这片虚空当中，两道身影，以极端强悍的姿态，凶横的撞击在了一起，整个虚空都是为之一滞，而后剧烈的炸响声才是在两道身影只见响彻开来！