    金天龙闻言，五指收紧成拳，看向萧炎的眼神，杀意渐起，可萧炎越是以这种方式激怒他，金天龙心中不安的感觉越是强烈。
    萧炎以这种看起来好像是瞧不起他的方式，面对其攻击，没有任何的还击，这让金天龙十分不解，可萧炎的肉体力量乃是真实的强大，这一点毋庸置疑。
    因为方才他骤雨一般的拳头若是尽数轰在一个斗神身上，也断然不可能安然无恙，可金天龙在攻击萧炎的时候，他仿佛刚进自己的拳头就好像击打在了那万分坚硬的大片振金之上一般。
    看着萧炎，金天龙眼神逐渐微眯，收紧的拳头没有松开，而是看着萧炎冷冷开口道：“我倒是要看看，你究竟在装神弄鬼什么！！”
    说完，金天龙手中便是光芒一闪，一柄青色关刀便是凝聚在手掌之中，神之源气在青色关刀上盘旋数周后，便是爆发出了一种强大的压迫感。
    萧炎也是一抬手，目光凝重，金天龙已是手提关刀，朝着他急速呼啸而来，关刀之上蕴含着极端霸道的力量，若要凭仙魔分身的肉体扛下他这一刀，恐怕不受伤是不可能的。
    金天龙的关刀划破虚空，整个空间仿佛就像一层纸一样，被生生切开，金天龙更是爆发出一声怒吼，便是挥舞着手中的关刀，以及深厚八千万的源气底蕴，朝着萧炎狠狠劈来！
    关刀眨眼便是临近，距离萧炎不到十丈之时，一道火光从远处暴掠而来，当即便是掠入了萧炎的手掌当中，关刀落下之际，萧炎猛的抬手一挥。
    铛！！
    火星四溅！！
    八荒玄重尺在关键时刻及时掠来，抵挡下了金天龙这一击，但也仅仅挡下了关刀凌厉的攻击，可力量却没办法抗衡，八荒玄重尺重重的拍在胸膛上，萧炎的身形从半空之中直接笔直跌落，轰的一声，直接撞在了山峰之上，顷刻间，就将山峰洞穿抹平。
    金天龙身形继续掠出，手中的关刀疯狂挥出，仙魔分身的肉体力量再强大，可也濒临极限，以至于最后萧炎悬空的时候，依旧没办法笔直战力，双臂耷拉着，虽然骨骼没有断，但双臂脱臼，双手的五指皆是变形。
    萧炎一个一个将变形的手指重新正骨扳直，狼狈的身形，脸上依旧露出令人捉摸不透的笑容。
    而仙魔分身拖延的这些时间里，居元白手中白星宇的玉简彻底断成了两半，此刻他微微一惊，现在他才明白，萧炎在拖延什么，白星宇直至此刻方才真正陨落了！
    在独立空间当中，萧炎本尊面前的三色火焰里，白星宇的灵魂已经完全被炼化，一枚圆滑的丹药出现在了火焰当中，萧炎没有犹豫，立刻放入了昏迷的萧无天口中，而后便是站起身来。
    “丁悦，照看好他，此战不知能不能撑的过去，如果我陨落了，你便待在这里，他们应该不会再来寻你麻烦，因为……他们的目标就是我而已。”萧炎缓缓说道，说完，本尊身形一动便是消失在了这片独立的空间当中。
    此战没有退路，本尊躲在这里也没有任何的意义，炼完修复灵魂的丹药，接下来就算战死，萧炎心中也不会有遗憾了。
    本尊踏空而来，而金天龙看见萧炎本尊身影后，他才微微一愣。
    “原来这才是尊上真正的转世，我就说嘛，就算你的天赋在强大，也不可能拥有如此恐怖的肉身，五星斗神么……这还差不多嘛。”金天龙顿时哈哈一笑，脸上便是露出了戏谑。
    “你拖延了这么久的时间，莫非就是等他来？”金天龙看着萧炎的仙魔分身，显然他还没有意识到，仙魔分身乃是萧炎的分身。
    萧炎没有用塑命之术，因为即便融合，仙魔分身已经没有多少力量了，萧炎眼神一横，手中三色火焰浮现而出，若他身死，斗帝大陆恐怕也逃不出其魔爪，倒不如拼死一搏了。
    三种火焰之心的本源之力在萧炎手中交织，十绝妖炎所剩不多的源气也是尽数爆发，疯狂的涌入火焰当中，萧炎手法变幻，他要凝聚出一朵由三个火焰之心交织而成的佛怒火莲，这是萧炎目前最强的底牌了。
    至于能不能消灭金天龙不知，可无论如何，也只能如此放手一搏了！
    金天龙看着萧炎身前的火焰，顿时眉头一皱，他是一个谨慎的人，因此在萧炎手中强大气息爆发的一瞬，金天龙便是提着关刀朝着萧炎呼啸而来。
    此时，仙魔分身怒吼一声，爆发出了其肉身上全部的力量，灭虚天雷也是竭尽全力的释放着自己的力量，可它也只能是辅佐，奈何仙魔分身的肉体伤势太重，灭虚天雷有力也无法施展。
    金天龙一刀劈来，仙魔分身抬起八荒玄重尺将其挡下，四溅的火星中，再度倒射而出，将整个地面砸出了一个巨大的天坑，烟尘弥漫。
    这一次，仙魔分身真的是连站都站不起来了，和白星宇一战已经消耗巨大，本来以仙魔分身如今的状态，根本没办法参与战斗的，奈何这样的战斗，若仙魔分身不出手，恐怕萧炎连白星宇都打不过。
    同样换来的则是仙魔分身更重的伤势，若是日后要恢复起来，恐怕也更加吃力了。
    这些都是后话，因为眼前的敌人萧炎没办法抗衡，手印飞速变幻，三色的火焰缭绕在萧炎的手指之上，火焰交织，一朵三色的火莲以极快的速度孕育而出。
    顿时间，便是能够感受到这朵火莲之上散发着充满着极端毁灭性的威力，令金天龙的眼眸都是骤然一缩。
    “看来，你打算与我玉石俱焚了啊，恐怕这斗帝大陆也将会荡然无存……”金天龙眼神微凝，喃喃开口，此刻他还不忘直击萧炎内心深处。
    “亲手毁灭生你养你的界空，究竟内心是一种什么样的感受，你说……它会哭吗？”金天龙的声音再度缓缓传出，萧炎本尊猛地抬起头来，目光凶狠的如冷血魔兽一般，手掌微微颤抖，萧炎内心此刻更是陷入了挣扎当中。