    得知了彩鳞和青鳞的消息后，萧炎内心之中唯一悬着的一根梁子，也是终于放下了。
    在没有了后顾之忧后，萧炎才能更专注的投入在修炼当中，原本萧炎还在思考下一步的修炼如何展开，雷柏倒是给他指明了一条道路。
    这个连武天瑜都觉得无比残酷的杀伐天，唯有在这种艰难的战斗中，修炼才能得到意想不到的效果，当然，若是一不留神，把自己小命给玩完也是极有可能的事情。
    不过在前往这个杀伐天之前，萧炎必定还会做出一些准备，先要前往一趟灵药天宫，首先要想办法将重创的仙魔分身给恢复到鼎盛状态才行。
    唯有如此，萧炎或许才能在武天瑜诉说极端恐怖如炼狱的杀伐天存活下来。
    接下来的半年时间里，萧炎便是一一在对故人进行了拜访，刚刚停留下来没有多少时日，萧炎又必须继续踏上属于他的征程，似乎永远实力都不够强大，随着萧炎实力的变强，接触到的层次也是越来越高，敌人自然也越来越强。
    所以萧炎的实力始终跟不上，这次一个金天龙，便是差点要了萧炎的小命，这些都让萧炎再度清醒了过来，对自己的实力又有了新的认知。
    实力还远远不够，拜访了所有故人之后，萧炎顺便打包了一些好酒好茶，这才是再度踏上了无畏号，丁悦也是在这些时间里，用白星宇前来斗神联盟的方舟做为修补的材料，将无畏号再度加强了。
    而在武天瑜离开之际，早已为斗帝大陆布置好了阵法，要将斗帝大陆连带斗气大界，退离属于他们的这个地方。
    在萧炎离开之时，已经告知过了萧无天，更是将所有的魂血都交给了萧无天，至于萧无天，这次虽然被金天龙搜了两次魂魄，但萧炎炼制出来的极品丹药，竟是顺带着将他的旧创也给彻底修复，让萧无天再一次的感觉到了体内星辰海提升的感觉。
    有了这种感觉的萧无天，顿时眼中便是泛起了精光，能够修炼至少在漫长的岁月里才不会显得那般枯燥。
    而且阵法会将斗帝大陆退离这里，朝着广寒天宫、烈阳天宫以及血神界多个界空而去，这些界空会对斗帝大陆供奉资源，所以完全不用担心斗帝大陆的资源不足。
    甚至无法想像在数千年的数月之后，斗帝大陆究竟能够发展成为什么样子，有足够庞大资源的支撑下，必定会产生更多的强者。
    萧炎在对这些界空进行复仇的时候，更是带着斗帝大陆的众多强者，他们的所见所闻，也将会对斗帝大陆以后的发展起着至关重要的作用。
    当然，前提是斗帝大陆能够安然无恙。
    萧炎尝试过在斗帝大陆布置一个虚度传送阵，虽然最终没能完全布置成功，但萧炎将其退而求其次，做不到一日抵达斗帝大陆，不过一个月却是能够做到。
    不过如果真的危险来临，一个月的时间，萧炎就算赶到，也来不及了，一切的根源还是要彻底铲除斗神联盟之中的金氏一族，唯有这样，斗帝大陆才能真正的安全。
    做完这一切，萧炎终于抬起头看向了虚无海，无畏号化作了一缕青烟便消失在了斗帝大陆当中，此次萧炎的回归，为斗帝大陆清除了一些障碍的同时，没曾想到，竟然招惹到了斗神联盟这个更大的麻烦。
    也是让萧炎倍感头痛，不过似乎一切都在女皇殿下的眼皮子底下，倒也不会出什么太大的问题，而且这一战之后，萧炎心中燃起了更多的疑惑。
    古神殿或许也并没有眼前看起来如此简单，至少在古神殿的时候，萧炎可没遇到过雷柏和武天瑜如此强大的强者，但他们好似都是听从古神殿安排，说明古神殿比想象中更加庞大。
    当然，斗神联盟或许也没有眼前看起来这么简单，如果只有金太微一个不朽的话，古神殿真正隐藏的力量未必没有办法，冥界也是如此，表面上看起来，它们似乎都有能力除掉斗神联盟。
    但他们都没有这么做，这也就说明，斗神联盟很有可能会很复杂，这些都是萧炎内心中的分析，就单论金太微，萧炎就没办法打过，或许只有当自己的实力提升到足够强大层次的时候，萧炎心中的这些疑惑才能慢慢解开。
    无畏号以极速飞向了南陵虚无，此去灵药天宫，也足足需要耗费百年时间，而且这是无畏号达到极致速度的情况下，这是一个漫长的路途。
    不过从斗帝大陆出来之后，无畏号上的气氛便是有了明显的改变，时不时都能听见那银铃般的笑声，只见甲板上，两个你侬我侬的身影，萧琪做出了许多小点心，过着幸福的二人世界，至于萧炎和萧琪，完全对丁悦和夏增辉置若罔闻。
    夏增辉坐在甲板上，斜着眼盯着远端的谈情说爱的二人，那眼神，散发着浓浓的杀气！
    “可恶！早知道我也带两个妮子上船，羡煞我也，羡煞我也呀！！”夏增辉一脸的怒气，他说完之后，丁悦则是一张脸旁冰冷的看着他。
    “你要是敢把那些不干净的东西带上无畏号来，我就杀了你！”丁悦冷冷的说道，夏增辉微微一愣，急忙赔笑。
    “开玩笑的，只是瞧萧少他们过的逍遥快活，羡慕得很，要不……我们……将就一下？”夏增辉说着便是将目光看向了丁悦。
    话语一出，丁悦便是一抬手，长剑握在手中，朝着夏增辉砍了过去。
    “老色胚，看剑！！”
    无畏号上的画风顿时有些奇怪，一边你侬我侬，一边你打我杀，似乎让这漫长的旅途，显得不那么枯燥无聊。
    当然，百年时间，修炼狂魔萧炎自然不会浪费，除了和萧琪做一些该做的事之外，萧炎也是拾起了近乎闲置的炼药术，开始炼制一些丹药，从现在便是着手准备前往杀伐天的物资，强大的丹药补给自然是必不可少的。