    “狂妄的宵小，我倒是要看看你这借来的源气底蕴究竟有几何让你口出狂言！”沙西顿时怒喝一声，不过在身形掠出之时他猛的转过头再度看向了马辰。
    “愣住干嘛，禁制到了收尾阶段，你负责将禁制布置完成，他们全部我来解决就行！”沙西再度叮嘱道。
    马辰顿了顿后，便是身形后退，继续布置禁制，在沙西看来，萧炎一众就算难解决一些，不过也翻不起什么大浪。
    轰！
    沙西终于看向了萧炎，其身上除了源气之外，还有着一股惊人的煞气在其身上爆发，手中光芒一闪，一柄重剑浮现于手中，其重剑的庞大程度竟然和萧炎的八荒玄重尺相差无几。
    身形化作残影，剑身笔直掠出，快若惊鸿般的朝着萧炎的头颅暴刺而去！
    而在沙西动手的霎那，萧炎眼神也是微微一沉，七星斗神中期，若是不动用仙魔分身的力量，就算加上十绝妖炎底蕴上的加持也是极为困难的。
    但这种困难正是萧炎来此的目的所在，萧炎眼神一凝，脚掌向前一踏，火焰和雷霆在其体内席卷而出，蔓延至双臂，手臂一震磅礴的火焰和雷霆都是灌入八荒玄重尺当中，面对沙西重剑萧炎的八荒玄重尺也是当仁不让，朝着怒劈而去！
    “铛！”
    重剑和八荒玄重尺在下一霎那轰然相撞，无比凌厉的劲风朝着四周席卷而开。
    萧炎的双臂之上火焰和雷霆疯狂闪动着，抵御着从八荒玄重尺上传来的劲力，下一瞬，萧炎眼神一寒，身形一转，火焰斗转至腿部，一脚便是狠狠的甩出！
    嘭！
    在萧炎一脚如鞭甩出的霎那，火焰和雷霆交织而上，强大的力量也是从其腿部爆发，狠狠的朝着沙西的胸膛踹去。
    萧炎这一腿的力量可是不容小视，以九万方的雷海做为支柱，爆发的力量不言而喻，萧炎这一击有些出乎沙西的预料，快若奔雷的席向沙西。
    沙西眼神一寒，凶光乍现，他察觉到了萧炎这一脚的威力，没有任何小觑的想法，毕竟能够突破到今天这一步，嘴皮子虽然戏谑，但战斗却是认真的很。
    “森罗死拳！”
    沙西只能是空出一只手掌出来五指猛的收拢成拳，拳头之上源气涌动，黑光暴起，猛然从手臂上爆发出强大的力量，一拳轰出！
    嘭！
    沙西此拳并不绚丽，但其拳风之中，却弥漫着滔天的杀意，这等杀意冰冷的犹如实质一般，伴随拳头一同轰向萧炎。
    一声闷响，弥漫着黑光的拳头和萧炎闪烁着火焰和雷霆的一脚狠狠相撞，火焰雷霆和其黑光相互抵抗，犹如两头凶残的猛兽在疯狂的啃食对方。
    轰隆！
    二人所在的虚空都是一颤，仿佛有扭曲之意，强悍的力量波动传荡开来，一道道震荡朝着四周席卷。
    萧炎双目一沉，如此凌厉的攻击也被挡下，当即抽回腿脚，身形陡然一转后丢下八荒玄重尺，弥漫着火焰的拳头便是如骤雨一般朝着沙西倾泻而去。
    咻咻咻！
    嘭嘭嘭！！
    面对萧炎如暴雨般的攻势，沙西眼中凶气也是攀涌而上，其身上气势爆发，也是五指收紧，蕴含着其磅礴源气的拳头也是跟着呼啸而出。
    两者漫天的拳影铺天盖地的碰撞在了一起，这等动静，比起方才和马辰的战斗，也是有过之而无不及，周遭的石林已经完全被震荡的能量冲击生生捏碎，碎石都爆成粉末。
    其余人等，包括雷姬和武震，皆是在远端看着二人凶悍的战斗，雷姬面色平静，武震目瞪口呆，二者的表情一个天一个地，远远看去还多有一番喜意。
    在众人的注视下，两道身影倒射而出，此时的沙西不再如之前那般平静，身上的衣袍也是多有凌乱，若仔细看去，自其衣袍之上有着数道焦黑的拳印留下。
    而至于萧炎，也是与其相差无几，两者都没有占据绝对的上风，但仅仅能和他对抗，沙西就已经觉得不可思议了。
    除了源气之外，沙西才是明白过来，虽然萧炎的源气底蕴的确不如他，但是肉体力量之上，他不如萧炎，因此肉体力量一定程度上弥补了源气底蕴之间的差距。
    两人交手，电光火石之间，斗的都是凶狠无比，身体之上都是留下了对方的痕迹，见到这一幕的雷姬也是嘴角微微勾起：“这一战或许才是进入这杀伐天后，应该才是他最有得失的一战了。”
    “若是不动用分身，能够将其战胜的话……那才是真正的胜利！”
    呼！
    一阵狂风刮过，将方才弥漫的烟尘能量余波完全吹散，在那烟尘散去后，两道身影皆是笔直悬空，双方的眼神中也是冷厉寒芒闪动。
    “怎么，你是天才，也没见你直接将其抹杀？”
    这时，马辰的声音忽然响起，之前不与其争辩，原来是想要在沙西和萧炎交手之后再对其进行一番洗涮。
    “哼，倒也的确有一番斤两，但也不至于打不过，安静布置禁制，今日我必定要取下他的性命！”沙西冷哼一声，便是带着一丝怒意回复道，语气中不难听出，没有之前那般豪迈和霸气了。
    因为此刻他明白，萧炎可是一个不好对付的主。
    萧炎此时身上火焰和雷霆交织，九万方的雷海催动到了极致，太古真雷体和雷海的配合下，萧炎的肉体力量才能达到如此强悍的底部，其身上雷声轰鸣，震慑天地。
    萧炎很清楚，若是单独比拼源气底蕴的话，他自然不及七星斗神拥有着三千六百万的沙西，不过虽然源气底蕴是关键，但只要不是绝对碾压的情况下，手段才是取得胜利的关键。
    萧炎眼神微眯，寒芒在眼瞳之中流转，旋即化作道道残影，笔直的朝着沙西掠去，半空之中萧炎身姿奇怪，双手高举，火焰涌动。
    沙西对此也是眼神一凝，只见半空之中的萧炎身形迅速临近，一道破风声袭来，不知去何处的八荒玄重尺从远端呼啸而来，萧炎高举的双手直接抓住八荒玄重尺，以霸道的姿势朝着沙西狠狠的劈去！