    修炼完毕后，萧炎再度是让仙魔分身进入到了空间戒子之中，仙魔分身依旧是以底牌的方式出现，除非万不得已，或者遇到本尊根本毫无战胜可能的对手时，才会动用仙魔分身的力量。
    萧炎站起身来，走到了灵树之下，虽然已经摘取了所有的百源灵果，但在这灵树下方还有着三个石箱。
    “来吧，这是属于你的时刻。”萧炎笑眯眯的看着武震，后者闻言也是苦笑一声，战斗虽然不太行，但开箱的运气却是相当顶尖。
    武震走上前来，便是准备打开第一个石箱，不过就在这时，萧炎忽然拉住了武震，武震心中一惊，还以为有什么陷阱。
    “等一等，我就偏偏不信了！”
    “我来开一个瞧一瞧。”
    萧炎眼中露出坚毅，之前在古迹宫殿当中实实在在打击到了萧炎的自信心，毕竟萧炎向来运气一向都不错，竟然被这石箱给打击到了。
    “别挣扎了。”雷姬也是落井下石的说道，萧炎当即便是大步走上前去，手掌探出，将第一个石箱打开！
    嘭！
    一声闷响，石箱被打开来，当即萧炎的身形猛然一震，宛若有一道雷霆将他劈中一般，呆在了原地。
    萧炎双膝下跪，双臂抱头，然后仰天长啸。
    “啊！！这是为什么！！！”
    雷姬和武震都是好奇的凑近了过去，看向了石箱内部，而后雷姬伸出手去，探入了石箱当中，倒也不是什么都没有，在那石箱当中拿出了一枚蓝色灵牌。
    “挺不错啊，我还以为是空的，至少有一枚蓝色灵牌，已经不错了。”雷姬也是忍不住脸上露出窃喜的笑容，蹲下身“落井下石”的继续安慰萧炎。
    “我定然是被诅咒了！”
    “要不然就是这三个石箱都是摆设，其中肯定什么都没有。”
    萧炎说着，武震已经走到了第二个石箱跟前，探出了手掌，一下子将石箱给打开，顿时间，整个秘境之中光芒四溅。关注公中号，夜雨闻铃0，看更多更新！
    “这是……斗技？！”
    在那第二个石箱当中，平躺着一卷古朴的卷轴，虽然仅仅只是一个卷轴，但是在这卷轴上却是散发着浓烈的杀伐之气。
    “斗技？！！”萧炎也是一扫脸上的阴霾，能够出现在这种地方的斗技定然不会寻常。
    武震将石箱当中的卷轴拿起，递给了上前来的萧炎，雷姬也是好奇的看着萧炎手中的卷轴。
    “好浓烈的杀伐之气！”萧炎看着手中的卷轴还没有打开便是感觉到了这凶悍的杀伐之气。
    萧炎面色凝重，缓缓将手中的卷轴舒展开来，灵魂之力涌入之时，磅礴且复杂的信息涌入了脑海之中。
    “杀伐死印！”
    斗技的名称出现在了萧炎的脑海之中，没有想到竟然在这种地方还能获得斗技，从此斗技的名字上就不难看出，这卷斗技和杀伐天息息相关。
    “此斗技以杀伐之气做为修炼之源，凝聚杀伐死印，能够借杀伐之气为己身所用，威力强劲！”
    萧炎了解后眼中也是闪烁精芒，这卷斗技的强度萧炎倒是不怎么好奇，最让萧炎感到震惊的乃是，最后的一句话。
    “若是成功修炼出杀伐死印，可根据凝练死印的数量多少，将拥有抵抗杀伐之气的能力，但……仍旧不可在杀伐之气中久留！”
    最后一句话才是这卷斗技真正的强大之处，虽然不能完全抵御杀伐之气，但至少不会触及就会被杀伐之气所伤，一旦能够短时间的潜入杀伐之气中，那么萧炎的选择就将更多！
    此斗技的作用非同小可，不过这个斗技萧炎也发现了一点，他灵魂之力在探入得知后，卷轴上的信息并未被抹除，也就是说，这卷斗技只要获得之人皆是可以修炼。
    而且只在这杀伐天有所作用，想必这杀伐死印也并非萧炎他们独有，不过不管如何，此斗技的作用明显，将其修炼成功就能多一种手段。
    这样的斗技就算不是独有也不会存在许多，更何况在这杀伐天里，不是你死就是我活，谁会愿意分享能够在杀伐天多一份保障的斗技。
    “来，这个斗技都可以修炼，名为杀伐死印，修炼成功了就有一定抵御杀伐之气的能力。”萧炎将卷轴递给了雷姬，和武震二人分别查阅。
    斗技并不复杂，其难点便是要接触这杀伐之气，修炼起来本身还是具备一些危险程度的，这相当于是提前让身体对杀伐之气拥有了抗体，所以必定也会遭受一些困难才能修炼成功。
    “时间已经不多了，把这第三个石箱打开后，我们就离开此处，找个地方将这杀伐死印给修炼成功。”萧炎说道，雷姬和武震二人都点点头。
    “萧少，这第三个石箱你还要开吗？”武震看向了萧炎，询问道。
    此言一出，仿佛如同萧炎的肉中刺一般，顿时狠狠的瞪了武震一眼，后者连忙干笑着挠了挠头，悻悻的走上前去，打开了第三个石箱。
    第三个石箱蓦然打开，雷姬和武震都朝着石箱内打量了过去，唯有萧炎伫立在原地，怎么也没有想到，自己会有这么一天，一向引以为傲的运气受到了深深的质疑。
    “咦？怎么什么都没有？”雷姬轻疑一声，萧炎闻言顿时眼中精芒一闪。
    “哈哈，是吗？看来武震的运气也终于用光了。”萧炎顿时大笑道，更是把脑袋凑了过去。
    萧炎脑袋凑过去的时候，雷姬则是看向萧炎，发出了如刀扎在萧炎心口上的笑声。
    “一枚紫色灵牌！”武震伸出手去，将石箱中的泛着紫色光芒的灵牌拿出，其声音缓缓的说出，萧炎笑容彻底僵住了。
    整个身形都震住了，这一次宛若有万道雷霆从他脑袋上劈过一般。
    耻辱，这简直是莫大的耻辱啊！！
    虽然又获得一枚紫色灵牌，但是萧炎脸上却是没有一丝笑容，直至从秘境中离开，萧炎脸上至始至终都没有一丝笑容，当然，一旁的雷姬则是一路上都发出银铃般的笑声，落入萧炎的耳中，那不是笑声，那是嘲讽的声音。
    7017k