    看着远端哇哇大口大口吐着鲜血的左天路，郑飞宇解子梦二人面色惨白，甚至连逃走的念头都是不敢有的，他们都感受到了这股压迫力，要抹杀他们简直易如反掌。
    萧炎冰冷的看着郑飞宇和解子梦二人，对于二人萧炎并没有出手将他们击杀，而是身形一动，在所有人的意料之外，仙魔分身直接闪掠到了千雪身旁。
    一掌捏住了其头颅，直接轰的一声便是将其捏碎，本尊一抬手，一缕火焰涌动而出，弹指间便是落在了千雪无头的肉体之上。
    顿时一道熊熊火焰就在她的身上燃烧起来，黑色的火焰瞬间让其没有头颅的肉体化作了飞灰，萧炎没有多余的废话，直接抹杀了千雪。
    这一幕，彻底震慑到了敖修奇一众，几人的身体都是为之一软，他们仿佛已经看见了死神。
    与此同时，仙魔分身的身形再度一动，便是出现在了敖修奇等人的身后，结果不言而喻，甚至没有一丝惨叫声，东胜界彻底从杀伐天之中消失了。
    一个不剩！
    “给过太多机会，带来了这么多麻烦，若是不杀的话，估计就是跟自己过不去了。”做完这一切之后，萧炎才喃喃道。
    突如其来凌厉的出手，彻底吓懵了众人，包括天河海的一众，看着一拳就将左天路打成了重伤的仙魔分身，皆是屏住了呼吸，面色惨白。
    当然，不仅天河海，还有郑飞宇带领的混元界和解子梦的血鸦界，这些队伍之中的几人都是面色阴沉惨白，害怕的就差没哭出声来。
    萧炎本尊来到了郑飞宇和解子梦二人的面前，与此同时微微侧头，看着远端重伤的左天路，眼神之中散发着浓烈的杀机，便是一声冷喝：“过来！”
    声音不大，但是却让左天路的身形都是猛然一滞，后者深深的看了一眼萧炎，立刻拖着重伤的身躯来到了萧炎的面前。
    看着萧炎，左天路满脸的鲜血，最终一咬牙，也是跪倒在地。
    “都站起身来，我若要杀你等，跪着也无他用！”萧炎看着跪在他面前的三人，眉头微皱，萧炎并不喜欢欺强凌弱。
    三人惊恐的看着萧炎，皆是颤颤巍巍的站起身来，不敢多言。
    “罢了，你们走吧。”萧炎摆了摆手，开口道。
    三人已经做好了生死觉悟，这种情况放在任何人的身上，都会赶尽杀绝，不会给自己留下后患，当然……除非足够强大之人，压根儿就没把他们放在眼里。
    三人闻言都是为之一怔，皆是惊异无比盯着萧炎，这一瞬间有些不敢相信自己所听到的话语。
    “千雪这里有足够的灵牌了，东胜界已灭，此事便作罢了。”萧炎再度扬了扬手，一时间，三人都不敢有所动作，生怕前脚一走，就被萧炎一拳打死，毕竟千雪的惨死的模样还历历在目。
    萧炎看着不为所动的三人，便是顿了顿。
    “怎么……都不敢走吗？”萧炎挑了挑眉。
    “既然如此，灵牌和灵匙我也足够了，这场战斗消耗挺大，但也无大碍，那就大事化小小事化了，把你们身上的百源灵果或者杀伐之灵都交上来，如果都没有的话，就拿出十亿神源气丹，当做调解费吧。”萧炎脸上当即便是露出了笑容，顿时间，之前还浓郁无比的肃杀之气，顷刻间荡然无存。
    不知怎么的，所言的一瞬间，萧炎身上的那种严肃敬畏感立刻就消散许多，脸上露出的笑容更是让人感觉人畜无害。关注公中号，夜雨闻铃0，观看更多。
    但在这一战之后，其他没有出手的队伍，包括古炎神族、星辰殿以及海域，他们看向萧炎的时候，眼中顿时都充满了敬畏。
    古炎神族更是苦笑，自己还思考着要不要出生帮助萧炎，现在看来，完全是他们多虑了。
    “我这里有五枚百源灵果……上神笑纳。”郑飞宇当即就没有多说，手中光芒一闪，拿出了自己手中的所有百源灵果，一颗都没敢留啊。
    “上神这里面有三枚百源灵果，以及五亿神源气丹……”解子梦更是果断爽快，但实际上，郑飞宇和解子梦心中悔恨不已，他们这一出手虽然没有丢掉性命，可原本千雪答应的给予的不仅没有，反倒自己偷鸡不成蚀把米。
    损失惨重！
    不过好在是性命没丢，只要活着，一切资源都显得不是那么重要了，他们还生怕自己送不出去一般。
    萧炎笑着点点头，收下了郑飞宇和解子梦给予的，二人再度对着萧炎拱手重重抱拳，这才是小心翼翼的退回自己的队伍，直至回到队伍中的二人都是惊魂未定，面色苍白，好一会才恢复了血色。
    “嗯？怎么，莫非你没有百源灵果，也没有神源气丹吗？”萧炎目光看着迟迟没有动作的左天路，后者面色凝重的看着萧炎。
    “你就不怕天河海报复于你吗？”左天路缓缓开口，倒也不是威胁萧炎，左天路只是觉得萧炎不可能会轻易的放过他。
    “你想听实话吗？”萧炎说道，左天路微微点头。
    “不瞒你说，敌人有点多，多一个少一个好像也没什么差别，更何况比起真正想杀我的敌人，想来你们天河海也得往后稍一稍吧。”萧炎笑着说道，左天路闻言猛然一怔，目光呆滞的看着萧炎。
    “上神……可否问一句，你究竟来自哪里……”在萧炎此言一出后，左天路眼中此刻充满了敬畏。
    “来自哪里……”萧炎捏了捏下巴，忽然面色一沉，厉喝道：“废话少说，称我改变主意，赶紧的，要么拿百源灵果要么那神源气丹！”
    左天路顿时苦笑一声，自己的问题似乎真的有些多了，虽然萧炎没有回答，但在左天路的心中，萧炎的地位此刻已经无比之高了。
    “这是六枚百源灵果……”左天路手中光芒一闪，拿出了百源灵果。
    萧炎直接一抬手便是将其收下，便是对着左天路挥了挥手，示意让其离开。
    “上神，加上你的古葬封玉，八枚古葬封玉都已经集齐，便是可以开启不朽遗迹了！”左天路没有离开，而是开口缓缓说道。
    7017k