    “劫前辈，我又来了。”萧炎的声音在这片虚无空间中响起。
    对于其他人来说，神劫可不是这么容易度过的，不过放在萧炎这里却完全不同，没有任何的压力可言。
    实际上萧炎已经感受到了，劫乃是神祗一般的存在，但实际上它并不是人，也不是神，而是意志，不代表任何人的意志。
    劫的存在，只能代表一个意志，那就是神熙的意志！
    从萧炎的第一次神劫，每一次神劫，皆是无条件的去帮主萧炎，包括原神先祖之魂，劫也毅然决然的选择了萧炎。
    萧炎不仅是劫的选择，而是神熙的选择。
    神熙皆是如此，萧炎如何敢去辜负。
    劫的身影出现在了萧炎的一旁，而后一挥手，周遭开始变幻，灰茫茫的天地，没有星辰，也没有界空，宛若混沌。
    远端传来了密集的轰鸣声，声音逐渐递进，目光所见之内，那是数万艘战舰，每一艘战舰之上伫立着至少上万道身影，各个气势如虹，带着戾气席卷而来。
    萧炎看着这一幕，眼瞳睁大，有些惊骇。
    “他们……是敌人！”
    劫没有说话，只是静静的伫立着，此刻宛若置身于其中，无数战舰之后，还有着庞大滔天的凶兽，咆哮声响彻之间，压迫力席卷着每一寸空间。
    这等磅礴的气势，即便是萧炎看着，也是心神感到无比震撼。
    浩浩荡荡的军队铺天盖地席卷而来，密密麻麻的战舰和庞大的凶兽，更是令人感到无比的震撼。
    就在此时！
    一道身影划破虚空，在浩瀚的荒芜当中犹如一粒微光，以极快的速度朝着这浩荡的军队呼啸而去。
    萧炎顺着微光看过去，他竟然可以看清楚，微光里是一道身影，笔直的身形犹如一支疾驰的利箭。
    黑暗混沌的虚无之中，只见一粒微光没入其中，陷入了短暂平静的同时，整个军队都是为之一震！
    轰！
    微光在黑暗的混沌之中猛然一闪，一股强大到萧炎无法想象的力量席卷开来，顷刻间，就有上百艘战舰化作齑粉，甚至没有惨叫，因为他们还来不及反应便是已经死亡。
    吼！！
    咆哮声中，无数凶兽朝着微光闪耀之处呼啸而去，那庞大的身躯充满震慑，但下一瞬，只见一道身影腾空而起，悬浮在了所有凶兽的头顶上，一拳轰出！
    嘭嘭嘭！！
    这些硕大无比的凶兽直接爆开，化作了一团团血雾，身影没有停顿，再度没入了这浩瀚的军队当中。
    紧接着便是接连传入萧炎耳中的轰鸣声，在萧炎的眼眸之中，倒映着这不可思议的一幕，军队之浩瀚难以形容，可更加令萧炎震撼的是，让这支汹涌军队停滞下来的，却仅仅只是一道身影而已。
    轰鸣声持续了良久，直至这整支浩瀚的军队化作了尘埃，一股狂风席卷，那是无数的碎肉和血腥味，这一场惊天大战，以一人之力泯灭如此浩瀚的军队。
    萧炎没办法去想象这样的战斗，只见血雾之中，那道身影悬空而立，微微侧头，眸子缓缓抬起，好似正看向了萧炎。
    也就在这时，周遭一切景象化作了烟雾驱散而去。
    “方才这是……？”萧炎睁大眼睛，满满的疑惑。
    “一场抵御敌对世界的战斗。”劫回答道。
    “那道身影……莫非，就是尊上吗？”萧炎顿了顿，问道。
    “正是，不过这只是一场小入侵而已。”劫点点头说道，萧炎闻言身形猛的一震，如此浩瀚的军队，还仅仅只是一场小入侵？
    “一个世界孕育无数生灵，这样的战争，几乎可以不间断的入侵，对抗已是常态，但……这已经是很久很久以前了。”劫回忆道。
    “尊上如此强大……为何他要选择转世？”萧炎十分不解，以尊上的实力，他完全已经超越了不朽，只要有一丝魂魄尚在，神熙也不会让其陨落灭亡。
    “这个问题，恐怕只有你自己知晓。”劫回答道。
    “前辈，我有一事不解，虽然万般所指，我是尊上的转世，但若是转世，皆是随着实力的提升，能慢慢的找回自己的记忆，对吗？”萧炎看向劫，恭敬提问。
    劫没有犹豫，点了点头，这是众所周知之事。
    “为何我知晓尊上的记忆几乎都是来自于外界，而非自我苏醒？”萧炎继续问道。
    “前世的记忆按照常理来说，的确会随着实力提升，基本都会在突破斗神后，就能基本苏醒，至于你为何没有苏醒，确切理由我不清楚。”劫回答。
    “但有一点，毋庸置疑，你是就是尊上的转世，否则你不可能安然的站在这里，我跟不会让你看这一段远古的记忆。”劫缓缓又道。
    “前辈给我看这段的记忆，其目的是想告诉我，现在神熙需要这样的强者吗？”萧炎疑惑的看着劫。
    “是，但也不完全是，想让你看一看何为巅峰战力。”
    “神熙如此庞大，集合资源，要造就一个尊上这样的强者，真的很难吗？”萧炎不解，至少在这一刻，萧炎还以资源为核心去思考实力的问题。
    “强者，不是资源的集合，这便是让你看这段的原因之一，你虽然一直在朝着前方奔跑，你的确在跑，但未必是向往前方。”劫又道，这一场神劫已经上升到了比力量更高的维度，劫在传授萧炎一些比实力更强大的力量。
    “在战斗之中，除了源气，除了肉体灵魂，你必须明白还有一样，和它们都一样重要的东西。”看着萧炎迷惘的眼神，劫空灵的声音继续响起。
    萧炎的目光也是坚定不移的看着劫，后者也是微微顿了顿，空灵的声音才是再度响起。
    “意志……强大的意志……更强的意志……超强的意志！”
    “这一场是你无法明悟的战斗，在你眼中看到的是资源，是磅礴的源气和厉害的手段，可若这具肉身和实力给予现在的你，你当真有足够强大的意志去支撑吗？”劫的声音字字如钟声，直击萧炎心神，然而萧炎颤栗的眼神已经说明了一切。
    面对浩瀚的军队，萧炎在初见的时候，已经心生惧意了。