    “气势汹汹的来，这就要走的话，也太没礼貌了吧。”萧炎话音一落，男子掠走的身形便是猛然一滞，此刻其脑海之中宛若经受雷击一般。
    那是萧炎域境的灵魂之力，虽然只是仅仅一滞，但这个停顿，萧炎的身形已经追上了他，看着男子萧炎直接提膝一脚，令后者当即便是呼啸而出，重重的砸向了地面。
    萧炎的身形不紧不慢的降落，看着陷入地面之中的男子，此刻男子模样狼狈不堪，眼中露出了恐惧，因为感受到了死亡的大手已经将他笼罩。
    “上神饶命！”坑洞中的男子，立刻开口求饶。
    “饶命？这种天真的话语怎么说出口的。”萧炎挑了挑眉，冷冷的看着男子，对于这些主动挑上门来的，萧炎一概不会手下留情。
    在杀伐天之中萧炎已经亲自印证过了，若是手下留情，反倒是会留下更多的祸患。
    “我知道一些重磅消息，对上神一定会有帮助！还望上神饶命！！”男子苦苦哀求，萧炎闻言便是无奈的揉了揉眉心，这种戏码似曾相识啊。
    但眼下他们来到了这戮神天后，似乎的确没有任何有用的消息，对这其中也更是不了解，反倒是此人，看起来似乎对这里还有所了解，并且能够如此迅速的找到他们，定然是有一些手段的。
    “说来听听，最好是真的重磅，不然我就让你的脑袋变成重磅。”萧炎缓缓的说道，与此同时，雷姬把另外两支队伍全部绑了过来，有几个倒霉的直接被雷姬给击杀了。
    “我们知晓一头荒古凶兽！”男子立刻说道。
    “凶兽？我们对此可没有什么兴趣，这个信息恐怕保不住你的小命。”萧炎摇了摇头说道，说着手指尖黑色的火焰便是跳动，男子顿时心惊肉跳，他能感受到萧炎手指尖跳动的一小簇黑色的火焰可以顷刻间就把他化成灰烬。
    “等一等，戮神天里，凶兽就是造化，凶兽体内蕴含着源晶，越强大的凶兽蕴含的源晶越强大，一头荒古凶兽的源晶据说能够提升上百万的源气底蕴！”男子急忙说道，说道这里的时候萧炎才是微微一顿，有些质疑的看向了男子。
    “哦？是这种吗？”萧炎说着，便是拿出了之前杀掉的魔猿和巨蟒所获的得源晶，加上后面陆续击杀的一些凶兽，萧炎手里的这枚红晶光芒变得越发璀璨了。
    里面的确蕴含着一些源气，但能够提升的源气底蕴最多一万不到，而且这是数头凶兽所凝聚而出的。
    “这只是普通凶兽的源晶，自然不能和荒古凶兽相提并论，戮神天里，除了众多队伍之外，最大的威胁便是其中拥有着无数强大的凶兽，即便是七星斗神也得谨慎探索，一旦遇到强大的荒古凶兽，也是难以抗衡！”男子看了一眼萧炎手中的红晶，便是苦笑道。
    “嗯……倒的确有些兴趣了，不过我想这样的消息，用不了多久我自己也能打探到，这可不够。”萧炎似乎依旧不满足，男子面色越发的难看起来，但此刻他已是重伤之躯，没有任何逃离的可能。
    “说吧，究竟怎么才能饶我一命。”男子已经面如死灰，毕竟他也是刚刚进入此地，了解的东西也并不多。
    “你们真的是来给东胜界复仇的吗？”萧炎目光死死的盯着男子，这个才是萧炎最想知道的，就算和东胜界交好，在如今这种自身难保的局面下，选择帮其他界空复仇是一个极其不明智的决定。
    被质问的男子也是微微一顿，他知道如果自己不说真话，估计今天小命真的会丢在这里。
    谷“不是……”男子最终牙关要紧，摇了摇头。
    “受人指使？”萧炎眼眸微眯，男子点了点头。
    “何人指使，你若老实说明，我可以考虑放你一条生路。”萧炎说道，这个信息对他来说很重要，至于其性命，反倒次之，毕竟其实力也对萧炎构不成实际威胁。
    “腾蛇宫。”男子说出了一个陌生的名字。
    “腾蛇宫？”萧炎目露疑惑，自己从未听说过这个势力的名字，更别说与他们有什么仇怨。
    “他们为何要让你们来杀我？”萧炎继续问道，男子摇了摇头。
    “具体为什么我们并不知晓，他们给予了悬赏令，我等也是被其利诱，所言皆是属实，绝无半句虚言。”男子说道，还特别强调自己所言都是真实。
    “腾蛇宫是来自哪个界空，哪个势力？”萧炎又问。
    “据我所知，腾蛇宫是一个比较神秘的实力，他们接受悬赏，但也会发布悬赏，多个界空都发现他们的踪迹，但至于属于哪个界空，我便不知了。”男子将自己所知皆是一五一十的说了出来，萧炎眉头微皱。
    如此说来，就是有人悬赏腾蛇宫杀他，而后腾蛇宫又发布悬赏，让萧炎成为众矢之的，若是这样的话，估计知晓悬赏者，都会有对萧炎出手的可能。
    “上神……我可以走了吗？”男子缓缓的站起身来，伤势不轻。
    “还不行。”萧炎看向了男子，脸上露出淡淡的笑容。
    “我已经将我所知全部说出来了，若上神出尔反尔，那我等也无话可说！”男子一副已经做好赴死的模样，无奈道。
    “毕竟还是给我们造成了一定的损失，你们三个队，分别每队赔偿十亿神源气丹吧。”萧炎缓缓的说道，话音一落，男子震惊的看着萧炎，而后苦笑一声，当即拿出了十亿神源气丹。
    另外两支队伍也是无奈，皆是掏出了十亿神源气丹，他们都是七星斗神，拿出十亿神源气丹也不算太过困难。
    “怎么有一种要少了的感觉。”萧炎呢喃道，三支队伍的人皆是露出苦涩的笑容，而后萧炎便是摆了摆手。
    雷姬这才放开了两支队伍，在离开之前，纷纷对着萧炎拱手抱拳之后，才是起身以最快的速度朝着远方暴掠离去。