    “正是，看样子爹爹已经被他们给盯上了。”萧月漓点点头，说话间，萧月漓的柳眉也是微微皱了起来，显然天人府即便是萧月漓也要忌惮三分。
    “我也是未曾想到他们竟然会追杀到了这里。”萧炎目光看向了伍泰喃喃道。
    萧月漓看着伍泰，却是不以为然，毕竟伍泰在萧月漓眼里完全不堪一击，不足为惧。
    “若是像他这样的喽啰倒也没什么，杀了便是，不过听天藏王老头说过，天人府实力强大，爹爹若是被他们盯上了，还要小心为妙。”萧月漓目光微凝，沉声说道。
    身后的伍泰苦笑，自己的实力似乎也不算弱，怎么就直接变成喽啰了，简直太不礼貌了，不过看着萧月漓把手掌放在死神之镰上的时候，伍泰顿时老实起来，低着头一句话也不敢说。
    “之前在灵药天宫遇见他们，实属没有想到他们敢追上来，恐怕是搬来了救兵。”萧炎缓缓的说道，说完目光死死的盯着伍泰，眼眸微眯，杀气也是从萧炎的身上散发了出来。
    “我说的对吗？”萧炎质问道，伍泰身形一震，露出苦笑。
    “看样子你们是分头寻我，在你的救兵赶来之前，你认为你有实力活下来吗？”萧炎看着沉默的伍泰，继续施加心理压力。
    “不说吗？”伍泰继续保持沉默。
    “不是他不说，而是他的救兵……来了！”此时，萧月漓目光一凝，朝着远端看了过去，只见三道身影从远处疾驰而来。
    伍泰当即便是一咬牙，身上源气轰然爆发，更是一大口精血喷出，源气形成护盾，以最快的速度朝着后方倒射而去。
    若现在还不逃跑，那么伍泰就没有机会了，伍泰算准了在朝歌他们来临之前，必定会惨遭毒手，所以他必须在萧炎他们动手前逃走。
    萧月漓微微侧头，手中的死神之镰直接猛的一挥，黑光呼啸而去。
    轰的一声落在了伍泰所有的防护之上，源气夹杂着精血形成的护盾没有意外的直接被生生切开，黑光在伍泰惊骇的目光之中，轻松击破了他的防御，最终落在了他的身上！
    噗嗤！
    一道狰狞可怖的伤口贯穿伍泰整个身体，左臂右腿直接被分割开来，重重坠落在地，萧月漓一招就是将其险些抹杀。
    掠来的三道身影，正是朝歌为首，朝雨和左丘，来到了萧炎等人面前，朝歌看着被重创的伍泰，眼神也是略显冷漠。
    “便是他们？”朝歌身上气势爆发，仿佛在这里他便是最强一般，朝歌完全没有注意到萧月漓，毕竟萧月漓内敛着气息，第一眼倒也察觉不到其强悍。
    左丘和朝雨点了点头，他们不会忘记萧炎的模样，更何况萧炎的眉心上，还有着邪尊的印记。
    朝歌目光微凝，也是看到了萧炎眉心上的印记，当即强大的气势便是朝着萧炎碾压而来。
    “果真是邪尊的印记，有趣……你是邪尊的转世还是传承者？”朝歌饶有兴趣的打量着萧炎，并未着急直接动手。
    萧炎闻言，目光缓缓的看向了说话的朝歌，说话的语气就仿佛是在命令萧炎一般，身上散发着绝对强者的气质，萧炎对此不由得冷笑一声。
    “关你屁事。”简单的四个字，从萧炎口中吐出，朝歌顿时一怔，未曾想到萧炎竟然敢如此回应于他。
    “六星斗神么……也不知你何来的底气，敢这么与我说话。”朝歌眼神当即便是阴沉了下来。
    谷“实话实说而已。”萧炎耸了耸肩。
    “看在你是邪尊传承者的身份上，给你一些颜面，随我前往天人府，或许你还有一丝活下去的机会。”朝歌并未动怒，而是劝说萧炎道。
    “如果我不愿意呢？”萧炎笑道。
    “那也很简单，就只能把你尸体带回去，反正效果都一样，没什么差别。”朝歌也是笑道。
    “可我不认为你有这个实力。”萧炎直接打击朝歌说道。
    “是么，有没有这个实力试试便知。”朝歌冷笑一声，在他眼里，周围就没有对他能够造成威胁之人，从气息的判断上，最强也不过七星斗神而已。
    方才距离较远，朝歌并未见到是萧月漓动手伤了伍泰，而重伤的伍泰更不会出声，因为若朝歌不敌，那么今日他们谁都别想离开了。
    朝歌强大的气势轰然爆发，八星斗神！
    破亿的星辰底蕴在其身后蔓延开来，磅礴的星辰底蕴朝着萧炎等人笼罩而来，强悍的源气威压更是席卷而开，萧炎眼神微微一凝。
    朝歌缓缓的抬起手掌，磅礴的源气底蕴直接在半空之中凝聚出一道黑金方鼎，朝着萧炎等人当即便是碾压而去！
    朝歌脸上浮现冷笑，在他看来，自己这一招就绝不是萧炎他们能够对付的，即便是有七星斗神，只要不是七星斗神巅峰，几乎都没有和他抗衡的实力。
    “总有人不见棺材不落泪，即使如此，只能带你尸体会去了……去死吧！”朝歌冷哼一声，黑金方鼎爆发出无匹强悍的威压，将空气都碾压的嗡嗡作响，爆发出阵阵音爆之声。
    眼看着距离萧炎不过十几丈，可至始至终，萧炎修长的身形笔直而立，没有丝毫的惊慌，面对其攻势更是没有要出手抵抗的迹象。
    “嗯？放弃抵抗了吗？呵呵，倒也是明智之举，出手抵抗和不出手结局都一样。”朝歌脸上无比的自信，隔空的手掌狠狠一压，没有任何保留的源气涌动而出，确保这一击将萧炎一众彻底抹杀。
    咻！
    轰隆！！
    一道疾驰的声音响起，下一瞬便是爆炸之声，黑光呼啸而出，落在了那朝歌那黑金方鼎之上，只见其黑金方鼎先是一滞，而后裂痕便是迅速蔓延开来，一声巨响之后，便是直接爆炸！
    朝歌脸上的冷笑也是在这一刻瞬间凝固，其自信的表情也是彻底僵住了。
    黑金方鼎可不是寻常之物，是以振金打造，其中更是蕴含着玄妙阵法，强度斐然，即便被震飞他都能理解，可眼下是直接被毁灭，这让朝歌就非常不能理解了。
    其震撼的目光看向了黑光掠出之地，最终落在了手持死神之镰的萧月漓身上，其目光再度骤然一缩！
    ps：给点动力啊~求月票求推荐票，每天两更，劳烦观众老爷们动动小手~~投投票！！
    女皇殿下人物卡记得点赞投币哦～
    1秒记住笔趣岛：