    数日的缠绵后，始终不见萧炎和薰儿出来，萧琪也是懂事的并没有去打扰二人。
    至于萧月漓，对男女之事她也只是听说过，对此也并不感兴趣，不过在看着自己的爹爹和娘亲暧昧的时候，脑海里不知怎么老是浮现天藏王的身影。
    “怎么会想那老头，可恶……”
    远在某处的天藏王，正喝着酒，一个喷嚏打出来，旋即揉了揉鼻子念叨道：“定是那个妮子又在想为师了。”
    但萧月漓也已经发现了，随着记忆慢慢的苏醒，记忆不知不觉中进融入到了萧月漓的脑海之中，也是在不知不觉当中影响着萧月漓的一切。
    性格、说话方式、做事态度，都在潜移默化的过程之中慢慢的出现在萧月漓的身上，萧月漓或许还是她自己，不过还是难以不被前世记忆所影响。
    “听说上一世老头喜欢冥王，还好没走到一起……”萧月漓显然对自己前世冥王和天藏王之间的感情内心之中有所抗拒，这也是在所难免的事情。
    可时间会慢慢的改变一切，越是抗拒的东西，反而最后或将成为自己不可缺少的一部分，但萧月漓此时还理解不了，她慢慢会明白，什么才是她最珍贵的。
    一晃便是过去了数月之久，萧炎和薰儿的身影依旧没有出现，萧月漓有些开始着急了。
    “该不会……直接给我抱个妹妹出来吧？”萧月漓也不懂，只是感觉时间也太长一些罢了。
    船舱内，春光乍泄，薰儿脸颊上绯红还未消散，依偎在萧炎的胸膛上。
    “薰儿还要回冥界吗？”萧炎问道。
    “我很想留在萧炎哥哥身旁，不过之前在杀伐天内我就已经感受到了，虽然很努力的修炼了，可实力还是太弱，留在萧炎哥哥身边只能是累赘，等我变得足够强大了，就可以和萧炎哥哥一起了。”薰儿柔声说道，在爱情的洗礼下，薰儿变得更加柔美，皮肤也焕发着光泽。
    “我也想薰儿陪在身旁，可我也一样不够强大，没办法完全护你周全，我本以为我可以……不过无畏战队的伙伴们都因我而死，你在冥界我也能放心一些。”萧炎也是长叹一口气，喃喃道。
    “萧炎哥哥也不必太难过，听月漓提及过他们在冥界都很好，等到他们经过历练后，复活会比生前还要更强一分都有可能。”薰儿看出了萧炎的伤感，立刻安慰道。
    “真是对不起他们……待他们复活后，也该安定下来了，接下来的路让我去承担便好。”萧炎低声说道，薰儿其实什么都懂，他明白萧炎现在所做的一切一定背负了许多许多东西。
    萧炎从来都不是一个自私的人，听闻萧炎在鸿蒙星战死后，薰儿不知红了多少次眼眶，可萧炎不顾一切必定有着他必须坚持的理由。
    做为萧炎的女人，无论萧炎做什么，薰儿都会不顾一切的去支持他。
    “我明白……若你想薰儿了，薰儿随时都可以来。”说着薰儿精致的脸庞上泛起红晕，那般模样再度是让萧炎心跳加速，翻过身来再度将薰儿压在了身下。
    “萧炎哥哥等一等……”薰儿话音还没说完，再度被萧炎温润的嘴唇挡下了一切话语，每一刻都如此美妙，久久不舍分开。
    不知过去了多久，薰儿站在镜子前终于整理好了衣着，脸上的光泽说明了一切，萧炎从她身后拥入怀中，幸福的感觉让薰儿俏脸上也泛起甜美的笑容。
    “我相信总有一天，我们一家人会永远幸福的在一起，那一天也不会太远了。”萧炎低声耳语道，薰儿也是俏生生的点了点头。
    “萧炎哥哥在哪，薰儿便在哪，无论发生什么，薰儿都会陪着萧炎哥哥。”薰儿转过身来，毫不吝啬自己的拥抱，仿佛将自己要融化进萧炎身体一般。
    “走吧，我们也该出去了，不然月漓真以为我们会给她抱一个妹妹出去了。”萧炎不由得笑道，真实知子莫若父。
    薰儿也被萧炎这么一说发出了银铃般的笑声，那一双美眸弯成了月牙湾儿，俏生生的可爱极了。
    看着从船舱中缓缓走出的萧炎和薰儿，萧月漓站起身来，绕着二人走了一圈，打量一番后才放心了许多。
    “还好没给我添个妹妹，我可不想当姐姐。”萧月漓不好气的说道，萧炎大笑着揉了揉萧月漓的脑袋，薰儿也是掩嘴微笑。
    萧琪来到了薰儿的身旁，看着薰儿容光焕发的面容，露出了笑容：“薰儿姐姐又变漂亮了。”
    此言一出，唯有二女明白，萧炎顿时有些尴尬，干咳了两声。
    “趁还有一些时间，我还要闭关修炼，若出现什么事立刻通知我。”这种时候萧炎就立刻逃离现场，留下二女在那里掩嘴偷笑。
    最后萧炎还收获了一些源晶，若是将这些源晶吸收，或许有希望能够突破至六星斗神后期，九百万的源气底蕴有望突破至第一个千万。
    回到船舱内，萧炎第一件事并未拿出源晶进行修炼，而是进入到了子辰虚灵塔当中，随着自己实力的提升，看看能不能寻到更强一些的斗技。
    萧炎直接来到了功法层，满是流光的功法层不知晓蕴含了多少斗技，抬起头看着如若漫天流星的功法层，萧炎也是不由的感慨。
    有此功法层在，萧炎根本不必担心自己的斗技会出现和自身实力无法匹配的情况。
    如今萧炎最强的斗技便是界阶上品，然而随着实力提升，又有十绝妖炎的加持下，萧炎的源气底蕴能够突破至六千万。
    如此磅礴的源气底蕴，萧炎手里的斗技便是有些捉襟见肘，最起码还要获得两个界阶上品斗技，当然，若是能够获得准造化阶的斗技，倒也可以尝试能否修炼。
    看着一道道飞速掠过的流光，萧炎没有着急，他等待着，总会有一道流光会放慢了速度，那放慢的流光就一定是萧炎要找的斗技。