    “带我们离开这里可饶你一命。”萧月漓声音传出。
    “当……当真？”赵泰苦笑，他亲眼看见了关尔都被抹杀，这样的结果更是他万万没有想到的，不过关尔的陨落也让赵泰看到了活下去的一丝希望。
    赵泰的目光看着萧炎，赵泰倒是颇有眼力见，虽然萧炎在这里不是实力最强的，但似乎身份和地位却是最高的，他需要的是萧炎的承诺。
    “自然如是。”萧炎无奈的摇了摇头，倒是有些感叹赵泰，他倒的确有些心思和城府。
    赵泰没有和萧炎讨价还价，因为他知道，自己根本没有这个资格。
    旋即赵泰拿出了一块灵石，源气涌入灵石之中，旋即便是在其面前出现了一个旋转的符文印记，源气流转之间化作了微型虫洞。
    “我们走吧！”萧月漓说道，萧炎也是点点头。
    萧炎也没有时间和龙懿叙旧，拍了拍龙懿的肩膀，道：“先随爹爹离开这里，这次也多亏了你。”
    龙懿闻言身形微微一震，脸上的表情一如既往的显得呆滞，模样的确变帅了一些，不过从龙懿的眼神里萧炎看的出来，他还是他，那个傻到可爱的龙懿。
    紧接着萧炎带着众人进入了赵泰开辟出来的微型虫洞之中，旋即萧炎等人的身影便是消失在了戮神天之中，而此时天空上的血月依旧散发着耀眼的红光。
    对于这里的众多队伍来说，他们将面临一场无比惨烈的战斗，唯有在这惨烈的战斗中存活下来，才能走出戮神天。
    毕竟还有更强大的荒古凶兽未曾出现，六等荒古凶兽！
    这一次的杀伐天之旅萧炎得到了许多提升，不过因为一些事情，却不得不让萧炎提前离开这里，好在是离开之前，萧炎还斩获了一些源晶，虽然数量不多，但也该知足了。
    进入此地时萧炎还只是一个五星斗神，而此时的萧炎来到了九百万的源气底蕴，距离六星斗神后期也相差不远了。
    在萧炎一众离开后，赵泰并没有选择离开，而是关闭了微型虫洞，他眼中露出精芒。
    “未曾想到关尔都被杀了，天人府绝对不会对他们善罢甘休，恐怕躲在这戮神天中才是最安全的选择了。”赵泰喃喃道，他打算就躲在这杀伐天之中，等待风波过去。
    …………
    而赵泰也并未欺骗萧炎他们，穿过了微型虫洞，萧炎一众离开了戮神天之中，从天门之中出现，回归到了杀伐天外的小岛上。
    “天人府的灵鬼之间据说相互会有感应，一旦有灵鬼陨落，周围距离较近一些的就能感应的到，没有必要在这里和他们继续纠缠，我们得抓紧离开此处。”
    离开戮神天之后，萧月漓立刻看向了萧炎，认真的说道。
    萧炎点点头，立刻用灵魂传音给丁悦和夏增辉，萧炎也是比较担心他们的安危，毕竟萧琪也跟随着他们二人一起，至少在小岛上，住在武天瑜给的住所中还是要比进入杀伐天更加安全一些。
    不多时，丁悦夏增辉以及萧琪，收到萧炎传音之后就迅速赶来。
    “走！离开这里。”萧炎说道，丁悦并没有多问，众人立刻动身。
    谷要穿过了天门之后，才能将方舟释放而出，就在萧炎一众掠向高空，抵达天门之时，便是看到天门已经伫立着众多身影，萧炎见状顿时眉头一皱。
    而此时萧炎也是穿着黑袍，虽然眉心上的印记淡化了不少，不过若仔细去看，依旧可能会被认出。
    “诸位，杀伐天出了一些事端，要封锁些许时间，期间无人可以进出，杀伐天会款待诸位，还望多多谅解。”
    若看向此人身后，伫立的身影皆是杀伐之傀，足有数千名之多。
    “我们有事，必须离开！”黑袍之下，萧炎声音传出。
    “看来诸位是听不懂在下所言了，杀伐天封锁，无人可以进入或者离开，若你们执意要走，杀无赦！！”说话的男子一甩袖袍叱声喝道。
    咻！
    萧炎刚欲说话，黑光呼啸而过，男子脸庞出现一道血线，而后身体直接裂成了两半，鲜血四溅。
    “杀出去！”萧月漓冷冷道，其行事之果断也是让萧炎露出无奈的苦笑。
    杀戮有些时候的确可以快速的解决问题。
    “没有和谈的机会，与其和他们废话，不如直接开杀！”萧月漓说道，萧炎也是没有辩驳，微微点头。
    一众身影，以萧炎和萧月漓为首，雷姬剑淑在左右，面对围攻过来的数千杀伐之傀，在萧月漓绝对强大的力量下，以破军之势，硬生生的从杀伐之傀当中冲了出来。
    冲出了杀伐天的天门后，这些杀伐之傀便是没有继续追上来，显然他们无权离开杀伐天。
    丁悦立刻取出了装载着无畏号的透明玻璃瓶，朝着虚空扔出，那缩小的无畏号便是迎风暴涨，迅速膨胀到百丈之大。
    “等一等，看样子我们还有一场硬仗要打了。”就在此时，萧月漓抬起头来，看向了远端，此时在他们面前，出现了三艘体形庞大的方舟，这些方舟模样诡异，但仔细去看便是看得出，这些方舟竟皆是用虚空嗜种的骸骨制造，充满着森冷的气息。
    “尔等……从杀伐天中硬闯而出，想来关尔就是被你等所杀吧！”
    中间领头的一艘方舟上，威严的声音从其中缓缓传出，看着三艘庞大的方舟，萧炎暗惊，未曾想到他们竟然会来的如此之快。
    “爹爹，你带着薰儿娘亲先走，他们困不住我的，待我解决他们后再来寻你们。”萧月漓转头看向萧炎认真的说道。
    萧炎笑了笑，伸出手来抽出了身后的八荒玄重尺，对着萧月漓缓缓的说道：“月漓，你努力变强是为了保护爹爹和你娘亲，但你殊不知，爹爹努力变强也是为了守护你们啊，要战我们父女一起战，是刀山还是火海，我们一起趟过去！”
    “今日要么要么他们死要么我们亡！”萧炎说完，仙魔分身赫然出现在了身旁，做好了一切准备与他们死战一场！
    就算战死，萧炎也绝不会丢下萧月漓一人在此，作为一个父亲，他做不到！