    星寂大界中，破碎的大陆，这里的确如雷柏所言，因为无人踏足这里，让诸多灵草药材肆意生长，萧炎没有丝毫客气，开始搜寻这里极高价值的灵药。
    而萧炎目前搜寻灵药也只有一个目的，就是想办法去治疗仙魔分身，但萧炎其实也知道，仙魔分身根本不可能完全治愈了。
    尽管如此，萧炎仍旧要尽力去保住仙魔分身，或许此后他已经不能成为萧炎的底牌之一，但萧炎必须尽快让自己强大起来。
    仙魔分身的存在更多的是为了灭虚天雷，然而灭虚天雷迟早也要成为萧炎本身所有才行。
    可萧炎现在还没有做好准备，灭虚天雷以他如今的肉身之力接不下，他需要更强大的实力以及更强大的肉身，才能掌控灭虚天雷。
    萧炎想要拥有灭虚天雷注定要更加困难，因为在此之外，萧炎体内拥有着三个火焰之心，要让一具肉身同时拥有不同属性的本源神物，这本就是一件不可思议的事情。
    所以萧炎还是要尽可能的去稳固住仙魔分身的状态，好在是如今原神分身回归，就不必再以仙魔分身为底牌了。
    寻找药材时，萧炎便是发现了雷柏所言的神源之眼，但眼前这个神源之眼并不大，只有井口大小，蕴含的神之源气也似乎不够浓郁。
    不过萧炎并没有嫌弃，至少要看一看这神源之眼究竟是什么。
    “嗯？竟然还有禁制。”
    萧炎查看后觉得奇怪，神源之眼就好像是一个闭塞的井口，而在其中便是封存着浓郁的源气。
    看着此禁制倒也不算难解，直接用攻击就能将其破开，不过就当萧炎准备用强硬手段破开的时候，忽然想起来了什么。
    “狗眼，来，把这禁制解一解。”萧炎旋即拍了拍趴在他肩膀上只有拳头大小的蓝色眼球。
    “就这么简单的禁制也要麻烦狗爷？有没有搞错啊，大哥。”狗眼当时不好气的声音便是传出。
    一回头，便是看到萧炎冷不丁的看着它，狗样当即就顿了顿，只得是极度不耐烦的瞪了那禁制一眼。
    禁制便是直接化解开来，磅礴的源气竟是化作了一片源气灵泉，不过释放出来之后，就开始迅速消散。
    “大家抓紧时间，吸收源气！”萧炎直接上前一步，便是掠如灵泉之中，感受着灵泉传来的精纯的神之源气，显然和源晶也是有着异曲同工之妙。
    皆是非常精纯的神之源气，可以供给直接吸收炼化，萧炎闭目，不过不到一炷香的时间后，就睁开了眼睛，灵泉已经消散而去。
    虽然短暂的修炼，但众人皆是有着一些收获，当然，这个还是非常小型的神源之眼，萧炎立刻就对这神源之眼燃起了兴趣。
    一边寻找神源之眼的途中，萧炎也继续收集着大量的灵药。
    “星辰天元果、青婴花、断龙根……”
    皆是一系列十分珍贵的药材，这些药材若是在灵药天宫当中，皆是以极高的价格销售，不过在这种地方，几乎遍地都生长的是。
    十步一草，百步一果，有的是高等药材。
    虽然现在萧炎没有药方，至少以后在拥有药方的时候，不会为了药材而发愁，当然，有一些药材保存起来也是十分麻烦。
    总而言之，此地要不了多久就会崩溃，萧炎便是毫不客气的将这些药材一网打尽，尽可能的将它们全部收走，寸草不留。
    众人见到萧炎这等架势，也是不由的默默为这些药材而感到心疼，简直比土匪还要土匪。
    “你们愣着做什么，都别光看，动起手来，尽可能的收集灵药，以后炼药给你们当糖丸儿吃。”
    萧炎还发动众人一起收刮灵果药材，一时间，众人扫荡之处，几乎将所有药材皆是摘走。
    “爹爹，这里有一个好大的神源之眼！”龙懿的声音从远处传来，众人皆是闻声汇聚了过去。
    方才的神源之眼像是一个井口，现在出现在众人眼前的神源之眼，便是一个山洞大小，黑漆漆的深不见底。
    “狗眼……”萧炎又开口，肩膀上的狗眼懒洋洋的又对着神源之眼眨巴了一下眼睛，神源之眼禁制再度被轻描淡写的破解开来。
    神源之眼当中磅礴的源气疯涌而出，近乎化成了一片湖泊，众人立刻盘坐在了其中，萧炎也是一样。
    精纯的源气涌入体内，萧炎的源气星辰再度开始了攀升，随着实力的提升，需要的源气星辰底蕴数量也越来越庞大，好在的是，凝聚的速度比以前更快了。
    只要源气足够精纯的情况下，萧炎的凝练速度越来越快，但在凝练过多之后，仍旧会出现桎梏，桎梏是无法抵消的，唯有疯狂的不断的继续吸收，才能一次又一次突破桎梏。
    当这一次足有一个小型湖泊大小的灵泉消散之后，萧炎便是再度凝聚了一百万的源气底蕴，星辰海的数量也是来到了一千四百万！
    按照这样的速度，若是还能继续寻找到更多这样的神源之眼，萧炎便是有可能在这其中突破到六星斗神巅峰。
    要达到六星斗神巅峰，源气底蕴至少要达到一千六百万之多。
    星辰海分为天地玄黄四个级别，但因为源气海不断的扩张，星辰海级别看似被淡化，实际不然，星辰海的级别会直接影响到后续凝聚源气星辰的速度。
    天级星辰海自然上限更高，但萧炎凝聚的速度却远远不及天级星辰海，不过却又可以说是远远超过了天级星辰海。
    之所以萧炎凝练困难的原因也很简单，那是因为萧炎拥有双重星辰海，凝练起来的速度自然要更慢一些，实力上的确看起来更慢。
    但从真正能够爆发出来的源气底蕴比较的时候，就会发现，萧炎凝聚的速度乃是天级星辰海数倍都不止！
    一千四百万的源气底蕴，双重星辰海能够翻倍爆发，乃是足足两千八百万！！
    要知晓，七星斗神初期才能突破到两千万的源气底蕴，因此萧炎的源气底蕴直接碾压两个境界的存在。
    7017k