    庞大海数百人，但此刻在他们的两侧，雷柏和武天瑜赫然悬立在了两旁，其强大的气势轰然爆发，所有人一动都不敢动。
    “九星斗神……巅峰！？”
    “而且还是两个！！”
    沙瑶美眸骤缩，并且目露颤栗，庞大海信誓旦旦的说过，没有九星斗神，可现在不仅有九星斗神，还是两个。
    “就凭你们这样的货色，也敢把主意打在我的头上，不过也正好，那就把你们的死归结于此地。”萧月漓挥舞着手中的死神之镰，调皮的看着吓得已经魂飞魄散的庞大海一众。
    “该死……”庞大海低声喃喃，而后蓦然伸出手，轰的一声，一个剧烈的爆炸，庞大海等人身形立刻往后倒射。
    “想跑的话，恐怕已经有些迟了。”萧月漓身形化作黑烟，手持着死神之镰就闪掠而出，雷柏和武天瑜也是一同出手。
    只见倒射的庞大海天人府的五人，身形扭曲化作了萧炎之前见到过，天人府的本体，已经不再是人型，扭曲的已经像是一头怪兽。
    最令人震撼的是，五人化作本体之后，竟是拼凑融合成了一体，五人的源气底蕴也似乎融合在了一起，强大的气势立刻爆发开来。
    “哦？竟然还有合体之术？！”萧炎也是惊疑出声。
    雷柏和武天瑜并不感到惊讶，显然他们已经不是第一次见到灵鬼合体了，五个强大的灵鬼融为一体后，其源气底蕴越是来到数亿，散发出来的气势至少都达到了九星斗神后期。
    拥有十几亿的源气底蕴，这也是庞大海之所以要召集众人来的原因，一旦合体，强如九星斗神后期，这等实力几乎能碾压绝大多数的敌人了。
    不过此时他们并不想一战，直接不顾自己的手下，暴掠起身就以全速逃离。
    因为庞大海非常清楚，即便是他们合体，也没有一战的资本，唯有借此机会逃离此处。
    “来容易，想走的话……可就不能如你们的愿了。”萧月漓说道，速度暴掠而起，雷柏和武天瑜也是一同掠出。
    三人开始了疯狂的追逐，一道道攻击朝着疾驰的灵鬼怪物呼啸而去，面对攻击，迅速躲闪但速度依旧不见，疯了似的向前逃窜。
    看样子真是吓得不轻，他们知道，一旦被拦下，恐怕今日就没有活路了。
    “拦下他们，不可让他们离开！”萧月漓冷声传出，她倒不是担忧自己，而是担心他们有可能知晓萧炎的身份，所以赶尽杀绝才能永绝后患。
    雷柏眼神立刻微凝，身形闪掠而出，宛若化作了一道惊雷一般，迅速追了上来，一抬手，一道斩灵真雷从手掌之中一斩而出！
    咚！
    灵鬼迅速躲闪，不过刚刚躲开，黑芒便是从远端已经呼啸而至。
    嗤！
    即便身外有源气形成的防护，仍旧被生生击溃，黑芒落在了其身上顿时发出了刺耳的哀嚎声。
    “该死！！”
    “庞大海你竟然骗我等！！”
    “该死该死！”
    一道道愤恨的声音从灵鬼身上传出，分别是沙瑶等人，他们埋怨着庞大海，眼下他们已经陷入了绝境。
    回过头来时，武天瑜的身形已经赫然出现在了他们的前方，蓦然停下，只见武天瑜缓缓伸出手掌，灵鬼已经躲闪不及，武天瑜一把抓住了其头颅，膝盖猛的上顶！
    嘭！
    直击头颅，更是听到了碎裂之声，灵鬼踉跄间不得不停了下来，此刻三人将其团团包围，想要再逃恐怕已经没有可能了。
    “可恶……定是他们设计陷害我等！”庞大海的声音传出。
    “你可不要冤枉好人，是你们自己追击至此，有多少实力莫非没有一点自知之明吗？需要设计陷害吗？”萧炎也是跟随赶来，缓声说道。
    “哼……今日就算我等战死，天人府定然不会放过你们，一群渣滓罢了！”庞大海的声音传出，他知道今日想要逃走的可能性已经不大了。
    “诸位……事已至此我们必须团结一心，就算战死，也要让他们剥一层皮！”
    庞大海话音落下，那汹涌的源气便是赫然爆发，令得这片都在颤栗起来，本来这星寂大界就已经濒临崩溃，这种级别的战斗它已经无法承受了。
    “看来这是兔子急了打算咬人了。”萧炎再度微微一笑，双臂抱胸，他倒也没有打算出手，毕竟有雷柏和武天瑜以及萧月漓在，以萧炎现在的实力，出不出手似乎意义也不大。
    但萧炎的话音也激怒了庞大海，其猛的抬起头，凌厉的攻击朝着萧炎直接呼啸而来！
    他也明白，柿子要挑软的捏，更何况这个软柿子虽然不出手，但言语着实太气人了。
    不过下一瞬，萧月漓赫然挡在了萧炎的身前，一挥死神之镰便是将其攻击轻松化解。
    萧月漓眼神一凝，身形便是蓦然一动，手持死神之镰朝着灵鬼暴掠而去。
    灵鬼生有四臂，其身形庞大，散发着极为凶悍的气息，身后更是长出了一道血色骨翼，显然每个灵鬼的真身都并不相同。
    不过看见灵鬼的模样后，萧炎眉头微微皱起，此刻似乎才发觉到，这些灵鬼的模样有些奇怪。
    “他们的真身为何看起来有些像似诡魔呢……”
    萧炎喃喃道，不过仔细比对后，还是有所差距，总而言之，无论是诡魔也好，还是现在的灵鬼，他们的模样一看就知晓，并非来自于神熙。
    咻咻！！
    此刻雷柏和武天瑜也是加入了战斗当中，绝对的力量下，灵鬼毫无疑问的被打的很惨，片刻之间，四只手臂就被斩去了两只，萧月漓还捏着下巴，若有所思。
    “这个模样似乎看起来顺眼多了。”
    至于武天瑜和雷柏连武器都没有拿出，直接以肉身硬撼灵鬼，轮着被二人从东打到西，从上打到下。
    虽然灵鬼融合在了一起实力达到了九星斗神后期，但要知晓，雷柏和武天瑜二人乃是实打实的九星斗神巅峰，甚至不用联手，都能战胜于它。
    1秒记住笔趣窝：