    “…………”
    女皇先是愣了愣，然后看着萧炎忽然笑了，笑的极其灿烂，绝美的容颜倾城倾国，无法形容的美艳。
    “就凭这一点，你就比转世之前要有趣的多，深得老娘喜欢！”
    “禀报女皇，在下卖艺不卖身！”萧炎立刻正色说道。
    “哦？开始你的表演。”女皇挑了挑柳眉，饶有兴趣的打量着萧炎。
    “…………”萧炎心说这只是一个强调后面两个字，哪来的什么卖艺啊。
    “女皇你可知我一路上经历了多少苦难吗？”萧炎故作一脸哀伤，只见女皇瞧了瞧桌子，千机阁立刻转动，一位女子端着金盘就走上来，女皇打开了卷轴。
    “你要看吗？挺仔细的，你可以检查一下有什么纰漏没有。”女皇说着将卷轴递给了萧炎，顿时萧炎也是有些好奇，接过了卷轴，看着卷轴上密密麻麻的文字，萧炎只感觉头皮发麻。
    几乎……全部都有记载。
    得，演不下去，发生的所有事情千机阁竟然全部都清晰记载了，包括萧炎和妻子们的私会，最可恶的是连时常都有记录。
    “其实……大可不必这么细致。”萧炎整个人都感觉不好了，在千机阁面前完全没有任何隐私可言。
    “若非如此，恐怕这次你已经惨死天人府之手了。”女皇挑了挑眉说道。
    萧炎无言以对，似乎这么看来，这不算偷窥，反倒成了一种保护。
    罢了罢了，这些都不重要，问题是说了半天，女皇究竟给不给宝贝才是关键。
    “你是还想要妾身贴身之物？也是……出门在外留个念想。”说完女皇抬起纤细如温玉般的手指，如羊脂般白皙，将发髻上的金色发簪缓缓取下。
    “此簪是尊上赠与我，名为龙凤琉璃簪，在这之上本蕴含着尊上三道力量，只可惜我已经用了两道，如今只剩下了一道。”
    “如果不出意外的话，动用此簪可灭任何帝之不朽，神之不朽的就算无法抹灭，至少也能让其受到一时间无可修复的重创。”女皇缓缓的说道，萧炎一听，顿时眼放精光，若是如此，这龙凤琉璃簪就是萧炎目前为止最强的底牌了。
    “多谢女皇殿下！”萧炎当即抱拳拱手，立刻上前去接女皇手中的金簪。
    女皇面带笑容，看着伸出手过来的萧炎，只见她的玉手一收，萧炎手掌扑了个空，与此同时，女皇另一只手握住了萧炎探空的手掌。
    萧炎一惊，手掌上传来大力，整个人的身形顿时就失去了平衡，朝着女皇扑了过去。
    女皇没有任何闪躲，看着扑来的萧炎，不偏不倚，二人的嘴唇碰到了一起！
    萧炎眼睛逐渐瞪大，反观女皇一脸享受，还闭上眼眸。
    萧炎一顿，立刻站起身来，目露惊恐的看着女皇，蹭蹭蹭往后连退数步。
    这娘们……也太虎了吧！
    “女皇殿下请你自重！若你还这般……”萧炎脸上怒气涌现，显然有些不悦。
    这一幕也是令大殿之中管理千机阁的百余人皆是僵住了，在他们眼里一向严谨的女皇从未亲近过任何男子，这种情况自然让他们感到无比震惊。
    “哦？若还这般你要怎样？”女皇看着发怒的萧炎，不仅没有生气，反而眼中流露出了浓郁的兴趣之色。
    “抱歉，这发簪我不要也罢。”萧炎面色不悦，转身便要离去。
    萧炎转身想要迈开步伐，却发现自己竟是一动也不能动了，女皇缓缓站起身来，贴近萧炎，美眸弯成而月牙儿，拉住萧炎的手掌，然后将发簪放下。
    “你越反抗，我就越喜欢，总算是明白当时尊上费尽心思追求我的时候是什么感觉了，原来有些东西……得不到的时候，才越有趣。”女皇看着无法动弹的萧炎，笑了笑，萧炎紧张到开始冒汗。
    旋即女皇摆了摆手，控制萧炎的压力这才消失，长出一口气后，萧炎身体才缓缓放松了下来。
    女皇缓步准备走了会去，忽然萧炎探出手掌，一下抓住了女皇的皓腕，冷厉的气势从萧炎身上散发开来。
    “女皇殿下，此后没有我的准许，不可如此……懂吗？”萧炎转过头来，目光之中没有一丝戏谑，非常严肃死死的盯着女皇的脸庞。
    令得后者脸上的表情也都一滞，说完萧炎甩开了女皇的皓腕大步离去。
    看着萧炎离开的背影，女皇愣在了原地，半晌后才回过神来，嘴角缓缓上扬，脸上露出了灿烂的笑容：“有进步……敢对我发脾气了。”
    萧炎此时已经大步走出了大殿，走出后大口喘气，看着手中的龙凤琉璃簪眼中还是难掩精光，不过他要是看到女皇的反应估计得气到吐血。
    “的确有点不要脸，可是……几位师兄和女皇给的宝物太诱人了，自尊在宝贝面前一文不值！”此番萧炎收获颇丰，最后和女皇虽然有点小插曲，不过也获得了龙凤琉璃簪。
    “亲一口……也不算亏。”
    被女皇亲一口不说，竟还得到了龙凤琉璃簪，最后还说不算亏……这要是传出去，估计柯云得活生生的气死吧。
    回到彩鳞的庭院后，三女已经回归，正在相互欣赏所新购的衣物。
    看着三位娇妻，如走秀一般，看的萧炎也是赏心悦目，萧炎坐到一旁的凉亭之中，将这次的收获一一拿出摆放在了面前。
    “锁神宝珠、六印手链、三根金线杀、御虚牌、神罗印、无相峰、太初钟、龙凤琉璃簪。”
    “八件宝物，收获颇丰啊~”
    萧炎脸上露出了满足的笑容，付出的眼泪不算亏，应该是说，赚大发了！
    更主要的是，一转头就看见自己三位娇妻婀娜多姿，萧炎心情变得更加愉悦了。
    若此刻几位师兄看到萧炎开心到就差手舞足蹈的样子，应该会后悔吧。
    “彩鳞，还没有摸到斗神的门槛吗？”萧炎惬意的喝着茶，平时没有机会关心几位妻子，唯有在这短暂的时间里，萧炎尽可能的去让她们感到开心一些。
    1秒记住笔趣窝：