    “卧槽！”
    看着滚滚而来的神罚天雷，吓得光头男子是连滚带爬，朝着一旁躲避而去，若是被这一道神罚天雷给打中，不死也是重伤。
    看见神罚天雷轰击而下，周遭一众身影犹如老鼠看见猫一般，四散而开，纷纷寻找掩体躲避，可见他们都十分惧怕这神罚天雷的威力。
    所有人都闪避开来，唯独那神罚天雷要落下的位置，萧炎身形笔直而立，仰头望着即将落下的神罚天雷，目光淡然，没有丝毫要躲闪的意思。
    “他要做什么！”
    “难道他疯了，这种神罚天雷完全可以躲避开来，莫非他的脑子有病？！”
    轰隆！！
    就在众人惊骇目光的注视下，神罚天雷倾泻而下，直接将萧炎笼罩其中，一声巨响后，徐徐消散。
    待雷光消散之后，方才见到身形依旧笔直而立的萧炎，身上此刻还有电弧闪烁，但却似乎没有受到半丝伤害。
    “神罚天雷么……倒也有趣，蕴含的雷霆之力非常强大，甚至感觉到了有一些奇妙……莫非这雷狱大殿当中的雷霆之力，也是来自于一颗雷霆之心么？”被雷劈的萧炎，一副饶有兴趣的模样，看起来不像是被雷劈了，反倒是像似在品尝什么食物。
    口中还不断念念有词，仿佛在给这个食物做出一些评价。
    然而这一幕，众人就觉得十分古怪，皆是满头黑线目露惊疑的看着萧炎，完全不知晓他到底是哪位神圣。
    “我们似乎都忽略了一件事啊……”
    “哦？”
    “你看看他，发生有他的身上有没有什么奇怪之处没有？”
    人群之中，有人目光打量着萧炎，此时更是倒吸了一口凉气，眼神之中带着浓浓的惊骇之色。
    众人闻言都看向了萧炎，一个个眉头紧皱，似乎并没有发现什么特别的地方，直到提出问题之人再度开口。
    “你们难道没有发现，他的身后，背负着一柄巨尺么？”声音传出之后，便是一众惊疑之声。
    “咦？？？！”
    看到萧炎身后背负的巨尺后，全部都倒吸一口凉气。
    “他……他不是被关押在此的罪人！！”
    “因为所有进入这里的罪人，身上所有物件都会被扒的一干二净，纳戒全部没收，武器自然也不例外。”
    在这里没有人拥有武器，几乎雷狱大殿当中也极少有人前来探查，那些守卫一眼就能分辨的出，最主要的是，萧炎是由守卫送入其中，所有人都以为萧炎是罪人了。
    显然，所有人都被误导了。
    “眼前这道身影，恐怕不是什么罪人，应该是来雷狱大殿寻找某位强者上神的。”
    就在众人猜测之间，萧炎的眼神忽然看向了周遭的众人。
    “我怎么有一种不详的预感呢？”
    “我也是……”
    只见萧炎缓缓的抽出了八荒玄重尺，火焰和雷霆升腾而上，看向了周遭的众人。
    “请诸位前来赴死！”萧炎大喝一声。
    “？？？？？”
    “就算我等是罪人……也不能随便欺负吧！”
    “少废话，看尺！”
    轰隆！！
    下一瞬，整个第一层惨叫声此起彼伏，雷狱大殿之外的一众守卫包括冉昌都露出了疑惑之色。
    旋即就是整耳欲聋的雷鸣之声，将惨叫的声音覆盖而去。
    萧炎悬立在第一层大殿的半空当中，无数的神罚天雷朝着萧炎笼罩而来，九万方的雷海再度有了提升之兆。
    “九万一千方……”
    “九万两千方……”
    神罚天雷轰击在萧炎的肉体之上，那种痛楚只有他自己才明白，但提升肉体力量唯有坚持过常人不能坚持的痛楚，才能使得肉身力量更强。
    “九万五千方……”
    若是朝着周遭看去，一群人等全部退避到了大殿大最外沿，看向萧炎的眼神比看到神罚天雷还要恐怖。
    “又没雷了么……”萧炎喃喃道。
    蹭蹭！！
    “别挤，已经没地方可以退了。”
    只见半空中的萧炎站起身来，看向四周，能躲起来的地方全部都藏着身影。
    “又没天雷了，那就只能再请诸位赴死了！”
    “上神！！饶命啊，您要不前往第五层吧，那里的神罚天雷想必一定能满足上神所需，我等真的受不了了啊！！”
    光头男子来到萧炎面前，脸上鼻青脸肿始终都没有好过，看样子被揍的不轻，此言一出，所有人就差没放声大哭了。
    “第五层？如何前往？”萧炎闻言手中八荒玄重尺的火焰这才缓缓淡去。
    “上神只需要朝着顶端飞去就可。”光头男子说道。
    “哦？那岂不是你们也能前往第五层？”萧炎看向光头男子说道。
    “上神说笑，我们的实力，恐怕一道神罚天雷就能把我们轰的体无完肤，更何况第五层当中关押的罪人实力更强，我们不想寻死啊。”光头男子苦笑道，看着男子的模样，萧炎也是有些心疼。
    “好吧，那诸位有机会再来请大家赴死，告辞！”萧炎笑道，身形缓缓朝着上方掠去，众人那是喜极而泣啊。
    “上神希望你节节高升……真的不要再回来了，我们受不住啊！”
    “哈哈……”
    在萧炎的大笑声中，从最顶端进入到了雷狱大殿的第五层当中，看着这尊瘟神离开后，所有人长呼一口气，此番之后，若再有新人来也不敢随意欺负了。
    此时刚刚放松的众人，忽然又听到那熟悉的声音。
    “请诸位赴死！”
    这道声音一出，立刻吓得众人脑袋都是猛然一缩。
    “别怕别怕，那是从第五层传来的……”
    “第五层的人真可怜啊……”
    “不知道为什么，现在感觉这神罚天雷也没那么可恶了。”
    “进入雷狱大殿这么久了……第一次有一种被侮辱的感觉，太委屈了……呜呜……”
    …………
    雷狱大殿外，众守卫在外面注视着其中发生的一切，一个个面露苦涩，这一刻竟然有些心疼雷狱大殿当中关押的这些罪人了。
    第五层也毫不例外，打斗声传出后，惨叫的声音此起彼伏，旋即就是更加整耳欲聋的天雷咆哮之声。