    萧炎临近，但飞兽却似乎不敢再继续靠近，萧炎只得拍了拍飞兽，又拿出了一些神源气丹喂给了飞兽。
    “多谢，你的任务完成了，去吧。”
    飞兽吞下神源气丹后便是乖巧的点了点头，这才消失在了萧炎的视野当中。
    靠近这颗水晶般的巨大行星，被一层紫色雾气所笼罩，形成了一个屏障将行星所覆盖，闪烁间光芒四溢，但萧炎知道，这看起来美丽的东西可是有着强悍的能量波动。
    “想要进入此星恐怕不容易……”
    萧炎身形停在了紫雾之外，目光闪动，感受得到强烈的危机感。
    “此等雾气应该是某种强大的阵法禁制，充斥着毁灭性的波动，贸然闯入必定会被直接锁定，但似乎唯有这颗行星蕴含的源气波动才足够浓郁！”
    此时萧炎眉头微皱，一旁紫雾当中一道身影扭曲间浮现而出，此人身着长袍，模样寻常，目光冷静的看着萧炎，缓缓道：“阁下前往紫傲星何事，可有诏令？”
    此人身上虽然没有太过狂傲的波动，但整个人却散发出着一种傲然的波动，这种傲气深入骨髓。
    萧炎摇了摇头。
    “没有。”
    男子眉头微皱，再度问道：“可有邀请？”
    萧炎闻言依旧摇了摇头。
    “既没诏令也无邀请，请阁下即刻离开！”说完便是转过身去，身形没入紫雾当中。
    “兄台，我是为女帝而来。”萧炎忽然开口说道。
    男子一顿，看着萧炎目光有些古怪，片刻之后喃喃道：“你便是那神熙世界流放至此的生灵？”
    萧炎点了点头，男子旋即缓缓的转过身来，看着萧炎目光挑了挑。
    “正巧，猎神者都在寻你，你应该听说了……玄阴真界不欢迎神熙世界的任何生灵。”
    “来自神熙者……杀无赦！”
    男子目光打量着萧炎，身上的气势缓缓散发。
    “敢问，女帝为何如此嫉恨神熙生灵？”萧炎眉头微皱，对此很是不解。
    “仅仅只是七星斗神的话，你便没有资格知晓。”男子冷冷的说道，其身上强大的气势轰然爆发，八星斗神巅峰……足足有四亿的源气底蕴！
    “是因为尊上吗？”萧炎再度开口问道。
    “尊上？不认识。”男子直接摇了摇头，萧炎一头黑线，莫非女皇真的欺骗了他，或许尊上真的来过这里，但和岑仙媛可不是那种关系，而是仇敌关系，否则不可能会下令抹杀一切神熙生灵。
    “顾众生呢？”
    “不认识。”
    “…………”
    被骗了，这绝对被女皇骗了，果然女人心海底针……女皇套路深，全部都是坑。
    男子没有兴趣和萧炎多说，也没有打算放萧炎离开，其手中金光一闪，一柄金色长枪握与手掌之中，顷刻间，只见那金色的光芒在其肆掠开来，自其身后那紫雾更是凝聚而来。
    眼神之中杀意森然，萧炎只得长叹一口气，兵来将挡水来土掩，要战便战，萧炎也没有丝毫要逃走的意图，反正这里具体是个什么情况尚且不知，先战再说，起码要树立一定的威严才有资格说话。
    男子身后一轮金色的太阳浮现，萧炎目光微凝，至今为止，还没有达到要动用原神分身的层次。
    “那便看看如今可否拥有一战八星斗神巅峰的实力吧。”萧炎拳头微微收紧，其磅礴的源气底蕴轰然爆发，原本只有两千四百万的源气底蕴散发出来的波动则是四千万，外加十绝妖炎，源气底蕴直接破亿！
    熊熊火焰覆盖萧炎，火焰之中还有黑色的雷芒闪过，气势也是相当骇然，但男子眼中却充斥着不削，似乎有着足够的自信将萧炎斩落于此。
    萧炎神色肃穆，他目光看着这些紫雾，能够有所猜测，能够让这男子拥有底气必定是和这身后紫雾有所关联，他应当能够控制这紫雾大阵。
    谷痺不过有狗眼在，只要是阵法反倒是不用畏惧。
    咻！
    男子身形化作了一抹金光，长枪之上金芒闪动，裹挟着身后浩瀚如海的数亿磅礴源气底蕴，朝着萧炎直接呼啸而来！
    嗤啦~
    金色长枪撕破虚空，一层层能量震荡而开，但金光之下萧炎的身影却是赫然消失。
    “哦？躲开了么。”
    男子似乎对自己的速度上还有着足够的自信，未曾料到萧炎能够躲避开来，下一瞬，萧炎的身影就凝聚在了其后方，男子目光一凝，显然感知到了萧炎，一个回马枪朝着身后的萧炎猛刺而去！
    “七杀震神拳！”
    一声怒吼，一道充斥着毁灭力量的拳头便是朝着男子笼罩而来，金色长枪掠出与其硬轰在了一起。
    轰隆隆！
    男子一惊未曾想到萧炎竟然能够与其抗衡，他也立刻感受到了萧炎强大的肉身力量，明白这才是萧炎能够与他抗衡的资本。
    “耀崩！”
    白光闪烁，男子眼前一黑，待他反应过来的时候，沙包大的拳头已经落在了其面门上。
    咚！！
    其身形直接倒射而出，萧炎没有给他丝毫的喘息机会，十八条灭虚雷脉爆发，再度一拳轰出，百丈雷龙奔腾而出，黑色雷柱自龙口中笼罩男子。
    萧炎连续的手段，打的男子毫无还手之力，后者大惊失色，立刻退避到了紫雾当中，当即就厉喝一声。
    “紫魔混元阵——诛！”
    男子退避到了紫雾当中，只见整个紫雾瞬息凝聚，一股充斥着极端毁灭之力的波动迅速凝聚！
    “狗眼破阵！”
    萧炎转头喝道，狗眼不为所动，但立刻就看见巴掌朝它呼来。
    “杀千刀的，又在压榨劳动力了！”
    “这等破阵狗爷我一眼就能道破！”
    狗眼的大眼之中蓝色的光芒激荡，整个大阵便是猛的一颤。
    紫色雾气竟也是在朝着萧炎聚拢，准确的说是朝着狗眼聚拢，旋即狗眼学着男子大喝一声。
    “紫魔混元阵——猪！”
    “我们就来看看，谁的猪更厉害一些！”狗眼自信满满喝道，下一瞬，两道紫色光束便是激荡而出！
    轰隆隆！
    两道光束对轰，狗眼瞬间就破解大阵，以阵法的力量对付阵法，男子瞳孔顿时骤缩！
    “他……他怎么能控制紫魔混元阵！！？”
    “哼哼，知道狗爷的厉害了吧，给我……死！”
    咚！！
    狗眼控制之下，紫雾光束更强一分，瞬间就压制男子的紫雾光束，重重的落在了其身体之上，轰然一声，其胸膛直接被这光束洞穿！
    1秒记住笔趣窝：