    在众人期待的目光当中，萧炎最终也是只得无奈，一一在他们的绘本上签下了署名。
    “小师弟……要不，也给师兄签一个？”冉昌嬉皮笑脸的凑到萧炎跟前。
    “…………”
    “走吧，回去看一看我的三位娇妻，事后也是时候该离开了。”萧炎说着便是和冉昌二人化作了长虹离去。
    庭院之中，萧炎逐一为三位妻子解惑，尽可能的在不破坏本身天资的情况下，帮助她们提升实力。
    之后萧炎便是在庭院当中与三位娇妻度过了安逸的一年时间，可萧炎知道，这样平静的生活只是危机暗流涌动短暂的假象罢了。
    “是时候该离开了……”萧炎喃喃道，三女皆是露出不舍的表情，萧炎已经把该交代的都已经说清楚了。
    他必须离开了，看着三女萧炎的眼中神色黯淡，并非是他本意想要去闯荡，很多时候他也只是别无选择而已。
    “哭哭啼啼的做什么，只是短暂离开而已，别丧着个脸。”萧琪和青鳞眼眶红润，依依不舍的拉着萧炎。
    “夫君一定要小心啊~”萧炎看着哭哭啼啼的两人，心中也是一软。
    “放心吧，小问题，你们要好好修炼，日后才能助我一臂之力。”萧炎揉了揉二女的螓首轻松的笑道。
    “彩鳞你过来，我还有一件事交代与你。”彩鳞虽然不如萧琪和青鳞娇柔，但是在其美眸的深处依旧透露着不舍。
    彩鳞没有什么猜疑，缓缓的靠到了萧炎身旁，萧炎贴近了彩鳞的耳畔。
    “啪！”
    一声脆响，耳边传来了萧炎的笑声，巴掌在彩鳞的翘臀上轻轻一拍，彩鳞才发觉过来，萧炎这是在调戏她，刚要发怒，萧炎的身影却已是不见了踪影。
    “萧炎！！待你回来看本王不好好收拾你！”彩鳞怒吼道。
    “一言为腚！”萧炎的声音从远端传来，三女伫立在庭院之中许久，确定萧炎真的离开后，才目光落寞的盘坐下来。
    “我们也不能怠慢，要好好修炼！”萧琪说道，青鳞重重点了点头。
    彩鳞的眸子里也有火光闪动，她也明白若是不加紧修炼，以后她们只能被庇护，这不是彩鳞想要的，她更愿意站在萧炎的身旁。
    萧炎离开之后，三女也是没有片刻怠慢，古神殿给予足够资源的情况下，也是进入了疯狂修炼的模式。
    …………
    古神殿，萧炎在离开之前还是来到了大殿当中，他可以凭空消失，但这绝非是最佳选择。
    “是准备要离开了吗？”女皇看着萧炎的出现并不奇怪。
    萧炎微微点了点头，已经在古神界之中停留了十几年的时间了，差不多是时候该离开了。
    “有什么打算吗？”女皇问道。
    “离开之前还想拜托女皇，能否帮忙照看一下斗帝大陆和斗气大界。”虽然基本都已经转移，不过斗气大界和斗帝大陆对于萧炎来说，那依然是他的家乡啊。
    “这个你放心，之前在你和天人府发生大战的时候，就已经安排妥当了，都隐匿起来，天人府也是难以发觉。”女皇缓缓道，萧炎闻言笑了笑，此等女子真的是夫夫难求啊。
    “多谢女皇未雨绸缪。”萧炎抱拳拱手。
    “怎么，对本皇动心了么？虽然你妻妾不少，不过在你妻妾当中却无本皇这般智谋之女，要不再重新考虑考虑？”女皇也是笑道。
    糟糕，话题又被扯远了。
    “咳咳……女皇，我还有一事。”萧炎说道，说完目光看向了周遭两侧，大殿两侧是千机阁，有上百人走动管理。
    女皇一挥手，气息将周遭笼罩。
    “女皇可否确定古神界之中没有任何眼线渗透？”萧炎低声道。
    “你的意思是说，古神界之中有天人府的眼睛？”女皇眸子也是露出了凝重之色。
    萧炎点了点头。
    “天人府那边得知我全部消息。”萧炎说道。
    “哦？你是如何知晓的？”女皇有些惊异的看着萧炎。
    “女皇还记得我当是夺舍了他们一个灵王吗？现已复苏，封印被他们破开了。”萧炎说道，他并没有完全将奎钧完全夺舍，而是意志潜入心神，所以天人府之中的消息，本尊这边能够通过奎钧而得知。
    “需要处理掉吗？”女皇问。
    “女皇知晓此事？”萧炎有些惊讶。
    “能够确定的有五人，但无法连根拔起。”女皇说道，显然她早就知晓古神界当中有天人府的眼线，只不过并没有去打草惊蛇。
    “女皇既然知晓为何没有解决掉他们？”萧炎问道。
    “古神界有天人府的眼线，天人府自然也有古神界的眼线，其实双方都知晓这一点，既然他们没有处理，我们也未曾打草惊蛇，至少这些眼线并不能触及到核心机密。”女皇淡然的说道。
    “既然有眼线，顺便做个局吧。”萧炎点点头，至少知晓一切都在女皇的掌控当中，萧炎就没有什么必要去担心了。
    女皇微微点点头，一切安排都选择听从萧炎。
    …………
    不多时，古神界的上空所有人聚集，萧炎一一抱拳拱手。
    “诸位那就告辞了！”
    古神界上空众人送别萧炎，对于众人来说，并不知道萧炎前往何处。
    一共有五艘同样的方舟，萧炎转身便是踏上了其中一艘，而后在众人目光的注视下，五艘方舟缓缓升空，而后划出长长的五道青烟便是消失在了古神界的上空。
    众人目送良久，才纷纷离去。
    谁也不知晓萧炎要前往何处，女皇也从未透露过分毫，所有人都不知晓，甚至连女皇也只是知晓萧炎要前往无主之地，但至于会前往哪一个无主之地她也不能确定。
    “女皇殿下，小师弟一人离去为何要用五艘方舟？”冉昌离去后，有些不解。
    “想知道吗？”女皇看向冉昌，冉昌小鸡啄米似的点头。
    所有人的目光都看向了女皇，都觉得很是好奇。
    只见女皇耸了耸肩，也是一脸疑惑：“我也很想知道是为什么，但他没说。”
    “…………”
    众人好奇心瞬间就被泼了一盆冷水，无奈的看着女皇。