    古神界之中恢复了平静，一切如故。
    大殿内，女皇正描绘着萧炎的画像，一边画一边嘴角微微上扬，好似越看越喜欢一般。
    蹭蹭！！
    咚！
    不多时，大殿外，只见柯云以及众位师兄从外面暴掠而来，冉昌一个踉跄更是连滚带爬，眼中充满了惊慌，整个身躯都在颤抖。
    “女……女皇殿下啊！！？出大事了！！”
    冉昌嘶吼的声音将整个安静的大殿打破。
    “慌慌张张做什么。”女皇柳眉微皱，手中的毛笔却没有丝毫的颤抖。
    “女皇殿下，小师弟死了！！”冉昌眼眶红润，叶飞鱼也是神色激动。
    另外几位师兄们纷纷握紧了拳头，此刻有些难以相信这个事实。
    “哦？”女皇轻疑一声，众人纷纷诧异的看着女皇淡然的表情。
    “女皇殿下，萧炎死了，五艘方舟在离开古神界之后就被轰成了粉碎，方舟粉碎的残渣全部都消失了，那是天人府的寂灭光束，小师弟定是在天人府的手中！”
    “起兵吧，女皇殿下！！刻不容缓啊，他们不会放过小师弟的。”冉昌的心神已经完全乱了，根本没办法冷静下来。
    女皇缓缓站起身来，众人此刻心神一紧，似乎已经准备好了与天人府决一死战！
    “退下吧。”
    可下一瞬，只见女皇扬了扬手，轻声道。
    “女皇！！小师弟说不定还活着，我们不能见死不救啊，他可是尊上啊！！”冉昌着急的说道。
    “若是他是尊上就不可能这么简单就死了，我自有打算，不必多言。”女皇再度说道，冉昌还要说话，女皇抬起了美眸，强大的气势便是从她的身上扩散而出！
    冉昌哑然……众人也没有多说，缓缓转身只得离去。
    “等一等……”女皇忽然开口，众位师兄转过头来，一个个皆是眼眶红润，他们手里拿着萧炎的命牌……而这命牌碎了……
    “准备一场丧礼吧，尊上……陨落，古神界所有生灵祭奠百年！”女皇正色说道。
    众人纷纷一愣，皆是不解的看着女皇，此刻柯云眼中都露出了复杂之色，这不可能是女皇的做事风格，但看着手中碎开的命牌，这又使的柯云不得不相信。
    当萧炎陨落消息传开的时候……整个古神界都是为之一震！
    一场萧炎陨落的丧礼在古神界展开。
    冉昌站在萧炎最后离开的地方，他手里死死的握着碎成两半的命牌，身形都再颤抖。
    “啊……”撕心裂肺的嚎了出来。
    叶飞鱼轻轻的拍打着冉昌，眼眶也是湿润。
    “小师弟没了……不可能……怎么会这么就死了，小师弟可是尊上啊……”
    柯云以及三神君六儿，都来到了此处，他们手里握着命牌，始终都没办法相信这个事实。
    整个古神界弥漫着悲伤的气氛，即便阳光洒满大地，却感觉不到丝毫的温度。
    谷鲳“女皇殿下……萧炎他……他真的死了吗？！”三女来到了古神殿，萧琪和青鳞早已哭成了泪人，声音沙哑一句话也说不出，唯有彩鳞，眼神冷厉拳头死死的紧握，眼眶微微泛红。
    “没寻到他的尸体。”女皇道。
    “那也就是说，萧炎可能还活着？”彩鳞追问道，冷厉的脸庞上仍旧可以看的出，她内心是何等的急迫。
    女皇摇了摇头，手中萧炎的命牌递给了彩鳞。
    “命牌碎了……恐怕……”
    咯噔！
    彩鳞手掌一颤，命牌摔落在了地上，本来断成两半的命牌摔成了粉碎，命牌跌落的瞬间，彩鳞仿佛感觉心脏都一同碎掉了一般，坚强如铁的她，不知泪水何时早已打湿了脸庞。
    柯云一众全部来到了大殿，女皇见状揉了揉眉心，长叹一口气独自喃喃道：“你倒是会做局……恐怕是给我做的局吧。”
    咚！
    “恳求女皇起兵，以我古神界之力必定能将天人府覆灭，为小师弟报仇！”
    柯云双膝重重跪倒在大殿，紧接着三神君六儿以及冉昌叶飞鱼，全部跪倒在了大殿当中，与此同时，雷姬冉昌领着众人全部来到了大殿当中。
    “恳求女皇起兵，无论如何也要为小师弟报仇啊！！”
    所有人的目光凝重的看着端坐平静的女皇。
    “你们可知……一旦和天人府开战，整个神熙世界都会有覆灭之危？”女皇沉声开口。
    “他是尊上的转世……但他也不是尊上，那个能够保护我们神熙世界的尊上，早就死了！！”女皇震怒，猛的一拍桌面。
    “这次他招惹到了天人府，若他不死，天人府就会对古神界不死不休……只有他死了才能顾全大局，所以这一切都是计划，都是安排……你们莫不是想造反不成！”
    外面还有陆续有一道道身影抵达，雷柏和武天瑜纷纷赶来，目光凝重，都难以接受这个事实。
    “女皇殿下……可是……那是我们的小师弟啊……”冉昌抬起头来，一个壮汉哭的比女人还要难过。
    “我想起来了……我们都是尊上用无数次性命换来的兄弟，如今我们能够站在这里，都是因为他啊……”
    “恳求……女皇起兵！”冉昌沙哑的声音再度道，大豆般的泪水滴答滴答的滑落。
    “恳求女皇起兵！！”整个大殿内，异口同声，所有人全部跪下，一旁的彩鳞娇躯颤抖，而后也都重重跪下。
    女皇站起身来，看着众人吐出一口长气，缓缓的背过身去。
    “在你们实力还未完全觉醒之时……古神界绝不可贸然出兵，切勿在说，全部滚出去！”女皇一甩袖袍，难得的怒火燃烧整个大殿。
    一股巨大力量的冲击，生生将大殿当中跪拜的所有人全部横扫而出！
    大殿的大门轰的一声彻底关上，众人心如死灰……
    冉昌气急攻心，一大口鲜血喷出，双目之中血丝缠绕，他的气息开始疯狂攀升。
    “小师弟……冉昌誓死也要血洗天人府为你复仇！！”
    柯云也是牙关咬紧，纷纷化作了数道长虹离去，滔天的怒吼声自此之后在古神界当中不曾停息。
    目标……冲击不朽！
    1秒记住笔趣窝：