    “这位兄台，他们在抢什么？”萧炎又一副自来熟的样子，靠近一人装作眉头紧索不知所以然的样子。
    男子白了萧炎一眼并没有回答。
    “兄台，可否借一步说话。”萧炎说着拿出了一枚装有一万神源气丹的纳戒，递给了男子。
    男子接过纳戒之后，古怪的看了一眼萧炎，但最终还是收下了手中的纳戒。
    然后和萧炎退到一旁人少一些的地方，男子看着萧炎并没有察觉到敌意，所以只是目光有些奇怪的打量着萧炎。
    “我想打听一个人……”萧炎小声说道，模样看起来人畜无害。
    “你是哪个世界流放的罪人？”男子率先问道萧炎，显然是从萧炎给予的神源气丹感觉到了端倪。
    “不便多说，兄台可否行个方便……”萧炎又塞了两万神源气丹给男子，此时男子虽然目光古怪，但还是点了点头。
    “岑仙媛，兄台可否听说过？”萧炎问道，男子闻言大惊，看着萧炎立刻捂住了其嘴巴。
    “女帝名讳，尔等岂敢直呼！！”男子目光警惕的看着萧炎。
    女帝？！
    萧炎眉目一挑，没想到竟然真有此人，而且身份听起来还不低，从这男子表情看起来，乃是真的畏惧。
    忽然，萧炎感觉到了一股无比强大的威压从上空席卷而来，目光猛然一缩，但周遭众人却似乎并没有察觉到。
    轰！！
    直接是一声巨响，数百丈之大的巨掌呼啸而下，那些躲闪不及的身影全部如断线风筝一般极速坠落。
    砰砰砰！！
    旋即便是无数身影跌落冰面的声音，放眼望去一片血色！
    “猎神者来了！大家快逃啊！！”
    顿时间，围观的无数身影全部四散而去，旋即只见高空之上，一道身影脚踩一头飞兽缓缓降落，其目光顿时扫射周遭，下一瞬，其目光赫然就锁定在了萧炎的身上。
    而此时站在萧炎身旁的男子身体一僵便是在强大的威压下无法动弹。
    男子瞳孔骤缩，口中呢喃着：“还请……猎神者饶命！！”
    伫立在体形巨大飞兽上的身影，目光无比冷漠，双指一凝，只见其身体之中黑雾涌动而出，然后化作了数头黑雾巨蟒，交织扭曲呼啸而至。
    男子脸色惨白，看着呼啸而来的黑雾巨蟒，俨然已经做好了受死的准备。
    男子恐怕至今也没有明白，猎神者为什么会锁定他……莫非……
    就在男子还在思索之际，眼看这呼啸而来的黑雾巨蟒，在其身后一道滔天的火光掀天而起，轰向了黑雾巨蟒。
    轰！！
    两者碰撞，黑雾巨蟒瞬间直接被轰散，萧炎的身形缓缓来到了男子跟前，手持八荒玄重尺。
    “阁下也不说个原因，上来就出手是不是有点不大礼貌？”萧炎目光看着远端飞兽上的男子，缓缓开口。
    “七星斗神初期……来自神熙世界，女帝之命……来自神熙世界的任何生灵……杀无赦！”男子目光看着萧炎，沉声说道。
    谷鐇“卧槽？！莫非女皇骗我，不是说岑仙媛和尊上不是有一腿吗？这怎么……仇恨还如此大发，神熙的都不放过。”萧炎顿时感到无语，本来还想着按照女皇所言，来玄阴真界找尊上遗孀，说不定能够免去些许麻烦。
    但眼下看来，女皇恐怕是怀恨在心，坑害他呢。
    “这位兄台，我和女帝是故交，要不……你带我去见女帝？到时候女帝再要杀我也不迟啊。”萧炎苦笑道，总要见一见再说，应该是有什么误会吧。
    “女帝说了，她不想看见神熙的任何一人，但凡来自神熙者……杀无赦！！”男子再度叱呵道，说完身形一震，滔天的黑雾再度冲天而起。
    “兄台，你这么做，路就走窄了啊。”萧炎目光一凝，恐怕现在说什么都没用了，只有先把他打服了才有得商量。
    “既然如此，整好拿你试试手，看看有灭虚天雷后肉身能够达到何种程度。”
    萧炎话音一落，脚掌便是向前一踏，身形暴掠而出，直接朝着呼啸而来的滔天黑雾掠去，俨然不惧。
    “找死！！”
    “造化阶——魔雾万兽杀！”
    萧炎闻言也是一惊，本以为这无主之地应当是资源匮乏，没想到随便来了一个八星斗神左右的强者，出手就直接是造化阶的斗技，出乎萧炎的意料。
    “对付你，倒也用不着造化阶。”
    八荒玄重尺悬浮到了一旁，萧炎拳头之上，顿时弥漫出了无比恐怖的波动，其身形更是没有丝毫停顿的，冲向了其魔雾。
    魔雾之中传出万兽的嘶吼声，但下一瞬，一声轰鸣响彻，整个魔雾轰然溃散！
    下一瞬，萧炎的身影更是从那其中暴掠而出，轰出了右拳，还有左拳，这一拳就是为了男子准备的！
    看着直接冲破他攻击闪现而出的萧炎，脸上露出惊骇之色，他未曾想到，自己的造化阶竟然瞬间溃散。
    “这……这不可能！！”
    萧炎身影眨眼临近，只见男子抬起手臂，在其手腕之上，一个青色的手镯光轮流转，瞬间就化作了一块青色神盾。
    咚！！
    萧炎的这一拳狠狠的轰在了其青色神盾之上，之前是借用仙魔分身才能完整的施展出这七杀震神拳，但此刻，萧炎本尊真正拥有了灭虚天雷，此刻的七杀震神拳威力提升了不止一个档次。
    虽然此斗技没有明说阶别，但是能够将男子的造化阶斗技轻松击溃，也足矣证明，如今萧炎所施展的七杀震神拳的威力，已经完全能够披靡造化阶了。
    轰隆隆！！
    凶悍的力量疯狂的倾泻，男子只能是双手撑着青色神盾，但下一瞬，只见数道黑色雷霆顺着青色神盾蔓延到了他的身上。
    砰砰！！
    旋即几道炸响声音，男子肉身上炸开了数个血肉模糊的窟窿，青色神盾猛然一颤，失力砸在了其胸口，一大口鲜血喷出，身形从飞兽之上如断线风筝，倒射近百丈之远才勉强稳住身形。
    “吼！！”
    萧炎旋即落在了飞兽头顶，此兽顿时发怒，萧炎眉头一皱，脚掌便是狠狠一踏！
    “现在，你归我了！”