    因为女帝并没有告诉萧炎，这颗紫傲星上存在着诸多的魔兽，且实力都相当强大，所以萧炎在环绕之中，还要面临无数魔兽的攻击。
    最为恐怖的是，这些魔兽似乎受到了指令一般，一旦发现萧炎就会穷追不舍，因此萧炎身后随时都有几十头魔兽追击。
    “如此倒也不算什么苦修，难度不大。”萧炎手持八荒玄重尺，面前数头魔兽拦截，只见火焰和雷霆升腾，轰轰几尺就将魔兽斩落。
    “难度不大吗……那便让你看看为何他们都不敢接近紫傲星吧。”女帝嘴角微微上扬，抚摸着怀中的冰蕴兔。
    与此同时，整个紫傲星顿时间爆发无比刺眼的紫色光芒，在半空中暴掠的萧炎宛若失去翅膀的鸟儿，笔直的坠落而去。
    轰隆一声，直接在地面上砸出了一个巨坑，趴在地上的萧炎满脸惊恐，这股力量宛若不朽强者的威压将他笼罩住了一般。
    竟是令萧炎一时间无法站起身来，但周遭的朝他袭来的魔兽似乎却没有受到任何的影响，继续龇牙咧嘴的朝他掠来。
    下一瞬，一头庞大的魔兽一口就将萧炎给吞入腹中，便是没有了动静。
    “主人，他不会就这么死在魔兽腹中吧？”冰蕴兔担忧道。
    岑仙媛美眸微敛，微抬螓首，微光照耀在其脸庞上，容颜惊艳绝世，不可方物。
    “虽然实力稍弱一些，但以他的肉体力量，要将其消化起码得数千年，毕竟他是尊上的转世，当年尊上也是如此，用了短短不到三年的时间，就适应了紫傲星的极反星力。”
    “我记得那个男人来此的时候便已是帝之不朽，而他现在距离不朽还尚且有着很长的路要走。”冰蕴兔舒坦的趴在岑仙媛的手臂上，伸了一个懒腰模样惬意。
    “他若真是尊上的转世，我想我应该知道是什么原因导致他修炼如此缓慢，若身负神熙世界的世界之气，他的实力早就应该达到不朽，除非……”岑仙媛喃喃道。
    冰蕴兔目光也是好奇的看向了岑仙媛，等待其答案。
    “除非……尊上来到无主世界的时候，就打破了世界之衡，从而衍生出了其他时间线的多个“他”，而这个“他”分走了本应该独属于他的世界之气。”岑仙媛缓缓的说道，与此同时，远端将萧炎吞下的魔兽轰的一声爆炸开来。
    血肉飞溅之间，一道燃烧着熊熊火焰和雷芒覆盖的身影赫然出现，大口的喘着粗气，虽然艰难但是缓缓的站起身来，目光仿佛正燃烧着坚毅的火焰。
    下一瞬，又有诸多魔兽朝着面前站起身来的萧炎袭击而来，此刻的萧炎宛若刚出生的婴儿一般，连走路都要重头开始学起，虽然艰难但是萧炎正在努力的适应。
    萧炎再度接连被魔兽吞入腹中数次，虽然艰难，但萧炎已经尝试着迈出了自己的第一步，很快萧炎学会了行走。
    “从未觉得走路都是一件如此费劲的事情……”萧炎苦笑，他现在有点后悔自己说的话了。
    此刻又是一头魔兽张开血盆大口朝着萧炎笼罩而来，萧炎倒也不怕被吞，因为以他的肉体力量，有灭虚天雷护体，根本不会受到任何的肉体伤害。
    只不过令萧炎感到十分难受的是那些利齿当中腐烂碎肉发出的臭味。
    “还来！？”
    萧炎挪动着步伐，他好想逃……却逃不掉！
    一顿反抗之后，最终还是被这魔兽一口吞下，就这么周而复始，不知道过去了多久，萧炎总算能够行走，直至过去了数月，不知道被多少魔兽吞下后总算是学会了跑步。
    但一开始依旧逃不掉，不过身上的压力却似乎缓解了一些，能够抽出八荒玄重尺去做勉强的攻击。
    此刻握着八荒玄重尺的感觉，就好似萧炎斗仙之时，连挥动都十分困难，可总在缓慢进步。
    时间荏苒，一年之后……
    咻咻！！
    几十只魔兽嘶吼着，在它们的前端，有着一道身影快速的穿梭着，速度越来越快。
    而这道身影正是萧炎，此刻的萧炎，虽然还不能飞行，但是已经在适应了这紫傲星的极反星力。
    岑仙媛看着这一幕，才缓缓的说道：“好了，把我复苏的消息传出去吧。”
    话音一落，怀中冰蕴兔便是猛然一惊。
    “不可不可，主人，一旦消息传出去必定会招来敌人，以主人现在的身体，不适合面对太激烈的战斗。”冰蕴兔说道，岑仙媛微微一笑。
    “自然是为他寻的。”
    “他？！七星斗神的实力，玄阴真界可是有不朽强者，他又岂会是对手。”冰蕴兔质疑道，在它眼里萧炎简直太弱小了。
    “那不是还有你吗？更何况……我觉得他应该没有看起来这么弱。”岑仙媛笑道，冰蕴兔眸子露出奇怪的神色。
    “他怎么看也只是一个七星斗神，并且还只是初期，主人……我觉得还是有些不妥，虽然我在，但也只会护主人周全，可不会去管他。”冰蕴兔回答道。
    “听我的，他就需要这样的危机，否则难以成长起来，我相信他！”岑仙媛的眼中看着萧炎的身影，倒映在她的眼里，仿佛就是她记忆之中的尊上。
    最终冰蕴兔只得点头，立刻将女帝复苏的消息传出。
    而女帝复苏的消息就好像是在玄阴真界刮起了一阵狂风，所有人都知晓，令无数人震惊。
    也不出冰蕴兔所料，复苏消息传出之后，很快就有诸多身影朝着紫傲星袭来。
    然而萧炎还并未知晓，这些身影要抵达紫傲星最少也要一年的时间，不过一年的时间可显然不够。
    又过了半年时间，萧炎终于能够飞行，那些之前欺负过他的魔兽，萧炎是一只都没有放过，全部将它们欺负了回去。
    而后萧炎继续开始围绕紫傲星，速度从慢到快，虽然艰难，但萧炎还是适应了紫傲星的极反星力，速度越来越快。
    “两年就适应了……看样子转世之后的他，天赋更加卓越，如此也近一步印证了我的猜测……他的世界之气必定被分走了。”
    7017k