    萧炎没有与他们废话，磅礴的源气化作了滔天的火焰涌入八荒玄重尺当中，与此同时灭虚天雷黑色的雷霆在萧炎手臂之上炸响。
    “噬炎奔雷尺！”
    萧炎当即大喝一声，那滔天的火海和雷霆便是朝着这数人呼啸而去，与此同时萧炎身形更是伴随着冲天而起的火海掠出，眼中一道道光轮迅速流转。
    即便是这黑暗的虚无，白焱的光芒闪耀而出的时候，犹如一颗星辰爆炸一般，刺眼的光亮将虚无仿佛都是暂时驱散。
    轰！！
    光亮之中，数人全部都被定住了一般，只见那冲天的火焰雷霆朝他们倾泻而下。
    狂暴的力量在他们之中炸开，数人全部被轰的往后倒射，萧炎身影再度如魅影一般，就要去出手将他们全部击杀，忽然一种危机感将萧炎笼罩！
    萧炎当即身形一顿，然后猛的回头。
    “糟了！这是陷阱！！”
    萧炎一转头，只见那虚无当中出现了一个裂缝，传来了强大的吸扯之力，眼看着就要将盘坐在冰蕴兔之上的女帝全部都吞噬进去。
    冰蕴兔已经开始减速，并且往后倒退，但是裂缝之中传来的巨大吸力似乎让它始终正在慢慢吸扯。
    “这道裂缝……恐怕唯有不朽才能施展的出了。”萧炎眼神微凝，与此同时，方才被耀崩控制的众人全部复苏了过来。
    “拦住他！康顺老祖马上就能得手了！”众人厉喝一声，然后化作一道道长虹朝着萧炎呼啸而来，此刻萧炎眼神微凝，这种地方倒也不惧暴露原神分身。
    只见萧炎缓缓的转过身来，目光看着呼啸而来的众人，那眼眸里充斥着浓烈的杀意。
    萧炎手持八荒玄重尺，似乎并没有要离去的模样，可以动用九目神葫将他们击杀，但对于萧炎本身却无太大的意义，所以还是亲手解决才是最优选择，因为主要的目的还是提升自身为主。
    九目神葫在没有非必要意义的情况下，萧炎也不会轻易动用。
    “看吧主人……他根本没有想要保护你。”冰蕴兔的声音传出。
    冰蕴兔发力，立刻就要摆脱裂缝的吸扯，显然方才都是装出来的，不过就在此时，裂缝里一只手掌探出，朝着女帝抓扯而来！
    女帝依旧盘坐在冰蕴兔的背部，没有任何的动作。
    “岑仙媛，康顺前来复仇！！”此时裂缝之中一道滚滚如雷的声音从其中传荡而出。
    “康顺？应该太弱了吧，没有印象。”女帝笑道。
    “你可还记得穿云盟……我盟万人全部被你所灭！”声音继续传出，女帝柳眉挑了挑。
    “em……”女帝若有所思的样子。
    “想起来了吧，今日我来就是为此，以你之魂祭奠我盟万魂！”
    “确实……想不起来，嘻嘻……看来以前做的坏事还挺多啊。”女帝此刻脸上还露出俏皮的笑容，憨笑着挠了挠头。
    “穿云盟……无尽的贪婪索取，在主人灭掉你们之前，抢掠灭杀的势力不计其数，作恶多端……自然当灭！”女帝记不得，冰蕴兔可都清楚，之所以能够被称为玄阴真界的女帝并非单纯是因为岑仙媛强大，而是她在尽自己所能制衡这片无主世界。
    虽然在方式上以恶治恶，但唯有这样，势力和势力之间才会有一个限度，若是不加以管控，一味的滥杀，恐怕玄阴真界早就荡然无存了。
    谷种“哼……适者生存，这就是法则！”
    一声冷哼后，裂缝之中探出的手掌化作百丈，然后五指勾起，变成利爪就朝着女帝和冰蕴兔暴掠而来！
    “落到今天这种地步，都是你咎由自取！！”
    眼看着那百丈利爪就要落下，冰蕴兔的兽眸立刻变成了红色，无论如何它也会用自己的性命去保护女帝。
    它已经完全不对萧炎抱有任何的期待了。
    嗡嗡！！
    百丈利爪撕破虚空，看起来缓慢实则眨眼便到。
    冰蕴兔身形一震，刚准备出手，忽然一道罡风呼啸，只见一道黑影掠出，与这百丈利爪生生撞击在了一起。
    轰隆！
    一声巨响扩散开来，这一幕，令得冰蕴兔都微微一震，猛的一转头朝着远端看去，萧炎此刻还在与那一众人等激战，眼前突然出现的这道身影显然不是他。
    “这是……何人？”冰蕴兔目光凝聚在了半空中和百丈利爪对抗的身影上。
    此时只见这百丈利爪猛然一滞后，竟是寸寸崩溃，最终轰的一声爆炸开来！
    缓缓收回了拳头后目光平淡。
    “不朽么……主人落寞之后，这些不朽都尽量避之生怕被殃及，没想到竟然还会有不朽来出手帮忙……不过此人我怎么一点印象都没有，主人可否记得他？”冰蕴兔问道。
    “不认识。”女帝摇了摇头。
    “阁下是谁，女帝已然没落，我等也是奉命行事，希望阁下不要自找麻烦。”裂缝之中声音继续传出。
    “她……我护着，要么你滚，要么……你死。”身影沉声开口，并没有受到其威胁后有任何的退缩。
    “狂妄之辈，区区一个肉身不朽而已，你若找死，我便送你一程！”裂缝之中一道冷哼传出，至于出手的这道身影赫然便是萧炎的原神分身！
    只见那裂缝之中，一道身影缓缓从其中踏出，强大的气息便是从其身上传荡而开。
    其模样怪异，头顶之上竟长着犄角，显然并非是人类血脉。
    “如今玄阴真界女帝早已没落，今日你若敢阻拦我……你便别想在玄阴真界活下来！”身影冷冷的看着萧炎，或许是觉得萧炎模样陌生，还是有一些忌惮。
    不过当他话语刚刚说出之时，原神分身轰的一声，便是直接暴掠而出，朝他掠来！
    威胁的话萧炎听着就烦，倒不如直接动手。
    康顺目光顿时一凝，看着呼啸而来的原神分身眼神冷厉了下来，强大的气息也是在他的身上扩散而开。
    身上妖气弥漫，肉身之上长出鳞甲，感受到原神分身强大的气血，他也是十分谨慎。
    1秒记住笔趣窝：