    手臂迅速膨胀，整个身躯化作了兽身，同样也是爆发出了不弱的肉身力量，但和原神分身的气血比起来，两者之间还是有着很大差距的。
    在其两个拳头上，浮现一对暗色拳铠，面对原神分身双拳收于腰间，只见其双臂的肌肉线条膨胀，一缕不朽之力涌入拳铠之上，目光凝重面对呼啸而至的原神分身，双拳轰出！
    咚！！
    原神分身也是眨眼而至，没有任何绚丽波动的拳头，只是抬起然后一拳轰出！
    双方拳头猛然碰撞在了一起，强悍的冲击顿时激荡而开，虚空都出现了些许扭曲，两人身形皆是猛然一滞。
    但下一瞬，康顺的身形竟是一震，便是倒射而出！
    随即便是一大口鲜血喷出，原神分身没有停滞，而是再度掠出，康顺在震惊之中立刻稳住身形，倒射之中，二人的拳头犹如骤雨一般，疯狂倾泻！
    咚！咚！咚！！
    持续的闷响之声不断传出，虽然二者看似在对轰，但原神分身却是绝对碾压之姿，康顺双拳上的僵硬拳套已经变了形。
    咔咔！
    不多时便是传开了碎裂的声音，最后在原神分身拳头的狂轰之下，其拳铠轰的一声直接爆炸开来，与此同时只见拳铠之下康顺的拳头，已经是一片血肉模糊。
    “你……不是不朽！”萧炎喃喃道，一拳轰在了康顺的胸膛之上，这也难怪一开始康顺为何要故作神秘，原来他的实力是通过某种秘法，让他暂时拥有了一丝不朽之力。
    准确的说，他的实力大概是在半步帝之不朽的阶段，还没有真正的踏入帝之不朽这一境。
    所以只是和原神分身僵持了些许之后，便是暴露出了他真正的底蕴，和肉身拥有着绝对不朽之力的原神分身来说，仍旧存在着极大的差距。
    康顺胸膛凹陷，即便恢复速度极快，但他的力量越来越弱，溃败已是必然。
    手脚全断，胸膛凹陷，原神分身探出手来死死的捏住了康顺的脑袋，五指逐渐用力，康顺发出了凄厉的惨叫。
    “等等……我是猎神宫的，你若杀了我……必定……”康顺话音还没有说完，他的头颅便是嘭的一声，如同一个西瓜一般，被原神分身直接给捏爆。关注公中号，夜雨闻铃0，可提前收看百章
    “实力不够废话来凑。”萧炎冷冷的看了一眼，与此同时，本尊这边虽然有些艰难，但众人全部都无一例外，全部被击杀。
    远端，本尊弹出一缕火焰，顷刻就将康顺肉体覆盖，毕竟乃是不朽强者，想要将其肉身烧成灰烬还是需要一些时间。
    恐怖的恢复速度让他的肉身迅速恢复，此刻他直接暴掠起身，想要逃离此处，可原神分身不会给他有复苏的机会，拳拳到肉，毁灭速度永远比恢复更快。
    咻！！
    一道白光划破虚空朝着原神分身呼啸而来，速度极快，令的原神分身不得不抽身躲避，就在这躲避的一瞬，一道虚空裂缝浮现，将康顺的残魂带走，旋即从裂缝当中走出来了一道身影。
    “住手！敢杀我猎神宫之人，找死！！”
    身影脚踩飞兽，和萧炎初来此处所遇到之人脚下的飞兽一模一样，两者的穿着也是相似。
    不过此人的气息要强大的多，从气息上不难判断，站在飞兽上的这道身影拥有着货真价实的不朽之力。
    萧炎也没有想到，竟然又出现了一名不朽强者，不过康顺也算不得真正的帝之不朽，只能算作半步帝之不朽，灭杀斗神还行，但遇到萧炎的原神分身，两者之间的差距就暴露出来了。
    “陪练的有点强啊。”萧炎本尊苦笑道。
    “与你何干，有此人在，他能解决。”冰蕴兔有些不好气的说道，萧炎愣了愣，倒是没有多说。
    “罢了，速战速决吧，在这么拖下去，恐怕追杀的人会越来越多啊。”萧炎道。
    “媛儿，这猎神宫与你有仇吗？”萧炎问道，称呼起来似乎也逐渐顺口。
    “把主人害成现在这样的就是这猎神宫，若非如此……”冰蕴兔抢先说道。
    “是么……那就没必要对他们客气了。”说完身形便是朝着远端掠去。
    “他要做什么，不朽之间的战斗，还敢靠近岂不是找死！”冰蕴兔看着靠过去的萧炎，兽眸之中露出不解。
    女帝没有说话，美眸多半时间都落在萧炎的身上，模样呆呆的，不知道她在思索着什么，反正无论发生什么，她都似乎没有任何一丝多余的情绪波动。
    “这人我杀定了，当然，你也一样。”萧炎缓缓开口，此刻的萧炎完全扮做了尊上，至少在女帝最后的时间里，此刻他就是尊上。
    飞兽之上的身影缓缓的转过头，看向了说话的萧炎本尊，微微一愣。
    “一个渣滓这里也轮得到你说话？！”身影冷哼一声，强大的威压便是朝着萧炎本尊笼罩而来，萧炎也懒得与其废话，眉心之上的邪尊印记闪烁，这里他可以肆无忌惮的施展塑命之术。
    只见原神分身和萧炎的身影重叠，两者便是合二为一，变成了同一人，冰蕴兔和女帝都是在此刻睁大了眼睛。
    “难道七星斗神只是他的分身，这肉身之力达到不朽的身影才是真正的他？”女帝喃喃开口，突然出现的原神分身她有猜测，但没有想到竟然会是萧炎的分身。
    “现在呢，我能说话了吗？”萧炎抬起眸子，强大的力量顷刻爆发，二者融合之后，以原神分身做为基础，无论是火焰之心还是灭虚天雷都能爆发出更为强悍的力量。
    “区区秘法而已，又能有几分战力……在我眼里依旧是渣滓一个！”飞兽之上的身影负手而立，自傲的脸上涌动着不削，毕竟他觉得肉身不朽和他真正的帝之不朽仍旧有着差距。
    萧炎缓缓的抬起手掌，掌心三缕不同的火焰跳动，嘴角微微上扬。
    “是么……希望待会你的实力比嘴硬。”
    嗡！
    萧炎身上的火焰瞬间爆发，三种颜色的火焰升腾。
    嗤嗤！
    灭虚天雷黑色的雷霆更是在火焰之中流转，强大的气势轰然爆发！
    7017k