    （弄错了，抱歉抱歉）
    飞兽上的身影见状眉头微微一凝，那自然是因为他在萧炎的身上嗅到了一股危险的味道，但事已至此，他也依旧坚信自己的实力更胜一筹。
    “猎神宫——凤陀。”
    身影倒是挺有礼数，在大战即将爆发之际，竟还对着萧炎微微抱拳，当然，他自报姓名的真实目的，也是想从萧炎这里得知一些消息，至少知道萧炎的名讳。
    毕竟他看着萧炎觉得十分陌生，也从未听说过有这么一位肉身不朽的强者。
    “萧炎。”
    自报姓名萧炎并没有忌惮，当然也没有必要告诉凤陀来自神熙，这个还是保密一些比较好。
    凤陀眉头微皱，显然对萧炎的这个名字感到极其陌生，从未听说过有这样一位不朽，所以凤陀眼中对于萧炎来说并没有太多的忌惮。
    “今日看在女帝的面子上，此事就此作罢。”
    凤陀忽然目光看向了女帝，开口说道。
    “真会说笑，这等半步不朽都敢来杀我，哪里还有什么面子可言，我觉得还是不要作罢的好。”女帝说着美眸微弯，漂亮的眼睛看向了萧炎。
    “你害怕了？”萧炎看着凤陀，讥笑道。
    原本没有什么怒气的凤陀，没曾想到萧炎竟然还出口挑衅他，再加上女帝的言辞，这令凤陀的怒火一下子就涌了上来。
    “本想今日放你等一条生路，不过现在看来，我想根本没有这个必要，既然如此，那便受死吧！”凤陀怒意涌上心头，毕竟他也是一名不朽，在整个玄阴真界当中，也是排的上名字的强者，此番被嘲讽，自然不会就此罢休了。
    “正合我意，打都没打就要走的话，简直就太没意思了，而且……一开始我就说了，你和他一样，都得留下。”萧炎微微一笑，眸子平淡的看着凤陀，话音一落，萧炎脚掌向前一步踏出，整个身形裹挟着火焰，在黑暗的虚无之中，宛若一道燃烧的流星，直冲凤陀！
    萧炎迅速接近，凤陀此刻也是不甘示弱，在其身后并没有源气涌动，只见其身上泛起了荧荧金光，甚至看起来并没有源气那般磅礴震撼，但是所散发出来的气息波动却不知道要强上多少倍。
    “那便试一试，究竟是你的肉身不朽更强，还是我的源气不朽更强吧！”面对呼啸而来的萧炎，只见凤陀身上金光溢出，竟是不惧萧炎的肉体力量，抬起拳头要与其对轰！
    轰！
    下一瞬，二者的拳头便是碰撞在了一起，比起萧炎绚丽的火焰和雷霆，凤陀看起来寻常许多，不过拳头在碰撞的一瞬，后者拳头之上所包裹的金光那是货真价实的不朽之力，一时间也是当仁不让！
    但二者在这一拳之后没有过多的对峙，纷纷都是往后倒射，然后瞬间又冲了除去，两道身影犹如流星一般，开始了疯狂的对轰。
    咚！咚！咚！！
    双拳碰撞的声音在虚无之中响彻，萧炎约莫估计，这凤陀的实力也只是帝之不朽第一步，和金太微比起来，还是有着明显的差距。
    但是如今的原神分身还不够强大，以塑命之术和本尊融合，才能勉强达到帝之不朽第一步，不过两者真正的差距还是在手段方面。
    谷奾萧炎本尊只是七星斗神，所修的斗技也还停留在斗神阶段，所以在斗技的层面上，虽然有绝对力量的加持，但是和凤陀以不朽之力所施展的斗技相比，还是有一定的差距。
    当然，原神分身的肉体力量摆在这里，萧炎甚至没有动用多余的源气底蕴，因为无论怎么施展源气，和凤陀达到不朽的源气完全没有可比性。
    所以只能尽可能的依赖原神分身强大的肉身力量对抗，当然，这一点的弊端也非常明显，萧炎必须黏住对方，进行近身搏杀。
    萧炎几乎所有的源气都在用于提升速度之上，无论凤陀如何去想要拉开距离，萧炎都不会给她任何的机会，紧紧的将其贴住。
    “有趣……没想到速度还挺快。”凤陀被萧炎缠上，也是感到非常意外，以肉身见长的速度必然不会很快，但显然萧炎的速度超出了他的预料。
    咻咻！
    凤陀的眼眸之中金芒闪动，旋即两道光辉射出，激荡的金色光芒堪比剑锋，璀璨夺目的朝着萧炎脑袋洞穿而去。
    即便是强大的肉身力量，若是要被击中，必定也会受不小的创伤，但萧炎面色平淡，甚至没有去躲闪，那金光轰在了其头颅之上。
    只见落在萧炎头上的金光消散，在其头上竟然没有留下丝毫印记，简直不痛不痒。
    轰轰！
    虚空震颤，萧炎弥漫着火焰和雷霆的拳头再度砸来，可怕的压力席卷四周，令人感到胆寒。
    凤陀青衣飘动，金光流转，双眸无比深邃，在他的身前化作了一片金色的光幕，想要以此来和萧炎拉开些许距离。
    轰！
    一身炸响，萧炎拳头直接砸了上去，势猛力沉，凶悍的力量虽然只是拳头，但却仿佛蕴藏着无尽的杀机，恐怖的波动落在了其看起来十分坚固的金色光幕之上。
    “咔咔！”
    金色的光芒轰然碎裂，根本无法阻挡萧炎分毫，尽数消散而去。
    萧炎燃烧这火焰和雷霆的拳头，令的周遭的虚空都再扭曲。
    凤陀终于感受到了萧炎不朽肉身的强横，脸色也是剧变，化作道道残影以极快的速度躲避着萧炎的攻击，他想做的是尽可能的拖延时间，因为他算到了萧炎以这样的状态应该支撑不了多久。
    与此同时，凤陀手中出现了一柄金色宝剑，然后朝着天空抛出，顷刻间，原本只有一柄金色的宝剑散出无数剑气，凝聚成了万柄金剑！
    一场金色的剑雨浮现在虚空当中，滔天的剑气弥漫开来，凤陀手印变幻之间，万柄金剑就朝着萧炎绞杀而去！
    面对滔天剑雨，萧炎身形依旧没有丝毫退缩，而是迎头之上，挥舞着双拳，将那些飞掠而来的金剑尽数轰成飞灰。
    即便凤陀层出不穷的招数，萧炎也依旧能用双拳化之，而这……便是他之前内心还看不起的不朽肉身！
    1秒记住笔趣窝：