    “你们说，我女帝还剩多少威名？”女帝缓声开口，众人闻言皆是沉默。
    “女帝你已经沉睡了亘古万载，如今的玄阴真界，早就将你淡忘。”这句话寻常人可不敢说，只有虞婵和岑仙媛走的近一些，虽然话不好听，但却是事实。
    “是么……这倒也是常理之事，既然如此，那便就再让世人知晓我女帝二字便好。”女帝脸上露出了浅浅的微笑，但与此同时，众人都纷纷感觉到了女帝身上所散发出来的一股无名的压迫力！
    这种压迫力瞬间就让众人冷汗直冒。
    “女帝，你的实力……”虞婵那妖艳的眸子也是跳动着精芒，惊疑的看着女帝。
    “虽然回不了最巅峰了，不过燃烧最后的寿元应该可以再最后助他一臂之力。”女帝的美眸眺望着远端眼神坚毅，即便浑身都是剑伤却仍旧没有畏惧半分的萧炎，嘴角微微上挑，心中甚感欢喜。
    “女帝虽然他是尊上的转世，可他从一定意义上说，早就已经不再是尊上，你对他的感情恐怕他也明悟不了，而且曾也是为了他……你才受到重创，几乎陨落……如今又……”虞婵闻言立刻为女帝感到不值，或许她并不能明白真正的爱为何物。
    女帝愿为顾众生付出所有，这只因她对顾众生无尽的思念和爱慕。
    所以即便是丢掉性命,女帝也在所不惜，她仍旧坚持内心所想,也不会在乎世人的眼光如何去看她,因为无论别人怎么说,世人对她评价是好或是坏，都已然不重要了。
    情到至深,真的是可以为了对方至死不渝。
    “他就是顾众生……”女帝摇了摇头，目光认真的看着萧炎，语气无比坚定的说道。
    虞婵苦笑,她不可能去说服一个内心都完全沦陷的女子，因为她早就用性命去证明了一切。
    “女帝心意已决，我等自会追随。”虞婵说道，虽然她对萧炎时表现的很妩媚浪荡，但是在面对女帝的时候,虞婵依旧十分重礼数。
    众人纷纷点头,没有一人眼中有半丝畏惧,目光坚毅,皆是伫立在女帝的身后。
    …………
    半空当中，萧炎用尽了自己的所有招数，依旧是无法阻挡下剑向阳的这一剑。
    萧炎眼瞳骤缩，金色剑光距离他也不过十丈了，若是剑光真的落在了肉身之上，恐怕即便是原神分身都会被生生被其斩灭。
    但即便如此,萧炎仍旧没有躲闪，既然答应了要以自身力量去接，就算肉身会受到重创，萧炎也没有丝毫畏惧。
    金色的剑光在萧炎眼瞳之中逐渐放大,众人也是为萧炎捏了一把冷汗。
    “女帝要不要让剑向阳收手,就算是帝之不朽第二步恐怕也难以接下他这一剑，就算不死……若是真被其这一剑斩到,必定也会重伤。”
    “不必,我带他来此，为的就是现在,他需要面对更强的强者，这是变强所必须要经历的代价。”女帝摇了摇头，她似乎依旧相信萧炎又办法挡下，眼神里对萧炎无比信任。
    “剑向阳的剑罡,恐怕不知道抹灭过多少不朽强者，从他的表现看来,应该也是强弩之末了，力量还是太弱了一些。”
    “这怕是要以重伤收场了……”
    谷鳤众人纷纷摇了摇头，孔孟则是目露兴奋之色，他似乎希望萧炎被剑向阳狠狠揍一顿，回想起萧炎折磨他的点点滴滴，内心之中没有对萧炎丝毫的同情。
    “剑向阳，不要留情……砍他！！”孔孟张大嘴巴，但声音却很小，毕竟女帝在一旁的，都看的出来这是女帝的心上人，他可不会自寻死路。
    金色剑光呼啸而至，萧炎已经做好了肉身强行接下他这第三剑的准备，虽然用尽了斗技和力量都没能将其这道金色剑光阻拦，但终究还是将其削弱了半分。
    当然，萧炎对原神分身和自身的肉体力量都有着足够的自信心。
    “这小子打算用肉身去当这一剑么……你可以认输，没必要找死。”剑向阳冷冷道。
    “我能接！”萧炎猛的看向剑向阳，眼神充斥着无比的坚毅的神色，猛地大声喝道。
    “铛！！”
    不过就在萧炎已经运转着体内最强气血力量，准备以肉身去挡下这一剑的时候，一声震耳欲聋的金铁碰撞声在萧炎耳边炸响，随后传入到了众人耳中。
    只见这整个金色的剑光猛的一颤，一道白色的剑光凭空浮现，与其竟是生生对碰在了一起。
    白色的剑光猛的一闪，猛然一震后，只见剑向阳的金色剑光轰然一声，竟是被这白色剑光击溃！
    “此人剑道有几分火候，不过比起老夫，还是要差上一些。”
    与此同时,一道幽幽沙哑的声音缓缓传出，萧炎也是猛然一怔,一时间都没有反应过来发生了什么。
    定睛一看后,面前恍惚间出现了一道身影,背着剑匣，手持青锋长剑，正抚着胡须，饶有兴趣的说道。
    而这道身影，竟然正是宝葫芦之中的疯剑者！
    萧炎并未召唤过他，而这疯剑者是自己主动从九目神葫当中掠出，为萧炎挡下了这一击！
    疯剑者出现的一瞬，剑向阳方才一脸淡然的神色忽然变幻，目光微凝间，看着手持长剑的疯剑者，两位剑道修炼到极致的强者气息对撞的时候，二者的战斗便是已经展开。
    萧炎冷嘶一声，顿时脸上也是露出了好奇的神色，疯剑者也是用剑高手，所以萧炎也很好奇，疯剑者和剑向阳究竟谁的剑要更强一分。
    不过疯剑者接下来的一句话，似乎就说明了这个问题。
    “你若接的下我三剑，我便传你剑道，如何？”疯剑者微微一笑，看向了剑向阳，一股强大的剑意在疯剑者身上弥漫而出。
    虽然萧炎不懂剑意，但是却能看得出双方的强弱，剑向阳面色凝重，当即就对疯剑者抱拳拱手。
    “好强的剑意，剑向阳所修天道剑罡，那就有劳前辈赐教了！”整个战局立刻又发生了翻天覆地的改变。
    1秒记住笔趣窝：