    其实在萧炎从魔兽血口之中救下她们的时候，便是已经算到了会和其产生因果。
    飞兽上的身影是一名皮肤黝黑的男子，表情在见到萧炎微微一怔后，抬起了手中的画卷仔细比对，而后眼瞳微微一缩。
    “果然是你！”男子眼神微凝，看着萧炎的眼眸顿时有杀机涌动。
    “我们认识？”萧炎挑了挑眉，身形缓缓靠近，男子眼眸微眯，不过下一瞬他的眼瞳瞬间瞪大，额头上冒出了细密的冷汗。
    萧炎走到了他的面前，然后伸出手将其掌心中的一枚玉简拿了过来，男子脸色剧变，甚至能够听到他加速的心跳声，方才他是在故意强装镇定。
    “既然没有足够的实力，凭什么敢独自前来寻我，想要以这玉简通风报信么？”萧炎把玩着手中的玉简，目光微凝。
    说话之间，一团黑色的火焰就将此人彻底包裹，甚至连惨叫声都没有发出，便是在黑色火焰之下被生生烧成了灰烬。
    “六星斗神的猎神者也敢来寻我……猎神宫是想杀我么，但……未免也太过大意了一些吧。”
    萧炎看着面前化作灰烬的身影，火焰散去之后，一枚纳戒悬浮其中，伸手将其纳戒收走之后，与此同时萧炎才是捏碎了手中的玉简。
    不知过去了多久，便是有四五道长虹从周遭暴掠而来，他们扫视着周围，不过当他们抵达之时，这里并无萧炎的身影。
    只有一头飞兽还未离去，数人皆是眉头微皱，但他们并不知晓，在远端的某处山林之中，萧炎伫立在远端，冷冷的看着几人。
    “看来猎神宫把苗头放在了我的身上，不过在进入深渊极地前，还不能大量杀伐这些猎神者，派出这等实力的猎神者，说明他们暂时还不知晓我的底细，所以……现在还不能轻易暴露。”
    数位猎神者脚踩飞兽，在确定自己的同伴已经死亡之后，纷纷脸上都是怒气涌动，立刻朝着四周分散开始搜寻。
    萧炎见状，脚掌便是向前一踏，赫然消失在了这山林当中。
    “最强不过九星斗神初期，若我不想让他们寻到，他们便寻不到。”萧炎眼神微凝，此刻他的身形暴掠而出，化作长虹掠向远方，继续搜寻源气浓郁之地，不紧不慢的提升着本尊实力。
    “应该快了……”萧炎喃喃，目光之中若有所思。
    …………
    不多时，在天干超星的某地，盘坐着一道身影，其赫然睁开了双眼，那眼神之中充斥着浓郁的杀意。
    “谁如此大胆，竟敢吸收天干超星的星力！！”身影叱呵开口，一股强大的气息便是从其身上激荡开来，身上有金光涌动，赫然也是一名不朽！
    他是这颗天干超星的星主，也正因为拥有着天干超星之中蕴含的一丝不朽之力加持，才能晋升为帝之不朽，但同时他也必须担待着保护天干超星的使命。
    一旦天干超星陨灭，那么他的帝之不朽同样也将不包！
    身影怒气涌动，而后直接身形一动，从黑暗之中掠出，出现在了一座庞大城市的上空，其身影的出现，立刻引来了无数人的膜拜。
    “恭迎乌战星主出关！！”
    浩浩荡荡的声音从城市中的每一个角落传出，无数人纷纷目露敬畏，看着半空之中怒气涌动的乌战。
    “天干超星八星斗神以上的强者全部出列！”
    乌战当即便是厉喝一声，在这颗庞大星辰上，孕育了不少强者，加上玄阴真界的资源本就浓郁，造就了不少强者，不过玄阴真界因为世界并不大的原因，所以强者比较集中罢了，其真正数量上，自然无法和神熙比拟。
    咻咻！！
    乌战话音落下，便是见到一道道长虹暴掠而出，片刻时间，便是有十几道身影已经悬浮在了半空当中，八星斗神九星斗神皆有，但不朽却只有他一人。
    不过这等阵势也已经非常强悍，以乌战帝之不朽为首，此刻率领众多斗神，实力斐然。
    “不知是何方宵小，夺我天干超星的星力，此刻已经损失过半，务必要将其击杀，夺回星力！”乌战看向众斗神，便是厉声喝道，众位斗神纷纷眼神一凝，眼中闪烁着浓烈的战意。
    “天干超星众斗神，随我前往天干超星内核，击杀夺取星力之人！”
    乌战怒喝一声，旋即身形一动，便是掠向了远端，而后身形笔直的朝着深不见底的峡谷掠去，降落数千丈之后，轰然一声，乌战强行破开地面继续朝着核心掠去，众斗神紧跟其身后。
    此时，天干超星出现了异样之后，那些猎神者也是觉得蹊跷，但并未跟随，而是留人在此看守，因为他们并不知晓发生了什么。
    轰轰……
    天干超星的最核心处，这是一颗浅蓝色的火球，极高的温度下，能够看到的火焰是浅蓝色的，这里的温度足矣上亿，没有足够肉身强度之人，根本不可能靠近此处。
    这颗浅蓝色的火球正是天干超星的“心脏”所在，此时在心脏旁边，距离极近的地方，远远看起来如同一颗黑点，唯有目光放近才能发现，这颗在蓝色火球前显得如同尘埃一般的黑点，乃是一道盘坐的身影。
    其一道道气息从蓝色火球之中溢出，而后顺着身影的鼻息钻入了其身体当中，此刻在其身影的眉心上，出现了一道星印。
    “如今……才算得上一星原神么？”身影缓缓开口，这赫然便是萧炎的原神分身。
    萧炎从蚩弥一族的残魂当中得到了信息里，原神肉身强度共有九星，和源气分级并不同，而萧炎进入天干超星的真正原因，则是看重了这颗庞大星辰所蕴含的星辰之力。
    原神分身在此已经吸收了数月之久，其眉星上出现了第一颗星印，而原神分身吸收了约莫一半的星辰之力。
    “一星原神，此刻应该才算得上真正比肩帝之不朽第二步的强者，按照如此计算，若是九星原神……那么凭借其肉身力量，可撼帝之不朽第九步！”
    7017k