    此番萧炎作的一出戏，虽然的确假了点，但至少他人是真的消失了，让天人府也是对此到最后不得不信。
    …………
    “好了，都安排妥当了,一旦离去天干超星无人做主，更何况如今星力……”乌战从远端掠来，萧炎已从地底离开，本尊盘坐在某灵泉当中。
    半晌之后萧炎缓缓的站起身来，拍了拍冰蕴兔，轻声道：“好了，走吧。”
    冰蕴兔不赖烦的耷拉一番,身形一震化作了数十丈,萧炎身形腾挪，便是盘坐在了冰蕴兔的背上。
    乌战也跟着要掠向冰蕴兔的背部，只见冰蕴兔一双红眸狠狠的瞪了乌战一眼，乌战只得是苦笑一声，乖巧的跟在了后方。
    随后化作了一道长虹，朝着虚空掠去。
    …………
    “此地距离深渊极地还有多远？”萧炎开口问道，这里的虚无和虚无海并不同，几乎没有虚空风暴，所以不用方舟就可在虚空之中移动。
    “已经不远了，若是不出意外的话，两年之内就可抵达。”乌战回答萧炎道。
    “你觉得这路上会有意外吗？”萧炎沉默片刻又道。
    “额……这个我哪里说得准。”乌战苦笑了笑。
    “不过我感觉应该马上意外就会找上我们。”萧炎说道，乌战闻言立刻警惕的看向了四周虚无，他的灵魂之力自然没有萧炎的强大，但也立刻扫荡四周，却并无发现异常。
    “并无发觉有什么异常。”乌战在确定周围并没有其他气息的时候，回答道。
    “东方向,你去解决一下。”萧炎说道，乌战闻言便是狐疑的看向了东边,在确定萧炎没有说笑的情况下,便是身形一动朝着东边掠去。
    半晌之后，乌战才是从东边赶了上来，手上还赫然提着两个人头。
    “猎神者？”萧炎问道。
    “是，一个八星斗神一个九星斗神，看样子应该已经追随了我们有一段时间了，为了避免行踪进一步泄露，我便将他们给杀了。”乌战说道，萧炎微微挑眉，本以为乌战是一个胆小怕事，畏惧猎神宫。
    “你不怕猎神宫报复？”萧炎也是不由的问道。
    “怕啊，当然怕……可若让他们真的追上了我们，到时候发现我与你同行，那岂不是更是死路一条？”乌战有些不好气的说道，所以才只能这般毁尸灭迹，至少两名斗神比起萧炎所灭杀的不朽相比，完全不值一提。
    “觉悟不错，那你可得把身份藏好了。”萧炎微微一笑。
    “你是……域境灵魂之力？”乌战问。
    “看来我们身上应该留下什么，北方又来数人，应当没有不朽。”萧炎眉头微皱又道。
    乌战身形一动，再度准备朝着北方掠去，萧炎却是叫住了他。
    “等一等。”
    乌战微微一愣，不解的看着萧炎。
    “不杀么？”
    谷獄“当然要杀，只不过杀的时候别忘了一件事。”萧炎提醒道。
    “我知道，他们的灵魂我一个都没有放过。”乌战认真的回答。
    萧炎冷不丁的看了一眼乌战，便是非常认真的说道。
    “我说了，出门不捡便是丢，杀他们的时候别把纳戒给毁了，你不要我还要。”
    乌战闻言当场愣住，他此刻甚至非常怀疑，萧炎到底还是不是不朽，神源气丹做为不朽都不会太过缺乏，如萧炎这般爱财不朽，乌战真的还是第一次见。
    听完萧炎的叮嘱之后，乌战身形掠向了北方，待他回来之时，这一次没有拎着脑袋，而是手里拿着数枚纳戒，转手便是扔给了萧炎。
    “收获还不错……”萧炎笑了笑。
    乌战则是眉头紧皱，面色有些不好看。
    “怎么，受伤了吗？”萧炎询问道，乌战摇了摇头。
    “没有……我只是有些担心。”乌战此刻完全成了萧炎的马仔和打手，猎神者来了不少追击者，全部都是乌战出手解决。
    “猎神者究竟是以什么在追踪我等，你可知？”萧炎费解的问道，乌战闻言之后眉头紧锁的更加厉害了，似乎有什么难言之隐。
    萧炎似乎知道了什么，立刻拍了拍冰蕴兔，示意它暂且停下，乌战必定知晓什么。
    冰蕴兔又是一个不乐意，但又不敢说什么。
    萧炎看向了四周的虚空，又问道。
    “猎神宫之所以能够找到我们，应该不是因为在我们身上留下了什么吧，这段我都仔细观察一下，这些追击而来的猎神者，皆都在我们之前所停留的一些位置出现……且说明他们应该有某种窥探之法，只能追寻我等踪迹。”萧炎缓缓开口，此言一出，乌战便是惊讶的看着萧炎。
    “是什么大阵么？”萧炎转头看向了乌战，他也只是猜测，只有乌战才知晓具体。
    “此乃卷云换天阵，是猎神宫最强阵法，这些猎神者之所以知晓我们方位，定然就是此阵，而且一旦我们被此阵锁定，也将极度危险！”乌战说出了他的担忧。
    “所以你之所以毫不犹豫的抹杀这些追寻而来的猎神者，也正是因为此阵？”萧炎看向乌战，后者重重的点了点头。
    “不过猎神宫一般不会发动此阵抹杀，因为需要动用磅礴的不朽之力，代价很大，但通过此阵追踪我们，却不是什么大问题。”
    “所以……我建议，不要停下来，现在确定猎神宫真的是靠卷云换天阵在追踪我们的话，恐怕很快就有不朽大能会追击而来！”乌战面色凝重的说道，先前他并不确定，因为没有想到猎神宫竟然真的会动用此阵。
    “大阵么……若是阵法的话……”萧炎说完，便是抖了抖袖袍当中装睡的狗眼。
    “又开始了，压榨狗爷我的劳动力，真是寒心，怎么会有你这种人！”狗眼骂骂咧咧的，从萧炎袖袍当中飞出。
    “你装什么装，此阵破不开就算了，不用在这里丢人。”萧炎冷不丁的说道，闻言的狗眼顿时大眼睛立刻瞪的老大，布满血丝。
    “开什么玩笑，世界上就没有狗爷我破不开的大阵！”萧炎一句话，狗眼当场就急了。
    “我不信。”萧炎又道。
    “他奶奶的，让狗爷我看看是什么大阵，我当场破给你看！”