    魂王在发出凄厉的惨叫声中却无反抗之力，只能眼睁睁的看着自己的肉身被生生砸成粉碎。
    无数的魂魄从他肉身之中脱离，萧炎举着九目神葫，如蝗虫过境，硬是一个也没有放过。
    “你敢杀我噬魂族……定然……”魂王阴沉的声音再度嘶吼而出,不过话音还没有落下，萧炎又是一记重拳砸在了他的脑袋之上，声音瞬间戛然而止。
    “来来~~”
    此刻周遭只能听见萧炎的笑声，冰蕴兔若是人形，估计能够看到它的额头上布满了黑线，看着远端弥漫着笑声的萧炎，一时语塞。
    魂王的声音从一开始的威胁，变成了求饶，最后发出无能的嘶吼，完全被萧炎骑着锤，惨叫声越来越虚弱，最终直至完全消失。
    一个拥有着十万魂魄的魂王，就这样被萧炎生生锤死，不过萧炎的脸色并不好看。
    “十万魂魄啊！！难道还不足以让第五个身影现身吗？！”萧炎略感失望，本以为能一下子知晓九目神葫两位大能，最后却还是只出现了一个。
    不过好在是萧炎手中握着一枚纳戒，看着这枚纳戒的时候，心情这才舒缓了一些。
    “足足十万魂魄，还不愿意出山，这未免也太黑心了！”萧炎看着九目神葫，撅了噘嘴，不由的说道。
    萧炎灵魂之力探入纳戒当中，瞬间就让萧炎是眉飞色舞。
    “猜到了这玩意儿会很肥，但没想到……他竟然这枚肥啊！！”萧炎眼中露出精芒，惊喜道。
    “两千亿神源气丹！！”
    这可是一笔相当磅礴的数量,乃是足够数个星辰修炼的一大笔资源了，萧炎也是毫不客气,将这两千亿神源气丹尽数收入了自己的纳戒当中，除此之外，其纳戒之中还有许多有用的材料和杂物。
    一下子便是让萧炎盆满钵满，并且有诸多的功法和斗技，不过对于这些东西，萧炎却没有任何的兴趣。
    不过在萧炎在其纳戒之中翻找的时候忽然一道气息吸引了他，只见萧炎手中光芒一闪，一枚玉瓶出现在了他的手中。
    “这是……！！”萧炎目光一凝，脸上更是露出了凝重之色。
    旋即打开玉瓶，在这玉瓶当中有着一滴金色的血液。
    “原神精血！”
    萧炎见状心中大喜，这一滴原神精血或许不会给予原神分身多大的提升，但是其精血的出现就可以说明一个问题，在深渊极地当中或许真的有原神存在！
    拿着这滴原神精血，萧炎并没有让原神分身服用，现在这滴原神精血出现后，也让萧炎有了进一步探索这里的信心。
    萧炎小心翼翼的将原神精血收好后，又在魂王的纳戒中探索了一翻，仔细看看是否还有无线索，不过似乎除了这滴原神精血之外，便是再无和原神有关的物件。
    不过总归来说，还是有了一些收获，但萧炎抹杀了一个噬魂族，恐怕继续深入深渊极地就不会那么顺利了。
    当魂王被萧炎彻底抹杀的时候，浓雾当中传来了不少冷嘶之声，一个个更是面色剧变，要知道，在这深渊极地当中，任何生命或许比野草还要轻贱，但噬魂族却是无人敢动他们分毫。
    更别说击杀一个拥有十万魂魄的魂王了。
    其一是他们没有和噬魂族对抗的实力，这其二，乃是深渊极地中有着比魂王还要更加恐怖的噬魂族，想要在这里生存下去，招惹噬魂族可不是一个明智的选择。
    而大部分人都选择臣服了噬魂族，甚至为了自己的生存互相残杀，只要献上斗神魂魄就可保证自己百年之内不会有事。
    他们又何尝不想和噬魂族厮杀反抗，可真正能够和噬魂族抗衡的却没有几人，因为噬魂族的存在，深渊极地当中才会如此阴沉。
    萧炎回到了冰蕴兔的背上，遭受到了第二波灵魂攻击的乌战还并未苏醒，此番他的灵魂受到了不小的创伤。
    萧炎拿出了几枚修复灵魂的丹药，只不过因为丹药的品阶并不高，所以修复的效果也并不算好，还得萧炎用自己域境的灵魂之力帮他温养须臾后。
    乌战这才是缓缓的睁开双眼来，眼神之中透露着疲惫之色，当他苏醒过来的时候，萧炎盘坐在一旁，冰蕴兔载着他们继续往深渊极地深处而去。
    没有准确的目的地，但萧炎击杀了一名魂王之后，只要噬魂族团结一些，也必定会来寻他的麻烦，不过很快萧炎便是发现，这噬魂族之间好像是完全没有团结二字可言。
    因为已经在深渊极地当中度过了一些时日，似乎却并没有其他噬魂族找上门来，这令萧炎十分失望。
    “若再来一个魂王，我还不信第五道身影不出现！”萧炎这是求贤若渴，他倒是希望有噬魂族前来报仇。
    “噬魂族想来都是各自独行，除非噬魂帝召唤，否则并不会相互报仇。”乌战已是盘坐起身，脸上露出疲惫之色，随即缓声回应萧炎道。
    “这样吗……那可有什么办法寻到他们？”萧炎脸上露出一抹失望，这些噬魂族恐怕如何也没曾想到，他们也有被人看作猎物的一天。
    “我看还是没有必要故意招惹他们，毕竟噬魂帝不是我等能够对付的存在，虽然不知……其是否真的存在，即便只是传闻但是无风不起浪，还是要小心一些。”乌战缓缓说道。
    “说的有理，这次我们抓一个，我问点东西，他们应该知晓我所寻。”萧炎挠了挠头，笑道，虽然这噬魂族和天人府相似，不过萧炎还是有些祸水东引了，毕竟这噬魂族和天人府目前看起来两者并没有直接的联系。
    “方才那个魂王呢？”乌战问道。
    “杀了。”萧炎回答。
    “杀了？！其拥有十万魂魄，要将其击杀可不是一件易事。”乌战震惊道，毕竟他方才完全陷入了昏迷，至于发生了什么，他们也并不知晓。
    “嗯，我也觉得，的确不容易，可能是我运气比较好吧。”萧炎也是赞同的点点头，乌战闻言苦笑，从萧炎方才的言辞当中没有感觉到有任何一丝不易。
    1秒记住笔趣窝：