    时间在这一瞬间停止
    冰与火在大地肆虐，大地巨人高高的举起重拳，贯彻天地的末日风暴横扫着一切……
    恍惚间，时间又回来了
    “杀！杀光这群畜生！”一个浴血武者举起手中早已卷刃的大刀，狠狠砍向一只丧尸.........
    望着城墙上密密麻麻的丧尸、虫族，远处咆哮的虫族母皇、腾空的亡灵法师，以及疯狂接近的海量吞噬者，林晨心中充满了无力感。
    忽然
    天空中传来了阵阵吟唱。
    “伟大的火之神王，以献祭者的名义向汝借取灭世魔力，焚尽世间一切邪恶，让光明的火焰燃边大地—九龙燎原”
    九条百丈火龙，自吟唱者体内飞出，毁天灭地！
    而那道身影，也随之虚化。
    .........
    “杀！”
    “老子活不下去，这些杂碎也别想活下去！”
    震耳的喊杀声，在林晨身旁响起。
    是啊，还没败呢！还没死呢！
    战！
    杀一个不算亏！杀两个还有赚！
    林晨提了提手里的战刀，一声怒吼，又冲了上去！
    突然
    一个道十余丈的黑炎以极快的速度向林晨袭来。
    就在黑炎即将吞噬林晨的时候，一个黑洞，自林晨的心脏处显现，瞬间吞没了林晨。
    .............
    “杀！”林晨怒喊道。
    周围人都被吓得一哆嗦，然后以一种看白痴的眼神盯着林晨。坐在林晨对面的一个脸色苍白男子，更是以一种极其厌恶的表情看着林晨。不知为何，从第一面见到林晨，他自内心深处就产生了强烈的反感，虽然二人素昧平生。
    “先生，有什么需要帮助的吗？”一旁的保安急忙赶了过来。
    “嗯？这是哪？”林晨穿着粗气，打量着四周。
    这里没有丧尸，没有虫族，没有吞噬者。雪白的天花板挂着一盏盏明亮晃眼的灯，四周，或是提着大包，或是拉着行李箱，一个个行色匆匆，有谈有笑。
    “先生，这是天祥城悦东机场，您正在候机”保安虽然感到很奇怪，但是还是耐心的解释着。
    “天祥城悦东机场？..............今天是哪年哪月？”林晨听到悦东机场，先是一愣，随后瞳孔瞬间放大，呼吸急促的抓住保安的手臂。
    “先生，麻烦轻点！”保安呲着牙，用力的甩开了林晨的双手，“今天是2021年12月21日，现在是上午八点二十七！先生，还需要什么帮助吗？”
    “2021年12月21日！上午八点二十七！”林晨又是一愣，“2021年12月21日！上午八点二十七！！！”
    “啪！”
    一声清脆的响声震惊了周围的旅客，林晨狠狠的给了自己一巴掌。
    “嘶~~”
    林晨疼的直抽抽，随后，泪如雨下。
    周围的旅客看着疯疯癫癫的林晨，快速收拾了自己的行装，给林晨空出了一大片地方。
    .........................
    望着不停闪烁的红绿灯，林晨陷入了沉思：自己确实是穿越了，而且穿越回了末世前两个小时。
    两个小时，够了！
    上一世自己错过了前期发展的黄金期，导致后期不敢暴露自己是天选者，到死的时候，也只是个十阶武者，在最后的大战中，死的窝窝囔囔的。
    这一世，不会了！
    “先生，到了”司机将车稳稳的停在路边，看着后视镜中，望着窗外满眼不舍的林晨，好心的说道“先生，有什么需要帮助的吗？”
    “喔，谢谢，没事”林晨收回思绪，“大哥，等会要是没事的话，要不先回家看看？吃个午饭再出来拉活，也许下午生意更好”
    “当然，我就这么一说，看你”林晨看着司机越发疑惑的眼神，轻轻一笑，下了车。
    望着眼前这座老旧的居民楼，林晨摸了摸口袋中的钱包，快步走了进去。
    邦邦绑！绑！邦邦！
    102的房门应声而开。
    “谁？”门缝里，一个约莫一米九、和熊一般魁梧的壮汉沉声问道。
    “陈老五，陈飞介绍的”林晨也低声回应。
    “进来吧”壮汉上下打量了林晨一番，又看了看林晨身后，确认没有其他人后，给林晨开了门，闪身让林晨进了屋。
    宽敞的客厅，有序的放着沙发、茶几、电视，和一般人家并没有区别。
    “想干什么”从厨房里走出一个妙龄女子，满手的纹身，犀利的眼神，无一不证明这不是一个善茬。
    “小刀”林晨看似无意的望了望其中一个卧室，以他在末世中厮杀近两年的直觉，那个卧室里还有三位不愿意见人的壮汉。
    “走，跟我来”妙龄女子眼神在林晨身上来回扫视，当看到林晨看了看那个卧室后，嘴角抿着一抹笑，带着林晨往那间卧室走去。
    三位壮汉打开衣柜后的暗门，目视着二人进了地下室，然后紧紧的关上，三人又分散的坐在屋内，各自玩起了手机。
    地下室内，妙龄女子与林晨分坐在屋子正中间长桌两侧，四目相对，诡异的安静。
    “美女，来把上好的横刀，能见血的那种。再来一把尼泊尔军刀，够锋利那种。最后再来一套密甲”林晨率先打破沉默，干这种事，卖家可不愿意先开口，尤其是陌生人。
    “价钱可不低喔，帅哥”妙龄女子笑盈盈的看着林晨，这三样东西可不简单，不过干这行的，她当然不会问林晨拿来是干什么的。
    啪！
    “请！”林晨将钱包重重的摔在桌子上，示意女子随意开价。这里面可是林晨这二十几年的全部家当，买这点东西还是没问题的。
    “老头，给这位帅哥整上”妙龄女子微笑着拿起钱包..........
    拉着偌大的行李箱，林晨回头看了看小楼，满意的离开了。
    枪，他倒是想买，但是这些老油子肯定不会卖给一个陌生人，
    .....................
    “爸妈，你们到家没有？”林晨焦急的问道
    “到了到了，你这孩子今天是怎么回事？不是下午才到家吗？非要我和你爸上午就请假回家，还让家里买那么多吃的”林晨妈妈的声音从话筒里传来，不耐烦中包含着深深的宠溺。
    从机场出来，林晨就让父母赶快回家，买上足够几个月吃得食物，却怎么也不肯给父母说原因。
    “我没事”听着久违的母亲声音，林晨差点哭出来，可惜父母与他相隔千里，他没办法瞬息而至。
    “今天上午你和爸哪都别去，就呆在家里，好好给我准备晚饭哟，我要吃红烧肉、狮子头、大猪蹄子，都要吃，哈哈。对了，妈，你还记得我小时候学自行车，摔到臭水沟的事吗？嗨呀，那臭水沟好臭啊，我还记得你差点不要我了.........”尘封了近两年的心房，在这一刻彻底打开了。
    林晨躺在出租屋床上，手舞足蹈的和父母聊着往事，从小时候过年用鞭炮炸牛粪到中学被请家长，再到大学带前女友回家的种种琐事............