    西元2021年12月21日上午十点，天可国，天祥城。
    “爸妈，等会再给你们打电话，你们一边做饭，我们一边聊”聊了一个多小时后，林晨看了看表，时间差不多了。
    “爸妈，你们门锁好了吗？”林晨还是不放心，再次嘱咐父母锁门。
    “锁好了，锁好了，你这孩子今天怎么这么啰嗦”林晨妈妈笑着回道。
    “那好，妈你去做饭吧”林晨挂断电话，随即将手机轻轻的放在桌子上，开始摆弄箱子里的东西。
    横刀、尼泊尔军刀、密甲、压缩饼干、风干牛肉、小瓶矿泉水、应急药品，还有一小块黄金，末世前期，就认这东西。
    利索的穿戴好密甲，外面在套上厚厚的羽绒服，横刀、尼泊尔军刀用床单就地裹起来，其余小物件直接用新买的军用背包装上。林晨打量了自己一番，仿佛就是一个放寒假的大学生，带着大包小包回家过年。
    楼下租来的越野车已经停好，林晨接过钥匙，放好行李，就朝着那个路口赶去。
    一路上，人声鼎沸，车水马龙，林晨半开车窗，享受着这末世前最后一刻的宁静。
    伴随着一阵车身摇晃，林晨将越野车停在一个十字路口旁，等待着那辆车。
    “十点二十五了，要来了”林晨望了望万里无云的天空，“难得的大晴天，可惜了”
    “爸妈，饭做的怎么样”林晨拨通了父母的电话。
    “快好了，你是不是要给我们一个惊喜啊”林晨爸爸爽朗的声音从手机里传来。
    “没有没有，就是好久没和你们聊天了，想你们了........”林晨一边和父亲通话，一边看着天空，等待着那惊天之变。
    忽然
    从西北的天空中，急速飞驰来一团星火，闪耀着大地，正午的太阳在这团星火面前，显得是那么的渺小。刹那间，便消失在东南天边。
    “终究是来了”林晨拉上车窗玻璃，锁上车门，缓缓的闭上了双眼。
    就在路上行人议论纷纷时，一股肉眼可见的冲击波，自海洋开始，席卷全球，冲击着地球上的每一个生灵。
    “嗡~~~~”
    一股熟悉又陌生的感觉侵袭着林晨，随即便晕了过去。
    ..................
    “吼~~！”“吼~~！”
    “救命啊！你不要啃我啊！”
    “妈妈！妈妈！”
    “狗杂碎！你竟然咬我！去死！”
    街道上‘人们’纷纷醒来，有的满脸红光，身体似乎都增加轻盈了，而且，就算是寒冬腊月，也没那么冷了。不过，另外一些，就没这么简单了。’他们’以极其怪异、扭曲的姿势自地上站起，脸上布满了黑色条纹，连眼珠也没空出来，遍布黑丝。
    随后，‘他们’快速冲向处于迷茫的人群，开启了进食模式...........
    “呼~~呼~~”林晨猛地醒来，双眸一睁，一道精光闪过，熟悉的感觉又回来了！
    望着车外凌乱的街道、互相撕咬的人群、四处撞击的汽车，林晨不由暗叹：该来的，还是来了。
    听着手机里先后传来两声吼叫，两行清泪自林晨眼中滑落，该来的，还是改不了。
    默默打开了床单，拿出了横刀和尼泊尔军刀。
    “噌！”林晨拔出了横刀，按了按刀锋，地下出品，锋利无比！熟悉的感觉涌上心头。
    前世，林晨就是手持一柄横刀闯天下，无论是尸口夺命，还是深入兽巢。
    摸了摸尼泊尔军刀，这刀，砍腿是一绝！
    “应该要到了”林晨看了看手机上的时间，再看了看快要被鲜血覆盖的街道，冷冷道。
    似乎在回应林晨的楠楠自语，一辆囚犯押运车自街角疾驰而来，一路上砰砰砰的撞飞了好些‘不知死活’的‘人’。
    “队、队长，咱、咱们这样开，到了监狱，到底是他进去还是我们进去？”开车的警员哆哆嗦嗦的问道，原本简简单单的一个押送工作，半路上一阵‘波’席卷而来。醒来后，街边路人都发疯似的互相攻击，而他们也没有躲过，一个又一个的不怕死的，疯狂的撞击押送车，一路上来，他们不知已经撞飞了多少个了。
    “蠢货！你看不出来这些人有问题吗？”副驾驶的队长脸色苍白的望着街道上互相啃食的‘人们’。他不知道到底发生了什么，但是他知道，现在最好的处理方法就是前往监狱，他们车上只有五发子弹！想到这，他不由紧了紧手中的散弹枪。
    “蓬！”
    就在押运车开过一个街口时，一辆慌不择路的大客车直接撞翻了他们。在空中翻了几周后，押运车带着刺耳的金属摩擦声，躺在了离林晨不足百米的街边。
    “终于来了”望着侧翻在那的押运车，林晨露出了淡淡的微笑。
    林晨待上口罩，拉开了车门，不紧不慢的将横刀背在背后，手里提着尼泊尔军刀，轻轻的拍着大腿，向着押运车走去。
    “吼~”路边正在啃食的三只丧尸，似乎看到了美味的食材，纷纷弃下手中的‘食物’，向着林晨奔来。
    “也好，拿你们祭祭刀”看了一眼向自己奔来的三只丧尸，林晨转了转头，活动了几下手臂，听着筋骨咔咔咔的响声，仿佛又回到前世在旷野中厮杀的时候。
    “吼~吼~”
    三只丧尸前前后后的向着林晨飞奔而来，就在接触的一瞬间，林晨一个侧身后倾，让开第一只丧尸，随后立马挥出尼泊尔军刀，直奔第一只丧尸颈部砍去。
    “哗”
    一颗‘人头’冲天而起。
    林晨丝毫不怠慢，又借着身体旋转的力量，再是一刀自上而下，直接将第二只丧尸半拉身子给剖开，上下身体直接错开，无力的坠落而下。最后一脚踢退了最后一只丧尸。
    一波下来，三只丧尸，亡一，废一，击退一。
    不过，普通丧尸不懂得害怕。
    最后一只丧尸站稳之后，又立马袭来。
    林晨直接一个冲刺，一刀辟出，又是一颗‘人口’腾空而起。
    “呼~~”林晨长长的出了一口气，看了一眼地上到处翻滚的‘人头’，疾步走向押运车。
    这大街上成片的丧尸，要是引起尸潮，他不一定逃得掉。
    好不容易重生，他可不想就这样交代在这了，况且最重要的事，还没办呢。
    “框~”林晨站在侧翻的押运车上，拉开了驾驶室的车门，看着里面奄奄一息的警员，冷声道“钥匙”。
    望着林晨手上还在滴血的刀锋，冷冷的眼神，押运队长丝毫不怀疑，他要是拒绝，林晨下一秒就会要了他的命。刚才林晨与丧尸的战斗，他可是看见了的。毫不拖泥带水，下手稳准狠，一看就是刀口舔血的人。但是，作为押运队队长，他有着自己的坚持。
    “他活不下来，你可以看着。你不给我钥匙，你们也不可能抵达监狱，这大街上的情况，你也看见了。”林晨似乎看穿了他的心思，给了他一个无法拒绝的理由。
    “你好，解庆宇”伴随着刺眼的阳光，一个手提着战刀、笑盈盈的青年打开了押运车尾门，出现在解庆宇面前........