    蓬~
    林晨重重的落在了下水道底部，脚下一滩淤泥，而林晨的双脚则深深的陷了进去。
    “好臭！”林晨不由捂住了口鼻，就算林晨将肉末抹在了全身，也没有这下水道中臭味的一半。林晨甚至干呕了起来。
    但是情况紧急，林晨已经顾不上这臭味了甚至还有些感激这臭味，因为就目前而言，丧尸还是主要以嗅觉来追踪人类，下水道的臭味正好可以掩盖住林晨的味道。
    这是极佳的脱困地！
    忍住双腿传来的肿胀、疼痛，林晨奋力的往通道走去，同时不停的眨眼，以快速适应井底到黑暗。进化者的眼睛，也比普通人强一些。
    头顶的尸吼声不绝于耳，随时可能掀开井盖冲下来，那时候想走可就难了。
    啪~啪~
    在落下来的半分钟后，林晨终于爬上了旁边的横向下水道，甩了甩双腿上的淤泥，迅速远遁。
    ‘得益于’末世的爆发，人类排放的污水少了很多，下水道内污水仅仅达到小腿的一半。虽然这让林晨难以快速前行，同样也能阻碍丧尸的前行。
    “呼~~呼~~”经过十多分钟的奔跑，林晨躲在一处管道交汇处，背靠着管道蹲坐休息，即使下水道内空气腥臭不堪，但他还是大口大口的呼吸着口气。
    “灵尸太可怕了，还没成为二阶，就能控制数百丧尸。高阶的灵尸，更是能号令百万大军”林晨不由回想起前世云城就是被灵尸带领数百万丧尸大军围攻，城中一些人类武者还在城破之前抢夺核晶等财物逃跑！最终导致云城上百万幸存者加近十万军队无一生还。
    那么，似乎斩首行动是一个可行的方法。但是，灵尸在意识上是人类啊，人类能想到的，‘他们’自然也能想到。‘他们’在自己身边组成了一个个尸王卫，不同于丧尸中进化而来的尸王会选择自己同类丧尸作为尸王卫，灵尸的尸王卫是有目的的组合起来的，各种类丧尸取长补短，加之以一定时间的配合，这些尸王卫甚至能够实现越级击杀！极为可怕。
    “嗯？没追来？”林晨扫视着四周，随时准备逃跑。可是令他意外的事，尸群并没有追来。
    “即使丧尸不会开井盖，那个灵尸会啊？为什么没追来？”林晨百思不得其解。
    滴答~
    滴答~
    滴答~
    在原地静静等待近十分钟后，还是没有听到任何尸吼声。仅仅只有水滴滴落在下水道下部水面的声音，在这空旷、宁静的异常的环境里，也显得十分恐怖！
    “看来没有丧尸追来了，走吧”林晨最后一次扫视四周，确认没有丧尸追来后，选择了一个方向继续前行。
    “得先找一个井口出去”林晨一边思索一边四处打量，
    嗖~
    噌！
    忽然一个黑影在林晨背后一闪而过，瞬间让林晨毛骨悚然，汗毛倒立。埋藏在意识深处的本能反应，促使他在一瞬间拔出了横刀，横立于胸前，整个人立马紧贴着下水道侧壁，时刻准备战斗！
    奇怪的是，就在林晨做好战斗准备后，四周却安安静静，没有一丝异常。
    但是林晨的直觉告诉他，这里面一定有一个可以威胁到他生命的存在，正在暗中盯着他！
    “呼~~”在原地等待了几分钟，始终不见那个存在。林晨只得深吸一口气，背靠着下水道壁慢慢的挪动。
    “要是现在是二阶就好了，解庆宇曾经在公开场合说过，他这个神念者，在二阶就可以发散出精神力，对周围的一切了如指掌！”林晨谨慎的挪动着，这种速度终究不是办法，他总有需要休息的时候，以他现在的速度，下一个井口是遥不可及的。
    “哗~哗~哗”林晨思索了好一会，没有其他办法，只能把这东西引出来，否则要是在他攀爬阶梯的时候被袭击，那可真是九死一生了。
    因此，他故意加快了速度，制造出了不小的动静，但手中的横刀却没有一丝放松！
    嗖！
    蓬~
    黑影又一次闪过，而同一时间林晨也瞬间再次靠在了墙壁上，手中横刀闪烁着寒光。
    滴答~
    滴答~
    静静等待了十来分钟，又是一无所获，除了阵阵滴水声，整个下水道安静的可怕。
    “这家伙智慧高！”林晨无奈，只得再次收起武器，向前行去，心中的警惕却已经打满！他将横刀交换到左手，右手抽出了尼泊尔军刀。
    哗~
    哗~
    哗~
    哗~
    嗖！
    噗呲！
    “嗷~~！”
    “畜生受死！”当黑影第三次出现时，林晨瞬间转身，在转身的同时，将右手的尼泊尔军刀朝着黑影消失的地方扔了出去，随着一声闷响，一声嘶吼在尼泊尔军刀消失的地方响起。
    “嗷~~嗷~~嗷”这个黑影疼的直叫唤，也就不再往水中躲去，而是在原地左左右右的移动着，但是饱含狠毒的双眼却死死的盯着林晨。
    “嘶~~”待林晨看清黑影后，倒吸一口凉气，今天是没看黄历吗？先是暴君，接下来是灵尸，这里竟然出现一个下水道隐匿者！一个比一个稀少，一个比一个能打！
    这个黑影，全身骨瘦如材，根根肋骨清晰可见，手指、脚趾长约二十厘米，同时锋利无比，就算在光线极弱的下水道里，远远看去也令人头皮发麻。最令人惊奇的是，它的头上有三条黑色胶状物，均匀地分布在头顶，它就是下水道隐匿者！
    前世林晨只是听说过这种怪物，没有见过。这种怪物在下水道中是霸主级存在，它们的四肢锋利无比，又因为常年呆在下水道中，各种病毒、细菌长时间浸泡，它们的四肢利爪上有着剧毒，被抓伤或者咬伤后，就算是高阶武者，也难以存活。
    最为可怕的是，它们头上的三条黑色胶状物，竟然具有腐蚀性！并且随时可以喷射！武者的搏杀一般都是近身的，因此这招防不胜防。
    “这运气，搁末世前，不中五百万都对不起老天！”林晨一边埋怨着，一边将横刀紧紧的横放于胸前，前所未有的紧张！
    “乒~”下水道隐匿者一手拔出插在左腹的尼泊尔军刀，随手甩了出去，随后朝林晨愤怒的咆哮着，口中还滴答滴答的流着下水道的污物。
    这是一场恶战！