    当旭日的第一缕阳光越过山脉，再一次照射到熟悉又陌生的大地时，人类的希望再一次来临。
    经历了一天一夜的摧残，城市的喧嚣不复存在。
    “呼”
    吐出一口浊气，林晨走到落地窗前，望着满目疮痍的城市。曾经车水马龙的街道，现在稀稀拉拉行着几只丧尸。不喜阳光的他们，晴天大多数时间都躲在暗处，时刻准备给幸存者一个‘惊喜’。
    “可以开始了，毕竟，启动那玩意可需要不少核晶”林晨细细的抚摸着横刀爱怜自己的恋人。
    在末世，武器就相当于至死不渝的爱人。
    核晶，是能够利用灵能的生物，在体内凝结成的晶体。进化生物凝结在心脏内，而进化失败的生物则凝结在脑部。核晶根据母体的身体大小而不同，人类和丧尸也就橄榄果大小，外表有多个切面，内部蕴含巨大的能量，前世人类在中后期发明了利用这种能量的武器，威力很强。
    同时，不同元素系的生物，核晶颜色也是不同的。单纯的身体进化核晶是白色的，火系进化者核晶是红色的，土系进化者核晶是黄色的，水系进化者核晶是蓝色的，风系进化者系核晶是青色的，其他元素掌握者稀少，比较罕见。
    核晶既然作为能量聚集体，自然用处多多。
    首先，核晶可以用来恢复灵能，快速恢复战力。其次，随着进化者越来越强，末世前的武器无法再支持高强度的战斗，自然而然，更强大、能承受灵能的武器——灵器出现了。而铸造灵器需要大量的核晶，这也就加剧了核晶的需求。最后核晶聚集了大量能量，在中后期，当人类研发出能够利用核晶的装备后，核晶的需求就更旺盛了。最重要的，核晶，还是唯一一种在全球范围内都认可的交易货币，对，是全球！
    不过，这核晶，在末世的第一天还没有形成。只有经过第一晚之后，核晶才会成形，这也是为什么林晨昨天没有大开杀戒的原因。
    形成了核晶，进化成功和进化失败的生物，也就到达了一阶，并且在体质上都得到了大幅提升。
    末世前，一个普通男性，一秒能跑八米左右，最大拳击冲击力为100－150公斤。而一个一阶进化者或者丧尸，拳击冲击力在200-300公斤，极限奔跑速度达到了惊人的十五米每秒，其中强者能达到十六七米每秒，虽然差距小，但是战场上生死瞬间就是毫厘之间。
    等到二阶，拳力和速度再次大幅提升，极致拳力能达到五百公斤以上，极限速度超过二十米每秒，颇为恐怖！
    三阶、四阶、五阶、六阶，以此类推，一阶胜过一阶，自然，一阶比一阶难登！
    而七阶，则会发生质的变化......
    .............
    “蓬”
    林晨一脚踢开房门，神色冷冽的站在门口。
    还是那一身装扮，右手横刀，腰上绑着尼泊尔军刀，身着密甲。
    响亮的撞门声，自然吸引了楼内现存的丧尸。
    “吼~~”“吼~~”
    一声声怒吼从各楼层传来，一道道身影从楼梯口出现。
    “来吧！”林晨大喝一声，身体像发射的炮弹似的，飞速前进。
    掠夺了解庆宇的天赋和生命力，再加上自身的进化，他现在实力远超一阶，无限接近二阶。再加上前世的战技、战斗经验，对付这些小喽喽，自然不在话下。
    “噌！”
    “噌！”
    “噌！”
    横刀以极其刁钻的角度划破空气，数颗‘半头颅’应声而起。
    这是在末世挣扎生存的武者们，总结出来的快速获取核晶的方法。切飞丧尸半边头颅，让丧尸的身体自由坠落，随后用刀尖挑出核晶。
    既快捷，又干净！
    “吼~~”“嗷~~”
    后面的丧尸看见漫天飘飞的血液，直接沸腾了，一个接一个，不要命似的冲了上来。
    林晨站立在楼梯口，利用楼梯口狭窄的地势，左右腾飞，一刀又一刀的结果着丧尸的‘生命’，如果他们有的话。
    “哗！”
    “噌！”
    一具具尸体无力的倒下，一点点的抬高了楼梯口，丧尸们越来越难靠近林晨。这也是林晨为何有恃无恐的原因。
    “蓬！”一脚踢开即将‘亲’到自己的一只丧尸，林晨利索的从背包里摸出一袋物品，一个甩手，这团神秘物体在空中划出一条优美的抛物线，啪叽一声，在居民楼外水泥地上摔了开来，是一团血肉。
    “吼！”“吼！”
    渗人的吼叫声，从小区各处接连而至。一头头丧尸，从各处窜出，奔向那团血肉。
    “噔噔噔”
    林晨面前的丧尸也舍弃了他，一个个飞奔而下，和其他丧尸争夺那团血肉去了。
    “呼~~”看着眼前消失的一干二净的丧尸，林晨长长的出了一口气。
    这些丧尸再不走，他就只有逃了。虽然没有受到什么伤，可是白白损失一地的核晶，尤其在现在这个阶段，会让他很肉痛。
    “这玩意，真好用”林晨望了望小区中庭里，争夺血肉的丧尸，心中默默道。
    末世前期，丧尸喜食肉类，但是不挑！因为这个时候，幸存者体内的灵能还不够多，人类与其他动物相对于丧尸而言，没有什么区别。
    因此，一些幸运的幸存者，误打误撞的使用猪肉、牛肉等动物肉类，加以各种辅料调节，制成了‘祭子’。这种‘祭子’足以让末世初期的丧尸疯狂，就比如刚才。于是，这种方法便慢慢流传开来，挽救了无数幸存者的生命。
    ........
    挑出最后一颗核晶，就地用丧尸衣服擦了擦，放进包内，林晨满意的拍了拍背包，利索的背上。
    中庭里的丧尸正在缓缓散去，他可不想再被盯上。战了这么久，该歇息一下了。
    “吱~嘎”轻轻的关上天台上的楼梯门，林晨扫视了四周一圈，确认安全后，盘腿而坐，取出风干牛肉，准备补充点能量。进化后，体质增强了，胃口自然也就更大了。
    “嘿，帅哥，能给我点吃的吗？我已经一整天没吃了！要饿死了”忽然，一声响亮的男声自隔壁楼传来。
    林晨转头一看，几个手臂上纹满龙虎的壮汉以及几名男女在隔壁楼天台边上站立着，一个个望着他手里的风干牛肉，喉咙上下滑动，垂涎欲滴，双眼冒光。
    不用猜，这几人肯定是在天台上躲了一整夜，看看那个还流着鼻涕的女人就知道了。
    “呵呵”林晨看了看手里的风干牛肉，末世初期，为了这么一小块食物干，多少女性献出了自己的肉体，多少男人被打断手脚，喂了丧尸。
    所以，他怎么可能因为这个男人一句话，就送出去这么宝贵的食物。
    林晨转过头去，加快了吃牛肉的速度，时间不等人啊，丧尸的进化可不会等人类。
    “狗日的，敬酒不吃吃罚酒，你知道我是谁吗？天祥城这块没有我李虎干不死的人，你他吗再不给老子仍过来，老子跳过来手撕了你”为首的壮汉怒不可遏，眼睁睁的看着林晨吃的津津有味，自己肚子里却油水空空，相当难受。
    “呵”林晨轻哼一声，不屑的看了壮汉一眼，“你是要抢？”
    “啊！狗杂种！我要杀了你！”饿了一天的李虎，此时已经被饥饿冲昏了头脑，他也不知道为什么，平时也饿过一整天，可是今天尤为饥饿！就算是头牛，他都能把它吃完一样的饿！
    他当然不知道他是因为进化，导致的极度饥饿，前世相当一部分进化者，就是死在第二天早晨的饥饿中。饥饿会使人丧失理智。
    “小子，拿命来！”李虎后退几步，一个冲刺，身体瞬间腾飞起来，在一众男女的惊呼中，向着林晨所在的大楼飞去........