    跌坐在押运车后厢的解庆宇，此刻心中充满了杀机。
    在上个月，他和兄弟们在夜宵摊上日常调戏一对小情侣，也就动动手而已，结果碰上个硬茬，双方起了冲突。他们一拨人就把小情侣带到郊外杀了。这件事引起了社会上极大地关注，最终全部判了死刑。
    明天就是他执行死刑的日子。原本押运车翻了，他以为机会来了，以死相博，用手铐勒死了两个看管他的押运员。就在他以为自己马上自由了的时候，一声问候，打破了他的幻想。
    “你好，解庆宇”林晨嘴角含着笑看着解庆宇。
    解庆宇，前世的天祥王，也被称为修罗王。
    末世来临时，准备押解到另一个监狱，死刑前最后一次见家属。
    但是在押运的途中，遭遇末世，押运员全被这个一米九的壮汉杀了，同时还抢了一把散弹枪。
    在末世前期，凭借这把枪和自己强壮的身体、变态的天赋以及血腥的手段，建立起了臭名昭著的巢军。烧杀抢掠，无恶不作。天可政府虽然想要铲除巢军，但是因为他们地处天府盆地，末世来临后，因种种原因被封闭，导致无法得偿所愿，只能加以安抚。
    林晨望着解庆宇发自内心的笑，不是因为别的，是因为，这解庆宇，是天选者中的神念者！
    神念者，以神念控制武器进行战斗，神识十分强大。
    而林晨，他则是天选者中的掠夺者，可以肆意的掠夺各类属性、天赋，为自己所用。
    不过能够容纳多少属性、天赋，则取决于自身的神识。
    掠夺者配上神念者，简直是BUG的存在！
    这也是为何他选择在登机前，下了飞机，留在天祥城的原因。
    这解庆宇，可是他的‘宝贝’啊！
    ............
    “谁派你来的”解庆宇刚刚杀完两个押运员，现在还气喘吁吁的，况且他还被拷着。
    “嘿嘿，我自己”林晨自然知道这解庆宇是在拖延时间，但是，他不急。这押运车防御力惊人，解庆宇又把押运员杀了，正是掠夺的好地方！
    “我来向你借一样东西”林晨反手将尾门锁上，饶有兴致得看着解庆宇。
    “我的命，是吗？”看着林晨锁上尾门，解庆宇知道，今天只能有一个人活着走出这辆车。再看看林晨手里还在滴血的刀，解庆宇明白今天怕是凶多吉少了，不过他也不是好人，早就料到自己有这一天。
    “你知道吗？我是掠夺者，简单来说，可以掠夺其他进化者天赋。这掠夺呢，分为几种，第一种，最安全，当然，是对我来说最安全。这种方法要求将目标杀死，然后在尚有体温时，展开掠夺。这样掠夺来的天赋，完整度接近九成，但是需要很多的灵能支撑我完成掠夺。”林晨没有回答解庆宇的问题，而是一边擦拭尼泊尔军刀，一边‘耐心’的给解庆宇解释着，“这第二种呢，叫复制，就和咱们电脑一样，粘贴复制，这种方法对母体没有伤害，不过只能复制到六成，不能肆意的控制天赋，同时还需要大量的灵能，不划算。不过，啧啧，还有最后一种方法，活体掠夺！就是在母体活着的时候，直接掠夺，这种掠夺最完美，以母体生命力为祭品，都不需要额外的灵能。你说，这方法好吧？”
    看着林晨双眸渐渐冰冷，杀意逐渐布满车厢，解庆宇就算是猪，也知道林晨准备使用第三种方法，虽然他听不懂林晨在说什么。
    突然！
    解庆宇暴起，向林晨冲来。在这狭小的车厢内，他敢肯定林晨无法自由的施展战刀。那么，他就有机会反杀！
    “砰！”
    一声枪响干脆的打破了解庆宇的幻想。
    林晨在他起身的一瞬间，从身后抽出了一把散弹枪，自然是押运队队长手里抱的那把，不过现在，押运队队长已经因流血过多牺牲，林晨也就毫不客气的笑纳了这把枪。
    有枪不用，他又不是傻子！前世可是有不少装逼犯死于托大。
    这一枪，直接命中解庆宇的腹部，把他轰击在了车厢上，又重重的摔了下来。
    “你既然不反对，我就开始喽？”林晨看着趴在车厢内，出气多进气少的解庆宇，狰狞的笑了起来。
    他是好人吗？不是！在末世，能活过半年的，没有一个好人！
    不过在解庆宇面前，他绝对算好人！这解庆宇前世杀的人，恐怕都有四位数了！
    所以，杀解庆宇，他甚至有种为民除害的感觉，十分荒谬但却又十分合理。
    “啊！我要杀了你！我一定要杀了你！你个狗杂碎！杂种！”林晨将解庆宇翻了个身，让他仰天躺在车厢内，顺手挑断了他的手筋、脚筋，免得他等会挣扎，影响掠夺。
    “嘻嘻，我们开始喽”恶人自有恶人磨，末世的到来，虽然让人如草芥，但同时，也给了肆意恩仇的机会。
    林晨将左手重重的按在解庆宇额头上，右手紧紧的贴在解庆宇的左胸口。
    “掠夺！”一个迷你黑洞，显现在林晨额头上，两股强大的吸力，自林晨的双手喷薄而出，一点点星光从解庆宇体内不断地流入林晨双臂，汇入林晨的额头。
    “啊！我要杀了你！我要将你碎尸万段！我要生吃了你！”解庆宇浑身颤抖，身体以可见的速度干瘪下去，嘴中恶毒的诅咒却一直不停歇。
    “可惜了，这次，你没机会了”淡淡的说完这句话，林晨加快了掠夺速度。
    不一会，解庆宇就只剩下皮包骨，喉咙里咕噜咕噜的快说不清话了。
    “你好狠......我化作....厉鬼......也不会放过你”解庆宇眼神中充斥着无尽的怨恨。
    “那，被你杀得那些人，他们会放过你吗？被你们虐杀的那对情侣，会放过你吗？”林晨动作丝毫没有停滞。在末世中厮杀近两年，他的心，早已麻木。
    更何况，这解庆宇，人人得而诛之。
    “赫~~赫~~”解庆宇喉咙里发出渗人的声响，双眼死死的盯着林晨。
    林晨也不多话，随着最后一丝天赋被抽取，解庆宇彻底化作一具干尸。
    “呼~”林晨静静地坐在车厢内，平息体内汹涌的灵能，以及相互交织在一起的两种天赋。
    此时，车厢内诡异的安静。
    一个静坐的青年，两具尸体及一具干尸，车外传来阵阵的嘶吼，莫名的，协调。
    欢迎来到末世。