    咔~
    一声轻微的脆裂声在路边餐馆的后厨角落响起。
    “呼~~”盘坐在角落的林晨轻轻的长呼一口气，手中的核晶化为粉末落满双腿。
    与暴君战斗完后，林晨朝着天赐会所的方向一路狂奔，借助街边的建筑，几个翻越甩开了追逐而来的丧尸，躲在路边的一个中餐厅的后厨使用核晶恢复灵能。
    看着腿上厚厚的一层核晶灰，林晨不由阵阵肉痛。这些核晶可是在生死边缘抢夺回来的，现在却用来恢复灵能，实在是太浪费了！
    不过林晨也没有办法，那天赐会所的东西，实在太诱人了！前世解庆宇就是靠那玩意起势，随后一步步建立优势，最后成就一方霸主。所以得用最快的速度赶过去，抢夺到手里。
    ......
    “这大桥，得有一百多米吧”趴在路边一栋住宅楼二楼阳台上，林晨看着眼前的大桥直皱眉。
    眼前的拱桥，横跨在天祥城的南河上。有一百多米长，近三十米宽。桥上被撞毁的车辆比比皆是，因此，使用汽车快速过桥就显得极为不现实。
    而如果步行过桥——
    看着桥上几百号丧尸，林晨立马掐死了这种想法。
    他是猛，但不是傻。
    以他现在的实力，逃跑自然不在话下，砍杀十几只丧尸也没什么问题，但是，这上百只丧尸加上桥两头可能会源源不断出现的丧尸，和送死也没啥区别。
    砰！
    砰！
    砰！
    砰！
    就在林晨思索如何过桥的时候，一辆奔驰大G从街角冲出，一路横冲直撞的向着大桥而去，这一路上的轿车、丧尸被撞的七零八落，不过奔驰车也没好到哪去，东缺一块、西缺一块，车身前部被撞得七零八碎。
    最可怕的是，接连的撞击不停吸收着汽车的动能，而蜂拥而至的丧尸却数不胜数。
    “找死”林晨冷冷说了一句，性能再强悍的车，在尸潮面前都是渣渣，即使是军队的坦克，也不敢独闯城市。
    果不其然，随着丧尸群快速汇集，奔驰大G在距离大桥几米远的地方被拉停了，即使它的轮胎在地面都磨出了烟。
    咔~~
    咔~~
    咔~~
    丧尸群的战力绝不可小觑，好好的一辆车，在停下来的短短两三分钟内，就被拆解，里面的男男女女在无比惊慌中，喂了丧尸。
    “哎，这可怎么办”林晨丝毫没有因为幸存者的死亡而悲伤，在末世里，只要出基地，几乎每一次都会有战友牺牲。但是他却因为越聚越多的丧尸赶到头疼。这些幸存者这么一闹，附近的丧尸都汇集到桥头，过桥自然更加困难了。
    忽然，林晨望着大桥眼前一亮，或许换个方法可以顺利过桥。
    噗呲~
    一把尼泊尔军刀快速的插入街角一只落单的丧尸头内，可怜的丧尸甚至没看到‘凶手’，身体本能的抽搐两下就被一双手拖入暗处，正好错过了周围四处扫视的‘同伴’。
    噗呲~~
    噗呲~~~
    噗呲~~
    在那个阴暗的角落里，传来了令人牙齿发酸的切割声.......
    林晨望着手里的活，突然想起末世前一部著名的黑帮电影，其中有一段戏，令‘加钱哥’不停的要求加钱.....
    ‘加钱哥’要是来这末世，得说多少次加钱啊。
    将特制的‘涂料’涂满全身，不放过任何一处死角，林晨发誓过完桥，一定要好好洗个澡！
    “这味道也太大了”完工后，林晨不由捏了捏鼻子，这方法虽然好，但是味太大。不过为了顺利过桥，他也认了。
    大街上，林晨背着背包，专挑丧尸少的路线走，能避开丧尸视线则避开。这方法虽然可以欺骗低阶普通丧尸，但保不齐哪冒出一个变异丧尸，那就完犊子了。
    “哎，真蠢啊”路过奔驰车时，林晨往破碎的车里看了看，现场只剩下附着在座椅上的血迹，所有躯干，包括骨头都被嚼碎吃了。
    赫~~
    赫~~
    就在林晨打量奔驰车时，离他不远的一只丧尸忽然对他发出了低吼，并嗅了嗅空气中的味道，疑惑的看着林晨，它不明白为什么这个‘同类’身上的气味如此奇怪。
    林晨自然被吓了一跳，这也是为什么他一开始没想到这个办法的原因。末世不同于电影中的生化危机，丧尸之所以为丧尸，是因为体内的尸气，而非病毒。所以前世只有末世最初的这段时间，才有人使用这招躲避尸群。等丧尸再度进化，或者异变，就能轻松的辨别出‘浑水摸鱼’的人类。不过出乎他的意料的是，这才末世第二天，这种方法就已经快要失效了！
    “决不能走过去！”快速脱离那只丧尸，林晨望着大桥上上百只丧尸，彼此间间距也就两三米，自己这样走过去，怕是走到一半就被识破了。
    林晨迫不得已停在桥头，快速的扫视着四周，时间不等人，越往后拖，越可能被尸群发现！
    忽然，林晨眼前一亮！
    何处不是路！
    林晨一个助跑，从桥头边一跃而下，向着桥底钢构而去。在与桥底钢构错身的一瞬间，林晨一个反手，抓住了钢构边缘，将自己悬挂在桥下。
    “这方法可行！”林晨试了试，以现在的力量，一百多米的距离，有难度！但是他可以在途中休息啊！
    林晨准备在途中休息一次，在即将上桥的时候在休息一次，避免一上桥碰上丧尸群无法应对。
    “左、右、左、右......”林晨左右手不停的交换，身体以极快的速度前进，不一会就到了桥中间，找到一处缝隙，身体蜷缩进去，准备休息一会。
    “大灾变啊”林晨躲在缝隙处，往桥下一看，水中漂浮着或完成、或残缺的数十具尸体，随着江水起起伏伏。
    这其中有些是丧尸，有些却是人类。
    末世中因无法接受现实而以死避世的人们，数不数胜。
    哎，人类的未来，到底在哪.....
    前世，人类被各方势力轮番进攻，尤其是天可国境内，不知为何，各方势力血腥争夺，天可国境内生灵涂炭，天可国国人如果没有大型基地、强大的人类武者庇护，基本都要沦为两脚羊........
    林晨望着远方的天空，不知道在想着什么。
    “赶路吧，这一次，一切都不一样了”活动活动手腕，林晨有一个飞跃，攀着桥底钢构继续前行。
    “呼~”在即将上桥之前，林晨又找了个缝隙躺着。这一次休息了足足半个小时，补充了水和食物，又检查了武器。
    深吸一口气，一个蹬脚从缝隙处飞跃而出，三下五除二利索的飞身上了桥头。
    “我草！”