    西元2021年12月22日早晨，天祥城。
    天气灰蒙蒙的，寒风裹挟着刺骨的冷意，一遍又一遍的刮着城市。
    天气虽冷，幸存者们心底却是热的。
    昨日城北的枪炮声响了一天一夜，直到今日清晨，丧尸们才散去。
    平日里有半点声响都睡不着的人们，在这漫天的炮火中，却睡得十分香甜。
    从收音机中，各处幸存者们得知，这次在城北建立了一个临时军事基地，由西区的司令直接指挥。
    截止凌晨，城北基地已经驻兵数万，并且军队数量及装备在持续增加中。政府呼吁城北的幸存者们尽快前往城北基地，军队无法大规模入城营救。同时，其他几个方向的临时基地正在搭建，预计今天内会成型，具备作战能力，请这些区域的幸存者做好突围准备。
    果不其然，天亮了没一会，城西方向就传来了愈发响亮的炮火声.......
    “该出发了”林晨站在居民楼里整理了这一天多的收获，满满一书包的核晶，相信足够填一下那玩意的胃口了，这可是他将小区内丧尸屠戮一空得到的，来之不易啊。
    至于那几名男女，在林晨将他们所在楼栋的丧尸清理完后，迅速的收拾了一些食物、武器赶往了城北。临走前那名女子还想再试试林晨，毕竟林晨强大的战力，是由有目共睹的。不过在看到林晨那冰冷的眼神后，识趣的闭嘴赶路去了。
    看了看手中逐渐出现缺口的横刀，林晨无奈的叹了口气。以目前的工艺和材料，确实无法做出能满足进化者的武器。
    砰！
    一声轻微的砸地声响起，林晨自二楼跳入一条小巷，顺势滚到了墙角，手中横刀横放于胸前。小心翼翼的四周打量了一番，确认没有藏在阴暗处的丧尸后，方才在墙角处穿梭。
    “嗯？”不一会儿，林晨便蹲在了街角，看着街道上稀稀疏疏、稀稀拉拉两三只的丧尸，不由发出一声暗哼。
    这不对劲啊，就算原本街道上的丧尸全部向着城北而去，那居民小区中逐渐走出的丧尸，也不会只有这么点啊，这可是天祥城中心！
    “不管了，丧尸少了是好事，先过去再说”林晨仔仔细细扫视了街道几遍，也没有发现聚集在某处的丧尸群，索性一横心，向着天赐会所方向快速前进。
    ...........
    噗呲！
    一声沉闷的响声在街角响起，只见林晨将一块木头快速塞入一只丧尸嘴的同时，一柄尼泊尔军刀迅速的刺进了丧尸的脑部。和末世前特种部队灭杀哨兵的手法如出一辙。
    对于低阶丧尸而言，极强的嗅觉使得他们能够隔老远发现人类。但同样，一瓶香水就能使得他们的嗅觉无处施展。
    林晨就是凭借着一瓶瓶香水，在丧尸的视野盲区中徐徐前进，实在避不开的时候，比如现在，就只能用最安静的方法，处理掉挡路的丧尸。
    “呼~~”林晨干掉丧尸后，蜷缩进了路边的一家五金店，坐在角落长出了一口气。
    “半个小时了，才前进三条街，这速度太慢了！可惜现在自己连个二阶都不是，可不敢贸然行动”林晨扫视着四周，寻找着能使用的工具。
    叮~
    忽然，一声轻微的撞击声，从林晨背后的墙内传出。
    嗖！
    几乎瞬间，林晨窜到了对面的工具架和墙角之间形成的夹角中，腿上的尼泊尔军刀瞬间拔了出来，全身的肌肉立马绷了起来。
    大意了！这两天太过顺利的行动，让自己小看了这末世！如果墙后的人或者丧尸想要取自己的性命的话，自己现在以及身首异处了！
    想到这，林晨的冷汗不受控制的从头顶冒了出来。
    “谁在哪！”林晨一声低喝，摄人的目光爆发出丝丝寒光，在末世中厮杀所练就的杀气，顿时溢了出来。
    无人回应，那面墙仿佛就是一面墙，安安静静的伫立在那。
    不可能！在末世磨炼出来的直觉不会错！
    “再不出来，我可就进来了！刀枪无眼，莫怪！”林晨又恢复了前世那种不紧不慢、不卑不亢的状态，毕竟他可不知道里面会不会是人，会不会有枪。
    小心使得万年船，很多人死就死在装逼！
    “你、你走吧，别过来”刚才林晨所依靠的墙，吱嘎一声，‘裂’开了一条缝，透过门缝，一个身影出现在林晨的视线内。
    这是一个胖胖的中年男人，一手紧紧的拉着门把手，另一只手握着一个大扳手，眼中充满警惕的看着林晨。
    刚才林晨毫不费劲的杀死丧尸的情形，深深的印在他的脑海里。这种手法，就算不懂行的人，看了也知道林晨不好惹。
    “大哥哥要不要进来躲一躲啊？外面的人变得可凶了，抓谁咬谁”一颗机灵的小脑袋从男人身后伸出，怯生生的问着林晨。
    “快回去！这里危险！”中年男人赶忙将小女孩推到林晨看不见的位置，言语中充满了责备。
    “大哥，我没有恶意，这就走”思忖了半刻，林晨缓了缓身形，将尼泊尔军刀顺势反握着，没有再横在胸前，不过这姿势，尼泊尔军刀瞬间可以凌空飞出！
    小女孩的出现，缓和了近乎凝固的空气。林晨虽然心狠，但是不至于对一个没有仇怨的小孩子下手。
    不然，中年男子胸口现在已经插着一把尼泊尔军刀了。
    “嗯？”正在慢慢踱出五金店的林晨，从门缝中恍惚间看见一个绑在座椅上的女性。浑身绑满了绳索，手臂上的绳索甚至勒进了肉里，淌出一股股血液，但是仍然在不停的挣扎，仿佛不知疼痛一般。
    令林晨惊讶的不是女子，而是留在地上的血液，深黑色，这种血液，他见的可不少。
    “生死由命”林晨思索了好一会，也没想出一句合适的话。
    “门口的柜台下方有个柜子，你看看你需要什么，就拿走吧。我也用不上了”中南男子瞬间眼红，深呼吸了几次，平复了心情后，指了指柜台，朝着林晨说道。
    说完后，也没等林晨回复，便紧紧的关上了门。
    末世中，人性随着时间的推移慢慢黑化，但是，就算在黑暗中，也有一丝星光。
    轻轻的拉开柜子，林晨扫视了一番，果然有他需要的东西。里面有一个拳头大小的铁锤头，在柜子下方还有一捆小拇指粗的尼龙绳。
    将尼龙绳斜挎在肩头，又将铁锤头放在书包中，望了望那面墙，林晨消失在街角............