    “嗷~”下水道隐匿者朝着林晨嘶吼一声，随后一个跳跃，直接斜挂在下水道上部，朝着林晨飞速袭来！
    林晨见状不得不向前冲刺，迎战下水道隐匿者。但是下水道中存有污水，速度实在难以提升，而且时不时水底还有硬物，阻碍前行。
    蓬！
    二者接触的一瞬间，下水道隐匿者一爪拍在林晨刀上，下水道隐匿者的指甲与横刀相撞，激发出大量火星，同时巨大的冲击力使得林晨连退好几步，险些失去平衡栽倒在水中。
    就在林晨竭力平衡身体时，下水道隐匿者再次袭来，又是一爪，直接拍在林晨胸口，直接将林晨击飞！
    蓬！
    哗~
    林晨狠狠的撞在下水道壁上，紧接着就掉入污水中。
    “嗷~~！”
    下水道隐匿者兴奋的朝着林晨嘶吼，这算是报了林晨一刀之仇！
    “呕~”林晨艰难的支撑起自己，强忍着翻涌的五脏六腑，他算是彻底明白为什么下水道隐匿者被称为下水道霸主。强大的力量，极快的速度，再加上剧毒的利爪，更别提头顶充满腐蚀性的液体，这就算是放在地面上，也是变态级的存在！
    现在还在人家的地盘上，今天不拼命铁定得交代在这。
    “嗷！”下水道隐匿者再次嘶吼，又一次袭来。
    “他妈的，人死鸟朝天！大不了再死一次！”林晨的凶劲彻底被激发，在末世中挣扎了近两年的武者，还是有不少保命绝招的。
    林晨一脚踩在下水道底部，玩命一蹬，整个人朝着下水道壁飞去，然后脚踩下水道壁，弹射到空中，在空中以一个极为诡异的角度转身，手中已然出现缺口的横刀直直的向着下水道隐匿者头部砍去。而下水道隐匿者也从下水道壁的另外一侧，飞向林晨，右爪向着林晨的脑袋抓来。
    双方都没有一丝防御！
    以命搏命！
    他在赌，赌这下水道隐匿者会胆怯，会防守。如果下水道隐匿者不防守，那么双方都会爆头，命丧黄泉！如果下水道隐匿者怕了，那么，他就能扳回一城！
    嗖！
    果然，下水道隐匿者怂了，抓向林晨脑袋的右爪急速收回，堪堪抵挡住即将劈到头颅的利刃。
    “嗷！！”双方错身而过，下水道隐匿者的手掌则在空中飞舞，疼的它疯狂吼叫，看向林晨的眼眸中，恶毒更加深了一些。
    “呼~呼~”林晨落地后，迅速站在污水边缘，随时准备再度出手。
    这下水道隐匿者实在可怕！刚才的力道，及时砍在暴君身上，也能入骨三分，至少能卸它一条胳膊，但是砍在下水道隐匿者身上，却只能砍下半只手掌，头颅的位置只有一道深深的印记，却没有丝毫受伤！
    可怕！
    “趁你病，要你命！”林晨深知，要么此时斩杀下水道隐匿者，否则再过一会，以变异丧尸类极强的恢复能力，它就又能生龙活虎的追杀林晨了。那个时候，林晨可不再是它的对手了！
    于是林晨脚一蹬，又一次朝着下水道隐匿者杀去，而下水道隐匿者也不甘示弱，迎战而来。
    乒~
    乒~
    乓~
    乓~
    乒~
    ........
    短短的几十秒内，双方你来我往战了十多次，利爪与刀刃在黑暗的下水道中，迸发出夺目的火星，战斗的响动甚至在下水道中引起了回响。
    蓬！
    哗~~哗~~
    林晨一脚踢到下水道隐匿左爪后，双方都推后了好几步，气喘吁吁的看着对方。
    “这水中实在不是这货的对手，只有拼命了！”林晨伫立着战刀，眼中的杀意越发浓烈。
    “嗷！”
    而另一边，下水道隐匿者朝着林晨疯狂的嘶吼，扑面而来的腥风差点把林晨送走。
    就在林晨以为下水道隐匿者即将扑来时，下水道隐匿者却转身向着远处快速逃去。
    看着攀爬在下水道顶部，快速远去的下水道隐匿者，林晨呆住了。
    “这也行？”林晨手中的横刀还横放于胸前，没来得及放下。
    噗通~
    远处的下水道隐匿者从墙壁上跳入水中，远远的看了林晨一眼，彻底消失在黑暗中........
    “呼~”林晨无力的放下横刀，轻轻地揉着腹部。
    虽然仅仅几次短暂的交锋，却给双方都留下了不小的伤害。林晨是五脏翻涌，血气不畅，如果再来几个回合，不死也半废！而下水道隐匿者则失去了半只手掌，腹部还被林晨插了一刀，受伤可不轻！
    末世的战斗就是这样，少的几个回合，多的也不过十多个来回，就能分出胜负，决出生死！稍微大意一点，就见不到第二天的太阳。
    “不对！这下水道隐匿者不是丧尸！”林晨用横刀将污水中的半只手掌插起来细看，越看越不对劲，尤其是看到切口处的组织，竟然隐隐约约透露出血红色！而不是黑红色！
    “错过了最好的机会！”林晨望着下水道隐匿者消失的方向，颇为后悔！
    下水道隐匿者不是丧尸类，那就意味着它的回复速度不会比林晨快！再加上林晨已经斩断它半只手掌，接下来的战斗，只要林晨专攻它的断掌处，大概率林晨能赢！毕竟下水道隐匿者头上那三条胶状物可是大有用处啊！可惜了。
    “摆了，摆了，这家伙要是拼命，自己就算赢了，也是重伤，还是那玩意重要，没必要为了一只下水道隐匿者付出那么大的代价”林晨只能安慰自己，毕竟这次错过下水道隐匿者，下次就不知道何年何月了。
    拾起尼泊尔军刀，无奈的看着手里两把伤痕累累的战刀，林晨只得继续赶路。了解了下水道隐匿者不是丧尸后，林晨也不急于逃出下水道，而是在下水道中边走边恢复体力。
    “有光亮！”林晨在下水道里中走了估计半个多小时后，远处隐约着有几柱细微的光柱，丝丝尸吼声也徐徐传来。
    哗~~哗~~哗~~
    林晨不由加快了脚步，同时手也慢慢搭上了刀柄。
    “呵呵~”来到光柱所在的地方，林晨一抬头，果然是下水井盖下方，不由发出了轻笑声，人类始终还是活在太阳下的生物，阳光所能给予的舒适感，是无法取代的。
    “喂，再不出手，就没机会了”林晨望了望自己来时的通道，虽然表面上安安静静，但是林晨万分确定，水道隐匿者一定在那！因为从那个方向，有着淡淡的杀意，难以掩盖。
    “那就，下次再一决生死！”林晨等了一小会，通道还是安安静静，仿佛什么都没有。
    纵身一跃，一手抓住楼梯，另一只手仍握着刀把，一步一步的往上攀爬，眼睛却一直注视着下方，没有丝毫松懈。
    咚！
    一条街道上，一个下水道井盖突然冲天而起，随后一个身影飞跃了出来，随手砍翻临近的几只丧尸后，向着路边的小区冲去。在尸群围拢之前，一跃上了街边小区的二层阳台，消失在了房间内。
    而那个下水道内，一个身影慢慢的浮出水面，那几乎没睁开的双眼，看了看井盖上方的天空，随即也消失在黑暗中。