    “呼”
    林晨长长的出了一口气，汹涌澎湃的灵能终于平息下来。
    透过车厢缝隙，外面的天色已经暗了下来，不知不觉，已经到了下午五六点。
    这一吸收，就花了小半天，幸好这押送车质量好，翻来覆去的摔，也没摔出个好歹。
    当然，更重要的是，遍地的‘食物’就在嘴前，丧尸们也不会费劲来扯这个铁疙瘩。所以，就算林晨在车内放了一枪，丧尸也没围上来。
    摸了摸干瘪的肚子，林晨拿出裤兜中的风干牛肉，就着矿泉水吃了起来。
    望着窗外被啃食的七零八落的尸体，横七竖八的‘躺着’，干涸的血液覆盖着街道，偶尔还有几个丧尸在埋头进食，咔擦咔擦的咀嚼声，说这是地狱也不为过。
    但是，这一切对于林晨，却是极为熟悉，恍惚间，又回到了前世。
    蓝海星西元2021年12月21日，上午十点半左右。
    一颗‘流星’划破天际，闪耀全球，一瞬间亮度盖过了太阳。随即射入了大洋，预料中的大撞击并没有发生，有的只是一股无形的‘波’，自撞击点以极快的速度席卷全球。
    这一波过后，一切都变了。
    末世来袭，空气中充斥着灵能。
    人类中一部分进化，成为了武者，身体机能极大加强，部分进化者还拥有了控制元素的能力，能灵活的控制各系元素，大大强化战斗力，他们被称为灵武者。武者和灵武者统称为进化者。
    而如果进化失败，体内的灵气就会演变为尸气，人也转变为丧尸。不知疲倦、不知疼痛，他们体内的尸气可以通过他们的指甲、牙齿，传入被击伤的人类。进化者可以通过体内灵能驱逐尸气。但是如果不及时完成清除，进化者也会转变为丧尸，其武力自然更加强大。
    而既没有进化成功也没有进化失败的普通人，则过着有今天，没明天的日子，虽然他们的身体也得到了不小的提升，但是相较于进化者和数不数胜丧尸，显得那样渺小。前世有人甚至说，普通人，还不如转变为丧尸，至少没有痛苦...........
    生化危机爆发后，军方自然不会坐视不管，多次进攻城市。
    丧尸危机刚爆发时，考虑到城中幸存者众多，军方不敢轰炸城市，只得分散为小股部分，多批次进入城区搜救。
    一方面确实营救出了不少幸存者，但另一方面，军方错估了尸潮的数量、丧尸的个体战力，加之重武器使用的畏手畏脚，部队伤亡巨大。
    随着幸存者一个个撤离城市，同时各大军事基地被夺回，军方终于在末世后三个月时，大举进攻城市，试图彻底剿灭丧尸。
    末世初期的丧尸自然无法同钢铁洪流硬拼，不过却选择了另一种方法残存了下来。当人类收复了城市后，才发现最大的危机，不是来自于丧尸……
    “轰~~”
    远处传来一声响彻天地的爆炸声，打断了林晨的回忆。
    快速解决了风干牛肉，又灌了一口矿泉水，林晨借着车窗缝隙往外看去。
    “嗷！”“吼~~！”
    此起彼伏的吼叫声接连响起，数不尽的丧尸从街道旁的商店、大楼、小区涌出，如潮水般流向爆炸点。
    “好机会！”林晨心中暗道，这一声巨响，吸引走了附近大部分丧尸，这也就给了林晨最好的机会。
    “走！”林晨一把推开车厢尾门，快速向尸潮反方向奔去。虽然凭借他前世的战斗技巧、战斗经验，他不惧丧尸。但是，尸潮这玩意，对于现在这个时候而言，就算是拥有重火器的军队，也得避其锋芒！
    “吼”
    就在林晨奋力奔跑时，在一个转角，遇到了最不想遇见的情况。
    四只丧尸正追赶着一个女孩，向他跑来。
    一身武者装扮的林晨，让女孩看到了生的希望。
    “救我！救救我！”女孩更加卖力的向着林晨跑来，身后四只丧尸也紧追不舍，甚至更加兴奋！
    “噌！”
    既然躲不了，那就战！
    林晨身子向前微倾，瞬间弹射出去。
    手中的横刀一闪！
    一颗新鲜出炉的‘头颅’向着天空飞去。
    再一闪！
    第二颗‘人头’迎风飞扬。
    “蓬”
    招式已老，林晨利用冲劲，一个撞击将第三只丧尸撞飞，顺便挡住了第四只丧尸前进的道路。
    猛的一抓，将呆住女孩往身后丢去。
    “自己保护自己”林晨落下冷冷的一句话，便不再言语，甚至都没有看着女孩一眼。
    “嗷！”
    漫天飞舞的血液，令剩下的两只丧尸更加疯狂。
    “哼”林晨冷哼一声，再度迎了上去。
    “噌！”
    “噌！”
    又是两颗头颅与身体告别。
    简单又快捷的彻底结束了这场单方面的‘屠杀’。
    “喂，你有没有受伤啊”林晨在丧尸身上擦了擦刀，看向呆呆地坐在地上的女孩，冷冷道。
    “这，就结束了？”女孩一脸不可思议，这些丧尸可是追了她和她男友几条街。而她，靠摔了男友一跤，让男友喂了其他几只丧尸才能活到现在。
    现在，林晨像砍菜切瓜般，轻轻松松就杀了这几只丧尸。
    “额~~额~~~”忽然，女孩双手紧紧握住自己的喉咙，发出渗人的低吼，脸上隐隐约约显现出丝丝黑气。林晨扭头一看，女孩的右手上，一个偌大的伤口还在滴着血。
    “呵~~呵~~~呵”女孩眼中的神色渐渐失去了光亮，呼吸也变得越来越困难。
    “没救了，尸气已经侵袭了心脏”林晨看到女孩眼球中的黑丝，无奈的摇了摇头。转身便朝着街头行去，丝毫不顾女孩摇摇晃晃伸出的手........
    再无意外的躲进了一个老旧小区顶楼的一个房间，顺手解决了房间内肆意进食的丧尸。林晨算是找到了今晚的落脚点。
    末世初期，在夜里前行，无疑是最愚蠢的行为。
    ....................
    “崩！崩！崩！”
    “哒哒！哒哒哒哒！”
    一连串的枪声自远处传来，枪口的火焰在夜空中不停闪烁。林晨一听就知道这是从警局传来的，明显的以轻武器为主，连一颗手雷都没有。在一浪又一浪的尸潮面前，这样的火力显得无比弱小。
    “哎”林晨心中暗叹一声，末世来袭时，许多幸存者第一时间逃向警局。
    对于常见的灾难，这非常有效。天可政府强大的号召力，极强的执行力，加上不畏生死的军队，建国以来的大灾大难，天可国都艰难的挺了过去。
    但是，这是生化危机！人越是聚集，丧尸越是兴奋！聚集的越多，吸引的丧尸也就越多！自然，就越容易‘全军覆没’。
    不过，这种情况对于没有向警局靠近的人来说，却是最好的逃生机会。林晨也是借着下午的那一声爆炸，才能避开尸群，找到栖身之所。
    渐渐的，枪声越来越弱，最后一切归于平静，除了不绝于耳的吼叫声，以及若隐若现的惨叫声。
    林晨站在窗口，静静地伫立着，没有话语，没有动作，也不知在想什么。
    这一夜，注定很多人彻夜难眠，很多人命丧黄泉，也有很多人，绝地反击，踏出了反抗末世的第一步........
    不过，明天，一切都又不一样了。