    十来米的楼间距，一瞬而过。
    就在他要落在林晨这边的天台的瞬间，林晨动了。
    微微一眯眼，身体顷刻间爆射出去，手中的横刀闪电般的出鞘。
    “哗”
    轻微的破空声响起。
    天空中，两个身影，化为了三‘个’，鲜血当空。
    一个稳稳的立在天台护栏上，‘两个’则无力的坠下。
    时间仿佛在这一刻凝结，那边天台上，因为李虎腾飞而大张的嘴，此时再也闭不上了，众人的眼睛，在这一刻个个犹如铜铃般狰狞。
    “啪！”
    “啪！”
    “吼~~”
    随着两声清脆的砸地声，小区里的丧尸又兴奋起来了。
    “草，吓尿了”闻着空气中淡淡的异味，林晨皱了皱眉，看着对面天台上一名湿了裤裆的花臂男摇了摇头。
    这种混混，平日里欺男霸女，等到真正的生死瞬间，一个个窝囊的不行。
    “你们听着，我，不是什么好人！别想免费的从我这扣走一口吃的！”林晨望着这群男女，冷冷说道。
    随即跳下护栏，慢慢的退向楼梯口。这群混混，保不齐就有枪，小心使得万年船。
    “那、那、那你要什么？”一个一米六余、前凸后翘、浓妆艳抹的女子，自人群中穿出，怯生生的问了一句。
    “你有什么？”林晨没有回答，反而问了回去。
    如果你没有价值，就别想任何人帮你，末世前后，都一样！
    “我可以陪你啊，给你想要的一切”女子轻车熟路的向着林晨抛了个媚眼，身体微微倾斜着，露出深深的事业线。这招她屡试不爽，少有男人能扛住这招。
    “对强势男性来说，女人从来都不是稀缺品”林晨摇了摇头。
    笑话，末世什么最贱？人啊！尤其是没有进化的普通人，在人类最危险的时刻，甚至抵不上半片面包。
    宁为太平犬，不为乱世人。
    听到林晨平淡无奇的回应，女子脸色瞬间苍白。想说什么，但想想李虎被劈成两半的情景，又默默地退了回去。
    ..........
    “轰！”“轰！”“轰！”
    “嘣！”“嘣！”“嘣！”
    “哒哒哒~~哒哒~~哒哒哒”
    震耳欲聋的炮击声，连续不断的步枪声，自城北传来，即使林晨处于城中心，也能清晰的听见。
    好快！
    离天祥城最近的军区也得近百公里，末世前，一只机械部队最多两小时就能赶到。
    可这是末世啊，军队得先夺回基地！
    人变成丧尸时，与其原本的身体素质、天赋成正比。这也是为什么前世末世前中期，整个蓝海星基本还被各地政府统治，还维持着基本的秩序！
    但这同样意味着，军队要清理军事基地需要付出巨大的代价！更别提从军事基地赶至城市期间，所要经过的各种中小城镇。
    尽管这样，在末世爆发后第二天上午，军方还是赶到了各大主要城市外，开始了战斗。
    ..........
    “旅座！这些丧尸太疯狂了，一营已经牺牲了三分之一，二营伤亡过半，我们团快要顶不住了！”一名军官模样的战士，对着电台激动的喊着。
    收拾完基地，从基地出发时，兄弟们就只剩三分之二了，三个营重组成两个营。一路赶来，丧尸不畏生死的攻击，让不少战士都惨死在它们手里，真正的死无全尸！
    赶到天祥城后，他们才意识到自己的任务有多么艰巨。
    天祥城，末世前与凯星城一同构成了天可国西区的核心。自然人数众多，据官方统计，天祥城超六千万人口，凯星城也超过了三千万！
    虽然卫星系统在那一枚流星撞击地球后，全部失控，所有基于卫星的通信全部中断。但是各地军队还是凭借备用通讯手段，连接上了所属军区。
    据从京城传来的消息，这波异变，大约四分之一的人类变成了丧尸，而且凡是被丧尸咬伤、抓伤的人类，都会变异为丧尸。
    最恐怖的是，这些丧尸的个体作战实力，都要比末世前的军人还要强上半分！所以全国军队被授予无限攻击权。
    经过了一夜，估计整个世界一半的人类都已经异变为丧尸！
    一半啊！也就是三十五亿！
    想想就令人头皮发麻。
    更令军官内心战栗的是，眼前这座庞然大物。一座近六千万人口的巨型城市，也就意味着，近三千万的丧尸！
    按原计划，他们需要在城外建立一座基地，类似于古代的城池。有着城墙的防护，在防御的同时，不停的接纳幸存者，随后派出部队，重点营救城中大批量的幸存者，最后在大部分幸存者撤出城市后，再进行地毯式轰炸，这是京城方面目前想出的最佳办法。
    不过，他们显然低估了人类的求生意识。
    当城市边缘的幸存者们看到军方的到来，便不顾一切的奔向军队。这样一传十、十传百，越来越多的幸存者向着军队的方向汇集。
    自然，丧尸们也是如洪水般涌向军队。
    “我不管你用什么办法，就算把你的命顶上去，也要守住！再给一小时，工兵就能建立起最基础的城墙了，增援部队也在赶来的路上！给老子顶住！没有我的命令，不允许放一只丧尸过来！民众就在你身后！听到了吗！回复我！”电台里传来上级嘶吼。
    “是，不放任何一只丧尸过去！”军官立马立正怒吼！
    军人的天职就是服从，军人的使命就是保家卫国！现在就是考验他们的时候。
    “385团，听我命令！今天不能放一只丧尸过去！除非我们全部死绝！国家和人民需要我们的时候到了”军官操过一把AK步枪，熟练的拉上枪栓，对着幸存的士兵大喊道。
    “是！不放过任何一只丧尸！”整齐划一的回复，自临时阵地上响起。
    “好样的！杀！”军官端着AK，靠在战车旁，对着丧尸群就是一顿突突。他自然明白，在这如潮水般的丧尸面前，阻挡两个小时意味着什么。
    ........
    半个多小时后，385团临时阵地。
    “385团！385团！你们可以撤退了！交叉掩护！在十分钟内撤退到安全距离，十分钟后，两个炮兵营将会火力覆盖你们现在的阵地，请回复！”从战车上电台里传出令人欣喜的撤退命令。
    不过此时，能回复电台的，只有布满临时阵地的丧尸。
    “呵~~呵~~~~”一只丧尸听到电台里的声音，向电台凑了凑，无意间碰到了回复键，低沉的吼叫透过无线电台，传到了指挥部。
    寂静，死一般的寂静。
    现在卫星失控，行军仓促，能够长距离稳定通讯的电台，每个团只带了一套，都装在团部指挥车上。
    “385团，你们的任务圆满完成！临时基地已经搭建完毕，幸存的民众已经分批入城，383团及384团已建立防线”沉默许久，电台传出声声带着颤抖的回复。
    “你们都是好样的”。