    “我草”林晨从桥下一跃而起，看着眼前的情景，不由发出一声国粹。
    密密麻麻的丧尸，挤满了桥头，渗人的吼叫声此起彼伏，远处的丧尸还在不停的赶来。
    不过奇怪的是，这群丧尸里三圈外三圈的围在一起，并没有在意突然出现的林晨。
    “咦？这是怎么回事？”林晨抹了抹脸，让秘制‘涂料’更加均匀的覆盖脸庞，十分疑惑，却不敢上前。
    “算了，小心使得万年船”林晨转身准备继续赶路，毕竟天赐会所就在不远处，半个多小时就到了。
    他得先把东西拿到，避免节外生枝。
    “吼！”就在林晨转身的一瞬间，尸群中央突然传出一声响亮的吼声，随后尸群跟着一齐大吼，吼声以极快的速度在街道上传播着，几乎瞬间附近都响起了丧尸的吼叫，人类幸存者在各个阴暗的角落瑟瑟发抖，不敢动弹。
    “这是！”林晨飞身一跃，站在一辆撞废的客车顶上，往尸群中央看去。
    在尸群正中间，躺着一具极为怪异的尸体，它的双手已经演变成了利爪，每只都有接近三十厘米长，利爪尖还隐约可见些许碎肉，这是一只利爪丧尸，和暴君一样属于变异性丧尸，但是没有暴君稀有。
    但是此时，它已经被破开了头颅，一只苍白的手，将它的脑仁掏出，送到了嘴里。包含着核晶的脑仁，在这张嘴里被一同咀嚼着，随后吞咽了下去。
    忽然，这张嘴的主人，看向了车顶的林晨。这是一名脸上爬满黑丝的青年男子，约莫一米七五，身材瘦瘦弱弱，令人惊讶的是，他的瞳孔没有黑化，而是和常人一样，有瞳孔，有眼白。
    “灵尸！”林晨声音颤抖的吐出了两个字。
    末世来临，进化失败的人类，尸气入侵异变为丧尸。一般来说，尸气会直接抹杀人原本的意识，在躯体内重塑一个狂暴、嗜血的意识。
    不过，有些人类意志强大，天赋超人，击败了尸气，融为一体，这样他们也就保留了人类的意识，这些特殊的‘人’就是灵尸。强大的意志力加上极高的天赋，灵尸基本在中后期都成为了独霸一方的存在。
    最为恐怖的是，灵尸是天生的丧尸王！
    灵尸能够肆意的控制尸群，而且随着实力的提升，能掌控的丧尸会越来越多，也能号令更强大的丧尸。
    人类的智慧，加上丧尸的体质，再叠加指挥丧尸的能力，灵尸在末世独成一方势力！
    不过，万幸灵尸成就的条件极为苛刻，因此数量极为稀少。同时，丧尸中自行演化的丧尸王对这种异类颇为排斥，二者相见必然生死相搏。
    在末世第二天，就见到可以号令尸群的灵尸，这让林晨极为惊讶！
    “嗯，好香”青年男子朝着林晨的方向深深的吸了一口气，缓缓的说道。
    “抓住他！”忽然他将手指向林晨，向着尸群下达了他第一个命令。
    “逃！”林晨现在没有一丝其他心思，只想着逃跑，脚下一蹬就从客车上跳跃而下，向着远处奔去。
    他不是惧怕灵尸，单打独斗，现在的他甚至能将灵尸斩于刀下。但是灵尸可是有着人类的意识、智慧，自然不会和林晨单挑。
    吼~
    吼~
    吼~
    尸群瞬间暴动，向着林晨追来，其中还隐隐约约看得见几只利爪丧尸！
    “靠！这种事也能让我赶上！”林晨一边飞奔，一边扫视着四周，寻找能够逃命的通道。
    吼~
    突然，一只丧尸出现在林晨前行的必经之路上。这只丧尸足有两米多近三米高，身体皮肤有一些掉落了，裸露出里面的肌肉，另一些已经摇摇欲坠。
    这是一只即将进化为暴君的丧尸！
    “不能恋战！”见到半暴君出现在前方，林晨不得不打起百分之二百的精神，不在关注后方的追兵，脚下的速度更加快了。
    就在双方接触的一瞬间，丧尸右手狠狠的向林晨抓来，裂开的大嘴，林晨甚至能看到后牙槽。
    而林晨则是脚下一滑，险之又险的躲过手掌，从丧尸的身边擦着地面滑了过去。
    滑过半暴君后，林晨立马借助冲劲一个转身从地上站了起来，拔出横刀，接连劈砍了好几只普通丧尸，开辟出一条路，飞速逃跑。
    一系列顺畅的动作把灵尸看的一愣一愣的，他拥有着人类的意识，自然知道这些动作非普通人做的出来。
    如果是其他人，或许灵尸就算了。但是林晨是亲眼看到‘他’生吃脑仁的，这让他内心深处萌生了强烈的杀意。除此之外，林晨身上似乎有着一种吸引力，紧紧的抓着灵尸的胃，令‘他’饥饿无比！
    “杀！”灵尸站在尸群中央，朝着天空发出追杀令，强大的精神力猛地向四周扩散。
    嗷~
    吼~
    这一次不仅仅是这几条街道的丧尸回应着它们的王者，附近的丧尸都在吼叫，声音震破云霄，城外的几个军事基地都能模糊的听到，逼得他们不得不加强戒备，派出极度稀缺的无人机展开侦查。
    “呼~呼~呼~”林晨一边奔跑者，一边调整着呼吸，看着四面八方围过来的丧尸，心中气的直骂娘。
    忽然，林晨眼前一亮，或许这个办法可行。
    吼~
    吼~
    吼~
    林晨不知不觉来到了一个十字路口，前方丧尸已经成群，正在向着林晨冲过来，而左边、右边的丧尸也少不到哪去。一群丧尸看着林晨双眼冒着亮光，仿佛饥渴了二十年的男人看到一群欲拒还迎的少妇一般。
    “呼~呼~呼”林晨深吸了几口气，望着周围快速逼近的尸群，远处坐在暴君肩头、满脸自信的灵尸，忽然笑了。
    他这一笑，让灵尸顿生不妙之感。
    果然，林晨快速蹲在地上，大喝一声，井盖应声而起。
    随后，他笑眯眯的看着灵尸，左手持着井盖，用右手在在喉咙面前一滑，立马跳入下水道，在落下去的一瞬间，将井盖盖上，完美的躲过了擦着头发抓来的丧尸手臂。
    “我草！”灵尸看着消失在街道上的林晨，心中五味陈杂，有不甘，有失望，有愤怒，有羞愧，有希望。
    再看了一眼林晨消失的井盖，灵尸拍了拍坐下的半暴君，挥了挥手，尸群跟着灵尸逐渐远去，没有再去追击林晨。
    这，是最后一次了。