    寒风一阵又一阵的，街道上丧尸东一个西一个。
    嗖！
    一辆电动车在街道上快速驶过，激起阵阵尸吼。
    “哈哈，刺激！”看到后视镜中越来越多的丧尸，林晨不由咧嘴大笑。自五金店出来后，意外发现街边停着一辆电动车，不由心生一计。
    电动车，强大的电力扭矩可以提供极致的加速。但是，也正因为依赖电力，末世后这类电动车基本都成为了筑墙的材料。
    不过此时，拥有残余电力的电动车是林晨最好的代步工具，即没有噪音，又能提供极快的速度。
    吼！
    “暴君！”就在林晨得意忘形之际，一只身高三四米多高，强健的肌肉裸露于空气中的丧尸突然横立在林晨的必经之路上，朝着林晨怒吼。
    怒吼声震耳欲聋，旁边的普通丧尸甚至被吼叫声‘吹’的东倒西歪。
    吱~~~
    林晨一个右打死，车辆以极微小的间距擦着暴君的手掌而过，险之又险。
    蓬！
    蓬！
    电动车结结实实的撞在了街边路灯上，而林晨借着撞击力一个鱼跃，跳出了汽车，在地上打了好几个滚，直到撞到街边店铺大门才停了下来。
    “呼~呼~呼”忍着背部传来的剧痛，林晨将横刀立于胸前，大口大口的喘着粗气。
    暴君，巨力型丧尸，浑身的肌肉壮硕异常，根根血管裸露在皮肤表面，全身毛发全部掉落，仿佛一个被剥了皮的巨人。
    暴君的战力相当恐怖，极强的力量加上短距离极快的加速，再叠加强如铠甲的肌肉，让他们几乎立于不败之地。
    更加可怕的是他们庞大的身躯，一阶的暴君身高就能达到三四米，二阶可以达到五六米，三阶甚至可以达到七八米。
    前世最强的暴君，身高超过百米！一脚就能将中小型基地城墙直接踢穿！前世许多大型基地的陷落就因为它们。
    “呼~~~~~”林晨长长的出了一口气，经过一小会的深呼吸，他的气息已经调理平顺，随时可以开战。
    吼！
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    暴君一声怒吼，迈着结实的步伐一步步朝着林晨奔来，先是慢跑，随后速度越来越快，两者百来米的距离，几个呼吸间就只剩下一半。
    “杀！”
    在这种开阔街道，遇上暴君，跑是很难的，除非有极其险要的地势。因此，唯有一条路，战！
    要么林晨死，要么暴君亡！
    在爆喝的瞬间，林晨弹射了出去，一把横刀在空中掠过，折射出道道寒光。
    咚！
    暴君一拳重锤锤向林晨腰部，而林晨则靠着极限一闪险险的躲过了这一暴击。这落空的一拳击在地面上，甚至让地面颤抖了一下。
    在错身的一瞬间，前世所有的战斗记忆瞬间发挥，手中横刀向着暴君脚后跟处斩去。
    “呲~”一声渗人的入肉声响起，横刀顺利的切入暴君的左脚脚踝，但是却无法再深入分毫！
    “嗷~吼”暴君震怒，转变为丧尸后，只有它虐杀其他生物的份，还没有任何其他生物能够伤害到它。
    随后它猛地向林晨抓去，意欲撕裂林晨，报这一刀之仇。
    林晨自然不能如了他的愿，一个鲤鱼打挺，错开了袭来的巨掌。
    双方分而立之，都死死的盯住对方，不敢丝毫大意。
    “吼~”暴君首先按捺不住，猛地向着林晨扑来。林晨自然也不甘示弱，毕竟也没有退路，向着暴君冲去。
    这一次，林晨仿佛再次使用‘砍脚跟’的战略，向着暴君受伤的左脚脚踝处袭去。
    暴君自然不会让林晨得逞，正在奔跑的暴君忽然一个蹬地，整个身体飞腾在空中，以泰山压顶之势向林晨扑了过来。
    就是现在！
    林晨忽然一扭身，背对着地面，面朝着暴君，冰冷的眼神盯着暴君，随后露出一个迷人的微笑。
    半！月！斩！
    前世的战技也随着林晨的穿越，一同回来了。
    这一招半月斩，是末世中武者最爱的几招。
    简单、快捷、高效！能够在瞬间爆发出数倍于武者平常的战力，代价自然也比较严重——几乎彻底脱力。
    一轮由刀光组成的新月，出现在二者之间。
    “蓬~~蓬”
    暴君胸口以上的部分和胸口以下的部分在空中脱离开来，随后重重的摔落在水泥地上。
    “吼！”只剩下半拉身子的暴君朝着林晨爆喝，这是它第一次感受到生命受到了威胁！
    “呼~~呼~~呼~~”林晨大口大口的喘着粗气，这也是他这两天以来，最接近死亡的一次！
    “受死吧”林晨面无表情的站了起来，失去胸口以下的暴君，虽然还有威胁，但是对于他这种‘老江湖’，自然不在话下......
    噗呲~
    在一个帽子戏法骗的暴君失去平衡后，林晨以极快的速度将横刀送入暴君脑内。
    随着横刀入脑，暴君无力的挣扎了片刻，喉咙里发出不甘的嘶吼，随后无力的倒在了地上。
    哈哈哈！
    这可是暴君啊！变种丧尸里的王者之一啊！而且还是末世第二天的暴君，最有潜力的丧尸之一！
    就这样被林晨斩于刀下，这是林晨前世所仰望的存在才有的战绩！
    虽然这是他占着战技的优势才得以战胜，但是，斩了就是斩了！
    “哈哈，哈哈，我林晨，这一世，必将你们这些杂碎，斩杀殆尽！”林晨躺在水泥地上痴痴地笑着，眼中第一次出现了闪烁的光芒！
    “这一次，我必将不弱于任何一个天选者！”
    ..........
    呵~~
    呵~~
    暴君的死去，让它身上的威压快速消散，看着‘鲜嫩可口’林晨和地上散发出巨大诱惑力的暴君尸体，其他丧尸慢慢的躁动起来。
    “靠！差点就这交代了”林晨一拍脑袋，暴君是死了，但是这可是在大街上啊，旁边还有不少的丧尸看着呢，自己现在又处于半脱力的状态，十分危险！
    噗~
    一声闷响，林晨熟练的将暴君头内的核晶挑出，又看了看暴君尸体的其他部位，无奈的摇了摇头。
    这暴君的尸体可是好东西，可是现在林晨已经接近脱力了，自然没办法携带着重物逃跑。
    扫视了一遍四周，随意砍翻几只普通丧尸后，林晨快速遁去。
    而留下的暴君尸体，自然成为了普通丧尸们最佳的补品。
    一群丧尸一拥而上，不到片刻，地上只留下了一滩血迹，证明着这里曾发生过一场大战。