    嗒、嗒、嗒、嗒
    随着一阵脚步声在十六层的楼梯间响起，林晨的身影出现在了十六层。
    整个十六层和十五层结构类似，整个楼层，只有中间有一个办公桌，四周都是空旷的，仅有数十根很粗的立柱，不知道末世前有什么用处。
    不过此时在十六层中间，除了一张办公桌，还有一堆成山的尸骸，七八层的那座尸山相较于这座，可谓是小巫见大巫了。整座尸山，几乎占据了大半层楼，估计有几百上千具尸体！
    这些尸体都有一个特点——脑袋空空，里面的脑仁不知去向，而躯体的其他部位，没有缺失！
    就算林晨经历过一次末世，但是这种尸骸成山、血流成河的场景也把林晨惊到了，这可是末世第三天啊！
    整座大厦，其他楼层没什么丧尸的原因，也找到了。他们根本没有变成丧尸的机会了。
    “希望，不是‘她’，如果是‘她’的话，解庆宇，你真的该死！”林晨绕着尸山，慢慢行着，心中的疑惑越发强烈。
    嗦嗦嗦~~
    尸山的另外一侧，一个估摸十五六岁的女性模样的生物，在那低头吮吸的着什么，十分专注，就算林晨走到了跟前，也“没”发现。
    “嘿”林晨心中的猜测，已经中了十之七八，但是他还是不死心，对着‘她’喊了一声。
    忽然，‘她’抬起了头，看向了林晨。
    “解庆宇，我CNM”在林晨看到‘她’的面容时，瞬间爆出一声国粹，身体在刹那间暴退。
    ‘她’的脸上，左边的一半，布满了黑纹，连眼球里面也没落下，右边的一半则如同人类女孩一样，白皙透亮，右眼也是清澈见底，没有杂质。如果‘她’的左脸没有异化的话，这个女孩至少可以打九分！
    如果是普通的进化者，立马得出结论，这是一只灵尸！至多加一句，九分的灵尸。
    但是林晨不一样，林晨是穿越回来的，这只灵尸，代表了太多东西！
    ‘她’，被称为末日女孩，前世最有名的几只灵尸之一！实力也是强悍至极，属于最强者的阵营。
    但是单单如此，不足以让几乎每一个幸存者都认识。让‘她’闻名天下的，是‘她’的天赋，以及‘她’极端的手段。
    末日女孩的天赋，是极为可怕的精神浸袭！直接的精神攻击！‘她’最厉害的一招就是直接将对手的意识抹去，然后植入自己的意识分身，直接掌控敌人的肉体！
    这末日女孩还有一个爱好，喜食人脑！而且是专食男性人脑！
    而林晨之所以咒骂解庆宇，是因为现在种种迹象表明，解庆宇与末日女孩联手，共同坑杀幸存者！这也就解释了为何天祥城，经常发生一整只幸存者小队全部失踪，而整个天祥城在没有大规模丧尸入侵的情况下，男性人口持续锐减！
    这些消失的男人，怕是都进了这末日女孩的口了。
    而林晨之所以认定解庆宇是和末日女孩合作，而非被掌控，是因为凡是被末日女孩掌控的‘人类’或者丧尸，整个眼球都会被眼白占据，而解庆宇，在前世多次在公众面前出现，是有瞳孔的！
    这解庆宇多半是和末日女孩达成了某些不可告人的协议，否则‘玄冥二老’怎么会一直在解庆宇身旁，要知道，前世这‘玄冥二老’的战力，可不弱于解庆宇！
    同时，也就能解释解庆宇旁边为何存在那么多的强大战力，还忠心耿耿。末世中的背叛可太常见了。
    .........
    “哥哥，你躲什么？”意料之中的大战并没有一触即发，末日女孩放下手中捧着的人头，歪着头纯纯的问着林晨。
    如果‘她’手里没有抱着那颗人头，身后没有成山的尸堆，或许林晨就认为‘她’是一个在末世苦苦求生的女孩了。
    不过，‘她’这一问，倒是让林晨回答不上来了。
    “额，你能不能把手里的，额，东西，放一放？”沉默了许久，林晨终于憋出了一句话。
    说完林晨就后悔了，他怎么能错过那么好的攻击的机会！
    “哥哥你说的是这个吗？”末日女孩高高的举起手中的头颅，像极了炫耀玩具的孩子。
    在一刹那，林晨恍惚了，这是前世杀人无数的末日女孩？
    “嗯、嗯，就是那个，你把它放下”林晨指着末日女孩手里的头颅，示意‘她’将头颅放下。
    “嗯，放下可以，哥哥你拿什么补偿我呢？”末日女孩向空中抛了抛头颅，笑嘻嘻的看着林晨。
    “额，我用我的东西补偿你行吗？”林晨赶忙将尼泊尔军刀和散弹枪丢在地上，快速放下背包，准备拿出背包中的核晶，去补偿这末日女孩。
    忽然，尼泊尔军刀上反射的一缕阳光射入了林晨的眼睛，顿时让林晨汗毛倒立、大汗淋漓。
    “这末日女孩，太恐怖了！”林晨瞬间清醒。
    他为什么要拿东西补偿末日女孩！！
    从一开始，林晨就被这末日女孩神念干扰了！
    实在恐怖！
    “呀~~！”
    发现精神魅惑失效的末日女孩，立马发出刺耳的尖叫。
    一阵阵声浪从末日女孩袭向林晨，竟然将林晨和他的物品吹飞了！
    慌忙之中，林晨只抓握住了尼泊尔军刀，随后便重重撞在了大厅立柱上，又一次口吐鲜血。
    “呕~”吐尽口中的鲜血，林晨持着尼泊尔军刀向着末日女孩飞奔而去，身上一道金光若隐若现，飞速游窜。
    对付这种可以远攻的敌人，一定要近身！
    对付末日女孩，必须全力以赴，不然一个不小心，就没未来了！
    “嘻嘻，哥哥不乖哟，有好东西都不愿意给妹妹，坏人”末日女孩抱着头颅喝了一口，随后随手将头颅扔了出去，缓缓的站了起来笑嘻嘻的对着林晨说道。
    仿佛没有看见奔袭而来的林晨手中的战刀。
    “杀！”
    短短的几十米瞬息而至，林晨一个飞跃，手中的尼泊尔军刀高高举起，随后狠狠的劈下！
    锵~~
    末日女孩没有丝毫避让，仅仅是将头歪了一下，林晨的尼泊尔军刀就劈在了末日女孩的右肩上，竟然发出了金属撞击的声音！
    “哥哥，你的力气不够大喔~”末日女孩竟然毫不在意的盯着林晨，虽然话语很单纯，但是其中的嘲讽，却十分明显。
    “哥哥，该我咯，嘻嘻，吃我小拳拳”末日女孩嘴角依旧含着笑容，却以林晨难以理解的速度，挥出了右拳，空气中甚至留下了丝丝残影！
    蓬！
    林晨被一拳狠狠的轰到了另一根大厅立柱上，内脏的翻涌仿佛快要抑制不住了.....