    天赐会馆，内部第七、八层，此刻只有寂静。
    第七层的中央大舞台上，小山般堆放着残缺不全的尸体，在’尸山’旁，伫立着五位身材姣好的‘少女’，衣着诱人。
    诡异的是，‘她们’或是手里拿着半截大腿，或是嘴中叼着某个器官，与‘她们’的面容十分不符。
    更加诡异的是，‘她们’此时都整齐划一的朝着八层的某个方向看去，一动不动。
    而在‘她们’所看的地方，更加诡吊。
    一个衣着护士服的‘少女’，双手拉着栏杆上部，双腿却大大的叉开，完全不顾春光乍泄。而‘她’的脑袋，重重的低下，紧紧的贴在栏杆上，死死的盯着栏杆对面，宛如一只树上攀爬的狒狒。
    在栏杆对面，是一个容貌清秀却透露着阵阵血腥气的青年男子，左手握着尼泊尔军刀，右手持着一把警式散弹枪，背后还背着一个鼓鼓囊囊的双肩背包，插着一把长长的横刀。
    不过他此时的状态，可不是很好。苍白的脸色，和挂在栏杆外的‘少女’差不多。
    砰！
    震耳欲聋的枪响，打破了这一份‘难得’的宁静。
    “干！”
    林晨隐藏在灵魂深处的战斗记忆瞬间觉醒，提手就是一枪，不偏不倚的打爆了女尸的头颅，随即一脚踢在栏杆上，借助石栏杆的反推力，快速的滑退到了过道内部，并顺势站了起来，准备迎接接下来的这场恶战。
    “呀！！！”
    五只女尸看见自己‘姐妹’的尸体无力坠落，都发出了刺耳的尖叫声，扔下手中的‘美味’朝着林晨袭来。
    噌！
    林晨自然不会坐以待毙，瞬间从栏杆上越了出去，在空中朝着一只护士女尸掷出了尼泊尔军刀，又拔出了刀刃遍布缺口的横刀。
    噗呲~
    蓬~
    在空中划过的尼泊尔军刀，准确无误的削去了那只护士女尸的一半头颅，剩下的躯体在余劲散尽后，也无力的落在了舞台上。
    瞬间失去两个‘姐妹’，这让拥有着初级智慧的变异女尸都呆住了。
    这和它们之前碰到的食物不一样啊？！
    与失去半拉头颅的女尸一同落地的，还有手持横刀和散弹枪的林晨，此时的林晨，已经彻底进入了战斗状态，充满杀意的双眸扫视着四周，将散弹枪拉上保险放入背包中，随后将背包轻轻的放在舞台上。手中的横刀，又开始了挥舞，阵阵刀花闪烁着寒光。
    “四只，还好，来吧”林晨向着最近的女尸勾了勾手，嘴角露出了一丝充满杀意的笑容。
    “呀！”
    剩下的四只女尸感受到了莫大的挑衅，即使它们只拥有极低的智慧。
    一时间，四只女尸从四个方向，手脚并用的向着林晨杀来，张开到极致的血盆大口不断地留着不明液体。
    虽然林晨很危险，但是闻起来，也很美味！
    “杀！”林晨瞬间消失在七层中央舞台，向着其中一只女尸奔去。
    只能速决！
    一招灭之！
    “呀~”
    眨眼间，林晨便和第一只女尸在大厅立柱与地面的交界处遭遇，裂开到耳根的大嘴，散发着浓浓的恶臭，兴奋的双臂一齐向林晨抓来。
    错身而过的瞬间——
    唰！
    只见一道寒光闪过，女尸的双臂直接飞了出去。
    而林晨招式不老，又一个刀花闪过，横刀自左腋下穿出，从女尸的后脑勺插入。刚才还嚣张异常的女尸，震颤了两下后就不动了。
    忽然身后传来阵阵破风声，林晨立马抽回横刀，看也不看一个转身，向身后砍去。
    呀！
    意料之中的嘶叫声伴着飙射的黑血出现，一只女尸偷袭不成，反被林晨拦腰斩断，无力坠落在地上嘶叫着。
    “还有两只，你们是一起上，还是一个个来”林晨一个挥刀斩，切开了那半只女尸的头颅，冷冷的看着剩下两只犹犹豫豫，趴在地板上不停吼叫却又舍不得离去的女尸。
    变异丧尸这点好，知道害怕。
    但是林晨，自然不会给它们逃跑的机会。
    变异丧尸，既知道害怕，也知道埋伏。这天赐会所，林晨可不熟，一不小心被阴了，说不定就把命丢在这了。
    嗖！
    林晨爆射出去，手中的横刀划破空气，散发出阵阵杀气。
    “呀！”
    林晨肆意喷薄的杀意，也激起了两只女尸的战意！
    二者针锋相对，生死相搏！
    短短的几米，在进化者面前，也就一瞬的事情。
    三者在中央舞台的边缘相遇，一只女尸从舞台上扑下，攻击林晨的上半身，一只女尸从舞台下方贴地袭来，意欲撕断林晨的双腿。
    上下齐手，一个看似必杀之局瞬间形成！
    林晨双眸越发清澈，快速奔驰的身体在刹那间飞跃了起来。
    螺旋斩！
    又一个伪战技，向这个世界展示着它的威风。
    空中的林晨，迅速的旋转起来，手中得横刀化为一片光影。
    一瞬间——
    两只女尸被斩为数段。
    漫天的尸块横飞，随后又无力的落下。
    “呼~~呼~~”
    释放完螺旋斩的林晨，气喘吁吁的柱着横刀恢复。
    这一战几乎用尽了林晨大半的灵能，同时若非带着前世的战斗记忆回来，十条命都不够死的。
    在他恢复的同时，整个人也在慢慢的向着舞台上的背包靠去。他的直觉告诉他，还有些不知名的存在，在这会所的阴暗角落里，伺机而动。
    这几只女尸，是不可能独霸这栋近百米的建筑。
    “呼”盘坐在尸山阴暗处休息了十来分钟，还是没有其他丧尸出现，林晨长长的呼出一口气，缓缓的站了起来。体力恢复的七七八八，灵能恢复了一大半，再度拥有了一战之力。
    挑出那几只女尸的核晶，通体晶莹，里面透着些许闪亮，就算这是林晨经历的第二次末世，他也没见过类似的核晶。
    小心翼翼的将这六枚核晶和暴君半手掌大小的核晶放置在背包的最内层，林晨提着散弹枪，朝着顶楼走去。
    那玩意，解庆宇说是在顶楼。
    谢谢解庆宇这个大嘴巴，林晨嘴角不由露出一抹微笑。
    蓬~
    蓬~
    就在这时，身后两声清脆响亮的砸地声，打断了林晨的回忆。
    终究是来了。
    林晨利落的拔出横刀，转身迎战。
    当他转过身来的一刹那，瞳孔瞬间收缩，呼吸都不免加重了几分。
    怎么会是他们？