    “呃~~”林晨蹲跪在地上，发出了痛苦的呻吟。
    这末日女孩，实在强的离谱！
    “唯有，拼死一战”林晨明白，今天不彻底放手一搏，怕是走不出这栋大楼，弥补不了前世的遗憾。
    “呼~呼~呼”林晨不停的深呼吸，快速压下内脏的翻涌。
    随着气息的稳定，林晨的气势发生了质的变化，一股肃杀之气，自林晨身上散发出来。身上的金光再次出现，这次明显飞跃的更快、更亮，同时隐隐约约另外一道金光，也在林晨身上游窜。
    “喔喔，好诶！好诶！哥哥的气息越来越强了，快要赶上我了！”末日女孩在那边不停地拍着手，抑制不住的跳跃了起来。
    “战！”林晨的双眼中，也渐渐出现金光，整个人的气息达到了顶峰！
    嘣~
    林晨整个人瞬间向前方爆射出去，而另外一边的末日女孩也发生了变化。
    只见末日女孩长发无风自动，左脸上的黑纹竟然一闪一闪的，发出了亮光，左眼中的黑纹也快速褪去，留下一只纯白的眼球。而右脸，也发生了翻天覆地的变化，白皙透亮的皮肤此刻充斥着鲜血，半张脸都显得红彤彤的，而右眼也彻底黑化，整个眼球难见一丝杂色。同时，‘她’的嘴，也裂开到了耳根。
    此时，才是真正的末日女孩！
    那个前世能屠戮千里的存在。
    绑~
    二者在中间的空地上相遇，双方的右拳在空中相撞！
    此时一切技巧都显得多余，唯有硬实力的比拼！
    瞬间，只见林晨倒飞了出去，而他身后紧跟着一道黑影，一只玉手闪电般的抓住了林晨的衣领，又一次冲刺，直接将林晨撞击到石柱上！
    “哥哥，你不是我的对手啊”末日女孩咧着大嘴，嘲讽着林晨。
    看着眼前半边脸血红半边脸充斥着黑纹的末日女孩，还有‘她’那一黑一白的两只眼珠，林晨一咬舌尖，刹那间全身力量爆发。
    右手化拳，狠狠的轰击在末日女孩的太阳穴上，将其击飞。
    随即林晨跟着末日女孩飞去，在末日女孩撞到石柱停下来的瞬间，右腿飞速踢出，却被末日女孩同样迅速的左臂夹在腋下，直接林晨挥舞了出去！
    林晨一落地立马以右脚为核心，几个飞旋躲开了接连袭来的飞拳，随即左脚一用力，爆射到末日女孩身前，掐住末日女孩的脖子，玩命的向着最近的石柱撞去........
    双方你来我往，大厅里好好的石柱，几乎都被撞出了人影，砖石横飞，鲜血、黑血飞溅，甚是激烈！
    蓬！
    双方再次对了一拳后，各自借着拳力后退了十来米，站定以后，都抹了抹嘴角的血液，盯着对方，眼神中的杀意毫不掩饰。
    “看样子，这末日女孩无法瞬杀我，那么，接下来就是我的主场了”林晨摸了摸鼻子，感受到体内汹涌澎湃的灵能，不由的笑了笑。
    对面的末日女孩此时也发现了不对劲，越战林晨越强，没有丝毫力衰的迹象，而‘她’自己，体内的能量却异常的流失！这最后一拳，林晨退了八米，末日女孩却退了十一米！和最初开始的情形完全相反！
    “杀！”逐渐占据上风的林晨可不会给末日女孩太多的时间去思考原因，最好的结果，就是在‘她’想清楚之前，干掉‘她’！
    “呀！”末日女孩，可是拥有着人类记忆、智慧的灵尸啊，林晨的意图被瞬间看穿，随之而来的就是恐怖至极的音波。以末日女孩为核心，所有物体都被强力击飞，就连那座巨大的尸山，也被冲击的挪动了一下。
    正在冲刺的林晨自然也没能逃脱，但是此时他却没有之前那种惊慌失措的感觉，整个人借势一跃，在空中被后推了数米，随即脚踏石柱再一次爆射出去。
    这一次林晨没有选择正面硬冲，而是绕着末日女孩，在一根根石柱上跑动，借助石柱的反推力，迅速接近末日女孩。
    蓬！
    飞速靠近的林晨，眨眼间便出现在末日女孩面前，立马一个凌空侧踢，将末日女孩击飞出去，飞行了数十米。直到撞击到一根石柱，才停了下来。
    这次，轮到末日女孩狂吐黑血了。
    趁你病，要你命的道理，林晨可是懂得深刻。
    一眨眼，林晨便消失在原处，接着又是一脚横踢，重重的踢向末日女孩的头部，这末日女孩也不是软柿子，本能反应般的举起右手，堪堪挡住了这一要命的重击。
    咔擦！
    一声清脆的响声在大厅中响起，末世女孩的右臂直接断成四段，无力的垂下。同时整个‘人’横移了数米！
    “呀~~吼！”
    哗啦~
    哗啦~
    末日女孩爆发出震天的嘶吼，嘶吼声音甚至凄惨的有些破音，发出了类似于暴君的吼叫。整个天赐会所第十六层的玻璃，全部爆裂碎开。
    就连天赐会所外面，都能听到这渗人的吼叫。凡是靠近会所的生物，无论是幸存者还是丧尸，都难受的向远处躲去。
    自然，身处风暴的最中心，林晨所面对的攻击是最为可怕的。几乎一瞬间，林晨便被声波击飞，死死的贴在石柱上。
    就在声波停下的那一刻，林晨眼前闪现出一只纤纤玉腿，但是此时却无暇欣赏，因为这一只玉腿直接将林晨踢到天花板上，随即又在落在的途中，被闪电般的踢飞出去。
    在地上连打了几个滚后，林晨借助余劲快速站了起来，随即立马挥拳攻向身后，因为他感受到身后强烈到极点的杀意！
    咔~
    身后的末日女孩用左臂夹住林晨的右拳，右脚以极快的速度使用膝盖将林晨击飞，接着又是一脚，林晨再次飞了出去。
    “都打到这个时候了，末日女孩还有这么强的战力，果然名副其实”腾飞在空中的林晨不由想到，同时他也知道，这种情况必须被打破，不然自己要活生生的被打死。
    蓬~
    还未落地的林晨，双臂一叉，牢牢的卡住再次飞踢来的玉腿，向下一用力，直接将末日女孩拉到身下，立马轰击了一拳，将末日女孩狠狠的轰向地面上。随后二人重重落下，林晨顺势压到了末日女孩身上，双手玩命的掐着末日女孩的脖子。
    别误会，林晨可不是想掐死末日女孩，毕竟谁也不会蠢到想靠掐脖子，弄死一只丧尸。
    他是想，直接扯断末日女孩的脖子！
    生死相搏，任何招式，只要能杀敌，就是最好的招式！
    嗡~~
    就在林晨意欲彻底灭杀末日女孩时，一股不可言说的冲击直击林晨大脑。导致林晨的双手存在一瞬间的松懈。
    就在这一瞬间，末日女孩一脚踢飞林晨，快速向楼层边缘跑去，随即一跃而下，在林晨还没有反应过来的时候，消失了。
    只留下了一句话。
    “我会来杀你的”