    “真爽！”这种肆无忌惮的战斗的感觉，太爽了，让林晨不由的发出了呻吟。
    感受到体内汹涌澎湃的灵能，林晨不由得在舞台上舞动起来。
    天选者的觉醒，异常困难。
    前世林晨的觉醒，还是在末世中后期，被一头高阶丧尸追杀到生死边缘的时候才成功觉醒的。
    那一次战斗，因为队友的失误，意外惊动了一只极其强大的高阶丧尸，整只战队，死的死，逃的逃。
    但是林晨，却不幸的被高阶丧尸盯上，疯狂追杀。就在高阶丧尸的利爪即将拍碎林晨脑袋时，强大的求生欲，彻底激发了天赋。
    天选者第一次觉醒，非常强大，直接将高阶丧尸吸成尸干！
    而这一世，林晨带着已经觉醒的天赋回来，直接领先了一大截！所以，他才这么肆无忌惮。
    “谢谢”舞毕，林晨朝着台下空无一人的座位，鞠了几个躬。
    这一世，将是他的舞台。
    收拾完核晶，背着背包，握着尼泊尔军刀，林晨向着楼梯走去。
    这才第八层，不知道剩下的八层有着什么恐怖的丧尸。
    .........
    令林晨惊异的是，一直到第十四层，除了十来只普通丧尸以及两只利爪丧尸外，他并没有再遇见其他强大的变异丧尸。要知道这可是天赐会所，光是本身的工作人员怕是不会少于五百人！
    当他即将踏入十四层到十五层的楼梯时，一声若有若无的破空声从楼梯间传来，惊得林晨瞬间贴墙防御，手中的散弹枪瞬间上膛，腿上绑着的尼泊尔军刀立马出鞘。
    “呼~~”等待了几分钟，还是没有丧尸出现，林晨只得轻轻吐出一口气，缓缓的向着第十五层挪去。
    黑，这第十五层，没有一丝阳光。整层楼的窗户都被挡住了，没有任何光亮射入这层楼。
    锵！
    就在林晨左脚刚刚踏入十五层的一瞬间，一道黑影快速向林晨袭来！幸亏林晨早有防备，尼泊尔军刀对着黑影就是一刀。
    但是预料之中的入肉声并没有响起，尼泊尔军刀仿佛砍到了一团钢铁，在二者接触的地方，发出了金属撞击的声音，甚至出现了火花。
    “影袭者！”
    借着火花产生的微弱亮光，林晨一眼认出了这来袭丧尸的种类——影袭者！
    影袭者，与暴君齐名的变异丧尸！
    暴君以力量和体型而闻名于世，这影袭者，则以速度和体质称霸于末世都市！
    异变为影袭者的丧尸，身材都会越长越小，身材越小皮肤、骨骼越坚硬，这点正好和暴君相反。，
    因此，越是矮小的影袭者，实力越发强悍。
    同时，影袭者的速度极快，往往能越一阶而战，再叠加上矮小的身材，强大的肉身，常常在阴暗处突然袭出，夺人性命。
    前世曾有一只仅一米高的影袭者，凭借个体实力，神出鬼没，杀尽了一座小型基地的人类强者，直接覆灭了这个基地！近百万人因此丧命。
    “顶楼的那只丧尸，不简单啊。连影袭者都甘愿给它守门”紧贴着墙的林晨，双眸不停的扫视着四周。
    刚才影袭者一击失手后，迅速隐去，消失在幽深的黑暗中。这让林晨不得不万分警惕。
    但是等待了几分钟后，影袭者却没有再次出现，似乎远遁了一般。但是第十五层中若有若无的气息，让林晨坚信影袭者还在某处注视着他。
    “希望只有一只”林晨缓缓的将背包卸下，右手持着尼泊尔军刀，左手紧握散弹枪，弓着身子一步一步的向着十五层而去。
    蓬！
    如林晨所料，在他踏上十五层的一瞬间，一道黑影瞬间袭来，就在影袭者双爪即将抓到林晨脑袋时，一声枪响瞬间将它击退。
    “嗷~~”
    散弹枪近距离的轰击，直接轰掉了影袭者半张脸，给影袭者造成了巨大的创伤！
    令林晨惊讶的是，即使被轰掉了半张脸，影袭者却没有立即死亡，而是又遁入了黑暗。
    “呼~~”林晨顺着地面上滴落的黑血，一步步追踪过去。在这暗无天日的地方，即使进化者强化了眼睛，林晨也只能看清个大概。
    “嗷”
    突然在林晨的左边爆发出一声嘶吼，伴着嘶吼，一击重拳也随之袭来，林晨直接被轰飞出去，手中的散弹枪也被击飞！
    被击飞出去的林晨在落地的一瞬间，立即向后打了几个滚，险之又险的躲过了几次致命之击。
    听到利爪与地面摩擦发出的令人毛骨悚然的声音，林晨再一次提高了对这只影袭者的评价。
    这只影袭者，可战二阶！
    嗖！
    林晨不做丝毫停顿，对着影袭者大致的方向就是一刀。
    这蓄力一击，却出人意料的落空了！
    看来这只影袭者的智慧不低！
    “呼~呼~”
    一击得手，影袭者再次暴退，只留下在原地戒备的林晨。
    “这样下去，迟早被这只影袭者玩死。不行，得想办法破局！”林晨蹲跪在墙面前，手中的尼泊尔军刀在黑暗中缓缓挥舞，时刻准备着战斗。
    “咦，那是什么？”忽然，林晨看到在黑暗的四周，有着几条绿色的字带，定睛一看
    “安全出口？安全出口！”林晨瞬间想起，这种级别的会所，怎么没有备用电源！
    哎，在末世里混了近两年，差点把人类社会的基本常识给忘了！
    林晨不由自责，不过脸上却露出笑容。
    这种级别的会所，备用电源都是直接和常用电源并存的，只要常用电源断电，那么备用电源会在毫秒间顶替，在会所里面的贵宾，感受不到一丝异常！
    那么现在，整个楼层黑着，现在的丧尸又没有强大到能肆意摧毁建筑，就只有一个解释：这层楼的灯光，被人为的关了！
    想到这，林晨即欣喜，又惊诧。
    欣喜的是，这只影袭者必死。
    惊诧的是，顶楼的那家伙，不知道是个什么级别的存在！
    “唔~”林晨吐出一口气，缓缓的转动着身子，在确保防御的同时，不停的搜寻着那楼层灯光开关所在处。
    忽然，在十四层到十五层的楼梯间旁，林晨看到了一点亮光。
    就是它！
    林晨调整好呼吸，身体瞬间爆射出去，向着那一点亮光奔去。
    嗖~
    就在林晨行动的一瞬间，身后传来了一阵破空声。
    不用想，影袭者必然在林晨身后。
    但是林晨却无暇他顾，只有开了灯，才能百分百击杀影袭者！
    啪~
    轻轻的一声开关响动声，整个楼层瞬间亮了起来。
    这一瞬间的光亮，激的林晨和影袭者都不自在。林晨只得闭上双眼，狠狠的向身后砍去。
    生死有命，富贵在天！
    噗呲~
    “嗷！”
    一声渗人的刀斧入肉声响起，随之而来的是影袭者的惨叫。
    部分变异丧尸，是有痛觉的。
    这一刀，直接划开了影袭者的腹部，影袭者黝黑的内脏不停的抖动着。
    “杀！”
    再度睁开双眼的林晨，终于掌握了战场的主动权！
    仅仅一击！
    影袭者的剩下半拉脑袋就飞了出去。
    终于结束了。