    蓬~
    蓬~
    随着两声落地声，两个穿着黑西服的壮汉，静静得站立在林晨身后。
    当林晨转身看清他们的脸时，整个人被惊骇一阵又一阵的侵袭。
    林晨面前，矗立着两个身高近两米的壮汉，即使穿着西服，也能感受的到西服里面鼓鼓的肌肉，仿佛充斥着无尽的力量。
    令林晨惊讶的不是这身材，前世百米高的暴君也不是没见过。令林晨惊讶的是，这二‘人’双眼被眼白充斥着，但是脸庞却甚为诡异。这二‘人’，一‘人’左脸布满了黑纹，一‘人’右脸布满了黑纹！
    这和前世解庆宇身旁从不离身的“玄冥二老”，极为相似，但是，“玄冥二老”脸上是血红色，而这二‘人’，脸上却是黑色的。
    突然，林晨的灵光一现。快速回溯了前世解庆宇身旁的战力，全部都统一佩戴着墨镜！并且所有战力对解庆宇都是无比的忠诚！
    神念者，能驭尸？
    想到这里，林晨不由浑身发热，露出了末世来，第一次畅快的笑容。
    嘣！
    就在林晨笑的开怀的时候，两只西装丧尸突然发难，一人一拳猛地向林晨轰出，仓促间林晨横刀都只拔出了一半，堪堪将两枚重拳挡在了胸前，但是却无法卸去袭来的拳力，整个人被重重轰飞了出去，砸在了舞厅的立柱上。
    “呕~”一口鲜血压制不住的喷了出来。
    大意了。
    林晨又吐了一口血，为自己的得意忘形付出了代价。
    在末世，
    谁装逼，谁死；
    谁大意，谁亡。
    “赫~，该拼命了”一把将变形了的横刀甩飞出去，卸下背上的背包，摸出刚捡回来的尼泊尔军刀，林晨扭了扭脖子，整个人的气息又一次发生了变化。
    一股摄人心魄的气势，从林晨体内散发出来，同时整个人身体上，一道金光，若隐若现的游荡着。
    想要再度进攻的两只西装丧尸，顿时停下了脚步，静静地盯着林晨。
    变异丧尸果然聪明。
    “前世，我错过了最好的机会，一步步落于人后，在夹缝中求生。吃着别人吃剩下的残渣，为了一口面包学了狗叫，为了一套鳞甲献出了视自己为救世主的女孩，为了加入更强的战队，求得更多一点的生存机会，舔着脸，钻了裤裆，即使这样，在团队里也是任打任骂。到了后期，觉醒了天选者，却因为惧怕强者的捕杀，不敢显于人前，最后，困死于明城”林晨握着尼泊尔军刀，轻轻的拍着大腿，边走边说。随着他的步伐，他的气息越来越深沉，越来越恐怖。
    “嗬~~，这一世，不会了”突然林晨站定，右手的尼泊尔军刀，指着二尸，眼角的泪光渐渐隐去，眼神彻底冷了下来。
    吼！
    两只西装丧尸瞬间爆发，朝着林晨愤怒的嘶吼着，随后快速袭来。
    平静的地面，因为两只西装丧尸的奔跑，颤动起来。
    而这端的林晨，却只是轻蔑的一嗤。
    他，可是货真价实的，掠夺者！
    嗖！
    手中的尼泊尔军刀被林晨以极高的速度掷出，快速向着黑衣丧尸飞去。
    紧跟着尼泊尔军刀，眨眼间林晨爆射而出。
    噗呲~
    飞速前行的尼泊尔军刀，不出意外的砍掉了一只西装丧尸的右手，激的西装丧尸仰天长啸。
    而更大的危险——林晨，紧跟着出现在两只西装丧尸的视线中。
    在两只西装丧尸惊诧的目光中，林晨一个铁山靠，重重的将断手丧尸击飞。
    随后一个过肩摔，狠狠的将另一只西装丧尸砸向了地板，整个地板，以撞击点为核心，迅速的向四周龟裂！
    吼！
    不出片刻，两只西装丧尸似乎又毫发无伤的站立起来。看样子，与丧尸肉搏，不是一个好的选择。
    但是，林晨比他们更快一步。
    就在断手丧尸刚刚站稳时，一个膝盖在他的瞳孔中越来越大。
    蓬~
    林晨一个膝飞踢重击断手丧尸脑部，直接将断手丧尸整个躯体踢飞了出去。
    随后立马转身，左手拉住另一只丧尸冲着林晨头部而来的重拳，一个绕身，带着它快速转动，巧妙的卸去了丧尸的冲劲。
    紧接着急速挥出右肘，狠狠的击碎了黑衣丧尸的太阳穴，整只丧尸一同击飞了出去。
    但是林晨却没有停止进攻，而是借助身体转动的余势，一个后撅踢，直接将它的大腿踢断！
    实在恐怖！
    这两只西装丧尸，浅浅的意识里，无论如何也想不通，为何一个小小的‘食物’，能将它们击飞。
    但是，它们也渐渐感受到了异常的地方——凡是被眼前这个‘食物’击中的地方，那个部位瞬间失去了力量一般，无无法反抗。同时，整个身体的力量都在慢慢流失！
    这才是两个两米高的丧尸，被林晨压着打的根本原因！
    掠夺者，不仅仅能够掠夺天赋，还能在战斗中，掠夺敌人的灵能！
    越战，掠夺者越强！
    越战，对手越弱！
    所以，理论上，掠夺者是个永动机！
    永不力竭！
    不过这也有个限制，只能是掠夺者的身体直接接触或者神念足够强大，足以替代躯体！
    这，才是林晨敢于孤身入虎穴的资本！
    “玩够了，二位去死吧”林晨感受到体内浓郁的灵能，咧着嘴，笑嘻嘻的对着两只西装丧尸说道。
    蓬！
    只见林晨刚才所在的位置只留下了些许气息，而另一边，断手丧尸直接被林晨掐着脖子带到了空中。
    “死吧”
    随着一声巨响，林晨借着落势，将断手丧尸的头，狠狠的砸向了地板。
    事实表明，断手丧尸的头，没有地板硬。
    在砸出一个约莫五厘米深的凹坑的同时，断手丧尸的头颅，也像一个西瓜一样爆开，飞溅的脑部组织，粘的林晨全身都是。
    “嘿，竟然有这么大”林晨将手伸进断手丧尸破碎的头颅中，摸索出了一个拳头大小的核晶，差不多和暴君的一样大。同样通体晶莹，里面透着些许闪亮，令林晨颇为不解。
    “还学会了偷袭”林晨猛地一转身，接过另外一只西装丧尸的重拳，又是一次旋转直接将这只西装丧尸甩飞了出去。
    吞噬了神念者，果然连直觉都要强上几倍。
    “你想怎么死？”林晨在断手丧尸的衣服上擦了擦核晶，对着剩下的西装丧尸说道。
    吼！
    回应他的，只有一声嘶吼，但这嘶吼中，还夹杂着丝丝颤抖。
    就在林晨准备迎战之时，眼前的西装丧尸却转头就跑。丝毫不维护下丧尸不畏生死的名号。
    “跑得掉吗”林晨先是一愣，随即立马追了上去。前世逃跑的变异丧尸及灵尸也不少见，但是末世刚爆发就想着逃跑的变异丧尸，林晨还是没料到。
    这丧尸智商不低啊，不能留！
    “死！”
    几个呼吸间，林晨追上了西装丧尸，随即一记重拳，直接锤爆了已经被林晨轰碎的太阳穴，西装丧尸自然也就无力的倒下了。
    “呼~，爽！”