    “呕~”在末日女孩飞跃逃走后，林晨再也忍不住吐了好几口鲜血出来。
    “这末世女孩，也太强了吧”林晨扶着墙望着末日女孩消失的方向，不由感叹道，“这还不是灵尸之首，那要是灵尸之首，不知强大到什么程度”
    盘坐在地上休息了十来分钟后，林晨终于缓和的体内的气息。
    “咦，那玩意在哪，不是说在这吗？难道解庆宇说谎？”林晨绕着这一层跑了几圈，都没发现那个东西，不由起了疑心。
    “不应该啊”林晨不死心，又是找了几圈，还是没有任何发现，急的抓耳挠腮的。
    忽然，林晨看向了楼层中央的尸山，会不会在这里面？
    这念头一出现，便点醒了林晨。
    “对啊，据说前世很多宝物都是在尸山血海中隐匿着的”林晨想罢，便走向了尸山，路上还拾起了尼泊尔军刀，不过尼泊尔军刀的刀刃已经出现了许多的缺口，也就聊胜于无罢了。
    “呼~，开整”林晨来到尸山前，借着尼泊尔军刀，不停的将每一具尸体翻来翻去，寻找着什么。
    就在林晨不停巴拉尸山时
    忽然——
    咕噜咕噜
    一个眼镜盒状的物品，从尸山顶部落了下来。
    “就是你！哈哈”林晨一把抓住这物体，放声大笑。
    “终于到手！对得起这一路上遇到的变态！”林晨是由心底的开心。
    兴高采烈的在原地跳了几下后，林晨轻轻的打开了这个眼镜盒状的物品，打开便是一个全黑色的眼镜，通体黑色，没有一丝杂色。
    “好东西啊”林晨仿佛在抚摸爱人的肌肤一样，抚摸着这‘眼镜’，“解庆宇啊，你总算干了件好事”
    这‘眼镜’，全称为寰宇，是接入寰宇商店的接口之一，不过是一次性的。
    而这寰宇商店，则是宇宙商人一族建立的。这一族，即使在宇宙内，都是强大到极点的种族，毕竟有钱能使鬼推磨这句话，到哪都适用。
    因此，在末世中后期，宇宙商人会在地球的各个种族聚集地开设店铺，售卖各种物品，交易货币自然是核晶了，毕竟这是地球上少有的高密度、高纯度能量体。
    不过，万幸的是，宇宙商人是纯中立的种族，不会参与任何纷争，当然，也不惧怕任何威胁！
    寰宇在中后期不是特别重要，但是在这末世最初的几天，能获得寰宇，则是能改变个人甚至种族命运的机会！
    “得找个安全的地方，等会开启了，就无法感知外界了”林晨环顾四周，十五层通往十六层的楼梯间还大敞着，要是在这种情况下开启寰宇，林晨怕是见不到明天的太阳。
    .......
    “呼，搞定”为了堵上楼梯间，林晨将十六层中间的尸山移了一大半过去，死死的堵住了楼梯间。
    随后林晨又用背包里剩余的尼龙绳做了一个防护，尾端拴在林晨的左手小拇指，如果有‘人’靠近林晨，就会惊醒林晨。
    完成这一切，林晨拉着背包盘坐在十六层一个不起眼的角落，戴上了寰宇，然后按了一下寰宇的右镜框。
    一刹那，林晨眼前就被一个界面取代。这个界面上有三个选项，第一个是商品购买，第二个是幸运抽奖，这两个林晨见得多了，前世中后期寰宇虽不说人手一个，但是想要的到也不是什么难事，所以林晨并不感到奇怪。
    但是这第三个选项：先驱奖励，林晨闻所未闻。不过听名字是好东西。
    林晨转念一想“这宇宙商人要想弄死谁，也就一句话的事，不至于下黑手，整”
    打定主意的林晨毫不犹豫的点了第三项。
    瞬间，琳琅满目的商品飞速展现在林晨眼前，随即又化作点点星光，组成一个大轮盘。
    “你好，来自蓝海星的第一位进化者，这是对你的馈赠，愿宇宙商人与你的友谊长存”一声声清脆、甜美的女声在林晨的耳边响起，把林晨惊得一愣一愣的。
    前世他所使用的寰宇，可没有这么客气啊，难道这就是第一的优待？
    “这转一次，要多少核晶？”林晨看着转盘上的种种奇珍异宝，哈喇子长流，这上面每一个物品，拿出去都会引起一番腥风血雨。有些物品，即使到了末世中后期，也是不可多得的宝贝。
    “不用任何核晶，可以直接旋转”那如沐春风的女声再次出现，再次震惊了林晨。
    这是他第一次见不需要任何付出的大转盘。
    “那是不是有什么必死的选项？或者，我后面要做什么补偿？”林晨不敢相信，要是被宇宙商人摆一道，跑哪都没用。
    “不用，你不需要支付任何费用，愿宇宙商人与你的友谊长存”那女声又淡淡的说道，丝毫没有不耐烦。
    “愿宇宙商人与你的友谊长存”林晨嘴里叨念这句话，突然一笑。
    存在因为价值。
    前世他是万千幸存者之一，自然没有任何特权，现在他是蓝海星上第一个进入寰宇商店的进化者，宇宙商人自然愿意送个人情，毕竟这些东西，对于他们，也就一般般罢了。
    “那就开始吧”随着林晨一声令下，大转盘开始了转动，一瞬间林晨的双眼被五颜六色的宝物充斥着。
    “叮！”
    “恭喜您获得八立方米的空间戒指，随后通过空间隧道传送至你的位置”那柔和的女声再度响起，直接震撼了林晨的内心。
    八立方米！2米×2米×2米的大空间戒指啊！
    在前世末世中期也是不可多得的好东西啊！
    “哈哈哈哈哈”林晨差点笑的抽过去，之前与各种变异丧尸玩命搏斗的经历，现在想想一点都不为过！毕竟这东西现在可太太太有用了。
    “回到主页面”开心了好一会，林晨才止住，接着平复了下心情，开始购买他原计划购买的东西了。
    “商品购买”一瞬间，林晨又进入了熟悉的界面，一片商品罗列在眼前。
    划过前面几页物品，那些东西林晨暂时还支付不起。一直滑到最后几页，一张熟悉到极点的图片映入眼帘。
    “立体机动装置（低级）：可以让你自由驰畅在高楼、丛林间，肆意斩杀敌人，价格：100枚一阶核晶”
    “就是你了”林晨毫不犹豫的点了下去。
    “再见，你购买的物品将会立马传送至你的位置”随即寰宇便自动从林晨眼眶上跌落，落在地上化为一个六芒星阵。
    随着星光闪烁，片刻后，两件物品静静得放置在那六芒星阵中。