    蓝海星，西元2021年12月23日清晨，天祥城。
    温暖的阳光刺破云层，洒满了城市的每一个角落。
    天祥城难得在冬天出现一个大晴天，可是城中的人，心中却充满了绝望。
    阵阵尸吼在天祥城内此起彼伏的响起，躲在各处死角的幸存者们，忍受着饥饿与绝望，伺机在尸群间隙夺得些许苟活的物资。
    然而在一栋居民楼的顶楼天台上，一个二十来岁的青年男子，却吃着面包，喝着可乐，手里还夹着一根烟，时不时抽上两口，身旁还放着一小堆各种零食，悠哉乐哉。
    相比之下，这男子仿佛生活在末世前一样。
    “啧啧，真爽啊！都忘了这些东西是什么味道了”林晨一边吧唧着嘴，一边往嘴里不停的塞着各种美味，薯片、新鲜面包、辣条、鸡翅等等，这些在末世前随处可见的小零食，在末世后，是很多人不可企及的珍贵物资。
    以林晨前世的身份，能有几口基地发放的面饼就不错了。末世中后期，虽然食物不再紧缺，但是底层幸存者，能果腹就知足了，这种各类添加剂刺激味蕾的舒爽，实在难以想象。
    “呜~呜~，嗝~~~~~~”往嘴里塞了最后几口肉松后，长长的打了一个饱嗝，林晨心满意足的依着墙拍着肚子。
    “舒服”
    “休息一下，该干活了”林晨慢慢挪向了天台边缘。
    昨日确定兵哥三人安全后，林晨回到原先的房间，拿上了自己的全部东西，一路行到了这栋居民楼，没有再发生什么意外。
    这栋居民楼，横隔一条街就是林晨心心念的天赐会所。
    这天赐会所，末世前是天祥城响当当的高端会所。据说，里面可以满足男人的一切幻想。因此天可国西区，甚至其他区有头有脸的人物都是天赐会所的会员。
    当然，林晨大老远的跑过来，一路火花带闪电的，可不是为了女人，而是一件或许可以改变人类命运的东西。
    不过对于林晨而言，这天赐会所，与其他地方最大的不同，在于其他地方林晨是防着丧尸，在这天赐会所，林晨得防着人类！
    这么些有头有脸的人物，林晨不相信里面连个家伙事的都没有。
    扫视了四周一圈，眼前的天赐会所孤单的伫立在一片小广场上，大门紧闭。会所前是一大片停车场，停得全是豪车，不过此时已经分文不值了。
    这天赐会所足有十六层楼，最高点超过百米，就算只从个别轻微打开的窗户朝里看去，也能看出里面富丽堂皇，甚是高端。
    “希望里面不要给我太多惊喜”林晨打开背包，拿出在五金店取得的尼龙绳和铁锤头，将尼龙绳穿过铁锤头死死的系着，试了试分量，足以飞跃街道。
    又拿出在押运车里取得的散弹枪，仔细的检查了枪和弹药的状态。这把枪，即使在面对下水道隐匿者时，也没有拿出来，就是为了这一次。
    “走你！”林晨一个助跑，奋力的将铁锤头扔出。林晨的速度叠加上林晨的力量，铁锤头以一个恐怖的速度刹那间飞过街道，在一声响亮的玻璃破碎声后，稳稳的砸进了天赐会所的一个窗户，林晨一个回拉，死死的卡在了窗户角。
    随后林晨拉着尼龙绳，一个荡秋千，越过了街道。
    “哗啦！”林晨借着巨大的撞击力，直接撞碎了一扇窗户玻璃。
    进入天赐会所后，林晨立马地上打了几个滚，卸去了冲刺余劲，并顺势躲入了一个墙角，右手持着散弹枪，左手握着尼泊尔军刀，横放于散弹枪下，冷冽的双眸不停的扫视着四周。
    奇怪的是，天赐会所既没有出现歌舞升平，也没有丧尸横行。
    有的只是寂静，寂静到极点，连呼吸声都能传递好远好远。
    “呼~”林晨轻轻的深呼吸着，这种情况，他前世也遇见过，次次都要搭进去半条命。
    看来今天，不容易离开了。
    好在，虽然安静，但是光线还是透过破碎的窗户射了进来，至少给人温暖的假象。
    握了握尼泊尔军刀，林晨靠着墙一点一点的挪动着。
    林晨进入的是七八层的样子，内部是一个两层的跃层。他落脚的地点就在跃层的二层小平台上，中间是一个巨大的镂空，四周有着长长的走廊，以林晨的角度，暂时看不到镂空下面的情景，只能一点一点的挪动。
    吧唧~
    吧唧~
    咔擦~
    咔擦~
    随着林晨慢慢靠近中间的镂空，一阵阵咀嚼声，渐渐传来。前世在末世里混了那么久，林晨一听就知道这声音的由来，心中的警惕不免再加三分。
    再次扫视四周没有异常后，林晨慢慢的蹲了下去，一步一步的挪到了走廊边缘，透过栏杆缝隙向下看去。
    一层中央，是一个大舞台，看样子之前是一个舞池，四周自然是观众的看台。
    而现在，舞台中央，如同小山般，堆满了人类的尸体。那一阵阵的咀嚼声，则是来自于小山下，正在进食的六只丧尸。
    不过这六只丧尸，穿着却极为怪异。
    三只丧尸穿着护士服，另外三只则穿着充满诱惑的内衣，胸前的山峰，随着进食在不停的抖动，甚至有只丧尸，上半身已经赤裸了。
    如果没有那成堆的尸骸，如果它们没有在进食，这六‘人’，定能引发一场雄性的‘搏斗’。
    “呼~”林晨收回了目光，定了定神，突然有些后悔了。
    如山的尸体，不可能是这几只小罗罗能搞定的，在加上整个会所如此安静，林晨几乎敢断定，这里面肯定有变种尸王的存在！
    丝毫不弱于之前那只灵尸王！
    “罢了，来都来了，前世各种死亡禁地不是没有闯过”林晨只能安慰一下自己，简简单单的走，是走不掉了。
    要么拿些东西走，要么留下些东西。
    “那就战！”打定主意的林晨，转过头，准备伺机而动。
    就在他转头的一瞬间——
    一张脸，隔着栏杆死死的盯着他。
    这是一张，惨白、惨白、惨白到没有一丝血色的脸，双眼瞪的巨大，眼球没有像其他丧尸那样黑丝入侵，而是纯白的，没有瞳孔，只有眼白。
    就这样，静静地，死死的盯着他。
    林晨不由自主的，咽了咽口水。
    今天，真的不能善了了。