    “走！”一声急切的喊声，惊醒了处于呆滞的祥子、果子。一转头，惊愕的发现数道黑影向着兵哥而来。即便是隔着半条街，也能隐约感受到扑面而来的杀气！
    “别愣着！拖走你们兄弟！”忽然，又一声急切的怒喊将二人的目光吸引过去。
    只见一名手持着长刀的青年男子，背着一个背包，约莫小一米八，精瘦的身材仿佛拥有着巨大的力量，风驰电掣般向着众人奔来，那速度比前面的数道黑影还要快上三分！
    “快啊！”青年男子脸上已经有了些许怒意。
    “喔，快！保护兵哥”二人如梦初醒，立马奔到兵哥前方，试图抵挡这数道黑影。同时瘫倒在地上的兵哥也竭力支撑着上半身，试图抵抗一二。
    蓬！
    蓬！
    接连两声巨响，在二人与黑影接触的一瞬间，二人就被重重的轰击出去，撞击在街边的墙体上，大口大口的吐着鲜血。
    随后这数道黑影，纷纷伸出利爪，抓向兵哥头颅，仿佛是在争夺人间美味。
    “畜生住手！”林晨急的大叫，在一瞬间掷出了腰间的尼泊尔军刀。
    尼泊尔军刀以人眼难以捕捉的速度，瞬间将一个黑影开了瓢！
    “吼~~！”剩下的黑影瞬间暴退，因为飞速不减的尼泊尔军刀，擦着他们的躯体飞过，随后半没入沥青路面！
    只这一击，便惊呆了在场的所有生物。
    兵哥、祥子、果子呆呆的瘫坐在地面上，实在无法相信竟然有这么厉害的人类！
    而那数道黑影，虽然仍朝着林晨嘶吼，但是忌惮之色溢于言表。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    林晨放缓了脚步，踩着地上的尸骸，一步一步的走到了兵哥面前，冲着他微微一笑，随后转头看向了这几只奇奇怪怪的丧尸。
    兵哥在这一瞬间，竟然怀疑起自己的取向，这种被人保护的感觉，实在太好了！
    “啧啧，这么早就形成了猎杀团队，怪不得你们能够与暴君齐名”林晨望着眼前这三只不停踱步的丧尸，不由发出感叹。
    这三只丧尸，手指已经全部异化，根根手指都超过二十厘米，其中手指最长的那只，估计已经接近三十厘米长了。而他们的脚掌，同时也异变了，化为五根锋利短小的利爪，紧紧地抓住地面。加上地上那只，这四只丧尸都是可怕的利爪丧尸！
    吼~
    吼~
    吼~
    三只利爪丧尸围绕着二人不停的转圈，看样子是在试图寻找破绽。
    “兄弟，你能站起来不”林晨紧紧地盯着三只丧尸，手中的横刀不停地变换着方向，挥舞着。
    如果兵哥能够站起来，那么至少林晨可以少一些顾虑。
    “不行，我根本没什么力气”兵哥尝试了几次，却根本站不起来，略带羞愧的说道。
    “也罢，你等会稍微注意点，能躲就躲，我只能说尽力而为！”林晨瞥了一眼，他能够理解兵哥现在的状况。
    灵武者在第一次觉醒的时候，会释放出强大的灵力，随后陷入力竭之中，这难以避免。
    突然，最左边和最右边的利爪丧尸同时发难，从两个方向向着林晨二人奔来，中间那只利爪丧尸则冷冷的盯着林晨，只要林晨露出一丝破绽，它一定会乘机而上，一爪了解林晨的性命！
    作为在末世中混了近两年的战士，林晨自然有的是办法对付它们。在两边丧尸暴起的一瞬间，林晨猛地一个蹬腿，整个人瞬间向后滑去，随后再提溜着兵哥急速后退，险险躲过了抓来的两只尸爪。
    蓬~
    “哎呦”
    “互相照顾！”林晨一个甩手将兵哥扔向了他的两个兄弟。从屁股上传来的剧痛，疼的兵哥不由的叫出了声。
    乒！
    林晨转身迎战袭来的三只丧尸，一刀准确的砍在了左边丧尸的利爪上，却没有将丧尸的利爪砍断，而是发出了金属相撞般的声音。
    听到这熟悉的碰撞声，林晨却没有懊恼。
    迅速抽回横刀，又是一个转身，与右边丧尸的利爪擦身而过，然后以极其刁钻的角度，绕过了几只利爪，撞进了最后一只丧尸的怀里。
    铁山靠！
    太极拳中极为霸道的存在，前世强大武者将其改造为伪战技，不需要消耗巨大的灵能，同时也有着不俗的战力。
    这一招，狠狠的将最后一只丧尸撞出去近十米远！
    “嘣！”
    飞出去的丧尸撞在路灯柱上，将路灯柱撞的严重变形。整只丧尸被撞击的失去了平衡感，尝试着站立，却朝着一边倒去，当它再次尝试站立时，林晨却没有在给他机会了。
    噌！
    一个冲刺，快的似乎产生了残影，手起头落，不带一丝犹豫。
    兵哥三兄弟都看呆了，这哪是杀戮啊，简直就是艺术！除了满天飞的脑仁.......
    吼！
    同伴的接连被斩，让剩下来的两只丧尸，既愤怒，又胆颤！只得朝着林晨卖力的嘶吼。
    “叫什么，该你俩了！”林晨厌恶的看了两只丧尸一眼，一个闪身，原地只留下了尚在飞溅的黑血。
    蓬~
    这一次，林晨没有使用战技，只是利用强大的冲击力，一击便将其中一只利爪丧尸踢得连退数步。
    而他则接着反作用力，一个斜斩，将另外一只利爪丧尸的右臂斩断，之后又是一个冲刺，接着一个提膝，将断臂丧尸顶飞到空中。
    落叶斩！
    又是一个伪战技，只见一道寒光自上而下，闪过断臂丧尸的左脖与右下腹。
    随后，这只丧尸在空中解体，满天的血雨似乎映照出它这一生的不平凡。
    不过，作为丧尸，断了半截也不影响它的生存，林晨自然知道这一点，不过断了臂又只剩下上半身的利爪丧尸，实在难以对林晨产生什么威胁。
    “该你了”林晨一抹脸上的黑血，手中的横刀在空中挥舞出了几个刀花，一步步的朝着最后一只利爪丧尸走去。
    这一步步，不紧不慢，不停的刺激着最后这只利爪丧尸‘单纯’的思维，也一点点映入兵哥三人的内心深处，他们第一次知道，人类还可以这么强！
    吼！
    终于，最后这只丧尸忍不住朝着林晨歇斯底里的嘶吼着，同时挥舞着双爪向着林晨杀来。
    “找死！”
    林晨双眸一冷，身体瞬间弹射出去。
    就在二者相遇的一瞬间，林晨又使出了斩杀暴君的那招，顷刻间整个人向着一侧倒去，堪堪错过锋利的尸爪。
    随后寒光一闪。
    利爪丧尸的躯体在空中一分为三，左臂带着部分胸腔、半拉脑袋以及剩下的躯干，各飞各的，再不相连。
    “呵~呵~呵~呵”
    地上那半截利爪丧尸终于还是怕了，用剩下的半截手臂不停的扒拉着地面，尽可能的远离林晨。
    “杀不了那几个变态，还处理不了你们了，爽！”毫不犹豫的将横刀插入最后‘半只’利爪丧尸的脑袋后，林晨不由发出感叹。
    这一两天来，什么丧尸变态遇到什么，穿越者的底气都快要被打没了，憋屈！
    “喂，还能动不？”收拾完丧尸，林晨瞥了一眼坐在地上，嘴巴张的老大的看戏三人组，淡淡的询问道。
    这个逼，我给自己一百分！