    “喂，还能动不？”在这一刻，眼前的男子，似乎是神明的化身。
    这是躺在地上的兵哥三人，现在唯一的想法。
    利落的战斗、强大的战力、如同艺术般的杀戮，这对于在末世中挣扎求生的人来说，太美了。
    “喂！这可不是发呆的地方！”林晨皱了皱眉，旁边街道的丧尸正在往几人待得地方赶来。随着时间的流逝，越来越多的丧尸注意到了‘美味’的几人，这个地方愈发的危险。
    “喔喔”几人如梦初醒，看着四周越来越近的丧尸，忍不住打了个冷战。
    “你们三个，还有人会启动车的吗？”林晨此话一出，三人的眼中神色一暗，不由的想起了义哥.......
    “我会一些，以前是在汽修铺里修车的，不过得有足够的时间，不是特别熟练”兵哥对着林晨平静的说道，心中的悲痛已经暂时压了下去。
    末世前，兵哥、义哥、祥子、果子还有一个瀚哥五人开了一个小小的汽修铺，五人自小便认识，兵哥和义哥还是亲兄弟。这五人中，义哥的年龄最大，技术也是最好的，其他几人中，也就兵哥勉勉强强。
    末世来袭，瀚哥突然变成了吃人的怪物，后来他们在军方的广播中得知这算是丧尸。众人痛下决心将瀚哥击杀后，利用汽修铺的家伙事，再加上平时体力劳动锻炼出来的强健体魄，一路杀到了这里，准备前往城北基地投靠军方。
    谁知这才没走到一半，义哥就走了......
    “我尽力给你十分钟，行吗？”林晨望了望四周越聚越多的丧尸，无奈说道。如果只是他一个人，早就跑的远远得了。
    “好！”兵哥思索了片刻。
    “好，那开始，我负责外围丧尸。你负责开车，你的两个兄弟负责贴身保护你，并处理漏掉的丧尸。”林晨甩着刀花，向着蜂拥而来的丧尸走去。
    吼~~
    最前面的丧尸已经开始了奔跑，即使嗅觉被烧焦尸体臭味所废，但是视觉仍在，前方晃悠的几人简直就是人间至味。
    “正好补充一下核晶”林晨面无表情的开始了加速，手中的横刀高高扬起，整个人却越压越低，如同一只狩猎的豹子，肆意的打量着自己的猎物。
    “快，找一辆咱们店里经常修的车，我去点火”兵哥奋力的站了起来，经过一小会的休息，走路的力气还是有了。
    “好！”两个小兄弟也站了起来，相比于兵哥，他们只是被撞击了，没有脱力，因此行动尚无困难。
    三人相互搀扶着，一路小跑着在路边找车，不一会就找到了一辆国产越野车，兵哥砸开玻璃，上半身探了进去开始了点火大业。而他的两个小兄弟，则手持着消防斧守在左右。
    这次，没有丧尸突破防守。
    哗~
    哗~
    哗~
    哗~
    林晨手持着横刀，在尸群中起舞。
    横斩、上挑、铁山靠、落叶斩.......
    一刀又一刀，一颗颗‘半头颅’飞舞在空中，一团团血肉随着刀尖剥落。
    林晨刻意的将丧尸斩杀于正前方，越堆越高的尸体，正好阻挡住了丧尸们冲锋的步伐，减轻了不小的压力。
    “轰~~”汽车的轰鸣声，只用了三分钟就响起了，没有丧尸的威胁，兵哥的速度飞快。
    “上车！”兵哥一把拉开车门，对着他的两个兄弟说道。
    “吱~~”地板油的爆发是猛烈地，轮胎不停地与地面摩擦打滑。又随着一声刺耳的刹车声，车稳稳的停在了林晨身后一米远处。
    “大兄弟，上车走人！”兵哥一把推开副驾驶的车门，对着正在厮杀的林晨喊道。
    不过，当他看见林晨前方堆成堆的尸体，以及林晨手起头落的战斗，都在怀疑自己开车的必要性了。
    “走！”林晨一脚踢开已经冲到面前的一只丧尸，猛地一个后退，窜入了副驾驶。
    吱~~
    伴随着剧烈的摩擦声，越野车甩开尸群，疾驰而去。
    ..........
    “晨哥，我就以水代酒，谢你的救命之恩，以后凡是由用得着我们兄弟三人的地方，尽管开口”在一栋居民楼的二楼的某个房间，果子兴奋的举着一瓶矿泉水，敬着林晨。
    林晨的战斗，他全过程看完了。就一个字，服！
    还救了兄弟三人的命，让他感恩戴德。
    “我也不是白救你们的”林晨珉了口自己的水，淡淡地说道。
    如果是为了救人，他早就救下更多的人了。
    “有话就说，吞吞吐吐的，不像个爷们”林晨看着目光躲躲闪闪、欲言又止的兵哥，大概猜到他想说什么了。
    “晨哥，你是不是一开始就发现我们了？”兵哥抬起头，直视着林晨，他多希望林晨回到一个不字。可是，林晨出现的时机太巧了，晚一分，他们都死了。
    林晨，想要什么？兵哥百思不得其解。
    “是的”林晨看了一眼兵哥，毫不避讳的说道。
    “那，你为什么一开始不出手？！”兵哥气息渐渐加重，他实在想不通，以林晨的身手，为什么非要在最后才出手？那些丧尸对于林晨而言，和砍瓜切菜没区别！
    “我，为什么要出手？”林晨冷冷的反问了一句。
    这一句，问的三人顿时一愣。
    是啊，为什么林晨一定要出手？
    “因为你，你现在是一名铸造师。没事，听不懂没事，以后你自然就知道了。而你那个兄弟，他不是”林晨缓缓的站了起来，对着兵哥，‘破了一盆冷水’。
    存在，因为价值创造。
    穿越以来，林晨有很多次机会可以救下更多的人，但是他没有。
    为什么？
    前世人类在各方势力下，苟延残喘，忍辱偷生。不少种族甚至直接把没有人类强者庇佑的基地，视为‘人圈’，想要食用，随时来取。
    那是一段黑暗的岁月，一段人类看不到未来，并且最终惨败的岁月。
    所以，这次老天再给他这次机会。
    他发誓——
    他，不是某些人的救世主！
    他，也不想成为某些人的救世主！
    他，只想要，成为全人类的救世主！
    他，也想成为自己的救世主，去完成那前世的遗憾。
    所以，如果某些人对于人类而言、对他而言，没有价值的话，对林晨来说，也就没有意义。
    显然，义哥是没有价值的，兵哥是有价值的。
    ...............
    蓬！
    林晨从二楼的窗户轻声跳了下来，向着之前的房间而去，留下了呆滞的三人。