    “呼~真爽”林晨抹了抹脸上的水，畅快的发出了‘呻吟’。
    自下水道出来后，林晨快速找了一个街边小区的二楼，清理了房间里的两只丧尸后，收集了全屋的水，痛痛快快的冲洗了一番。彻底洗掉身上的污垢、臭味。整个人都焕然一新了。
    穿戴好装备又换了一身衣服后，林晨又熟练的趴在阳台上，一边进食，一边打量着这个地方。从下水道出来，根本就不知道自己在那。
    街道上三三两两的丧尸，或踱步、或站立，毫无目的。偶尔远处传来人类的惨叫或者枪声，会吸引走几只里的近的丧尸，其余丧尸就又开始四处游荡。
    “咦？还有人敢抢超市，不错不错，胆子够大”林晨忽然注意到街道中间有家超市，超市中有着人影闪过，看样子还不少。
    ......
    “祥子，弄好了没？这些丧尸快要注意到咱们了”超市内一个手持着消防斧、约莫二三十岁的中年男子对着正在偷偷摸摸往书包里塞食物的男子着急的说道，街上的丧尸虽然对于林晨而言不算什么，但是对于他们这些人来说，却是恐怖至极，即使他们中有进化者。
    “快了快了，兵哥你再守着下”装食物的男子加快了他的手速，而另一边，在烟酒区，还有个男人在往包里装着烟，酒他只装了一两瓶用作消毒用，现在这鸟样，谁还敢喝酒啊。
    “义哥，你他妈整快点，别为了几口烟把咱们都搭进去”中年男子虽然一边骂着装烟的男人，眼睛却不住的往义哥手里的烟上飘，“义哥，你他妈拿点华子啊，这年月怎么还整黄鹤楼啊，说不定咱们兄弟都看不到明天的太阳了”
    这天塌下来，该整的烟，还是得整上。
    “啧啧，想来我也好久没抽过烟了，好怀念那种感觉”趴在阳台的林晨看着不停往包里塞烟的男子，嘴角不由出现了一抹微笑。前世林晨一直挣扎在生死边缘，到中后期才能勉强喘口气，自然香烟这种奢侈品是没机会享受的。
    “兵哥，不好了，后门有只丧尸正在往超市而来”一个青年男子忽然从超市里面一路弯着腰跑过来，对着兵哥低声喊道。
    “不好，祥子、义哥立马收拾，马上跑路”兵哥思索片刻，极快的做出了决定，四名男子都持着消防斧，猛然出现在街道上，围住了一辆越野车。
    “义哥，你去发动汽车，祥子你贴身保护，果子你和我一人守一边，守不住叫我”兵哥快速安排任务，看样子末世前四人关系也不错。
    “好”三人齐声回应，背着香烟的义哥使用斧背哗啦一声砸碎了驾驶位的车窗玻璃，整个人都探入了驾驶室，而祥子则来到了义哥身后，准备随时劈了冲上来的丧尸。
    吼！
    后知后觉的丧尸群此时也发现了异常，快速的朝着四人奔去。
    “有意思，看来已经知道现在丧尸靠的是嗅觉，那看看你们今天到底能不能跑掉”林晨一边喝着水吧唧着嘴，一边津津有味的看着这些幸存者。
    “来吧，畜生，来试试你兵哥的家伙硬不硬吧！”为首的兵哥率先接触上丧尸，鼓起的话语即使隔着半条街，林晨都听的见，看样子已经觉醒了。
    一斧子下去，一颗丧尸头就飞了出去，又是一斧子，又一只丧尸‘惨遭毒手’，这边兵哥杀得不亦乐乎，可是另一边他的兄弟们却险象环生。
    一只两米来高的丧尸嘶吼着朝着祥子冲去，一旁的果子见状连忙冲上去，奋力的劈出一斧子，但是明显这个队伍除了兵哥都不是进化者，果子这一斧子速度、力道都不够，被高个丧尸轻轻松松躲过。
    躲过斧头的高个丧尸自然朝着果子而去，只一击，果子便被重重的击退，嘣的一声撞在了越野车车门上，大口的鲜血从口中吐出，显然内脏受了不小的伤害。
    “果子！”兵哥和祥子见状急切的喊着队友，生怕这一击就让他们的兄弟牺牲。
    “还好，受得了”果子咧开嘴对着两个兄弟笑了笑，满口的鲜血让几个兄弟愤怒不已。
    “杂碎！大爷要了你的命！祥子你来顶替我，果子保护义哥”兵哥见状提着的心放下一半，但是这让他知道这只丧尸必须由他来对付，处理不了，今天谁都别想走。
    吼！
    高个丧尸自然也闻出来，兵哥是这群人里面最‘香’的，看着兵哥朝着自己冲来不由兴奋的吼叫了出来。
    蓬~
    终究是兵哥刚刚进化，攻击速度始终不及这只朝着暴君进化的丧尸，明明一斧子已经劈出，却慢了丧尸一步，丧尸的巨掌瞬间便至，兵哥无奈只得回力防御，才让这高个丧尸一掌拍在消防斧上，虽然传来的巨力也让兵哥一阵后退，但至少比被拍爆了头要好！
    “呼~~呼~~”进化者的身体可比普通人好得多，就算是硬挨了高个丧尸一掌，兵哥也只是大口大口的喘气，内脏翻涌，却没有受内伤，进化者的强大可见一斑。
    “爷今天不信了，还治不了你了”兵哥稍一停顿，又立马冲了上去。
    “斩！”兵哥和丧尸相向而行，下一秒二者又战在一起，但是很明显兵哥不是高个丧尸的对手，几个来回下来，高个丧尸身上才添几道伤口，而兵哥却已经被重击吐血！
    另外一边也不容乐观，祥子借着体力砍翻了几只丧尸，但是差点就被其中一只丧尸抓伤若不是果子及时加入战局，恐怕祥子已经报废。不过按照现在来看，失守是迟早的事。
    “义哥，你他妈快点，你再不点好火，我们就都交代在这了”兵哥吐出一口血，对着还在打火的义哥骂道。
    “快了快了，再给我一分钟！”义哥虽然半个身子已经探入车内，但是车外的情况他也能听到，自然明白现在已经到了生死存亡的地步了。
    “杀！”兵哥又一次喊着口号，朝着高个丧尸冲去。
    不过这一次，或许是因为体力消耗的缘故，兵哥竟然没挡住高个丧尸的一脚，随着一声巨响，兵哥被踹飞了好几米，甚至撞到了几个丧尸。
    一脚踢开兵哥后，翘着屁股还在那摆弄线速的义哥就暴露在高个丧尸的眼前。或许是打了这一会给累了，又或许只是忍不住想要吃上点肉，高个丧尸的手抓向了义哥。
    轰~
    就在这时，沉静了近两天的越野车忽然发出了熟悉轰鸣。
    “成了！兵哥、祥子、果子，咱们走！”随着发动机的轰鸣，义哥快速的将身子退了出来，高兴地朝着三个兄弟汇报着成果。然而他却在三个兄弟脸上看到了万分惊恐的神色。接着右手、左手先是传来一阵巨力，随后右手再传来一阵剧痛。
    义哥一转头，看到身后正在咀嚼他的右手的高个丧尸，随后才发出了绝望的喊声。
    “义哥！”三个兄弟都大声的呼喊着义哥，却没有办法，只能眼睁睁看着义哥被高个丧尸一点一点撕开、咀嚼、吞下。
    “啊！”兵哥目眦尽裂，胆肠寸断，义哥可是他的亲哥啊！虽然经常骂义哥，但是这份亲兄弟之情，是永远无法磨灭的！
    兵哥内心的怒火熊熊燃烧，无法遏制，却有无能为力，只能仰天长啸。
    “轰！”
    忽然一股无名金色大火从兵哥身上冒出，直奔高个丧尸而去！顿时间，高个丧尸被金色火焰吞没！直烧的高个丧尸不停的嘶吼着，旁边的普通丧尸也没躲过，一个个都被火焰吞噬。
    “金色火焰！”林晨不由一惊，这个男子在这绝境中竟然再度觉醒。
    兵哥身上的火焰却没有停下来，不断的向着四周喷射，刹那间，整个街道一般以上的丧尸陷入火海。
    不一会，兵哥无力的瘫倒在地上，四周也只剩下烧成焦炭的丧尸残骸。
    他的另外两个兄弟若不是躲的快，也都成了一团焦炭。
    忽然，数道身影朝着兵哥疾驰而去。
    “走！”林晨看清那道身影后，立马大声朝剩下三名男子示警，同时自己快速弹射出去！