    “老二！”剩下的兄弟三人惊呼，同时手中的枪械忍不住朝着任何他们认为可能藏着人的地方轰击。
    可惜，仍然毫无收获。
    林晨的神出鬼没狠狠的打击了几人的信心。再怎么说，这几人在末世前的天祥市，甚至天可国，都是排的上号的杀手，死在他们手里的人，可不在少数！
    但是今天，林晨强大的实力，狠辣的手段，彻底的击碎了几人的自信。
    这人，到底哪冒出来的？
    如此强悍的身体，如此狠辣的手段，为何在末世前默默无闻？
    可惜，他们等不到答案了。
    “别打了，别打了，省点子弹，他还没出来”老大终于醒悟过来，嘈杂的枪声正好可以很好的掩盖林晨的脚步，而慌乱的众人，又能很好的为林晨的移动提供机会。
    所以，只有他们全部冷静下来，背靠背，才有可能活下去。
    “呵呵，聪明”躲藏在某个角落，满脸阴霾的林晨不由发出赞叹，如果不是今天这群人惹到林晨，这几人往后也能称霸一方。
    可惜了，惹了林晨，今天必死。
    斩草不除根，春风吹又生的道理，林晨可是明白的紧。
    “兄弟，今天你放我们走，我可以给你一样宝贝”老大哆哆嗦嗦的诱惑着暗处的林晨，想要借机把林晨引出来击杀。这招他之前用了很多次，屡试不爽。
    “呵~”在末世中摸爬滚打了近两年的林晨，瞬间识破了这计谋。想想前世，那些人为了谋财害命，各种策略都用过，三十六计怕是被拆分重组了上千种计谋了。这种小儿科，垃圾！
    不过，倒是可以将计就计。
    咔~
    嘣嘣嘣~
    林晨一个小石子击在对面的石柱上，瞬间三人的火力立马覆盖了上去，高速子弹洪流几个呼吸间就将那根石柱削掉了几厘米。
    噗呲！
    “额~额~~”三人中站在最后的老四，紧紧的捂住喉咙，却怎么也压不住飞飚的鲜血，想出声，却因为喉咙被刺破，发不出完整的声音，只能赫赫的发出渗人的嘶鸣.......
    “老四！老四！”老大、老三转身发现老四喉咙处鲜血狂飙，纷纷大叫，却无济于事，只能眼睁睁的看着老四毙命。
    “出来啊！狗杂碎！啊啊啊啊啊”老三终于崩溃了，短短几分钟，朝夕相处的三个兄弟纷纷死去，而到现在，他连对方的正脸都没看见！
    老三手中的冲锋枪很快便将子弹射光，随身携带的子弹也用光了，在这一瞬间，老三冷汗直冒，暴退到老大身后，摸出最后的小手枪，紧张的四处张望，至于背后的狙击枪，他可没傻到在这种环境使用。
    “大哥，我们错了，您大人有大量，放过我们吧，我们真的有宝贝”老大这次似乎真的软了，这三个兄弟的死状凄惨，看的出来林晨是含恨出手的，自己作为老大，很有可能死无全尸！
    “对对对，就在那边那个包里”老三顿了一下，立马接上，还指了指墙角的一个包裹。
    林晨听着老大的话，差点就信了。不过嘛，信归信，该杀的他会一个不留，毕竟杀了，东西一样是他的。
    但是老三的那一停顿，让林晨顿时心感不妙，“必定有诈！”
    “呵呵，再给你来一次”林晨决定再来一次将计就计，毕竟这老大欺诈都来了第二次，来而不往非礼也。
    忽然——
    那个背包的地方闪过一个人影。
    老大和老三看到这一幕，相视一笑，老大低头狠狠的按下了衣服包里的按钮。
    一抬头，却看见了老三惊恐的眼神，一转头，只看见那个背包映入眼帘，随即，整个世界便黑暗了......
    轰~~~
    “我草，好阴”林晨躲在石柱后面怒骂这两人，要不是留了个心眼，自己就飞上天了。
    凭借前世的经验，林晨断定剩下的两人，应该连全尸都留不下。
    从石柱背后出来后，现场果然惨烈。
    天花板上、每根石柱上面、地板上到处都是碎尸，整层楼的玻璃都被震碎，可谓真的是死无全尸了。
    “呼~”林晨长长的出了一口气，他这次神出鬼没，靠的是神念者的神念外放，让他能在黑暗中时刻了解敌人的一举一动。
    刚才在他躲在大楼里看下面热闹的时候，他就捏碎了两枚星珠，成功进阶为二阶，同时神念者也开始显现威力。
    比如这个神念外放，就是二阶神念者的天赋，也是神念者的本命天赋。
    但是林晨隐隐约约间，感觉到这神念者应该还有其他天赋，要知道当初他掠夺者的觉醒，可是徘徊在生死之间才成功的。
    这神念外放，就这么简简单单的觉醒了？
    不可思议！
    不过，这同时拥有两种天赋的弊端，也初步显现。普通进化者仅仅需要一颗星珠就能进阶，即使林晨前世是天选者之一，也只需要一颗。
    但是，林晨这一世却需要两颗才能成功进阶。现在末世前期，二阶星珠数量又多，又容易取得，还还说。等到高阶之后，哪里去找那么多高阶星珠？
    这也是林晨刚才陷入沉思的原因，不然凭借林晨的战斗经验，怎么会到最后才惊退！
    “虽然这些人是人渣，但是这些枪，可是好东西”林晨看到大厅内死状凄惨的女孩们，以及不远处残缺不全的男性尸体，大概才出这群人末世前的勾当了。这些人渣手里的家伙，可是好东西。
    收集起所有枪械，总共三把完好的军制冲锋枪，还剩下不到两百枚子弹；一把完好的狙击枪，而且还是前世赫赫有名的AWM，备弹五十发；四把军制手枪，有一百多发子弹，还有一套完好的防弹衣，这玩意在某些时候，有奇用！
    除了枪械外，还有三把三菱刺，摸着那锋利的刀刃，林晨敢断定这一定也是军制品！
    热武器里面最令林晨满意的就是那把狙击枪了，落日帝国出品的上佳狙击枪，举世闻名！末世前仅次于那把可以击穿装甲车的‘大炮’。
    将枪械收进空间戒指中后，林晨提着利刃，朝着剩下三具完好的尸首走去。
    他看出来这些男性都是进化者，应该的得益于末世前强大的身体素质。但是却仍然坚持使用火器，致死未拔出战刀进行搏斗，实在可惜了。
    不过这并不妨碍他剖开尸体取核晶。
    是的，末世就是这么无情、冷血。