    一阵星光闪烁，林晨面前凭空的出现了两件物品。
    一件由一个手掌大小的盒子装着，另一件由一个手臂长宽的正方形盒子装着。
    林晨难掩嘴角的微笑，心情舒畅的打开了那个手掌大小的盒子。
    盒子里面是一个指环，静静的卡在中间，下方用文字写着；空间储物指环，容量八立方米。
    “哈哈，好、好、好”林晨轻轻的抚摸着这枚空间戒指，如同爱怜着挚爱的恋人。
    前世林晨第一次获得空间戒指，还是末世爆发半年后，他五阶的时候，使用了身上所有身上所有‘值钱’的物品在宇宙商人的商店换的，那也仅仅只有一立方米。第二次获得空间戒指，则是在末世一年后，觉醒了天赋，截杀了仇敌，从仇敌身上扒拉下来的一枚八立方米的空间戒指，那枚空间戒指陪伴他到最后。
    所以，末世第三天获得一枚八立方米的空间戒指，是多么幸运的一件事，足以改变林晨今后的走向！
    林晨将空间戒指取下，又将盒子内饰拿开，取出内饰背后的细绳，穿上后带在脖子上，利用衣服紧紧的压住，遮盖了起来。
    之所以不戴在手上，不是因为戒指戴在手上的各种含义，末世不讲这些玩意。
    而是因为战斗中随时可能会断手断脚，如果带在手上，战斗中正好那只手被切断，那么全身家当就彻底告别，在末世中，没了家当，又失去了一只手，基本意味着生命的结束。戴在脖子上，如果脖子没了，那戒指也就没留下的意义了......
    同时，末世中也专门有一批人从事砍手的行当.......
    所以，末世炫富，找死的不二法门。
    嗖~
    林晨的精神力，透过戒指与皮肤接触的地方，进入了戒指内部空间。
    这是一个纯白的正方体空间，洁白无瑕，可以存放任何没有生命的物品，只要容得下，同时也不会增加佩戴者的负重。除此之外，戒指内部的时间同外部一致，只有极个别戒指能减缓戒指内部时间流逝。
    退回精神力，林晨拿起戒指狠狠的亲了一口，这玩意在相当长的一段时间内，将是他最重要的秘密，得好好保存，毕竟这玩意也没得认主一说，谁捡到就是谁的。
    “该你了，我的战友”林晨又将手伸向了那个大盒子，缓缓的打开盒盖，露出里面的物品。
    这是一件通体黑色、皮带状的物品，在锁扣处，有一个按键。下方用文字写着：立体机动装置（低级）
    咔~
    林晨站起身来，熟练地扣上‘皮带’，随即按了两下锁扣中间的按钮。
    可次可次~
    随着一阵响动，两个近乎一米长的长方体盒子扩展出现在林晨双腿外侧在这长方体盒子前端，各有一个圆形缺口，现在是堵住的，战斗的时候，会飚射出两只利爪，最远可飞跃近百米，随后快速收缩，拖拽着立体机动装置主人飞速移动。
    而在这长方体盒子的正后方，也有一个圆形缺口，现在也是堵着的。战时会喷射出高速气流，为立体机动装置的主人提供空中移动能力。
    而这一切的控制，则是来自于长方体盒子下半部插着的两炳利刃把手处的两个开关。
    这两柄利刃长近一米，手柄处上下各有一个按键开关，上部开关控制飞爪弹射与回收，下部开关控制高速气流。
    同时，这个箱体还能在一定程度上修复两把利刃的损伤，十分适合长期战斗。
    ‘皮带’的上部，则弹射出了两条肩带，呈‘X’状紧紧扣住装置主人，方便在空中战斗。
    嗖~~
    嗖~~
    林晨利索的拔出两炳利刃，快速的在空气中划出几个刀花，熟悉到本能的战斗记忆，再度来袭。
    这立体机动装置十分好用，平时间可以收回作为腰带使用，战时可以让进化者在城市、森林间肆意穿梭。
    而且如果只按一次锁扣按钮，还可以只拓展出两炳利刃！
    最最重要的是，立体机动装置的科技不是特别高深！
    所以当人类科学家破解立体机动装置中非空间技术的其余部分，制造出不可收缩版的立体机动装置后，这立体机动装置几乎人手一套，所有进化者都能熟练的操控这装置。也为人类幸存者的生存做出了巨大的贡献。
    这也是林晨不畏生死也要来这里的原因，他想尽快将这套装置交给天可国政府，毕竟前世就是天可国政府内部的科学家破解的。
    这立体机动装置的能源，自然也是核晶了。就在两个长方体的上部，有两个圆形洞口，洞口前方有一个小按钮，按下去洞口就会打开，将核晶放进去后，按钮旁就会显示剩余能量。
    “该走了”林晨从背包中取出几枚核晶填入立体机动装置后，将背包整个扔进了空间戒指，随后走向楼层边缘，朝着远处望去。
    站在这百米高的地方，远处的情景一览无余。
    现在已经是中午时分了，街道上无数的丧尸摩肩接踵的游荡着，阵阵嘶吼响彻云霄，远处还时不时传来阵阵变异丧尸的怒吼。甚至有一座摩天大楼还燃起了大火，不停地有人型生物从高层坠落。而那些没有燃起大火的高楼，也时不时有着一两道人影自由坠下......
    经过两天多的动荡，整个星球上超过一半的人类已经异变为丧尸。末世前蓝海星足足有近七十亿人口啊，一半就是近三十五亿，想想就令人头皮发麻。
    “乱世动荡，人如草芥”看着这犹如人间地狱的场景，林晨不免感叹道。
    对普通人而言，或许成为丧尸，也是个不错的选择。
    “不看了，走！”林晨收回远眺的目光，拔出两把利刃，一个冲刺，向着楼外飞跃而出。
    咻！
    咻！
    随着两道破空声响起，两只利爪从林晨腰下的长方体盒子中飚射而出，速度极快。
    随即牢牢的卡在天赐会所旁的一栋高楼上。
    随着绳索的快速收缩，林晨向着这栋大楼飞速靠近。
    同时，林晨还时不时的在空中喷射出高速气流，调整着姿态，在空中迎风飞舞。
    “唔吼~”
    这熟悉的感觉刺激的林晨在高空中放声大叫。
    而地面上，一些房间中幸存者，则目瞪口呆的看着这个仿佛超人一般的青年，在高楼大厦间快速穿梭，不一会，就消失视线中......