    “得意的笑，我得意的笑，求的是一生乐逍遥......”林晨哼着小曲，在商场中继续晃悠，看似无意的走动，却步步避开周围丧尸的视线，加上身上喷满了香水，普通丧尸根本发现不了他。
    而二阶普通丧尸、一阶变异丧尸，在他手里都走不到第二回合。
    至于二阶变异丧尸，林晨也在找它们，现在它们身上的某些东西，已经大有用处了，比如利爪丧尸的利爪、暴君的骨骼、影袭者的整个躯干，都有着大用处！林晨巴不得多多遇见，毕竟这些二阶变异丧尸，和末日女孩相比，可差得远了。
    “不行不行，刚才实在没控制好，那么多帅气的衣服，结果沾了丧尸的体液，晦气”刚才在林晨击杀完三只利爪丧尸后，才发现由于用力过猛，导致整个店铺的衣物几乎都沾染了这三只利爪丧尸的体液，基本都脏污了。
    这对于现在基本处于遍地寻对手的林晨而言，自然是穿不得了。
    不过他出来以后，竟然在另外一层发现了一家火锅店！里面的冰库里还冻着各种涮火锅的肉类，肥牛、毛肚、鸭肠等等，满满一冰库！
    看的林晨直流口水，利索的往空间戒指里搬，反正这东西放在空间戒指里，又不会增加负重，而且还在店门口的橱柜里发现了几十包火锅底料！
    “这也太完美了！”林晨不由惊呼，“这次离开天祥市，不知何时才能回来，抓紧机会拿！”
    是的，林晨准备离开天祥市，准确来说，是离开西区盆地。
    整个天可国由五大区组成，第一位便是中央直属区，首府为京城，也是国都，末世前人口2亿，当之无愧的天可国首要之地，经济与文化中心；其次便是中区，以盛嘉城为首府，末世前人口3.2亿，位于中央直属区南部；最北边就是北区，以冰城为首府，末世前人口2.7亿，一年有一半以上的时间被冰雪覆盖；最南边则是南区，以明城为首府，末世前人口3.3亿，这里则是全年无雪，一半多的时间都是夏天，温暖潮湿；向东边走就是东区，以临海城为首府，面朝蓝海星最大的内海——落月海，末世前人口4亿；最后就是西区，以天祥城为首府，末世前人口2.8亿。
    整个天可国位于第一大陆北方，人口近18亿，国土面积近3000万平方公里，是蓝海星上仅次于星旗联盟的强国！
    而林晨所在的，就是西区首府——天祥城。话说这西区也是天可国地形最为复杂的区，有高山、有高原、有荒漠，还有着第一大陆上，最大的盆地——西区盆地！这西区盆地足足占据西区面积的五分之一，占据西区三分之一的人口，十分重要。
    整个西区盆地四周由十万大山围着，末世前进出就靠四条主要大道以及十来条‘小道’。末世后，这些出入西区盆地的道路，都因为重重原因封闭了。只有天祥城东边的凯星城这条大道还通着。
    但是！再过一段时间，凯星城就会覆灭！整个西区盆地就此与外界物理隔离！仅仅能通过通讯手段沟通，这也是为什么前世解庆宇能够独霸天祥城那么久的原因！
    但是林晨不行，他必须出去！他的路，还长着呢！他这一世的目标，在西区盆地里，是绝对完不成的！
    所以现在林晨正在疯狂的收集物资，计划明天就出发，前往凯星城。
    他，想试一试......
    .............
    “识相的给老子滚开！今天老子要是玩不了她，你们都得死！”
    忽然，一道粗暴的话语传入林晨耳朵，看样子有着烂俗的情节正在发生，不过林晨没什么兴趣，他可不想当什么英雄，要是一不小心中了一发黑枪，那就亏大发了。
    毕竟，这世界本没有善与恶，当人有了立场，才有了好人与坏人。
    林晨既不想当好人，也不想当坏人，他只想实现自己的目标。
    当然，谁若是挡了他的路，他丝毫不介意，斩尽杀绝。
    ........
    “你们不要太过分，政府迟早会收复天祥城的！到时候不会放过你们的！”洛菲紧紧的抱着一个长相容貌仅次她的女孩，双手因为紧张用力过度，惨白惨白的。当然她的脸色也是同样惨白。
    昨日城里突然出现了许多‘火山’，随即整座城市的丧尸都疯狂了。快速向着最近的‘火山’而去。
    洛菲她们一行人趁着这个机会，从教学楼跑了出来，在这个商场里面美美的饱餐了一顿。
    随后，令她万万没想到的事发生了。一颗她大拇指大小的金色珠子，穿透商场的墙壁，凭空的出现在众人面前。
    那五个混混中的老大，战战巍巍的用手捏碎了这金色珠子，随后立马变了个人似的。速度、力量都大幅提升，原本众人惧怕的丧尸，被他轻轻松松杀死。
    这，即是好事，也是坏事。
    因为这头头，刚杀完丧尸，就把目光瞄上了这几个漂亮的女大学生。尤其是洛菲，那美丽的脸庞，那凹凸有致的身材，那高高在上的气质，都令混混头头沉醉不已。
    突然爆棚的实力，让他立马有了将洛菲纳入后宫的想法。当然，玩腻了，自然会赏给兄弟们玩玩，他现在可是‘强大无比’，可不会仅仅玩一个女人。
    然后就有了林晨听到的那句粗口。
    “哈哈，你现在还相信他们会来救你们？哈哈，笑死老子了，就算他们来了，也得好好对待爷，不然看爷不给他们点颜色瞧瞧”突然爆发成为二阶进化者，这头头确实有点自得。
    ‘这一定是老天选中了我，我一定会成为这世界上最强者！不然为什么这珠子会凭空出现在我面前’头头心满意得的想着。
    “都给老子滚开，何霄！你别不识抬举，老子是看到你还有几分才华，才没下死手，别他妈给脸不要脸！”头头看着洛菲和那女孩前面瑟瑟发抖，却死活不肯让开的何霄，厌烦的说道。
    在他们旁边不远处，十来个男男女女都转过头去，假装没看到这一切，虽然他们是同学。
    对于这些人，洛非早就失望透顶了。
    “不、不行！今天只要我活着，你就不可能过得去”何霄战战兢兢的说道，除了是为了洛菲以外，作为高智商人群，他自然知道，如果这次放纵了这头头，下一次会更过分，到那时，他也活不下去，还不如趁现在，尝试一下抵抗。
    成了，等会找个机会带着大伙跑路，失败了，反正迟早都是死，也没啥区别。
    “滚！”那头头彻底失去了耐心，上前飞踹出一脚，将何霄踹出去好几米远。
    “这娘们，我今天是玩定了”头头恶狠狠的对着倒地抱着腹部蜷缩着的何霄嘲讽道，随即转头对他的兄弟们说道“兄弟们，等会帮我拉着手啊，等我玩完了，就让你们玩，嘿嘿”
    “一定！”
    “老大不许耍赖啊，我会狠狠的把她按住的”几个混混猥琐的笑着，随后跟着头头走向了洛菲。
    “洛菲小宝贝，哥哥来了，燕燕小宝贝，等下就轮到你了，别急喔”头头一脸坏笑的走向洛菲和她的小姐妹，舌头还忍不住舔了舔嘴唇。
    洛菲？天祥城？
    还在那边‘购物’的林晨听到这熟悉的名字，顿时停住了脚步。
    蓬！
    只见那头头被一道残影击中，瞬间被击飞十多米远，撞在楼道的立柱上，击飞了数块混凝土。
    待灰尘落地后，只见那头头的胸膛，出现了一个深陷的脚印，整个人已经死的不能再死了，只剩下肌肉本能的抽搐。
    “你好啊，明日女神，洛菲”