    “来了”斜立在大厦外侧的林晨，看着下方星穴中金光达到极致，喃喃自语道。
    嗡~~
    一股震颤灵魂的冲击，自无数星穴中传来，在这一瞬间，所有生物都停下了行动，静静地伫立着，看向星穴。
    一颗颗硕大的球体自星穴中缓缓升起，透过薄薄的外壁，可以看见里面无数‘流星’在高速飞动着，似乎随时破开薄壁，爆射向四方。
    不一会儿，整个蓝海星离地面高高低低十多米到数百米间，悬浮着无数这样的球体，一时间，看醉了各位‘看客’。
    砰~
    随着第一声破裂声响起，在一息之间，整个蓝海星的球体都破碎了，无数道‘流星’划破天际，在天地间肆意流窜，甚是好看！
    在同一瞬间，整个星球仿佛被点燃了一样，顿时响声四起，厮杀又开始了。
    “就是现在！”林晨双手一按，两只飞爪立马收回，在脱离大厦的一刹那，林晨又猛地蹬了一脚，整个人如同流光一样，飞向那‘流星’最密集的区域。
    呼~~呼~~~
    耳边的风声呼呼作响，林晨却在空中再次向后喷射高速气流，再次加速，唯恐慢上一点，就少得好多星珠。
    “到了！”片刻间，林晨便飞到那星珠最密集的区域，立马大手一爪，数十颗星珠顿时收入手中，又瞬间被林晨丢入空间戒指里面。随即又是一抓，又是数颗星珠到手。
    就在林晨想要再次下手时，却发现自己已经离地面很近了，下方尸群的嘶吼已经传入耳朵。
    甚至还有一只暴君已经跳跃起来，张着血盆大口，向着林晨而来。
    “我草”又是那句经典的国粹，林晨说完立刻按下开关，腿部的飞爪立即飚射出去，随即林晨整个人跟着飞了过去。
    林晨几乎是擦着暴君的大嘴飞跃逃离的，他倒是不惧暴君，就算那只六米高的暴君。
    但是，这里除了暴君还有十多万只普通丧尸，上百只利爪丧尸，要是被缠上了，林晨怕是个全尸都留不下。
    蓬~
    飞跃逃离的林晨此时已经站立在另外一座大厦的玻璃幕墙上了，看着下方为了星珠疯狂争抢，甚至同类相食的丧尸，不由冷汗直冒。
    “罢了，这么多星珠已经够了，贪心不足蛇吞象，这么多丧尸，一不小心栽在这里，血亏”林晨思索一番，决定不再参与星珠的争夺。
    哗啦~
    林晨找到玻璃幕墙的窗户，一脚踹碎玻璃，鱼贯而入。林晨准备在这里看看这尸群对星珠的争夺究竟能到什么地步，同时也想看看会不会有其他一些有趣的生物前来抢夺灵珠.........
    “老三，你瞄准了没？这个人这么强，这第一枪没打死，咱们可就危险了，你也看见了，这家伙飞墙走壁，无所不能”在林晨斜对面的那栋大楼内，五个手持着火器的花臂青年，正在看着林晨。
    其中一个手持着狙击枪的男子，此时正依靠着窗边，架着狙击枪瞄着林晨，而其他四名男子，则手持着冲锋枪，守护在他的周围。
    “放心，我的技术，老大你还不知道么”老三一边调整着狙击镜，一边回应着老大。
    这五人老早就瞄上了林晨，一直在等待机会。
    他们也感受到了来自星珠的强大吸引力，但是看着下方汪洋大海般的丧尸，五人识趣的退缩了。
    但是当他们看到林晨在空中抢夺星珠的全过程后，就萌生了杀人越货的想法。毕竟这群人在末世前就是手染鲜血，罪行累累。对于他们几个，反而还十分感激着末世。看看他们五人身后，那赤裸着下身、死像惨不忍睹的十几个女性就知道了。
    “听着！这一枪，无论成功与否，我们立马离开这。成了，立马朝那栋楼赶过去，去拿他手里的东西，失败了，立马逃跑，这种人，不跑快点，我们必死无疑！”老大郑重其事的对他的几个小弟说道。因为他从林晨身上，感受到了那种从尸山血海走出的感觉，即使隔了老远。
    “放心，老大，我肯定一枪毙命”老三还是信誓旦旦的拍着胸脯保证着。
    “那就干吧”老大虽然到现在还在怀疑这次行动的可行性，但是箭在弦上，不得不发，而且林晨手里的星珠，确实强烈的吸引着他。
    一会儿后——
    嘣！
    一声清脆的响声从林晨斜对面的那栋大楼响起，而在这声枪响之前的几微秒，林晨突然感受到一股来自灵魂深处的恐惧，顿时全身汗毛倒立、毛骨悚然，猛地向后方躲了一步！远离了窗户一点。
    随后片刻，一颗子弹擦着林晨的鼻子射入墙体。
    这次，在末世尸体堆里练就的直觉，救了林晨一次。
    “杀！”林晨经过极为短暂的惊愕后，瞬间明白发生了什么，从他的齿缝间，蹦出了一个字，随后寒冷刺骨的杀意自林晨身上散发出来。
    嗖！
    林晨瞬间从窗户口飞射而出，在空中才激发出立体机动装置，飞速朝着枪声传来的方向飞去。
    “走！”老大见一枪落空，立马下令众人撤退，可惜来不及了。
    蓬~
    奔来两座高楼间距离就短，在林晨暴怒之下，两三个呼吸间林晨就到了，直接破窗飞身而入。
    “打！”看到林晨那充满杀气的脸庞，老大知道没有什么可谈的，只有你死我亡这一条路了。
    哒哒哒哒~
    哒哒~
    瞬间整层楼被火光笼罩，而林晨刚才所在的位置么更是被重点照顾，混凝土都被击碎乱飞。
    而林晨，却已经消失在五人眼前。
    现在的林晨自然快不过枪械，但是，他可比这些人的反应速度快多了。在他们即将扣动扳机的那一瞬间，林晨直接爆射出去，原地只留下些许残影。
    “老大，他不...”话还没说完，一颗人头便飞了出去，飚射的鲜血直冲天花板。
    “老五！”剩下四个花臂男齐声大叫，随即向着老五身后的那道黑影疯狂的扣动扳机。
    然而除了浪费一些子弹外，没有任何收获，林晨再次消失在视线之外。
    “大家聚在一起！”老大连忙让众人靠拢，可惜还是迟了一步。
    唰！
    一个走的稍微慢了一点的花臂男，直接被黑暗中的利刃腰斩，内脏、场子满地流。
    “老二！”这一次的齐声呐喊中，包含着阵阵战栗。