    无尽的丧尸、强大且暴虐的异族、时时刻刻紧盯着自己人的黑手党，这一切的一切，都让末世中的幸存者活得万分痛苦，看不到明天，仿佛生活在人间地狱，甚至有些人说，这末世，还不如地狱好。
    就在这无尽的绝望中，人类还是保持着点点希望。有了希望，就有了闲言碎语，于是便有人开始编排这末世的种种‘好玩’的事，比如谁是末世人类最强者？谁是末世中最奸诈的？谁又是最狠毒的？哪个基地首脑人最好？又有哪个基地首脑的老婆给他带了绿帽......
    这一切，都给幸存者们痛苦的生活，带来了一点点色彩。
    其中便有好事者，排出了这末世的十大美人。这十大美人，除了要求样貌、身材、气质外，还要有强大的实力。
    这末世，根本不缺花瓶。
    排名第一的，就是洛菲！得到了广大幸存者们的一致认可，样貌十分、身材十分、气质十分，最最重要的，是实力——十分！
    因为这洛菲，是天选者之一的——召唤师！
    一人可抵千军万马！
    同时在前世末世后期，也挤进了人类最强进化者阵营！
    除了样貌、身材以及武力值外，洛菲还是少见的热心肠。就算是前世默默无闻的林晨，在末世前期，都收到过洛菲战队的一次施舍，拿到了三个馒头。
    要知道那可是在末世前期啊，粮食还万分珍贵的时候，林晨作为一个普通幸存者，竟然拿到了三个馒头！
    这让当时即将被饿死的林晨，吃的美美的，渡过了一劫，同时也记下了那绝美的身影。
    像林晨这种，受过洛菲施舍得以幸存的幸存者，数不胜数。因此，大家都尊称洛菲为明日女神，就算是天可国政府，在后期的发文中，也数次称其为洛神！可见一斑。
    不过前世，林晨自然不敢有歪心思，活着尚且不易，哪还有时间想那些。
    因此，洛菲这个第一名，名副其实，甚至于其他国家的强者，都会尊称一声洛神。
    而这第二名，则是和这一世的林晨打的死去活来的末日女孩——样貌九点五分、身材九点五分、气质九点五分，当然实力也不容小视——九点九分。
    这剩下的零点一分，是因为幸存者们对洛菲的尊敬，这二者可从来没正面对抗过，所以究竟谁的实力更强，谁也不好说。
    但是洛菲是天选者之一，天选者就是强大的代名词！前世除了林晨这个扑街，其他天选者都强到发指！所以人们自然而然的认为洛菲强过末日女孩。
    不过这末日女孩也就仅仅弱于最强的几人，她的战力，在前世是得到公认的！曾经一人独战数十名人类强者，最后击杀了其中最强的那位，因为那个强者公开虐杀了上百位女性，却仍然招摇过市。在击杀完那名强者后，逃之夭夭，众人却毫无办法。
    因为她的美貌，以及她虽然是灵尸，却做了‘惩恶扬善’的行为，大受末世中女性的欢迎，自然也加入了评比。
    而且这末日女孩还有一个特点——不是尸王！她不愿意代领丧尸大军进攻人类基地，从未造成任何一个人类基地的灭亡，甚至还有人曾在一些基地的防守战中看见过她的身影。
    整个人亦正亦邪，虽然会击杀人类强者，却没危害到人类的存亡。因此，男性幸存者也不反对将其纳入评选，甚至因为其高冷的姿态，还是不少男性幸存者的梦中女神。
    第三名则是........
    而现在，洛菲，这个未来的明日女神，则陷入了呆滞。
    眼前这个带着浓浓香水味的男生，仅仅一击，就将那混混击杀，彻底震惊了她。
    人类还能这么强？
    那痞里痞气的微笑，在这一刻，显得那么的帅气，那么的迷人.....
    “喂、喂、洛菲大小姐，你在看什么呢？我脸上有什么吗？”被这前世的女神呆呆的看着，林晨原本信心满满的状态，瞬间破防，不自信的摸了摸脸，‘没什么啊，难道我刚才杀完利爪丧尸，没有擦干净？’
    林晨不由对着旁边店铺的玻璃照了照，确认没有异物后，才又走向洛菲。
    他在前世的女神面前，还是不自信，就算他现在强的离谱。
    “你、你、你杀人了，政府不会放过你的”剩下的几个混混中的一个，哆哆嗦嗦的指着林晨说道。
    “你们说的嘛，你现在还相信他们会来救你们？”林晨转身朝向那几个混混，面含讥笑的说道，“还有，我很不喜欢别人用手指着我！”
    噗呲~
    随着一声闷响，众人才发现林晨已经冲到了那几个混混身后，而他手里，竟然提着一只右手，就是刚才指着林晨的那只手。
    啪~~
    林晨若无其事的将那只断手朝着远处的丧尸扔去，引得远处的丧尸一番骚动。
    随后，震天的哭喊声才响起，漫天的血雨溅的到处都是。
    这一刻，那淡淡的神色，那强大无比的实力，在洛菲等人内心深处烙下了不灭的印记。
    “再叫，把你们几个肢解了喂丧尸”林晨厌烦的看了一眼倒地嚎叫的混混，轻描淡写的说了一句。
    就这轻轻的一句话，吓得剩下三个混混连忙捂住了那个混混的嘴，死死的捂住，生怕发出一丁点声音，激怒了林晨。林晨这杀人不眨眼的态度，实在吓到了这些平时只会横行街头的小混混了。
    “马上丧尸就要围上来了，跟我走吧”林晨扶起何霄，看了看周围快速围上来的尸群，皱了皱眉，对了洛菲说道。
    其他人他不在乎，这洛菲一定要带走，就算是为了那三个馒头。而这何霄，则是前世赫赫有名的管理大师，曾经一个人负责盛嘉城的全部事务，处理的妥妥当当，这是个人才啊！得带走。
    至于其他人，无所谓。
    “听你的”洛菲略带惊恐得看着林晨，这人虽然救了她，但是他的手段，实在太恐怖了，动不动就砍人胳膊，动不动就肢解。为了小命，都听他的。
    况且，看样子他对自己还挺好的？
    看着洛菲那惊恐的小表情，林晨不由列了咧嘴，“不好意思，习惯了”
    “习惯了？”不仅仅是洛菲，其余众人都吃惊的叫了出来。
    杀人习惯了？还是这种虐杀？
    “哎，不是那意思，哎，怎么说呢”林晨一时语塞，尴尬的挠了挠头，想了一会，却找不出合适的语言，只能两手一摆，耸耸肩，作无奈状。
    难道说自己从末世后穿越回来，手中人命没有一百也有五十了？
    这不更吓人么！
    “噗呲”看着林晨那无奈的表情，洛菲忍不住笑出了声，随即立马止住了，毕竟眼前这个大哥一言不合就卸人胳膊的。
    不过她还是隐隐的感觉得到，至少林晨对她，是有好感的，虽然不一定是那方面的，但是这时候，有这么一个强大的人愿意保护自己，就足够了，管他对其他人怎么样。
    “不亏是前世的至强者之一啊，这短短的一两分钟，就能恢复过来”看了看其他人还略显呆滞的脸，林晨不免摇了摇头，这种适应能力，在末世活不过几个月的。
    当然，扶着的何霄没让他失望，嘴角也泛起一丝微笑。
    “这位帅哥，我认为，这个地方不太适合聊天”看着周围不断靠近的尸群，甚至有两只变异丧尸在尸群中不停跳跃，快速逼近，何霄忍不住对着林晨说道。林晨可能不怕，但是他怕啊。
    “也是，走吧，你俩跟着我，我带着你们杀出去”林晨一拍腰带，立体机动装置利刃部分快速拓展出来，惊得众人张大了嘴巴，久久不能闭合。
    “能不能带上我们？”洛菲身旁的女生怯生生的说道，林晨那一句话，根本就没有考虑他们，这让众人如坠冰窖。
    看着快速逼近，即将赶到眼前的尸群，众人明白，眼前的男子，是唯一的希望。
    “你说呢？”林晨没有回答，而是转头问向了洛菲，这个明日女神。