    听到林晨那淡淡的回应，末日女孩彻底暴怒了，你想想，你每次出拳，都击在棉花上，而且每一次都会被吸收点能量，最后还被对方出言嘲讽，谁能忍受？
    吼~
    吼~~
    吼~~~
    接连三声怒吼，一声比一声高亢，一声比一声绵长，一声比一声猛烈。
    站在那林晨在第一声怒吼传来之前，就快速躲到立柱背后，同时神念立马回守脑海，成功的抵抗住了一波又一波的神念侵袭。
    被暗坑了一次后，林晨已经大致了解了这末日女孩的神念攻击方式。
    这种攻击方式，正中他的长处！
    他现在可是神念者加上掠夺者啊，精神力一样强大如斯，丝毫不惧这末日女孩。只是现在除了神念外放以外，没有领悟其他的作战方式，但是这个神念回守，却是非常简单，信手拈来。
    “你这也不行啊，小~~妹妹”林晨一摇一摆的从立柱后面走出来，流里流气的调戏着这末日女孩，眼光还在这末日女孩身上不老实的瞄来瞄去。
    他就是要彻底激怒末日女孩，这样，他才能更加轻松的击杀她！
    “我要杀了你！”只见末日女孩再度发生变化，原本乌黑透亮的秀发，逐渐蜕变为白色，犹如一个白发魔女，双手的指甲也越来越长，在短短的几个呼吸间，原本的芊芊玉手，已经化为一只只利爪，骨瘦如柴、锋利无比。
    “卧槽！”林晨不由发出一声暗骂，但是却没有退行，而是加快了体内灵能的流动，那两道金光飞速在身体表面游动。在吸收了末日女孩不少的灵能后，林晨准备迎战！
    一战，定生死！
    不然以末日女孩这成长速度，保不齐自己哪天就被阴死了。
    “战！”
    “呀~”
    砰！
    双方对拳的那处，甚至产生了肉眼可见的冲击波，激起一片灰尘。
    而对拳的两人，都疯狂的倒飞了出去。毕竟这二人，一人含恨出手，另一人抱着必杀的绝心！
    双方刚一站稳，就又立马厮杀到了一起，你来我往，短短几个呼吸间，就对轰了数十次！场面十分残暴。
    砰~
    双方再度分开，而林晨则没有一丝一毫的停顿，一脚狠狠的蹬在地板上，直接将地板踩得龟裂开来，整个人如同流光一般冲向末日女孩。
    他，体内的灵能越来越汹涌！越来越澎湃！自然战意强烈。
    咚~
    林晨一手握着末日女孩的头颅，狠狠的向她身后的立柱撞去，巨大的撞击爆发了令人惊骇的响声，漫天的碎石乱飞。
    砰~
    这末日女孩被这一撞仿佛毫发无伤，直接抓住林晨的手，将林晨快速摔到地板上，整个地板直接整个龟裂开来。
    林晨也被激出狠劲，另一只手同时卡住末日女孩的脖颈，向身下猛地拉去，将末日女孩整个摔倒了地上。地砖的龟裂再次延申。
    噗~~
    落在地上的末日女孩和林晨都在同一时间，踢向对方，随即二人都被踢飞出去，在地板上滚了又滚，直到分别撞到立柱，才停下来。
    此时的楼层，已经破败不堪。
    到处都是二人轰碎的石块，大多数立柱上都有着人影，残缺不全。
    “呼~呼~呼”
    二人都暂时停下来了，林晨虽然体内灵能充裕，但是身体却扛不住这样糟蹋。另一边的末日女孩，却惨的多了。
    体内的灵能，既要供应战斗，还不停的被林晨吸走，身体还不停的被暴捶。灵尸也是有痛觉的啊，只是它们躯体和丧尸一样，得到了极大的强化，但是林晨一拳一拳的，实在是痛的难以忍受。所以此时，也只能停了下来。
    “这末日女孩，一定要有好东西啊，不然太亏了”林晨蹲跪在那里，不停的恢复着状态，脑海中却没有停下思考。
    要知道林晨很少使用掠夺者天赋，因为凡是被他掠夺过灵力的生物，核晶都会不同程度的受损，所以对付一般的丧尸，他不会使用掠夺天赋，不然即使击杀了，也没有什么收获。
    这末日女孩，可是一直被林晨掠夺着，她的核晶，怕是早就受损了，如果躯体或者其他方面没有值钱的或者能够大幅提升实力的东西，那林晨可是血亏。
    而对面的末日女孩，却是另一番感受。
    虽然不停的被吸收着灵能，但是脑海中那充斥的暴虐，也在逐渐减少，她的神识，越发的清晰了，那脑海中的记忆，也一点一点的浮现出来。
    因此，着末日女孩看向林晨的眼神，除了无尽的杀意外，还有着一丝不寻常，甚至有一刻，她不想杀林晨了。
    不过瞬间，末日女孩就将这想法掐死了。
    想什么呢，眼前这个男人，可是无数次向整死自己啊！
    “该结束了”林晨拍了一下腰带，立体机动装置利刃部分快速拓展开来。
    现在，林晨体内充满了灵能，平复了内脏的翻涌后，又生龙活虎的站了起来。而对面末日女孩却难掩疲惫之色，嘴角还留着些许黑血。
    所以，现在是拔出利刃，斩杀末日女孩的最佳时机！
    噌~
    两把利刃带着阵阵寒光出鞘，同时林晨的气息慢慢的静了下来，仿佛一头随时扑击的猎豹，冷静、危险。
    呀~~
    对面的末日女孩突然爆发出一声嘶吼，但是这种招式，林晨已经免疫了。
    与此同时，林晨身体向前倾斜，随即爆射出去，向着末日女孩冲去，两把利刃也在空中留下乌蒙的刀光。
    呀~~~！
    末日女孩见状，或许知道最后的时刻到了，嘶吼也破了音，不过此时这嘶吼却显得十分无力，更像是临死前的哀嚎。
    不过，飞奔中的林晨，却惊讶的发现，这末日女孩的脸上，除了害怕，竟然还有些许期待。
    就在双方接触前的一刻，那末日女孩的大嘴，竟然瞬间放大了无数倍！
    大到可以吞下整个林晨！
    吼~~~~~~~~！
    腥臭的口气几乎快要把林晨熏晕过去，但是更恐怖的是，这一声怒吼发出的声波以及神念攻击，瞬间把林晨击飞了出去，整个人直接被吹出楼层，消失在空中......
    而末日女孩同样不好受，整个人萎靡的蹲坐在地上，仿佛那一声嘶吼耗尽了全部的精力。随后，末日女孩深深的看了一眼林晨跌落的方向，快速消失在大楼里。
    在末日女孩消失后几个呼吸间，一只飞爪噗呲一声，嵌入这层楼的混凝土地面，一个身影跳跃而上.......