    龟裂成蜘蛛网状的地板、坑坑洼洼的立柱、四处散落的碎尸，无一不在证明，这里曾发生过十分惨烈的战斗.......
    “呕~~”
    林晨扶着一根立柱吐了好几口血，然后堪堪扶着立柱坐下，看着遍地的残骸，嘴角露出了苦笑。
    “什么事嘛，前世自己虽然弱，但是哪里有现在这么难。暴君、灵尸、下水道隐匿者以及另一只极其可怕的灵尸，接连而来，哪有这么玩的？老天，你让我穿越回来，就是为了折磨我？”林晨不由苦笑连连，这世道，难搞喔。
    “战了这么久，还一点收获都没有，太亏了。罢了罢了，休息一下，继续上路。”
    林晨背靠着石柱，闭上双眼在原地静静的深呼吸着，同时引导着灵能在五脏六腑间巡游，抚慰着备受摧残的内脏.......
    “呼~~”一小会儿后，林晨缓缓的睁开了双眼，吐出一口气，站了起来，准备离去。
    这就是掠夺者的变态之处。别的进化者，战斗完后，都要吸收核晶等能量体以快速恢复，如果没有这些补充，那么就会面临一段时间的疲弱期。而掠夺者，变态的天赋，使得林晨能在战斗中补充，越战越强！
    而且就算是使用核晶补能，林晨也比其他进化者快的多得多，如果有足够的核晶，几个呼吸间，林晨就能将灵能补充完毕，极其可怕。
    不过这次，是和末日女孩硬碰硬，伤的可不仅仅是躯体，还有内脏。这末日女孩，实在太恐怖了。
    ........
    “可以啊，星灵珠，原来是这样子”林晨手中把玩着两个直径三厘米的火红色珠子，这个珠子不停的散发着阵阵热量，同时偶尔还会射出几道极细的金光，“这小小的珠子，却是无数普通幸存者甚至进化者最渴望的东西啊”
    星灵珠，和星珠一字之差，却天差地别。星珠是进化者进阶的必备之物，也是核心之物，普通人的得到一枚二阶星珠，就能直接成为二阶进化者，这已经足够吸引人了。
    但是这星灵珠，却是更加难得。
    进化者分为普通进化者和元素进化者。普通进化者仅仅是强化了身体和神魂，而元素进化者，不仅仅是强化了身体和神魂，还被赋予了控制元素的能力！这就大大加强了进化者的战力。往往一个元素进化者能匹敌三个普通进化者，同时碾压同阶的普通丧尸，与同阶的异变丧尸战的五五开，极为强悍！
    而这星灵珠，就是没有自主进化为元素进化者的人，最后成为元素进化者的机会！
    普通人或者普通进化者吸收了这一颗星灵珠后，就能获取相应的元素天赋。
    因此，这星灵珠足以引人疯狂！但是，这星灵珠也特别稀少。元素进化者相对于普通进化者基本是十比一，而这星灵珠相较于星珠，则是千分之一！
    现在，这令无数幸存者和进化者疯狂的星灵珠，就在林晨手里快速游动，还是两颗！
    这是林晨在清点这次行动收获的时候，意外发现的。当时在尸群上方时，太过紧迫，根本没发现自己竟然意外获得这两枚星灵珠，还是星灵珠中，最受欢迎的火灵珠！
    星灵珠和元素进化者一样，主要由四系组成，地水火风。地武者主攻防御，火武者战力极强，风武者来去无踪，水武者擅长疗伤，但是这水武者中的主要变种——冰武者，则特别擅长进攻！
    当然，还有其他元素系，但是要么及其稀少，比如光系、暗系；要么前期太弱，难以活到后期，比如植物系；要么元素本身太过狂暴，进化者极难掌控，比如雷电系。这些元素武者都太稀少了，因此一般大家都不会太重视，因为中后期，进化者都是以团队为单位进行战斗的，这样存活效率才高些，所以大家都想要常见元素进化者，这样当团队中某个位置在战斗中牺牲了，能够很快找到替代。
    “好东西、好东西”林晨不停的把玩着这两枚火灵珠，爱不释手。按时他却没有选择吸收着火灵珠，因为他不需要。
    他可是掠夺者，要成为火武者，杀一个火武者，然后吞噬就行了，不需要这么‘贵重’的东西。
    “走！”把玩了好一会，林晨才将这两枚星灵珠收起来，毕竟以他前世的身份，这玩意根本没见过，人类社会出现一颗，都会引起一阵血雨腥风，最后落入某个富家子弟或者高官后代嘴里，根本轮不到他们这种天天在生死边缘徘徊的人。
    楼下的尸群已经散去，整个城市已经恢复了前两日的嘈杂，最大的变化就是大家的破坏力都大大加强了。进化者和丧尸们都有一小撮成功吸收星珠进阶，自然都躁动了起来。
    这一日，因为星珠带来的希望，被人类社会记为：
    灵能纪元一年一月一日。
    ..............
    灵能纪元一年一月二日，上午，天祥城某处商场第六层内。
    “这件帅气，整上，这件也不错，整上，嗨呀，这双鞋也太帅了，拿着”一个青年在一个大商场的高端服饰售卖店中不停的游荡，凡是被他看中的衣物、鞋帽都一瞬间消失不见了。
    忽然，一只利爪丧尸在天花板上悄悄的靠近着这名青年，腥臭的唾液从它的嘴角流了出来，又被它快速吸了回去......
    “麻烦，我都这么小心了，这些家伙还是发现了”林晨不慌不忙的继续翻弄着这些衣物，只是在不经意间，拍了一下腰带，两把利刃快速在他的腰间显现。
    这一手突然出现的利刃，顿时吓了利爪丧尸一跳，但是它看着这个人类，任然在不紧不慢的挑选着服饰，仿佛丝毫没有发现它，再加上这人类身上的味道太香了，迷得它无法自拔，因此它任然选择继续‘悄悄’前进。
    一下！只要给它舔舐一下，它就能击杀这个人类。
    更何况，在它身后几米处，另外两只利爪丧尸也在‘静静’的快速靠近中。
    冲！
    这只利爪丧尸简单的意识没有拐弯抹角，在离林晨两米多三米远处，快速扑向林晨。
    随后，它的世界就黑了。
    “聒噪！”就在利爪丧尸飞扑的那一刻，林晨瞬间拔出左刃，一个转身，这利爪丧尸的半边头颅就脱离身体而去。
    “还有你俩”林晨斩灭第一只利爪丧尸后，没有丝毫停留，一个助跑，飞身而起，刹那间两只利爪丧尸便头、尸分离，各自腾飞了。
    “杀不了末日女孩，还杀不了你们”
    看样子，林晨还对末日女孩的逃脱耿耿于怀.....