    蓝海星，西元2021年12月24日，天祥城。
    这一日，天空雷声作响，闪电犹如游蛇一般，在云层中窜动，却迟迟不见落下，冷冽浸骨的寒风，不停的袭扰着大地。
    这一切，都预示着，今天是一个不寻常的日子。
    “这末世，终于要彻底展示在世人面前了”站在一栋住宅楼顶楼阳台的林晨，紧了紧衣领，如是说道。
    昨日取出所有核晶后，林晨又跑到一家小超市，去‘采购’去了。
    自然，是先把门封上。
    随即，一场单方面的厮杀展开了。
    以林晨现在的实力，再加上前世的战斗经验，超市中的近百只普通丧尸，以及两只利爪丧尸，只花费了他不到半小时的时间。
    之后，林晨就开始了大采购。大米、即食肉类、零食甚至纸巾等等，都拿了不少。
    八立方米的空间戒指塞了足足一大半后，才停下采购。
    离开超市，随意找了栋离天祥市最大的广场——天祥广场很近的住宅楼，干脆利落的杀到了顶楼，美美的洗了个澡，便开始等待着这一刻。
    当~
    墙上的吊钟在十点的时候，例行的发出了敲击声。
    “来了”林晨望着天空中，那即将破开的云层，楠楠自语道。
    此时，天祥城以及整个蓝海星的上空，那厚厚的云层都被一道道金光刺破。
    但是令人惊讶的是，这金光不是来自于天空，而是从地底透射出来的。
    这金光快速驱散了云层，直射天际。远远看去蓝海星仿佛是一个即将破裂的蛋壳，道道金光贯彻天地。
    轰隆隆~~
    片刻后，整个蓝海星开始振动。这个星球上，无论是人类，还是动物，甚至是丧尸，都从心底感受到一股力量贯穿整个躯体。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    ............
    响亮的爆破声，在蓝海星上反复出现。伴随着这爆破声，整个星球地面开始了不停的挪动。
    一个个‘火山口’，很突兀的从地底冒出，随后慢慢隆起，有些‘长到’几米高后，便停止了生长，有些则‘长到’了近百米高，才缓缓停下。
    这波地形改变，持续了大概十多分钟，终于在十点二十左右，大地重归平静。
    但是，停下来的大地，却和之前的大地，大不一样了。数不胜数的‘火山口’出现在大地上。
    这些‘火山口’的顶端，此时逐渐亮了起来，一道道金光从火山口射出。
    而林晨面前的天祥广场，此时也出现了一座数十米高的‘火山口’，林晨甚至能看清泥土里的蚯蚓。
    “星穴，你终于还是来了”之前林晨还有点担心，要是这星穴不出现，那么他穿越而回的优势，就少了一大半。
    这种遍布蓝海星的‘火山口’，名为星穴，可以说是末世中最为重要的存在，没有之一！
    因为，这星穴，是所有种族进化的关键！
    三天前，末世来袭，灵能侵袭，无论进化成功还是失败的生物，都成就了一阶。
    但是这一阶升二阶，却毫无头绪。
    现在，答案来了。
    就在这星穴中。
    这星穴，据说直通地心，每隔一段时间，就会喷射出星珠！而这星珠，就是升阶的关键！
    比如林晨现在就是一阶，虽然可力战二阶，但是他任然是一阶。只有当他取得并吸收了二阶星珠后，他才能进阶，成就二阶进化者。当他再取得并吸收了三阶星珠后，就能升为三阶进化者，以此类推。
    但是并不是每一座星穴每一次都会喷射星珠，包括这一次。只有星穴口逐渐亮起的星穴，才会喷射星珠。
    不过前世，当人类聚集超过一定数量后，在聚集地中，会出现一种天空星穴。顾名思义，天空星穴直接在天空中显现，向下喷射星珠。这有这种星穴，才是每轮必出星珠的。
    这星珠如此重要，也就导致了每一次星珠喷射，都是一场血雨腥风。同时，当星穴逐渐亮起时，会在一定范围内散发出一股极其强烈的诱惑，接收到这股诱惑的个体，实力越强，越难以抗拒，这就加重了每次星珠争夺战的惨烈程度。
    “走！”见到星穴口逐渐亮起，林晨连忙拍了两下立体机动装置，整个人瞬间朝着周围最高的那栋楼爆射过去。
    蓬~
    林晨手持双刃，靠着立体机动装置，整个斜立在高楼玻璃墙外，冷冷的往下望去。
    吼~~
    吼~~
    吼~~
    整个城市沸腾了，无数的丧尸朝着城中大大小小不断亮起的星穴敢去，有的甚至放下即将到手的人类，可见这星穴对丧尸的吸引力。
    而作为蓝海星土著，人类自然也感受到了来自星穴的吸引，但是这疯狂的尸潮，吓退了无数想要分一杯羹的人类，只有极少数的不怕死的人类，在各处缝隙间穿梭，赶往最近的星穴。
    天祥城，不，整个蓝海星，现在都为星穴而疯狂。
    崩！
    崩！
    崩！
    一只近五米高的暴君，一路奔跑着，向着天祥城最高的那座星穴敢去，路过天祥广场时，仅仅是看了一眼悬挂在大楼外壁的林晨，就继续奔跑起来，丝毫没有停顿，显然在它眼里，林晨的诱惑力不及那星穴的万分之一。
    不过随着它的奔跑，一路上被碾压、踩扁的普通丧尸不计其数，甚至有栋小楼被它直接撞穿，甚是恐怖。它应该是天祥城第一暴君了。
    林晨静静的立在大厦外，寒冷的冬风呼呼的吹着，却无法吹动那火热的内心。
    “这一世，我必将步步领先！”
    下方的星穴，越发的亮了，周围围满了丧尸，近百只利爪丧尸在尸群中快速穿梭，尽可能的往里挤，数十只三四米高的暴君一步一个血脚印的向着星穴口冲刺。
    甚至林晨还在恍惚间，看到了几只影袭者，在尸群中闪过。其他弱一点一边丧尸更是数不胜数，彼此间你推我赶的，都不愿意落在最后。
    “恐怖啊，这一片丧尸，应该都有十多万了”林晨斩了在大厦外面啧啧道来，“幸好这星珠神出鬼没的，不然这一波过后，人族岂不是接近灭族”
    是的，星珠的行踪，神鬼难测。前世根据经验，人们总结出星珠的大概特征：只能靠躯体去抓握，衣服背包这些会被星珠直接穿过，同时墙壁等也不能阻碍星珠的飞射，只有当星珠本身的力量消耗完后，才会自由落体式的落在某处，同时散发出强烈的诱惑，吸引生物前来拾取。而如果长期没被拾取吸收，星珠就会消散在空气中，一般来说，这个时间是一百天左右。
    所以，躲在远处，不一定不能获得星珠，但是靠近，一定能获得！