    嗖！
    一道身影破空而来，在高楼大厦间飞速穿梭。
    街道上的丧尸群望着空中飞舞的人影仰天长啸，其中，一只高约三米的暴君，朝着空中的人影嘶吼一声，随即朝着那人影跑去。
    与此同时，尸群中窜出几道敏捷的身影，在楼宇间快速跳跃、飞奔，也向着人影追去。
    “聒噪！”那身影听到身后传来的阵阵嘶吼，不耐烦的说了句，“既然你们想找死，那就成全你们”
    只见那人影腿部喷射出高速气流，瞬间在空中完成了转身，迎面向着追击的丧尸杀去。
    吼~~
    追击的丧尸发现它们的目标转身回来的时候，都发出了兴奋的咆哮，却不知这是它们的末日！
    首先接触的，是几只利爪丧尸。
    “斩！”那人影发出一声爆喝，在与第一只丧尸接触的一瞬间，腿部的长方形盒子喷射出些许气流，使得他在半空中以极其刁钻的角度，避开了利爪丧尸抓向头部的利爪，错身而过的一刹那，从后方斩下了利爪丧尸的头颅，随即又是一脚飞踢，将利爪丧尸的头颅踢进一栋高楼的十三层。
    在人影斩杀第一只利爪丧尸的时候，后面的两只利爪丧尸紧跟着就出现人影前方，一只从左边的高楼向着人影扑去，另一只从一栋六层高的住宅楼顶层向上扑击。
    “该你俩了！”见此情形，人影并没有任何惊慌，而是大喝一声。随即人影腿部的长方体盒子再度喷射气流，使得人影在空中直接旋转起来，双手的利刃化为无情的切割机，几乎眨眼间，就将两只利爪丧尸搅成数段，接着又是两个飞踢将两枚头颅踢向那栋高楼的十三层。
    吼~~
    三只同伴几乎瞬间被斩杀，就算以利爪丧尸的智慧，也发现了不对劲。
    “晚了”人影腿部爆射出一只飞爪，蓬的一声插入利爪丧尸背后的高楼上，原本自由落体的人影，在这绳索的拖拽下，在空中飞荡起来。
    刹那间就杀到了剩下三只利爪丧尸的上空。
    “寒光落刃”人影嗖的一声收回来飞爪，头部朝下两把利刃在身周快速挥舞。
    噗呲~
    噗呲~
    噗呲~
    接连传来三声斩击声，三颗头颅腾空而起，随即砰砰砰的，同样被人影踢入那栋高楼的十三层。
    蓬~
    斩杀完利爪丧尸的人影，重重的落在了一栋六层住宅楼的楼顶。
    “呼~，该你了，大块头”林晨长呼一口气，手中的利刃在空中挥舞了几个刀花，又朝着暴君攻去。
    那肆意斩杀丧尸的人影，自然就是林晨了。
    咻！
    飞跃在空中的林晨，右腿旁的飞爪快速飞了出去，牢牢的插入一栋百米高的大厦。随着飞爪绳索的快速回收，整个人立马腾飞到空中，急速向暴君靠近。
    吼~~
    林晨斩杀利爪丧尸的过程，自然被暴君全程看在眼里，但是作为天生尸王的暴君，绝对不会退缩，爆喝一声后，又朝着林晨冲来。
    “留你个全尸”在空中高速飞过的林晨看着发怒的暴君，嗤笑一声。
    这暴君最大的优势就是力量和体型，以及短距离的速度爆发。但是这在林晨这，完全就是个笑话。
    歘~~
    一道寒光闪过，暴君的头颅就离开了身体，抛飞了出去，随即而来的林晨接着就是一刀插入头颅内，同时立体机动装置的另一只飞爪飚射向旁边的高楼，整个人快速远去，奔着之前林晨‘放’头颅的大楼而去。
    而那暴君的的尸体，在惯性之下，还向着前方奔跑了几步才轰然倒下.....
    这几只丧尸的暴毙，也就在短短的一两分钟，却彻底看嗲了附近的幸存者。
    他们第一次发现这些强大的变异丧尸原来这么‘弱’，人类竟然能够这么强，这让他们重新燃起了希望之火。
    与此同时，关于那个强大的人影究竟是谁，引起了大家的猜测，不过这丝毫不妨碍他逐渐成为天祥城的传说.....
    砰~
    收回飞爪的林晨，重重的落在了高楼的十三层，在这里，可是有好几个‘头颅’在等着他。
    这些变异丧尸的核晶，可是上上品，林晨自然不会放过。
    “爽~”林晨站在楼层边缘，扫视了一眼，没有跟随而来的丧尸后，慢慢的走向了那几颗头颅。
    这几颗头颅被林晨飞踢进来，自然与墙壁发生了激烈的碰撞，导致整个房间都显得极为血腥，到处都是飞溅的脑部组织.......
    噗~
    林晨一刀又一刀，利索的切开这些头颅，擦净后丢进了空间戒指。
    忙活完后，林晨从空间戒指中取出最后一点食物和水，盘坐在楼层边缘吧唧吧唧的吃了起来。
    .......
    “我靠，好厉害啊”
    “对啊对啊，你看那一刀刀的，没有一丝犹豫”
    “就是就是，好像还是个帅哥？”
    “梦佳你别犯花痴了，都这个时候了”
    ........
    在林晨没注意到的一栋教学楼内，十来名大学生看完林晨的‘表演’后，纷纷发出感慨。
    这十来名大学生，是天祥第一大学的大四学生，本来这几天应该是他们学校考试完毕，收拾行李的时候。但是这突如其来的末世危机，将他们困在了考试的教学楼。原本数百人的教学楼，现在只剩下他们这十几人了。其他的，死的死，变丧尸的变丧尸，还有一些个别同学躲在某个房间内，苟延残喘。
    “洛菲，你怎么看”一名约莫一米七五的清瘦男子，对着一位长相甜美，身材姣好的女生说道。
    “这人，就是咱们幸存下来的关键”那名美丽的少女撩了撩两三天没洗、略微有点发痒的头发，回道“当然，我的意思是，如果人类想要幸存下来，必须要有那个人的实力和装备，何霄，你应该懂我的意思”
    洛菲这一撩一拨，看的旁边的几个男生狂咽口水，洛菲看见后，不免皱了皱眉头。
    她非常清楚，以她的身材、相貌，现在十分危险，但是她却一点办法都没有，直到那个在空中虐杀丧尸的身影出现。
    当然，这咽口水的人当中，不包含何霄。二人作为同学加上同为正副班长，这么久相处下来，何霄早就打掉了追洛菲的念头。他早就发现，洛菲心高气傲，根本看不上这些同学。
    “嗯，不过我们当前主要的危机，来自于那边那些人，和食物”何霄看也没看洛菲，而是向着教室那一侧不怀好意的五个花臂青年努了努嘴。
    洛菲一看，眉头顿时紧锁。
    这几人是末世前来学校找‘女朋友’的，结果因为突然爆发的末世，和他们一同被困在这里。
    这两天来，大家都已经吃完了随身携带的所有食物，现在是腹中空空，饥肠辘辘。
    不过就算这样，这几人也不停的调戏着以洛菲为首的几个女生，要不是这几个男同学的庇护，洛菲她们怕是早就糟了毒手。
    但是，这几个男同学的目光，也越来越微妙了，洛菲无奈的叹了口气。以她的智慧，自然知道再这样下去，用不了多久，就会出事。也许是今天，也许是明天。
    “如果那个人，他要是在这，也许就不一样了”那在空中飞舞的身影，成为了洛菲唯一的期望，即使洛菲不知道那个人到底是什么样的，或许更坏，但是，有希望总比没希望的好。