    “嘻嘻，哥哥比之前那次强多了”就在林晨专心致志的解剖着尸首，获取核晶时，背后忽然传来一声清脆的女声，徐徐传来。
    而林晨却没有惊讶，因为他外放的神念，早已模模糊糊的感受到了身后几米远的来人，只不过因为等级低，林晨只能感受个大概，不过，这已经够了。
    五米内的三百六十度感知，这实在太变态了。林晨内心不免欣喜。
    自然，他也大概知道这末日女孩来找他的原因，八成是因为这末日女孩获得了二阶星珠，进阶二阶后，信心爆棚，来杀他！
    他自然不惧，而且也想验证一下，自己这二阶双天选者双天赋的战力，究竟到了哪一步。
    “还行吧，应该比上次更强，更硬了，也更持久了”林晨取出最后一枚核晶，就着花臂男的衣服擦了擦，嘴含坏笑的说道。
    “这‘小妮子’长得确实不错，如果是个人类就好了”林晨看着末日女孩美丽的脸庞，不由想到。
    这末日女孩进阶后，左脸上的黑纹变淡了些，整个人更好看了。
    看样子，前世传闻灵尸到最后，和常人没有差别，可能是真的。
    “哎呀，大哥哥坏坏”只见末日女孩双手交叉着，放在身后，整个人轻轻的扭动了几下。
    这轻轻的几下，却几乎要了林晨的魂，直接让林晨的腿都软了些。
    讲真，这也怪不得林晨，那小脸蛋、那身材、那姿态，都刚刚好。特别是末日女孩左脸上那数道黑纹，此时竟然显得格外诱人。
    俗话说的好，作为吃惯了生活的苦的男人，林晨一时还接受不了‘爱情’的甜，即使这是一个包含着‘杀意’的‘诱惑’。
    “停！我先缓缓”林晨一手扶着墙，另一只手紧紧的按住心脏，做出承受不了的样子，但是他的身体上，却慢慢浮现了两道金光，缓缓绕着身体游动，并逐渐加速.......
    “不嘛，哥哥，我想试试”末日女孩的笑容也越发狰狞，左脸的黑纹猛地加深，并透出阵阵亮光，左眼再度白化，留下一只纯白的眼珠，右脸瞬间充血，看上去似乎随时都能滴下几滴鲜血，眼眶中的眼珠，也快速黑化，几乎瞬间通体黑色，仿佛能将阳光都吸收进去。
    最令人恐惧的是，那令人垂涎欲滴的玉唇，眨眼间裂开到了耳根。
    林晨熟悉的末日女孩，又回来了。
    “对嘛，这次是你嘛”林晨抚摸着心脏的手，轻轻的拍了拍。
    “好家伙，差点又中这女尸的魅惑了”林晨心底一阵后怕，这女尸，实在诡异，他现在可是神念者叠加掠夺者啊，双天选者，竟然又一次被魅惑了！
    砰~
    话音刚落，末日女孩就直接攻杀到林晨面前，一拳狠狠的轰向林晨面门，而林晨，也瞬间迎了一拳。两只拳头在空中闪电般的相撞，竟然激起了阵阵声浪！令周遭的空起都为之一震！
    踏~踏~踏~踏~
    对拳之后，双方都被击退了近十米。
    一拳过后，林晨的嘴边又露出了熟悉的微笑，这末日女孩，没意外的话，这次又要输了。
    而另一边，看到林晨嘴角的微笑，末日女孩瞬间暴怒，她自然知道林晨在笑什么，毕竟二者可是死战过一次。
    呀~~~~
    熟悉的嘶吼风暴再度来袭，遍地的尸首都被推了推。而林晨则猛地一蹬地，整个人飞跃到空中，借助声波的推力，快速后退。
    随即一脚蹬在立柱上，快速向末日女孩飞去。
    吼！
    飞到半空中的林晨，突然发现末日女孩的嘶吼变了声，随即脑部仿佛被重击了一般，短暂的失去了对身体的控制，整个人无力的坠落到地上。
    讽~~
    在林晨落地的一瞬间，一道破空声快速向着林晨袭来。
    彭~
    一只玉腿狠狠的踢在了腹部，整个人被狠狠的踢飞撞到天花板，随后又重重的落下。就在即将落地的时候，另一只玉腿紧接着将林晨踢飞了出去。
    “什么鬼，踢到他身上，力道莫名其妙的弱了三分！比上次还诡异！”站在原地，秀发无风自动的末日女孩，咧着大嘴发出瘆人的声音。
    掠夺者，自然强大无比！
    “呕~，他妹的，这女尸难道也是天选者？不应该啊，前世没有听说啊”林晨撑着地，吐了口鲜血，难以理解的说道。
    是的，天选者除了人类，还有其他种族，但是！前世没听说过任何一只丧尸是天选者，或者疑似天选者。
    这末日女孩，在前世，最多的标签就是喜怒无常，男性杀手，没有听说她比天选者还强啊！难道自己的出现，改变了历史？
    林晨百思不得其解，但是现在也不是思考的时候，用最快的方法杀掉这末日女孩才是目前最要紧的事。
    “战！”林晨猛地起身，身上的金光又加快了转速，整个人瞬间消失在远处。
    “呀~”末日女孩发出一声怒吼，也向着林晨奔去。
    彭~~
    二者再次在空中相遇，这一次林晨没有直面末日女孩，而是在错身的瞬间，一把抓住了末日女孩的右拳，猛地一转身，将末日女孩扔了出去。
    自己是掠夺者，只要不死，越打越强，
    而对面这个女尸，则会慢慢的被自己吸死！
    不出十分钟，她就会力竭倒地，嘿嘿。
    林晨不是没想过拔出利刃，直接砍死这女尸。但是这末日女孩的速度同林晨的不相上下，甚至可以说略占上风。这利刃虽然锋利，但是不一定扛得住这末日女孩的侧击。
    毕竟这只是一套低级立体机动装置，所附带的利刃，自然也是低级的，对付普通的丧尸，甚至类似于暴君这种强大的丧尸，都能将三阶以下斩于刀下，但是对付末日女孩，不行。
    接下来的数次交锋，一切都按照林晨想法展开着，末日女孩的数次进攻，都被林晨巧妙的化解。
    这激得末日女孩哇哇大叫，却毫无办法。
    林晨在没觉醒掠夺者之前，靠的就是这一手太极拳，四两拨千斤！还是小时候，他爷爷交给他得，在末世前一直毫无用处，也就林晨闲来无事，比划比划，谁曾想到，这竟然成为了林晨末世的求生技！
    “你要是有种，咱们堂堂正正的战一场！”感受到体内灵能越发稀少的末日女孩，愤怒的向着林晨咆哮。
    “切，我又不傻”林晨无语的努了努嘴，末世里，讲究的是用最小的付出，完成最快的击杀，谁知道这只丧尸击杀后，会不会再来一只？下一只丧尸击杀后，会不会再来一群？丧尸杀完，回城的途中，会不会有埋伏？就算顺利回到基地，会不会在交易的时候，被下黑手，直接阴死？
    真实的末世求生，往往比想象中的残酷。
    一次失误，也就意味着，生命的结束。