    灵能纪元一年一月二日，夜，天祥城某处住宅楼内。
    这一夜，明月当空，星光璀璨，微风徐徐，如果不是街道上不停游荡的丧尸，遍布街道的血迹残骸，这就会是一个美妙的夜晚。
    时不时，一两道黑影在楼宇间穿梭，不一会儿，就听见那黑影消失的地方，传来一阵阵惨叫。
    偶尔，在某个不知名的场所内，传来阵阵嘶吼，打破夜晚的宁静，让人胆战心惊。
    “晨哥，呜~，不说别的，呜~~，就为了这面包，呜~~，我这辈子跟定你了”何霄一边往嘴里大口大口的塞着面包，一边朝着林晨表忠心。
    白天林晨的战力都看见了，那些丧尸在他面前和战五渣没什么区别，随意玩弄，肆意屠杀。以何霄的智商，自然知道，越早表忠心，越好。而且似乎林晨还看重自己。
    “这可是你说的，不要到时后悔喔”林晨咬了一口面包，笑看向何霄。这何霄可是天生的管理大师，他想要实现那个目标，必须要有一个忠于自己的、强大的基地！
    这何霄，真的是上天赐给他宝贝啊！
    “晨哥，我也是我也是，我一定对你忠心耿耿”
    “我也是我也是”
    “还有我”
    “还有我”
    .......
    一时间，除了洛菲，其他人都表了忠心，不过对于他们的忠心，林晨也就一笑了之，并不在意，也懒得戳穿。
    “都吃吧，吃完都好好睡一下，我来守夜”林晨又甩给何霄一个面包，他刚才才注意到，这群大学生，包括洛菲、何霄在内，都带着深深的黑眼圈，看样子这几天的大变故，让这些大学生都没有睡好。
    这可不好，既然林晨答应了洛菲带他们走，至少要带到军事基地才算结束，又或者，林晨说服洛菲放弃这个想法。
    其实林晨更喜欢第二种方案，但是这也需要时间。所以在洛菲改变主意之前，林晨还是决定先训练训练这群菜鸟，不然自己要是被拖累死，那就亏大了。
    至于洛菲和何霄，林晨自然十分愿意一直带着，无论是为了今后的基地也好，还是为了个人感情也好。但是林晨不会强求，在他原本的路线上，会路过城东军事基地，到那时，自然会让二人做出选择。
    “你们一边吃，一边听我说”林晨看着房间内的众人，缓缓说出了他的计划，“明天白天，我想办法给你们每一个人配上武器，然后，你们按照我的安排，分组展开击杀训练。后天，出发！前往城东军事基地”
    听完林晨的安排，众人高兴坏了。又有武器拿，又有高手送，还是送到军事基地，这不是在做梦吧？
    “我事先说好，你们明天训练，我会出手帮你们，但是，只有明天！后天，如果你们因为自己的失误，惹祸又除不掉丧尸，我会全程看着你们被丧尸咬死、吃掉，一根手指头都不会动！”林晨淡淡的说道，但是就这淡淡的语气，众人却一点都不怀疑，毕竟，白天林晨杀人的时候，也是这种语气。众人完全相信，林晨说到做到。
    “好的，这世界，废物活不下来”何霄低头沉默许久，随后抬起头看着林晨，也学着林晨淡淡的说道，语气平缓，毫无起伏，只不过那眼里，有了一丝不一样。
    ‘这前世的人杰，果然不一样’林晨看了一眼何霄，心中默默点赞。
    “我也去”坐在林晨身后的洛菲也轻声说道。刚才吃东西的时候，洛菲发现自己食量竟然远远超过以前，竟然比何霄吃的还多！随即洛菲拉着那个燕燕，悄悄的挪到林晨背后，静静的在那吃着面包。
    当然，这一切让林晨颇为奇怪，这洛菲，似乎在躲着自己。
    “听晨哥的”
    “晨哥说了算”
    “都听晨哥安排”
    ......
    众人看到何霄、洛菲都同意这个安排后，自然知道他们没有反抗的余地。毕竟谁都看的出，林晨只在乎何霄和洛菲。
    “那就好好吃，吃完休息一下就好好睡，我去楼顶透透气。楼梯间我已经堵死了，下面的丧尸上不来，放心”林晨看到众人心中虽然不开心，但是还是接受了安排，便拍了拍屁股，准备去楼顶透透气。
    谁知他一起身，众人争先恐后的站起身来。
    “嗯？”林晨瞬间疑惑了下，然后又想通了，这些人怕自己偷偷跑了，“我要是想走，需要找借口吗？需要偷偷摸摸？嗯？”
    众人一听，也是哈，林晨想走，他们拦得住吗？林晨想走，为什么一开始不一走了之？
    想通这一切，众人便又纷纷坐下，等待林晨走后，小声的谈论起来，甚至还发出了几声开怀的笑。
    ..............
    “呼~，这一世，一定会不一样，一定会！”林晨躺在天台上，看着天空中那高高的明月，这世间的一切，都与它无关，这让人好生羡慕。
    “林晨，你在干嘛”一声清脆悦耳的声音在林晨头上响起。
    不用起身，现在这只队伍里，还在直喊林晨本名的，只有洛菲了。明日女神就是高傲。
    “休息啊，还能干啥，白天打了一天，刚才又出去给你们抢面包，我这小身板哟，迟早会散架的”林晨现在心情还不错，话语间还扯了扯皮。
    “你的身体都散架了的话，我们不早就完蛋了”洛菲站在林晨头前，低头看向躺在地上的林晨，回了一句。
    以林晨现在的角度，半个天空都被那坚挺遮住了，洛菲的头反而只露出了一半，林晨忍不住咽了口口水。
    “你......哎呀”洛菲看着林晨吞了吞口水，瞬间明白了，快速退了两步，站在那跺了跺脚吗，想骂林晨，却发现是自己的问题，无奈娇嗔了一下，脸瞬间红了。
    就算这无奈的娇嗔，也看的林晨一愣一愣的。这也不怪林晨，毕竟前世作为一名末世屌丝，这种级别的女神，别说说话了，多看一眼都是奢求。
    “额，额，那个今晚的月亮还不错”林晨没办法，只得打着哈哈，做了起来。
    “嗯”一小会儿后，身后才传来一声蚊子声大小的回应。
    沉默......
    沉默是今晚的天祥城........
    “那个，你以前是做什么的”安静了许久，还是洛菲率先打破了沉默。
    没办法，林晨前世整日在厮杀中度过，要么你杀我，要么我杀你。和异性聊天，那是什么？没听说过.....
    “额”林晨竟然一时忘了自己在末世前是干啥得了，“应该是一个普通公司的普通员工吧”
    “喔”洛菲以为林晨不愿意提及，便也不再追问。
    “你呢？”
    ..........
    “把我们送到城东军事基地以后，你准备做什么？加入军队，为国效力？”一会儿的攀谈，二人逐渐熟络起来，洛菲歪着头，问了一下林晨今后的打算。
    “一路向东，先去凯星城，再去盛嘉城，一路杀过去，神挡杀神，魔挡杀魔，成就最强者！”林晨走到天台边，张开双臂，迎着晚风。
    “这一次，我一定成为最强的那个人！我一定会改变这个星球的未来！我，一定会将这末世，终结！”林晨说道兴奋处，猛地站到了天台边缘，握紧了拳头，对着天空大声说道。
    “我能跟着一起吗？”看着意气风发的林晨，洛菲眼中出现了一种不可明说的光亮。
    她想要跟着林晨，不只是因为那一些好感，还有她深知，自己的容貌、身材，在这末世，一定会给自己带来无尽的麻烦，甚至于死亡，所以她只有依靠强者。而林晨就是她截止现在遇到的最强者，而且还愿意听她的想法。
    “只要你愿意。那三个馒头，真的很美味”林晨看了一眼洛菲，又将头转向天空，没有在意洛菲那疑惑的眼神。