    灵能纪元一年一月三日，傍晚，天祥城某条街道上。
    只见一行人‘鬼鬼祟祟’的在街道上行着，时而奔跑，时而躲闪，一路上的丧尸少有发现他们的，及时发现了，也会被最快速度的解决掉。因此，一路上虽然惊险，却也能及时挽救。
    “前面，便是咱们今晚歇息的地方。看到没，就那栋楼”为首的林晨指了指街道对面的一栋大厦。
    这栋大厦足足有近两百米高，在它的周围有百米高的大厦，也有六七层楼的住宅楼，它四周的街道也不算宽，最是方便逃跑，因此林晨便选择了这栋大楼。
    “看到了”众人小声回到。
    “咱们的目标是第八层，到了第八层，就算需要我们跳楼逃跑，这高度也够了”林晨又补充道，众人听完都点了点头，表示同意。
    “走！”林晨扫视了一周，确认没有大群丧尸以及强大的变异丧尸后，带着众人向着大厦跑去。这一段路无法绕开，只能靠速度跑过去。
    自然，会吸引不少丧尸。
    吼~~
    在众人跑到街中间时，在街道上游荡的丧尸们也发现了他们，纷纷嘶吼着扑了过来。
    “我负责开路，你们自行负责断后！”林晨拔出两把尼泊尔军刀，一马当先冲进大厦，随手一刀便砍翻了一只挡路的丧尸，随后又闲庭漫步般的击杀掉了冲过来的丧尸，带着众人一路向着楼梯小跑。
    而其他人，则没那么轻松。
    根据先前的安排，七人轮流断后，这也得到了林晨的同意，谁都要去试试，不然要是离了林晨，怎么活？
    咔！
    咔！
    咔！
    一声声清脆的开骨声从身后传来，林晨虽然没有转身，但是却将神念外放，时刻关注着身后的战况。
    这倒不是意味着林晨又多关注他们，而是林晨想看看这几人有没有可塑之才，他现在已经开始搭建基地雏形了，核心，便是人。
    ‘哎，除了洛菲和何霄，其他都没有什么天赋’林晨在心底叹了一口气，除了洛菲和何霄，其余几人在战斗机巧上，都没有什么大的进步，只是靠蛮力劈开丧尸的头颅罢了。
    第二层.......
    第三层.......
    第四层.......
    第五层.......
    第六层.......
    林晨带着众人一口气爬了六层楼，除了林晨外，都累得气喘吁吁的，毕竟除了林晨和洛菲外，都不是进化者，一边要爬楼，一边还要断后，实在太费力气了。至于洛菲，可能由于天赋的缘故，也就和男生半斤八两，爬到第六层的时候，也累得上气不接下气。
    但是众人身后的丧尸，却一点也没有累，还是在疯狂的追击中，这让众人苦恼不已。
    “歇息一下，何霄，你来前面，我去处理这些丧尸”林晨砍完最后一只丧尸，看了看四周，确认没什么丧尸后，和何霄他们对换了位置。
    “看好了”林晨双手中的尼泊尔军刀在空中欢快的飞舞，尸群中‘惊起’一片天灵盖。
    在何霄他们惊讶的眼神中，楼梯口的丧尸尸体逐渐堆起小山，慢慢的将通道口堵死。
    “休息好了吗，继续上”林晨一刀将最后一只冒头的丧尸砍翻，彻底堵死通道后，又带着众人朝楼上跑去。
    唰~
    唰~
    唰~
    何霄带着洛菲他们在前面学着林晨那样，只砍半个头颅。随后便惊讶的发现，这种方法，既省力，又快捷，但是对准度的要求极高，何霄他们经常需要‘返工’，甚至还差点出现危险。
    咔
    随着第八层的最大的房间大门关上，众人纷纷躺在地上，大口大口的深呼吸。
    这是一个末世前的大的办公室，井然有序的摆放着十多个工位，但是现在整个房间极为混乱、脏污，到处都是干涸的血迹残骸，看样子这里曾经出现了一场惨烈的屠杀。
    “今晚就在这吧，这个位置还不错，对面就是一栋六层小楼，安全”林晨走到窗边，看向楼外，迅速得出了结论。
    “晨哥，明天啥安排啊”何霄躺在一个干净的角落，朝着林晨问道。
    “一路向东，去城东基地”林晨可没有忘记他对洛菲的承诺，尽力他们带出去。
    “好耶”众人听完一齐欢呼着，但是何霄和洛菲却若有所思的看着林晨。
    ........
    “林晨，你过来下”洛菲和袁海燕在墙角蹲坐着，对着林晨轻轻的招了招手。
    “怎么了？二位”林晨看了看洛菲，便移了过去，挨着洛菲坐下了，不过洛菲却朝远处挪了挪，让林晨十分费解。
    “那个，我俩已经六七天没洗澡了，头发都油了，而且这几顿厮杀，丧尸的体液都粘到身上了，身子都要发臭了。我刚才进来前，看到隔壁房间有个淋浴室，你看能不能帮我们看着下，我们洗个澡”袁海燕胆怯的看着林晨，生怕他拒绝。
    至于为何是林晨，如果他想看，谁拦得住？
    “也是哈，我都忘了这茬了”林晨听完，忍不住闻了闻自己身上，还好自己之前洗过一次，而且自己战斗经验比较充足，没沾什么尸液在身上，不过也有些异味了，该洗洗了。
    “这样，我先守着，你们先洗，随后他们洗，最后我洗”林晨不由看了看对面的几个男生，这些男生也该洗洗了，刚才林晨还闻到了何霄身上那股特有的尸味。
    “嗯好”二女欣喜的答道。
    “跟我来”林晨提着尼泊尔军刀，带着二女来到了隔壁那间淋浴室，竟然发现里面还有些衣服，正好可以给众人更换，这让二女更加开心。
    哗啦哗啦~~~
    坐在淋浴室门口的林晨，听到里面传来的阵阵水花声，不由开始心猿意马。
    不过远处传来阵阵尸吼声后，林晨内心又定了下来，静静的盘坐在淋浴室门口，把玩着那枚透着寒气的核晶。
    ‘这玩意可太珍贵了，虽然只有二阶’林晨看着手里晶莹剔透的蓝色晶体，心中不免有些得意，今晚过后，林晨就会是灵武者中极强的存在——寒冰武者！
    前世虽然自己觉醒为了掠夺者，但是神魂不够强大，不足以支撑太多天赋，而且元素生物一般都很稀少并且极强，到死的时候，也只成为了火武者以及大地武者，第二次吸收的大地武者还因为自己的神魂不够，只掠夺了个大半个。
    这一世不一样了，神念者叠加掠夺者，林晨都不知道自己的极限在哪。但是就现在而言，林晨敢断定自己吸收这个寒冰核晶，掠夺寒冰天赋，没有问题！
    “林晨，我们好了”就在林晨在那里思索的时候，洛菲推开淋浴室门，走了出来。
    那出水芙蓉、带着体香的身影，瞬间惊呆了林晨。旋即林晨反应过来，尴尬的摸了摸头。对面的洛菲只是笑了笑，便和袁海燕回到了大房间。
    紧接着几个男生便走了过来，这一次林晨没有给他们守门了，而是要求几人轮换着守门。自己盘腿做到了落地窗边。望着这片逐渐黑暗的城市，渐渐进入了假寐，打了一天了，他也需要休息一下了。
    “晨哥，该你了”何霄几人洗完之后，走过来拍了拍林晨。
    “好的，我洗完就在那边休息，今晚你们自行放哨”林晨缓缓睁开双眼，站起身来拍了拍大腿，独自走向淋浴室......
    ‘希望这次不要太久’林晨快速洗完身体，从空间戒指中取出一套服饰，穿戴完毕后，双手握着寒冰核晶。
    “掠夺！”林晨一声低喝，眉心显现出一个小漩涡，两股巨大的吸力从双手中涌出，疯狂的掠夺者寒冰核晶内的天赋。同时，他整个人陷入了‘沉寂’......
    “晨哥？晨哥？你洗好了没？”何霄等人久久不见林晨返回，心底的胆怯油然而生。仅仅过了一个小时，众人便嚷嚷着要来找林晨，何霄见洛菲也不反对，便带着众人前来。
    “晨哥？晨哥？你怎么了？”见林晨许久不回应，董星辰忍不住用手碰了碰林晨，却任然没有回应。
    “晨哥好像陷入某种状态了，一时半会醒不来了”袁海燕摸着下巴，若有所思的说道。
    忽然，贺思豪、董星辰以及胥大荣对视了一眼，心中瞬间活络了起来。
    因为，立体机动装置，就在林晨旁边放着。