    灵能纪元一年一月三日，深夜，天祥城某座大厦内。
    楼外清风袭来，皓月当空，甚是舒服。而第八层楼内，此时的气氛却十分诡异。
    “贺思豪，你想干什么！你为什么要拿晨哥的武器？”只见一个一米六余、身材较小、美若天仙的女生，对着一个接近一米九的大高个怒斥着。
    “洛菲，你着急干什么？我就拿起来看看，晨哥白天拿着这玩意，在尸群里杀来杀去，我也想试试”贺思豪笑嘻嘻的对着洛菲说道，嘴中一个晨哥一个晨哥的喊着，手里的动作却没有停下来。
    拿着立体机动装置东摸摸西看看，不停的鼓捣着立体机动装置。
    “我看到他是这样弄得”旁边同样体型壮硕、但是接近两米比贺思豪还高的董星辰一把抢过立体机动装置，使劲的在锁扣处按了两下。
    随后在众人的目光中，立体机动装置快速展开，两把利刃很突兀的出现在众人面前，即使众人已经见过数次，仍然不由发出惊呼。这种科技，实在超越了蓝海星现有的科技水平。
    展开后的立体机动装置变得颇为沉重，董星辰一时没拿住，重重的摔了下去。
    就在立体机动装置落地后，却同时出现了两只手，想要将立体机动装置拾起。
    “董星辰，你放手！这是晨哥的武器，我们打开已经是很冒犯了，现在应该立马收起来，放回原处！”何霄一只手紧紧的抓住立体机动装置的一侧，眼神盯着董星辰，似乎要冒出火花来。聪明如他，怎么会不知道董星辰他们已经有其他想法了。
    “对！董星辰，你立马放手！不然等会晨哥醒了，后果很严重！”洛菲瞪着美目，怒视着董星辰他们，她也发现这几人的表现不太对。
    “你们急什么？我就看看而已，又没有说要干嘛”董星辰言罢，用力一扯，将何霄的手从立体机动装置上扯了下来。自己拿着立体机动装置左右把玩起来。
    “董哥，你穿上试试？我觉得你比林晨更适合这个武器”一旁的胥大荣看着董星辰在那里玩弄，便出口怂恿董星辰穿戴起来。
    “好啊，我穿好以后，肯定帅的一批”董星辰双眼一亮，他心里正好愁怎么试试这武器，胥大荣给了他借口。
    “董星辰！你们太过分了！”洛菲大声呵斥着，这群人的行为越发过分，已经在危险的边缘试探了。
    “董哥，别吧，这武器是晨哥的，晨哥可是救了我们好多次，而且他的战力大家也都看在眼里，你就放下吧。咱们就当什么都没发生，该过去睡觉了，明天还要赶路呢，估计又会有几场厮杀”一旁沉默许久的沈鹏开口道，他没有选择和董星辰他们几个正面对抗，毕竟这三人都是人高马大的，之前还都是盾牌手，正面对抗引起冲突了，他们可占不到好处。因此，他旁敲侧击的点着董星辰三人，让他们好好想想林晨的战力。
    董星辰、贺思豪以及胥大荣三人听到沈鹏的话语，顿了顿，停下了手中的动作，却没有放下立体机动装置，看样子，还是不死心。
    “对啊，董哥，晨哥这几天又给吃的，又教授我们战斗技巧，咱们可不能忘恩负义啊”袁海燕在拉着洛菲的手，说出了自己的观点。
    场面瞬间安静下来，众人分成了两派，无言的对立了起来。
    一边是董星辰、贺思豪以及胥大荣这三个人高马大的壮汉，另一边是洛菲、何霄、袁海燕和沈鹏几人，这几人也就沈鹏高一点，接近一米八，但是整个人瘦瘦弱弱的，一看就不是打架的料。至于何霄，顶天一米七五，也不是搞事的主。另外两个女生就不用说了，加起来能不能抵过何霄都难说。
    “董哥，你可别忘了，菲菲可是没有把你们几个和那几个混混的关系以及你们在学校做的事，讲出来，不然.......”袁海燕看着董星辰说出了一些不为林晨所知的消息。
    话说其中的是非由来，也是颇为曲折。
    那几个混混，是董星辰在社会上认识的‘好兄弟’，那一日进入学校，就是为了给董星辰出口气的。原因也很简单，有的男生与董星辰在学校里发生了点冲突，他们想教训一番。
    但是好巧不巧，遇上了末世大爆发，一群人被围困在教室里。在末世来临的第二天，众人实在饿的不行，就准备选出一些人出去探探情况。自然而然，董星辰带着几个混混，逼得那男生和另外两个男生出教室去寻找食物。
    万幸的是，这三人还真就把食物找了回来。但是在回来的路上引来了丧尸。教室内的混混只将食物接受了进去，人却留在了外面，任由他们被丧尸啃食。
    那痛苦的惨叫、咒骂，众人到现在还记得。
    后来混混们对洛菲各种调戏，甚至于意图不轨时，董星辰等几人都选择了逃避，没有出手或出言相劝。
    “那肯定是我的错啊”袁海燕不说这个还好，一说这个董星辰决定放手开干。
    以林晨的性格，以及董星辰认为他对洛菲的态度，等林晨知道了这事，自己能活着？
    这林晨可是杀人不眨眼的主，自己不抢先下手，后面铁定被清算。
    “兄弟们，帮把手”董星辰紧了紧锁扣，发现有点小，招呼着贺思豪和胥大荣帮忙拉一拉。这二人，看来是准备和他一起干了，毕竟谁都想像林晨那样，在尸群中穿梭自如，又有美人相伴。
    “董星辰！你过了！”何霄忍不住大喝一声，这林晨他是铁定跟了，冷静、强大、狠辣，这种人带着，他才能在末世中活得更久。
    “是啊，我过了，那又如何？”董星辰噌的一声拔出双刃，冷冷的看着何霄，他不介意先拿何霄开刀。经过这一整天的洗礼，他的杀性，也逐渐起来了。
    林晨杀的，他为何杀不得？
    林晨拿着这武器，能上天入地，杀丧尸如同砍菜切瓜，他也一定不弱于林晨！
    显然，他将林晨的强大，全部归功于这立体机动装置，自然想当然的认为，他拿到这武器，也必将如同林晨般强大！
    ‘这何霄确实是个值得培养的人才，既有能力，又有胆子’静静坐在那里的林晨如是想到。
    虽然他在掠夺，但是成为了神念者之后，林晨突然发现，他可以一边掠夺，一边用神念观察周围，最最重要的是，他隐约间感受到，自己可以随时中止掠夺！不过这样的话，获得的天赋就不再完整，后续会带来许多麻烦。
    ‘刚才那么好的机会，直接冲上去，一把小刀就把他的脖子抹了，哪来这么多事’林晨还在不停的点评着，如果是他，董星辰在手触摸立体机动装置的那一刻，头就会飞上天！
    ‘这何霄还是太幼稚了，大好的机会没抓住，现在明显处于下风了’林晨虽然这样想着，但是内心深处还是忍不住给何霄加了几分。
    末世中，忠诚最重要，其他的可以慢慢培养。
    “既然他不会放过我，那就只有我先出手了”董星辰手握双刃，模仿着林晨，想甩几个刀花，却差点伤到旁边的两个人，只得悻悻的快步走向林晨。
    ‘这林晨，一定不能醒！’董星辰心中默默祈祷着。
    “站住！”何霄带着三人挡在了林晨面前，神色紧张的看着董星辰。
    “再不让开，连你们一起砍！”董星辰满脸阴霾，‘这几个人看来是铁了心要保林晨了，实在不得已，先杀他们也行’
    “滚！”贺思豪和胥大荣两个男人快速冲出，狠狠的将何霄踹飞了出去，痛的何霄在地上蜷缩着，整个人不停的发抖。沈鹏和袁海燕也被几拳打倒在地。而洛菲则被重点针对，被二人踹了好几脚，又挨了几拳，差点晕了过去。没办法，体型差距太大，力量完全不是一个级别的。
    看着倒地的四人，董星辰一脸冷漠的说了句“接下来，就是见证奇迹的时刻”
    “这样，你瞄准点，我也能痛快点”