    这一日，天祥城例行还是阴天，这在冬天的天祥城是最常见的天气。
    但是在天祥城的某处，却发生着不同寻常的战斗。
    只见一名青年男子手持双刃，一个冲刺接着上挑，将一只三四米高的暴君挑飞起来，随即整个人跳跃到空中。
    破军升龙击！
    一声爆喝在空中响起，随即一道又接着一道刺眼的刀光闪过，仿佛空气都被划成数十份。
    随后，男子双脚先后落地，双刃斜放在身侧，整个人如同杀神降临。
    接着，便是满天的血雨，大块大块的血肉自空中落下，砸在地面上，引起旁边的丧尸一阵哄抢。
    这一幕，被洛菲、何霄以及他们背后的队友看在眼里，仿佛神祇下凡。
    “守好！”林晨看着呆呆的众人，气不打一处来。
    这如同汪洋一般的丧尸就在眼前，这几人还在发呆？嫌离阎王不够近？
    “喔喔，好的”何霄等人纷纷醒来，都卖力的杀起了丧尸，即使是那几个刚才浑水摸鱼的也不例外。
    唰~
    林晨看也不看，转身就是一刀，将向他袭来的一只利爪丧尸斩杀。
    ‘怎么办？怎么办？这么多丧尸，怎么带走他们？’林晨不停的在击杀着丧尸，但是这丧尸仿佛怎么也杀不完，一波接一波。经历过一次末世的林晨自然知道，这种打法，就算是他，也得栽在这里！
    ‘嗯？上面’忽然林晨心头一动，抬头望向头顶。他们在一座小区的侧面，正面对的就是一座高达百米的住宅楼，这正是极佳的逃跑路线！
    “我先带他们上去，马上下来带你们，你们先守住！”林晨随手砍翻两只丧尸后，一个跳跃，跃入众人之中，对着众人说道。
    随即一手夹着何霄，一手揽着洛菲，向后猛地跳跃，嗖的一声弹出两只飞爪。
    接着便在众人的目光中，三人快速上升到这座住宅楼的二十二层。
    蓬~
    林晨直接一脚踹开二十二层的阳台，将整个玻璃窗一脚踹烂，带着二人飞身而入。
    “站好，我去收拾一下！”林晨放下二人便朝着几个房间冲去，快速解决了房间内的两只丧尸后，林晨留下一只飞爪，便飞身而下，抱起两人又上来了........
    “呼~，都上来了”林晨带上最后两个壮汉后，终于缓了口气，躺在地上，看着天花板。
    “晨哥，太恐怖了”何霄心有余悸的躺在沙发上，对着林晨说道。
    “嗯，这波确实可怕，我也没料到会突然出现那么多丧尸”林晨又爬了起来，趴在阳台边，朝下看去。
    那尸群如同浪潮一般，一波接一波的涌动着，就在林晨他们撤退的时候，越来越多的丧尸赶来。甚至出现了第二只五六米高的暴君，近十只利爪丧尸。
    “幸好跑得快，不然你们肯定连全尸都剩不下”看着楼下的尸群，林晨也是一阵后怕。
    “嗯嗯对”洛菲也慢慢爬过来，趴在林晨旁边看着下方那壮观的尸群，不由感慨道。
    “幸好幸好”众人纷纷缓缓的过来‘观赏’这一‘美景’。
    .........
    “好爽，这味道，这刀工，杠杆的！”何霄夹起一块排骨，送入口中，接着便是不绝于口的夸赞。
    “确实好吃，没想到洛菲你还会这手”林晨尝了一口菜，也是一番称赞。
    “哪有啊，就着现有的菜随意做的。我做了那四个菜，燕燕做了那六个菜，你们都尝尝”洛菲一边回应着，一边顺手给林晨夹了块排骨，“晨哥，你尝尝这个排骨怎么样？我做的”
    “人间美味，大赞”林晨尝了一口，又是一通彩虹屁拍出，直拍的洛菲双眼弯成了两个小月牙。
    当然，林晨也没说谎。这洛菲的手艺确实是上上佳，尤其是对于林晨这种在前一次末世中就没怎么吃过单独的小炒的人而言，自然是极佳的美味。
    其他几个人也在不停的夸赞洛菲二人的厨艺，众人一同狼吞虎咽，风卷残云般的清空了桌子上的菜肴，一个个涨的肚子高高鼓起。
    这是林晨提议的，刚经历了一次死里逃生，一定要有一次大放松，不然几次过后，人就奔溃了。
    前世大家死里逃生后，大多是到‘妓院’去放肆一通。当然，现在林晨可不会想这个，而且他在，众人也不敢想这个。
    那么，除了美人，便只有美食能够让人心满意足了。
    于是便有了这次大餐。这是林晨搜刮了三层楼，凑齐了这一桌子的菜品，随后洛菲、燕燕自告奋勇的下厨，给几个汉子露了一手，实在是把几人的胃给征服了。
    “可惜，这么好吃的菜，周帅尝不到了”众人中一个抗盾牌的壮汉忽然伤感起来，看来这个周帅和他关系极好，周帅的离世对他的冲击还是蛮大的。
    听到壮汉的诉说，原本热闹的气氛，瞬间冷了下来，燕燕甚至还抹了抹眼泪，和洛菲紧紧地抱在一起，相互慰藉。
    “习惯吧，这样的生离死别，以后会越来越多。今天和你一起吃饭的人，明天也许就不在了。上一秒还在和你吹牛的队友，下一秒可能就成了肉泥。甚至于你自己，那一天晚上闭上眼，可能就再也睁不开了”林晨看了看低沉的众人，微微一笑，终究是普通人，身边人的离去，始终会产生一些影响。
    恍惚间，林晨又想起了自己前世的暗淡岁月。
    自己这个掠夺者，竟然没有在末世后的第一波觉醒，在末世爆发时，人还在天上飞着。随着一阵剧烈的振动，整架飞机上的人都晕了过去，万幸那高科技的自动驾驶系统，让飞机完好无损的降落在信城机场。
    待林晨醒来时，整架飞机已经乱做一团了。慌乱中，林晨拉开了紧急出口，得幸逃过一劫。
    接下来的三天里，林晨在机场东躲西藏，在飞机的托运仓库内寻到了一些食物，艰难的度过前三天。
    幸运的是，第四天的星珠大爆发林晨获得了一枚星珠，却不知道用处，只是装在兜里，随身携带。
    就这样在城市里晃晃悠悠、苟延残喘半个多月后，得知信城附近的军方也建立临时基地后，林晨和一众人等一齐向着基地而去。
    在这一路上，上百人的队伍，在经历的一个多星期的奔波后，到达军事基地前时，已经只剩下三人！
    除了林晨外，另外两人一人是拳击教练、一人是体校体育生，就在三人喜极而泣，相拥庆祝逃出生天的时候，一只影袭者突然出现，几乎瞬间，就只剩下在林晨了。
    而最让林晨奔溃的是，那只影袭者还在林晨面前吃起来了，这给林晨留下了深刻阴影。
    导致林晨进入基地后，即便知道了星珠的作用，但是却已经失去了对抗丧尸的勇气。
    用星珠兑换了酒和食物，在基地内浑浑噩噩的苟活了一个多月。
    也就是这一个多月，林晨错过了前期最佳的发展时期。当林晨鼓起勇气跨出基地时，高阶丧尸已经到达三阶了。于是，一步落后，步步落后......
    吼~~
    远处传来的一声尸吼，打断了林晨的回忆，也让众人醒悟过来，这末世，还在继续。
    “来，都说说自己叫什么名字吧”林晨唤过众人来，他还不知道除了洛菲、何霄外，其他人的姓名呢。经过今天的一战，这些人才算有资格在这末世活下去，林晨才有兴趣了解他们的名字。
    “何霄，22岁”何霄第一个自报家门，他还想说些什么，突然想起林晨只要求说名字，没要求说其他的，想了想，也就闭上了嘴。
    “洛菲，22岁”
    “沈鹏，21岁”
    “贺思豪，23岁”
    “胥大荣，22岁”
    “袁海燕，22岁”
    “董星辰，22岁”
    昨天还有十二人，今天只剩下了七人，这就是末世的残酷吧。