    “那个、那个、那个”洛菲看了一眼林晨，仍然不肯说，只是在那不停的晃着身子。
    “洛大小姐，你要再不说，我可就回去了哈？”林晨看着扭扭捏捏的洛菲，不由打趣道。这人与人就是不一样，长得漂亮，这扭捏起来也这么美。
    “别，那个，我还没吃饱，你还有没有吃的”洛菲一紧张，手直接拉着林晨的衣角，慌乱中说出了口。
    “嗯？我不是看你吃了几个面包么？”林晨这个木头，丝毫没有注意到洛菲在那边通红的小脸，那哀怨的眼神。
    “就是没吃饱，你就说有还是没有吧”洛菲咬了咬嘴唇，盯着林晨道。
    “喔喔喔，有有有，你等下，我去拿来”林晨再是木讷也发现了不对劲，赶忙应道，随即走到背包前，假装摸索一阵，从空间戒指里掏出了一包风干牛肉，走向洛菲。
    “给，这有包牛肉，你看行不行”林晨将牛肉干递给了洛菲，疑惑的看着她。
    ‘不应该，这瘦瘦弱弱的女孩子，怎么能吃这么多？’林晨满脑的疑惑，忽然灵光一闪，一把拉住正在奋力撕扯包装袋的洛菲。
    “你什么时候开始这么能吃的？额，我的意思是，你以前应该没有这么能吃的吧？”林晨双眼带着精光看着洛菲，‘前世可从来没听说过这明日女神是后来觉醒的啊’
    “放手，你抓痛我了”洛菲用力的掰扯着林晨的右手，却无济于事，毕竟林晨可是现在的至强者。
    “喔喔，对不起，有点激动”林晨听到洛菲的惊呼，连忙将手松开，连道不是。
    这时从房间外，传来一阵起哄声，整的二人脸都红彤彤的。
    “那个，我的意思是，你什么时候发现自己食量大增的？还是说你一直以来都吃这么多？”林晨整理了一下语言，道出了自己的疑问。
    “从21号那天，醒来以后，就发现我越来越能吃了”洛菲见林晨不像是开玩笑的样子，便仔细回忆起这几天的状态。发现自己自从21日那天醒来后，就开始食量大增，直到昨天遇到林晨，才第一次吃饱。今天林晨带回来的不多，而且同学们都在争抢，因此自己就没吃饱。
    “我能拉一下你的手吗？额，我不是那个意思，我只是想检查一下”林晨一边挠头，一边向洛菲说出了请求，确实听着十分不合适。
    “好的”洛菲一脸娇羞的将手递了过来，任凭林晨处置。
    林晨将手轻轻的握着洛菲手腕上，神念顿时喷涌而出，顺着二人紧握的手臂，涌入洛菲体内，沿着洛菲体内血脉、骨骼快速探索着.....
    洛菲整张脸红得好似那红扑扑的苹果，轻咬着嘴唇看着双眼紧闭，一脸郑重的林晨。她能清晰的感受到从林晨手臂上传过来的一股‘激流’，在她体内钻来钻去，随着那股‘激流’在体内乱窜，洛菲双腿慢慢的颤抖起来.......
    “嗯~~”洛菲实在忍不住了，嘴里发出了一声喘息，媚眼如丝的看着林晨。
    “呼~~”许久之后，林晨才收回神念。
    这洛菲，已经觉醒了。
    可是奇怪的是，她的躯体并没有被大幅强化。估计也就比末世前的普通男性强上一点。
    莫非这就是召唤师？
    “洛菲，你应该觉醒了，欸？你这是怎么了”林晨睁开眼对着洛菲说道，却只见洛菲半张着玉口，双眼迷离的看着他。那眼神，说不上来的奇怪，林晨从未见过。
    啪~~
    洛菲停了好一会，随后猛地踩了一脚林晨的右脚，然后气呼呼的跑了出去。
    ..........
    灵能纪元一年一月三日，清晨，天祥城某条小巷内。
    “丧尸要来了，注意不要自乱阵脚”林晨站在一旁，双手随意的舞着两把尼泊尔军刀，对着三组队员说道。
    “来了，盾牌手顶住，左右斧手自行寻找出击机会，接下来靠你们自己，我不说话了，也绝对不会出手！”林晨缓缓的退到一旁，将自己的存在压到最低，准备看这些队员的表演。
    吼~~
    吼~~
    随着一阵尸吼，十来只丧尸出现在转角处。当它们看到这十多个活拨乱跳的‘食物’，都兴奋异常，加快了脚下的步伐。
    “盾牌手，顶住！”就在尸群与他们接触的前一秒，何霄大吼了出来，不愧是前世赫赫有名的管理者，这对时机的把握，十分精准！
    林晨站在一旁忍不住点点头。
    砰~
    砰~
    砰~
    三声清脆的撞击声接踵而至，尸群在这一刻彻底与人群爆发出激烈的对撞。没有令众人失望，选出来的三名壮汉，死死的顶住了盾牌，仅仅只是向后平移了一小段距离，并没有任何一个盾牌手被撞飞，这就赢了第一步了。
    “杀！”在顶住丧尸的第一波冲击后，何霄对着尸群怒吼了出来，手中的消防斧高高的举起，又重重的落下。
    “卡擦~”
    一声清脆的响声响起，一只丧尸直接被何霄开了瓢。
    “快、准、狠，但是太浪费力气了，不可持续久战”林晨躲在一旁饶有兴致的点评道，以他在末世里垂死挣扎数年的经验来看，何霄的缺点还是很明显的，但是就现在而言，已经很优秀了。
    “我干你娘！”又一个男生痛骂着、手持消防斧，朝着最近的丧尸砍去，却一不小心砍到了丧尸的肩上，深深的陷了进去。
    丧尸可没有痛觉，这一斧没砍中脑袋，那就相当于没中。
    吼~
    他这一斧除了劈中丧尸外，还把自己送到了丧尸嘴前，喜得丧尸张嘴便咬去。
    咔~~
    万幸旁边还有个右斧手，快速的补了一斧头，狠狠的将这只丧尸脑袋劈开。救了他一命。
    在另一边，可没有这么好运了。
    左斧手一斧头劈空，整个人直接被余劲带进了尸群，瞬间被几只丧尸按在地上，几张利嘴便啃了上去。发出了震天的惨叫，却无济于事。一小会儿，再也没有惨叫传出，只剩下丧尸们咀嚼血肉的声音。
    何霄见状，看了一眼林晨，却只见林晨冷冷的看着他，在这一瞬间，何霄知道，林晨不会再出手了。
    “杀！大好时机，不能让兄弟白死”刚才还因为队友的意外惨死，造成的一股退缩，在这一刻，被何霄这一嗓子定住了。
    “杀！”
    “为小刘报仇！”
    “参尼玛”
    一声声怒骂在人群中响起，众人又举起利斧，朝着面前的丧尸狠狠的劈了下去......
    不一会儿，这十来只普通丧尸就被斩杀殆尽，而队员们，也牺牲了两个。除了刚开始的那个男生外，还有一个女生，因为力气太小，明明劈在丧尸头颅上，却没有劈穿，直接被丧尸带入尸群。等众人劈开尸群时，这名女生已经面目全非，出气多进气少了，惨叫连连，最后何霄给了她一个痛快的。
    经过，这一次战斗众人的眼神都已经发生了一些不可名状的变化。在遇到林晨之前，众人都只敢在丧尸看不见的地方，偷偷摸摸的取些食物，在遇到林晨后，才敢在林晨保护下与丧尸搏斗。而今天，众人在林晨没有出手的前提下，击杀了一小群丧尸，这是众人在这末世中迈出的第一步，也是最重要的一步。
    当然，他们心中对林晨还是有不满。如果林晨愿意出手，那两个小伙伴就不会死去。
    “怨恨我？”林晨看着众人那满脸不悦的表情，自然猜到了众人的心声，“你们要记住，我，不欠你们的！”
    是啊，林晨何时这一路来，帮助颇多，众人却没有什么回馈，已经很不错了。想到这，众人内心深处，多多少少有点释怀，但是，些许不满，却无法去除。毕竟，巨婴思想，多多少少都有点。
    “小心！”林晨突然发出一声暴喝，整个人瞬间消失在原地。
    唼~
    唼~
    唼~
    忽然一道道冰刺突然从地底快速冒出，瞬间刺穿了三个队员，将他们狠狠的穿透。