    “跟我来”拍了拍手，对着四人说道。
    众人跟着林晨回到了大房间，林晨将大门关上后，一个轻跳，坐到了房间内格子间的桌子上，招呼着众人找个干净的地方坐下。
    待众人围坐一圈后，林晨便向他们说出了一个足以改变他们人生的决定。
    “各位，有幸的到各位的帮助，让我成功的度过了那个时期，现在是各位的收获时间”林晨嘴含微笑的说着，是的，就是靠这几位拖延的时间，林晨成功的吸收了所有寒冰天赋，成就了寒冰武者！这让林晨十分感激这几位，而且这几位的表现挺好，适合做下属！
    最最重要的是，前世今生的经验告诉林晨，财散人聚，财聚人散！
    舍不得给跟随者好处的领头人，做不长久！
    林晨的话语让众人兴奋不已，林晨这话的意思简单明了，要给好处了！
    “第一项”林晨待众人恢复平静后，顿了顿继续说道，“畅快提问环节。各位可以尽情提出问题，我能解答的，一定奉告”
    “谁先来？”
    “我我，晨哥”何霄此时再也忍不住了，前几天无论何霄怎么套林晨的话，硬是没从林晨这得出任何有用的消息，这可憋坏了他，他迫切知道这一些。
    “说”
    “晨哥，这，到底发生了什么？为什么这个世界会变成这样”何霄问出了他一直想问的问题，12月21日以来发生的这一切，都超出了他的理解，这场大变动，破坏了他的一切美好的未来。
    何霄是来自于西区贫困地区，从小聪慧异常，但是他深知自己出生于贫困家庭，因此从小刻苦努力，发愤图强，终于在千军万马过独木桥的大学入学考试中，稳定发挥，成功考入西区第一大学。翻过年，他就毕业，他的工作都找好了。得益于他在大学里的优异表现，成功被天可国西区政府吸纳，只要毕业，就可以成为一名令人羡慕的公务员。但是，这一次大变动，彻底击碎了他的未来，他甚至不知道，明天是否还活着？
    因此，他急切的想知道，这一切到底发生了什么。
    “这一切，要从那颗彗星说起”林晨自然预料到这个问题，在前世，这也困惑了他前世许久许久，其实到现在，他也只知道个大概。
    “还记得21日那天上午的那个彗星吗？”林晨望着窗外，再也无法沉睡的城市，问道。
    “嗯”众人齐声回答，那一刻彗星太耀眼了，那一刻甚至遮蔽了太阳。
    “据传，那一颗彗星，刺破了蓝海星的星核，我们现在这一切的变化，就是从那里面溢出的灵能引起的”林晨淡淡的说着，但是这淡淡的语气也包含着无尽的悲伤、痛苦，他也被这末世伤的很深，如果他能选择，他不想要这末世.....
    “灵能溢出，万物进化，人类作为蓝海星的主人，自然也参与了其中。如果进化成功，就成为了进化者，身体和神魂都会得到极大的增强，如果进化失败，体内的灵气就会演变为尸气，人也就变成了丧尸”
    “因为丧尸是由于尸气造成的，所以，如果被它们的指甲刺伤或者牙齿咬伤，尸气入体，也会变成丧尸。当然，灵能能驱逐尸气，所以进化者只要及时排除尸气，就不会变成丧尸”
    “哇，那进化者岂不是无敌了？”袁海燕一阵惊呼。
    他们许多同学，就是因为被丧尸咬伤，变成了丧尸，彻底的和这世界告别。
    “嗯，至少在被异化的这条路上是的。但是如果不及时排除，尸气进入脑海或者心脏，就回天乏力了”林晨补充道。
    “除了人类在进化外，其他生物也在进化，后面你们就会看到”
    “那进化者如何进化？你也是进化者吗？”洛菲双手枕着脑袋，睁着大大的眼睛看着林晨。
    “进化者的进化，就是靠你们之前遇到的那个混混头所遇到的金色珠子，那叫星珠！”
    “进化者分为一阶二阶三阶到十阶，十阶以上，我也不知道了”林晨笑着摇了摇头，他前世也就是个十阶，十阶之上，他倒是知道，但是没必要给他们说，到了那个境界，自然就会知道。
    “进化者刚刚进化，就是一阶，那天出现的星珠，就是二阶星珠，当一阶进化者吸收二阶星珠的时候，就成就了二阶进化者，以此类推。三阶以下，可以直接跨越，三阶以上不行”
    “我也是进化者，不过是特殊的进化者，特别强的进化者！”林晨向着洛菲挑了挑眉，显摆之色溢于言表。而洛菲，只是回了个大白眼。
    “那暴君是怎么回事？丧尸还会变异？寒冰丧尸又是什么鬼？搞玄幻？”一旁的沈鹏忍不住问道，这短短的几天，给众人的冲击太大了。
    “暴君、利爪丧尸、影袭者是末世中最常见的异变丧尸，其中暴君强化的是体型和力量，但是千万别小瞧它们的速度，它们的远程奔袭是弱项，但是短距离突然爆发，是极其可怕的！利爪丧尸强化的是速度和利爪，它们能在墙壁、天花板等地方，肆意穿梭，你们以后一定要注意，它们的利爪极为锋利，一不小心就会被抓伤，这种变异丧尸是最常见的变异丧尸，最后便是这影袭者，它们正好和暴君相反，强化的是速度和身体，注意是身体，而不是体型！它们越强越矮，常常躲藏在暗处，选中目标后就会一击毙命，是三种常见异变丧尸中最可怕的！”林晨郑重的介绍着这三种变异丧尸，他们懂得越多，越容易活下来。
    “暴君的弱点是脚跟，砍断它们的脚筋，废掉它们的移动能力，威胁就能减少一半！利爪丧尸的弱点是身体，只要抓住机会，就一定要重重出击，它们的躯体很弱的，进化者往往能一击毙命。至于影袭者，没有弱点，只有硬战！”林晨耐心的解释道。
    “而寒冰丧尸，则就涉及到另外一个系统——元素天赋”林晨顿了顿，继续说道“进化者分为普通进化者和元素进化者，普通进化者也被称为武者，因为强化的是躯体和神魂。元素进化者则被称为灵武者，因为他们能够掌握元素力量。你想想，打着打着，突然对方喷出一团火，是不是很变态？”
    “有元素进化者自然就有元素系丧尸，它们也能掌控元素。但是！丧尸一般很少掌控元素天赋，因为它们一般都是强化躯体，极少出现元素丧尸，所以那天我才那么惊讶”林晨停了一会，找了口水顿顿顿的喝了下去。
    “一般来说，常见的元素天赋有地水火风，其他很少见”
    “还有其他问题吗？”
    “晨哥，你是几阶进化者啊？你也有元素天赋吗？”何霄好奇的问道，林晨的战力爆棚，这大家都知道，所以都很想知道，他林晨，到底是几阶进化者？
    “二阶！没有”林晨毫不犹豫的说道，一半真话一半假话，最能骗人了。
    “那你怎么这么强？”几人异口同声的说道，根据林晨所说，那混混头子，也和林晨是二阶进化者，结果在他手里连一招都过不了，这是为什么？
    “阶级，只是战力的一部分。影响战力的，还有战斗经验、战斗技巧、战技等等”林晨盘坐着，详细的说着影响战力的因素。
    别说二阶了，现在来一只三阶的丧尸，谁胜胜负都还不好说，但是至少林晨，肯定跑得掉！
    这就是战斗经验和战技的影响！
    当然，最大的影响，还是掠夺者加神念者，双重天选者叠加！但是林晨自然不会说出来，这是他现在最大的秘密。
    都是拿着枪的人，训练过的和没有任何训练的人，差异巨大，有天赋的和没天赋的，云泥之别。
    “行了，就到这吧。我知道你们还有很多问题，但是，今天就到这，以后有机会，我们慢慢谈”林晨终止了提问，“如果有一天，这末世没了，咱们躺在椅子上，慢慢谈，我给你们，说说我的故事”
    “接下来，第二项，也是最后一项，让你们成为进化者！”这句话一说出口，空气突然就安静了下来。