    赫~~
    赫~~
    三个正当青春年华的青年男女，被晶莹剔透的三根冰刺，刺穿在阳光下，发出痛苦的呻吟。
    不一会儿，他们三人便不再动弹。
    这一惨烈的死法，吓得众人不敢动弹。胆小者，双腿间还流下来黄色不明液体。就连何霄，都不免脸色苍白，不停的握着消防斧，不断的深呼吸着。
    站在人群中央的洛菲，此时也被吓得花容失色，立马转头找寻林晨。却发现林晨已不见踪影。
    砰~~
    忽然一声巨响从街道上传来，众人相视一眼，纷纷手握盾牌或者消防斧，缓缓移动到巷口，看向街道中央。
    只见街道上，一只全身覆盖着寒冰的丧尸正在与林晨对轰着，双方你来我往，互有得失，战的不亦乐乎。
    在双方对战过的地面上，都覆盖着一层薄薄的冰霜，十分诡异。
    砰~~
    忽然那丧尸在身前凭空凝结出了一根小半米长的冰刺，快速飞向林晨。
    就在冰刺即将刺到林晨的时候，只见一道迷蒙的白光闪过，整跟冰刺直接被一削两半，擦着林晨身体飞过。
    “呼~呼~~”
    在这一次对击之后，双方都暂停了下来，林晨站在原地，手中的利刃随意的挥舞着刀花。
    对面的异变丧尸，也在不断的扭动着双手，随时准备再战。
    ‘有意思，这里竟然出现了寒冰丧尸’林晨一边舞动着利刃，一边思索着。
    对于丧尸而言，它们一般不会拥有属性，而是在身体上不停的异变、进化。这点也是前世幸存者猜测丧尸中没有出现的天选者的原因之一，它们一味的强化躯体，却忽略了对灵能的掌控。在末世中后期，丧尸逐渐势微，基本退出了最后的争霸。
    所以，这里出现一只寒冰丧尸，让林晨兴奋异常。
    要知道，他的掠夺天赋，除了可以掠夺人类外，任何有核晶的生物，都可以释放，只要有核晶就行！
    他一直愁去哪搞元素天赋，这就送上门来了。
    因此，林晨双眼冒光的看着这寒冰丧尸。
    “你们躲开点，这寒冰丧尸，战力极强。等会打起来，我没工夫管你们”林晨一扭头发现众人蹲在街角‘看热闹’，皱了皱眉头，嘱咐道。
    “寒冰丧尸？”众人听到这个新词汇，惊呼了起来。他们这时发现，这个世界仿佛一下子陌生了许多，一些充满玄幻色彩的生物，已经出现在这片大陆。
    嗖~~~
    忽然，这寒冰丧尸的双手瞬间延长、冲刺到了林晨面前，沿途空气中竟然出现了些许冰屑！
    林晨见状，瞬间向侧后方暴退，心中狂喊：这他妹还是一个异变丧尸！
    堪堪躲过袭来的双手后，林晨猛地一蹬地，向着寒冰丧尸冲去，两把利刃在空中荡起阵阵刀风。
    砰！
    砰！
    砰！
    就在林晨向着寒冰丧尸奔去的同时，寒冰丧尸收回双手，不断的朝着林晨挥舞，一根根十多厘米长的冰刺，一根接一根的飞向林晨，却被林晨一刀又一刀斩飞。
    镪~
    林晨一刀斩在寒冰丧尸身上，却响起了一声金属撞击声！惊诧众人。
    “寒冰护甲！”林晨也不由得惊呼，‘这寒冰丧尸不简单啊，这么快就觉醒了三项战技！可怕’
    林晨一击不成，瞬间再度砍出数刀，虽然也没有砍开这寒冰护甲，却让这护甲快速削弱！看样子再来几刀，这护甲就会碎裂。
    吼~~
    寒冰丧尸发现自己无法击到林晨，林晨却一刀又一刀的砍在身上，体内的灵能快速消耗，这寒冰护甲撑不了多久了。
    随即寒冰丧尸猛地挥出一跟半米长的冰刺，逼的林晨不得不飞速爆退。
    吼吼~~
    吼~~
    嗷~~
    林晨和寒冰丧尸这几次对攻，发出了数声巨响，引来了一群又一群的普通丧尸，逐渐围拢过来。
    “你们先走，回之前的那个小区”林晨对着众人一声大吼，随即又冲向寒冰丧尸。他倒是随时可以走，这群大学生不行，现在再不走，就来不及。
    “走！”听到林晨的大吼，何霄猛地一震，看了看四周正在逐渐汇拢的尸群，不由浑身抖了一抖，喊着众人，意欲离去。
    吼~~
    屋漏偏逢连夜雨，这时突然一只三四米高的暴君从街边转角处冲过来，一步步踩废了好几只丧尸。
    “靠！”正在与寒冰丧尸缠斗的林晨不免爆了一句粗口，这真是怕啥来啥。
    “收拢阵型！快速撤离！”看着慌作一团的众人，林晨恨铁不成钢的骂了几句，却不得不大声指挥着，不然铁定全军覆没。
    砰！
    心中杀意腾起的林晨，猛然踹出一脚，将寒冰丧尸踹飞了出去，直接撞碎了街边的花坛。
    “啊~~救命啊”
    “晨哥，救我”
    “啊~~不要吃我啊”
    就在林晨想要结束这场战斗时，忽然巷口处传来阵阵呼救，林晨转身一看，一群丧尸围住了众人。
    林晨最担心的事发生了，众人慌作一团，所有阵型全部打乱了。短短几秒钟，就有两三个身影消失在尸海中。
    最令林晨担心的是，何霄以及另外两名盾牌手，死死的守护这洛菲和那个名叫燕燕的女生，但是在丧尸的冲击下，摇摇欲坠，随时可能被攻破。
    当然洛菲也不是吃素的，紧紧的与何霄肩并肩，手中的利斧时不时的挥出。协助着何霄防守，仿佛一个女战神般。不过偶尔与林晨对视的双眼，却藏着深深的恐惧。
    同时，那只暴君正在不断的逼进众人。
    很明显，那十多个人显然比林晨这一个人，更有吸引力。
    嗖~~
    就在林晨转身前往众人处时，两只惨白的‘手’，从花坛后伸出来，瞬间在林晨身前扣住，将林晨往后拉，同时那双‘手’上传来阵阵寒意，使得林晨的上半身都有些麻木。
    “找死！”林晨一声暴喝，瞬间排山倒海的杀意喷涌而出。
    半月斩！
    只见林晨在空中瞬间转身，手中两把利刃合并紧握，在空中划出了一轮新月。
    随即那寒冰丧尸的头颅便迎风而起。
    刷~
    林晨又是一刀劈开那头颅，快速挑出核晶，随后立马奔向众人处。
    在奔袭的途中，从空间戒指中快速取出数十枚核晶，掠夺天赋喷薄而出，快速恢复这接近干涸的灵能！
    而在这边，已经接近绝境了。
    无尽的丧尸围着众人，在何霄疯狂嘶吼下，剩下的众人终于被组织起来了，万幸的是三个盾牌手还没有倒下，总算建立起了一道防御。
    但是这防御在这如同汪洋般的尸群面前，弱不经风。
    仅仅两三分钟，就有一个盾牌手和一个斧手被拖入尸群，惨叫连连后，消失在众人实现中。
    而情况似乎没有随着时间的推移而好转，反而更加危险了。
    那远处的暴君在疯狂的接近，尸海中隐隐约约还能看见一两只利爪丧尸在跳跃，众人的末日仿佛就在眼前。
    “稳住！稳住！”满脸是血的何霄，站在队伍的最前方，一次又一次的挥出利斧，结束着一只又一只丧尸的‘生命’。但是他此时已经没有击杀丧尸的喜悦与满足感，现在的他已经麻木了。
    而在他的旁边，洛菲俏丽的脸庞，也沾染上了尸血。她不断的弥补着何霄攻击的漏洞，一只又一只的丧尸丧命在她的手中，仿佛前世的明日女神附身一般。
    而在他们身后，有两三个男生，却恬不知耻的躲在人群中，只是偶尔将手中利斧劈出，眼神却不断的搜寻着逃跑路线。
    吼~~
    暴君终究是来到了众人面前，以众人现在的实力，除了等死，别无他法。
    看着自天空中拍下的巨掌，洛菲面如死灰，想象中的那个人并没有出现，可能还在与那只异变丧尸战斗吧，看来自己的命就止步于此了。
    突然——
    破军升龙击！
    一声暴喝响起，拍下的巨掌没有如期而至。