    灵能纪元一年一月二日，下午，天祥城某处商场内。商场外阳光明媚，风和日丽，商场内却尸吼遍地，不得安宁。
    “你说呢？”林晨看向因为尸群围堵、紧张的有些发抖的洛菲，问了一句。看着战战兢兢的洛菲，林晨随手将她拉入怀中，抱了抱，轻声的说了一句，“没事，我在”
    “带、带上吧”洛菲望着近在咫尺的男子，那强烈的男子气息，以及那霸道的语言，不由的一阵脸红，不过内心却瞬间安稳了下来，“毕竟都是我的同学”
    看着洛菲这娇羞的表情，林晨瞬间发现自己的动作过于无礼了，不过他仅仅是因为看着前世的女神那畏惧的表情，无意识的动作罢了，还没有心动到那个地步。
    看来，美人都天生会魅惑啊。红颜祸水，古人诚不欺我！
    林晨尴尬的放开了洛菲，同时也放开了何霄，只是被踢了一脚，不至于连路都走不动了。
    “他们刚才可是没管你的啊，你确定要带上？”林晨噌的一声抽出两把利刃，吓得众人一阵后退，连洛菲和何霄也忍不住退了几步，“我有那么凶吗？”
    “再怎么说他们也是我同学，他们可以不管我，我不能不管他们！”洛菲咬咬牙，挺着胸脯对着林晨说道。
    ‘怪不得这洛菲前世会给我这种毫无相关的人食物，圣母心爆棚’林晨看了看那坚毅的眼神，无奈的摇了摇头。要是他，这些人早就做成了祭品，哪来这么多事。
    ‘不过，这规模真是不小，啧啧’林晨偷偷的瞄了一眼那坚挺，随即心虚的转身向尸群走去，而洛菲似乎也有所感觉，脸瞬间又红了起来，并弯了弯腰，收起了那傲人。
    “跟我来”林晨淡淡的一句话，但是却让众人瞬间安心。不过就在他们放下心的后一秒，瞬间又提起了心。
    因此林晨，在路过那几个混混的时候，几乎眨眼间，四个人头冲天而起，鲜血就像不要钱的自来水一般，在空气中喷涌，形成了四个‘喷泉’，煞是好看，同样也刺激了那快速赶来的尸群，让他们的步伐更加快了。
    “跟紧了，落后的我可不救哈”林晨说完后，爆射出去，直面那两只直冲面门的利爪丧尸。
    刷！
    刷！
    在洛菲他们眼里，战力爆棚，无坚不摧的利爪丧尸，在接触的一瞬间，被林晨斩于刀下！
    这可是利爪丧尸啊！就算那混混头吸收了那金珠，也不敢硬碰的丧尸啊！而且洛菲这些学生，可是眼睁睁看到一只利爪丧尸，攻破学校食堂，数百人无一幸存的！
    结果在林晨手里，没走过一个回合？就这么弱？
    不过令众人奇怪的是，林晨只是将他们的半边脑袋削飞，而不是像他们一样，将整个丧尸脑袋击碎，当然，马上林晨就会告诉他们为什么。
    “何霄，将他们脑袋里的晶体挖出来带着，洛菲你也拿好这把军刺，保护好自己”林晨假装手伸入衣服内，甩出两把军刺，吩咐着何霄干活。
    “好、好的”何霄赶忙捡起两把军刺，一把递给洛菲，另一把自己拿着，向着刚落地的利爪丧尸走去。
    虽然这命令，很奇怪、很变态、很恶心，但是他还是老老实实的去干了，毕竟这林晨应该懂得更多。
    “杀！”众人只听得一声仿佛来自地狱的轻语，随即看见了不可思议的一幕。
    只见那男子，手持双刃在尸群前来回反复斩杀丧尸，普通的丧尸，别说一个回合了，几乎就是一刀一大片的那种，整个尸群竟然被杀的节节后退！
    后面挖取晶体的何霄，差点都跟不上速度了！
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    忽然，扶梯处传来阵阵响亮的脚步声，一个高约四五米的巨型丧尸，从下面一层楼冲了上来，直直冲向林晨！
    “小心~”看着每一次落脚都会引起一阵地颤的巨型丧尸，洛菲不由的惊呼了一声，那一道身影虽然很陌生，但是却能给她很多安全感，因此她不由的为他担心起来。
    “来的正好！”拥有神念外放再加上丰富战斗经验的林晨，自然比洛菲早发现这暴君，不过他却充满了兴奋。
    别看他杀的起劲，但是杀着杀着，他突然发现一个严重的问题：他没办法带走大部分人！
    他自己走，一点问题都没有，再来十倍的丧尸也白搭；要带走洛菲和何霄，问题也不大，一只手夹一个就好了。但是这十来人的队伍，个个弱鸡，自保能力都没有，怎么带出去？可是自己已经答应了洛菲，将她的同学带出去，就算为了那三个馒头，他都不能食言。
    这暴君的出现，却让他有了办法。
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    几个呼吸间，那暴君就冲到了林晨面前，不过迎接他的，却是一道寒光。
    落！
    叶！
    斩！
    林晨口中清清楚楚的吐出三个字，随即便见林晨高高跃起，接着就是一片黝黑的刀光。
    随后，在众人呆滞的目光中，暴君的左脑以及左胳膊，都被切了下来！
    轰~~
    暴君沉重的尸首，无力的坠下。
    噗呲~
    只见林晨片刻不停顿，熟练的将利刃插入暴君的脑中，一挑，一颗拳头大小的白色晶体就飞了出来。
    “擦干净，收起来，等会给我”那淡淡的语气没仿佛只是完成了一件不足道的小事，毫不在意，轻描淡写。
    ‘怪不得说卸人胳膊就卸’众人忍不住打了个冷颤，随即又对林晨前面说的‘习惯了’这三个字，有了更深的理解。
    不过此时林晨的内心深处，却忍不住狂啸：爽！太爽了！
    以林晨现在的实力，击杀一只二阶暴君，还是一只比较弱的二阶暴君，确实没什么难度。不过林晨一般会选择一些很省力的战法，快准狠的结束战斗，而不是使用落叶斩这种大量消耗灵能的伪战技。
    但是今天，‘不知为何’，林晨突然很想使用更帅气的姿势，完成击杀。
    当他看到众人，尤其是洛菲那惊诧中带点崇拜的眼神时，内心充满了自得，又突然明白自己内心的冲动是为何了。
    毕竟自己前世也是一个情种，但是末世之下，作为长期处于进化者末尾的人来说，爱情这玩意，太奢侈了。这一世，感觉有点压制不住了。
    红颜祸水啊~~
    ‘好看的还在后头’林晨噌噌两声，将利刃插回剑鞘，抱起暴君的右腿，随着一身暴喝，在众人不可置信的目光下，暴君竟然被林晨抡了起来！
    “躲开！”林晨对着众人喊道，随即猛地挥舞了起来。
    蓬~~
    随着一声巨响，排在最前面的丧尸被林晨用暴君尸体活生生的拍退了好几步，整个尸群顿时混乱不堪。
    “给我退！”在众人近乎呆滞的目光中，林晨一次又一次的拍击着尸群，最终将尸群硬生生的拍退了十来米，接着林晨借助地形优势，将暴君尸体堵在地势狭窄处，尸群被堵在了那一侧。
    “还是送你们点吃的”林晨放下暴君尸体后，飞奔向地上的几具混混尸体，猛地甩向那一侧，引起一阵哄抢。
    “听着！等下我先跳到对面的楼里去，你们用衣服作为滑轮，荡过来”林晨对着众人说道。
    随即一手拉着洛菲，冲到了楼层边缘，时间不等人，得赶紧了！
    “抱着我！闭上眼！”林晨一脚踹碎玻璃窗，看了看街对面得六层住宅楼，高度、间距正合适，以他的速度，冲过去落在楼顶问题不大，随即对着身后得洛菲说道，洛菲这个未来得顶级战力，他可不想出现什么意外！
    洛菲听到这霸道得话语，红着脸蛋，用力得抱着林晨，闭上了眼。
    啪~~
    随着耳边传来一道落地声，伴随着一阵天璇地覆，洛菲一睁眼发现自己和这男子已经到了商场旁的一栋住宅楼楼顶。
    这么快？
    “站好，自己保护自己，我去收拾收拾”磁性得声音从头顶传来，随即双手一空，那个身影冲着楼顶得几只丧尸奔去....
    噗呲！
    噗呲！
    两只飞爪深深得插进商场墙壁上、林晨踹碎得窗户旁。
    “两个两个的过来！快！”