    “这样，你瞄准点，我也能痛快点”
    一道淡淡的声音响起，顿时让空气中紧张的气氛加深到了极致，一时间房间内竟然寂静如斯，连呼吸声都清晰可闻。
    “怎么了？胆怯了？”原本静静盘坐的林晨，此时睁开双眼，笑眯眯的看着董星辰，那笑容却让董星辰毛骨悚然、如坠深渊。
    破军升龙击！
    董星辰学着林晨一般大喊，接着便奋力跳起来，向着林晨劈去。
    接着，他就恐惧的发现，自己手里的利刃，被林晨双手稳稳的夹住了，并没有出现林晨那天的恐怖斩击！
    “那就，该我咯？”林晨猛地一用力，将董星辰重重的摔到了地板上，随即用手快速在立体机动装置的锁扣处拍了两下，将立体机动装置收了起来，又熟练的将它从董星辰的腰间取下。
    整个过程不到十秒，等董星辰晃了晃脑袋，清醒过来时，立体机动装置已经到了林晨的腰间。
    而林晨则站在他前方，俯视着他，那冰冷的眼神，让董星辰明白，这一切，就要结束了。
    赫~~赫~~
    林晨猛地一只手掐着董星辰的脖子，将他举了起来。
    而董星辰则不停的用双手抓着林晨的右手，试图多呼吸一丁点空气。
    看着董星辰那因为缺氧而酱紫色的脸，林晨冷冷的笑了一笑，随后慢慢走向楼层边缘。
    “喔，差点忘了你们两个”林晨忽然一转头，看向躲在角落，试图尽力降低存在感的贺思豪、胥大荣二人，这二人，也算是出工出力了。分‘蛋糕’的时候，怎么能落下？
    “晨哥，晨哥，我们错了，这一切都是....啊！林晨我要杀了你！你不得好死！”看着林晨那似乎来自深渊的眼神，贺思豪、胥大荣二人连忙解释道，不过在他们话音未落时，林晨已经飞速袭来，咔咔几声将二人四肢打断，随后转身提着董星辰继续走向楼层边缘，留下一地的咒骂。
    “你是不是认为，我没了这立体机动装置，就啥也不是了？”林晨将董星辰带到楼层边缘，看了一眼楼下的‘风景’，那里正好有一只三四米的暴君路过，问道。
    “那我今天，就让你看看，没了这立体机动装置，我还是不是我了”林晨提着董星辰，一个冲刺，撞碎了玻璃幕墙，二人在空中划过一道美丽的弧线，落到了街对面的一栋六层住宅楼的顶楼。
    砰~
    林晨带着董星辰，在楼顶滚了几圈，化解了冲劲。
    “看好了，今天”林晨利落的打断了董星辰的四肢，将他放在楼顶边缘，正好可以看见下面，又将立体机动装置解下，放在董星辰左方不到一米处，颇为讽刺。
    “啊！林晨，你个狗炸碎！....”董星辰疼的大骂林晨，浑身不停的抽搐。
    “闭嘴！你要是再吼，会死的更快喔”林晨怒斥一声，随后，接连几个跳跃，落到了暴君面前。
    八层的边缘，何霄、洛菲几人也趴在楼层边缘，心情紧张的看着，手不自觉的握了握。看样子，他们也认为林晨的战力大部分来自于立体机动装置，毕竟这林晨从不将立体机动装置解下，这次除外。
    吼~~
    暴君见到自己面前突然出现一个人类，而且闻起来非常美味，禁不住大吼一声，朝着林晨奔来。
    “畜生就是畜生”林晨不屑的怒了努嘴，前世像这样突然出现在眼前的情况，所有有智慧的生物都知道不好惹，毕竟，别人能突然出现在你面前，也就意外着这人，能突然出现在你身后.......
    “杀！”林晨骂完，立马化作一道黑影，爆射出去。
    随后，洛菲他们看见，那道黑影与暴君错身而过，接着，暴君立马就矮了半截，整个上半身飞了出去，但是双腿却无力的侧倒。
    紧接着，那道黑影并没有停歇，再度转身再次冲向暴君。
    在暴君惊天的怒吼中，两只胳膊冲天而起。
    这时，那道黑影才停下来，看向六层住宅楼楼顶的，右手举起，竖了个大拇指，又狠狠的向下怼了怼。
    随后，惊天的骂声从六层楼顶那道身影传了出来。
    林晨不屑的摇摇头，一个闪身，用尼泊尔军刀切开了暴君的头颅，顺手一挑，拿走了拳头大小的核晶。
    几个飞窜，躲开奔袭而来的尸群，又来到六层住宅楼楼顶。
    “你现在还觉得我是靠这装置吗？”林晨淡淡的问道，随即也不等待董星辰的回复，一把抓住董星辰的衣服，将他甩向了楼下蜂拥赶来的尸群。落到地面的董星辰，几乎瞬间就被尸群淹没，连惨叫都没发出几声。
    双手一拍，立体机动装置立马显现，两只飞爪飞速抓向对面大厦八层那个缺口，随即一个飞身，回到了房间内。
    “你们都没事吧？”林晨嘴角含着微笑，一个接一个的扶起何霄、洛菲四人，这几个人的表现，他很满意。
    “还好，就是摔了一跤，不过你再不醒来，我估计要凉了”何霄笑着打了个哈哈，经过这一次，他和林晨真正成为了朋友，至于兄弟，还需要时间。
    “你没事吧？”林晨轻轻的扶起洛菲，洛菲是挡在林晨面前的最后一个人。即使她力量不及何霄和沈鹏，但是在贺思豪和胥大荣攻击的时候，她是抵挡的最久的一个！
    “嗯，还好”洛菲小声的说道，手却止不住的抚摸着小腹，不停的揉着，看样子那几脚踢的不轻。
    林晨轻轻的将手贴在洛菲小幅，神念缓缓溢出，在洛菲的小腹反复的涌动，尽力缓解着洛菲的疼痛。
    “好啦~”过了一会儿，洛菲轻轻的推开了林晨的手，小脸微红的说道。旁边还有几个人看着呢，少女的羞涩让她推开了林晨。
    “二位，还好吧？”林晨笑着看了一眼洛菲，站了起来，又问道沈鹏和袁海燕，这二人虽然不及何霄和洛菲拼命，但是在那种环境下，仍然选择坚定的站在林晨这一边，这让林晨很满意，也记下了这份情。
    “晨哥，我还好，糙汉子一个，没事”沈鹏拍了拍肚子，大大咧咧的说道。
    “我也还好，晨哥”袁海燕做到洛菲旁边，轻声说道。她只被踹了一脚，但是因为个头最小，因此一开始几乎痛的昏厥过去，不过现在已经好很多了。
    “那么，该二位了”林晨看到众人都没有什么问题，便转头看向强忍着疼痛，意图蒙混过关的贺思豪及胥大荣。这二人，他自然不会放过。
    “晨哥，我们错了，都是那董星辰蛊惑的”贺思豪神色痛苦，但是任然在不断的狡辩，意图使林晨回心转意，放他一马。
    “洛菲，你着急干什么？我就拿起来看看，晨哥白天拿着这玩意，在尸群里杀来杀去，我也想试试”林晨惟妙惟肖的模仿起贺思豪的话语，惊得众人摒住了呼吸。
    难道林晨，一开始就醒着的？
    在这一刻，沈鹏和袁海燕不由庆幸万分，要是自己当时没有选择站在林晨这一边，那么现在自己就躺在地面上了。
    而贺思豪和胥大荣，却瞬间面如死灰。这林晨一直醒着，那么自己所有言行，他都知道了，还有什么可能活下去？
    至于洛菲和何霄，他们和林晨一直站在一起。
    见到二人不再说话，林晨走过去，一只手提起一个，走到了楼层边缘，那个破开的大洞。
    “二位，永别了”林晨抿了抿嘴，对着二人笑了笑。但是在二人眼里，如同来自地狱的恶魔。
    啊~~
    啊~~
    随即两声惨叫传来，二人消失在林晨手中。
    当然，这对于楼下的丧尸而言，就是天上掉馅饼的好事了。
    难道上天听到了它们内心的呼唤？