    吼~
    一阵从远处传来的嘶吼，惊醒了洛菲，惊的她双手乱抓，却只抓住了一件厚厚的羽绒服，而昨晚陪她在阳台上畅谈的人却不见了，自己也躺在了顶层的套房内。
    阳台上何霄手持三菱刺的身影来回走动着，却不见林晨的身影。
    “嗯~~”洛菲俏生生的伸了个懒腰，仅仅一个动作，也看呆了周围醒来的男同学。不过在看了一眼后，都纷纷转过头去，因为都知道这洛菲，现在惹不得。
    “回来了！”忽然何霄高声说道，还在沉睡的人也都被这声高呼惊醒，揉了揉眼睛，看向何霄。
    砰~
    随着一声砸地声，一个身影出现在阳台上，只见他背后背着一个巨大的包裹，这个包裹大到从后面都看不清这是个人。
    蓬~
    林晨一把将着巨大的包裹扔到客厅的空地上，拍了拍身上的灰尘，指着包裹对着何霄说道“你们一共十二人，这里一共三面大型警用盾牌，三把短刀，九把消防斧。你选择出身体最强壮的三个男生持盾牌，其余男女都手持消防斧。除了武器，还有一些食物、衣物，都分了吧”
    林晨说完，突然想起什么，唰的一声拉开包裹，左掏掏，右掏掏，摸出了四把尼泊尔军刀。分别递给洛菲和何霄一人一把，自己拿走了两把，随即示意何霄开始分配。
    “晨哥，你这是洗劫了警局？”何霄一边分配着武器，一边颇为惊叹的问道。
    “猜对了，但是没有奖品”林晨咬了一口饼干，又灌了一口矿泉水，点了点头。
    “那你就没有搞到枪吗？警用的手枪也好啊”何霄顿时眼冒精光，一脸希冀的看着林晨。
    “有个屁，早被人拿走了”林晨翻了翻白眼。
    其实，是有的。不仅有警用手枪，还有警用冲锋枪，各十把，备弹近万发，现在全部安安静静的躺在林晨的空间戒指里面。
    不过林晨自然不会拿出来，别说何霄他们对林晨有戒心，林晨何尝不是有着强烈的怀疑呢？
    将背后交给不信任的人，林晨可不会干这种蠢事。
    “快点快点，吃完分完，咱们抓紧时间练，多练一次，你们就多一分活下去的可能”林晨见到何霄慢索索的，连忙催促道。
    “好勒~”
    ........
    “听着，你们总共十二人，其中四女八男，我准备将你们分为是三个小组，每个小组一个盾牌手，盾牌手一手持着盾牌，一手持着短刀，另外三人手持消防斧，作为斧手”林晨聚拢众人耐心讲解着，“战斗的时候，盾牌手顶在前面，利用冲刺将丧尸击退，丧失重心，或者利用盾牌顶住丧尸的冲击。之后，左右的斧手冲出，先左后右，先后砍向丧尸，记住，一定是先左后右！这样就会有两次机会。如果两次都没有击杀丧尸，盾牌手立马冲击，击退丧尸，左右斧手再度进攻，周而复始，只要不自乱阵脚，总会击杀丧尸的。另外，第四名斧手，全程不要出手，第四斧手的职责，一定是守卫大后方，避免被偷袭！只有当左右斧手有缺位的时候，第四斧手再顶替！切记！”
    林晨给他们讲解的就是前世末世前期最有效的四人战阵，这战阵，可是救了不少人。
    “听懂了吗？”林晨环顾了一周，大家都点了点头，毕竟这方案很简单，难就难在操作！实战中各种情况随时发生，考的就是应变能力。
    “那等会就开始，哪一组准备好了，就叫我”林晨吩咐着众人静下来备战，自己则来到了天台，搜寻最佳的练习地。
    “那地方不错，就它了”林晨在天台上绕了一圈，发现了一处绝佳的练习场地。
    那是一条死巷，就是那种只有一个口，另一边是一堵墙，通道的一侧是六七间商铺，另一侧是一面长长的墙。
    只要林晨将入口堵上，再把那一排商铺的丧尸全部击杀掉，就形成了一个完全封闭的空间，林晨再站在连墙上，随时出手，基本能确保万无一失。
    “晨哥，我们组先吧”这是何霄从楼梯口走出来，对着林晨说道。
    “好，让他们准备一下，对了，你们会用斧子吗？”林晨突然想起一个极为重要的细节，他默认这些大学生都会使用斧头，可是，真的吗？
    “额，这不是有手就会？”何霄顿了顿，回了句。
    “干！”一听这句话林晨就知道差点前功尽弃，只得无奈的摇摇头，这斧子，可不是那么容易玩的，“召集起来，我再讲讲”
    .......
    一个被人为封闭的通道内，一只丧尸嘶吼着，快速向着他前方的四个人类奔去。
    “前进，盾牌手顶住！一定稳住！”一道声音自旁边墙壁上的声音传来，这自然是林晨了。
    “一二，走！”作为左斧手的何霄喊着口号，号令着另外三人一同前进，其中就有洛菲，还是右斧手。
    蓬~
    一声响亮的撞击如期而至，但是丧尸却没有淘到一点好处，被蓄力的盾牌手顶出去一两米。
    在它还未站定的时候，何霄鼓起勇气，一个箭步上前，咔擦一声，丧尸的头颅便被砍落，都没有给洛菲出手的机会。
    “啧啧，可以”林晨站在连墙上拍了拍手，称赞道。
    “这就杀死了？哈哈，哈哈”何霄四人简直不敢相信，之前他们击杀一只可是老费劲了，还可能被抓伤、咬伤，变成丧尸。
    现在，三下五除二就解决了一只，还没有一人受伤，仅仅只是盾牌手和何霄费了点力气而已，太爽了。
    “人类和丧尸最大的区别，就是脑子！”林晨见状，给大家打打气，加加油。要是这些人都怀着害怕去和丧尸战斗，那后面可太难了。
    “当然，这只是普通的丧尸，二阶丧尸以及异变丧尸可比它强多了”林晨又泼了盆冷水，避免这些人狂妄自大。
    “何霄，破开丧尸脑袋，它脑袋里有个晶体，取出来”林晨见状差不多了，又吩咐何霄取出核晶。
    “好的”何霄熟练的破开丧尸头颅，取出那枚白色核晶，“晨哥，这玩意是啥啊？很有用吗？”
    “很有用！非常有用！这玩意叫核晶，你可以简单的理解为末世前的钱加车加补能剂”林晨郑重的对着何霄等人说道，“收起来吧，这是你们几个的首战战利品，我马上去再抓一只过来”
    “好勒~”
    .......
    经过一整天的训练，众人的战斗技巧飞速提高，由原来的菜鸟，成长为至少可以对付同等数量的普通丧尸的地步。这已经让林晨足够满意了。
    当然，训练期间也出现数次惊险瞬间，但是在林晨这个变态面前，都顺利化解了。
    不过，真正快速的提高，只有来自于实战。只有经历血与泪的洗礼，才能成就真正的战士！
    这个明天就能见分晓。
    ........
    “来来来，吃饭了，训练了一天，你们也该饿了”林晨又背回一大背包吃的，让何霄分发给众人。“这是最后一次免费的，明天的早饭，请诸位自己去抢！”
    原本高高兴兴准备吃饭的众人一听，神色不由暗了下来。
    众人也明白，林晨不欠他们的，给他们又送吃的又送武器，还耐心的教授战斗技巧，已经仁至义尽了。
    于是，众人拿到食物后，都偷偷藏起了一点，林晨见到也没说什么......
    “那个，林晨，我有点事找你”吃完晚饭后，众人又在客厅里闲聊起来，这是洛菲悄悄的拉了拉林晨的衣袖，对他说道。
    “嗯？好”林晨先是一愣，随即跟着洛菲来到了另一间房，众人则聪明的选择了无视。
    “怎么了？”林晨实在好奇，这洛菲找他干吗？
    “那个、那个、那个”洛菲支支吾吾的，没有直言。
    “但说无妨”林晨更加好奇，什么事让这女神欲言又止？