    冬日的阳光，撒在大地上，给这冰冷刺骨的末世，带来了一点温暖。
    在这温暖的阳光下，一只高约三米、长约十米、形似老虎的巨兽，在天祥城的一条街道上缓缓前行。凡是挡它路的丧尸，都被一脚踩死，或者一口咬掉了脑袋，那小小的人脑，在它嘴里如同糖豆一般，彭彭直响。
    在街边的一处死角内，五名人类青年，正在修整。
    “我靠！这玩意怎么出现在这？”林晨强大神念，第一时间发现了这个出现在街边的庞然大物，看样子，这应该是动物园内的老虎或者狮子进化后形成的。
    “晨哥，什么东西？”沈鹏疑惑的看着林晨，不知道到底是什么东西，能让林晨这般惊讶。
    “看那边，小心些”林晨带着众人，悄悄地趴在街角，看着在街中间行进的巨兽。
    “我靠！”沈鹏和何霄忍不住也骂了出来，而洛菲和袁海燕则捂住了小嘴。
    想象一下，一只三米高，加上尾巴近十米的巨兽，在你面前上行走着，谁不慌？
    “晨哥，这是什么？”洛菲不由慌了神，右手紧紧的拽着林晨的衣角，这巨兽的冲击力太大了。就看一眼，就知道，这巨兽的战力强的可怕！
    “这应该是动物园的老虎或者狮子，进化而成的灵兽！”林晨紧紧的盯着这巨兽，不停地盘算着得失。
    杀还是不杀？杀的话，有几分胜算？不杀的话，怎么顺利的逃走？
    这种灵兽，最为恐怖。它们进化后，原本就强的离谱的身体，更加变态。往往都是同阶无敌的存在，即使以林晨现在的实力，同为二阶，林晨也只有惨胜的把握，不敢说能轻松取胜。
    忽然，林晨感受的一阵来自衣服的拉扯。低头一看，洛菲的小手紧紧的抓着他的衣角。
    看着洛菲那紧张的小表情，林晨笑了笑，轻轻的抚摸了几下她的秀发。
    ‘有这几个兄弟姐妹在，还是算了吧’林晨看了看紧张的四人，放弃了与这巨兽拼命的想法。
    “走！咱们先去吃饭，以后再来找它的麻烦”林晨招呼着众人，悄悄地从街角消失了......
    “晨哥，灵兽是啥？”一个小超市内，大门紧锁，何霄不停地往嘴里塞着饼干，时不时的喝上几口水，问道。
    旁边的沈鹏更是不管不顾，拿着各种食物就往嘴里塞，同时支支吾吾的不知道说着什么。另一边的女生则斯文多了，洛菲和袁海燕悄无声息的快速吞咽着食物，没办法，太饿了。昨晚林晨给的食物也不多，今早又来了一场恶战，再不补补，几个人担心自己的胃把自己给消化了。
    当洛菲发现林晨在笑嘻嘻的看着她吃鸡腿时，给了林晨一个大大的白眼，随后转身避着林晨。
    “灵兽就是进化了的动物。既然人类可以进化，那么动物自然也可以啊，对吧”林晨解答道，“原本，动物的身体就要比人类的强，这一进化，更是了不得。往往需要三到五个同阶的进化者才能匹敌”
    “这么强啊！那元素进化者和灵兽相比，谁更强？”袁海燕发出一声惊呼，询问道。
    “这个就得看情况喽，有些灵兽进化前就十分强大，比如老虎狮子狼，它们进化后就要比普通的灵武者强大，有些食草动物进化的，比如猪啊羊啊牛啊之类的，就会比一般的灵武者弱些，但是也要比普通的武者强大！”林晨接过洛菲递过来的鸡翅，一边啃着一边说道。
    “那刚才街道上的那只灵兽，有多强？”洛菲捋了捋秀发，俏生生的问道。
    “其实我也不知道那玩意在进化前是啥，说老虎吧，不太像，说狮子吧，没鬃毛，奇了怪了”林晨一边啃着袋装鸡翅，一边疑惑的说道。
    “如果把它的体型缩小一些，就很像狮虎兽，就是狮子和老虎杂交出来的”何霄想了想，开口说道。
    “嗯，那么说真挺像”沈鹏终于将嘴里的食物咽了下去，在下一份膨化食品入嘴前说道。
    “那它有多强？”袁海燕追问道。
    “那样的话，这么说吧，你们几个上去，不够塞牙缝的”林晨想了想，说出了一个形象的比喻。
    “那你呢”洛菲看到林晨嘴角留着些许污渍，伸出玉手轻轻的将污渍擦掉，另外三人看到，集体低下了头，专心致志的吃着手里的食物。
    或许是察觉到了空气中异样的气氛，洛菲的脸瞬间红了，赶紧收回小手，转过身去。她也不知道为什么，明明以往对男生不怎么感兴趣的自己，这短短的几天，和林晨的进度飞快，情不自禁的做出这些暧昧的动作，眼看着就要收不住了。
    而对面的林晨，也愣住了。那清香的气息，撩拨的他心脏扑通扑通的跳，上一次心脏这么跳，还是在面对千万丧尸攻城的时候.....
    “那个、那个，我应该能打一打吧”林晨都好久没这么结结巴巴的说话了，尤其是穿越以来，基本上所有事情都在掌握之中，他更是稳坐泰山。
    “噗呲~”
    “哈哈”
    何霄三个人，听到林晨不由自主结巴，开心的笑出了声。
    “笑个屁”林晨摸了摸头，发出了无力的反抗。
    “那个，晨哥，这些动物，他们会变异成丧尸吗？”何霄顿了顿，问出了一个他十分关心的事，丧尸的特色就是不知疲倦，不知疼痛，再加上异变丧尸的强大，这动物要是丧尸化了，岂不是上天？
    “一般不会，但是也会存在，很稀少。就和丧尸拥有元素天赋一样，极为稀少”林晨又开始啃上那只鸡翅。
    “晨哥，你的意思是，灵兽，会有元素天赋？”何霄敏锐的抓住了林晨的话语漏洞，追问道。
    “嗯，尤其是这第一批，自然觉醒的灵兽，基本都有，后面进化的，就比较少了”林晨看了何霄一眼，不愧是西区第一大学的高材生，不愧是前世闻名于世的管理大师，就是聪明。
    “嘶~~”
    听到林晨道出这灵兽还可能有元素天赋时，众人齐吸了一口冷气。
    要知道，林晨和那寒冰丧尸已经打的不可开交了，再加上这强大的身体，他们几个还真的不够塞牙缝，林晨没骗他们。
    当然，他们不知道，林晨还隐藏着相当一部分实力。
    “幸好我们跑的快，不然现在估计已经成了便便了”袁海燕缩了缩脖子，悻悻的说道。
    “其实它应该已经发现了我们，只是没兴趣而已”林晨想了想，说道。随即将啃得干干净净的鸡翅丢了出去。没办法，经历过一次末世的人，有空吃东西的时候，都会把食物吃得干干净净，不浪费任何一点。
    “给”洛菲看着林晨啃得干干净净的骨头，以为林晨饿了，又赶紧递上一包食物，林晨接过一看，是一整只卤鸡。
    有人疼真好，林晨不由想到。
    嗷~~
    就在众人吃得津津有味，谈天说地的时候，忽然传来一声嚎叫。这嚎叫声一听，就充斥着杀气。与这声嚎叫声一同传来的，还有阵阵嘶吼声。
    “有好戏看了！”正在卖力啃着卤鸡的林晨，立即抬起了头，朝着众人说道。
    “赶紧吃完，吃完看戏，说不定，咱们还有好处可以拿”林晨招呼着众人抓紧时间吃。
    众人一听，三下五除二的干掉了手中的食物，跟着林晨几个翻越，来到了这超市所属住宅楼的顶层，朝着嚎叫声传来的方向望去。
    只见那只进化狮虎兽，正在被数量庞大的尸群围攻着，其中一前一后，还有两只四五米高的暴君正在攻击着它，时不时还有着十几只利爪丧尸偷袭着。
    但是这只狮虎兽也不是吃素的，几个飞跃、横跳、碾压，与尸群打的难分难解，互有胜负。
    “这戏，有的看咯”林晨盘腿坐下，又招呼众人坐下，看这一场狮虎兽斗丧尸的大戏。