    在天祥城一个巨大的地下仓库内，一只巨大的狮虎兽，正趴在一个的角落，默默的舔着伤口。只见它浑身上下、到处都布满了大大小小的伤口，有些甚至深可见骨，另一些整块皮肤都被撕扯掉了，比如双腿上，疼的它只得正正的蹲趴在地面上，不敢舒服的侧躺着。同时，它的腹部也在不断的收缩运动着，仿佛遭受过巨大的撞击。
    忽然，它抬起那巨大的脑袋，警惕的看着这地下仓库的某个角落，嘴里发出低沉的吼声。
    啪~~
    看见这狮虎兽的表现，林晨知道自己被发现了，随即也不再躲藏，从地下仓库顶部落了下来，利索的收起两只飞爪。
    嗒~
    嗒~
    嗒~
    嗒~
    林晨刚换过的皮靴，在地板上踩踏出清晰可闻的脚步声，一步步接近着这重伤的狮虎兽。
    一边行进，林晨一边思考着，如何以最快的速度击杀掉这狮虎兽。
    他的目的是要得到这狮虎兽的全部，核晶、躯体甚至血液。但是，动物的本性会让他们在临死之前，用生命力爆发出绝强的战斗力！
    虽然林晨不是很担心那火球，但是林晨要想得到完整的、没有损耗的核晶，就必须制止这狮虎兽在临死前的爆发，否者得到的，也仅仅是一颗不完整的火系核晶，这种核晶掠夺的效果不佳，不一定能成就完整的火系天赋，这可不好。
    赫~~
    随着林晨的走近，狮虎兽艰难的站了起来。虽然眼前的这个‘食物’相较于它，身材太过渺小，但是那小小的身材下，充满了危险。
    这是从它的脑海深处感受到的，错不了。
    “诶诶诶，别慌嘛，我是来给你送吃的得”林晨忽然双手一抬，离开立体机动装置的利刃，高高举起，以示自己是‘好人’。
    “我这有这个，你吃不吃？”林晨将手伸进背包一抓，从空间戒指里抓出了刚才顺路捡的‘半只’利爪丧尸，朝着狮虎兽扔去。
    啪叽~~
    尴尬，无比的尴尬，
    那巨大的狮虎兽，并没有去啃食那近在咫尺的‘半只’利爪丧尸，而是死死的盯着林晨。
    它的本能告诉它，这‘食物’，十分危险。
    “浪费心情”林晨无奈的耸耸肩，‘这狮虎兽不好骗啊，可是这近三四十米的距离，无法保证我在第一时间完成击杀啊’
    就在林晨在原地思索着如何靠近狮虎兽时，那狮虎兽伸出一只巨爪，将那‘半只’利爪丧尸扒拉了过去，一口吞了进去，但是整个过程，双眼都没有离开过林晨。
    随后，见到林晨自始至终都没有动过，看向林晨的眼神不由柔和了一点。
    ‘这个‘食物’，似乎和之前自己呆在透明房子里，外面仍食物的那些‘食物’一样好心？’狮虎兽又回想起了在动物园的美好时光。
    “嘿嘿，我还有更好吃的”林晨见到狮虎兽几口将利爪丧尸吞咽下去，十分开心，突然想起自己空间戒指里还有好多袋装的卤鸡卤鸭，这玩意不正好可以喂这个家伙吗？
    于是林晨又将空间戒指内的食物不断拿出，不停的扔向狮虎兽，一边扔一边向前走去。
    那边的狮虎兽，此时开心的要命。
    这个‘食物’不断的扔着在玻璃房子里也是偶尔才可以吃到的美味‘食物’，这让它很开心，它决定等会吃这个‘食物’的时候，直接一口吞，不咬！
    三十米！
    二十五米！
    二十米！
    十五米！
    十米！
    九米！
    八米！
    七米！
    六米！
    五米！
    啪~
    随着最后一包卤鸡甩了出去，林晨此刻正站在离狮虎兽五米远的地方，冷冷的盯着这狮虎兽。
    一击，必杀！
    猛地，林晨化作一道幻影，速度飙升到极致，消失在原地。
    同时那道幻影身上，还隐约浮现了两道金光，被一些透明的、冒着寒气的晶体折射着。
    猛龙斩！
    一招地地道道的战技！一招远胜于半月斩的战技！在这一刻，出现在这末世。
    只见林晨疾驰的身影，瞬间化为一道亮光，这黑暗的地下仓库，在这一瞬间，竟然被照亮了！
    随即这亮光划过狮虎兽的脖颈，就见那狮虎兽巨大的头颅，无力的坠下，躯体也顺势轰然倒地。
    但是意料之中的血液喷泉，并没有出现，在那断颈处，覆盖着一层薄薄的冰层，约莫有着一厘米厚。透过冰层，可以看见那光滑如丝的切口，竟然有一种暴力美学的感觉。
    “呼~呼~”
    林晨在狮虎兽身后，拄着利刃大口大口的喘着粗气。
    别看这仅仅一击，但是这是林晨现在最强大的一击，瞬间掏空了林晨体内的所有灵能！
    掠夺天赋负责在全程吞噬核晶，补充灵能，神念天赋负责控制下刀的位置，必须准确无误的砍在这狮虎兽脖颈上的最弱点，寒冰天赋则是增加攻击力，并且在刀刃上覆盖一层薄薄的冰层可以是利刃更加锋利！在切割的时候更加快速！
    而那至关重要的战技，则是林晨前世掌握的、现在这个阶段所能使用的最强战技了，在挥出的一刹那，林晨就被吸干了。
    再加上这狮虎兽又是强弩之末，又是大意轻心，才能在一瞬间，结果了这狮虎兽。
    而现在，释放完这最强一击的林晨，已经和之前的狮虎兽一样，处于强弩之末了。当然，有他那强大的掠夺者天赋，只要没被瞬杀，打一会，林晨又可以了......
    “呼~”掏出空间戒指里的核晶，快速恢复了几分钟，体内的灵能恢复到一半以后，林晨连开始了切割大业。
    为什么那只从没露面的丧尸王愿意牺牲掉两只影袭者来击杀这狮虎兽？因为这种第一波觉醒的灵兽，其血肉、天赋都非常强大，尸王吃下去，整个躯体至少强度翻一倍！更别提这是一只狮虎兽！天生的王者！王者中的王者！对尸王的好处更是数不胜数。
    它的血肉、天赋，可以说是万中无一也不为过！这也是为什么林晨要追击这么远的原因。
    当然，对于林晨而言，这狮虎兽的核晶，它的天赋，更具有吸引力。不过林晨也不会放过它的躯体。这狮虎兽的躯体要是就这么放在这，说不定就孕育了什么尸王出来，这可不行。而且林晨的掠夺，得有近乎完整的躯体才行。
    恢复了一半后，出来手持着双刃，将狮虎兽的脊柱断裂成两半，便于存放。随后林晨突然发现，这是一只公的狮虎兽！
    望着那末世前的壮阳圣物，林晨由于再三，‘何霄以后可是我的重要手下啊，他那个身体可不行，得补补’
    随即将那玩意给切了下来，小心翼翼的用寒冰，冰封了起来，甚至冰封了十来厘米。
    末世前，人们常说“我有一个朋友”
    ......
    将重要物品收起来后，林晨忽然发现，这八立方米的空间戒指，装不下了。
    之前搜刮了太多衣物服饰食品，还有不少水，硬生生的将空间戒指装个大半。
    现在这个三米高、加上尾巴十米长的狮虎兽，实在放不下。
    无奈，林晨只得将空间戒指里面的衣物服饰留下一点，其余全部甩了出来，水也因为现在有寒冰天赋，不再需要，全部洒在了地面，最后的大头——食物，也将其中能量不高、保质期不长但十分美味的丢弃了。
    随后才将这狮虎兽塞进去，不过在塞进去之前，林晨将整只狮虎兽全部冰冻了起来。这空间戒指虽然不能停滞时间，但是里面没有温度这个概念，放进去什么温度，拿出来就是什么温度。
    啪啪~
    林晨看了看地面，只剩下一堆衣物服饰和一些美味的食物，心满意足的离开了。
    就在林晨离开后不久，一个年色苍白的年轻人带着一只影袭者，十几只利爪丧尸、一只四五米高的暴君以及一些奇形怪状的丧尸，出现在这里。
    看到满地狼藉，但是却没有一丝狮虎兽的踪迹，那苍白脸色男子爆发出一声怒吼，随即除了那只暴君和影袭者，其余丧尸立即向着各个方向飞奔而去，寻找着那狮虎兽的踪迹。
    而那男子，走到那堆衣物服饰前，久久不语。