    在天祥城的一条街道上，一只浑身是伤、十余米长的巨兽，在街道上奔跑，时而攀爬飞跃街道两旁的住宅，但是身后数道紧追不舍的身影，仍然紧紧的跟随着，时不时还在它身上来两下，激的巨兽咆哮不已。
    嗷~~
    狮虎兽再也忍不住，在一栋大厦前，忽然一个折返，向着身后的数道身影拍去。
    蓬~~
    其中冲在最前面的几只利爪丧尸，被直接拍进了旁边的楼宇，激起一片砖石。
    剩下的数只利爪丧尸则快速分散开来，从四面八方同时进攻着狮虎兽。
    若是狮虎兽全胜时期，根本不惧这些‘渣渣’。但是现在它先是与两只二阶暴君作战，随后与两只影袭者拼命，早已力竭。现在没有倒下，全是靠着意志力。
    但是这些二阶利爪丧尸，却不胜其烦的疯狂骚扰，显然是看出了狮虎兽的状态，一个个也不拼命，就是纠缠，十分烦人。
    而在远处，一个身影也在楼宇间穿梭，却没有引起众多观战者的注意，悄悄的在隐匿处前进着。
    这道身影自然是林晨了，他之所以到现在也没有露面，一则是因为利爪丧尸的异常表现，另一个则是天上那小小的无人机。
    其一，利爪丧尸虽然有着一定的智慧，同时进阶二阶以后，智慧有着一定的提升，但是！这种级别的智慧仅仅和动物的本能差不多，也就能感受到恐惧与兴奋，以及一点点的策略，更多的还是饥饿与进食。现在这些利爪丧尸紧跟着狮虎兽，不断的骚扰，却不正面进攻，实在不符合常理。
    加之，影袭者的另外一个称呼——尸王卫！。
    二者叠加起来，让林晨不得不怀疑，这次对狮虎兽的进攻，背后有着一只尸王在策划！
    要知道，就算不是灵尸王，丧尸中自然成型的尸王，也拥有着和人类差不多的智慧，且不受阶级限制。
    其二，在狮虎兽与影袭者搏杀时，林晨就注意到天边悬浮着一个小小的无人机，在不停的监视着这一切。现在这架无人机，就在狮虎兽上空不远处，紧紧的跟着。
    看样子，这场战斗已经惊动了城外的军方了。
    前世的经历，让林晨很愿意帮助天可国政府及军方，毕竟如果不是他们在努力的维持着基本的秩序，无数普通幸存者早就消亡了。
    但是，帮是帮，不意味着林晨会把自己完全暴露给军方看。
    所以林晨只是远远的吊着，寻找机会。以他对第一批进化灵兽的了解，这狮虎兽的战力，还有着呢，可千万别被那外表所欺骗。
    嗷~~
    那边的狮虎兽，现在很难受。
    打又打不着，赶又赶不走。这些‘小畜生’太烦了。
    无奈，狮虎兽又只得加快跑路，希望借助速度优势，甩掉这些利爪丧尸。
    可惜它的如意算盘落空了。
    这利爪丧尸能与暴君、影袭者齐名，不仅仅是因为它们数量多，还因为它们各项数据均衡。
    速度快不过影袭者，但是长途奔袭，却十分在行。
    接着，这一兽数尸一人又停停跑跑的赶了十多分钟路。一路上，虽然狮虎兽击杀掉了十来只利爪丧尸，但是却引来了更多的利爪丧尸。
    不过这些利爪丧尸的打法，让林晨更加确信这次围攻有尸王的参与，因为不断出现的利爪丧尸并没有贸然进攻，而是和最之前的利爪丧尸一般，不停的骚扰，消耗狮虎兽的战力。
    嗷~~
    不断新增的利爪丧尸，让狮虎兽彻底怒了。仰天咆哮一声后，猛地向着一栋高约两百米的高楼奔去，随后接着利用利爪在玻璃幕墙上攀爬。
    不一会儿，就已经爬到了大楼的三分之二处。身后紧追不舍的利爪丧尸也一样，纷纷攀爬上了高楼。
    攀爬中的狮虎兽一回头，见到众多利爪丧尸都跟随着它爬上了楼宇后，猛地转头，竟然向下攀爬！
    紧接着相似的一幕出现了，狮虎兽口中喷出一道火流，朝着正在攀爬的利爪丧尸喷去。那些利爪丧尸一接触到这火流，几乎瞬间，整个躯体便烧了起来。
    远远看去，整栋大楼外，斑斑点点的，数十个小火球在燃烧，随后纷纷坠落。
    蓬~
    那狮虎兽见大部分利爪丧尸都被击杀后，借助着下坠之势，一个猛扑，落在了高楼前一座低矮的住宅楼楼顶，仔细看在它脚下，还有一只利爪丧尸，不过此时已经被巨大的冲击力压的粉碎。
    嗷~~
    剩下几只侥幸存活的利爪丧尸，此时也落荒而逃。留下的狮虎兽，此时仰天长啸，炫耀着战力！
    “呵呵，强弩之末”躲在一栋住宅楼阳台上的林晨不由冷笑一声。一只二阶的灵兽，就算是狮虎兽，体内能存多少灵能？林晨敢断定，这狮虎兽体内的灵能最多能够在支撑起一次火球攻击！
    不过这火球攻击实在有点厉害，林晨得算好了。
    嗖~~
    嗖~~
    就在林晨思索如何用最小的代价击杀掉这狮虎兽时，两道身影快速的从林晨上空掠过。
    “那两只影袭者！”林晨顿时发出一声惊呼。
    原本利爪丧尸的退去，让林晨以为那只从未露面的尸王已经放弃的时候，那两只受伤不轻的影袭者突然再度出现。
    看样子这狮虎兽的血肉，对这尸王有着巨大的吸引力啊。
    “正好让你们去把这狮虎兽最后的战力磨掉”林晨阴深深的笑了一声，随后又静静地跟了上去。这次，他更加谨慎了，毕竟到现在他都不知道那只尸王在哪。
    嗷~~
    仰天咆哮的狮虎兽也看到这两道快速袭来的身影，顿时没了战斗的意志。再度咆哮一声后，以极高的速度向着远处逃去。
    可是显然这背后的尸王不准备放过这只狮虎兽，在它的必经之路上，几只利爪丧尸突然腾空而起。
    显然，那尸王是想用这几只利爪丧尸拖住狮虎兽，真正的杀招，还是那两只影袭者。
    嗷~~
    狮虎兽自然也明白这一点，但是，这是阳谋，无解。狮虎兽只得怒吼一声，再度加快速度。
    啪~
    啪~
    啪~
    在狮虎兽与利爪丧尸交错的一瞬间，狮虎兽先后拍出几掌，将几只利爪丧尸拍到身后的楼宇墙壁上，成就了几幅‘美丽’的图画。随后长长的尾巴又是一甩，两只利爪丧尸也被击飞出去，在地面上打了好几个滚，眼看也是‘活不成了’。
    也没法，同阶之中，灵兽最为可怕。
    但是这短短的一耽搁，两只影袭者就追了上来。
    嗷~~
    这一次，是狮虎兽疼的直叫唤。
    在接触的刹那，两只影袭者重重的击在了狮虎兽的两只后腿上。即使狮虎兽凭借着强大的基因，腿骨极其强大，没有被击折，但是巨大的疼痛是免不了的。
    而且，即使林晨隔得老远，也能看到狮虎兽双腿上的皮肤已经被撕下，鲜血长流。
    随后两只影袭者并没有停下来，而是继续轰击着狮虎兽的腹部，一爪又一爪，直击的狮虎兽惨叫练练。
    嗷吼~~
    狮虎兽的嘶吼已经带着些许嘶哑，嘴角边已经流出了一股股鲜血，同时它的眼神已经带着一些血色，一丝丝疯狂的从双眼中射了出来。
    蓬~
    蓬~
    只见狮虎兽用尽全力，拍飞了两只影袭者，自己却摇摇晃晃的，都快站不起来了。
    不过就在众多观战者以为战斗就要结束，两只影袭者已经再度飞跃的空中时，但见那狮虎兽，猛地一个原地飞跃，用力的大张着巨嘴，一颗血红色的火球出现在它的嘴里。
    “不！”此时远处的一栋高楼的楼顶，一个脸色苍白的年轻人，大吼着。
    但是这一切都改变不了做什么。
    轰~~
    随着一声巨响，两只影袭者彻底粉身碎骨。
    而那狮虎兽，在这一击之后，也彻底萎靡下来。没有获胜者的仰天长啸，只是默默的看了一眼满地的血肉，接着转身，晃晃悠悠的消失在一个巨大的地下仓库入口。