    “晨哥，你刚才跟过去，有没有什么收获啊”沈鹏不断的往背包里塞着卤鸡、饼干之类的食物，顺嘴问道。
    林晨回来后，发现几人还躲在那个小超市里面，但是地上却躺着一只利爪丧尸的尸体。
    一询问才知道，何霄建议众人在小超市等林晨，这样林晨能在最短的时间找到他们。随后众人便在小超市内静静等待，轮流站岗。轮到袁海燕时，忽然发现了一只利爪丧尸朝着小超市而来，众人见无法躲避，只好迎战。
    不过，让几人惊讶的是，洛菲不知为何，非要砍那最后一刀，亲手杀掉利爪丧尸。
    好在众人之前有过击杀利爪丧尸的经验，加之又是在小超市这种小店铺内，几乎没有什么惊险，利爪丧尸便被四人围杀。
    “为什么？非要以身冒险？”林晨没有回答沈鹏的问题，而是转问到洛菲。他实在搞不懂为什么。
    “你管我，人家沈鹏问你话呢”洛菲同样没有回答林晨的问题，反而指责林晨没有回答沈鹏的问题。
    “我没事哈，洛菲你先回答晨哥的吧，嘿嘿”沈鹏笑道。几人末世前也是一个班级的，何霄是班长，洛菲则是学习委员，大家关系还不错，又经历了这两天的生死相依，所以都没什么隔阂。
    “哎，啥也没捞到。最后要不是跑得快，怕是都凉了”林晨见洛菲也不愿意回答自己，便回答了沈鹏，毕竟基本的礼貌还是要有的。
    “嗯？晨哥你都差点没跑掉？凑太近？”何霄连忙问道，另外三人也同时转过头来，不可置信的看着林晨。那洛菲的美目中，更是紧张连连。
    “哎呦，你可不知道，那些丧尸有多狡猾”林晨一屁股坐在柜台上，开始的亦真亦假的讲述“先是一堆利爪丧尸跟着狮虎兽追击，消耗它的战力，等待狮虎兽忍无可忍，释放出火流之后，前面那两只影袭者又冲了上去，给它一顿好揍啊.......”
    说道兴奋处，林晨还手舞足蹈了起来，不断用肢体动作来讲述那精彩绝伦的战斗。
    “最后，狮虎兽一颗火球，结束了那两只影袭者的生命”林晨说完，嗓子一顿发痒，有点干。一旁的洛菲顺手递过一瓶矿泉水，还贴心的拧开了。
    “我靠！这狮虎兽也太强了吧！到那个时候，还可以吐出一颗火球，牛啊”沈鹏一顿惊叹。
    “那晨哥，你不是说你差点凉了吗？咋回事啊？”何霄追问道，他实在不解，以林晨的战力，打不过，还跑不掉么。怎么还差点凉了？
    “嗝~~，可别说了。我看得起劲，结果被另外一群丧尸给盯上了”林晨顿顿顿的喝下了半瓶矿泉水，平息了咽喉处的干痒，满足的打了个水嗝。坐在旁边的洛菲一脸嫌弃的夺过剩下半瓶矿泉水，拧上后放入身后的背包内。
    “什么级别的丧尸，能把你围住？”袁海燕也忍不住问道，在她心中，林晨战斗力报表，实在难以想象什么级别的丧尸，能把林晨给围住，还能威胁到他的生命。
    “一只暴君，一只影袭者以及十多只利爪丧尸，还有些奇奇怪怪的丧尸”林晨平静的说出了那只尸王的手下，因为，在他离开的时候，瞥见了尸王带着一众小弟去地下仓库。
    没办法，那只尸王根本就没有掩饰，带着一众小弟，在楼宇间快速穿梭，估计是担心狮虎兽被抢走吧。林晨估摸着，应该不少幸存者看到这个奇怪的组合了吧。至少军方的无人机，一定看见了。
    “你们打过？”洛菲上下打量了一下林晨，没有打斗痕迹啊。
    “没，我就看了一眼，就被它们的领头丧尸给瞅见了，咆哮了一声。当时距离也就百十米，要不是跑得快，就回不来了”林晨之所以讲解的这么清楚，是因为不知道军方的无人机到底有多先进，自己有没有被拍到，所以事先圆谎，最为重要。这几人最后要是没有跟随他，把一些事情讲出去，那麻烦就大了。
    “啧啧，要是我们，估计就会回不来了”沈鹏感慨道，一只影袭者、一只暴君外加十几只利爪丧尸，想想都可怕。
    “唉，不说了，白跑一趟。大家赶紧收拾食物和水，等会吃了午餐，咱们就出发。尽早到城东基地，就安全了”林晨说罢，也准备找一个背包，去收拾点吃的，毕竟空间戒指这玩意，就现在而言，绝对不能让他们看见。
    “给”就在林晨起身准备去找背包时，一只玉手递过一个硕大的双肩背包。
    “诶，这感情好，免得我再去收拾了，里面东西齐全不”林晨接过洛菲递过来的背包，问道“这背包有点大啊，已经有点影响战斗了”
    “战斗的时候你就脱掉。这里面分两层，一层是食物和水，另一层是我的东西，你别管”洛菲看到林晨想要打开背包内层看看里面装了什么，连忙制止道。
    “什么玩意啊？这么神秘”林晨见状也不勉强，只是用神念扫视了一番，没有什么金属制品，也没有什么危险物品，只是一些棉麻制品，便也不介意。
    “你背不背吧？”洛菲睁着大大的眼睛看着林晨。
    “背!”林晨只好投降，背上背包去找吃的去了。
    .........
    灵能纪元一年一月四日，下午，阳光正好，天祥城动物园外的大成街上。
    五名男女手持则着武器，在街道上穿梭着。
    此时林晨十分想念那台电动车，那提速感，那安静程度，啧啧。
    可惜了，到了今天，街道上满是被撞废的汽车，已经没有畅通的公路给幸存者通过了，至少城市是这样的。
    “停！”行至一辆报废的越野车前，林晨忽然蹲住叫停了众人。
    “怎么了，晨哥”何霄等人连蹲了下来，手中的利斧瞬间提了起来，随时准备战斗。
    因为，林晨很少喊停，每一次，都会有一些奇奇怪怪的事发生。
    “你们听”林晨示意众人静声聆听，又随手把洛菲拉到自己身后。
    “什么也没听见啊”沈鹏也拉了拉袁海燕，几人聆听了一阵，却什么也没发现。
    “对啊，什么，也没听见！！！”林晨的声音不免重了许多。
    这末世初期的城市，什么最不缺？
    丧尸啊！
    那是什么声音最常见？
    尸吼啊！
    可是现在，林晨他们几人所在的街道，一声尸吼都没听见！些许尸吼，都是从远处穿过来的。听声音至少几百米开外！
    林晨顿了顿，猛然站了起来，惊得几人胆战心惊。林晨可说过，这一路上一定要小心，能躲就躲，毕竟体力是有限的，丧尸可是接近无限的！但是林晨现在猛然站了起来，可是太危险了！
    但是意料之中的尸吼声并没有传来，随后众人纷纷站了起来。
    接着他们发现了一个惊人的现象：整条街，没有‘活着’的丧尸！
    嘶~~
    几人齐吸了一口冷气，除了林晨，小脸都煞白煞白的，而林晨也是一脸郑重。
    他前世遇到过这种情况，每一次都是九死一生，希望今天这次，能安全度过。
    “晨哥，这是怎么回事？”何霄白着脸问道，今天这情况，属实太惊人了。
    “不清楚，但是我觉得，多半与前面那动物园，有关系”林晨扫视了一圈四周，指着前面的动物园说道。
    动物园、植物园这类场所，最容易出现异常的情况。但是，相较于精神病院这类场所，动物园、植物园里面可能会有好东西。
    “走，我们绕开它！”林晨斩钉截铁的说道，这也太诡异了，林晨身上现在不缺好东西，不需要进去冒险。
    “好！”除了洛菲，三人齐声回到。
    “走~”林晨又看了一眼动物园大门口。那仿佛深渊巨口一般的门口，带着众人意欲撤退。
    忽然，一只玉手扯住了他的衣角。
    “林晨，我好像感觉到，那里面有什么东西在吸引着我”洛菲看了一眼林晨，又看向动物园。