    “林晨，我好像感觉到，那里面有什么东西在吸引着我”洛菲看着动物园，怯生生的说道。
    “你的意思是，你能感应到，这动物园内，有东西对你很重要？”林晨几乎又重述了洛菲的话语。
    “嗯”洛菲转过头来对着林晨说道，“不过，我也感觉到这里面很诡异，咱们还是走吧”
    洛菲说完，念念不舍的又看了一眼动物园，随即拉着林晨往远处走去。她也能感受到这里面的危险，为了自己那莫名其妙的感觉，用大伙的性命做赌注，她做不出来。
    “别急，你确定有东西在吸引着你？”林晨一把拉住洛菲，这种直觉，前世也听闻过，都是极强者在弱小的时候感应到的，那些吸引他们的物体获得后，都极大的提升了他们的实力，改变了他们的命运。
    林晨一直很疑惑，为何洛菲到现在还没有爆发出强大的战力，要知道，前世除了他这个扑街，其他天选者早早就闻名一方了，这洛菲也不例外。
    所以，如果洛菲没有说谎，那么这动物园里面的东西，对她就至关重要了。
    “嗯”看着林晨郑重其事的脸，洛菲肯定的点点头。
    “那好，我带你进去”林晨看了看洛菲，又看了看那深渊般的动物园大门，坚定的说道。
    “我也去”何霄这时也说出了他的决定，他的直觉告诉他，这东西，林晨很重视。
    能让林晨重视的，肯定很关键！
    “我也去”
    “还有我”沈鹏和袁海燕思索了片刻，也决定跟进去。这世道，林晨身边最安全。
    “不，等会我带你们找个安全的地方，我们先休息一晚，明天再进这个动物园。但是你们明天不进去，在那等我们”林晨看着三人说道，“如果有紧急情况，我用立体机动装置能把洛菲带出来，但是加上你们，不行”
    “嗯”三人想了想，也是这个道理，三人也帮不上什么忙，就没必要去添麻烦了。
    “走，咱们先去找个安全的地方，过了今天再说”林晨望了望四周，带领着几人走向尸吼声传来的方向走去。
    洛菲走在几人最后，看着林晨那背着背包，略显有点搞笑的身影，不由笑出了声，但是这笑声带着点点感动的泪水。
    ........
    灵能纪元一年一月五日，清晨，天祥城动物园外某座居民楼内。
    这一日，寒风阵阵，天气灰蒙蒙的，出现了罕见的大雾封城，一直到上午十点，大雾才渐渐散去，但是还留着微微的薄雾，整个城市迷迷蒙蒙，隐隐约约的。
    “听着，我们今天天黑之前一定会回来！如果我们没回来，那说明事情超过了我的控制，你们就一路向东，去城东基地”林晨对着何霄三人嘱咐道，这一次，他也没有什么把握。
    但是，无论是为了前世，还是为了今生，这一次动物园之行，都得去！
    “林晨，要不我们不去了”洛菲看着林晨郑重的样子，劝道。林晨愿意为了她进动物园，她已经很满足了，但是她可不想为了一个莫名其妙的感觉，就带着林晨一起亲身赴险。
    “不，要去。这非常重要，等会我给你说”林晨没有理会洛菲的建议，而是坚定的说出自己的决定。
    “好，我们在这等你们到明天，明天你们不回来，我们中午就走”经过几天的接触，何霄明白林晨不是无的放矢的人，也不是言而无信的人。他说了要去，就一定会去。他能做的，就是按照林晨的要求执行就行。
    “嗯好”林晨拍了拍何霄的肩膀，准备带着洛菲朝着房间外走去。
    “菲菲，一定要安全回来！见势不妙，就赶紧退回来”袁海燕拉着洛菲的手，依依不舍的说道。
    “嗯好，燕燕”洛菲和袁海燕抱了抱，二人不舍的分开了。
    “晨哥，我等你，注意安全”沈鹏给了林晨胸口一拳，笑着说道。
    “好，你们也要注意安全，有超出理解的事，就赶紧转移阵地，给我留个记号就行”林晨又嘱咐道，相比于自己和洛菲，他还是更担心何霄三人。以他现在的实力，至少带着洛菲活着走出来，问题不大，至于少不少点东西，就不好说了。
    “走了”林晨拉着洛菲，一齐走出了房间。是好事还是坏事还说不定，没必要整的和生离死别一样。
    ......
    “洛菲，你知道我为什么一定要进去吗？”林晨走在前面，洛菲一步一步的顺着林晨的脚印走着，看样子还蛮开心的。
    “不知道”洛菲确实不知道，但是林晨的表现，让她很开心。
    看的出来，林晨很重视她。
    “洛菲，你知道我属于什么进化者吗？”林晨继续问道。
    “不知道，超级进化者？”洛菲也不知道，随口说了一个一听就不靠谱猜测。
    “算是吧”林晨忽然停住了，洛菲啪的一声撞在林晨身上，幸好林晨用手扶住，不然得摔在地上。
    “你啊”林晨无奈的摇摇头，前世怎么没听说这明日女神这么调皮？
    “嗯~”洛菲调皮的扭了扭身子。
    “听好了，我，是天选者之一”林晨郑重的对着洛菲说道，反正这个地方既没有人类，也没有丧尸，正是说话的好地方。林晨准备给洛菲讲讲这末世的大秘密。
    “天选者是啥？很强吗？喔，你就是的嘛，那就很强了”洛菲歪着头说道。
    “嗯，很强，比普通进化者强十倍以上”林晨接下来的话，才是真正震惊洛菲的，“你也是天选者”
    “嗯，那很强。什么？我也是天选者？我这么弱也是？”洛菲先是一顿感慨，后面才听清林晨说她也是天选者，顿时把她惊呆了。
    “嗯，你是天选者中的召唤师”林晨一字一句的说道，“前面那个动物园里，应该就是对你很重要的东西，可能是你觉醒的契机”
    “那我感觉没错？”洛菲惊讶的瞪着大大的眼睛，嘴都要合不上了。她一直以为是自己的幻觉，没想到是真的。
    “没错，每个天选者都需要觉醒，觉醒前后，天差地别。当然我这种就属于第一天就觉醒的那种”林晨补充道。
    “那你是什么天选者？”洛菲忽然发现林晨一直没说自己是什么天选者。
    林晨看着洛菲这绝美的脸庞，犹豫着，是否要说出自己的天赋。
    “神念者”林晨由于再三，说出了解庆宇的天赋，并没有说出自己的掠夺者天赋。
    前世林晨不敢说出自己的天赋，除了自身实力弱小外，还与他这强大到变态的天赋有关。
    掠夺者，既可以掠夺天赋，又可以掠夺灵能。长期来看，掠夺天赋可以让自己理论上无限强大，短期来看，掠夺灵能，可以让自己在战斗中立于不败之地！
    这种天赋极为可怕，一旦暴露，势必会被截杀！
    所以他前世，凡是使用了掠夺天赋的时候，必定斩尽杀绝！
    因此，这次他也只是说自己是神念者。
    神念者相对于掠夺者，就没那么可怕了。
    “神念者？那是什么东东？”洛菲歪着头俏生生的问道。
    “就是我的神魂十分强大，神念也十分强大，比如现在，我可以闭上眼‘看到’周围五米内的所有情景，就和开了天眼一样”林晨发现今天的洛菲十分可爱，不知为何，难道是因为今天就他们两个吗？
    “哇，这好好玩，闭上眼都能走路了”洛菲笑眯眯的说道。
    听到洛菲的话语，林晨想给她头上来两下，他实在无法将眼前这个蠢萌的少女和前世高高在上的明日女神联想为一人。
    “当然是战斗的时候，眼观六路耳听八方啊”林晨摇了摇头，“到了后期，还可以控制武器，远程击杀敌人”
    “喔喔，那是挺厉害的”洛菲点点头，“那我的召唤师可以干嘛？”
    “召唤万物”