    嗷吼~~
    伴随着阵阵嘶吼，一道敏捷的身影出现在五层的大厅内。刺眼的阳光在它的利爪反射下，极为醒目。
    看着它那黝黑的双爪，林晨瞬间判断出，这是一只二阶的利爪丧尸！
    “洛菲、袁海燕负责普通丧尸，何霄、沈鹏负责处理这只二阶利爪丧尸”林晨看到些许慌张的几人，忙出声安排起了战术。
    经过前面的战斗，普通丧尸的数量已经不是特别多了，而且小山般的尸堆，阻碍了普通丧尸的进攻，所以洛菲和袁海燕基本上没有什么大问题。
    但是这小山般的尸堆，可抵挡不住行动敏捷的利爪丧尸，因此，必须要有强力的武者出手击杀它，不然后患无穷。
    “好的”四人立马齐声回答，何霄、洛菲二人随即起身，洛菲快速替换掉沈鹏，何霄带着沈鹏一同向后退去，林晨则缓缓地蹲下，继续看戏。
    嗷吼~~
    利爪丧尸奔到楼梯间，见到五个散发着‘清香’的食物，兴奋的嘶吼着。
    啪~~
    何霄随手捡起一块木团，准确的击在利爪丧尸的头上。
    “来啊，孙子~”何霄对着利爪丧尸竖了竖中指，大声喊道。
    嗷吼~~
    似乎感受到来自何霄的友好的问候，又或者是何霄、沈鹏看着肉更多些，利爪丧尸咆哮一声，越过洛菲、袁海燕，朝着何霄二人袭来。
    “嘿，哥哥在这”沈鹏一路后退，顺带着嘲讽着利爪丧尸，不过话刚出口，瞬间意识到什么，“不对，重孙子，你祖宗在这”
    “我靠，什么时候了，你还占我便宜”何霄听完，怒骂一句，不过蹲在墙角的林晨则开心的笑出了声。
    “嘿嘿”沈鹏尴尬的一笑，和何霄一同将利爪丧尸引到了一个狭小的房间内，离楼梯口很近，林晨都能一眼看到。
    “利爪丧尸长于速度，弱于身体”林晨看着进入小房间的二人一尸，补充道。
    “好勒~~”小房间内传出沈鹏畅快的回答。
    林晨听后，侧着身子靠在墙上，这样既可以看着洛菲她们，又可以关注着何霄他们，随时支援。这洛菲和何霄，可不能出事。
    小房间内，二人一尸紧张的对峙着。
    对于何霄、沈鹏而言，他们知道不出意外的话，二人可以击杀掉这只利爪丧尸，因为林晨说过，这利爪丧尸是异变丧尸中最弱的存在，也就比同阶的进化者强一点点，甚至有些强大一些的进化者，不弱于利爪丧尸。只是因为它们的数量众多，因此才与暴君、影袭者同列。
    另一边，进入小房间的利爪丧尸也发现了不对劲。以它浅薄的意识来说，它本能的认为大面积的封闭空间，最让它舒服。现在这个小小的房间，让它手足无措，颇为难受。
    嗷吼~~
    二人一尸的对峙，以利爪丧尸的不耐烦结束。
    在一声嘶吼之后，利爪丧尸快速扑向了何霄，在它的感觉里，何霄比沈鹏的威胁要大。
    “畜生，找死！”男人战斗，脏话必不可少。一声怒骂之后，何霄向前猛冲，手中的利斧狠狠地劈向利爪丧尸的头部。
    就在一人一尸即将接触的那一刻，利爪丧尸猛地向身侧一倾，利斧擦着它的躯干而过，完美的避开了何霄那致命的一斧。
    随即利爪丧尸朝着何霄的脑袋狠狠地抓去，那速度快到甚至于产生了小小的破空声。
    就在利爪即将落到何霄头上时，另一把闪着寒光的利斧出现在这利爪的上方。
    这时候，摆在利爪丧尸面前的选择有两个，要么冒着利爪被砍落的风险，抓破何霄的脑袋，要么立马回撤，无功而返。
    趋利避害是生物的本能，这对于丧尸也适用。
    在最后的那一刹那，利爪丧尸选择了收回利爪，堪堪躲过了沈鹏的利斧。
    “呼~呼~，谢了，沈鹏”何霄喘着粗气，感激的看了一眼沈鹏，又立马收回利斧，进入战斗状态。
    “应该的”一击劈空的沈鹏此时也持着利斧，站立在何霄身旁，二人互为掎角之势。
    嗷吼~~
    无功而返的利爪丧尸，快速退后了几步，它发现眼前二人，似乎不是那么容易吃到嘴里的。
    忽然，它想到了，身后不是还有几个食物吗？
    随即转头望向林晨几人。
    在它转头的时候，一直关注着战局的林晨，也冷冷的看着这利爪丧尸。眼中汹涌澎湃的杀机，几乎都快要压制不住了。
    一人一尸对视了一眼。
    或许因为林晨看起来更壮一些，不好用对付，又或者这利爪丧尸感受到了那沁人心脾的杀意，它顿了顿，又转头看向何霄二人。
    在它转头的一瞬间，突然发现，眼前猛地出现两柄利斧，近在咫尺！
    嗷吼~~
    利爪丧尸瞬间爆发出一阵响彻楼层的怒吼，快速向后退去，但是任然免不了被两把利斧划出两道深深的伤口，黝黑的内脏清晰可见。
    “可以，学会了”那边的林晨看到二人这机智的出击，嘴角露出一抹微笑，发出了少有的肯定。
    嗷吼~~
    被重伤的利爪丧尸，朝着二人怒吼，却不敢再向前半步。
    “趁你病，要你命！”何霄大喝一声，和沈鹏一同急速向着利爪丧尸砍去。
    嗷吼~~
    二人‘趁火打劫’的行为，彻底激怒了利爪丧尸，激起了它的凶性。嘶吼一声后，猛地窜向二人，双爪在空中向前抓出，想要先于二人出击。
    “死！”何霄、沈鹏齐声大吼，狠狠的劈出手中的利斧。
    噗呲~
    噗呲~
    两声渗人的砍杀声，一道寒光闪过利爪丧尸的脖颈处，利爪丧尸的头颅冲天而起，另一道寒光闪过利爪丧尸的心脏处，死死地插入利爪丧尸的胸膛。
    强弩之末的利爪丧尸，显然不是正值战力巅峰的二人的对手。
    啪叽~~
    在空中被肢解的利爪丧尸无力的坠下，在地上本能的抽搐了几下后，就再也不动了。
    “呼~~呼~~，哈哈！我们成了！”沈鹏拔出插在利爪丧尸心脏的利斧，兴奋的搂着何霄大笑道。
    “成了！成了！”何霄也忍不住兴奋的挥了挥拳头。
    另一边的战斗，也快接近尾声了，在林晨的授意下，洛菲和袁海燕借助着地势的优势，不断地击杀着丧尸，到现在，也就剩下区区几只丧尸了。而楼下数层的丧尸，因为距离原因，也没有再纷涌而至。
    “海燕妹妹，哥哥来了！”沈鹏击杀完利爪丧尸后，信心大增，一边调戏着袁海燕，一边持着利斧冲向楼梯间。
    刷~~
    刷~~
    刷~~
    随着沈鹏的加入，战局快速结束。
    “呼~~呼~~，晨哥，太爽了”袁海燕靠着墙，大口大口的喘着气，不过心情却是十分高亢。
    “呼~~，真的惊险”洛菲坐在地上，依着利斧说道。
    经过这一次战斗，四人的信心彻底建立了起来。这次，林晨根本就没出手，靠他们自己，击杀了一只二阶利爪丧尸、一群接近百只的普通丧尸，这战绩在这个时候，放到哪都是很强的。
    “来来，都喝点水”林晨从背后的背包中，取出了四瓶矿泉水，递给四人。这次战斗他从一开始就没打算参加，因此就担任起了后勤保障任务，背着一个大大的背包。
    “休息一会，咱们就去三楼，我昨天路过的时候，看到那是个餐厅，不行的话，咱们就出去找个超市，整个零元购，先把早饭解决了”林晨看着快速喝水的四人，轻声的说出了接下来的安排。
    “好的，听晨哥的”何霄喝了几口矿泉水后，对着林晨说道。
    待几人都喝完水，休息好后，林晨带着众人朝着楼下走去。
    遇到的丧尸，在几人的凌厉攻势下，都‘活’不了太久。
    “啊，这太阳真好”到了楼下，林晨等人偷偷摸摸的摸到了一处僻静处，张开双臂，感受着温暖的冬日阳光。
    “我靠！这玩意怎么出现在这？”