    嗷~~
    天祥城内，一只三米多高，近十米长的狮虎兽，此时正被上万只丧尸围攻着。这上万只丧尸，其中还有两只四五米高的暴君以及十多只利爪丧尸。
    嗷~~
    只见这只狮虎兽仰天咆哮一声，一个飞扑，就将正前方的暴君给扑倒，随即猛地一爪，试图直接拍爆这暴君的头颅。
    可是这暴君也不是吃素的啊，一拳迎上这排山倒海的一爪，一拳一爪在空中爆发出了猛烈的撞击声，余劲震的双方都颤抖了几下。
    “晨哥，你说，他们谁会赢？”何霄看着这火爆的战斗场景，好奇的问道。
    “以现在来看，不好说，因为丧尸在不断的增援，但是！这狮虎兽想跑的话，肯定逃得掉”林晨眯着眼看着这场战斗，“如果这是野生的老虎或者狮子进化来的，这两只暴君早就完犊子了”
    林晨可是见过野生老虎灵兽的，那战斗力，简直可怕，一巴掌能拍飞数名同阶的进化者，同阶无敌的存在！
    这只狮虎兽，动物园出来的，战力其实一般。
    吼~~
    就在林晨回忆的时候，战场上传来一声惊天巨吼。
    在狮虎兽背后的那只暴君，一把抓住狮虎兽的尾巴，一声怒吼之下，竟然将狮虎兽抓了起来，疼的狮虎兽疯狂的用利爪抓挠着地面，顺带拍死了不少普通丧尸。
    吼~~
    又是一声怒吼，抓住狮虎兽尾巴的暴君竟然将狮虎兽甩了起来，在原地转了数圈，然后猛地松手，整只狮虎兽被甩了出去。狠狠的撞在了身后的大厦上，撞碎了玻璃幕墙，陷入了大厦内。
    嗷~~
    就在狮虎兽消失在众人眼前不过十秒钟，一声愤怒的嘶吼自破碎的玻璃幕墙内传出，响彻天地。
    随即一只浑身上下脏兮兮的狮虎兽一跃而出，冲着那只将它摔进大厦的暴君而去。
    看样子这一摔并没有伤到它的内脏和骨骼，战力不减。
    吼~~
    吼~~
    两只暴君见状，纷纷嘶吼一声，迎了上去。
    就在狮虎兽与第一只暴君相遇的瞬间，狮虎兽快速的拍出一巴掌，看得出来这一掌包含着巨大的怨恨、怒气，即使隔着一百来米，林晨等人都能听见那呼呼的掌风！
    蓬~~
    一声巨响随之传来，只见暴君的头颅在脖颈上转了数圈，随后慢慢的停了下来，同时它挥向狮虎兽的巨掌也无力的落下，和它的躯体一同，无力的坠下。
    吼~~
    后面的暴君，见到自己的‘兄弟’被击杀，朝着狮虎兽愤怒的嘶吼了一声，旋即加速向狮虎兽拍去。
    狮虎兽刚成功击杀一头暴君，自然自信满满，回应了一声怒吼，继续向最后这只暴君冲去。
    但是明显这只暴君要强大一些，毕竟被狮虎兽扑到地上，也没有被击杀，反而和狮虎兽拼了一掌，不落下风！
    此时，二者再次对攻上了。
    一招一式间，暴君逐渐落了下风，不出林晨所料。
    但是狮虎兽也不得好受，一旁无数的普通丧尸不断的骚扰，同时还有十多只利爪丧尸在不断的进攻，时不时的来上两爪。
    不一会儿，交战的双方身体都留下了不小的创伤。暴君的左手被狮虎兽用蛮力扯了下来，一只右眼也被拍瞎。另一边的狮虎兽也没占到什么好处，浑身到处都是大大小小的伤口，腥红色的鲜血流了一地，激的周围的丧尸更加兴奋了！
    嗷~~
    吼~~
    又战了一会，终于来到了决战时刻，那狮虎兽猛然往身后跑去，就在大家都以为它要逃跑的时候，狮虎兽猛然跃上大厦外墙，随后在一栋栋大厦外墙上奔跑起来，越跑越快。
    在一众观战者的目光中，一个飞跃，飞到了暴君的上方，随后，震惊整座城市的一击出现了。
    只见那只狮虎兽，竟然在空中，从口中吐出了一颗巨大的火球！
    轰~~！
    随着一声巨响那火球以极高的速度轰向那暴君，击中的瞬间，一声巨大的爆炸声传来。
    随后便是漫天的血雨，这只暴君完成了真正意义上的粉身碎骨。
    蓬~~
    嗷！
    落地的狮虎兽又朝着周围的利爪丧尸以及普通丧尸吐出了一道道火流，快速清理了它身旁的普通丧尸。
    “晨、晨哥，这狮虎兽，这么强的吗？”沈鹏惊得都快结巴了。
    也不怪他，在各处隐匿角落观战的幸存者们，此刻更加惊讶，部分幸存者甚至被吓出了尿来.....
    这末世，太可怕了！
    “嗯”林晨淡淡的点点头，看着在尸群中闪现的两道身影，若有所思。
    “那他为什么不一开始就用这招？快准狠啊！”沈鹏十分不解，这狮虎兽明明有虐杀的实力，却愿意和暴君近身肉搏。
    “那当然啊，你打牌直接出对王啊？”何霄笑着打趣道，他现在又想起了林晨那句“我应该能打一打吧”，这林晨，到底有多强？
    “不是，一来，元素攻击虽然威力强大，但是消耗太大；二来，它再不清理掉这暴君，接下来的这两个东西，会让它后悔的”林晨说着，指了指两道在尸群中不断闪现奔袭的身影。
    这两道身影不高，估计也就一米五余，但是速度极快，何霄等人看到了第一眼，第二眼就丢失了目标。
    “林晨，那是什么？”洛菲看着那惊人飞奔的身影，不由问道。
    “末世中，第三种出名的丧尸，也是三种中最强的——影袭者”林晨淡淡的说了出来。
    几人听后，一顿惊叹。暴君、利爪丧尸他们都见过，还杀过一只利爪丧尸，但是这影袭者，今天是第一次见。几人不由得往前凑了凑，希望能看的更清楚些。
    “看那”林晨又指了指。
    在战场上，狮虎兽猛地安静了下来，朝着一个方向发出低沉的吼声。这奇怪的举动，让各处观战者惊讶不已。
    忽然，两道‘娇小’的身影从尸群中窜出，以极高的速度向着狮虎兽袭去。
    嗷~~
    狮虎兽发出一声嘶吼，快速朝着那两道身影拍去。
    接着令观战者惊恐的事情发生了，狮虎兽虽然一掌拍在了其中一道身影上，但是竟然被‘弹’了回去，那道身影在地上打了几个滚之后，又消失在尸群中。
    反观那狮虎兽，疼的直叫唤，
    另一道身影根本没有理睬它的叫唤，猛然一拳轰击在狮虎兽的脑袋上，竟然将狮虎兽打翻在地。
    不过这狮虎兽也不全是被动挨打，在倒地的一瞬间，那长长的尾巴闪电般的甩向那道身影，轰的一声将它拍到了地上。
    嗷~~
    狮虎兽没有选择原地爬起，而是几个翻滚，滚到一旁后，在借助翻滚之势，快速站了起来。
    事实证明，那基因中的战斗素质极为高超。
    那狮虎兽原来躺的地方，被一道一跃而起的身影，猛地轰了一拳，地面都被砸出了一个坑！
    紧接着，一兽二尸你来我往，打的不亦乐乎，但是明显可以看出，经过鏖战的狮虎兽，已经有点力竭了。
    随后，众人之前见过的那一招，又出现了。
    狮虎兽再度飞跃到了空中，大嘴一张，一颗火球高速喷出，轰向其中一道黑影。
    轰~~
    一声巨响后，那道身影竟然艰难的站了起来，随后几个打滚，扑灭了身上的大火，消失在尸海中。
    与此同时，另一道身影同样飞跃过狮虎兽躯体，一只利爪抓出，当即狮虎兽的脑部就再度被轰击，整只狮虎兽重重的落到了地面上。
    那道身影也随之落下，趁着狮虎兽眩晕的空隙，疯狂的攻击着狮虎兽。
    顿时，一阵阵哀嚎声接连响起。
    最后，一颗比之前火球小了三分之一的火球从狮虎兽嘴中飞出，将那道身影轰飞了出去。
    但是狮虎兽看样子也受伤颇重，站立都显得摇摇欲坠。
    仰天长啸一声后，狮虎兽一跃而起，晃晃悠悠的逃离尸群，向远处奔去。
    “你们在附近找个地方躲好，我去去就来！”林晨看着狮虎兽离去的方向，眼中精光不停的闪烁，对着众人说道。
    随即几个跳跃，消失在众人眼前。