    灵能纪元一年一月四日，清晨，天祥城某座大厦内。
    充满灵气的朝阳，再一次将它的热情洒满大地，在这座城市的每一处角落，都能感受到这冬日暖阳的美好。
    尤其是在这栋大厦的第八层，房间内的数人神采奕奕，不停的手握消防斧挥劈着，好似拥有无穷无尽的力量似的。
    “欸，我说，你们几个够了啊，都闹腾一晚上了”躺在桌子上的林晨不由无奈道。
    昨夜大概过了一个多小时，袁海燕和沈鹏就相继醒来。醒来后，发现各自身体素质得到了极大的提升，忍不住挥舞起各自的兵器。
    这一挥舞，就停不下来，突然爆发的实力，让他们欣喜不已，要不是林晨拦着，怕是当晚就会冲出去和丧尸拼命。
    到了下半夜，几人又饿的睡不着，三下五除二就将林晨随身携带的食物解决掉，直到凌晨三四点几人才睡着。
    结果这太阳刚出来，几人就起来开始耍枪弄棍了，整的林晨完全睡不着。但是林晨也能理解他们的心情，毕竟，成为进化者也就意味着，在这末世有了自保能力了，不再是这末世海洋中，那一叶随风漂泊的孤舟了。
    “既然你们这么兴奋，咱们现在就出发”林晨看到众人充满精光的眼神，索性准备带着众人前往城东。对于林晨而言，越早到达凯星城，越好。
    “好的，晨哥/林晨”众人兴奋的回道。
    “听着！你们现在突然获得了超越自己以前数倍的力量，在刚开始的时候，很容易把控不好，所以，等会第一次战斗，不要去招惹太多或者过强的丧尸！”林晨一边带着众人朝着楼下走去，一边嘱咐道，“你们要慢慢学会自力更生，单打独斗。末世中，孤身闯‘虎穴’，才是最常见的情况！”
    “嗯，知道了”随着一层又一层的下降，众人的心情逐渐紧张起来，尤其是在听到逐渐传来的尸吼声，四人不免紧了紧手中的利斧。
    “来，何霄、沈鹏，你俩把这尸堆移开，我来警戒”当林晨他们来到第六层时，林晨吩咐二人搬开这堵住楼梯口的尸堆。虽然这是脏活累活，但是何霄二人还是开开心心的搬了起来，顺便还把昨天来不及收集的核晶给收集了一下，交给了林晨。因为林晨在身后看着，是最安全的。
    “啧啧，意外收获”林晨抖了抖手中装满核晶的袋子，一脸笑容的对着几人说道。
    “到这了，你们几个走前面，我殿后”林晨望着时不时传来尸吼的楼梯间，对着四人说道，“这个地方，是最适合你们练习的场所。看好了，这个地方地势狭窄，同一时间接触到的丧尸不会太多，你们把控好节奏，过一会前后对换一下，就可以一步一步的缠食掉丧尸，而自己不会有太多危险”
    “好的，晨哥”四人握了握利斧，走到了林晨身前。
    “洛菲，我们一组，沈鹏你站在洛菲身后，袁海燕你站在我身后，如果我们前面两个人顶不住了，你们就顶上来”何霄安排着站位，身后的林晨不由点点头，这安排，取长补短，具有一定的实战性，但是还是有诸多不妥之处。
    “扛不住了，前面的人大喊一声，随即立马蹲下，不然小心被后面的爆头”林晨在后面补充道。
    “好的，走吧”四人相视一眼，缓缓地走下楼梯间。
    吼~~
    在第五层闲逛的十多只丧尸，看到楼梯间唯唯诺诺露出来的几个人头，顿时兴奋了起来，争先恐后的向着楼梯间冲来。
    “来了！”何霄一看，顿时收回了头，对着三人低喝道。
    吼~~
    吼~~
    吼~~
    尸群的咆哮在楼梯间反复触发着回响，激起了一波又一波的尸吼。
    林晨打眼一看，没有什么异变丧尸，连一只利爪丧尸都没有，便又懒散的靠在墙边，准备看几人的表演。
    四个二阶进化者，依靠楼梯间的地势优势，连几十只一阶的普通丧尸都干不掉的话，那还是别出去了。
    要知道，一阶丧尸的实力，和末世中的普通幸存者一样，是随着空气中灵能的浓郁程度而变化的，现在的一阶丧尸，也就比末世前的普通人强一些，比一阶进化者差多了。但是二阶丧尸就和二阶进化者差不多了，甚至部分异变丧尸一只能匹敌数个普通进化者，和元素进化者打的难分难解，你死我活。
    “死！”当第一只丧尸的头出现在楼梯间时何霄一马当先的冲了上去，一斧劈出，随着一身清脆的响声，这只丧尸整个头颅的飞了出去，甚至紧跟在身后的另一只丧尸，也被余劲劈飞了脑袋。
    这一击，不仅击杀了两只丧尸，也震惊了几人，彻底给四人安了心。
    “杀！”何霄一鼓作气，手持着利斧在前方不停地挥出，一颗又一颗的头颅掉下。
    在他旁边，洛菲也在不断地击杀漏网之鱼。现在的她，是几人里，近战能力最弱的，但是击杀些落单的一阶丧尸还是不成问题。
    卡茨~~
    卡茨~~
    卡茨~~
    只见二人不断地攻击着，尸群虽然不断嘶吼着，但是却无法前进一步。
    “太暴力了，没有丝毫技巧可言，等一会估计就没什么力气了”林晨靠着墙，不断的摇头。这二人，把他之前教授的击杀方法完全忘掉了，只是简单的劈杀。这种击杀方法，实在是太过浪费体力了，不可久战。
    “沈鹏、袁海燕，准备一下，该你们了”不一会儿、何霄累的气喘吁吁，一斧子辟出后，对着身后的沈鹏、袁海燕二人说道。
    “好，也该我们了！”沈鹏兴奋地挥舞着手中的利斧，他看着何霄在前面不断地砍杀，早就破迫不及待了，但是林晨的话，他记得清清楚楚，只有轮番上阵，才能完成击杀。因此他老老实实的在后面等着，不过已经快要忍不住了。
    “沈鹏，来”洛菲一斧子劈飞一只丧尸的头颅，接着便快速蹲下，向身后溜去。
    “来了！”沈鹏立马高喊一声，一斧子劈在乘着交换空隙，冲过来的丧尸肩上。这沈鹏憋了太久了，而且体力又是满的，一斧子竟然讲这只丧尸给分尸了！
    惊得旁边的何霄猛地退了一步，才没被落地的半只丧尸咬到。
    “沈鹏你丫冷静点，差点把我给坑了！”虽然林晨已经给他们讲了如何使用灵能将尸气驱逐出体外的方法，但是被咬伤一口，也疼啊！
    “抱歉！抱歉！”沈鹏一边道着歉，一边又是一斧子劈出，彻底结果了那只丧尸的‘生命’。
    “海燕，准备好了吗？”何霄一脚将冲上来的丧尸踢退，转头询问着袁海燕。
    “好了，来吧！”袁海燕深呼吸了几次，对着何霄坚定地说着。
    “来！”何霄连连劈出几斧，顿时清空了身前的丧尸，随即一弯腰，快速退到袁海燕身后，靠着墙大口大口的呼吸着。
    看着对面同样靠着墙休息的洛菲，二人相视一笑，互相击了个掌，共同庆祝他们的进化。
    林晨站在他们身后，看着喘着粗气的二人，不由笑了笑，从身后递出去两瓶水，示意二人补充一下。
    吨吨吨~~~
    “晨哥，怎样，还行吧”何霄接过水，几口就干完了，对面的洛菲则小口小口的喝着。
    “勉强吧，能自己活下去”林晨也不想太打击二人了，毕竟这末世才开始不足十天，几人能有现在的心态和实力，已经颇为难得了。
    嗷吼~~
    正在三人说话的时候，楼下传来阵阵不同寻常的嘶吼声，林晨一听便知，这是一只利爪丧尸，至于实力嘛，得看看才知道。
    “诶，真正的考验，来了”