    整个天空，灰蒙蒙的，薄薄的雾气还弥漫着大地，人类的视线也就能看清五百米左右的情况，进化者也好不到哪里去，远处也是白茫茫的一片。
    此时的动物园大门口了，阴深深的，从里面没有传出一丝声音，只有大门口上的‘天祥市动物园’提醒着路过的幸存者，这里以前是一个喧闹的动物园。
    “林晨，要不咱们还是算了”洛菲望着眼前阴森恐怖的动物园大门口，紧紧的拉着林晨的手腕，说道。
    “不！进去！”林晨看了看动物园内明显比外面还要浓一些的雾气，心中曾有一丝犹豫，但是想到自己前世一步落后、步步落后，最后憋死的悲惨经历，林晨下定决心一定不能让洛菲走上这条路，无论是为了前世还是为了今生。
    “这样，咱们都把背包放下，只带武器和一点食物进去”林晨思索片刻，决定不带这些背包进去，实在影响战力。
    “嗯好”洛菲略一思索，觉得挺有道理，如果顺利出来，就算背包被偷，他们也可以再去‘零元购’，如果出不来，这背包带进去也没啥用。
    “放心，有我”林晨放下背包，轻轻的抚摸着洛菲的秀发。他发现自己喜欢上这种感觉了。
    “嗯~”洛菲抬起头来，细细的看着林晨，这个愿意与她一起‘赴汤蹈火’的男人。
    “拿好尼泊尔军刀，紧紧的跟着我”林晨噌的一声，拔出自己的尼泊尔军刀，又拍了两下立体机动装置，两把利刃再次显现了出来。洛菲也赶紧握住自己的尼泊尔军刀，并用纱布缠了几圈，紧紧的绑在一起。
    “走”林晨在前，洛菲紧紧的跟在身后，二人一前一后的进入了那阴森恐怖的动物园。
    进入动物园，行了几十步，林晨震惊的发现，再无一丝一毫的尸吼声传来。
    整个动物园，寂静异常。
    “林晨，要不咱们还是出去吧”洛菲忍不住说道，这里面的诡异，实在吓人的很。
    “出不去了，你看身后”林晨指了指身后的大雾。
    这才走了十几米，动物园那高高的大门，便已经看不见了。
    林晨立马将空间戒指中的十多枚核晶，取出放置在贴身的包里，这样随时可以补充灵能。
    “跟紧我”林晨不再顾忌男女之别，左手紧紧的拉着洛菲的右手，二人一步一步的朝着动物园内继续前进。
    忽然，前方隐隐约约的，出现一排栏杆，前面还立着一个不小的石碑。
    “走，过去看看”林晨拉着洛菲，快步朝着那石碑走去。
    “狼园，始建于西元2000年7月18日，目前有沙雪狼十五只，来自于沙雪联邦.......”洛菲轻声的读着那石碑上的介绍，而林晨则极目远望，在狼园中搜寻着那十五只沙雪狼的身影。
    这种沙雪狼，没有异变前，就有近一米高，一米五到两米长，极擅长团队作战！战力不俗。
    “我怎么没看见这沙雪狼呢？”洛菲读完石碑上的介绍，朝着狼园内看去，却没有看见一只沙雪狼的踪迹。
    “在那”林晨用刀一指，洛菲便看了过去，随即倒吸一口冷气。
    只见那十多只沙雪狼都‘躺在’狼园的最里面，二人仅仅能隐隐约约的看见。不过就这隐约间，二人却发现，这些沙雪狼都被吸干了躯体，无力的躺倒在狼园边缘处，与盛开的玫瑰形成鲜明的对比。
    “林晨，这是怎么回事”洛菲的小手不由紧了紧，生怕林晨跑了似的。
    “应该是有一只植物进化了，可能就是那玫瑰，等会咱们小心些这动物园内的植物”林晨感受到左手传来的阵阵细腻，不由心情好了些。
    不就是进化植物么，又不是没杀过。
    “植物也能进化？”洛菲不由惊呼，这世界实在太疯狂了，植物进化了，竟然比动物还强大！
    “嗯，也可以。它们中的佼佼者，不输于灵兽或者人类进化者，比如这次咱们遇到的”林晨仔细的看着那十多只沙雪狼的尸体，“你看，这些沙雪狼明显已经进化过了，但是还是被击杀了”
    “是喔，我以前见过沙雪狼，没有那么大”洛菲也探出身子看了看，普通的沙雪狼，最高大的，也就一米多点高，两米左右长。但是这些沙雪狼被吸干的躯体，也有快四米长了！
    “走，咱们再去前面看看”林晨收回目光，心中对这次的动物园之行，再加上了几分砝码。
    “林晨，你看，这是圣罗狮子的园诶”前面不远处，又出现了一座兽园，洛菲看了看上面的介绍，是来自圣罗国的圣罗狮子。
    不过同样，园子里的圣罗狮子也被吸干了，只剩下一张七八米长的皮包骨，静静的躺在园边盛开的玫瑰花旁。
    到这里，林晨几乎可以断定，这是一株玫瑰进化而来的进化植物，十分强大！
    ‘哎，早知道就不掠夺寒冰天赋了，掠夺火焰天赋，对付这进化植物，和开挂差不多’林晨十分懊恼，昨夜他尝试过掠夺火焰天赋，但是尴尬的发现，自己暂时没有足够强大的神魂能支撑这第二种天赋，因此只得作罢。
    “林晨，前面还有个园子”洛菲拉着林晨，走向了紧挨着的园子。
    “天可国东北虎”洛菲一字一句的念着石碑上的介绍。
    不出意外，这只也是差不多七八米的东北虎，同样被吸成了皮包骨。
    “诶，前面还有一个园子诶”洛菲很是惊讶的说道，要知道狼园距离这，还是有段距离，但是这三个园子，却仅仅的唉在了一起，十分惊讶。
    “狮虎兽！？”林晨看到石碑上的介绍，竟然惊呼了出来。
    狮虎兽？难道是那只街道上的？
    林晨连忙在狮虎兽园子里搜寻着，果然没有发现狮虎兽的踪迹，反而另一侧的用于给游客近距离观赏狮虎兽的玻璃墙，碎了一地。
    喔，也就难怪狮虎兽会出现在街道上，这动物园内，还有一个比它强大数倍的存在！
    想到这个，林晨不由的皱了皱眉头，这穿越回来，都遇到些什么奇葩啊，一个比一个变态！
    “狮虎兽齐齐，生于西元2019年3月10日，由一只雄性圣罗狮子与一只雌性东北虎结合产下....”洛菲一字一句的念着石碑上的文字，忽然停了下来“林晨，这狮虎兽，是不是就是那只街上的？”
    “大概是，你看那破碎的玻璃墙”林晨指了指那巨大的缺口。
    ........
    紧接着，二人几乎转便了整个动物园，豹子、豺狼、孔雀、猴子、狒狒、河马、棕熊、斑马等等，无一例外，都被吸成了皮包骨，静静的躺在那一朵朵盛开的玫瑰下。
    “林晨，前面还有个园”洛菲拉着林晨一路小跑，来到了介绍石碑前。
    “狼园，始建于西元2000年7月18日....林晨咱们又回来了”洛菲读了几句，顿时发现，两人兜兜转转，又回到了起点。
    “好像也没什么啊，咱们出去吧，那东西不要了”洛菲想了想，这动物园实在诡异，现在二人来到了动物园大门口附近，转身走一小段距离，就能出去。
    “怕是走不了了”林晨指了指狼园里面，那原本该静静躺在那得十多只皮包骨沙雪狼，现在已经不见了，草地上只剩下被压出的痕迹。
    噌~
    林晨放开洛菲的小手，插回尼泊尔军刀，拔出了两把利刃，眼神逐渐冷冽了起来。
    “等下保护好自己，有危险，大叫一声，我不会离得太远”林晨转过头，轻声的嘱咐着洛菲。
    “嗯”洛菲双手紧握她的尼泊尔军刀，紧张的盯着四周。
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    一阵阵狼嚎在二人周围响起，随后一道道身高近两米的身影，在雾气中逐渐浮现。
    动物园外，何霄等三人，听到这巨大的嚎叫，都在心底默默为二人祈祷，袁海燕还握住双手，紧紧的贴在胸口，埋头祈祷着。