    “接下来，第二项，也是最后一项，让你们成为进化者！”
    这句话，彻底震惊了四人。
    他们，也可以像林晨这样，成为强大的进化者吗？就算没有那么强，成为一名进化者，摆脱异变成丧尸的危机，也是极好的啊！更何况，要是真的成为了一名强大的进化者，像林晨那样，岂不是，在这乱世横着走？
    想到这，四人的呼吸不由加强，纷纷盯着林晨，生怕他跑了。
    “你怎么让我们成为进化者？你有星珠！”何霄先是疑惑，瞬间又想起，林晨所说的，星珠，可以成就进化者。
    “嗯，进化者有两种方式，第一种自行觉醒，第二种就是吸收星珠成就进化者。第一种比第二种强大一些，但是，成为进化者，总归是好的，是吧”林晨笑眯眯的看着四人。
    “星珠呢？”洛菲连忙问道，众人中，她应该是最希望成为进化者的。其他人最多也就是活下去成问题，但是，她的容貌和身材，不成为进化者，下场会很凄惨！
    “这！”林晨将手伸进衣服内包，假装在摸索，随即从空间戒指中取出四颗星珠，拿了出来。
    “这是我在星珠喷发的那天抢到的。对了，刚才忘了给你们说，这星珠，就是从星穴内部喷出来的，每隔一段时间，就会出现更高阶的星珠。星穴呢，就是突然出现的那些火山口，看那就有一座”林晨望了望窗外，正好窗外不远处就有一座星穴，指给众人看。
    “这星珠，在第一次吸收的时候，可能会将人‘击晕’，但是也可能不会，重复吸收同阶的星珠不会。所以你们以后吸收星珠的时候，一定要做好防御。原因嘛，大概是神魂的增强过于猛烈，第一次吸收高阶星珠时，就会产生这种情况”林晨将这四颗星珠一颗一颗的发给四人。
    这是他对四人的报答，自此，他不再欠四人的了。
    “先拿好，我说完再动手！”林晨看着跃跃欲试的四人，连忙制止道。
    “如果被击晕，有可能会晕厥长达数小时，也有可能几分钟，但是这段时间，你们会一点反抗能力都没有！所以，切记！吸收前找一个安全的地方！”林晨再次嘱咐道。
    “来吧，何霄，你第一个。咱们一个一个来”林晨对着何霄说道，“用手捏碎就行，皮肤会自行吸收的”
    “嗯好”何霄听完，双手合十，卡茨一声，将星珠击碎，然后用双手包裹的严严实实，生怕漏了一点灵能。
    他从小就不会放过任何一次机会，竭尽全力去做好。
    嗡~
    两道白光从何霄的双手流进何霄的身体，一道消失在额头中央，另一道消失在心脏处。
    接着，何霄整个人颤抖了一阵，便睁开了双眼，在睁开双眼的一瞬间，两道白光在双眸中闪过。
    看的剩下的三人一阵羡慕。
    “感觉怎么样？”林晨笑着问道，第一次进化的感觉极爽！
    “我仿佛整个人都通透了，整个身体拥有用之不竭的力量！”何霄整个人极其兴奋！高声说道。
    “来试试”林晨从桌子上跳了下来，拍了拍桌子，示意何霄抬一抬。
    这桌子是一个整体，几块加起来近千斤了。而二阶进化者的瞬间冲击力，至少有一千斤！普通男性的四到五倍。
    “好嘞”何霄爽快的答应着，朝着桌子走过来。
    “嘿~~起！”何霄用手扣住桌子的两个角，一用力，竟然将整个桌子抬了起来！
    “够了够了，我还想睡在上面呢”林晨看到何霄双手开始了颤抖，急忙道，但是已经晚了。
    “晨哥，我抱不住了~”何霄抱了两三秒钟后，就支撑不住，丢了出去。
    轰~
    整个桌子直接散架开来，气的林晨够呛。
    “我草，何霄！今晚你给我睡地板！”林晨看着散架的桌子，气不打一处来。
    “好的好的”刚获得巨大力量的何霄笑呵呵的回道。
    “可是晨哥，我感觉好饿啊！这是怎么回事？”何霄见到林晨并没有真的生气，连忙问出自己的疑问。要不是太饿了，何霄轻轻地放下桌子，不是什么大问题。
    “当然饿了，你进化了一大截呢。以后啊，你们的食量可大着呢”林晨一边回着，一边走到了另一个桌子旁。示意袁海燕开始吸收。
    “晨哥，我开始了哈，菲菲，你等哈要守着我哈”袁海燕对着洛菲说道，随即模仿何霄，双手合十压碎了星珠。
    嗡~~
    只见袁海燕在捏碎星珠的一瞬间，整个人便晕了过去。同样的两道白光，同样的路径，只是袁海燕晕了过去。
    一旁的洛菲连忙接住袁海燕，轻轻的抱在怀里。
    “晨哥，她会不会有危险？”洛菲和袁海燕末世前关系就不错，现在又只剩下她们两个女生，自然十分关心袁海燕了。
    “一般不会，我就没听说过谁被星珠弄死的，最多也就是进化时间长些而已”林晨略微一思索，前世就从未听说过哪个被星珠坑的。
    “洛菲你看着她吧，沈鹏你继续”林晨转头对着沈鹏说道，与其空等，不如再来一个。早点弄完，早点休息，明天还要赶路呢。
    “好的，晨哥”沈鹏一脸兴奋的说道，原本他想第一个的，但是林晨让何霄第一个，因此他就只好乖乖等着了。当他看到何霄进化后那强大的实力，心中更是犹如十万只猴子在挠一样，实在难顶。
    嗡~~
    相较于何霄他们的双手合十，沈鹏就简单粗暴多了，直接用手捏碎，林晨见状也没反对，只要接触到皮肤，星珠就会以极快的速度被吸收。
    啪~~
    两道白光刚到达心脏和眉心，沈鹏就直勾勾的倒下了。因为事发突然，几人都没有预料到，便只有眼睁睁的看着他倒下。
    随后三人大眼瞪小眼，噗呲一声，笑了出来，
    “洛菲，你还记得我上次给你把脉的事吗？”林晨笑过，看着洛菲说道。
    现在袁海燕和沈鹏被击晕进化，林晨就准备把自己感受到的结果说给洛菲听，旁边的何霄听到也无妨，此人他想带着。
    “嗯”回想起那次独处，洛菲脸一下子红了起来。
    何霄见状，连忙转过身去，躲得远远的，虽然他还是听得见。
    “你，已经进化了”林晨看着躲在远处的何霄，轻声的说出了这个震惊二人的消息，这句话一出，连何霄都忍不住转过身来，一脸诧异？
    什么？洛菲进化了？
    二人一脸懵逼，如果洛菲进化了，她怎么这么弱？
    “你是不是疑惑自己怎么这么弱？别说我，连那个混混头子都打不过”林晨一眼看穿了二人的疑惑，轻声问道。
    “因为，你和我一样，属于特殊进化者”林晨隐瞒了天选者的事情，改用特殊进化者来替代。因为天选者这个概念，是后期出现的概念！即使现在，林晨也不是百分百相信二人！
    “我极大的强化了战力，你则强化了另外的天赋”林晨一脸郑重的说道，“我猜是远程进攻类的天赋，因此你的躯体就和没进化一样”
    “当然，吸收了这颗星珠，你就会成为二阶进化者，你的躯体再怎么也会和一阶进化者持平”
    “在你觉醒你的天赋之前，千万不要给别人说。这事，天知地知你知我知他知，再无第四人知道，直到你觉醒了你的天赋！”林晨忍不住紧握着洛菲的手，再三叮嘱。一旁的何霄也点点头，表示他绝对不会说出去。
    等到了军事基地，洛菲要是不愿意和他一同东去，他自然不会勉强，所以得把利害关系讲清楚，就算是为了那三个馒头。
    “那我的天赋，强吗？”洛菲思索了片刻，问道。
    “很强！”林晨斩钉截铁的说道。
    笑话，前世的至强者之一，她的天赋，自然强大无比！
    “吸收吧”林晨放开紧握的手，对着洛菲说道。
    “好”