    嗷呜~~
    一声声狼嚎在天祥市动物园内响起。
    一道道高约两米的巨大身影，在林晨和洛菲面前逐渐显现，其中，一道高约三米的庞大身影，出现在这一道道身影后方，隔着浓雾，林晨只能看到的大概。
    “狼王”林晨轻轻的吐出两个字。
    狼王出现了，也就意味着，狼群已经全部就位，随时准备战斗。
    “唤兽？！”随着那一道道身影步步靠近，林晨发现这群雪沙狼的眼眶中空空如也，什么都没有，只有一个个黑洞，随即发出一声轻呼。
    看来这里面真的有对洛菲的极其重要的东西，因为这唤兽，是洛菲前世的立身之本！
    洛菲作为召唤师，躯体比较弱，也就和比自己低一阶的普通武者相当，本身又不是灵武者，不掌握元素天赋，但是却牢牢地位居着末世后第一强者集团内，就是靠的这个唤兽。
    唤兽，顾名思义，召唤而来的战兽。
    这种战兽，不同于灵兽，反而更靠近丧尸！
    洛菲可以利用战死的灵兽或者动物的尸体，召唤出一个强大的灵体，附着在已经死去的尸体内，由她掌控者作战！
    因此，洛菲在灵兽攻城时期，拥有着极其强大的战力！
    试想，灵兽群围攻基地，打着打着，发现自己死去的‘战友
    ’，又站了起来，先是欣喜，随后恐惧的发现，这‘战友’竟然开始攻击起了灵兽，还如同丧尸一般，不知疲倦、不知疼痛、只知战斗！
    因此，洛菲在一次又一次的灵兽攻城中，地位愈发提高，再加上她的其他召唤技，才能够稳稳的坐在最强者集团内。
    但是此时，这唤兽可是令林晨难受的很，因为这唤兽现在是对付他们的....
    “注意安全，要开始了”林晨挡在洛菲面前，低声对着洛菲说道。
    “嗯，你也要注意安全，我能保护自己”洛菲紧张的握着尼泊尔军刀，战战兢兢的说道。
    “等会无论看到什么，都要保密喔”林晨再次嘱咐道，这次他准备火力全开了，不然这洛菲得留下来点什么。
    ‘还好，这唤兽的战力比同阶的进化者还要弱一点’林晨只能自己安慰自己。
    这也是唤兽唯一的缺点，这是前世洛菲自己说的，经过幸存者们的观察，也确实如此。洛菲的解释是‘召唤而来的灵体，无法百分百的与躯体融合，一般能发挥原本灵兽一半的战力’。
    嗷呜~~
    站在狼群背后的狼王，一声嚎叫下，左右的唤兽雪沙狼立马开始了快速奔袭。
    战斗，一触即发。
    “杀！”
    林晨立马暴射而出，双腿旁的立体机动装置同时喷射出高速气流，大大的提高了林晨的速度。
    这立体机动装置，除了在空中使用，在地面的战斗中，也可以用来提高主人的速度。
    速战速决！决不能让狼群合围！
    林晨抱着速杀的决心，快速杀向狼群。
    嗷呜~~
    片刻间，林晨便到了最前方的那只唤兽雪沙狼面前。
    这只唤兽雪沙狼见到送到嘴边的‘食物’，毫不客气的咬了下去。
    但是，它立马发现，自己咬的只是一片残影，随即，那早已干枯的狼头，飞上了天空。
    “第一只！”林晨一刀斩下第一只唤兽的头颅，转身向着旁边的两只唤兽砍去。
    唰~
    唰~
    两张已经张开的血盆大口再也闭合不上，它们的上半边头颅已经飞了出去，那剩下的躯干，也快速的干瘪下去。
    蓬~
    就在林晨收刀回撤时候，一只狼爪狠狠的拍在了林晨的背后，将他拍飞出去。
    好在这是刚开始战斗，林晨战力饱满，几个飞滚，在空中化解这冲劲。
    随后借助飞身的惯性，又是两刀，两个头颅再次落地。
    这次林晨及时收住了冲劲，斩完唤兽后立马贴着地旋转了一周，踹飞了贴近的一只唤兽，随即快速退到洛菲身前。
    “呼~呼~，哥哥帅不帅？”林晨一边快速的调节着呼吸，一边双手舞着刀花，调戏着洛菲。
    这唤兽，虽然是二阶的，但是真的也就二阶进化者的水平，甚至还不如，林晨虽然打得惊险，那也是因为刚开始数量太多了，后面就轻松多了。
    “帅~”洛菲小声说道，这林晨在狼群中肆意穿梭，狼群却拿林晨没办法，确实帅气。
    “哥哥去也！”林晨歇息了一下，立马又再次冲去，没办法，狼群再次调整队形，补充了缺口，而且这次连那只狼王都出来了。
    五段斩！
    林晨双手合并，紧握着两把利刃，这个人化作一道流光，冲向狼群。
    狼群的包围快速缩小，为了不让狼群伤害到洛菲，林晨只得使用这伪战技了。
    唼~
    唼~
    唼~
    唼~
    唼~
    只见林晨化作流光，在狼群中接连冲刺了五次，七八只唤兽雪沙狼便化成了碎片。
    旋即林晨再次快速退后到洛菲身前，双手拄着利刃，大口大口的喘着粗气。
    即使是伪战技，也太消耗灵能了，这一招五连斩，几乎消耗了林晨一半多的灵能，林晨只得快速吸收着贴身口袋中的核晶，争分夺秒的恢复着。
    嗷呜~
    这次，狼王没有再调整队形，而是立马带着剩下的两三只唤兽雪沙狼冲杀上来。
    “杀！”林晨见状，也不再休息，整个人手握着利刃再次冲了上去。
    嗷呜~
    只见那狼王，很是突兀的，在空中加快了速度，一口咬向迎面而来的林晨。
    “我草！”林晨被吓了一大跳，空中突然加速，这狼王之前也拥有元素天赋？还是风系？
    不过战场容不得林晨思考，在即将接触的刹那，林晨控制着立体机动装置侧喷出了一股高速气流，使得双方在空中擦身而过。
    在错身的一瞬间，林晨熟练的挥下来利刃。
    唰~~
    飞在空中的狼王就这样被斩为两段，随即以肉眼可见的速度干瘪下去，一道道灵能溃散到空气中。
    唤兽就是这样，虽然不惧生死，但是一旦被击杀到要害处，就会以极快的速度消散，但这也是唤兽敌人最难受的地方，比如现在，林晨除了一张破碎的狼王皮，什么都得不到。
    “啊~，林晨”就在林晨落地的时候，身后传来一阵惊呼。
    “我靠！斩！”林晨立马意识到自己犯了大错，立即转身扔出腿上插着的两把尼泊尔军刀。
    嗖~
    嗖~
    包含着林晨怒火的两把尼泊尔军刀，以极快的速度，破空而去。
    噗呲~
    噗呲~
    随即两道斩击声响起，两只唤兽雪沙狼的头颅便飞了出去。这一世，依靠着神念者强大的神念，林晨的精确度高了不少。
    就在最后一只唤兽雪沙狼庆幸自己躲过一劫，张着大嘴就要咬下去的时候。
    唼~
    一道身影以极快的速度飞跃而来，双手紧握两把利刃，高高举起。
    落叶斩！
    林晨用尽全身最后的灵能，挥出了这落叶斩。
    啪~
    一颗不太新鲜的狼首，落到了地上。
    随后，林晨才落到地上，半跪在洛菲面前，双手杵着利刃，仿佛守卫公主的骑士一般。
    望着眼前因为力竭而半跪着的林晨，那充满男性气息的吐息铺面而来，洛菲小脸霎时一红，连忙扶起了林晨。
    “你没事吧”洛菲扶着林晨靠在栏杆上，小声的问道。
    “还好，给我点时间恢复，你转过去警戒一下”林晨看了一眼眼前的洛菲，红颜祸水啊。
    “嗯好”洛菲干净转过身去，不断的扫视着四周。
    林晨则乘洛菲转过身的时候，又从空间戒指中取出了十多枚核晶，眉心一个小漩涡突兀的浮现，猛然旋转起来。
    林晨贴身衣包内的核晶以及手中的核晶快速失去着光芒，不一会，衣包内的核晶便化为虚无，同时手中的核晶也不再那么光鲜。
    砰~
    砰~
    砰~
    砰~
    忽然，一阵阵脚步声伴随着地面的振动传来，一个个高大威猛的身影，逐渐在大雾中显现。
    “到我后面来”林晨一手拉着洛菲，将她拉到自己身后。
    恶战，再度来袭。