    砰~
    砰~
    砰~
    随着大地的振动，一个个高大威猛的身影，逐渐从大雾中显现。
    “到我后面来”林晨将洛菲拉到身后，看着眼前逐渐清晰的唤兽们。
    落日大象、星旗棕熊、星旗海象、圣罗马等等，以及狮虎兽的父母——圣罗狮子和东北虎。这些唤兽齐步前来，威圧感一阵阵的袭来。
    “呼~~，看来得使出全力了”林晨长出一口气，将两把利刃收了起来，然后在腰带上拍了两下，立体机动装置快速收起。
    “林晨，你怎么把武器收起来了？”洛菲连忙问道，林晨的举动让她十分不解。
    “洛菲，好好站在这，保护好自己，等会发生的事，务必保密！”林晨竟然直接转身，双手扶住洛菲的双肩，轻轻的说道。
    “等会，会发生什么？”洛菲看着林晨这郑重的神情，不由疑惑道。
    “嘘~”林晨将手指竖在嘴前，示意洛菲闭嘴。
    ‘洛菲啊，哥为了你，可是手段尽出啊，你可别让我失望啊’林晨看着洛菲这绝美的脸庞，内心不由感慨。
    旋即，林晨转过身去，神色冷冽的看着一众唤兽，身体表面两道金光在快速游动，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。身后的洛菲不由惊讶的捂住嘴巴，她可是记得林晨说的，闭嘴！
    “希望你们，足够强，不要让我失望”林晨握了握拳头，喃喃自语道。
    嗖~~
    林晨化作一道幻影，消失在洛菲前面，紧接着，洛菲见到了令她今生难忘的场景。
    “战！”
    一声爆喝响彻四方，一道人影冲入唤兽群。随即，只见这道人影以极快的速度，轰出一拳。
    蓬~~
    一只唤兽圣罗马被这一击直接击飞，接着又是一拳。
    嘣~~
    那只星旗海象竟然被轰出去数米远，紧接着又是一个过肩摔，将一只星旗豹狠狠的砸向地面，那个地面竟然被这一击砸出了一个凹坑！
    “杀~~”就在洛菲专心致志的看着林晨的表演时，一回头，突然发现一只唤兽狒狒正在高速向着她奔来，那嘴角的不明液体让洛菲感到十分恶心与害怕。但是为了不拖累林晨，洛菲手握尼泊尔军刀，学着林晨大叫一声，准备和这唤兽狒狒一战！
    噗呲~
    就在洛菲将要和这唤兽狒狒接触时，一道身影快速归来，仅仅一拳，就将唤兽狒狒击穿！
    咔咔~~
    “保护好自己就行，有问题叫我”林晨扭动着脖子，发出咔咔的响声，对着洛菲一笑，又消失在洛菲面前。
    洛菲转头看去，看见林晨一个飞踢，将正扑向二人的一只天可黑豹给踢飞，随即，在落地的一瞬间，猛的一蹬地，瞬间将速度提升到极致，一个飞跃，追上那只飞在空中的天可黑豹，接着便是一记狠狠的肘击。
    轰~~
    那只天可黑豹被击落到地面，砸出一个不小的裂纹圈，随即林晨再是一拳补上，直接将其轰杀.....
    昂~~
    忽然林晨身后出现一道快速移动的虚影，重重的击打在林晨的后背，将林晨击飞了出去。
    啪~~
    “我草！忘了你们几个了！”林晨在落地的瞬间，立马快速几个打滚，险险的躲开了圣罗狮子和东北虎的几次爪击。
    嗷吼~~
    就在林晨刚刚企稳时，身后却传来了一声爆喝，震耳欲聋。
    “我靠！还有你！”林晨在嘶吼声传来的一瞬间，低下了头，躲过了来自星旗棕熊的掌击。
    旋即一个扫堂腿，一脚将星旗棕熊踢翻在地，自己也接着反推力，退出去数米。
    “星旗棕熊、落日大象、圣罗狮子和东北虎，最大的几个威胁！”林晨好不容易得个空隙，歇歇气。
    虽然他越战，体内灵能越充盈，但是这种高强度的战斗，身体不一定吃得消，尤其是现在才二阶，属实难为了林晨。
    “只有这样了”休息片刻，林晨感受了一下体内汹涌澎湃的灵能，准备使用一种极其奢侈的打法，一种只有林晨才能在战斗中使用的打法！
    嗷~~
    吼~~
    昂~~
    吼~~
    星旗棕熊、落日大象、圣罗狮子和东北虎一齐发出嘶吼，随即带着数只小弟，向着林晨攻来。
    “来得好”林晨不怒反喜，再度化为一道黑影攻向唤兽群。
    铁山靠！
    蓬~
    林晨利用巨大的冲击力，一个铁山靠现将星旗棕熊击退数米远。
    四两拨千斤！
    落日大象是最大的威胁，林晨利用余劲，双手握住落日大象的两根虎牙，一个旋转将其引导向它自己的‘兄弟’。
    冰盾！
    就在林晨将落日大象给甩出去时，东北虎已经飞扑到空中，林晨立马崔出一面直径一米的冰盾，挡在一人一兽间。当然，这面冰盾也就抵挡一下，几乎瞬间，就被东北虎击碎，但也成功的挡住了东北虎的进攻。
    “该你了，我的宝贝！”林晨释放完冰盾后，便不再看东北虎，转头看向了正在疾驰的落日狮子，这才是他这一次的目标。
    “死！”林晨猛地一窜，连连向落日狮子挥手数次，一根根近半米长的冰刺在空中凭空出现，随着林晨快速的奔袭，向着落日狮子围杀而去。
    嗷~~
    落日狮子也发现了这数跟半米长的冰刺，当即停下了飞奔的步伐，直立起来数掌拍出，将飞速攻去的冰刺一根根拍碎。
    当最后一根冰刺被拍碎时，这落日狮子朝着林晨大吼一声，仿佛在炫耀这强大的战力，朝着地面趴了下去。
    “就是现在！”正在飞奔的林晨冷冷一笑，再次挥手。
    猛然间，又一跟半米长的冰刺，出现在落日狮子腹部下方，干净利落的将落日狮子刺了个透心凉。
    “该你了”正在飞奔的林晨，飞速转身，朝着身后的东北虎笑了一笑，随即猛地在地上一蹬，整个人顺势伏下，将追击而来的东北虎错开。
    这东北虎跟着他跑了一段了，林晨一直没在意，因为当时他的目标是落日狮子，现在该它了。
    “也给你来了透心凉”就在东北虎越过林晨落在地面上的一刹那，林晨按在地上的手猛地一用劲，三根半米长的冰刺飞速从地面上涌出。
    飞在空中的东北虎此时毫无办法，只得哀嚎着落在三根冰刺上，和它‘老公’一齐上了天。
    回头看了看随着冰刺消失，啪一声落到地面的东北虎，无情的笑了笑。
    “该二位了”林晨转过头来，伏在地面的身体顿时发力，标标准准的百米冲刺动作，冲向那只震动地面而来的星旗棕熊。
    “来啊！硬碰硬！谁怕谁！”林晨一声怒吼，在与星旗棕熊接触的刹那，整只右臂上瞬间包裹上厚厚的冰层，重重的一拳与星旗棕熊的右掌轰击在一起。
    嘭~~
    随着一声巨响，只见那星旗棕熊右臂无力的甩动着，整个躯体被冲劲带着在原地快速的转了几个圈。
    另一边的林晨也不好受，挖的一声吐出一口鲜血。这毕竟是星旗棕熊，就算是唤兽，原本星旗棕熊的底子还在，这一对拳，直接震碎了整只右臂的冰层，震得林晨半边身子都麻了。
    “既然你们几个一起来的，那就用一样的方法送你们走！”林晨低喝一声，地面瞬间爆发出三根冰刺，从底往上的刺穿了这星旗棕熊，这次真的是死的不能再死了。
    昂~~
    啪~~
    就在林晨将星旗棕熊刺个透心凉的时候，落日大象飞速袭来的象鼻，将林晨击飞了出去，还在他的背后留下了深深的血印。
    “呕~”林晨再度吐出一口鲜血，快速的支撑起躯体，双拳再度紧握，紧紧的盯着这落日大象。
    昂~~
    林晨一落地，落日大象就迈着沉重的步伐，向着林晨冲来。
    忽然，林晨笑了笑。
    “我说了，你们一起来的，就一样的死法！”说罢，林晨利用体内充沛的灵能，在身后凝结出一个冰刺大转盘，每根冰刺都长约二十多厘米，根根锋利无比。
    “再见”林晨冷冷的一笑，身后的冰刺大转盘猛地转动起来，一发又一发的飞速射出，每一发都击在落日大象的眉心正中处，一点一点，一根一根，不断的刺向落日大象，最终，在一半的大转盘转完时，落日大象已经无力的倒下。
    “还有你们”在一旁疯狂打酱油的几只唤兽，林晨也没忘记，在大转盘转完时，在场的，只剩下林晨和洛菲还站着。
    没办法，掠夺者加上神念者，一个负责吸能，一个负责准度，实在太强大了。