    “呼，万幸”林晨一刀斩下，漫天飞舞的藤蔓纷纷落下，再也无力鞭挞二人。
    “嗯”将脸埋在林晨胸膛的洛菲，此时也将头伸了出来，看了看林晨身后那遍地的藤蔓。刚才她只敢将头埋在林晨胸膛，双手紧紧的抱着林晨，一丝一毫都不敢动弹，只听得耳边呼呼的响声。随着林晨的一声爆喝，一切都安静下来了。
    “上天保佑”经常徘徊在生死边缘的人，十分相信上苍的存在。林晨仍不住把头埋到洛菲的秀发间，深深地吸了一口，整个人逐渐放松了下来。
    “该把我放下来了吧”林晨那有力的呼吸，不停地‘骚扰着’洛菲那敏感的脖颈，弄得洛菲不由呼吸加重。
    “嗯”林晨听后，轻轻的将洛菲放了下来。整个人的目光，却紧紧的盯着那进化玫瑰。
    “你再感应一下，看看那东西在哪”林晨转头对着洛菲说道，好不容易击杀掉这进化玫瑰，别再出幺蛾子了。
    “嗯”洛菲听话的闭上了眼，小脑袋不停地左右转动。
    “就在那下面”洛菲俏手一指，指向了那断开的根茎下面。
    果然，不出林晨所料，这些进化植物就喜欢把好东西放在本体下方，惹来杀身之祸都不知道。
    林晨走上前，利落的扒拉开那进化玫瑰的根部。
    果然，在进化玫瑰的根部，有一块手掌大小的令牌。准确来说，是进化玫瑰长在了这令牌上。
    只见这令牌上，用繁体字写着‘召唤’二字，整个令牌似玉非玉，也不像金属，极为怪异。
    见到令牌，林晨嘴角不由露出一抹笑容。洛菲没见过，但是林晨见过。
    前世那些好事者，不仅仅排出了十大强者、十大美人，还有这十大武器，这召唤令就在其中。那些好事者还附属上了不少的图片和文字，因此林晨对这召唤令也算是极为熟悉，至少比现在的洛菲熟悉。
    “呀~~”就在林晨用力将进化玫瑰的根从召唤令上扯下来时，那手臂粗的玫瑰根竟然发出了类似于人类尖叫的声音，并伴随着抖动，着实把洛菲吓了一跳。
    “你现在知道怕了？刚才不是那么神气？还弄了那么多藤蔓来打爷，你怎么不神气了？”林晨一手抓着进化玫瑰根部，一手不断地拍打着它。这些进化植物，也是有一定智慧的，所以林晨想‘耍耍’它。
    “林晨，它好可怜，你看它不断地发抖，要不咱们把召唤令拿了，放过它？”洛菲看到这玫瑰根不断地颤抖，不由心生怜悯。
    “你啊，圣母心太重”林晨转头批评着洛菲，但是却没有说什么狠话，因为他前世可是靠着这洛菲的圣母心活下来的。不过林晨准备着，必须要干掉洛菲这圣母心，不然迟早得栽。
    “可是它真的好可爱”洛菲睁着大大的眼睛看着林晨。
    “可爱？”林晨疑惑着转回头，看着这个进化玫瑰根，别说，还真有点像某文学名著中的人参果，胖嘟嘟的，就是有点脏。
    “行吧，我还说弄死给你补补，这玩意美容养颜可是一绝！”林晨一听，忽然转了个方向，准备曲线救国。放？经历过前世的种族之战，这种异族，林晨抓住机会，有一个杀一个，有一双杀一双的，绝不手软！
    “它可以美容养颜？”洛菲顿时惊得嘴都何不拢了，这么重要的消息，林晨怎么不早说？
    “嗯啊，进化玫瑰诶，按咱们老祖宗的话来说，玫瑰精诶。美容养颜功效甚佳。这颗是二阶的，一般般，要是高阶的容颜长驻、减缓衰老不在话下”开玩笑，前世最受欢迎的进化植物，就是这进化玫瑰！末世前后，女性的爱美之心从未改变。林晨甚至怀疑，人类灭绝那天，女性都还是爱美的，没办法，天生的。
    “那就杀了它，赶紧的！”洛菲那俏生生的话语，瞬间变得平淡无奇，甚至带着丝丝杀气。
    果然，再强的女人还是女人。
    “好”林晨缩了缩脖子，手一用力，伴随着声声嘶叫，那进化玫瑰的根部就从召唤令上拔了下来。
    “呀~~”
    被拔下来的进化玫瑰根部，发出了刺耳的尖叫，看来它发现了自己即将到来的悲惨命运，那一根根触须，也在不断地波动着，十分恶心。
    “林晨，快！杀了它！”洛菲那果决的声音从身后传来，林晨不由恍惚，这娘们刚才好像说很可爱？
    噗呲~
    利落的一刀，将这玫瑰根部一分为二，一滴滴清香扑鼻的透明液体，从断口处流出。二人闻到这清香，浑身的疲累感都逐渐消散，仿佛灵药一般。
    “快！张嘴！”林晨立马拿起断为两截的进化玫瑰根部，将汁液一点一点的挤到洛菲口中，直到最后一滴也没有了，才收手。
    整个过程持续了两三分钟才结束，随后林晨将干瘪的玫瑰根部递到洛菲手中。
    “有什么感觉？”林晨好奇的问道，他可没吃过这玩意，前世这种东西都极其昂贵，但是对战斗没什么鸟用，所以林晨一直不感兴趣。
    “胃里面，暖暖的”洛菲闭上眼感受了一下，说道
    “对了，我听说，这玩意一小点一小点的泡水敷脸，效果挺好”林晨无趣的耸耸肩，又看了看洛菲手中的进化玫瑰根部，谁叫你能美容养颜呢？
    “嗯好”洛菲接过，小心翼翼的放入了衣物的内层，紧贴着皮肤，宝贝的不行。
    “来，今天的重头戏，这一切痛苦与折磨的源头！”林晨高举着召唤令，交给洛菲。
    “这个召唤令，有什么用？”洛菲一脸茫然的接过召唤令，左翻翻右看看，实在不理解这块似玉非玉的令牌有什么用处。但是自己体内那股冲动，确实是它引起的，将召唤令拿到手后，洛菲心头那股冲动便停歇了下来。
    “额，应该可以帮助你召唤吧”林晨突然发现，自己确实不知道这玩意怎么用。前世的各种资料都有，照片啊、尺寸啊，但是唯独没有使用方法。不过也合理，这召唤令别人拿到，就是一块废物，需要天赋的配合。
    想到这，林晨又看看了洛菲衣服内那鼓起的一团，那个进化玫瑰根部，如果今天没遇到二人，这玫瑰说不定能称霸一方呢。
    “这样，你试试把灵能运到手掌处，尽力与这召唤令接触”林晨想了想，说出了个办法。
    “嗯好”洛菲随后双目紧闭，双手合并，包裹住那召唤令。
    翁~~
    只听得一声异响，洛菲便直挺挺的倒了下去。要不是林晨眼疾手快，这洛菲就倒地上了。
    “洛菲！洛菲！”林晨不由惊呼，大声喊了两次洛菲的名字，但是洛菲只是眼皮动了动，没有其他反应，但是双手仍然紧紧地包裹着召唤令。
    “还好，呼吸平稳，看样子不是什么坏事”林晨将手指放在洛菲的鼻口，感受到了轻微有力的呼吸，才放下心来。
    “还是再看看”林晨将自己的脑袋与洛菲的手背紧紧的贴在一起，一股神念喷涌而出，顺着洛菲的手臂绕流了洛菲的全身。
    林晨惊讶的发现，洛菲体内灵能高速流转，速度越来越快，在体内形成了一个大循环，并与双手间的召唤令建立起了牢固的联系。
    “看样子，这召唤令在帮助她完善天赋”林晨退出神念，喃喃自语着。
    “该走了”林晨看了看四周，那进化玫瑰在根茎被斩断死去后，便再也没有了动力，甚至在藤蔓上，隐隐约约出现了一丝丝枯黄的痕迹。
    而那浓雾，也在进化玫瑰死后逐渐退散，一阵阵尸吼，逐渐传来。
    看样子没了这个进化玫瑰，这动物园又要‘热闹’起来了。
    “爱你，么么哒”林晨对着进化玫瑰身下的躯体，抛了一个飞吻，便抱着洛菲离去了。