    灵能纪元一年一月五日，傍晚，天祥城动物园外某个老旧居民小区内，一只巨大的白狼，正站在小区内的空地上，仰天长啸。
    而在它的斜上方，一个青年男子抱着一个绝美的女子，靠着两根绳索，斜立在住宅楼外墙面，冷冷的看着这只白狼。
    “林晨~”忽然，这男子怀抱中的女子醒了过来，轻声的叫了一声。
    “嗯？醒了？”林晨看了看醒来的洛菲，笑了笑。这明日女神果然可怕，第一次召唤就这么搞事。
    “林晨，你把我放下去吧，我想去摸摸小白”洛菲看向下方，那只抬着巨大脑袋看着二人的白狼。
    “你管这叫小白？”这次轮到林晨惊讶了，虽然经过四次雷击，这白狼的实力也就只剩下二阶了，但是林晨从它身上感受到了超过那狮狼兽的威胁。所以，洛菲叫它为小白？
    “嗯啊，小白。小白！小白！”洛菲看着林晨，真真切切的说道。随即还逗起了那白狼。
    那白狼似乎听懂了洛菲的话语，乖乖的吐出了舌头，直立起来，那巨大的舌头都要舔到林晨二人了。
    “让它趴下！”林晨急忙让洛菲命令白狼趴下。
    “小白，趴下！”洛菲那清脆的声音，在小区内传荡。
    啪~
    听到洛菲的命令，那白狼乖乖的趴下了，还扬起了一阵灰尘。
    “果然！”林晨嘴角终于露出一丝微笑，这召唤兽暂时还是听话的，希望一直如此！
    啪~~
    林晨抱着洛菲落在地面上，朝着那白狼走去。一路上，林晨并没有收起利刃，而是紧紧的握在身体两侧，随时准备应对白狼的暴起。
    不过，林晨的担心显然是多余的。
    洛菲一落地，就朝着那白狼跑去，一个飞扑，就扑到了趴在地上的白狼身上。
    而那白狼，也亲昵的将头在洛菲的身上蹭了蹭，不停的吐着舌头，摇着尾巴。看样子，是真的诚服。
    林晨看了看，便收起利刃，走向前去。就在林晨要靠近白狼时，那白狼却猛地一转头，朝着林晨发出了低沉的嘶吼，眼中阵阵精光闪过。
    与此同时，林晨暴退数米，大腿外侧的利刃瞬间拔出，随时应战。
    “小白，别激动，他是好人”洛菲见状，立马轻抚白狼那巨大的背部，并轻声安抚。
    果然，白狼在听到这安抚，就不再对着林晨龇牙咧嘴，又把头挪到洛菲身上，不停的蹭着，蹭的洛菲咯咯笑。
    “好人？发好人卡？”林晨收起利刃，嘴里不满的嘟囔着，干这么多，发一张好人卡？
    听到林晨的嘟囔，洛菲不由翻了个大大的白眼，这林晨和木头差不多。
    “这该不会是头公狼吧？”林晨收起利刃，又瞧了一会，发出饱含醋意的疑问。
    “胡说，小白是妹妹！”洛菲抚摸着白狼柔软的毛发，回着林晨，她自然知道林晨在想什么，又给了林晨一个大大的白眼。
    “哇，好乖啊”这会儿，何霄、沈鹏和袁海燕终于过来了，袁海燕看到这毛茸茸的大白狼，也是两眼冒金星，一个飞扑，就扑到白狼那柔软的腹部，和洛菲一起抚摸着白狼那柔软无比的白毛。
    “哇！洛菲，这是你召唤出来的？”沈鹏一脸不可置信，眼睛瞪的铜铃般大。
    他上次见这么大的灵兽，还是那狮虎兽。那狮虎兽的战力，可是有目共睹的，现在洛菲召唤了一个出来，是不是意味着，洛菲的战力立马起飞？
    “真好”何霄也是满脸的羡慕，但是憋了半天，仅仅是两个字，没有再说什么。
    赫赫~~
    就在沈鹏伸手也想去摸摸这白狼时，那白狼猛地一转头，朝着沈鹏发出了低沉的嘶吼，吓得沈鹏立马躲到了林晨身后，只露出半个脑袋。
    “这白狼，不让咱们碰”林晨无奈的摇摇头。
    “洛菲，你这白狼可不可以变小一点，这么走出去，太引人注目了，也太让丧尸注意了”林晨看了看这巨大的白狼，说道。他是知道这天祥市至少有一只尸王的，要是一不小心，被那尸王看上，跑不掉又是一场血战。
    “嘿，你们几个，听着，把那狼给交出来，还有那两个娘们”忽然，远处传来一声吼叫声。
    林晨转身一看，七八个身影站在林晨建起来的汽车墙上，手持着冲锋枪，满脸淫笑的看着洛菲和袁海燕。林晨几人则被选择性的无视了，因为在他们看来，冲锋枪之下，一切都是徒劳。
    “试试你的召唤兽？”林晨看了一眼以后，便不再看那几个身影，而是歪着头看向洛菲。
    “它会不会有危险？”洛菲则是一脸的担心，这可是她的第一只召唤兽啊。
    “你就把它当做那只狮虎兽就行了”林晨想了想，说了出来。
    “好吧，小白加油喔！”洛菲轻轻的拍了一下白狼。
    “喂，找死啊？老子跟你们说话呢，没听见啊！”那群人中间那个手持着手枪的男子，大声的呵斥着，他实在想不通，这些人凭什么这么有恃无恐。他都要迫不及待的想试试那两个漂亮的妹子了，肯定比之前玩的那些好。
    “找死！何霄、沈鹏、袁海燕，注意躲流弹！”林晨冷笑一声给洛菲使了个眼神。
    随即，只见一道白光闪过，接着便是阵阵惨叫声，以及连续的枪声。
    与此同时，林晨一个闪身，将洛菲抱起朝着住宅楼内躲去，何霄三人也快速的跟在后面。
    “不乖”林晨一边飞奔，一边狠狠地捏了下洛菲的手臂，不满的说了一句。
    “嗯~”洛菲被捏的痛叫一声，瞪着大眼看着林晨，嘴角的玩味难以掩藏。
    嗷~~
    一声狼嚎在汽车墙那边响起，随即枪声也停了下来。
    “这才一两分钟啊！”刚停下来歇口气的何霄难以置信的说了句。
    “生死，都是瞬间”林晨说了一句耐人寻味的话，便带头走了出去。
    这白狼可是媲美狮虎兽的存在，甚至要比狮虎兽强些，他都不一定说能稳赢的灵兽啊。对这些小喽喽，确实不在话下。
    啪~
    一只白狼，稳稳的落在了林晨面前，那充满血肉的大嘴，直直的对着林晨。
    寂静，彻底的寂静。
    林晨和白狼静静的对视着，谁也不肯退让半步。
    身后的众人此时也不敢越雷池一步，只能静静的站在林晨身后，看着这一人一兽对峙着。
    终于，也许是一分钟，也许是十分钟，那白狼底下高贵的头颅，从林晨身边走过，向着洛菲走去，然后亲昵的在洛菲身上蹭了蹭，像是在邀功一般。
    林晨撇着白狼路过，嘴角露出一丝微笑，随后快步走出，几个飞跃，来到了那几具残缺不全的尸体旁。
    哗~
    哗~
    林晨剖开几具尸首，没有核晶。
    ‘废物’林晨一声暗骂，这么久了还不是进化者，然后还敢拿着枪到处嚣张，即废又蠢！
    这几把枪还不错。
    这也是林晨上来的主要目的。林晨立马收拾了这几把冲锋枪，将它们丢入空间戒指中，
    啪~
    林晨将这几具尸首远远的甩出，随后拍了拍手，跳下了汽车墙，回到了何霄他们那。
    “它没受伤吧？”林晨还是例行问了问。
    “没有，连毛发都还是雪白的”洛菲靠着白狼，亲昵的磨蹭着。
    忽然，林晨蹲了下去，擦了擦鞋面。
    ‘嗯，确定是母的’
    “洛菲，它能缩小不，咱们得上楼休息啊”林晨看了看那庞大的白狼，这么大，怎么上楼？
    “应该能吧”洛菲想了想，“小白，你能不能小一点”
    那白狼似乎听懂了般，甩甩头，身体竟然缓缓的缩小到了一米多长，接近一米高，和末世前的狼差不多大。
    “啧啧”众人啧啧称奇，跟着林晨上了楼。
    “洛菲，给大家介绍下吧，这白狼到底是个什么存在”林晨一屁股坐到二楼的一个房间的沙发上。
    “小白是我的伴生魂兽”洛菲先让白狼趴在另一边的沙发上，随后靠了上去，“简单来说，我不死，它不死；它不死，我不死”
    林晨怎么看这白狼都不顺眼，索性不再看它。