    “嗯~”随着一声娇滴滴的喘息声，洛菲缓缓地醒来。
    一睁眼，便是袁海燕那精致的脸庞，满满都是担心。环顾四周，林晨、何霄、沈鹏都嘴角含笑的看着她，眼中的担心也逐渐散去。
    “菲菲，你没事吧”袁海燕看着洛菲，关心的问道。
    “嗯，还好”洛菲从袁海燕怀里坐了起来，舒服的伸了个懒腰，那傲人的曲线再一次出现了，何霄和沈鹏立马识趣的走到窗边，去警戒去了。
    “怎么样？什么感觉？”林晨走到洛菲面前，蹲下身来，轻声问道。
    “嗯，就是脑海里出现了很多东西，比如如何召唤”洛菲歪着头想了想，说道。
    “召唤？”何霄三人齐声惊呼，这也太魔幻了吧，还可以这样玩？
    “嗯，召唤”林晨站起身来，回答了众人的疑问，“洛菲属于特殊的进化者，她的身体比同阶的进化者弱的多，但是拥有召唤的技能”
    “那菲菲这个召唤，强不强？”袁海燕也站了起来，问道。
    “很强”林晨略一思索，便脱口而出。
    “比你呢？”何霄问出了一个关键问题。‘很强’，说明比何霄他们强，但是他们见过最强的，是林晨。
    “比不上你吧”洛菲想了想，回道。她现在知道了什么叫唤兽，当然也就知道了林晨的变态。不过，她一直知道林晨战力变态。
    “当然”林晨眉头一挑，笑着对洛菲说道。
    “不过，群战的话，你比我强”林晨又补充道，这洛菲的唤兽技，实在是群战外挂，简直和尸王有的一拼。
    “晨哥，你看我，有希望吗？”何霄双眼仿佛能冒出火光，听到何霄的话，沈鹏、袁海燕都眼冒精光。
    毕竟，现在的林晨，在他们眼里，无所不能。
    “不能！没希望！”林晨斩钉截铁的断了几人这个想法。
    “这事，是靠天赋”林晨补充道，“我所能做的，只是帮你们提前觉醒，但是无法赋予你们天赋”
    “哎~”几人眼中的精光，顿时消散了。
    “够了，你们已经是进化者了，足够了”林晨轻声安抚道，“进化者，有奇遇，也能够强大的离谱的”
    几人听了，只是点点头，并没有说话。
    “走吧，咱们去看看洛菲的天赋吧”林晨示意洛菲出去试试，顺便转移一下三人的注意力。
    “好像不行，得至少一百枚核晶”洛菲一手拉住林晨，说道。
    “一百枚？我这应该够”林晨走向背包，假装在那摸索，从空间戒指中，取出一袋核晶，抖了抖，应该够。
    “走，试试”林晨一歪头，带着四人走向屋外。
    屋外，天色已经渐渐黑了下来，四周的尸吼声却不绝于耳。林晨他们所在的，是一个老旧小区的朝东方向的六层住宅楼。这种老旧小区在天祥城随处可见。这个小区很小，仅仅两栋住宅楼，对面而立，中间一个小小的空地，正好适合洛菲第一次召唤。
    “这样，我去清理对面那栋住宅，你们清理这栋住宅，清理完后，楼下小广场集合，顺便收集核晶哈”林晨看了看，对着身后的众人说道。
    “恩好”何霄回到，那低沉的情绪被他快速压下，恢复了平常状态。
    “注意安全”林晨留下一句话，快速拍出立体机动装置，整个人嗖的一声，便飞跃到了对面的住宅楼外。
    吼～
    这栋楼的丧尸，看到一个“食物”飞跃而来，简直兴奋的无以复加，这简直就是天上掉馅饼啊！
    不过，掉馅饼还是掉刀子，可不一定！
    哗啦～
    随着一声玻璃破裂的声音响彻整个住宅楼，整栋住宅楼被瞬间唤醒，阵阵尸吼不绝于耳。
    刷～
    刷～
    刷～
    落在客厅里的林晨，起身后，快速几次挥击，这房屋内的三只丧尸就被削去半拉脑袋，无力的坠下。
    “这才对嘛，别整得我穿越回来，和个菜鸡一样”林晨甩了甩两把利刃，将沾附在利刃上的血肉甩了出去。
    吼~
    砰砰砰～
    屋外的丧尸闻到屋内的人味，又听到激烈的战斗声，疯狂的撞击着屋门，力求第一个冲进来，享受这美味的人肉。
    噌~
    收回利刃，又将立体机动装置收了起来，林晨拔出尼泊尔军刀，笑盈盈的挑起三枚核晶，走向屋门。
    蓬～
    刷～
    刷～
    这一刻，屠杀是如此美丽。
    不一会儿，林晨便把他这栋楼清理完毕。这种老旧小区每层也就两户，户型面积极大，但是总数少，一栋楼也就二十四户，加起来也就四五十只丧尸，都不够林晨杀的。
    打量了一下何霄他们，也已经只剩下两层楼了，林晨将目光移到了大门口。这种老旧小区的大门也就是一根栏杆而已，这可太不安全了。
    扫视了四周一圈，林晨把注意打到了停在小区地面的几辆汽车上。抬是有点麻烦的，但是推，问题不大。
    “走！”林晨来到一辆越野车后面，猛的一用力，直接将越野车给推了出去。
    吱～吱～
    驻车的越野车，轮胎擦着地面前行，在地面留下两道黑黑的印记，刺耳的声音穿了老远，甚至把楼上的何霄等人都惊动了。
    “晨哥，你这也太生猛了吧”沈鹏惊叹到。
    “小心，晨哥！”袁海燕发出一声惊呼。
    “该小心的，应该是那丧尸”何霄淡淡的看了一眼被推车声引来的两只丧尸，随后又转头，去排查剩下的房间去了。
    刷～
    刷～
    两声干脆利落的刀声，又是两个半头颅飞出。
    林晨挑起两枚核晶后，又开始了推车大业。不一会儿，一个由汽车构成的高墙便把小区门口堵上了。
    “搞定”林晨拍了拍手，看着眼前的“高墙”，不由笑了起来。
    “晨哥，搞定了。这里一共六十二枚核晶”何霄从身后走开，身上东一块西一块的，沾着血迹，而林晨则全身干干净净，没有一点血迹，这就是差距。
    “好了，开始吧”林晨接过何霄递过来的核晶，和自己身上的凑了凑，一共二百一十四枚，够了。
    “嗯好”洛菲将装核晶的袋子放在地上，整个人也盘腿坐下，左手放于核晶堆上，右手握着召唤令。
    随后，美目一闭。在众人惊讶的眼神中，洛菲身前凭空出现了一个直径约一米的漩涡，接着，那堆核晶以可见的速度消散着，当大约一百枚核晶消散后，那漩涡开始了扩展。
    忽然，阵阵寒风袭来，林晨左眼皮不停地跳动，一股强烈的不安在林晨心头出现。
    “速退！”林晨大喝一声，整个人却快速向着洛菲奔去。一旁的何霄三人，看着这奇怪的大风本就心声怀疑，林晨那一声大喝，立马让三人汗毛倒立，快速转头向后奔去。
    而洛菲这边，左手的核晶堆快速消散，眨眼间就要见底了。
    “我草！”林晨万万没想到会发生这种情况，顾不得许多，立马将空间戒指中除了特意留起来的暴君核晶那些特种核晶外，一股脑的拿出来放到洛菲左手处，估摸着也有小五百了，林晨基本所有的存货都在这了。
    “前世可没听说这明日女神第一次召唤事这么多啊！”林晨死死的盯着那逐渐长大的漩涡，还有那飞速减少的核晶，他已经准备好了，实在不行，就把所有核晶都甩出去。
    嗡~~
    几秒后，当空中的漩涡长大到直径五米时，终于停了下来，而洛菲左手边的核晶，也只剩下十几枚了，险之又险。
    “希望你足够强大，不要让我失望”林晨在腰带上拍了两下，立体机动装置快速展现，接着林晨噌的一声拔出两把利刃，挡在洛菲身前。
    这景象太奇怪了，林晨前世看过洛菲召唤的影像，仅仅是几个虚空漩涡罢了，哪有阵阵寒风，而且看样子，有点超过了洛菲的控制。
    吼~~
    一声低沉的嘶吼声，从漩涡里传了出来，慢慢的，一只通体血红、如战舰般大小的狼，出现在漩涡内，挣扎着向外挤来。
    “干！”林晨立马收回利刃，飞速转身抱起洛菲就想逃跑。
    因为，在这只召唤兽身上，林晨感受到了，前世至强者身上的气息！就算林晨前世，也得跑路，更别提现在了。
    吼~
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    一连十道带着无尽天威的雷电，轰击到这只血狼身上，每一次雷击，这血狼便小上一分，同时身上的血红色毛发，也淡一分。
    随着最后一次雷击劈下，那血狼已经缩小到近三米高，超过五米长了，通体也不再有一丝血红色，全身都是雪白的。
    紧接着，一个金色的光圈，笼罩进了白狼的头颅。
    嗷~~
    终于，这白狼，降临了。