    当一切结束，全场寂静时，只有心还在不断的跳动。
    “痛吗？”林晨是万万没想到洛菲会先说这句话。不过洛菲不说还好，一说林晨顿时感受到背后火辣火辣的疼。
    “我靠！这落日巨像实在太暴力了”林晨咧着嘴，扭动了几下背部，骂道。
    “你要不脱下来，我给你看看？”洛菲问道，刚才那一击，林晨是结结实实的挨了的，整个人都飞出去数米远，这伤害肯定不小。
    不过洛菲哪知道，对于掠夺者而言，敌人的进攻，打在身上自然减弱三分，再加上林晨的神念外放，在象鼻打在身上前，整个身体便已经做好了准备。但是这落日巨像果然力大无穷，一鼻子狠狠的将林晨击飞了出去。
    “不了，这个地方不合适”林晨看了看四周，随着时间的推移，雾气逐渐散去，现在的首要任务是找到那进化植物的本体，否则一切都是白用功。
    “好，听你的”洛菲现在已经对林晨言听计从了，毕竟这个男人太强大了，那一拳又一拳，可是结结实实的打在了唤兽的身体上的。
    “这玫瑰的本体，会在哪呢？”林晨带着洛菲在动物园里四周搜寻，却始终无法找到那玫瑰花的本体，整个动物园，只有一颗巨大的柳树，立在动物园正中，千万条垂丝自然落下，随风飘扬。
    “林晨，这遍布在动物园的玫瑰，到底哪里是它的根茎啊”洛菲歪着头问道，林晨带着她已经逛了几遍动物园了，啥也没找到。
    “我也不知道”林晨扣了扣脑袋，前世他可没有一丁点的寻找进化植物的经验，现在真是难为他了。
    “去哪找呢？去哪找呢？去哪找呢？”林晨在原地不停地转着圈，却始终没有一点头绪。
    “要不算了，咱们出去吧，不找这进化植物了”洛菲看着急的团团转的林晨，笑道。
    “对啊！我找进化植物干嘛！我是和你进来取东西的啊！”林晨忽然灵光一闪，他刚才陷入了自己给自己的困境了。
    为什么要找玫瑰？我他么是进来拿东西的啊！
    “哈哈，爱死你了”林晨一把抱起洛菲，开心的转了几圈。
    随后立马发现不合适，尴尬的咳了两声，放下了洛菲，而洛菲也是满脸通红。
    “洛菲，你闭上眼，感受一下那个吸引你的东西的方向，咱们跟着指引走”林晨认真的对着洛菲说道。
    “嗯”洛菲也点点头，随后闭上眼睛，左右转动着脑袋。
    “那边”洛菲感受了接近一分钟，朝着动物园深处一指。
    “好，走”林晨一马当先，拍出立体机动装置，拉着洛菲向着那个方向前进。
    嗖~~
    就在林晨和洛菲即将抵达那个位置的时候，旁边的一条玫瑰藤蔓快速的向二人甩来。
    “小心”林晨一把揽过洛菲，猛地向后一退，错过了劈头袭来的藤蔓。
    啪~~
    那藤蔓击打在地面上，震起了阵阵灰尘。
    随着这第一根藤蔓的飞舞，刹那间，林晨二人周围的藤蔓都活了过来。
    劈头盖脸的朝着二人劈来。
    “抱紧了！”林晨只得一手揽着洛菲，一手持着尼泊尔军刀，在藤蔓空隙间来回闪躲，贴得很近的，就用立体机动装置喷射出高速气流，改变一下身体的方位，实在躲不开的，就用尼泊尔军刀劈断。
    林晨现在可不敢将洛菲放下，这要是放下了，洛菲怕是活不过一分钟。
    唰~
    又一跟藤蔓被林晨斩断，林晨带着洛菲一顿暴退，退出了那个区域，随后那飞舞的藤蔓也缓缓落下，回到了之前的位置，除了那遍地的藤蔓，仿佛一切都没有发生过。
    “这也不是办法”林晨搂着洛菲，喘着粗气，皱着眉头说道。
    “嗯，你先把我放下来”洛菲轻声的说道。这一阵弹跳，二人贴的紧密，那扑面而来的男子气息，让洛菲心跳疯狂加速。但是，在林晨怀里，感觉很安全。
    “喔，对不起，忘了”林晨一低头，这娇滴滴的大美人还在自己怀里呢，林晨赶忙松开了手。
    真软，林晨不由心想。
    “怎么办？”洛菲小脸通红的看着林晨，这藤蔓在二人一退出那片区域后，就不再挥舞，以洛菲的智商，自然知道这是那进化植物有了智慧，示意二人离开。
    到了现在，就算林晨说有龙，她都信。毕竟这几天，她的世界观已经一遍又一遍的刷新着。
    “你让我想想，东西，咱们必须拿到”林晨先是定了一个目标，随后才开始思索的应对之策。
    “这藤蔓，多、快，我现在又没有火源，该怎么办呢”林晨在那不断的自言自语道。
    “对了，你能感应到还有多远吗？”林晨忽然问道，这藤蔓这么疯狂的攻击，看样子那本体也应该不远了。
    进化植物的本体，有着天壤之别。像大树这种植物进化后，本体极为坚硬、强大，像玫瑰这种进化植物，本体一般比较孱弱，如果能找到具体的方位，一顿火力输出下，有可能瞬杀的。
    “就在那”洛菲一指，林晨看去，不足百米，有戏！
    “你能再确定一点吗？”林晨看了看，那里有三根手臂粗玫瑰茎，下方各有着一个根，但是三者各相距十米左右。
    在平时十米对于爆发林晨而言，仅仅是一个眨眼的距离，但是在那漫天带刺的藤蔓下，一个眨眼间，就会少两条人命啊。
    而且刚才二人只是行进到离那藤蔓五十米的距离，要是再前进一些，那些藤蔓只会更加疯狂！
    赌不得！
    “洛菲，你能再感应一下吗？少一个目标，咱们活下去的概率更大一些”林晨郑重道，这事可开不得玩笑。
    “太远了，感受不到”洛菲再次闭上双眼，用心感受了好几分钟，但是仍然无法区别真假。
    林晨也不恼怒，进化植物都会弄几个虚假本体出来迷惑敌人，洛菲现在才二阶，也是难为不得。
    “但是如果能近一点，应该可以”洛菲咬了咬嘴唇，说道。
    “好，那你记着，从左往右，分别是一号、二号、三号，等会你背对着它，所以是相反的！切记！你感应到哪一处，就说哪一处！我们争取用最快的速度，斩杀它！”林晨无比郑重的说道。
    “嗯好”洛菲点了点头。
    随即林晨从空间戒指中偷偷取出十来枚核晶，放于贴身处，便用左手揽起洛菲，带着洛菲往后走去。
    接着猛地一转身，带着洛菲飞奔起来。那原本已经归为死寂的藤蔓，再度飞舞起来，而且这次，比上次多得多！
    嗡~
    林晨一个飞跃，脚下兀然出现了一块十多厘米厚的冰块，带着二人飞速前进，随着林晨立体机动装置疯狂喷射出高速气流，二人的速度提升到极致！
    嗡~
    又是一声暗响，二人头顶猛地出现一个个三厘米厚的圆盘。
    那进化植物也不甘示弱，一条又一条藤蔓，狠狠的劈下，一个个冰盘炸裂开来。
    紧接着，一个又一个的冰盘有瞬间形成，抵抗着无尽的藤蔓。
    这种奢侈的打法，也就身为掠夺者的林晨敢于选择，太耗费灵能了，眨眼间，林晨体内的灵能便要见底了。
    此时眉心处的漩涡再度出现，疯狂的吸收着紧贴皮肤的十来枚核晶，快速的补充着灵能。
    “感应到了吗？”林晨大声的说道，生怕洛菲没听见。
    “三号！”洛菲也大声的说道，随即将脸深深的埋在林晨的怀里。看着满天的藤蔓，生性、爱美的妹子，生怕自己的脸蛋被划伤了。
    “斩！”刹那间，二人便来到了三号根茎面前，脚下的冰块、头顶的冰盘，此时全部消失，全身的灵能全部汇聚到手中的尼泊尔军刀上。
    一击，狠狠劈下。
    噗呲~~
    整个根茎断为两截。
    满天飞舞的藤蔓，也在这一刻，无力的落下。
    “我们，成功了”