    “你不死，它不死？”沈鹏惊呼道。
    “它不死，你不死？”袁海燕张大了嘴巴。
    “伴生魂兽？”何霄一下子抓住了核心。
    躺在沙发上的林晨也是一阵惊讶，但是心中却升起了担忧。这种秘密，竟然让这三人知道了，如何收场？
    杀了？林晨倒是没啥，他也不是没干过，但是洛菲怕是不答应。
    任由他们传播？这种机密传出去，洛菲以后被针对了，就太被动了。
    哎
    圣母心，不好啊。
    “嗯，伴生魂兽”洛菲抚摸着小白那柔和的毛发，笑盈盈的说，“我和它相生相伴喔”
    “除了这个，还有其他的吗？战斗方面的”林晨引导着洛菲，说些他知道的信息，印证一下。
    “嗯~，它还可以被我收起来，比如现在，小白，回去！”洛菲一声令下，一个漩涡凭空出现，小白眨眼间便消失。
    “小白，出来！”洛菲又喊了一声，那个漩涡再次出现，白狼从中跃了出来。
    “你能不能控制这漩涡的位置？”林晨再次追问道，八九不离十了，这世界，还是原来的世界。
    “能，但是现在也就身旁两米吧”洛菲大致比划了下，说道。
    “嗯，那唤兽呢？”林晨说出了他最关心的问题。这唤兽，可是洛菲的立身之本啊，如果唤兽不成功的话，洛菲的地位都要下降不少。
    “嗯，可以，但是需要灵兽尸体”洛菲回到，“而且我现在最多能召唤两只唤兽”
    “什么是唤兽？”何霄三人异口同声的问道。
    “就是我们在动物园里遇到的”洛菲看了看林晨，见到林晨点点头后，洛菲就继续讲着，但是略去了林晨身上闪烁金光以及冰刺的事情。毕竟，天可国西区第一大学高材生，可不是吹牛的。
    “哇！晨哥好强啊！一拳锤爆落日狮子！”沈鹏听完两眼冒着金光，满脸的崇拜。
    “晨哥，你好牛啊”袁海燕也是一顿赞叹。
    “晨哥，牛！”何霄竖起了大拇指，不过眼神中却闪烁着丝丝怀疑。
    “对了，菲菲，那个进化玫瑰根部，能不能分给我点？”随即袁海燕立马看向洛菲，眼睛里充满了渴望。
    “当然！诺，给你一半”洛菲将那两截玫瑰根中长的那截递给了袁海燕，自己留下短的那截。
    “谢谢你！菲菲！爱死你了！”袁海燕如获至宝般的捧在手里，生怕落到了地上，“晨哥，这个东西敷脸真的有用吗？”
    “有！真的，我不骗你”林晨一脸认真的看着袁海燕，前世万千女性进化者争抢的东西，如果是假的，那也是女人骗的....
    “啊啊啊”只见二女相拥跳跃，喜笑颜开。
    而林晨三人，则是无奈的摇摇头，各自找了个房间睡下，并嘱咐洛菲让小白守夜。
    狼也是狗嘛，守个夜，合情合理。
    “舒服”林晨躺在席梦思上，舒服的伸了个懒腰，准备安安心心的睡一觉。
    现在城中能威胁到他的，不多。而且现在还有个仅仅弱于他一点的白狼守着，如果白狼被瞬杀的话，林晨醒着也没啥区别，不如放放心心的睡觉。
    忽然——
    一道身影推开林晨的屋门，闪了进来，快速的钻到林晨旁边。
    闻着那熟悉的体香，林晨不由笑了笑，但是身体的某个部位却起了反应。
    “小白真的是妹妹”洛菲带着清香的话语响起，撩的林晨心直痒痒。
    “嗯，我知道”林晨当然知道，那么明显。
    “但是你不该把小白是你的伴生魂兽的事说出来”林晨不免责备道，这小丫头，太单纯了。
    “嘿嘿，其实我还没说完”洛菲躺在林晨怀里狡黠的一笑，随即趴在林晨耳边说道，“其实我后面每升一阶，就能再召唤一只伴生兽，我的魂兽可以在伴生兽之间任意选择！”
    “嗯？伴生兽？魂兽？伴生魂兽？”林晨瞬间弄懂了其中的奥秘，随即不由打了个冷战。
    果然，漂亮的女人最会骗人！
    “聪明！”林晨不由称赞道，也为洛菲的坦诚相告感到心暖。
    啪叽~
    一双软软的嘴唇，快速的在林晨脸上亲了一下。
    “谢谢你，晨哥哥”洛菲将头深深的埋在林晨的臂弯内，糯糯的说道。
    呼~
    这林晨可是好久没泻火了，这一下子，瞬间点起了他深埋的冲动，一个翻身，就把洛菲压在身下，双手熟练的在洛菲身上滑动着。
    “嗯~，不要，林晨你要是真做了，我明天就自刎！”洛菲使劲的撑起已经红了眼的林晨，咬着嘴唇说道。
    “我说到做到！”洛菲生怕林晨不信，又加了一句。
    到现在，洛菲还是完璧之身，因为一直以来，都没有一个她看的上眼又全心全意对她好的男人出现。
    要么，是为了她的脸，要么是为了她的身材。
    而林晨，洛菲不知为何，明显的感受的到，不是为了她的外在，仅仅是因为她是洛菲，就对她好，不惜踏入生死之境。
    但是，她还是觉得现在就把自己交给林晨，太早了。她还得看看。
    “呼~呼~呼~”林晨几个深呼吸，压住了内心的躁动，翻了下来。
    “晨哥哥，别生气啊”洛菲看到林晨一副打了败仗的样子，既好气又好笑，出声安慰道。
    “嗯”林晨半死不活的回了一声，嘴边的肥肉却不能吃，太难受了。
    “晨哥哥，你别生气嘛”洛菲又扒拉了一下林晨，随即想到了什么，“晨哥哥，你趴着，我看看你背上的伤”
    “嗯”洛菲不说，林晨都要忘了背上还有伤了。
    进化者在战斗中受点伤很正常，再加上进化者强大的恢复能力，要不了多久，就能恢复，因此一般也就不太在意。
    不过现在有美人关心，林晨自然愿意恢复一下。
    “呀~”洛菲一拉开林晨的后背，便惊叫了出来。
    一道从右肩直达左下腹、近十厘米宽的伤痕展现在洛菲面前，整个都肿了。
    “疼不疼？”洛菲用手按了按，问道。
    “你按当然疼啦”林晨不由笑道。
    “晨哥哥，怎样才会让你恢复快一点？”洛菲认真的问道。
    “亲一个”林晨笑呵呵的说道。
    啪~
    “不正经！”洛菲一巴掌拍在林晨没有受伤的地方，骂道。
    “明天就会自己好的，别担心”林晨拉下衣服，又翻了过来，却发现洛菲双眼噙着泪光。
    “怎么了？”林晨立马坐了起来，问道。
    “没事，睡觉！”洛菲一把按下林晨，顺势躺在林晨怀里，仔仔细细的给两人盖好被子。
    “晨哥哥，你怎么知道唤兽的？”洛菲躺在林晨怀里，翘起手指问道。
    她知道，那是因为召唤令。觉醒以后，召唤令给她传输了很多信息，其中就有唤兽。
    但是林晨，他可是没有召唤令的，他怎么这么清楚唤兽的事？
    “我以前，做了一个，很长、很可怕、很血腥的梦，你想听吗？”林晨在洛菲额头轻轻一吻，说道。
    “想听”洛菲软软糯糯的回到。
    “从前啊，有个星球，叫地星。有一天，一个流星，划破天际，带来了无穷无尽的灵气，整个星球都在疯狂的进化。从此，地星上的人类与丧尸搏斗、与灵兽争命。忽然有一天，一名异族降临了，地星上的人类，才发现，他们最大的敌人，不是地星上的土著，而是那一个个强大的异族”
    “随后便是人类的至暗岁月，一个个基地被攻破，几百万、几千万甚至几亿百姓，沦为异族口粮”
    “而你，就在那段岁月里，夺目生辉”
    “那你呢？”
    “我？我在角落里，看着你，也看着这苟延残喘的人族”
    “哎，就是一个梦罢了”
    “嗯”
    “哥哥晚安”
    “晚安”
    ........