    灵能纪元一年一月六日，清晨，天祥市。
    当清晨的第一缕阳光照进房间时，洛菲慵懒的睁开了双眼，睁着大大的黑眼圈看着身后呼呼大睡的林晨。眼神中既有怜惜，又有怨气。那一柱擎天，顶的她一宿没睡好。
    先是睡之前林晨又纠缠了一阵，好不容易，半夜林晨响起了响亮的呼噜声，结果没一会儿，一根坚硬的异物，顶的她各种不舒服。没吃过猪肉，但是见过猪跑啊。再怎么也是西区第一大学的高材生，这点还是懂的。
    于是，洛菲就在这不适中，缓缓睡去。
    呼~~
    呼~~
    见到林晨太阳晒屁股了还没醒来，洛菲不由起了玩耍之心。
    捏着一缕秀发在林晨的鼻尖不停的撩动。
    “嗯~”不一会儿，林晨便被这瘙痒弄醒。见到是洛菲在捣蛋，双手又是一阵不老实，弄得洛菲惊笑连连。
    “咯咯，我错了！我错了！晨哥哥，别弄了！咯咯”洛菲不停的笑着，因为林晨在不断的挠着她的胳肢窝。
    “算了，这次就放过你，来，让哥哥亲一下”林晨想了想时间不早了，该起床‘干活’了，也就停了手。
    “嗯~”不知为何，洛菲一把握住小嘴，挣扎着爬起了床，跑到了外面。
    “这小妮子，奇怪”林晨站了起来，舒服的伸了个懒腰。
    昨晚应该是他两次末世中，睡得最安稳的一次了。外有魂兽警戒，内有美人相伴，实在是美。
    “今天天气，适合赶路”林晨一把拉开窗帘，看着窗外洒遍大地的阳光，要是没有丧尸，该多好啊。
    “晨哥，早上好！”沈鹏见到林晨走出了房间，大声的打着招呼，随即又立马贴了过来“晨哥，今天战力是否依旧？”
    “依旧啊”沈鹏这一脸坏笑的问，把林晨整懵逼了，他回想了下，没有什么影响战力的啊。
    “牛批！牛批！”沈鹏一听，连忙竖起大拇指。
    “晨哥牛皮！”一旁正在挥刀锻炼的何霄也回头说道。
    “嗯？”林晨一脸懵逼，十分不解。
    这时候，洛菲顶着大大的黑眼圈，和袁海燕一起端着盘子走了出来，看到林晨时，还狠狠的瞪了林晨一眼，毫不客气的把挡路的林晨给撞开了。
    “嗯？”林晨更是不解。
    “晨哥晚上战完，白天战，能不牛皮吗？”沈鹏一脸坏笑的朝着餐桌走了过去。
    “我草！”林晨立马明白了，感情这几个人以为他和洛菲昨晚一晚没睡呢。
    “晨哥，过来吃饭了”袁海燕也满眼笑意的看着林晨，招呼着林晨过来吃饭。
    “沈鹏，你去那边吃！”洛菲看到走向餐桌沈鹏，气不打一处来。
    “好的，菲菲姐”沈鹏一看那恶狠狠的表情，乖乖的端着碗去沙发上吃去了。
    “你们搞了什么吃的？”林晨尴尬的摸了摸鼻子，走向餐桌。
    “你也去”洛菲看着林晨更是生气，端起一个盘子，指着沙发。
    “喔~”林晨看着正在怒火边缘的洛菲，只得端起盘子挨着沈鹏吃了起来。
    “额，洛菲，把我的也给我吧”何霄收起刀来，向着洛菲说道。
    “霄哥，给”一旁的袁海燕赶忙递了过来。
    一群人就在这尴尬的气氛中，吃了起来。不过，何霄和沈鹏还是悄悄的给林晨竖了个大拇指，牛皮！
    林晨见解释也解释不清了，反正迟早的事，笑了笑，按下了那两只大拇指，心领了。
    忽然——
    哒哒哒~~
    轰~~
    砰~~
    哒哒哒哒哒哒哒~
    嘣~~
    轰~~
    哒哒哒~~
    一阵阵枪炮声从城南传来，看样子，火力还不弱。
    林晨一听，立马放下手中没吃完的面包，几个翻越就来到了楼顶，双眼散发着阵阵精光，看向城南方向。
    “这么快！末世不足十天，军方就准备攻城了吗？”林晨自言自语到。
    吼~~
    嗷~~
    吼~~
    吼~~
    吼~~
    吼~~
    随着枪炮声响起，原本寂静的天祥市，瞬间被激活。
    无数的丧尸，朝着城南方向涌去，形成了一股股可怕的尸流。
    吼~~
    吼~~
    吼~~
    一只只四五米、五六米的暴君发出怒吼，随后踩着响亮的脚步朝着城南奔去。
    嗖~~
    嗖~~
    嗖~~
    数不胜数的利爪丧尸越到楼顶，飞速在楼宇间穿梭，也朝着城南飞奔而去。
    最让林晨惊讶的事，林晨竟然同时看到了数十只影袭者先后朝着城南而去，在大厦玻璃幕墙上攀爬着。
    在这一刻，如果从天空上往下看，仿佛无数行军蚁，朝着同一方向前进！
    所过之处，寸草不生！
    很多藏得不好或者出来看热闹的幸存者，瞬间就被尸潮淹没，粉身碎骨，一丁点都没剩下。
    吼~
    数只二阶利爪丧尸发现了林晨，纷纷朝着林晨袭来。
    “找死！”林晨不屑的嘲讽了一声，拍了拍腰带锁扣处，准备迎战。
    就在这时，一声与众不同的吼叫传来。
    吼~吼吼~~吼~~
    有节奏的尸吼传向四方，顿时，整个尸潮仿佛打了鸡血一般，更加疯狂的朝着城南而去。
    而那几只朝着林晨袭来的利爪丧尸，也立刻停下了脚步，朝着林晨嘶吼几声后，纷纷朝着城南赶去。
    “希望他们能顶住！”林晨担忧的看了一眼城南，又是几个翻越，回到了房间内。
    “晨哥，刚才那声奇怪的尸吼是怎么回事？”何霄看到翻身而下的林晨，连忙问道。那吼叫声实在太奇怪了，整个尸群听到那吼叫后，都发疯了般朝着城南前进。
    “是尸王！”林晨皱着眉头，低声说道。
    “尸王？”几人异口同声的惊呼道。
    ‘这世道，太疯狂了！连尸王都出来了！’几人不约而同的想到。
    “嗯”林晨点点头。
    “林晨，什么是尸王？”洛菲看了看窗外那近乎疯癫的尸群，不由靠近了些，问道。
    “尸王，很简单，就是可以号令丧尸的丧尸或者灵尸，总之，他们一定能号令丧尸！”林晨简单的说了一句。
    “灵尸又是什么鬼？”沈鹏惊讶的问道，他实在想不通，这些奇奇怪怪的生物，到底是怎么来的。
    “灵能来袭，进化成功的，就成了进化者，进化失败的，就成了丧尸”林晨踱步到阳台上，看着潮水般的尸群，继续说道“但是，凡是都有万一。有些人，没有进化成功，但是自身的意志力又强大至极，生生抗住了尸气对神魂的侵蚀。于是，它们躯体丧尸化了，但是仍然保留着人类的意识。他们，就被称为灵尸！”
    “那他们，到底是人类还是丧尸？”何霄再次抓住了核心，这才是灵尸最让人头疼的地方。
    “既不是人类，也不是丧尸”林晨望了望那奇怪尸吼传来的方向，“他们是第三方势力，至少现在是”
    “他们虽然神魂没有被侵蚀，但是，整个躯体被尸气侵蚀后，神魂不免被影响，十分暴虐！”林晨补充道。
    “那另外一种尸王是什么呢？暴君？影袭者？利爪丧尸？”洛菲紧紧跟在林晨身后，而她的身后，则跟着小白。
    “都不是，是一种，看上去普普通通的丧尸，至少体型和普通丧尸没有区别”林晨想了想，“但是他们有个特殊的地方，他们的整个身体，都会逐渐被骨质甲包裹，防御极强，当然，战力也不俗！”
    “那这只尸王是什么品种？”沈鹏迫不及待的问道。
    “第二种，自然进化的丧尸王”林晨斩钉截铁的说道，“因为，灵尸王不是通过吼声来控尸的！”
    “那怎么控尸？”袁海燕百思不得其解，还有其他方法？
    “我也不知道，但是能肯定的是，不是通过吼声”林晨无奈的耸耸肩，关于灵尸王控尸的方法，前世始终是个谜，不得其解。
    “那城南基地会不会有危险？”何霄忧心忡忡的问道，要是军事基地会被攻破，那么普通幸存者就再也没有可以安身之处了。
    “想多了，现在虽然军方攻不进来，但是丧尸也别想攻破城南基地，你以为军方的武器就是步枪吗？”林晨笑盈盈的说道，四人一听，提着的心放了下去。
    似乎是回应林晨的话语，城南传来的枪炮声，已经彻底化为了大炮声，一波又一波，毫不停歇。