    “好！好！这方法，我喜欢”
    只见一个白衣白裙、身材姣好、黑长直的美丽女子，出现在金店对面，让人惊奇的是，她那左脸，布满了淡淡的黑纹。
    “又见面了”林晨看到这末日女孩，脑袋都大了。
    前面几次，两人打的难分难解，你死我活，虽然林晨慢慢占据了上风，但是林晨却没有击杀她的把握。
    而且看样子，现在的末日女孩，比之前更像人类了。这也就意味着，这末日女孩，战力更强了。
    “嗯，你想我没？”末日女孩踱着小步，慢慢走了过来，笑盈盈的问着林晨。
    “没有！”林晨巴不得二人不要再见了，这末日女孩实在太难搞了。
    “坏男人，没良心。你上次把我压的好痛，走路都不方便！”末日女孩朝着林晨努了努嘴，‘生气’的说道。
    听到这意味深长的话，那女子看林晨的眼神顿时就不一样了。
    “诶，我草！”林晨一时尽然无法反驳。
    你说末日女孩说的有问题吧，没问题，林晨是压了，还顺手给了几拳，当然打完那一架后，末日女孩走路不方便是很正常的，林晨可没少在这末日女孩的腿上下功夫。
    你说没问题吧，怎么听着怎么奇怪，说的好像林晨是那负心汉一样。
    “嘻嘻”看到林晨吃瘪，末日女孩竟然流露出了一抹难掩的微笑。
    随后越过林晨，来到了剩下两名壮汉面前，饶有趣味的看着他们。
    忽然——
    之前那个手持大刀的男子快速捡起大刀，一个猛冲，一把抓住末日女孩，快速将大刀架在末日女孩的脖子上。
    “你！后退！放我们走！”持刀壮汉哆哆嗦嗦的朝着林晨说道，说话途中，还紧张的用力抓紧了末日女孩的肩膀。
    “啊，疼！救我！”末日女孩立马一副惊吓过度、惨兮兮的样子，看着格外惹人心疼。
    “你随意”林晨拉着那女子，靠在金店门口，饶有趣味的看着这一幕。
    “你不去救她？”那女子小心翼翼的问着林晨，生怕惹恼了这尊杀神。
    “好好看戏”林晨对着女子一笑，示意女子看戏即可。
    “哼！哥哥坏！”末日女孩见林晨不配合她玩，小脚在地上跺了跺，翘着嘴说道。
    “你要是再不让开！我就真的下手了！”持刀壮汉见林晨并不让开大门，还和手中的女子对起话来，狠了狠声，说道。
    林晨无语的看着他，摇了摇头。最大的危险就在眼前，却视而不见，躲过了今天，明天也得死。
    他的猪脑子不会想想，这么美丽的女子，非常突兀的出现在这里，遍地的鲜血、残骸，却没有一点不适，合理吗？
    撕拉~~
    “啊~~”
    突然，一声渗人的撕裂声传来，随即一声凄惨的叫声传来，再看那三人所在处，极为恐怖。
    只见原本白衣白裙的末日女孩，此时浑身已经被献血浸染，手中还握着一只人手。同时，一阵阵咯咯的笑声从末日女孩嘴里传了出来，极为渗人。
    “啧啧”林晨看了看那杂乱的断裂口，不由摇头。
    他也干这事，但是他会先以极快的速度切断，然后再扔出去。
    但是这末日女孩，则是........
    哀嚎的壮汉，嚎了几声以后，晕了过去，接着又被末日女孩一脚踹醒，接着......
    一旁的女人，已经彻底看呆了。
    这两人是干什么的？人口买卖？
    怎么一个比一个生猛！
    一个人棍快速形成，随后末日女孩又看向最后一个壮汉。
    在她和那瑟瑟发抖的壮汉对视的第一秒，那壮汉就被吓晕了过去。
    当然，这不妨碍她的人棍大业。
    啪~
    啪~
    舒服完的末日女孩，啪啪两声将两个人棍扔到了大街上，不过此时二人已经进气多出气少了，就算没有丧尸来，他们也活不过几分钟了。
    “她怎么处理？”林晨看着望过来的末日女孩，指了指那个女人。
    这一指直接将那女子吓得瘫倒在地上，双眼忍不住的流出泪水。
    “姐姐别担心，妹妹保护你”末日女孩一看那女子蹲坐在地上，快速冲上来抱着女子，安慰道。眼睛还止不住的给林晨翻着白眼。
    “我就问了一下”林晨无奈的耸耸肩，看着相拥的二女，一阵无语。
    “姐姐，要不你跟我走？我教你功夫”过了一会儿，那女子也不再哭泣，末日女孩认真的对着女人说道。
    期间几只不长眼的丧尸想要冲过来，被林晨随手两刀解决掉了。
    现在城中的高阶丧尸、变异丧尸都奔着城外而去，还留在城内的丧尸，都属于那种缺胳膊少腿的，经不起林晨的摧残。
    “诶，要不我带她到最近的城东基地？”林晨听到末日女孩的建议，皱了皱眉说道。
    “去干吗？被你们这些臭男人欺负？又一次沦为发泄工具？”末日女孩一连三个问题，问的林晨一时语塞。
    对啊，这女子，既不是进化者，同时身材样貌都属于让人心动的地步，去了也是遭罪。
    哎~
    “姐姐，跟着我”末日女孩咧着小嘴、笑嘻嘻的看着女子，要不是她那一身鲜血的白衣白裙，这该是多么乖巧的一个女孩啊。
    “你不去城外基地吗？”女子一脸不解，不去军事基地，怎么活下来？
    “不去，就在这城中，自由自在，不好么”末日女孩看了看林晨，在原地转了几个圈，说道。
    “嗯，你要是跟了她的话，就不需要再去军事基地了”林晨蹲下身来，缓缓地解释道。
    “为什么？”女子再次被冲击到了，还有人不需要军队的庇护吗？
    “姐姐，我不是人，也不是丧尸........”末日女孩蹲下身来，拉着女子的手，慢慢的把自己的不同之处说了出来。
    女子先是一阵惧怕，看到末日女孩那晶莹剔透的双眼以后，又沉默了，思索了半天，眼神坚定的点点头。
    “我跟你走！”女子一脸坚毅的说道。
    “想清楚了吗？”林晨轻声问道，如果这女子不愿意，林晨绝对不会让末日女孩将她带走。
    不是为了这女人，而是因为，这是两个种族！
    “嗯”女子看了看林晨的双眼，再次点了点头。
    “好，我尊重你的决定，希望你不要后悔”林晨不再勉强，末世中人人都有选择的权利，而且，对于这女子来说，跟着末日女孩，似乎会更好。
    “帅哥，你叫什么名字，我会记着你的，如果有一天你需要我，我做牛做马报答你”女子摸了摸泪水，站了起来，对着林晨说道。
    “林晨，不需要，好好的过好你自己的人生吧”林晨宛然一笑，拍了拍女子的肩膀。
    “那我就叫你晨哥吧，晨哥，我叫甘霖”女子挤出一抹微笑，朝着林晨说道。
    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”林晨一看，今天是打不成了，就算为了这个女子。
    “林晨？好土的名字”末日女孩没有回到林晨的问题，反而嘲讽着林晨。
    “算了，走啦”林晨看到这末日女孩的表情，懒得再问。
    ‘亦正亦邪，有意思’林晨一边走一边想着，嘴角不由露出了一丝微笑。
    林晨走到街口，左右望了望，随意选择了左边的街道走去，淘金大业可还没有完成呢。
    “安寒”就在林晨即将消失在街口时，一声清脆悦耳的声音传了过来。
    “林晨小哥注意安全”紧接着甘霖的声音便传来。
    林晨随手一挥舞，就消失在街口，继续他的淘金大业。