    轰轰~~
    嘣~~
    不绝于耳的炮击声从城南传来，连林晨他们所在的城东，都感受到了地面的阵阵颤动。
    “啧啧，军方火力真猛！”沈鹏远远的看着南边的硝烟，感慨道。
    “嗯，军队火力的强大，远超普通人的想象”末世前的各种小说，把军方的战力都小瞧了。你想想，蓝海星第二次世界大战的时候，就有火力猛到极点的战列舰，发展到西元2021年，各国的军队怎么可能弱于之前？
    “那他们怎么攻不进来？”洛菲问道，这么强大的火力，怎么可能攻不进来？
    “最理想的情况，就是先用炮火把天祥城犁一遍，清理掉大部分丧尸，然后派机械化部队，进攻城市，这样用不了多久，城市就能被收复”林晨缓缓说道，这个方案，是前世末世中人们幻想出的最佳情况。
    “那为什么不这样做呢？”袁海燕问道。
    “第一，城中的幸存者，比如咱们，就不要了？要知道城中起码还有几百万幸存者呢，就都不要了？谁敢拍板！”林晨对着袁海燕说道，这也是前世，甚至说现在这一世，天可国高层所面临的难题。
    “第二，末世来袭，是影响了全世界！而不是某个城市，军方虽然有战略储备，但是拿没拿到手是一个问题，拿到手，能支撑多久全面战争，又是一个问题！至少全面机械化部队行军，石油就跟不上供应！”林晨又补充道。
    就在这时，忽然从城东、城北、城西三个方向，传来了阵阵枪炮声，一点也不弱于城南。
    “看来今天过后，这天祥市的丧尸会少一些，咱们的出城之路也能轻松一些了”林晨听到嘴角终于露出一丝由衷的微笑。
    “嗯，希望过一段时间，天可国政府能收复全境”何霄摸了摸头，望着远方，充满希冀的说道。
    “嗯，真希望这时刻担心生死的日子早点结束”沈鹏靠在门边，说道。
    “那样，我就又可以美美哒了”袁海燕用手摸了摸清秀的脸庞，她已经好几天没敷过面膜了，脸都有些干了。
    “晨哥，他们会成功吗？”何霄转头问林晨，在他看来，林晨似乎什么都知道。
    林晨望了望南方，久久不语。
    “但愿吧，早点结束这该死的末日”林晨平静的说道。
    虽然他是穿越回来的，拥有先知先觉的优势，但是，如果真的能提前结束这末世，他也很开心。
    “咦？我竟然忘了这事！”林晨忽然眼前一亮，一拍大腿，惊呼了出来。
    “什么事？”四人十分惊讶，什么事能让林晨这么开心。
    “暂时保密，洛菲，你和小白呆在这，守着大家，我去去就回”林晨一脸笑容的说道，现在全城的丧尸都朝着城外赶去，正是极好的时机！
    “林晨你去干嘛？”洛菲一手拉着林晨的衣角，双眼紧紧盯着林晨，眼中的关切掩盖不住。
    “干一件很重要的事！”林晨捏了捏洛菲那美美的脸庞，开心的说道。
    “今天你们就在这，或者去附近，给我留个记号就行。我今晚天黑之前回来！最迟明早！咱们明天一早朝城外走”林晨对着四人说道。
    “白狼保护你绰绰有余，实在不行，就让白狼带着你逃跑！听到没？不要逞强”林晨又捏了捏洛菲的脸蛋，说道。
    “白狼，我知道你大概听得懂我的意思，记住，保护好她！打不过就带上她跑！你是狼，跑起来不是谁都能追的上的！”林晨一脸郑重的对着白狼说道，这些灵兽，智慧都不低，尤其是这种由高阶降到低阶的，甚至有可能比人类的智慧还高！
    不过那白狼却没有理林晨的，转头又在洛菲身上蹭了蹭。气的林晨牙痒痒，要不是知道这白狼是母的，林晨非剁了煮汤喝！
    “我走了，各位注意安全！打不过就跑！还有，别出去！”林晨最后嘱咐一道，一个人跃出阳台，朝着城中而去，几个飞窜就消失在四人的视线中.....
    蓬~
    一声巨响在一家银行的保险库大门处响起，但是整个大门纹丝不动，仿佛什么都没有发生似的。
    “我顶你个肺啊！这银行保险库大门太厚了吧！”门外的林晨揉了揉肩膀，咧着嘴说道。
    林晨自与洛菲四人分开后，奔着附近的银行去了。
    对，就是奔着黄金去的！
    这玩意，在末世前，是全球通用的货币，末世后，却有着另外一种巨大的用处——制作灵器！
    火武者中的特殊存在——铸造师的金色火焰是融化核晶等材料的唯一方法，但是要让液体的材料成型，却必须要黄金！
    除了黄金，所有金属都无法使得液态材料凝固！
    因此，即使到了末世，黄金依旧是最抢手的物资之一！
    林晨来到第一家银行的保险库外，望着厚厚的大门，林晨咬咬牙，只得拖起银行大厅的石英桌面，砸向门锁处。
    不出意外，石英桌面实在无法和那厚不可测的金库大门硬钢，碎了一地，还把林晨的手臂给震嘛了。
    “哎，算了，去金店吧”林晨绕着金库门锁看了半天，最终无奈，只得放弃。
    期间还有一只残腿的丧尸爬过来找麻烦，被林晨一脚踢飞了头颅，连核晶都懒得去取。
    哗啦~
    在街边随意找了家金店，林晨一拳击碎了防护玻璃，取出了其中的金首饰，仔细看了看，又掂量了几下，将其中几条随手丢了，又继续洗劫下一处了。
    这末世前啊，金店的黄金，可是假参着真，而且技术过硬，一般人还真分辨不出来。
    但是经历过前世多次洗劫金店的林晨，现在也有着一定的辨别能力了，不过也不能百分百确保。
    哗啦~
    哗啦~
    哗啦~
    将一个金店洗劫完毕，林晨掂了掂，估计也就两三公斤。没办法，这金店太小了，没啥存活，就算林晨把店铺烦的底朝天，也没找到更多的黄金。
    当然，这也幸亏城外东南西北四个方向都在大战，城中的丧尸不多，小猫两三只，随手就被林晨解决了。
    “喂！举起手来！把黄金都交出来！”就在林晨无奈的摇摇头，准备走出金店时，一道声音叫住了林晨。
    只见三个大汉，中间一个握着一把警制手枪，另外一个大汉手握着一把大刀，最后一个大汉一手持着利斧，一手抓着一个样貌不错、但身材极佳的女人头发。
    看那女人，衣衫不整，嘴角还残留着些许鲜血，裙摆上流着一些白色不明污渍，林晨一看便知这女人受到了什么。
    “喂！我大哥给你说话呢，没听到吗？”手握大刀的壮汉，朝着林晨大吼道。
    “救我！他们不是人！”那女子突然挣脱手持利斧的壮汉，朝着林晨跑来。
    “臭娘们！找死！”手持利斧的壮汉见女子逃脱了他的控制，恼羞成怒，拿着利斧就朝着女子劈下，没有一丝犹豫。
    “找死！”忽然一道身影闪过，林晨快速掠到女子身后，一把抓住那壮汉的手臂，无论那壮汉如何用力，都无法下劈半分！
    “我看你才找死！”手持手枪的壮汉见到林晨阻挡了他的兄弟，朝着林晨怒骂一声，就欲开枪。
    唰~
    “啊~~”
    林晨现在的速度不一定快的过枪，但是一定比人快！一道寒光闪过，那持着手枪的手臂，便飞了起来。
    伴随着手臂一起起飞的，还有喷泉似的鲜血。
    砰~
    砰~
    砰~
    三声干脆的碰撞声响起，林晨将三人都踢到了金店内墙壁上，随后缓缓落下。
    “谢谢你”女子先是一愣，随即泪如雨下的说了声谢谢。
    “给”林晨什么也没问，只是从背包中取出一张卫生纸，递了过去。
    “他们不是人啊！当着我丈夫的面，杀了我的还在吃奶的女儿，又轮番侮辱了我，然后又当着我的面，勒死了我的丈夫”女子结果林晨递过的纸巾，眼泪、鼻涕便止不住的留下，放声痛哭。
    “三位，我有一个爱好，就是吧，小时候喜欢和人手拉着手，转圈圈。后来呢，再一次大变故中，就演变成了喜欢砍人胳膊”林晨听完，面带冷笑的看着蜷缩在墙下的三人，打量着三人的躯干。
    林晨可不是什么好人，经历了一次末世，哪来的什么好人？但是杀儿童，林晨做不到，更别提尚在襁褓中的婴儿，这勾起了林晨内心深处那血腥的一面。
    “这位女士，希望我的表演，你会喜欢”林晨朝着女人鞠了一躬。
    随后化为一道残影，出现在三人面前。
    啊~~
    先是那个持斧的壮汉，借着速度与利刃，林晨一把将他的左手砍下，又一个冲刺，将他的右手砍下。
    一次又一次，四次之后，那壮汉便只剩下腹部还和头部相连，飚射的鲜血，流满了一地。
    “你来，还是我来？”林晨忽然停下，询问女子的决定。
    “你、你来吧”林晨血腥的手段，也震惊了这女子，不过在她内心中，却十分舒坦。
    “好”林晨抓起只剩下头和腹部的壮汉，扔到了街上。
    失去四肢的他，只能眼睁睁的看着丧尸把自己活活吃掉！
    不愧是经历过一次末世的人。
    看的剩下两个壮汉浑身不住的抖动，脸煞白煞白的，没有一丝血色。
    “好！好！这方法，我喜欢”忽然，一个身姿卓越、但是左脸遍布淡淡黑纹的女孩，出现在街对面，拍着手称赞道。