    灵能纪元一年一月八日，清晨，天祥市。
    这一日又是大雾封城，迷迷茫茫的大雾，笼罩着大地，人类的视线被局促在了十米以内，再多的计划，都只能搁浅。
    “嗯~”洛菲缓缓的醒来，忽然发现林晨已经醒了，正笑眯眯的看着她，顿时一阵娇羞，赶紧把头埋进了被子里。
    昨夜二人折腾到半夜，林晨实在没存货的时候，才罢休。万幸洛菲也是进化者了，不然初经人事怎么受得了林晨的折腾。
    “菲菲，今天休息一天，明天咱们再走”林晨也将头埋进了被褥内，轻声的说道。
    昨天夜里，林晨临睡前，才让洛菲将白狼召唤出来守夜，顺带透透气。这白狼，林晨一直让洛菲藏着，担心到了城东基地，被军方拉去做研究，毕竟这召唤师，太稀少了。当然，林晨也让三人闭上了嘴。
    “嗯”洛菲轻哼一声，随即又轻喊道“又来？”
    随即，床又开始了振动，伴随着一阵咯吱咯吱的响声。
    ......
    中午，当浓雾渐渐散去时，林晨才带着洛菲出了房门，来到了二楼事先定好的汇合室，和大家聚在一起。
    当景梦和袁海燕看着走路都不方便的洛菲时，一脸坏笑的迎了上去，接着三女消失在二楼的汇合室中。
    而黄浩然则顿时脸色一变，重重的低下了头，一旁的男同学则轻轻的拍着他的后背。
    “老大，恭喜”何霄快速的凑了上来，朝着林晨挑了挑眉毛，说道。
    “恭喜，老大”蹲坐在阳台的沈鹏，也一路小跑过来凑热闹。
    “嗯”林晨笑看了二人一眼，随即重重的点了下头。
    这可是前世明日女神啊，到林晨死的时候，都没人收服，现在却臣服了林晨，虽然说有感激林晨带她同学之情，但是，这事，确确实实发生了。
    “各位，今天雾气太大，如果今天出行，和找死差不多。所以今日咱们就呆在这里，继续昨天的安排，五人一组，每人一层楼，轮流站岗”林晨拍了拍手，对着众人说道。
    “好的，晨哥”众人齐声回到，这大雾，就算林晨愿意走，他们也不敢。活到这末世第十一日的，没几个蠢蛋。
    “何霄、沈鹏、黄浩然、杨鹏辉，还有你们几个女生，跟我来”林晨一转身，带着四个男进化者，喊上洛菲她们，朝着顶楼走去。
    吱嘎~
    林晨一用力，就推开了楼顶的防盗门，带着众人鱼贯而出。
    “呼~”林晨攀附着楼顶护栏，朝着远处极目眺望着。即使大雾正在逐渐散去，但是眼前任然白茫茫的一片，什么也看不到，无奈只得长出一口气。
    “明天就要出发了，现在摆在我们眼前的路有两条，一条就是直插前方的花圣乡，另一条则是绕过花圣乡，走其他路。我对这边不熟，你们有什么好的建议，都说出来”林晨转身对着众人说道。
    “直走吧，这样能少很多时间”沈鹏一如既往的心直口快。
    “沈鹏，我说你能不能动动你的脑子，如果这花圣乡没有诡异，晨哥会给出第二种路线吗？”一旁的袁海燕忍不住说道。
    “林晨，你是担心这进化植物吧？”洛菲一点一点的走到林晨身旁，依偎着他，轻声的说道。她可是见过进化植物的厉害的，因此瞬间想到林晨的用意。
    “嗯”林晨点点头。
    “进化植物？”黄浩然、杨鹏辉以及景梦惊呼了出来，还有这玩意。
    随后何霄就把之前林晨和洛菲在动物园的经历说了一遍，当然，是洛菲说的那版的再加工版，略去了洛菲召唤师的身份。
    听完之后，三人的嘴长得老大，快要合不拢了。同时也不禁庆幸自己跟了个实力巨强的牛人。
    “那咱们还是绕路吧”景梦听完，立马就建议道。
    “可是，绕路的话，起码要多走两三天”何霄说出了林晨的担忧。
    多一天，便多一天的危险。
    “你们有没有对里面熟悉的，讲一讲”林晨问道，但是几人你看我，我看你，都摇了摇头，忽然景梦举了下手。
    “我很早之前去过一次，但是至少有三年了，不知道里面会不会有什么变化”景梦歪着头想了想说道。
    “里面有没有生长的很久或者很大的植物，比如大树、花、草之类的”林晨连忙问道，“沈鹏，你去问问你那些同学还有没有去过的”
    “好勒”沈鹏一通小跑，向着楼下跑去。
    “我只去过一次，印象中没有，最大的直径可能也就一米多。我说的是三年前哈”景梦回想了哈，说道。
    “一米多，不是什么问题”林晨想了想，没有在意。
    “里面有没有什么特殊的地方？比如什么特殊的地形？”林晨又一思索，问道。
    “特殊的地方，整个花圣乡被天祥城的沙河穿过，一分为二，里面要隔好几里才有一座小桥，能并行两辆汽车的那种。这算不算？”景梦继续回忆道。
    “老大，没得”这是沈鹏回来了，这四五楼的距离，对于二阶进化者而言，不是什么问题。
    “好吧，景梦，你继续”林晨无奈的摇摇头，示意景梦继续说。
    “晨哥，没了”景梦却两手一摊。
    “好吧”林晨只得耸耸肩，“都回去吧，明天一早出发！”
    .......
    灵能纪元一年一月九日，清晨，天祥市。
    这一日，久违的太阳终于露出了阵容，暖洋洋的阳光洒在大地上，让着大地焕然一新。
    “兄弟们，闲话不多说，咱们今天的任务就是穿越花圣乡，只要穿过去，就出城了！”林晨站在众人面前，对着众人说道。
    “出发”林晨没有再废话，而是大手一挥，就带着众人朝着花圣乡行去。
    窸窸窣窣~~
    众人弯着腰在街道中穿梭着，时而蹲下，时而暴起击杀掉挡路的丧尸。经过林晨的特训，这些大学生的战斗意识都得到了不小的提升，比如杀丧尸，只砍半拉脑袋，既快捷，又致命。
    吼~~
    忽然一只三四米高的暴君出现在众人的必经之路上，发现众人后，立即发出一声嘶吼，随即带着一众‘小弟’奔来。
    “找死！”这一次，林晨没有让这些大学生出手，既然决定今天通过花圣乡，那么他们的体力保持，就十分重要了。
    接着，林晨再次向众人展示了什么叫差距。
    吼~
    嗖~
    迎着暴君的嘶吼，林晨化为一道黑影冲了上去。
    唰~
    一人一尸交错的瞬间，一道寒光在暴君的小腿处闪现，接着暴君那急速拍下的巨掌才落到了地面。
    蓬~
    一只断腿留在了原地，而暴君则重重的摔下，摔得地面震了一震。
    同时，化为黑影的林晨再度折返，一个急加速，快速跃起，随即又一道寒光闪过，暴君伸出的手臂便飞了出去。
    吼~~
    失去一只腿和一只胳膊的暴君狂怒嘶吼着，这一刻，它感觉到了‘死亡’的威胁。
    “再见”林晨冷冷的看着不断挣扎的暴君，又是一个冲刺，飞跃起来后重重的挥下手中的尼泊尔军刀。
    噗呲~
    只见暴君那巨大的脑袋，瞬间像西瓜一样破开，四分五裂。
    “暴君的核晶就是大”熟练的挑出核晶，林晨掂了掂说道。
    “这丧尸不多，交给你们了”林晨看了看奔涌而来的普通丧尸，对着身后惊呆的众人说道。
    看着这些稀稀拉拉、身体孱弱的丧尸，林晨不由皱了皱眉头，看样子到时候进城外基地也是个大麻烦。
    “第一组第二组上！第三组第四组预备！第五组随时支援”何霄又当起了他的指挥官的角色，有序的指挥着众人与丧尸战斗........