    “也该结束了”林晨看着黔驴技穷的魔刹，冷冷的说道。
    这魔刹的战法，林晨已经摸清了，它手里那个武器可以各种变化，但是同时，这武器无论怎样变化，与林晨对攻的时候，都会被林晨掠夺走灵能。
    因此，又陷入了那个死循环，无法瞬杀林晨，就会被林晨无限掠夺到死！
    “战！”想通缘由的林晨，快速向着魔刹奔去。
    嘣~
    双方再次对了一击，这次形式彻底逆转。
    魔刹本就不强的躯体，被林晨一拳轰飞，同时那团黑色物质化为的重锤，却被林晨轻松躲过。
    轰~
    蓬~
    邦~
    一拳又一拳、一脚又一脚，没了洛菲几人，再加上摸清了魔刹的进攻方式，林晨将魔刹彻底压制，拳拳到肉，脚脚断骨。
    蓬~
    又是一脚，魔刹被林晨踢到了天空中，随即林晨一跃而起，一个肘击，将魔刹重重的轰击到地面上，惊起了一片灰尘。
    就在林晨落下时，这魔刹竟然拼尽最后一丝精神力，发出了最后一击。
    呀~~
    正在自由落体的林晨被这吼叫吹得生生止住了下坠之势，旋即，这魔刹化为一道黑影，猛地的一窜，挂在住宅楼的外侧。
    就在林晨以为这么魔刹要逃了的时候，它却朝着那轮明月吼了两声。
    蓬~
    林晨落在地上，双眼却瞪的老大，看着正在不断变幻着外形的魔刹。
    这魔刹，此时四肢突然隆起，同时背后竟然‘生’出了一对翅膀！不过看颜色，应该是那黑色物质所化，这让林晨对这黑色物质更加好奇了。
    吼~
    异变过后的魔刹不再是女性外貌，而是看起来更像是一名男性丧尸，巨大的隆起的肌肉，血管暴露在外面的头颅，甚至连嘶吼声，都变得更加粗狂了。
    “我草！”林晨不由脱口一句国粹，看样子，又得是一场恶战！
    吼！
    那魔刹朝着林晨一声大吼，隔着老远，林晨仿佛都闻到了那口中的腥臭。
    随后这魔刹猛地一跃，朝着林晨飞来。
    唰~
    呲~~
    二者接触的一刹那，林晨猛地向身旁一滚，躲过那抓向头颅的一击。这落空的一击，抓在了水泥地面上，竟然擦出了阵阵火花，形成四道浅浅的沟壑。
    林晨一看，不由打了个冷战，缩了缩脖子。
    唰~
    飞过的魔刹在空中掉了个头，又朝着林晨袭来。
    呲~
    又是几道沟壑。
    这次险之又险的擦着林晨的脑门飘过，惊得林晨一身冷汗。
    不能再这样了！必须反击了！
    唰~
    又是一次俯冲，又是一次落空。
    但是，这次林晨没有落空。
    只见在地上翻滚的林晨，企稳后立马一个助跑，猛地跃起，抓住魔刹的双腿，用力的往地上摔去。
    蓬~
    被摔在地面上的魔刹，再次扬起一片灰尘。
    不过这次，林晨不再给它机会了。
    唰~
    立体机动装置在林晨双腿旁快速展现，随即林晨噌噌两声拔出利刃，双手并举，朝着摇摇晃晃想要站立起来的魔刹冲去。
    破军升龙击！
    你要起来，我就帮你！
    一个上挑，将魔刹挑飞到空中，随即数道寒光在中庭内闪现，接着，一切恢复了平静。
    啪~
    林晨提着两把利刃，落到了水泥地面上，随之一同落下的，还有一阵血肉雨。
    “呼~终于结束了”林晨长出一口气，随即立马想起了洛菲几人，嗖嗖两声就利用立体机动装置来到了房间内。
    赫赫~~
    房间内嘴角溢着丝丝鲜血的白狼，警惕的盯着出现的人影，当确定是林晨后，才放心的让开了路。
    林晨进入房间后，看了白狼一眼，就飞奔到白狼身后，抱起躺在地上洛菲，小心的试探着洛菲的情况。
    万幸，精神攻击的主要目标是林晨，因此洛菲等人受到的伤害并不多，只是被击晕了而已。
    又检查了其余几人的状态，都还好。这让林晨悬着的心终于放了下来。
    林晨倒也不担心这精神攻击会将几人废掉，二阶，不至于。
    “先唤醒再说”林晨看了看四周，这次战斗动静太大，保不齐等会儿会引来其他丧尸，这就危险了。
    “嗯~”林晨小心翼翼按压着洛菲的太阳穴，神念透过手指在洛菲的头部外表面不断地按摩着，不一会儿，洛菲便轻哼一声，醒了过来。
    “哥哥”洛菲醒来见到自己躺在林晨腿上，安心的喊了一声。
    “感觉怎么样？头痛不痛？”林晨轻声问道。
    “有点，但是还好”洛菲慢慢的坐了起来，自己揉了揉脑袋，说道。
    “那你自己坐会儿，我去唤醒他们”林晨看到洛菲除了一点不适外，没有其他问题，便走向了其他几人。
    不一会儿，何霄几人便被林晨一一唤醒，袁海燕也被洛菲唤醒。确定众人只是头晕脑胀以后，林晨便飞身而下，来到了中庭里，翻找那个宝贝去了。
    “应该在头部”林晨找了一遍，却什么都没发现。思索了再三，觉得是自己找的方向不对，便朝着那魔刹支离破碎的脑袋去了。
    啪~
    就在林晨拾起魔刹破破烂烂的头颅时，一颗婴儿拳头大小的黑色球体从头颅的裂缝中跌落。
    “咦”林晨发出一声惊叹，这么小吗？难道其中存在空间折叠？还是材质特殊？
    林晨拾起这黑色小球，拿在手里不停地把玩着。
    这黑色小球，非金非玉，通体温润，最大的特色便是黑，就连飘过的光芒，似乎都被吸收进去了。在这黑夜里，就显得更加的黑，所以林晨一时竟然没有发现。
    “这玩意，怎么激活呢”林晨拿着黑色小球，疑惑的说道。
    通常的灵器，拿着就能用，就没有认主一说，谁捡到就是谁的。
    而这黑色的小球，林晨拿着却十分惆怅，因为他不知道怎么用.....
    忽然，林晨灵光一闪，这玩意从魔刹头颅里掉出来的，那能不能用神念控制？
    这念头一出现，就再也收不住。
    不过林晨却不敢在这将神念探入这黑色小球，神念一旦出了问题，就很有可能会长时间呆滞甚至变白痴，所以必须找一个安全的地方，才能够进行尝试。
    “安全？除了白狼身边，还有哪会更安全呢？”林晨微微一笑，便几个飞窜，回到了房间中。
    “晨哥！”见到林晨忽然出现，几人连忙站了起来。之前由于魔刹精神攻击造成的头昏脑涨，现在已经好多了，已经不影响几人了。
    “都好了吧？”林晨关心的问道。
    “嗯，没什么了”何霄回到，经过这一次，再次刷新了何霄对林晨的认识。
    “你们呢？”林晨又问道沈鹏和袁海燕。
    “没什么了”
    “好多了，晨哥”二人微笑着回到，林晨的关心让二人颇为感动。
    “嗯，那好。都睡了吧，明天下午咱们再赶路，养足精神”林晨拉着洛菲，在几人异样的眼神中，带着白狼回到了房间，并紧紧的关上了门。
    “你怎么这么猴急？”洛菲一脸绯红的看着林晨，娇嗔道。
    “不是，我不是那个意思。”林晨忽然发现众人真的想多了，啥都往那上面想，不过，确实很舒服。
    “那你是什么意思？”洛菲心中不免有些失落，随即又暗啐了自己一口，什么思想。
    “你和白狼，今晚守护我”林晨郑重的对着洛菲说道，“今晚我有事，不能让任何人打搅我”
    “什么事？”看到林晨郑重的样子，洛菲也正视了起来。
    “我想试试这个”林晨从衣内摸索出和黑色小球，向洛菲展示到。
    “这是什么？”洛菲拿起黑色小球，好奇的问道。
    “那丧尸的武器”林晨也不想现在给洛菲解释什么是魔刹，随口说了句。
    “丧尸也有武器？”洛菲表示完全不能理解，丧尸也能使用武器的话，这世界是不是太疯狂了？
    “嗯，极其稀少，甚至我从未见过”林晨前世只是听闻过一些极其稀少的丧尸能使用武器战斗，但是从未见过，今天才是头一遭！
    “呼~”林晨接过黑色小球，盘腿坐在床上，深呼吸了几口，随即神念喷涌而出，涌入这黑色小球。
    ‘这么神奇吗？’