    昏暗的天空下，时不时刮起一阵阵寒风，在天祥市的某个街口，此时正在爆发着一场战斗。
    一群二十来岁的青年男女，正在与二三十只丧尸战斗着，双方互有伤亡，一只只断臂残肢乱飞，一滩滩血肉飞溅。
    忽然，一只四五米高的暴君，出现在街口，张着血盆大口咆哮着，随后朝着这群男女袭来。
    就在这千钧一发之际，一道狂奔的身影出现这群男女眼前。
    “老同学们，叫什么！？你们鹏哥来也！”伴随着骚包的话语，背负着刀鞘和消防斧的沈鹏出场了。此时他的利刃已经握在手中，一刀劈翻最近的一只丧尸，双眼目空一切的扫视着前方，十分帅气。
    “别耍帅了！这暴君就要到他们面前了！”这时沈鹏身后忽然闪出一道身影，同样背负着刀鞘和消防斧，手持着利刃。但是他并没有停顿，而是快速冲着暴君而去。
    “快去！”这时沈鹏身后又出现一男两女，其中一个手持尼泊尔军刀的女子皱着眉头说道。
    “好勒，海燕！”沈鹏立马收起这装逼的姿势，持着利刃快速跟随着何霄奔着暴君而去。
    “晨哥，他们会有危险吗？”袁海燕看着一前一后狂奔的二人，问着林晨。
    “不好说，这只可是二阶的暴君！这样，你和洛菲一起，去帮你们的同学解决普通丧尸，我跟过去”林晨略微一思索，说道。
    这何霄虽然是人杰，但是不是战斗方面的，沈鹏就更别提了，前世默默无闻，说不定早在末世初期就淹没在尸海里了。
    “景梦，我来帮你！”林晨说完便快速跟了上去，洛菲和袁海燕则朝着那景梦喊道。
    “菲菲！燕燕！竟然是你们？”景梦几人这才反应过来，这手持武器的几人，除了一人不认识外，竟然都是自己的同学！看样子战力还比自己都要强！
    刷~
    刷~
    刷~
    二女手持着尼泊尔军刀，一路神挡杀神，佛挡杀佛，几个呼吸间，就来到了景梦面前，三女相见又是一顿拥抱欢呼。
    看得林晨直摇头，这些女孩，始终还是没意识到这末世的残酷啊。
    另一边，何霄和沈鹏已经接触上了暴君。
    “我左你右！攻其下盘！”何霄高声说道。
    “好！”沈鹏一脸严肃的回道。
    这砍脚筋大法，还是林晨教他们的，暴君最强大的优势就是体型和力量，以及快速的短距离爆发。这一招砍脚筋，能够直接废掉暴君的移动，因此对付暴君，十分有效。
    吼~~
    啪！
    啪！
    暴君先后拍出两掌，但是都被二人侧身躲过，让这两掌都拍到了地面上，震得暴君手臂一阵发麻。
    “就是现在！”近乎贴着地的何霄大喝一身，一直没有挥出的利刃，此时闪着寒光向着暴君的脚踝处砍去。
    “杀！”另一旁的沈鹏，此时也眼冒杀气的向着暴君的脚踝处砍去。
    噗呲~
    噗呲~
    两声渗人的入肉声响起，二人成功的砍在了暴君的脚踝处。但是又遇到了之前林晨遇到的问题——无法再进入分毫！
    甚至因为他们的力量和速度不及当时的林晨，利刃竟然死死卡在了暴君的脚筋里，整个人也自然而然的躺在了地上。
    “哎，这暴君果然还是同阶无敌啊”林晨看到这一幕，无奈的摇摇头。
    别看林晨平时击杀暴君如同宰鸡屠狗，但是这是建立在林晨同时身为掠夺者和神念者，身体及精神力都强大无比。再加之林晨带着前世的作战经验及战技。
    重重叠加之下，暴君在林晨面前犹如一只只菜鸡。只有极少数特种丧尸，能在同阶与林晨战个旗鼓相当。
    但是何霄及沈鹏不行，这二人本就不是强大的进化者，甚至连进化者都是林晨给的，所以二人加起来都不是暴君的对手，也就不足为怪了。
    “向旁边滚！”林晨一声爆喝，提醒道。
    吼~
    啪~
    啪~
    被砍在脚筋处的暴君，愤怒的抬起脚，朝着二人踩去。
    万幸二人早就十分信任林晨，在林晨示警的同时，快速朝着一旁滚去，躲过了一劫。
    咔~
    “一人引尸，一人拔刀！”林晨顺手拧断了一只不知死活的丧尸的脖颈，继续对着二人说道。
    这种几乎手把手的教导，要是这何霄最后没跟他的话，太亏了！
    “来啊！孙子！”沈鹏一听，立马开启了嘲讽技能，对着暴君大叫道，随后转头就跑。
    吼~~
    暴君看着眼前不知死活的‘食物’，大吼一声，迈着沉重的脚步追了上去。这脚筋虽然没有砍断，但是也极大的影响了暴君的速度，因此沈鹏也没有什么危险。
    何霄则跟在暴君背后，趁着暴君‘奔跑’时，快速取下了两把利刃。
    “接着！”何霄猛地一跃，刀把向前的将其中一把利刃甩给了沈鹏。
    “杀！”接着又是一跃，整个人飞了起来，在空中向着暴君的后脖颈斩去。
    刷~
    刀光闪过，暴君的后脖颈出现了一道狭长的切口，一股股黑血喷涌而出，溅射了何霄一脸。
    吼~
    感受到后脖颈被袭的暴君，又是一声嘶吼，快速转身抓向何霄。
    不过何霄虽然战力一般，但是脑子极佳。
    在挥出利刃的时候，就知道暴君会来这一手。所以，完成挥刀后，立马头也不转的向后暴退。
    “该你了！”何霄朝着沈鹏大喊道，一旁时不时解决一两只普通丧尸的林晨，此时也不竟点点头。
    “好！”在暴君转身之后，沈鹏有样学样，一个飞身又是一刀，砍在了几乎相同的位置。
    那个狭长的切口此时已经扩大为一个巨大豁口。接着，暴君又在一身怒吼后，朝着沈鹏奔去。
    “该你了！”
    “来了！”
    一旁‘看戏’的林晨不由鼓起了掌，这何霄的临场应变能力极佳，必须拿下！
    吼~
    就在何霄沈鹏和暴君站的火热的时候，三只利爪丧尸从街头的另一端咆哮着冲来。
    林晨看到后，不由皱了皱眉头，看了看正在和小姐妹旁若无人聊天的洛菲和袁海燕，摇了摇头。
    这二人，一个召唤师，身体和一阶进化者差不多，剩下一个二阶女性进化者，大概率不是这利爪丧尸的对手。
    当然，洛菲的战力，绝不是看近战能力！
    “哎，还得我自己上哟”林晨扭了扭头，伸展了下四肢。好在这附近比较偏僻，丧尸较少，远处的丧尸虽然在快速奔来，但是距离较远，要等他们到了，林晨他们都跑远了。
    “菲菲，你们不去帮帮他？”景梦看到林晨手握两把尼泊尔军刀，慢慢的向着急速奔来的利爪丧尸走去，对着洛菲和袁海燕说道“这可是三只‘长爪’丧尸喔”
    “没事，菲菲的男人强的离谱，不用管他”袁海燕朝着景梦不断地挤眉弄眼，取笑着洛菲。
    附近的丧尸，几乎已经被其他人清理干净了，徐徐而来的丧尸，又都是普通丧尸，而且数量很少，所以袁海燕才笑着打趣道。
    “哟，菲菲，老实交代，什么情况？”景梦眯着眼看着洛菲。
    同时，那‘浩然哥’却是脸色一变，紧紧的盯着洛菲。
    “嗯，我男朋友，林晨，等会给你介绍。咱们现在还是先脱身为先”洛菲给了袁海燕一个白眼，又看了一眼脸色巨变的‘浩然哥’，一脸通红的说道。
    “他真的能对付三只‘长爪’丧尸吗？”旁边的‘浩然哥’一脸挫败的转头看向正走向利爪丧尸的林晨。
    要知道，他可是和两个进化者一起，才勉强击杀了一只‘长爪’丧尸，这男人，能一个人击杀三只？
    林晨这边，则快速抽出两把尼泊尔军刀，逐渐加起速来。
    嗷~~
    嗷~~
    嗷~~
    三只利爪丧一齐朝着林晨咆哮着，一左两右的抓向林晨。
    “愿你们来生，不再受此折磨”林晨一改常态的没有怒吼，而是轻声的说道。
    嗖~
    在接触前一瞬间，林晨速度眨眼间飙升到极致。
    刷~
    一个侧身，让过左边的利爪丧尸，随后立马一个挥劈，一只利爪丧尸的头颅便飞了出去，随即一脚提出，第三只利爪丧尸便狠狠的撞到了街边的店铺里。
    嗷~
    飞过的那只丧尸在落地的一瞬间，立马掉转头来，狂奔向林晨。
    “送你上路”林晨也对着冲了上去。
    刷~
    又是一道寒光，整个利爪丧尸的上变身便与下半生脱离，各自飞了出去。
    这时，落入街边店铺的那只利爪丧尸也冲了出来。
    嗷~
    嗖~
    噗呲！
    就在利爪丧尸怒吼的时候，林晨猛地一甩，手中的尼泊尔军刀化为一道流光，掀开了这只利爪丧尸的头颅。
    噗呲~
    又一声响起，半截的利爪丧尸也归了西。
    在巨大的实力差距下，数量只是摆设。
    另一边的暴君，也在何霄沈鹏二人的通力协作下，彻底断了头颅，轰然一声，趴在了地面上，激起一片尘土。