    恐惧、惊悚正肆无忌惮的弥漫在花圣乡的西门附近的缺口处，只见数条藤蔓整吊起一具人形骷髅，细细看去，看藤蔓还在不停地涌动着，仿佛还在不断的吸食着人形骷髅体内的汁液，十分恐怖。
    “咕噜~”现场二三十号人，竟然寂静的能听见吞咽口水的声音。
    啪~
    藤蔓彻底吸干那‘壮汉’后，随意的将他的躯体扔了下来。但是，轻轻的一声砸地声，却惊得众人快速的向后退去。
    “老大！这怎么办？”一小会儿后，何霄终于反应过来，问着林晨。
    “能怎么办？继续前进呗！”此时抱着洛菲的林晨却没有很是惊慌。
    这是他这一世见过的第二株进化植物了，加上前世，更是多了去了。前世到了中后期，进化者反而更愿意在破败的城市中穿行，而不愿意进入丛林，就是源于此。
    “好”何霄听到林晨这淡定的话语，转头看了看林晨，突然明白，似乎林晨并没有太在乎这株进化植物。
    “老大，继续前进会不会有危险？要不咱们从西大门出去？”沈鹏颇为担忧的说道，毕竟林晨没跟他交过底。
    “其实，它，也就那样”林晨低头吻了吻洛菲的额头，再次淡淡的说道。
    刚才藤蔓出击的一瞬间，林晨便笑了。
    因为在那一刻，林晨认出来这进化植物的本体是什么了。
    这是一株，不对，是一组二阶食人藤蔓。这种食人藤蔓在末世中也是比较常见的进化植物。
    之前林晨一直以为这花圣乡的进化植物要么的是花类植物要么是那几颗大树，这两类进化植物都非常强悍，所以林晨在刚才的那段时间，甚至以为自己只能带走几个人了。
    但是这藤蔓在攻击的瞬间，林晨脑海中的记忆快速翻了出来，再加上快速回忆了一下那些挂在树下的尸体，他们的颈部都有一根细长的藤蔓，这些让林晨断定了这进化植物就是食人藤蔓。
    而林晨之所以这么淡定，不是因为这食人藤蔓不危险，相反，它们十分危险。
    食人藤蔓往往群居，出现一株，也就意味这起码不下十株。它们的攻击也十分迅速，比它们低一阶的进化者往往都躲不过它们的缠绕，同阶的进化者一不小心也容易被漫天的藤蔓所困，最后沦为它们的养分。
    但是，万事就败在这但是上。这食人藤蔓有着一个巨大的弱点，怕火！
    进化植物都怕火，但是，这食人藤蔓尤为怕！前世的研究者认为，这是因为它们无法消化吸食到体内的油脂，使得它们极为易燃。
    林晨手里，就有两个二阶火灵珠，再加上一只完整的狮虎兽躯体，因此现在的林晨，并不惧这食人藤蔓。
    而且正好这食人藤蔓把花圣乡的丧尸杀个干净，好赶路！
    “晨哥，你的意思是？”一旁的景梦睁着大大的眼睛看着林晨，她从林晨的话语中听到了自信。
    “我有办法对付它们，但是不能确保所有人都能安全离开”林晨笑着对景梦说道。这小丫头可是洛菲的闺蜜，可不能得罪。
    “真的吗？”众人听闻，顿时兴奋起来。看到他们同学的凄惨死状，他们都快绝望了，这是林晨带来希望，自然十分欢喜。
    “走吧，咱们边走边说，千万注意路边的藤蔓！”林晨带着众人一路向前走去。
    一路上，林晨一边带着众人在柏油路上小心翼翼的前进着，一边讲解着这食人藤蔓的种种特性.....
    “老大，这么说的话，这食人藤蔓确实是不需要太过惧怕。但是咱们哪来的火武者啊？”何霄听完，皱着眉头说道。
    “有啊，洛菲就是啊”林晨转头笑盈盈的看着洛菲，眉头一挑，示意洛菲接话。
    “我？嗯？对，对，我是火武者”洛菲先是一阵迷茫，随后连说道。
    “菲菲，你是火武者啊？你怎么不跟我呢？”景梦惊诧的说道。其实不仅景梦惊诧，连何霄、沈鹏、袁海燕都是一阵惊讶，但是看到林晨的示意后，都乖乖的闭上了嘴。
    ‘老大到底藏了多少东西？难道是为了安稳人心？’三人瞬间想到。
    “洛菲，火武者到底是什么样的啊？给我看看眼界嘛，嘿嘿”一旁的杨鹏辉好奇的说道，他们这群人，可从来没见过灵武者。就连灵武者这个概念，都是听林晨说的。
    “不行，洛菲得保留战力，要是和食人藤蔓开打了，大头还是她呢”林晨抢先洛菲回道，“快中午了，咱们先找个房屋住下，吃完午饭再继续前进！”
    林晨看了看四周，带着众人进了一个农家四合院，万幸，这食人藤蔓并没有遍布整个花圣乡，不然连个落脚的地都没有了。
    “何霄，这里交给你，安排好放哨的，我上去一下”林晨说罢带着洛菲进入了二楼的一个房间，紧紧的闭上了房门。
    “哥哥，我可不是火武者啊！我是个召唤师啊！”一进门，洛菲便迫不及待的对着林晨说道。
    “之前不是，马上就是了！”林晨看着洛菲笑了笑，伸手在衣兜里掏了掏，从空间戒指里摸索出一个二阶火灵珠。
    “这是火灵珠，它可以......”林晨对着洛菲耐心的讲解到。他有两颗火灵珠，原本计划后面让何霄以及另外的心腹进化使用，但是现在火烧眉毛了，必须要有一个火武者出现。
    自己用吧，那狮虎兽的火核晶岂不是浪费了？给何霄吧，即使到现在了，林晨也不敢百分百确信何霄的忠心。因此，思来想去，给自己女人，最为稳妥！
    这洛菲，林晨是不会放手了。
    “哥哥，这火灵珠这么珍贵，你用吧”洛菲捏着火灵珠看了看，又塞给了林晨。
    “菲菲，我有其他更好的”洛菲这一暖心的举动，让林晨颇为感动。
    “可是..”
    “没有什么可是，你是我女人，你更强大，我才能安心的在前面战斗！”林晨给了洛菲一个无法拒绝的理由。
    洛菲红着脸看着林晨，随即吧唧一声亲了过来。亲完就按照林晨的要求吸收了这枚火灵珠。
    嗡~
    火灵珠吸收的瞬间，洛菲便晕了过去，旁边的林晨则一把接过，温柔的抱在了怀里....
    “嗯~，哥哥，我昏迷了多久？”一会儿后，洛菲缓缓醒来，发现自己躺在林晨的怀里。
    “十多分钟吧”林晨怜惜的摸了摸洛菲的脸庞，说道“感觉怎么样？脑海中有没有多什么东西？”
    星灵珠，一般都会自带一些天赋。
    “嗯，我好像会释放火球了，就是那种嘣一下，爆裂的那种”洛菲用手比划着。
    “嗯好，释放火焰肯定没问题吧”林晨点点头，问道。
    “嗯”洛菲回道。
    “那下去吧，安安他们的心”林晨站了起来，拉着洛菲下了楼。
    “菲菲，给我说说做一个火武者是什么感觉？”二人一下楼，景梦就赶过来挽着洛菲的手臂问道。
    “其实也没什么感觉，就是身体比以前暖和多了”洛菲歪着头好好想了下。
    “洛菲，给他们演示一下”下楼后林晨朝着何霄走去，并顺嘴说道。
    “嗯，梦梦，你看！”洛菲一听，伸出玉手，忽然一团火焰便出现在洛菲的手掌上空，像极了西方神话中的魔法师。
    “哇~，菲菲，你好厉害！”景梦顿时惊呼起来，同时整个房间里的众人，也被洛菲这一手惊到了，同时也心安了。
    “告诉他们两个，莫言”林晨靠在何霄旁边的墙壁上，微笑着看着洛菲，低声对着何霄说道。
    “嗯”何霄压住内心的惊叹，说道。
    此时的何霄，更加坚定了跟着林晨的想法。