    “菲菲、燕燕，想死你们了”
    “霄哥，别来无恙”
    “钟锐死了吗？”
    在一个巨大的仓库里一群男男女女围在一起，时而惊呼，时而欢呼，时而哭泣。
    而孤独的立在一旁的林晨，则颇为唏嘘。
    这群大学生，始终还是太年轻了，或者说，初入末世的人，多多少少都有些稚嫩，经历不得生离死别。
    忽然，洛菲、何霄带着这一群男男女女走向林晨，看样子该认识一下了。
    “晨哥，这些都是我们的同班同学”何霄先一步洛菲开口，先把‘晨哥’这个称呼定下来。他的这些同学，能不能顺利到达城外基地，还要看林晨的想法，所以一定要把林晨捧舒服了。
    “你们好”林晨挤出一个笑容，看着眼前的这群青年大学生，看样子得有二三十个，难道带着这么多拖油瓶出城？这不找死吗？
    “林晨，这是我的姐妹，景梦”洛菲拉着一个长相、身材仅仅比她差一丝的少女走到了林晨面前，介绍道“景梦，这是我男朋友，林晨”
    当洛菲当着大家的面说出林晨和她的关系的时候，人群当中一个高约一米八的男子脸色一暗，就欲退到人群后。
    这时，何霄一把拉住这男子，向林晨介绍道“晨哥，这是黄浩然，我们班之前的副班长”
    何霄介绍的同时，朝着林晨一挑眉，又看了看洛菲，林晨瞬间便懂了何霄的意思，同时心中对何霄的评价再加了几分。
    站在林晨身旁的洛菲自然也看到了这一幕，甩给何霄一个大大的白眼，但是挽着林晨的手又紧了紧。
    “你好，林晨”林晨大方的伸出了手，这黄浩然，其实林晨知道，前世洛菲的护花使者之一，一直专一的守护着洛菲，但是一直无法更进一步，也是一个强大的进化者。
    “你好，黄浩然”黄浩然也大大方方的伸出了手，握了握。
    林晨看了看这黄浩然，笑着放下了手。这汉子，他并不反感，前世的为人没问题，当然，他也不会放在身边，他还没大度到那个地步。
    这群人里面，就现在而言，他一定要带走的，只有洛菲，想带走，再加一个何霄，其他的，不在意。
    “晨哥，这是杨鹏辉，我们班的聚会达人”何霄拉着一个一米七余，精壮的汉子给林晨介绍着。
    “你好”林晨再次握了握手。
    “晨哥，这是.....”
    .........
    何霄和洛菲拉着林晨一个个的介绍着，一共二十三人，十个女生十三个男生，握的林晨手都要麻了。
    接着，众人便围着仓库的一角，坐了下来，吃起了午餐。说是午餐，其实也就是一些面包、牛奶等袋装食物，没有热食，应付了事罢了。
    “林晨，给”洛菲乖巧的拉着景梦、袁海燕和何霄、沈鹏坐在了一起，从背包里取出了一只卤鸡。这是刚才众人在扫荡超市的时候，洛菲看见了这卤鸡，想起了林晨上次吃卤鸡那模样，给林晨拿的。
    “嗯”林晨接过卤鸡，撕开包装，利索的啃了起来，他知道，这群家伙迟早会说那事的，反正他不急。
    “晨哥，接下来，能不能带着这些同学一起走啊”沈鹏一向直肠子，一边往嘴里塞着面包，一边问道。
    听到沈鹏的话语，正在吃吃喝喝的众人，顿时安静了下来，一个个都把目光看向林晨。
    林晨的战力大家是有目共睹的，而且听何霄他们说，这还不是全部战力，同时大家还知道了林晨一行人准备到城东基地去。因此，都想跟着林晨一起出城，前往城东基地。
    “林晨，这些都是我朝夕相处的同学，一起，好吗？”洛菲轻轻的擦着林晨的嘴，怯怯的问道。她知道，这个事情，难度太大，但是她实在不想看到自己的同学，就这样淹没在尸海中。
    “何霄，你说呢？”林晨抬起头来，看了一眼洛菲，随即出人意料的问到了何霄。
    “嗯？我吗？”何霄、沈鹏和袁海燕都很惊讶，因为大家一直都认为，他们能跟着林晨，都是洛菲的功劳，没有提意见、要求的份，现在林晨竟然询问何霄的意见了，这实在让人惊讶。
    “嗯，你说呢”林晨再次问道，其实他心里已经有了答案，但是他想看看这何霄，是怎么样的想法。
    “晨哥，他们是我的同学”何霄埋下头，沉思了许久，抬起头来说道。林晨的想法，他懂。但是，现在的他，还放不下自己朝夕相处的同学，其中还有自己的舍友，他是在割舍不下。
    林晨听后，只是微微一笑，并没有多说什么，继续吃鸡去了。
    这何霄的回答，并没有让他失望。从林晨的角度来说，带的人越少越好，何霄自然知道。所以，如果何霄顺着林晨的角度，让林晨少带些人，反而会让林晨觉得此人过于冷血。
    要知道，现在才末世第十天，他还是大学生，如果现在就这么无情，那林晨肯定是驾驭不住的，不能留。
    但是，带这么多人出城，二十三个，就三个进化者，这难度太大了，林晨得好好考虑一番。
    “林晨！”洛菲看着林晨没有点头，又喊了一声的林晨，不过却没有责备，反倒是带了点点撒娇。
    “可以，但是我不能保证他们都能安全抵达”林晨抬起头来，看着洛菲，那哀怨的小眼神，那撒娇的小表情，微笑着说道。
    洛菲这表现，林晨一点也不意外，这可是明日女神啊，她要是不圣母，就怪了。
    但是林晨也下定决心，必须要改掉洛菲这个习惯。
    啵~
    洛菲兴奋在林晨的脸上亲了一下，随后满脸通红的拉着景梦、袁海燕到旁边去说悄悄话了。
    “哈哈，林杉，以后就跟哥混吧”沈鹏听到后，一把拉住旁边的一个男生，大声的笑道。
    “谢谢晨哥！”何霄也满脸感激的说道。现在林晨愿意带着他们一同出城，那是再好不过了。
    “你也得看看他们愿不愿意跟我啊”林晨笑着说道，随即又开始了啃鸡大业。
    “愿意！”
    “晨哥，我愿意！”
    “晨哥，我愿意！”
    “我也愿意！”
    “愿意！谢谢晨哥！”
    一旁的男男女女都开心的回道，即使是黄浩然，脸上虽然没表现出来，但是心中还是挺开心的。这林晨的实力，大家都看见了，所以跟着林晨自然是现在最好的选择了。
    “既然都愿意，那等会吃完午饭，就开始训练，明早出发！”林晨头也不抬的说道。不训练直接带着这群人冲向城外，和找死没啥区别。
    ........
    傍晚，经过一下午的魔鬼训练，众人都有些疲累了，林晨带着众人来到一栋老旧住宅楼下，看了看这住宅楼，对着身后的众人说道“各位今天辛苦了，今天的最后一个训练，就是清空这栋住宅楼，然后我们就在这里住下”
    “好的，晨哥”众人低声回道。
    这一下午，林晨使用之前训练何霄他们的方法训练着他们，再加上何霄等人的帮助，训练进度飞快。再加上在末世已经经历了十天了，基本都有着一定的战斗基础，加上林晨的训练，这些大学生基本已经能够对付同等数量的普通丧尸了，自保之力算是有了。
    “何霄，我在这守着，你帮我收拾间房间出来”林晨看着众人一组一组的进入住宅楼后，拉着何霄说道。
    “好的，老大”不知不觉间，何霄的称呼已经变了。
    ........
    “呼~，终于结束了，明天就要出城了”林晨堵住一楼到二楼的通道后，和洛菲来到了何霄给他留的房间内。
    “嗯，咱们应该不远了吧？”洛菲十分细心的整理着床单被褥，说道。
    “不远了，这几天咱们一直朝城东方向走着。明天穿过前面的花圣乡，就出城了”林晨来到窗户边，虽然视线被前方的楼宇挡住，但是眉头紧皱。
    这花圣乡，在末世前是天祥城市民周末休假的好去处。整个花圣乡，占地近十五平方公里，里面的各种农家乐有几十家。当然，这些都不是林晨关心的。
    林晨关心的是，这花圣乡，全是花！全是花！
    想到这，林晨不免抖了两下。
    忽然，一具温暖的身体，从后面缓缓保住林晨。
    “哥哥~”洛菲那糯糯的声音从背后传来。
    “嗯？对喔，该睡觉了”林晨忽然心头一热，不想了，明天的事明天再说，睡觉！
    “嗯~”林晨抱起洛菲就摔向床上，疼的洛菲轻哼一声。
    “嗯~”林晨如同之前一样，双手不老实的到处游荡，忽然，他发现了，洛菲没有穿内衣，而且正双眼迷离的看着他。
    呼~
    呼~
    林晨的呼吸不免加重，这是什么意思，他还是懂的。
    “哥哥，轻点，听说很疼”洛菲双眼汪汪的看着林晨，轻轻的说道。
    “难说！”林晨的双眼瞬间红了，一掀被褥，盖住了两人。
    “疼~”
    “乖~”