    花圣乡，天祥城的后花园，末世前这里可谓是鸟语花香，风景宜人，贯穿整个花圣乡的沙河，不断的流淌着。花圣乡内，一个个农家乐、小庄园遍布其中。
    “走吧”此时林晨正带领着众人站在花圣乡的西大门口，当然，林晨不会傻到从大门口进去，而是带着众人绕了一截，从一处破损的围墙处翻越进去。
    一进入花圣乡内，便闻到了阵阵花香，放眼望去，一条条四五米宽的柏油路出现在众人眼前，同时一座座小院遍布柏油路旁，同时路边生长着一排排各类花，在柏油路旁矗立着，迎着微风摇晃。
    但是，这里面没有一只丧尸出现，同时，仅有的尸吼，都是从身后传来的。
    “告诉大家，不要太靠近这些植物！至少留一米的距离。行进的途中，不要发出声音！随时备战！”林晨和洛菲对视一眼，都从对方眼里看出了担心，转头林晨便对何霄说道。
    “好的”何霄也看了一周，转身把林晨的话传了下去。
    淅淅索索~~
    淅淅索索~~
    众人小心翼翼的前行着，时刻注意着道路两旁的植物，但是预料当中的暴起此时并没有发生，众人紧绷的神经慢慢放了下来。
    “前面就是一个大的交叉路口了，让大家伙都停一下，洛菲、沈鹏，你两跟我去，何霄你负责队伍”林晨远远看到前方出现了一个大大的圆盘路口，但是被道路两旁的建筑物挡住了，于是吩咐道。
    “嘶~~”摸索到路口的三人，此时看到了惊人的一幕。
    这大路口中央是一颗直径两米多、高度近十米的大树，怃然出现在众人面前。其实相对于它的直径，它的高度算是低了，但是它的树冠却大的吓人，几乎快要覆盖住整个圆盘路口了。
    但是让三人惊诧的，不是它的大小，而是挂在它树枝下的——一具具分不清是人类还是丧尸的尸体。
    就这样挂在空中，随着风飘荡。
    “哎，还是出现了”林晨一把拉过洛菲，现在这洛菲算是他的人了，可不能出事了。
    “老大，接下来怎么办？”沈鹏原本黝黑的脸，此时已经煞白煞白的了，因为这实在是太恐怖了。
    “绕路！”林晨几乎没有犹豫，立马说道。这种可怕的状况，还是先撤为妙。
    “好！”沈鹏也没有一丝犹豫，回答完林晨后，就和林晨一起慢慢的退回到队伍中。
    “前面什么情况？”何霄看到沈鹏那惨白的脸色，就知道肯定有相当不妙的情况出现了，一旁的众人也竖起了耳朵，静静的听着。
    “一颗大树，挂满了尸体”沈鹏用短短的两句话，描述了一个极其恐怖的场景。
    “我草！”何霄一想起那画面，立马骂了一声，怕什么来什么，身旁的景梦三人，也面色不佳，神情忐忑。
    “那怎么办？”景梦赶紧问道。
    “绕路！”林晨再次回道，“走！”
    众人一听，二话不说的立马转头跟着林晨走向其他道路。
    “前面又是一个路口，洛菲、何霄你们跟我来，沈鹏你留守”林晨又远远的望见前面一个巨大圆盘路口，于是对着三人说道。
    “晨哥，我也想去看看”这时，景梦和黄浩然忽然说道。
    “好！”林晨看了看距离，不是很远，有意外能及时赶回，便同意了二人的请求。
    “嘶~~”
    这次一同前来的几人，除了林晨和洛菲，都齐声倒吸一口凉气。
    同样的大树，同样在半空中悬挂着几十具尸首，同样惊得几人脸色煞白。
    “慢慢的退，别惊扰了它”林晨轻声的提示这几人，但是拉着洛菲的手，却不由紧了紧。
    如果再出现一颗这样的大树，林晨就只能力保洛菲和何霄他们几人全身而退，至于景梦这批人，都只是能救则救。这里可没有高楼，最高的楼宇也就三四层、十来米，立体机动装置根本施展不开。
    “怎么办？”回到队伍前的众人再次忐忑起来，此时的众人已经方寸大乱了，都紧张的看着林晨，这是他们现在唯一的希望了。
    “如果，等会的路口，还是这种情况，立马退出去！绕路！”林晨思索了片刻，说出了自己的决定。
    众人听后都坚定的点点头，甚至有人想着现在就退回去。
    “呼~前面又是一个路口了”林晨带着众人再次绕到了一个路口，这次，就连林晨都停住了，深呼吸了几口后，才道“洛菲、何霄，跟我来，其他人自守！”
    来到路口的三人，相视一笑，没有急着探出头去看情况。
    “老大，你觉得，这里会是什么情况？”何霄轻声问道。
    “有区别的可能性，不大”林晨说道。
    “那你为什么刚才不退？”洛菲惊讶的问道。
    “还有退路吗？”林晨反问一句，刚才最后一个人越过围墙破烂处时，旁边的藤蔓，竟然缓缓的动了起来。为了不吓到众人，同时林晨也有一丝期待，期待这进化植物没有那么强。显然，林晨失算了。
    “晨哥，你的意思是？”何霄连忙问道。
    “回去的路，大概率已经被堵死了”林晨慢慢的说道。
    “那我们岂不是没有活路了？”洛菲小脸顿时煞白。
    “放心，打不过，我还是能带你们逃得”这也是林晨敢在发现藤蔓运动后，继续前行的底气。
    “嗯”何霄此时只能微微点头，他那些同学，自然是只能自求多福了。
    “呼~，别急嘛，要是这颗不是那种情况，咱们不就有了出路？”林晨此时强作正态的说道。
    “等着我”林晨说完，便探出头去，望了望。
    “哈哈”林晨快速缩回头，笑了笑。
    “是一条路吗？”何霄和洛菲眼神中瞬间充满了兴奋。
    “不是，还是一颗大树，挂满了‘人果’”林晨无奈的耸耸肩，说道“当然，我的意思是，二位可以多一份美好的求生记忆了”
    “老大，这不好笑”何霄罕见的给林晨翻了翻白眼，紧拉着林晨的洛菲也是狠狠的掐了一下林晨。
    不过经林晨这么一耍，二人似乎没有那么紧张了。
    “怎么样？”三人一回到队伍，众人便急切的问道。
    “往回走吧”林晨简单粗暴的说道。
    听到林晨的话，众人不免有些沮丧，随后慢慢的朝着来的方向走去。
    到了那围墙的缺口处，果不其然，藤蔓已经填补上了那缺口。
    “老大，这怎么办？”沈鹏看到回去的路已经被封死，立马询问着林晨的意见。
    “只有硬着头皮上了”林晨看了看围起来的缺口，说道。
    “我可不信这藤蔓能杀了我”一名一米八多的壮硕男子提着利斧走出了队伍，朝着缺口走去。
    这一路来，都是林晨他们几人在前面探风，又不停的带着众人改变路线。即使众人认可林晨的实力，但是对于林晨的决定却各自有着自己的想法。显然，这个壮汉是不相信有进化植物这么邪门的存在。
    唰~
    一斧子下去，藤蔓却丝毫没有被伤到，因为在利斧落下的同时，这藤蔓快速收起。
    “退！”林晨看到这藤蔓速度的一瞬间，立马抱起洛菲朝着身后暴退。
    身旁的何霄、沈鹏、袁海燕因为跟的时间比较久，所以基本已经无条件信任林晨的，快速跟着林晨退后。
    其余的众人则有些退了，有些没反应过来，还留在原地。
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    噗呲~
    噗呲~
    几声破空声快速响起，一条条藤蔓瞬间活动起来，缠绕住那壮汉，其中两条藤蔓刹那间插入壮汉的双眼中。
    随着壮汉的一阵阵颤抖，整个人快速的消瘦着，不一会儿，便成了一具人形骷髅，整个过程都没有发出一声哀嚎，因为在藤蔓插入的一瞬间，他就已经死了。