    灵能纪元一年一月六日，深夜，天祥市。
    硕大且明亮的月亮，在天空中挂着，照着大地明晃晃的。
    “哥哥不要”一声喘息在房间里回荡。
    “好香”林晨那不老实的头颅在洛菲身上不断的蹭着，贪婪地吮吸着洛菲的体香，手也不老实的到处乱摸。
    “嗯~哥哥”洛菲忍不住的哼了出来，实在是林晨弄的太痒了。
    “哥哥，只准摸！不准脱！”洛菲用尽全身力气说道，“太快了”
    “好”林晨嘟囔着说道。
    “哥哥，去拉窗帘”洛菲喘着香气说道，满脸的红晕甚是好看。
    “没人看的”林晨双手在洛菲衣衫内不断的穿梭着，实在是腾不出手去拉窗帘。
    “哥哥~”少女的羞涩让洛菲坚持着。
    “好！”林晨稍微停了下来，想了想，要是真被哪个王八蛋给看了，自己就亏大发了！
    “今晚的月色真美”林晨来到窗边看了一眼明晃的月亮，说道。
    唰~~
    林晨一把拉上了窗帘。
    随后——
    停在原地——
    呼吸不断的加重着——
    “错觉！一定是错觉！它怎么会出现在这里！”林晨不断的嘟囔着。
    “哥哥，你在说什么”洛菲整理了一下衣服，撑起身来疑惑的看着林晨。
    “立刻召唤白狼进来！”林晨头也没转，用低沉的嗓音对着洛菲说道。
    “为什.....”洛菲刚想问，突然意识到什么，脸色一变，双眼就闭上召唤起了白狼。
    吱~~
    一声刺耳的手指滑动玻璃的声音，在林晨面前的玻璃窗上响起。
    蓬~~
    唰~~
    随着房门被白狼撞开，林晨一把拉开窗帘。
    一只十分奇怪的丧尸，正倒着挂在窗台上。仔细一看，这只是丧尸，与人类女性极为相似。纤细的四肢，干枯、瘦弱，但是林晨能感受到其中的力量，垂立的头发稀稀疏疏、枯黄干燥。
    最让人赶到恐怖的是，它那往外凸出的眼球，开到耳根的大嘴，不停的流着唾液。
    现在，它正在用左手的食指，轻轻刮着玻璃，同时与林晨对视着。
    双方眼里，都充满了杀机！
    蓬！
    随着又一声碰撞声，何霄三人先后赶来。
    “晨哥，发生了什...”何霄话音未落，便看到了玻璃外的丧尸，瞬间止住了嘴，停在那一动也不敢动。
    “呼~，听着！拿好武器，保护好自己！”林晨轻声嘱咐着几人，“菲菲，你让白狼保护好你！不要参战！”
    白狼参战了，林晨反而会担心洛菲的安全，得不偿失。
    “那你有没有危险？”洛菲关心的问道，此时的白狼也在不断的对着那丧尸龇牙咧嘴，看来，它也发现了这丧尸的巨大威胁。
    “就算打不过，它留不下我！”这点自信，林晨还是有的。
    哗啦~~
    就在众人交谈之际，那薄薄的玻璃，终于经不住这丧尸的指刮，划拉一声，碎了一地。
    “跑！”林晨一声大喝，立马拍了两下腰带锁扣处，刚才这丧尸死死的盯着林晨，林晨一动也不敢动，到现在，才敢把立体机动装置展现出来。
    蓬
    蓬
    几人迅速离开了房间，甚至在过门的时候，还撞了两声。洛菲临走之前，满眼的担心。
    这么重视一只丧尸，洛菲他们还从未见过。
    啪~
    相反，那丧尸却没有猛地冲过来进攻，而是轻轻的落在了屋内，与林晨对视着。
    诡异至极。
    林晨手持着利刃，静静的盯着这丧尸。
    这丧尸，是魔刹。
    一种极为稀有的丧尸，而且它们的进攻方式也极为特别——精神攻击！
    但是它们的躯体却十分孱弱，这也是林晨的底气所在。
    忽然，这魔刹一伸手，想要摸摸林晨的立体机动装置，显然，这种东西，它还没见过。
    不过紧张到极点的林晨，自然不敢让这魔刹触碰这性命攸关的武器，往后退了退。
    谁知，这一退，竟然惹怒了这魔刹，大战一触即发！
    呀~~
    就在林晨后退的同时，一声深入灵魂的尖叫顿时响起，彻底撕破了这寂静的深夜。
    在这一瞬间，林晨就像被人用重锤锤击了头部一般，顿时整个人昏昏沉沉的，万幸这是两点星光在林晨身上快速游动，其中一点星光游过林晨大脑时，刹那间惊醒了林晨。
    但是其余几人则没有这么好运了，除了洛菲都在一瞬间被击晕了过去，而洛菲在被击晕后，身上也浮现出一点星光，游动着，让洛菲迷迷糊糊的醒着。
    同时，整个房间的玻璃都被这尖叫震碎，甚至旁边房间的玻璃都没有幸免。
    “呼~”醒来的林晨大口大口的喘着气，但是就在这时，一颗脑袋大小的圆球几乎瞬间出现在了林晨面前。
    蓬~~
    林晨瞬间被击飞了出去，穿过大开的房门，落到了客厅里。
    看着躺在客厅里的四人，林晨忍着疼痛快速爬了起来，这里绝对不能成为战场！
    呀~~
    一道黑影带着一声尖叫，快速的朝着林晨奔来，甚至掀起了一阵阵风。
    蓬~~
    林晨本能的将双手呈十字状挡在身前，随着一声巨响，林晨整个飞了出去，随后重重的落到了老旧小区的中庭里。
    这一次，林晨终于看清这魔刹手中的武器——一团可以随意伸缩变形的‘球体’！
    在进攻的时候，化为各种武器的形状，没有进攻的时候，则化为一层薄薄的护甲，贴在魔刹身上。
    ‘丧尸也有武器？这武器太逆天了吧！’林晨不由在脑海中惊呼。
    不由林晨感叹，那魔刹也同样快速落到了小区中庭中，随后迅速向林晨攻杀过来。
    啪~啪~
    林晨快速拍了两下腰带，收起立体机动装置，同时身上显现出两粒星光，在身上不断的游走。
    对付这魔刹，得用全力！
    蓬！
    这一次，一人一尸在空中对了一‘拳’，战了个平手，都快速的退后了数米。
    随即又以极快的速度冲向对方。
    嗖~
    就在即将接触时，这魔刹猛地甩出一团黑色物质，看样子是固体，但是表面又在不断的流动着。刚才它就是靠这团黑色物质击飞林晨的。
    吃过一次亏以后的林晨，自然不会再吃第二次亏。一个闪身便躲过了这团黑色物质。
    随后，狠狠地一拳轰击在魔刹的脸上。
    轰~
    这次终于轮到魔刹倒飞了出去。
    林晨自然不会放过这大好的机会，一个冲刺再度追击了上去，一个飞跃加前空翻，又是一脚狠狠的踢向这魔刹。
    这一脚包含着林晨无尽的杀意和愤怒，若是这一脚踢中，这魔刹不死也得残废！
    蓬~
    这一脚终究是踢了下去，但是却没有给魔刹造成实质性伤害。因为在那千钧一发之际，一扇薄薄的圆形盾牌，瞬间出现在一人一尸间，抵挡住了这致命的一脚。
    不过，令林晨疑惑的是，林晨这一脚明明没有踢到魔刹的身上，却掠夺了不少的灵能！
    看样子，这团黑色物质可是个宝贝啊！
    林晨毫不掩饰双眼中的贪婪，对于异族，不需要掩饰。
    蓬！
    就在林晨再次往前冲的时候，那魔刹快速往前一指，那团黑色物质竟然化为一面薄薄的黑墙，挡在一人一尸间。
    林晨的重拳轰击在这薄墙上，随后竟然被以柔克刚式的吸收了！
    不过与此同时，林晨也发现自己竟然又一次掠夺到了不少的灵能。
    呀~~
    就在林晨惊叹的时候，这魔刹再一次发动了精神攻击，刺耳的尖叫再度袭来。
    不过好在林晨这次有了经验，顿时利用神念在头部做了一个防守，堪堪抵挡住了这可怕的精神攻击。
    尖叫声一停，便是惊人的破空声。
    ‘这魔刹的战斗经验十分丰富嘛’林晨微微一笑，却只向后退了数步，便化解了这犀利的进攻。
    “也该结束了”