    蓬~~
    一道身影落在阳台上，懒散的趴在地板上的白浪，瞬间抬起头来，随后又慢慢的趴了下去。
    “晨哥，你回来了？！”正在客厅里练刀的何霄，看清来人的模样后，惊呼了出来。
    林晨终于在天即将黑透的时候，回到了老旧小区。
    “嗯”林晨拍了拍身上的尘土，回到。
    “你没事吧？”和袁海燕一起坐在沙发上的洛菲，快速起身走了过来，白狼也摇着尾巴跟了过来。
    “没事，现在城里就剩几只啰啰，能有啥威胁到我”林晨一脸淡定的说道。除了末日女孩，喔，应该叫安寒。
    “嗯？”洛菲一靠近林晨，就奇怪的嗯了一声，随即在林晨的衣服上嗅来嗅去，一脸奇怪的看着林晨。
    “怎么了？香水味是免得麻烦”林晨一阵心虚的解释道。
    她第一次遇见林晨的时候，林晨就全身敷满了香水，后来林晨也给他们解释过香水的作用，所以她自然不是为了香水味。
    她，在林晨身上闻到了一股清香，是女子特有的一股清香。最最重要的，不是她身上的！
    “你，出去干啥了？”洛菲双眼微微眯着，一脸质疑的看着林晨。
    “没干啥啊，就是去‘拿’了些东西”林晨赶紧朝着餐桌走去，那上面还摆着一盘食物，虽然只是袋装面包、牛奶等，但是摆放的极为精美，看样子用了不少心。
    何霄三人一看情况不对，纷纷各自忙各自的，都练起了武器。
    洛菲不甘心的咬着嘴唇，双眼中透着阵阵寒气。
    而在那吃着面包的林晨，也不敢抬头看洛菲，即使洛菲坐到了他的对面。
    洛菲看着眼前的男人，心里虽然忿忿不平，但是却没有再说什么，而是拿起纸来，轻轻的给林晨擦着嘴。
    她十分清楚，得给男人面子这个道理。
    翁~~
    轰~~
    轰~~
    轰~~
    忽然一阵呼啸声从天空传来，随后整个城市似乎都颤抖了几下。
    林晨快速放下手中的面包，准备翻到楼顶去看看发生了什么。
    此时洛菲一手拉住了林晨，示意带上自己。
    随后林晨便抱着洛菲，带着白狼翻到了楼顶。
    身后的何霄、沈鹏还想一同翻上去看看，被袁海燕拦了下来，一顿无声的眼神交流后，二人立马心领神会，老老实实的趴在阳台上，看向那炮火连天的城外。
    林晨带着洛菲翻到楼顶，随即放下，犀利的眼光看着渐渐远去轰炸机，以及被大火照亮的城北、城南、城东、城西，啧啧称道。
    “不愧是末世前蓝海星第三大流氓啊，武力就是杠杠的”林晨不断地称赞着，这场从早上打到傍晚的战斗，看样子快要结束了。
    “林晨，你今天到底去干嘛了？”洛菲却一眼都没有看向四周，双眼紧紧的盯着林晨，眼中的怀疑都要实体化了。
    “嗯，那个，就是去拿了点黄金珠宝”林晨将手伸进内衣兜里，摸索出来几个物件。
    第一个是一个鸽子蛋大小的红宝石，周围镶嵌着一圈小小的钻石，煜煜生辉，上面还穿着一串珍珠，美丽极了。
    第二个是两对手镯，一对玉手镯，一对黄金手镯，分量都不轻。
    最后一个是一个大拇指般大小的钻石，镶嵌在一个指环上，一个末世前不可估价的戒指。
    这些是林晨在收集黄金的时候，顺手给洛菲带的。
    “喏，给你”林晨拿着这三样东西递给洛菲。
    “戒指我不要”洛菲接过了项链和手镯，将戒指推了回来。
    “喜欢吗？”林晨略微一愣，随即想到了戒指的含义，也就释然了。
    “还行吧”洛菲虽然口头上只是淡淡的说着，但是眼中的喜悦却藏不住。谁不喜欢男友送的珠宝呢？
    “不对！你今天到底去干吗了？”洛菲忽然话锋一转，快速将珠宝收了起来，再次质问着林晨。
    “额，那个，那个”林晨一时不知道该说什么，女人就这么敏感？林晨只是和末日女孩安寒靠近了些，和甘霖挨了几次而已，这也能发现？这都过去几个小时了！
    “你！”洛菲见到林晨支支吾吾的，瞬间感觉到了什么，眼中顿时涌现出了一股股泪珠，戚戚的看着林晨。
    “我、我、我”看到洛菲那如断了线的珍珠似的眼泪，林晨彻底慌了。
    这他好久没遇到过了，‘这几年’除了与丧尸厮杀，就是与异族战斗，哪遇到过这种事啊！
    “你别哭了，我什么都说”林晨彻底投降，想当初，他被敌对势力，拉过去折磨了三天三夜都没开的口，现在竟然没撑住三秒。
    智者不入爱河啊。
    “嗯，你说，我听着”洛菲一抹眼泪，嘴角露出了得意的微笑，这一次，她不仅赢了，还知道了林晨心里的想法，彻彻底底的赢了。
    “哎”林晨一看洛菲这快速干涸的眼泪，哪里不知道自己着了道了，但是答应自己女人的话，不能反悔。
    “这事吧，得从一个会所说起”林晨刚开口，洛菲便惊呼了起来“会所？”
    “不是你想的那样，听我说嘛”林晨一把拉过洛菲，抱着洛菲坐在了天台上。现在城中丧尸尽出，仿佛世外桃源一般。
    “那天.....”林晨断断续续的讲述了关于末日女孩安寒与他的过往，彻头彻尾的‘坦白’。讲完之后，还在洛菲小脸上来了一口。
    “那甘霖好可怜，你说安寒会对她好吗？”洛菲俏生生的问道。
    “会，安寒是灵尸，而且我感觉到她的尸气得到了很好的控制”林晨回想了一下这几次末日女孩安寒的变化，说道“而且她始终是一个人类，是一个女孩，她不会对甘霖怎么样的”
    “你似乎对安寒很了解？”那哀怨的眼神再度出现，醋简直撒满了一地。
    没办法，根据林晨的描述，洛菲发现这安寒，似乎比她差不到哪去，尤其是在样貌、身材，样样不差，这使得她充满了危机感。
    “哎，怎么说嘛”难道林晨告诉洛菲，我经历过一次末世，所以她的性格我前世就知道了？这不扯淡嘛。
    “有些人嘛，性格单纯，一眼就能看透”林晨说完，差点忍不住给自己鼓掌。
    “你认为她单纯，那我呢？”洛菲泪眼汪汪的看着林晨。
    ‘林晨，你就是个渣渣！’林晨立刻在心底骂道。
    “女神！明日女神！我唯一的女神！”林晨思索了片刻，脱口而出。
    “喔~”洛菲这才满意的笑了笑，随即，双手攀上林晨的脖子，秀脸紧紧地贴上去。
    “哥哥，你会离开我吗？”洛菲糯糯的声音传入林晨的耳朵，简直就是一种享受。
    洛菲也不知道为什么，自己对林晨身上那一股清香如此敏感，对林晨身边的女性如此介意。也许，这就是爱情吧。
    “不会，除非我死”林晨嗅着洛菲秀发上的香味，坚定地说道。
    “不许说死！”洛菲连忙用玉手堵住了林晨的嘴，双目不停地颤动着，仿佛在犹豫着什么。
    忽然
    洛菲抱住林晨，玉唇堵住了林晨的嘴，随后一根玉舌钻进了林晨的嘴里，但是却笨拙无比.....
    良久，二人唇分，四目相对。
    “哥哥，我爱你”
    “菲菲，我也爱你，我会一直守护你”
    ......
    “晨哥，天台上的风景好看吗？”沈鹏朝着林晨挤眉弄眼的，一副欠揍的模样。
    “那当然了，你这话问的”一旁的何霄有样学样。
    “菲菲，你”袁海燕还想说什么，结果还没说出来，就被一脸通红的洛菲拉走。
    “晨哥，明天咱们是不是准备出城了？”几人打闹一番后，何霄问道。
    刚才，城外的炮火声逐渐停了下来，震天的尸吼，也渐渐低沉了，看样子一切又回到了从前。军方没有成功进城，丧尸也没有攻破基地。
    “嗯，该出城了”