    幽暗的房间内，一个男子稳稳的双目紧闭、盘腿坐在床上，在他对面，一个女神级的女生，抱着双腿，头伏在双腿上，大大的美目紧紧的盯着这男子，眼神中充斥着爱恋、依恋以及幽怨。
    在一旁的地面上，还有一只通体雪白的白狼，静静的趴在地面，时而摇摇尾巴，显示着它还没睡。
    “晨哥哥，你会爱我一辈子吗？”洛菲痴痴的看着林晨，那略微帅气的脸庞，却让洛菲久久无法自拔。
    自从林晨将她从那群混混手中救下，又带着她一路前行，期间无论她的什么要求，林晨都会满足，无条件的满足。她也知道自己的理由在这种环境下是多不可理喻，比如她要求林晨带着她的同学一起离开，但是，她本性如此，不然前世就不会被叫做明日女神了。
    “晨哥哥”洛菲又俏生生轻声喊了一句，但是却没有说什么，只是带着迷离的眼神看着林晨，脸上慢慢出现了一抹抹红晕，呼吸逐渐加深。看样子，是想到了什么少儿不宜的画面。
    “叫我干吗？”忽然，静坐的林晨缓缓的睁开了双眼，一脸坏笑的看着小脸通红的洛菲。
    “你醒了？”洛菲就像干坏事被抓住的小孩，赶忙转移话题。
    “嗯啊”这不明摆着么，不然是谁在说话？
    “这武器怎么样？怎么用的？”洛菲连连问道，这句话，现在更适合。
    “啧啧”说到这武器，林晨的大嘴都要咧到耳根了，即使经历过两次末世，林晨也依然觉得这武器，绝！
    “到底怎么样嘛”洛菲见到林晨只是咋舌，却不说话，撒娇似的拉着林晨的手摇晃起来。
    “完美！”林晨语塞了一小会儿，才蹦出一个词。
    “这武器，我准备叫它，万化！”林晨没有再吊胃口，而是开始了耐心的讲解，“因为它，可以千变万化！准确来讲，它的本体是一团特殊的金属，应该不是蓝海星自产的，大概率是外来物品！”
    “外来物品？”洛菲好奇的问道。
    “是的，看样子不是咱们人类的物品”林晨继续说道，“它可以化为巨锤，又可以化为利刃，还可以化为密甲！.....”
    林晨越说越兴奋，忍不住手舞足蹈起来。
    这万化，简直就是为他量身定做一般。
    这万化，需要神念驱动，神念越强，幻化出来的武器，越强硬！越锋利！
    而且幻化的速度，可以用极速来形容，人的神念有多快，这万化的幻化速度就有多快！
    最最贴切的，是这万化，还可以承载神念和灵能！
    这也就意味着，林晨的掠夺天赋可以得到完美的发挥！
    这让林晨兴奋异常，当晚就在洛菲面前演示起来，惊得洛菲惊叫连连。
    这武器，他不准备隐藏。因为这一世，他准备做最强者！那么必然要有足以震慑宵小的战力，以及隐藏起来的后手。
    这万化，就给了他这样的机会。
    万化以及神念者，作为他明面上的战力，而掠夺者则作为他的必杀技！
    ......
    灵能纪元一年一月七日，清晨，天祥市。
    天气又恢复了天祥城冬季特色，灰蒙蒙的，时不时还刮起阵阵寒风。若是末世前，人们早就羽绒服伺候了，现在无论是进化者还是没有成功进化的幸存者，体质都得到了较大的提升，因此倒也受得了。
    “哥哥，你怎么站在窗边？”洛菲摸了摸身边没人，迷迷糊糊的醒来，找了一圈，却发现林晨站立在窗边，看着透过窗帘缝隙看着窗外。
    “醒了？”林晨听到洛菲那慵懒的声音，转头朝着洛菲走去，“刚才被一声尸吼吵醒了，你啊，那么大声的尸吼都没听见，太危险了”
    林晨爱惜的刮了刮洛菲的鼻子，这洛菲现在的危机意识太弱了，这样也太危险了。
    “嗯~，你不是在吗？”洛菲双手抱着林晨，撒娇道。
    “那要是我不在了呢？”林晨没好气的说道。前世，林晨几乎没有睡过一个安稳觉，随时随地准备战斗、跑路。
    “你去哪，我去哪。你要是没了，我也跟着去”洛菲嘟着小嘴说道。
    “哎，起来吧”林晨实在拿洛菲没办法，伸手把洛菲从被子里抱了出来，又顺脚踢了白狼一脚。
    像极了末世前，甜蜜的情侣。
    不过在这一刻，林晨突然发现，自己在这短短的十天，变化了好多，尤其是遇到洛菲以后。这急速发展的恋爱，让林晨变化了太多。
    “晨哥、洛菲，来吃早饭”出了房间门，何霄三人早已坐在餐桌旁等着了，见到二人出了房门，便招呼二人吃早饭。
    ......
    唰~
    一颗头颅离开了它的主人，接着又被快速破开，一道黑影快速将头颅中央的晶体摄走。完成这一切的身影，此时在街道上尸群中快速穿梭着。
    唰~
    唰~
    唰~
    唰~
    一颗有一颗的头颅冲天而起，接着又被破开，在空中被取了晶体，随后快速的坠下。
    “哇！晨哥好厉害！”街道旁的低矮商铺的楼顶上，洛菲、何霄他们站在这里呆呆的看着林晨的杀戮艺术，此时袁海燕不由发出惊叹。
    街道上，林晨手中的‘利刃’不断变幻着形状、大小、长短，不断的收割着丧尸的‘生命’，整个过程十分飘逸、优雅，宛如一场优美的舞蹈。
    林晨在早餐时，给几人讲了这万化的强大之处，这是他在检验这万化配上神念者的战力，结果当然让他十分满意。
    吼~~
    此时，一只五米高的暴君，忽然出现在接口，看到在街道中示意屠杀的林晨，顿时怒吼一声，迈着沉重的步伐朝着林晨奔来。
    “来得好！”林晨一刀砍破眼前的头颅，快速朝着暴君冲去。
    吼~~
    二者接触的一瞬间，林晨一个侧身躲过了暴君的巨掌，手中的万化顿时伸长近两米，一刀挥下，一只巨大的手臂便飞了起来。
    随即，错身而过的林晨忽然一个回首掏，手中的长刀瞬间化为长鞭，快速缠住了暴君的头颅。
    “到！”林晨一个爆喝，双脚猛地一蹬，整个身体急速向后暴退，与林晨一同暴退的，还有暴君那庞大的身躯。
    轰~~
    猛地退了几步后，暴君失去了平衡，倒在了地上，‘三脚朝天’，狂怒的嘶吼着。
    “死！”暴君倒地的同时，万化化为一道‘流水’，流回了林晨的手中，旋即化为一柄双刃巨斧，被林晨有力的挥舞起来，猛地斩下。
    咔~
    暴君的头颅便一分为二，那拳头大小核晶也露了出来。
    “到手”巨斧化为一柄长剑，挑出了那拳头大小的核晶。
    “晨哥，牛皮！”这行云流水般的击杀，让何霄几人看傻了眼，回过神来的沈鹏则对着林晨大声呼唤着。
    吼~
    嗷~
    就在几人林晨的战斗喝彩时，几人身后出现了近十只利爪丧尸，在楼宇间快速穿梭，奔着几人而来。
    “菲菲，该你了！”林晨看到奔袭而来的利爪丧尸，对着洛菲说道。
    “嗯”洛菲回了一声，随即对着白狼说了一句“去吧，小白，注意安全！”
    嗷呜~
    只见刚才还乖巧躺在洛菲脚边的白狼，朝着天空一声嚎叫，一跃而出。
    在白狼向着利爪丧尸进发的途中，这白狼的体型越来越大，仅仅两个呼吸，便长大到两米高，三米多长，显然这白狼还隐藏着实力。
    嗷呜！
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    相遇的一瞬间，白狼快速拍出几爪，在周围的住宅楼的墙面上划出了几道美丽的绘画。
    接着又是一口，直接咬掉了一只利爪丧尸的上半身，几口就吞了下去，气的观战的洛菲直跺脚。
    嗷呜~
    又是一声狼嚎后，这白狼快速掉转头来，朝着正在空中飞跃的利爪丧尸又是几掌，为这大地有增添了几幅美丽的图画。
    “浪费啊！”林晨大骂一声，立马拍出立体机动装置，快速向白狼与利爪丧尸战斗的地方进发。
    到了以后，也没参加战斗，而是这飞飞那飞飞，‘捡’这核晶。
    ........