    “晨哥，你那一刀、一鞭、一斧，可谓是帅气超然，英姿卓越，前无古人后无来者”自林晨和白狼快速击杀了暴君及利爪丧尸后，沈鹏那张嘴就没停过，不断的拍着马屁。
    别说林晨了，就算是何霄、洛菲她们，都听得一身鸡皮疙瘩，眼中的鄙视溢于言表。
    “诶，沈鹏，我之前咋没发现你这张嘴是这么利索？”林晨一边走着一边朝着沈鹏说道，今天这沈鹏，必有所图！
    “这不是才发现晨哥这绝世身姿嘛，之前都是我眼瞎，没发现晨哥的优秀”沈鹏似乎没听出林晨言语之中的调笑，继续他那厚脸皮之路。
    “晨哥，你不知道，这货之前在班上，就是一个话痨，天天说个不停”何霄作为班长，自然清楚班级每个人的性格。这沈鹏之前在班级，也是一个好玩的人。
    “晨哥，你别听他的，我这些都是肺腑之言，晨哥你现在在我心目中就是....”沈鹏没管何霄的，再次踏上了他的拍马屁之路。
    “停！”林晨终于受不了了，一只手连忙摆了摆，止住了沈鹏的话语。
    “你就明说吧，你想要干吗？”林晨停住脚步，看着沈鹏。一旁的三人也停了下来，饶有趣味的看着沈鹏。
    “晨哥，我能想干嘛啊，就是抒发一下内心的情感而已”沈鹏还在那自顾自的说着。
    “沈鹏你就说吧”洛菲看着沈鹏颇为无语的说道。
    “说吧，咱们还要赶路呢”林晨看着沈鹏，也不知道这沈鹏在卖着什么关子。
    “那个，嘿嘿，我说了晨哥你别生气哈”沈鹏一脸不好意思的说道，扭扭捏捏的。
    “不会，你他妹别做小女儿态！”林晨果断的回复了沈鹏，顺嘴骂了一句。
    同样是扭捏，洛菲做出来就美艳不可方物，沈鹏做出来就令人作呕！
    “晨哥，那个，你不是有新武器了么，你那个立体机动装置，是不是，可以考虑下传承了？”沈鹏满脸堆着笑，充满希冀的看着林晨。
    这话一出口，旁边的何霄也双眼火热，紧紧地盯着林晨那腰间。袁海燕则平静得多，这利刃对于女孩子来说，太长了点，不利于战斗。
    不过这沈鹏的话语，却让袁海燕盯上了林晨的尼泊尔军刀，相较于利刃和她现在手里的消防斧，小巧的尼泊尔军刀更适合她。
    至于洛菲，林晨给了她一把尼泊尔军刀，而且她又是远程攻击，所以不太在意这些。当然，最重要的是，她相信，她有危险林晨会来的。
    “我说呢，你今天怎么一反常态”林晨低头看了看腰间的立体机动装置。确实，武器在末世中就是幸存者的恋人，谁都想要更好的武器。
    “好！我借给你们！但是，我需要的时候，你们必须还回来！”林晨想了想，自己有了万化，再加上两把尼泊尔军刀，已经不再需要这两把利刃。与其留在自己身上发霉，还不如给他们，发挥一下余热。
    最重要的是，这立体机动装置，是可以拆解的！
    “一定！晨哥什么时候想要，随时说！我立马就给！”沈鹏喜出望外，就差手舞足蹈了。
    林晨一笑，用手拍了两下腰带的锁扣处，众人熟悉的立体机动装置快速的展现在众人眼前。随即，林晨用手长按住按钮处上方，持续了几秒后，只听咔擦两声，立体机动装置的两把利刃连同剑鞘便与下方的喷气装置解开了。
    “给！一人一把！”林晨双手拿起利刃，对着何霄和沈鹏说道。
    “真的给我们吗？”何霄看着眼前的利刃，呼吸都粗了几分，不可置信的问道。
    “拿着！一人一把！”林晨再次把利刃往前递了递，示意二人拿着，又补充道“何霄，你把你的尼泊尔军刀给袁海燕，人家姑娘老是拿着一把斧子，不好看”
    林晨自然是没有看到袁海燕的眼神，但是洛菲在林晨送出利刃的时候，拉了拉林晨的衣角，示意了一下，林晨立马心领神会。
    “好！”何霄先是和沈鹏一起，一把接过林晨递过来的利刃，随后立马从大腿旁取下尼泊尔军刀，递给袁海燕。
    噌！
    噌！
    接过新武器的三人，都迫不及待的抽出武器，不停的把玩着，爱不释手。
    “诶，把消防斧背在背上，说不定，哪天就是你们的救命稻草！”林晨看到几人准备随手丢弃的消防斧，眉头一皱，说道。
    “好勒！”几人痛快的回到。
    ........
    就在林晨他们几人不远的一条街道上，一伙男男女女正在街边不停的蹲伏前进着。他们中间，有些持着利斧、长刀，走在队伍的前面和后部，有些则持着自制的长矛等，看起来怪怪的。
    “浩然哥，前面怎么走？”当这只队伍走到接口时，领头的一个男子对着另外的一个男子说道，看来，他是这群人中的领队了。
    “鹏辉，你看，路口总共有接近二十只丧尸，其中有一只‘长爪’丧尸，其余都是普通丧尸，但是，街口那边看不见！这是一个大隐患！”这名被称为浩然哥的男子，冷静的分析着局势。
    “浩然哥，我觉得可以赌一把。对面就是一家超市，咱们击杀完丧尸后，冲进去补给一番，随后快速撤退，应该跑的掉。咱们可是有三名进化者啊！”‘鹏辉’眯了眯眼，说出了自己的判断。
    关于进化者，天可国政府已经通过覆盖全国的无线电广播告诉了民众，自然，这群年轻人自然也就知道了。
    “我觉得可行！景梦，你觉得呢？”‘浩然哥’转头看向身后的一名样貌、身材都很出众的青年女子，询问她的意见。
    “我也觉得可行！而且咱们必须进去了，我们马上就要断粮了！沿途的几个超市都被洗劫一空，眼前这个看样子没有被清空，咱们必须上！”景梦看了看街对面的超市，又看了看街口处正在游荡的丧尸，斩钉截铁的说道。
    “好！那就定了！等会我第一个冲上去，景梦你配合我，鹏辉你负责警戒和照顾队伍。你们，等会就负责抢东西！越快越好！抢完咱们就跑！切记！”‘浩然哥’快速安排了行动，看得出来，这‘浩然哥’在队伍中极受拥戴。
    “收到”队伍里传来一声声低沉的回应。
    “呼~，冲！”‘浩然哥’猛的站了起来，带着众人冲向街口。
    吼~~
    正在街口游荡的一众丧尸，忽然发现一片美味朝着自己冲了过来，兴奋的大叫着迎了上去。
    “杀！”‘浩然哥’一斧子劈在最靠前的一只丧尸头上，进化者的强大力量，让这只丧尸当即‘命丧黄泉’。
    “冲！”‘浩然哥’抽回消防斧，又冲向一只丧尸。
    蓬~
    忽然，一道身影出现在‘浩然哥’身前，那二三十厘米的利爪狠狠的拍在‘浩然哥’的利斧上，将他一巴掌拍退了好几步。
    “景梦，帮我！”连退数步才站稳的‘浩然哥’，大喝一声，又冲了上去。
    “好”那美丽的女子也拿着一把消防斧跟着冲了上去。没办法，这消防斧是末世前期，最常见也是质量最可靠的武器了，无论喜不喜欢，能有一把都算很好了。
    吼~
    利爪丧尸一见两个‘食物’冲了上来，再次大吼着狂奔而来。
    接触时，‘浩然哥’一斧子劈上了利爪丧尸的利爪，深深的插入了利爪，随即整个人带着消防斧疯狂旋转，竟然搅下一只利爪。
    另一边的景梦也不甘示弱，趁着‘浩然哥’不断搅动的时候，一斧子劈向利爪丧尸的头颅，但是准确度不行，劈在了利爪丧尸的肩膀上，同样深深的陷入进去。
    当然，利爪丧尸不知疼痛，只要没劈开头颅，这些招数只能削减战斗力罢了。
    “拉好！我来了！”跟在后面的鹏辉见状，持着利斧便冲了过来。
    “杀！”随着鹏辉一斧劈下，被二人拉扯半天的利爪丧尸，彻底结束了它的‘一生’。
    “成功了！”三人相视一笑。
    吼~~
    三人笑容还未消散时，却已经凝固在脸上。
    一只四五米高的暴君，出现在街口，朝着众人嘶吼。
    原本井然有序的人群，顿时爆发出阵阵尖叫。
    “老同学们，叫什么！？你们鹏哥来也！”