    “嗯”林晨从背包里摸出两个发光的珠子，一个金色，一个火红色，还散发着阵阵热气。
    “这个是星珠吗？”景梦是第一次见星珠，不由惊呼道“但是这颗怎么是红色的？还散发着热气”
    “这颗是火灵珠”林晨将星珠递给了景梦，火灵珠递给了何霄。
    “火灵珠？！我吸收了，是不是就是火武者了？”何霄忍不住兴奋道。
    要知道进化者已经是难得了，在基地的时候，何霄打听过，现在的进化者的与普通人的比例大致为十比一到五比一，而灵武者的则更是稀有，在进化者中只占了百分之十五不到，所以成为一个灵武者，也就意味着成为了五十分之一，同时也拥有了对抗击杀同阶丧尸的实力！
    “嗯”林晨没有向景梦解释为何将更稀有的火灵珠给了何霄，没必要。
    “吸收吧，我和菲菲守护你们”林晨对着二人说道。
    “好的”何霄点点头，双手合十，压碎了火灵珠。压碎的瞬间，两道火红色的流光，一道从何霄手臂流到眉心，一道从何霄手臂流到心脏处，纷纷消失了。
    嗡~
    这一次何霄直挺挺的倒下了，一旁的林晨快速的接了一下，慢慢的放平在地面上。
    “晨哥，他这是怎么了？”景梦一脸惊诧的问道，她从没吸收过星珠一脸懵逼。
    “喔，忘了给你解释，他这是正常反应。吸收了星珠，可能会昏厥，也可能啥也没有”林晨猛地一拍脑袋，竟然忘了给景梦解释这星珠了。
    “喔，那我开始喽，菲菲，你要接好我哈”景梦听后，赶紧点点头，对着洛菲嘱咐道。
    随后学着何霄，双手合十，压碎了星珠，同样两道白光流入眉心和心脏处，接着便和何霄一样晕了过去，幸存洛菲早有准备，不然就会和地面来个亲密接触。
    “林晨，你今天说的，真的吗？人类真的会有面临灭绝的那天吗？”洛菲抱着景梦，问道林晨。
    经过在城东幸存者基地的两天，洛菲本来要对未来升起点希望的，但是林晨今天的话，彻底的击碎了她的希望。因为她知道，林晨从来不会欺骗她。
    “嗯”林晨看着火光照耀下，充斥着恐惧的秀脸，回道。
    “不过，我会试试”林晨忽然笑了笑。
    老天既然再给了他一次机会，他就一定要活出个不一样！
    “嗯”洛菲轻轻的点点头，脸上的恐惧，少了一些，但是仍然让人心疼。
    “乖~，就算是死，我会保护你的”林晨见状，走过去，轻轻的搂着洛菲。
    “哥哥，我~”洛菲抬起头来，望着不断在林晨脸庞
    跳动的火影，不由入了迷，随即二人相拥而吻，自然林晨的手也不自觉的游动着。
    不过过了一会儿，林晨发现，无论他如何揉捏，洛菲都没有哼出声来，和平时差距蛮大的，不由低头看去。
    不看不要紧，一看吓一跳，林晨的右手，竟然在躺在洛菲怀里的景梦的胸脯上，不断的揉捏着。
    感受到林晨的停顿，洛菲也顺着林晨的双眼往下看去，与此同时，景梦轻哼一声，悠悠的醒来了。
    随后，三人都看向了那变形的柔软处，六目相对，顿时杀气暴起！
    “咳咳”林晨急速暴退，比和丧尸战斗时还快。退到安全处后，才尴尬的咳了两声，解释道“误会，那啥，手放错地方了”
    “林晨！”洛菲的杀意都要实质化了，双眼都能喷出火花来了，再加上本身就是火武者，令周围的空气都热了起来。
    而躺在她怀里的景梦，此时用复杂的眼神看着林晨，不禁的咬了咬嘴唇，却没有说什么。
    “嗬~”就在这千钧一发之际，何霄长舒一口气，慢慢的睁开了双眼，顿时感觉到空气中的异样，一动也不敢动。
    “嗨呀，成为火武者感觉怎么样？兄弟，不是我吹哈，火武者是灵武者中数一数二的存在，处于进化者的巅峰.....”林晨赶紧冲过去，拉着何霄的手不断的吹嘘着火武者的强大，眼神却不住的往洛菲和景梦处瞟，心虚的不得了。
    “嗯嗯，对对，我感受到了”何霄哆哆嗦嗦的回道，他虽然不知道发生了什么，但是他觉得现在回复林晨是最好的处置了。
    “诶，红薯好了，可以吃了”何霄忽然瞥见火堆中的红薯，估算着应该好了，赶紧转移着战场。
    “对对，可以吃了”林晨连忙掏出红薯，献宝似的拿了两个给洛菲和景梦送去。
    洛菲咬牙切齿的看着林晨，用力的接下林晨手中的红薯，顺手掐了一下林晨；而坐正的景梦也随之接过红薯，继续用复杂的眼神看着他，没有说什么，也没有做什么。
    平静的一夜就这样过去了，当然，洛菲和景梦进了一个房间，何霄进了另一个房间，林晨也只得悻悻的找个房间睡了........
    ........
    灵能纪元一年一月十二日，清晨，天祥市城东某座小镇内。
    半夜过后，夜风呼啦啦的吹着，不一会儿，竟然下起了雪，这让被寒意惊醒的林晨颇为惊讶，要知道这可是天祥城，天可国南方啊，基本全年无雪。天祥城上一次下雪，甚至可以追溯到十多年前。看样子，这天气变化的越来越大了。
    不过这雪，也让林晨得以进了洛菲和景梦的屋，实在是因为洛菲心疼自己男人，不过林晨进来后，洛菲是气不打一处来。
    让景梦出去吧，危险可不小，即使景梦现在是二阶，但是仍然是队伍中的最弱者，让林晨出去吧，洛菲又不习惯。这几天她早已习惯了林晨相伴而眠。
    最后，林晨从自己房间的床上，搬到了洛菲、景梦房间的地板上。不过靠着火武者，确实要暖和一些。
    “老大，这雪，竟然积起来了”何霄望着窗外地面上大约五到十厘米的积雪，惊讶的说道。
    “这天气，会越来越无常的”林晨也感叹道，末世中后期的天气，那才叫一个变换无常。经常上午是大晴天，下午就来一场冰雹，四季彻底混乱了。
    “老大，你们昨晚究竟发生了啥？”何霄看了看身后，二女不在，悄悄的问道。
    “小孩子别打听，对了，别打景梦的主意了哈”林晨摆摆手，不愿意说。
    “切！老大，你就是他们说的那种渣男，不像我，专一！”何霄一脸鄙视的说道.......
    “何霄，你的火球太小了，再放大点，你这么小的火球，是很难杀死异变丧尸的”林晨看到何霄释放出的小火球，不由无奈道。
    “菲菲，你的火球可以小点！太浪费了，不可久战！几发就会力竭的”转头看看洛菲，这丫头，火球想不要钱一样，一个比一个大，一个比一个猛。
    “闭嘴！”洛菲还在为昨晚的事生气，没好气的怼着林晨，不过后面释放的火球不由小了些。
    “景梦，你每次挥刀不要太用力，不然招式很容易老，战斗空隙太大，容易被抓空子，而且也很快就会力竭”吃了瘪的林晨又看了看正在挥刀击杀丧尸的景梦，不断的纠正着。
    “好的”景梦听到身后传来的声音，不由心中一暖，按照林晨的要求改进着。
    “洛菲、何霄，你们可以尝试在唐刀上附着火焰，这样杀伤力高，而且消耗也少的多。火球虽然威力极强，但是消耗太多”林晨不断的改进着二人的战斗方式。
    今天大雪，不适合赶路，但是却很适合训练。
    吼~
    忽然，一阵尸吼传来，一只利爪丧尸自小镇的一户人家中冲了出来。
    “好！何霄，你上！”林晨看到只有一只利爪丧尸，立马要求何霄上前击杀。这何霄可是队伍里的另外一名男性，他的战力，必须强！
    “好！”成为了火武者的何霄信心满满，提着燃烧着的唐刀便冲了上去。
    吼~
    “斩！”何霄与利爪丧尸错身的瞬间，一个快速的横移退步，躲过了致命的一击，随即立马斩向利爪丧尸的头颅。
    吼~
    利爪丧尸始终占据着速度优势，一个闪避躲开了要害，却仍然让何霄斩落一只手臂，同时伤口处的火焰却没有熄灭，继续燃烧着。
    “杀！”一招伤敌的何霄学着林晨的回首掏，用力的在地上一蹬，整个人快速的朝着利爪丧尸追去，又是一刀劈出。
    唰~
    利爪丧尸的右腿便被切下。
    重伤的利爪丧尸带着剩下的躯体，无力的坠落到地面上，不断的怒吼着，却改变不了什么。
    “杀！”最后一声无情的喊声，终结了这利爪丧尸的一生........