    灵能纪元一年一月十日，清晨，天祥市东，城东幸存者基地外十多里地外一个加油站内。
    又是一个艳阳天，这末世以来，天气逐渐开始了变化。原本冬日的天祥城，是很少见阳光的，也很少出现大雾。可这短短几天内，便是层出不穷，真是风云莫测。
    “各位，准备好了吗？准备好咱们就出发吧”林晨站在众人前，看着个个带着黑眼圈的大学生们，笑道。
    “准备好了！”
    “就等晨哥你一句话！”
    “晨哥，进了基地我请你吃饭！”
    “我也要请！”
    .........
    林晨一句话，顿时让众人炸了锅，纷纷喧闹起来。
    昨夜并没有出现什么意外，零星几只丧尸，碰上兴奋的众人，纷纷‘倒地投降’，献上了自己的核晶。
    “那就走吧！”林晨看着众人说道。他完全能理解众人的心情，当初他连滚带爬的朝着幸存者基地前进时，也是这种心态。
    “走咯~”众人高呼道，拿起各自的武器，带着轻快的步伐，向着城东幸存者基地赶去。
    “老大，城里面会有什么？”何霄习惯性的问着林晨，在他的理解里，林晨仿佛无所不知似的。
    “我也不知道啊，我也没去过啊”林晨无奈的摊摊手，确实，前世他可没去过这天祥市城东幸存者基地，里面啥情况他可真是一点都不知道。
    “但是有一点可以确定，天可政府或者天可军队，现在有着绝对的控制力！各位在里面至少是安全的”林晨补充道。
    现阶段，无论是天可国还是其他国家，都对境内的大型基地具有绝对的掌控力，只有些许由民间自行建立的幸存者基地，才不受政府或者军队的掌控。但是就算这些基地，政府和军队都会派出使者，要求其首领遵守基本的要求。
    “那太好了！”众人听了，心情更加开心。作为末世前的大学生，他们对天可国政府或者军队有着极高的信赖。
    确实，这些基地虽然也有黑暗的地方，但是总体上安全还是没问题的。
    “看！有车队！”忽然，队伍前方的沈鹏高呼起来，朝着林晨示意着。
    “嗯，是天可国军方的”林晨带着洛菲来到队伍前，踮起脚望了望，笑道。
    前世，从末世开始到林晨死亡，天可国政府及军队都做到了一个统治集团的极限，竭力保证着天可国的幸存。虽然其中还是存在一些蛀虫，但是整体上颇受幸存者信赖。林晨也不例外，这笑，是发自内心的。
    吱~
    一声巨大的摩擦声，这只由三辆步兵战车组成的车队，停在了众人面前。
    “你们好，我是天可国西部战区所属274团一营二连连长，现在对你们展开例行检查，请配合”一个一脸正气，穿着军装的军人，从头车上的机枪位跳了下来，对着众人敬了个礼。
    “连长你好，我们是天可国西区第一大学的大学生们。我叫何霄，请问我们需要做什么？”何霄接到林晨的示意，走到前面回道。
    “男性站这边，女性站进入后面的运兵车中。全部衣服脱下，接收检查”这连长干脆的回道，“男性由我检查，女性由她检查”
    这时一名身着军装的女性军人跳下了车，对着众人敬了个礼，说道“大学生们，你们好，我是西部战区天祥城办公署办公员，陈蕾”
    明显，这女军人要比男军官和蔼一些。
    “快点！检查完你们，我们还要去其他地方”连长说道。
    说罢，众人分性别分为两拨，各自快速完成了检查。
    “何霄是吧，现在你被任命为城东幸存者基地第0756号幸存者小队队长，这是你们的号码牌，已经录入系统。你们进城时还有一次检查，请积极配合！”检查完毕，连长递给何霄一个手牌，上面记录了众人的大致情况，随后敬了个礼，带着女军官陈蕾跳上战车，绝尘而去。
    “冲啊！”战车一走，众人便兴奋起来，高呼着朝着那基地跑去。
    现在众人离基地已经不足十里了，已经能看清整个基地的外貌了。
    这城东幸存者基地，建立在一个空旷的平地上，看样子末世前应该刚平整完毕，准备出售。
    现在这空旷的平地已经建立起了长达十多公里的城墙。这城墙高约五六米，在城墙上一廷廷重机枪隔着五六米安放着，黝黑的枪口散发着摄人的光芒。同时，在这重机枪后，一个个口径更大的炮口，隐隐约约出现在人们的视线中。
    往里看去，在这高墙后面，还有一堵更高的城墙正在热火朝天的修建着。显然，那波攻城里的暴君，给城中的军队留下了深深的印象。
    而在这城墙下，来回穿梭的车队数不胜数，奔逃到这里的幸存者更是一队接着一队，都在一边哭泣一边狂奔向这基地。
    好在这基地的大门还是不少，足足有十来个，每个大门口都有着军士在维护着秩序，时不时还传来一阵阵枪响。
    在这基地北边，同样有‘座’几乎与城墙差不多高的‘山’，不过这小‘山’，是由一具具尸骸构成的，绵延好几里地。从这尸山的规模可以看出，这几日战斗的血腥。
    甚至仔细看的话，还可以看出，这幸存者基地前方的泥土、水泥地中，还参杂着许多碎肉、断骨，同时整片平地，都已经染成血红色了.......
    “哈哈！我们终于得救了！”
    “哈哈哈哈！”
    “冲啊！”
    “老天保佑！我终于可以去找爸爸妈妈了”
    ........
    看到旷野中的幸存者基地，众人再也抑制不住，纷纷大喊大叫起来，一时间竟然都涕泗横流起来。
    “终于到了！菲菲，我答应你的，完成了”林晨看到眼前熟悉的幸存者基地，长出一口气，对着洛菲说道。
    这一路走来，如果没有这群拖油瓶，林晨早就出城了。现在已经到了基地了，林晨对洛菲的承诺也就兑现了，前世林晨欠洛菲的，也就还清了。
    当然，这一世，算是分不开了。
    “谢谢你！晨哥哥！”洛菲抱着林晨就亲了一口，她十分清楚这一路来的危险，但是林晨自始至终都负起了不该负的责任。正是这大男子气概，促使和洛菲将自己交给林晨。
    “诶，我说你们两个能不能避避人？这么一个大活人在这”一旁的何霄简直看不下去，撇下一句后，也跟着众人朝着幸存者基地奔去。
    “走吧”林晨和洛菲相视一笑，也跟着众人小跑起来。
    ........
    “各位幸存者你们好，首先恭喜各位安全抵达天可国西区天祥城城东幸存者基地！为了基地内所有幸存者的安全，也为了各位的安全，请各位在各军士指挥下，有序进行全身检查！经过检查后，方可进入幸存者基地！任何反抗检查或者其他不明意向的举动，都将视为对基地的威胁。根据天可国政府授权，军队拥有无限反击权！可就地击毙！.......”
    城墙上巨大的高音喇叭不断的重复播放着引导语，引导着幸存者们接受检查。
    “老大，他们这么大声，不怕被尸群进攻吗？”沈鹏长着老大的嘴问道。
    其他人听到，用一种看白痴的眼神看着他。沈鹏一看，立马闭嘴。
    那真实存在的尸山，可不是开玩笑的。
    “所有幸存者，已经经过一次检查的，由领队高举号码牌，走在队伍最前方！没有经过第一次检查的，立马到我左手方去”这时众人终于到了基地的一个大门口附近，一个军士高喊道。
    “第0756号幸存者小队，队长何霄，队员十八人”一名坐在桌前的军士接过号码牌，在手臂上的便携式笔记本上输入着小队的信息，又在桌子上的记录本上不断勾画着。
    “经历过第一次检查吧？这次和那次一样，男性走左边通道，女性走右边通道”军士确认没有问题后，将号码牌归还了何霄，对着众人说道，得到肯定的回复后，军士指挥着众人分开接受检查.........