    “好吧，明天一早咱们就出发”林晨看到景梦点了头，便也不再反对。刚才洛菲可是拉着他说了好一会儿，而且这景梦靠自己觉醒的，天赋再差也不会差到哪。
    “你们想见自己同学的，今晚就见见吧，这可能是这辈子最后一次见面了”林晨顿了顿，说道。
    听到林晨的话，三人沉默了.....
    邦邦绑~~
    忽然，一阵敲门声打破了这寂静。
    “谁啊”林晨没有第一时间开门，而是靠着墙边问道。
    “林先生，根据你的要求，我们送来了十把唐刀和十公斤黄金”门外一个声音回道。
    “喔，好的，谢谢”林晨一听，赶忙的打开房门，从一名军士手中接过这一堆东西。
    “林先生，这把是我们基地最好的一把唐刀了，其他都是制式唐刀”这名军士从十把唐刀中取出一把，对着林晨说道。
    “好的，谢谢”林晨噌的一声拔出那把装饰不凡的唐刀，弹了弹，“果然好刀！”
    “林先生，东西已经送到，我这就回去复命了！”军士给林晨敬了一个礼，随后快速离去。
    “老大，你这是干了啥？军队这么优待你？”何霄凑过来把东西抱进屋内。
    “我把立体机动装置给他们了”林晨轻声的说道。
    “立体机动装置？就换来这些？还有这十公斤破黄金？”何霄忍不住激动起来。
    “我知道那玩意很珍贵，但是留在我手上，只是一套，交给政府军队，就有可能是几万套几百万套！”林晨弹了一下刀锋，笑着说道。
    这一句，顿时镇住了何霄和景梦，现在这个节骨眼，还能想到这个，林晨的格局二人真心佩服。
    而林晨想的则更深一层，上一世，天可国政府获得第一套立体机动装置是在末世后三个月了，经过半年的研制，终于搞出了不可折叠的简化版立体机动装置。虽然不可折叠，但是也极大的提高了进化者在城市的战斗力。而且，空间戒指在后期并不是太稀少的东西。
    这一世，林晨提桥三个月把立体机动装置交给天可国政府，希望也能提前三个月研发出来吧。
    这前期的三个月，可太金贵了！
    “一人选一把！其余的给我包起来”林晨不再多说，对着几人道。其实也没有什么选择，除了林晨手里那把都是制式的，没差别。
    ........
    “记住，我要黄金！纯黄金！越多越好！”林晨带着何霄走在基地内的交易区。至于洛菲和景梦，林晨则让军士保护着去和同学道别。林晨倒不是怕麻烦，主要是现在这个时候，能不发生冲突最好。
    “老大，你要那么多黄金干啥？大家都用核晶交易了”何霄不解的问道。
    核晶的存在，早就被发现了，当大家发现这是一种高能量的晶体时，这核晶便快速取代黄金成为了交易货币。现在还是用黄金交易的，很少了。
    “你别管，我给了你上百枚一阶二阶核晶，你抓紧时间换，我也会去换，咱们分头行动”林晨没有回道何霄的问题，直接让何霄抓紧时间换......
    “老板，这黄金怎么兑换？”林晨独自一人溜达到一个小小的摊位，就是在地上铺了一张布，摆放了一些东西。其中就有好几块金砖。
    “五枚一阶核晶或者一枚二阶核晶兑换一公斤”摊主老板是一个三四十岁的中年男子，瞥了林晨一眼，回道。
    ‘太便宜了！’林晨都要疯了，这也太便宜了！前世这黄金可真的是天价，因为它在不断的消耗着！每一把灵器的诞生都要消耗不少的黄金，因此黄金的价格不断的攀升，几乎是一周一个价。
    “太贵了，五枚一阶核晶或者一枚二阶核晶兑换两公斤”林晨强压下兴奋，回着价。
    “爱买不买，不买滚”摊主一脸不耐烦的说道。
    “我草！”林晨无奈的摇摇头，“买了”
    没办法，谁叫林晨需要的紧。
    .......
    “你买到多少公斤？”晚饭时刻，林晨和何霄在小区门口碰面了。
    “六十七，你呢？”何霄拍了拍怀里的一个包裹，这黄金密度太大，不敢背着，只能抱着。
    “八十”林晨手里的核晶更多些，自然兑换的多些。
    “都给我，回去别说，我懒得解释”林晨一把夺过黄金，带着何霄回到了房间。
    “回来了？菜马上好了，你们先坐坐”厨房里两个女人正在忙碌着。
    林晨见状，赶紧溜到房间内，将黄金收入空间戒指，才出来。
    叮铃铃~
    叮铃铃~
    忽然客厅里的座机响了起来，林晨和何霄对视了一眼，便接了起来。
    “喂，请问找谁？”
    “我找林晨林先生”电话里传来一个男声。
    “我就是，有什么事吗？”林晨问道。
    “林先生，我是谢宏啊，是这样的，雷市长和王军座有请，等会就会有人来接你，我先打电话通知一下你”
    “有什么事吗？”林晨十分疑惑，难道自己暴露了什么？
    “是关于丧尸攻城的事，现在基地外尸群正在聚集，估计要不了多久就会有丧尸攻城。两位想听下你的想法”谢宏在电话里和盘托出，毕竟马上战斗就要打响了，没有什么必要隐瞒。
    “丧尸攻城？好的！”林晨先是一惊，随即立马恢复了平静。前世经历的丧尸攻城可不少，现在这种级别的，没啥大不了的。
    “丧尸攻城？”三人听到先是一惊，顿时担心起来了。
    “别担心，翻不起什么浪花”林晨给众人吃了个定心丸。
    “我想去看看”洛菲一听没什么危险，顿时跃跃欲试。
    “我也想！”
    “我也想！”
    “那就赶紧吃，吃完就去”
    .........
    轰~~
    哒哒哒~~
    哒哒~~
    轰~~
    轰~~
    等林晨他们抵达城墙上时，战斗已经打响。
    数之不尽的丧尸疯狂的朝着城墙扑了过来，期间一只又一只的利爪丧尸、暴君出现在尸群中，随后又被军方集火干掉。现在的异变丧尸，还扛不住军队的集火。
    “小林啊，你来了”忽然一个响亮的声音传来，王明军和雷兵出现在城墙上，朝着林晨走来。
    “听说小林见多识广，不妨出出主意”雷兵笑着说道。
    “其实都是那次从寰宇商店里面了解到的一些信息”林晨看了何霄、洛菲一眼，他早就猜到何霄、洛菲的同学们肯定会出卖他，不过这也太快了吧。万幸有这个寰宇商店可以甩锅，不然怕是解释不清。
    “说说吧”王明军望着城下仿佛无穷无尽的丧尸说道，没有继续追问林晨，也没有感到很惊讶。看来全国范围内有奇遇的，不止林晨一个啊。
    “据我观察，这丧尸和狼在某些方面是一致的，群攻必须要有狼王，否则就是一盘散沙。现在这群丧尸明显攻击的很有节奏，有侧重点，有佯攻位，所以这次丧尸攻城，必然有一只尸王在指挥”林晨也不矫情，靠在一根柱子上说道。
    “那怎么找尸王？”王明军一听，眉头瞬间皱起。
    “如果是我，我一定藏在最后面、最安全的位置，谁叫手下是一群不知生死的家伙呢？”林晨不停的分析着。说实话，有尸王，林晨能肯定，但是尸王在哪，林晨也不知道。
    “哪个地方最安全呢？”一旁的贾参谋长喃喃自语道。
    “对啊，哪个地方最安全呢？”林晨也自言自语道。
    “老大，咱们昨天不是在花圣乡外看见了那只尸王吗？”何霄对着林晨说道，最安全的地方在哪他不知道，但是尸王曾经出现在哪他倒是知道。准确来说，林晨他们都知道。
    “你的意思是，他可能会在那？”林晨思索了一下，还真有可能。
    “对啊，你们碰见过尸王”贾参谋对着林晨说道。
    听到贾参谋的话，林晨再次确认了那群大学生中有人迫不及待的卖了他。
    不过他倒也无所谓，他想走，谁都留不下。
    “可以试着朝花圣乡前面那个小镇炮击！如果尸群退了，那么说明他就在那里”林晨对着王明军说道。
    “好，立马通知炮兵，再来一次覆盖式轰炸！”王明军思索了片刻，对着贾参谋下令道。
    军方的阔绰，再次震惊了林晨。
    “是！”贾参谋接到命令立马传了出去。
    咻~
    咻~
    咻~
    一阵密集的炮弹，带着无尽的怒火再次奔向小镇。
    轰~~
    轰~~
    轰~~
    只见远处传回阵阵炮声，借着昏暗的光线，众人看到那小镇彻底被掀了个底朝天。
    随后，正在进攻的尸群，仿佛在一瞬间不约而同的抖动了一下，整齐有致的队伍，顿时开始了混乱。
    “成了！”几人高声喝到。
    ...........