    吼~
    嗷~
    吼~
    吼~
    花圣乡外，阵阵尸吼响彻云霄。小镇内，一只只丧尸你挤我、我挤你，熙熙攘攘，十分‘热闹’。
    时不时一只利爪丧尸在楼宇间穿梭而过，偶尔会出现一只暴君在拥挤的街道上艰难前行。
    但是，在小镇北边，一名脸上爬满黑纹、身高约莫一米七余、瘦瘦弱弱的男子，则静静的端坐在小镇的的老旧电影场内，端着一杯血红色的液体，慢慢的品鉴着。
    他，似乎在等待什么。
    在他身后，两只五米来高的暴君安安静静的站着，十来只利爪丧尸在他的周围蹲坐着，而在一些隐秘的角落，几道矮小的身影在轻微的晃动着。
    在这小镇的西边，就是花圣乡，东边就是城东幸存者基地。
    这时，花圣乡的一栋三层居民楼的顶楼，正趴着几个青年，极目远望这个小镇。
    “老大，怎么办？”沈鹏看着满满一小镇的丧尸，愁的直抠脑袋，是真的满满一小镇啊，而且这小镇上的丧尸密集程度，堪比早高峰的地铁！
    “这些丧尸怎么这么听话？都老老实实的拥挤在这嘎达大小的地方？”景梦也是一阵皱眉，但是相比于沈鹏，她一眼就看出了不对劲的地方。
    “老大，是尸王吗？”何霄思索了一番，问道。
    “尸王又是什么鬼？”景梦、黄浩然和杨鹏辉三人齐声惊叹，跟着林晨，感觉学到了太多新东西了。这尸王又是什么样的存在？
    “可以号令丧尸的丧尸或者灵尸”林晨趴在那，眯着眼不断的扫视着正前方这个小镇。
    花圣乡离这个小镇太近了，近到如果这群人一出镇，就相当于直接出现在这一镇子的丧尸前，和送死真的没区别。
    “灵尸？？”三人又是满脑的疑惑。
    “灵尸就是.....”乖乖的趴在林晨旁边的洛菲看到林晨还在不停地扫视眼前这个小镇，就替林晨解释着。
    “晨哥，那这里是什么尸王？”杨鹏辉听完解释，忍不住抖了几下，连忙问道。
    “不知道，但是我猜是灵尸王，不是丧尸王”林晨顺手捏了捏洛菲的小脸蛋，说道。
    “为什么？”袁海燕趴在沈鹏身边，歪着头问道，林晨也没有进去啊，他怎么猜的？
    “你们想想，为什么这群丧尸既不退回城市，又不进攻幸存者基地？”林晨问道。
    “它们是想截杀前来的幸存者？”何霄摸了摸下巴，说道。
    “不对，如果它们想截杀从城里逃出来的幸存者，那么最好的方法是分散开来，以小团体为单位，守株待兔，而不是现在这样，集结在一起，守一个地方”林晨徐徐道来，这群丧尸太诡异了。
    “那他们想干吗？”沈鹏问道，这些奇奇怪怪的事，已经完全超过了他的理解范围。
    “你们想，如果，你们是城东幸存者基地的指挥官，你们会怎么办？”林晨其实也只是猜测，所以得让大家都想想，不然要是猜错了，后果不堪想象。
    “如果我是城内的指挥官，我一定会集中炮火，轰击这座小镇。这么密集的丧尸，有幸存者的几率太小了！”何霄眯了眯眼，说道。
    “同意！”景梦想了想，表达了赞同，其他几人想了想，也点点头表示同意。
    “那么，你们再看看，这个小镇上，有几只异变丧尸？”林晨继续说出了他的思路，引导着众人。
    “很少，那里就两三只利爪丧尸，暴君就看到了一只，估摸着也就三米左右”杨鹏辉数了数，强大的异变丧尸在这里面却很少。
    “怎么那里面的普通丧尸，都缺胳膊少腿的啊。完整丧尸又都是些老弱病残之类的”景梦忽然
    “老大，你的意思是他在吸引炮火！”何霄忽然想到了什么，惊呼出来，如果这是真的，是不是太可怕了！
    “我猜的！”林晨话音刚落，众人整齐的哆嗦了一下。
    丧尸还会战术，怎么玩？
    “你们别忘了，灵尸王，它可是拥有人类的智慧和记忆的！”林晨强调道，“看着吧，估计等会就会有结果”
    林晨说完，几人沉默的趴在天台上，看着对面的小镇。
    咻~
    轰~
    轰~
    轰~
    不一会儿，仿佛是在印证林晨的语言，一阵密集的炮火便袭来，一颗又一颗的炮弹轰击在花圣乡前面的小镇上。
    一时间整个小镇快速破碎着，砖石飞溅、尘土飞扬、血肉横飞，整个小镇都淹没在炮火中，一片片的丧尸快速的粉碎消失着。
    “看！”林晨大喝一声，众人摇了摇快要被炮弹声震傻的脑袋看去。
    只见一个消瘦的身影，带着两只暴君、十多只利爪丧尸以及数道矮小身影快速逃出小镇，朝着北边而去。
    “果然！”林晨猛地一拍天台，“走！下楼！炮声一停就冲过小镇！”
    看到林晨一跃而起，虽然没听清林晨说了什么，但是众人还是跟着林晨下了楼。回到了院子里。
    “兄弟们，炮火声都听到了吧！等会炮火声一停，咱们立马出发！乘丧尸还没有合拢之际，进入城东幸存者基地！”外面的炮火声还在不断的响着，林晨只有大声的吼出来。
    “好的！晨哥！”众人一听到马上就要进入城东基地，都兴奋的大吼大叫起来，不过在这震耳欲聋的炮火声中，显得很是细微。
    “你们几个，跟我来！”林晨拉着洛菲、何霄、沈鹏及袁海燕走到了角落。
    “听着，进入基地后，你们可以选择留在基地，这是最安全的选择，也可以选择跟我一路东行！一切看你们！”林晨郑重的对着几人喊道，在看到洛菲时，忍不住略了过去。
    他，不愿意放开洛菲，不愿意放手，但是，如果洛菲不愿意跟着林晨，林晨也不想强留。
    但是自此，二人再无瓜葛，前世林晨所欠的救命之情，等到了城东基地，也算是两清了。
    至于何霄，更是如此，强留不下人才的。愿意跟着，自然是好，不愿意，林晨也就不强留了。
    “先别急着说，等你们到了基地，你们说不定会后悔现在的决定！”林晨看到几人想要张口回道，立马举手示意。
    人啊，经历了这么多生离死别，这么多危险，到了一个相对于安全的环境，再加上天可国政府的强力管控，很有可能会留下来。
    林晨又认真的看了看几人，这几人也算是他这一世第一只队伍了，也算是缘分吧。
    随即，林晨转身便走，这一次，林晨没有拉着洛菲。
    当林晨走了一小段之后，洛菲才发现林晨离开，没办法，这炮火声太大了。
    随后，两眼一红，快速朝着林晨奔去，一个飞跃趴到了林晨背上，然后狠狠的咬在了林晨的肩膀上，疼的林晨直咧嘴。
    “林晨！你混蛋！你就不要我了吗？”两股眼泪自洛菲的眼里不断的流出。
    “城东基地，会更安全的”林晨一手就把洛菲拉到了身前，擦了擦她的眼泪，温柔的说道。
    这时炮火声已经逐渐减弱了，众人之间的沟通，终于不再喊出来了。
    “林晨，你记着！你是我第一个男人！也是最后一个！我洛菲这辈子，嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”洛菲哭着对着林晨说着，丝毫没有顾忌旁人的眼光。
    “好”看着洛菲，林晨沉默了良久，轻声说道，随即擦干了洛菲的眼泪，紧紧的抱着洛菲。
    这一刻起，这一世，林晨不再毫无弱点了。
    “立刻收拾！马上出发！”炮声一停，林晨立马轻轻放开洛菲，但是十指仍然紧扣。对着众人喊道。