    “什么也不要”林晨利落的收起立体机动装置，解下来，递给贾参谋长。
    “什么都不要？”雷兵双眼一眯，仔细的打量着眼前这个年轻人，不图小利，必有大谋。这年轻人，想干嘛？
    “林先生，你还是提一个吧”谢宏也是满脸震惊，但片刻后，又出言道，他以为林晨被几人吓到了。毕竟又是高官、又是军座的。
    “小林，放心提！只要我们基地能提供的，我王明军保证双手奉上！”王明军看到到手的立体机动装置，拍着胸膛说道。
    “真没有”林晨坚定的摇摇头，“诸位代领军队、警察为天祥市市民浴血奋战，我再为这么一件装备而狮子大口开，那就真的是黑心了”
    四人听完，房间内竟然顿时安静了下来。
    ‘这么有大局观的年轻人，不多见啊’四人纷纷想到。
    而洛菲只是单纯的想着‘我男人好有气魄！’
    “哈哈哈，老雷，后生可期啊。咱们小看人家了”王明军哈哈一笑，心情舒畅的很，‘这才是我天可男儿！’
    “嗯，看走眼了”雷兵用着充斥着满意的眼神看着林晨。之前他们以为这次会大出血，虽然他们作为官方，可以征用，但是林晨的战力，无人机可拍的清清楚楚，这种人要是誓死不给，众人肯定是抢不到的完好的立体机动装置。
    而且一旦惹怒了林晨，还放走了的话，那么后果不堪设想！
    因此，二人之前的计划都是利诱，大不了给多点。但是万万没想到林晨什么也不要，而且以二人管人数十载的经验，这林晨可没有一点的不情愿！
    国之大幸啊！
    “不行！我拿了你的东西，什么都不给，传出去不是让人笑话死”忽然，王明军想到了什么，给雷兵示意了一下。
    “这样，我们拿了你两把刀，给你二十把，怎样？当然，我们肯定知道这武器现在绝对不止这个价”雷兵想了想说道。
    “小林啊，这事我们一定会上报京城的，这二十把刀你就收下吧，要不折算一下也行，你等会和贾参谋它们商量就行”王明军也是一脸真诚的说道。
    “嗯好”林晨见状也不再推脱。
    “好的，小林，有任何需要帮忙的，尽管给他们两个说”雷兵伸出了右手和林晨握了握，随后王明军也和林晨握了握手........
    “林先生接下来什么安排？”从小楼出来后，谢宏笑着问道。
    “明日出城，前往凯星城”林晨说道，也没有隐瞒，军方想要自己的行踪，太简单了，藏不住的。
    “凯星城？这起码五六百多公里啊！”谢宏听到林晨要去凯星城，差点跳了起来。
    “嗯”林晨淡淡的回道。
    现在这个时候，说要到凯星城去，确实惊人。末世前这五六百公里开车也就几小时。
    但是现在是末世，要穿越五六百公里去另外一座城市，实在令人惊讶。
    “为什么？家在那边吗？”谢宏忍不住问道，就连一旁的贾参谋长也是一脸的好奇。
    “我兄弟的家在那边，他想回去看看”林晨可没说谎，信城就在凯星城附近，换言之也可以说是到信城去。
    “林先生真是好兄弟！”谢宏一听就是在扯淡，不过却没有拆穿，既然林晨不愿意说，他也就不想再问，报上去就行了，至于上面两个大佬如何定夺，是他们的事。
    ........
    “林先生，到了，这是二位今后的住所，如果林先生愿意留在基地的话。这个小区居住的都是咱们城东基地的重要人员和他们的亲属，王军座和雷市长的家就在小区中央”走了一阵，谢宏带着二人来到一个由军士持枪守卫的小区，行到其中一栋住宅楼的三楼，打开一个套三，说道。
    “好的，谢谢”林晨接过钥匙，带着洛菲走了进去，“对了，麻烦贾参谋长找个兄弟通知一下何霄，就是那个和我们一起进基地的领队，让他过来”
    “好的，林先生”贾参谋长敬了一个军礼，随后便和谢宏离开了。
    “哇！哥哥，这里有电诶！”洛菲打开厨房里的冰箱，发现里面竟然有满满一冰箱的食物，而且还通着电。
    要知道随着末世爆发，各行业都停摆了，电这玩意，自然是不可能再有的了。在市区里的时候，天一黑，他们就得紧闭房门，然后在黑暗中担惊受怕的期待着第二天的太阳。现在竟然有了电，顿时有种回到文明社会的感觉。
    “嗯，真好”林晨也舒服的大字型躺在了沙发上，好久没这么放松过了。
    “哥哥，我今天给你整几个热菜”洛菲看到一冰箱的蔬菜肉食，快速挽起袖口，开始的做饭大业。
    乒~
    乒~
    乓~
    乓~
    “要是没有这末世，该多好啊”林晨依靠在厨房门口，看着洛菲在里面忙碌的身影，感叹道。
    “没有这末世，你也就不会遇到我，我们就不可能在一起”洛菲转头给了林晨一个白眼。
    “那我还得感谢这末世了呗？”林晨不由郁闷道。
    邦邦绑~
    这时房门被敲响了，看样子应该是何霄来了。
    “老大，你这也太舒服了吧！”林晨一打开门，门外的何霄就感叹道，“老大你可知我们住在哪？板房啊！还是多层板房，感觉随时就会倒！”
    “景梦？”林晨则望着门口出现的另一人，惊讶道。
    “怎么？不欢迎我？我可是来投奔菲菲的”景梦白了林晨一眼，随即侧着身子进了房间。不过那比洛菲还高的傲人，差点就蹭到林晨了。
    ‘她来干嘛？’林晨从来没有想过，还要带着景梦。一来不熟，二来这景梦前世也不是什么强大的进化者，或者特别优秀的人才，林晨并不感兴趣。
    “菲菲，我来帮你！”景梦发现洛菲在厨房里忙活的时候，赶紧挽起袖口，也进去开始干活了。
    “啧啧，老大啊！你这也太舒服了！又有电，又有食物，还有美人相伴”何霄差点都哭了出来，相比之下，他们呆的地方简直就是狗窝！
    “好啦，你这不是过来了嘛，别叽叽歪歪了”林晨自然知道那些平民区是什么样的存在，前世他可住了很长时间。
    .......
    “菜来喽”洛菲一身主妇打扮，端出两盘菜，景梦紧随其后，也端着两盘菜走了出来。
    “回锅肉、红烧排骨、口水鸡、白菜豆腐汤！这也太美味了吧！我开动了哈！”何霄看着这几个大盘子乘的满满当当的菜，口水直流。实在是太久没吃热菜了！
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    林晨则啥也没说，直接开干，一双筷子使得只见残影，这手速都快比战斗的时候还快了。
    “草！”何霄骂道，随即也不再多话，加入了干饭队伍。
    “慢点慢点”洛菲和景梦看着疯狂抢食的二人无奈的说道，因为四人都是进化者，二人做的饭菜都是大份的，肯定够的......
    “嗝~~，爽！”何霄躺在椅子上，打了一个长长的嗝。
    “嗝~~~~~~~，真爽！”对面的林晨打了个更长的嗝，摊在椅子上说着。
    “恶心！”洛菲二人对视一笑，纷纷露出厌恶的表情。
    “景梦，你确定要跟着我走？这可是五六百公里，上千里地啊！”林晨一歪头问道，他实在想不通为什么景梦要跟上。
    “我家在凯星城，我想去看看”景梦睁着美目看着林晨。
    ‘真大！’林晨倒是没注意景梦说什么，不过那傲人，真傲人，之前怎么没注意到。
    “林晨！”坐在林晨身旁的洛菲自然看到了林晨的眼神，狠狠的踩了他一脚。
    “喔喔，你真的确定吗？这一路到底会发生什么，我都不知道，也不敢确保我们能顺利抵达，甚至，能不能活着抵达，都不清楚”林晨尴尬的挠挠头，随后郑重的说道。
    前世这么远距离的跋涉，还是在后期，能够快速移动的设备出现，才成功的。
    不过，他如果想要在那事发生前到达盛嘉城，那么就必须尽快出发，不然.......
    “嗯”景梦重重的点点头。