    “都吃完了吧，等会咱们就出发，切记！不要靠近植物！一旦被食人藤蔓拖走，我救不回来了的！”吃过午餐，林晨对着众人说道，随即带着众人出了四合院，朝着东边走去。
    淅淅索索~~
    淅淅索索~~
    淅淅索索~~
    走了一会儿，终于又到了最之前的圆盘路口。
    “嘶~”众人看到挂在树枝下，随风飘扬的几十具尸首，忍不住倒吸着冷气，好几个胆小的女生甚至手都在不断的抖动着。
    嗖~
    忽然从树枝上快速伸下几条藤蔓，向着一名女生掠去。
    唰~
    处在队伍最前面的林晨瞬间一个飞跃，一刀砍断了这几条藤蔓，喊道“各自小心！自我防御！”
    滴答滴答~
    快速缩回的藤蔓，滴出了几滴汁液，林晨用刀锋沾起放在鼻尖闻了闻，果然是油脂！看来前世研究者们的结论还是很客观的！
    “继续前行”林晨看了眼受到惊讶的女生，对着众人说道。
    万幸，经过这个圆盘路口的整个过程中，只有这一次袭击。
    不过，又前行了一段路程后，前方出现了一个巨大的圆盘路口，悬挂在树枝下方的尸首，少说也有上百具。
    “呼~，洛菲，等下就看你的了”林晨看了一眼这遮天蔽日的惨像，对着洛菲说道。这面积太大了，光靠林晨一个人出手，肯定是来不及的。
    “嗯好”洛菲点点头，她知道这里面只有靠她了。
    “走！”林晨转头示意着众人前行。
    嗖嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖嗖嗖~
    就在队伍行至路口中央时，忽然头顶大树上，伸下数十条藤蔓，向着队伍袭来。
    “洛菲！开火！”林晨大喝一声，立马拔出尼泊尔军刀，连劈数道，守护在洛菲身旁。
    讽~
    讽~
    讽~
    只见洛菲连连挥手，一道又一道火焰凭空出现，快速烧向那些藤蔓。
    “啊啊啊~，晨哥救我！”
    “救我啊！我不想死！”
    “晨哥救我！我什么都愿意做！”
    在洛菲催发火焰时，不少人已经被食人藤蔓吊起，拉向树枝。其中一个甚至被数条藤蔓包裹住，身体以可见的速度干瘪着。
    “菲菲！用火球轰击树干！”林晨一刀斩断一条藤蔓，看着越发混乱的人群，大声的对着洛菲说道。
    轰~
    林晨话音刚落，洛菲就一发火球术轰到树干上，随即发生剧烈的爆炸，一具具尸首落了下来，漫天的木屑飞舞着。
    “呼~，火武者果然炸裂！”在火球爆炸的瞬间，林晨一把将洛菲拉到怀中抱着。
    “菲菲，你还能坚持几发？”林晨看到这炸裂的效果，不由笑道。
    “五六发吧”洛菲伸出头去，看到这极强的战斗效果，也开心起来。
    “好！对着树干发就完事了！”林晨又是几刀，劈飞了数道来袭的藤蔓。显然，这食人藤蔓发现洛菲才是最大的危险。但是有着林晨的保护，这食人藤蔓无法靠近洛菲半分。
    轰~
    轰~
    轰~
    轰~
    连续四发火球，将这大树摧残的不成样子，到处都是摔落的尸首，遍地都是断裂的树枝。
    不过混乱之中，还是有好几个同学被藤蔓缠绕，身体快速干瘪着，即使旁边的同学砍断了藤蔓，这些同学也出气多进气少了，看样子活不成了。
    “菲菲，最大的那根树枝树杈处！”忽然林晨看到这大树最大的那根树枝树杈处有一根人大腿粗细的藤蔓，在不断的涌动着，看样子，即使不是这株食人藤蔓的本体也是极为重要的一部分。
    “好！”洛菲快速回应着，几乎瞬间，一枚火球就朝着那树杈处飞去。
    轰~
    啪~
    啪~
    啪~
    啪~
    啪~
    ........
    在一声巨响后，所有藤蔓都停了下来，同时悬挂在半空中的尸首，全部无力的坠落到地面上。
    “呼~，我们成功了”林晨抱着洛菲狠狠的亲了一口。
    “嗯，谢谢洛菲”一旁的何霄也喘着粗气说道，其余众人也纷纷表示感谢。
    “这都是林晨的功劳”洛菲听到这些感激的话语，红着脸将功劳归于林晨。
    “嗯？”忽然林晨发现最初落下来的一批尸首，在逐渐颤抖着，并且颤抖幅度越来越大。
    “不好！走！”林晨回想了下，立马大喝道“尸气重新控制了他们的躯体！他们马上又要丧尸化了！跑！”
    刚才还瘫坐在地上的众人，一听林晨的示警，再看看地上不断抖动的尸首，赶紧连爬带滚的起身跟着林晨朝着东边跑去。
    “呼~呼~，老大，它们会不会再度变异？”奔跑中的何霄问道，实在是这些天的经历太过离奇，他不得不想到所有可能。
    “大概不会，它们的躯体已经被吸干了，即使变成了丧尸，也是很弱的丧尸，跑都跑不起来的那种！”林晨抱着洛菲奔跑着，时不时回头看看。
    果然如同林晨所料，这些尸首即使丧尸化了，它们的战力也很弱，只能跟在众人身后无力的哀嚎着，不一会，林晨他们便把这群丧尸甩掉了。
    “终于安全了”林晨带着众人一路狂奔，期间还路过了一个圆盘路口，同样，这个路口的树枝下，也悬挂着数十具尸首。但是即使林晨他们全部走进了食人藤蔓的攻击范围，从始至终这藤蔓也没有发动攻击。
    现在，林晨带着众人来到了贯穿整个花圣乡的沙河边，一行人在河边歇歇气。
    吼~~
    嗷~~
    相较于河这边的寂静，河那边时不时传来阵阵尸吼，甚至他们还看见了几只丧尸在河边游荡。
    “老大，我们是不是安全了”沈鹏听到熟悉的尸吼声，竟然开心的笑了。
    是啊，相对于面对食人藤蔓的无力，至少杀丧尸还是相对轻松的。
    “暂时吧”林晨放下洛菲，深深的呼出一口气。
    讲真，要不是这末世，这花圣乡果然是休闲度假的好地方，空气清新、鸟语花香的。
    “休息十分钟，十分钟后出发，今天天黑之前，必须出花圣乡！”林晨对着众人说道，末世的夜晚，是最危险的！
    ........
    “走！”林晨一声令下，众人抬起微微肿胀的脚，跟了上去。落后，就意味着死亡。
    “老大，怎么过去？”何霄跟在林晨身后，问道。
    “从桥上冲过去，告诉大家做好战斗准备！”林晨看着这十来米桥，对着何霄说道。
    “好”何霄随即转身嘱咐着众人。
    窸窸窣窣~~
    一行人毫无意外的过了桥，一过桥，就看见了熟悉丧尸，在柏油路上徘徊着，看到众人冲过来，纷纷兴奋的迎了上来。
    看到迎上来的丧尸，众人竟然相视一笑，提着武器就冲了上去，林晨甚至都没有出手，这十几只丧尸便归了西，随后何霄熟练的掏出核晶交给林晨......
    吼~~
    终于，在众人即将走出花圣乡时，才在屋顶出现第一只变异丧尸——利爪丧尸。
    “老大，交给我们吧”何霄掂了掂利刃，喊上沈鹏，二人快速奔向那利爪丧尸。
    吼~~
    乒~
    乒~
    乒~
    乓~
    乓~
    一阵有惊无险的打斗后，这利爪丧尸被二人斩掉，沈鹏拿着核晶笑嘻嘻的递给林晨，并对袁海燕不断的挤眉弄眼。
    “走”林晨结果核晶笑看了二人一眼，带着众人再次前行。
    末世爆发那天，是工作日，所以整个花圣乡除了本镇居民外，并没有太多人。这一路走来，少许的丧尸都被众人快速斩于刀下，并没有构成什么威胁。
    直到走到了花圣乡的东门口，众人齐齐惊颤，包括林晨！
    随即众人快速躲回花圣乡一栋三层农家四合院内，才安下心来。
    花圣乡东门外，不远处就是一个小镇，穿过小镇再走十几里地就是城东军事基地了。
    但是此时的小镇，却被天量的丧尸充斥着。刚才就在众人探出头看的时候，无尽的尸吼扑面传来！