    接受完检查，穿过两堵厚厚的城墙，众人一个接一个的进入了这城东幸存者基地。
    “林晨先生，你好，我是天可国西区天祥市市政府秘书长谢宏，这位是西部战区274团参谋长贾明”刚一进入基地，前方就出现了一个吉普车车队，一个西装革履的男子带着几名军士，在那等着。看到林晨等人进城后，立马迎了上来，面带微笑的对着林晨说道。
    “嗯？你好，谢秘书长、贾参谋长”林晨先是一愣，顿时反应过来，看样子，他在城内‘飞檐走壁’的事，军方和政府应该是知道了。
    “有什么事吗？”懂了也得装不懂，不然麻烦可不小。
    “一些小事想和林先生聊聊。这样，要不何霄同学带着你的同学们先去休息，林先生一会儿就到”谢宏继续脸带笑意的说道，看样子，林晨这一行人的资料，他们是知道的清清楚楚了。
    “这样，何霄你先带着同学们找个地方住下，菲菲跟我走”林晨转头对着何霄说道，顺带把洛菲留了下来。洛菲还是跟着林晨得好，不然林晨不放心。
    “嗯好”何霄看了看谢宏，点了点头。
    “何同学，我们已经为你们准备好了住所”谢宏对着何霄说道，随即嘱咐道身后的军士“贾参谋长，麻烦你的兄弟带个路”
    “好！”干脆利落的回复立马响起，随后贾参谋长身后走出一位军士，带着何霄等人去了。
    “林先生，请”待众人离去后，谢宏右手一摆，示意二人上车前行。
    “走吧，宝贝，有人想见咱们”林晨拉着洛菲毫不客气的坐了上去。
    随着吉普车的一顿轰鸣，林晨一行人消失在转角处。
    ........
    噔噔~
    噔噔~
    “报告！军座、雷市长，林晨先生到了！”贾参谋长站在一栋小楼的二层房间外报告着。
    谢宏和贾参谋长带着林晨二人坐着车，两三分钟后便到了一栋小楼外。这栋小楼一楼是整个城东基地的指挥所，一个大大的电子显示屏上，正不间断的播放着整个基地周边的情况。大厅里许多西装革履的男女或者军士正在不停的接着电话，不断的传达着一道道命令。
    “哈哈！终于来了！进来！”一声爽朗的笑声出来，让林晨二人进去。
    “请！”谢宏又是一个挥手，示意二人进屋。
    “好的，谢谢”林晨笑着回道，随即拉着洛菲进了屋。
    一进屋，就看见两张桌子一正一斜的放着，每张桌子后都坐着一个中年男子，笑眯眯的看着林晨及洛菲。
    “请坐！”那爽朗笑声的主人指着房间内唯一的沙发说道。
    “谢谢”林晨拉着洛菲坐了下去。感受到洛菲玉手传来的紧张，林晨轻轻的捏了一下，笑了笑，缓解了一下洛菲的紧张。
    这二人，都有着不俗的气势，一看就不是普通人。不过林晨是谁，虽然前世是个扑街，但是是天选者中的扑街啊！比二人气势更强的人见过许多。尤其是到了后期，高阶进化者会不受控制的释放出可怕的威压，那才是真正的气势！
    “林晨，这位是现在天祥市城东基地的军事负责人，王明军王军座，这位是天祥市城东基地的内政负责人，雷兵雷市长”谢宏见二人坐定，便开始了介绍。不过他和贾参谋长却只是站着，并没有坐下。
    “你好啊，小林，不介意我这样叫你吧？”那爽朗笑声的主人，王明军说道。
    “您随意”林晨回道。
    这王明军，林晨前世听闻过，在前世的一次丧尸攻城中，不愿意弃守基地，死于某场战斗中，也是一位值得尊敬的好军人。
    而且，看样子这二人都有四五十岁了，不吃亏。
    “小林啊，我就不卖关子了，你那个飞檐走壁的武器，叫什么？有图纸吗？有制造工序吗？”王明军直截了当的说明了原因，果然是冲着立体机动装置而来的。
    “老王，你这也太直接了吧”一旁斜放着的桌子后的雷兵骂道，看样子二人关系不错。
    “这样的，小林，我们愿意付出任何我们能接受的代价，换取你手里的那个武器，以及它的所有相关信息”雷兵补充道。
    “你说的是这个吧？”林晨站起来撩起衣服，拍了拍腰带锁扣处，立体机动装置就快速的展现在众人眼前。
    突然出现的立体机动装置，惊得贾参谋长瞬间拔出腰间的手枪，对准林晨。
    “嗯？”林晨无奈的一摊手，这贾参谋长的警惕性太高了，而且战斗素质极佳！
    “小贾，放下枪！”王明军眼中精光不停的闪烁，吩咐道。
    “收到！”贾参谋长一听命令，立马收起抢来。不过他这一次并没有站在林晨侧面，而是负手站在王明军身侧。
    ‘我要是有这么忠心的下属就好了’林晨看了看贾参谋长，心想道。
    “就是这个，它叫什么？”雷兵呼吸都不免加重了几分。虽然他是政府中人，但是这武器的意义，他也十分清楚。
    “这东西叫立体机动装置，和某个岛国动漫里的那套差不多，但是这玩意是靠核晶驱动的”林晨简单的介绍了一下。
    “这立体机动装置是哪来的？”王明军看着林晨腰间的立体机动装置眼红的很。要是他的军队都配上这装置，再加之一定的训练，那战力的多强啊！可以多救多少平民啊！
    “寰宇商店”林晨没有一丝隐瞒。一来他本就想和天可国政府打好关系，他的规划里，天可国政府和军队可少不了；二来现在全国的通信没有彻底断绝，至少军队的沟通是畅通的，所以大概率，他们是知道有寰宇商店存在的，但是不一定用过。
    “寰宇商店？听说过，但是没听说里面有这个啊？”王明军，叨念了一下，问道。
    “这武器在最后，而且不是每一个人都能遇到”林晨补充道。
    寰宇分为几类，林晨之前获得的是全品类寰宇，啥都有，通体黑色；第二种是随机寰宇，只有镜框是纯黑的，它的寰宇商店就只有部分商品；第三种则是最为刺激的赌博寰宇，也称为了大转盘寰宇，五彩斑斓的，里面有着各种大转盘，各种稀奇古怪的物品。
    这三种寰宇，第二种是最常见的，第一种少见，第三种更少见。但是后期宇宙商人一族在人类基地开设商店后，这寰宇也就聊胜于无了。
    “啧啧，这东西好啊。有了它，飞檐走壁、击杀各类丧尸、解救民众都会得到巨大的提升。来，小林，介绍一下怎么使用的”雷兵走上前来，不断的打量着这立体机动装置。
    “这立体机动装置分为利刃部分和飞行部分。利刃部分由这两把利刃组成”林晨一边解说着，一边噌的一声拔出两把利刃，又惊得贾参谋长差点掏出手枪，要不是王明军按下了他。
    “这利刃还可以在一定程度上自我修复，十分神奇”林晨将两把利刃分别递给了王明军和雷兵。
    “自我修复？这么神奇？为什么？”一旁的谢宏终于忍不住问了出来。
    “我也不知道”林晨耸耸肩，摊摊手。他是真的不知道，前世人类科学家研究出来的立体机动装置，也不具有自动修复功能，因此也就无从知晓。
    “那这飞行部分是怎么用的？”雷兵把玩了两下利刃，便将利刃递给了贾参谋长，又盯上剩下的部分。
    “飞行部分一共有三个关键部位，第一个就是这飞爪弹射口，在正前方，这！第二个就是高速气流的出口，这！还有一个就是补充核晶的口，这！”林晨一处一处的指示给众人看。
    “啧啧~”几人看了纷纷啧啧称奇，包括洛菲，之前她可没这么仔细的看林晨这立体机动装置。
    “好！好！好！好！好！”王明军看完，连说了五个好，眼神彻底挪不开了。
    “我们想要这立体机动装置，说吧一个条件吧，你要些什么，我们能满足的尽量满足你”王明军直截了当的说道。
    “什么也不要”