    “何霄、沈鹏，给！把利刃还给我！”林晨将两把尼泊尔军刀递给何霄和沈鹏，收回了两把利刃，这立体机动装置，他可是有大用，那尼泊尔军刀，就当送给二人了。
    咔~
    咔~
    在众人的惊叹的目光中，林晨激发了立体机动装置，快速的将两炳利刃安装了上去。
    “走！”林晨拉着洛菲，带着众人快速跑出了花圣乡。
    “嘶~”
    除了林晨，其余人看到对面小镇的现状都惊得倒吸一口凉气。
    众人第一次跑出花圣乡时，这小镇还好好的，虽然有些破烂，但是建筑物还基本是完好的，各楼宇基本还认得出来原来的用处。
    现在呈现在众人眼前的，则是一座彻彻底底破破烂烂的小镇了。
    原本耸立在柏油路两旁的房屋，都已经变成了残垣断壁；原本平整无比的柏油路，现在也是坑坑洼洼，到处都是龟裂。
    更让人感到恶心的，是遍布地面的碎尸残骸。在恐怖的炮火下，丧尸们都化为了一堆堆碎肉，黑色的血液甚至汇集成了小流。
    幸运的躲过炮火的丧尸极少，而且大多也都缺胳膊少腿了。
    这就是天可国西区军队的战力！还只是一部分！
    “呕~”几名女大学生终于忍不住，吐了出来。
    “忍住！时间不等人！说不定等会丧尸大军就围上来了！”林晨大喝一声，丧尸不仅喜食人类，同类的血肉，对于它们也有极大的吸引，尤其是高阶异变丧尸！
    “走！”林晨一把揽过洛菲，带领着众人朝着小镇跑去。
    啪~
    “嘿~”
    “走！”
    ........
    众人进入小镇后，艰难的在碎尸瓦砾只见穿梭。也不是林晨不愿意绕路，现在的小镇，才是最安全的！
    以那只灵尸王的智慧，谁能肯定，小镇附近没有其他丧尸群？
    所以，最安全的的路线，就是穿越小镇。
    吼！~
    忽然——
    一只完好无损的利爪丧尸出现在队伍前方，朝着众人大吼着。
    “找死！”林晨熟练的拔出一把利刃，一蹬地，快速向利爪丧尸攻去。
    “菲菲，来个小火球！”林晨一边飞奔一边对着怀里的洛菲说道。
    嗖~
    怃然间，一个拳头大小的火球突然飞向利爪丧尸。
    正在狂奔的利爪丧尸顿时大惊，在一瞬间失去了平衡。
    轰~
    一声小小的爆炸声响起，自然，林晨可不是想凭借这小火球击杀这利爪丧尸。
    不过此时的利爪丧尸，已经彻底失去了平衡。为了躲避小火球，利爪丧尸的战斗姿势已经彻底被破坏了，这才是林晨想要的。
    “死！”只见一道寒光闪过，这只利爪丧尸的半拉头颅便飞了出去，接着林晨又顺势一挑，一颗核晶就飞到了林晨的手中。
    自始至终，林晨都没有放下洛菲，这强大的战力，再一次刷新了众人的世界。
    “愣着干嘛！？走啊！”林晨一转头，发现众人都楞在原地，不由大喊道。
    听到林晨的呼喊，众人立马清醒过来，快速跟上了林晨的步伐。
    吼~
    “啊~，晨哥救我！”
    众人行了百来米，再次发生意外。
    一只断了一只手臂的暴君，愤怒的推开倒塌的门窗，一把将路过的一名男大学生拖了进去，随即传来了渗人的咀嚼声。
    “我草！”林晨大骂一声，快速飞奔而去。这暴君出现在了队伍的中部，如果不处置，后面的众人便无法前进了。
    吼~
    暴君几口便将那人吞进腹中，推开最后几根断壁，冲了出来，朝着林晨大吼。
    “斩！”林晨快速放下洛菲，随后化为一道黑影，一个飞跃，一刀斩下，朝着暴君的脖子去了。
    吼~
    就在利刃即将切下暴君头颅时，这暴君竟然诡异的闪了一下，躲开了这致命一击。
    随后一巴掌拍向林晨，想要结束林晨的生命。
    “找死！”林晨立即激发了立体机动装置的高速气流，整个人在空中以不可思议的角度，滑过了这致命的一掌。
    “再斩！”滑过巨掌的林晨立马一刀挥出，砍断了这暴君的一条腿。
    轰~
    失去平衡的暴君顿时摔了下去，甚至余劲还让它在地上打了几个滚。
    “死！”林晨落地后快速转身，有一个飞跃，一刀劈出。
    嘙~
    那暴君的头颅便像西瓜一样被切开，随后被林晨一刀挑出核晶，死的不能再死了。
    “继续前行！希望你们都能顺利到达”林晨几个跳跃，又回到了洛菲身旁，一手揽起洛菲，朝着小镇外奔去.....
    终于，这一路再也没有大的变故，即使偶尔出现的几只丧尸，也被何霄他们斩杀，剩下的一行人安安全全的走出了小镇。
    “继续！今晚我们在前面那个加油站歇息”林晨站在对于前面望了望，对着众人说道。
    天色已晚，不再适合前行了，毕竟还有十多里地。
    “好！”远远地，城东幸存者基地已经能大概的看到一点了，众人兴奋异常。
    咔~
    唰~
    何霄带着沈鹏几人，快速清理了加油站，众人齐心协力将几辆末世前停留在加油站的汽车推到加油站外，阻挡着随时可能来袭的丧尸群........
    “呼~，老大，你真的打算接下来继续东行吗？以你的能力，西区军队和政府肯定欢迎你啊！”沈鹏拍了拍手，城东幸存者基地近在咫尺，众人即将面临分离，沈鹏还是想劝林晨留下。
    “对啊，晨哥，外面多危险啊，你看这军队这么强，要不咱们就留在基地里面吧”袁海燕也靠了过来，真心的说道。
    “谢了，你们的好意我心领了”林晨听得出来二人是真心希望林晨留在基地，因为在他们看来，幸存者基地肯定是最安全的。
    “但是，我志不在此！”林晨淡淡的说道。这轻飘飘的一句话，却让众人心颤了一下。
    “老大，可是..”沈鹏还想在说什么，被林晨摆摆手制止了。
    “老大，我想和你聊聊”这是何霄凑了上来，对着林晨说道。
    “好”林晨随后拉着洛菲跟着何霄走到角落处，看着何霄，等待着他的决定。
    “老大，你真的，是要一路东行吗？”何霄认真的问道。
    “准确来说，先经凯星城出西区盆地，随后北上去盛嘉城，在那里待下去”林晨将他的计划和盘托出，没有隐瞒。
    “为什么要去盛嘉城？你家在那边吗？”何霄不解的问道，这一路，几千里地，在这末世中，实在可怕。
    “不是，我的家已经没了”说到这，林晨忽然想起了什么，搂着洛菲说道“不，我的家，就在这”
    “老大，你就别虐狗了”何霄看着四目相对，眉目传情的二人，无奈的笑道。
    “是为了另外一件更重要的事！”林晨转头看向何霄。
    这何霄，他是万分想要，但是成不成，看天意。
    “什么事？”何霄满脸疑惑的问道。
    “你知道有句古话吗？为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”林晨轻轻的说出了这四句流传千年的名句，“我当然做不到那么高，但是，我希望，我这一次能为人类的幸存，做一些事”
    林晨说完，目光望向远方，眼前浮现的却是前世人类被异族肆意屠杀的场景，那段时光，太黑暗了。
    “那，我能跟着你吗？”何霄看着林晨满脸的愁容，可不像是装出来的。
    “你，想要从我这得到什么？”林晨反问道。
    前世有句话，没有物质的爱情，就像一抔散沙，不用风吹，走几步就散了。心腹一样的，没有物质、利益交换，再好的兄弟情，都是虚无。
    “第一，如果可以，我希望咱们能顺路回趟我的老家，就在信城，咱们东进的路线上”何霄沉声说道，这么久了，家里一点消息都没有，何霄心中也是忐忑不安，想回去，又不想回去，哎。
    “这可以”林晨重重的点点头，思家之情，理所应当。
    “第二，我想成为，你未来团队的，二把手。当然，除开洛菲”何霄抬起头来，眼中充满了欲望，一股强烈的权力欲。
    “成交！”