    “小林啊，听是你要去凯星城？”看到遍地的丧尸逐渐退去，王明军转过头来问道。
    这林晨他有点不愿意放手，收入军中可是一员大将啊！原本想过两天，等林晨休息一下再去找林晨，但是没想到贾参谋带回来的消息竟然是明天就走，这让王明军十分不解。
    “嗯，王军座，明天睡醒就走”林晨如实答道。
    “为何如此急于赶路？留在我这基地不好么？加入我的军队，我让你从团长干起，怎样？”王明军尝试这诱惑林晨。
    “不了，军座，我志不在此”林晨摇摇头拒绝，开玩笑，相对于盛嘉城的东西而言，这算什么？
    “真不考虑考虑？条件任你开”王明军还不死心。
    “不了”林晨继续摇头道，“谢谢军座的赏识，但是我真的要去凯星城”
    “好吧，我也就不强人所难了。你们呢？也要跟着林晨一路前行吗？”王明军虽然有些失望，但是却没有强逼林晨，而是问向了洛菲几人，还特意在洛菲身上停留了一会儿，看样子，是知道洛菲的火武者身份了。
    “我们和林晨一起”何霄赶忙回道，洛菲也紧了紧挽着林晨胳膊的手。
    “好吧”王明军作为一个军座，这点容人的气量还是有的。而且就目前的情况来看，收复全境，只是时间问题。个别人无法左右局势。
    “谢谢军座”林晨笑道，虽然这王明军留不下他和何霄他们，但是如果他不放林晨几人离开，也是一个大麻烦。
    “那我们就回去喽？”林晨看了看城下即将消失的丧尸群，问道。
    “去吧，一路顺风”王明军向林晨摆了摆手。
    “注意安全”雷兵也嘱咐道，这年轻人，他还是蛮喜欢的。
    “好的，谢谢二位”林晨说罢带着何霄等人下了城楼、朝着小区走去.......
    “二位，好好睡，明天睡醒，咱们就走。这应该是最后一次安稳觉了”回到房间后，林晨拉着洛菲，对着何霄、景梦说道。
    “谁要和你一起睡？我今晚和梦梦一起睡”洛菲猛地挣脱林晨的手，跑过去挽起景梦就朝一个房间走去。
    看样子，还在生林晨那一眼的气。
    “那个，老大，要不我陪你睡？”何霄朝着林晨挤眉弄眼道。
    “滚！老子对男的不感兴趣！”林晨笑骂一声，无奈的独自一人回到了主卧。
    ‘这小妮子，我还准备今晚大战一场呢’林晨洗完澡，舒舒服服的躺在床上，“睡吧，明天还得赶路”
    吱~~
    半夜，林晨的房门忽然被人从外面打开了，随后一道身影溜了进来，并关上了房门。
    “哥哥，我的也不小吧？”熟悉的糯糯的声音响起，撩的林晨心痒痒，说完，还把林晨手拿着放到自己的坚挺上。
    “大！想死我了！”林晨一个翻身，就压了上去。
    随即，床咯吱咯吱的响了起来。
    隔壁的何霄一听，忍不住在心里骂着林晨，赶紧往耳朵里塞两团棉花，又睡了过去。
    另一边的景梦则赶紧把头埋进被窝里，小脸滚烫滚烫的，但是脑海里却止不住的想到林晨那阴俊的战姿。
    在经过那小镇的时候，她多希望，林晨怀里的是自己......
    ........
    灵能纪元一年一月十一日，上午，天祥市城东基地东门内。
    这一日，天阴沉沉的，清晨又如同前几日出现了大雾，但是过了十点，大雾就散的干净。
    “老大！这！”忽然，一道声音响起，吸引了林晨几人的注意。
    “沈鹏、海燕，你们怎么在这”林晨带着几人迎了上去。
    “老大你们今天要走了嘛，我们肯定来送送”沈鹏大笑道，说完狠狠的抱了一下林晨和何霄，又和洛菲、景梦握了握手，眼中的不舍十分明显。这一别，此生怕是再也无法相见了。
    “菲菲、梦梦”袁海燕眼眶顿时红了，洛菲和景梦也快速红了眼，三女相拥在一起，不停的抽搐着。
    “老大，给！谢谢一路上来的保护！”沈鹏从身后取出那两把尼泊尔军刀，递给林晨，“老大，这玩意我应该也用不上了，我和燕燕商量了下，还给你，兴许你能用上”
    “不用，沈鹏，既然我送给你们了，你们就留着，就当留个念想吧”林晨将递到面前的尼泊尔军刀推了回去，“而且，你们也用的上”
    昨夜王明军和雷兵虽然知道了他们在花圣乡的事，但是却从头到尾没提过洛菲的召唤师的事。如果二人知道这个情况，不说强硬留下，至少问是会问的。
    这就说明，沈鹏和袁海燕顶着压力，啥也没说。这让林晨很满意。
    “老大，我这个胆子，算了吧，我肯定不会出城的”沈鹏挠了挠头，‘理直气壮’的说道。
    “你不想，不意味着，你不会”林晨笑着说了一句以沈鹏的理解能力得好好想想的话。
    “老大”那边的袁海燕和二女说完，朝着林晨看来，“老大，谢谢一路的照顾”
    “应该的”林晨笑了笑，朝着袁海燕伸出了右手，示意二人握握手告别。
    但是袁海燕却向前走了一步，轻轻的抱了林晨一下。林晨先是一愣，随后便在袁海燕的后背轻轻拍了拍。
    “老大，一路顺风”袁海燕红着眼说道，女人天生就是感性的动物，更别提这可能是几人这辈子最后一次见面了，没哇哇大哭已经算是压制的很好了。
    “好好照顾自己，这末世里，女孩生存不易，有啥事可以找沈鹏，毕竟咱们一起患过难”林晨轻声对着袁海燕说道，随即锤了沈鹏一拳，“好好照顾海燕，互相扶持！说不定哪天，我就回来了，到时候，我给你们好好讲一下我的故事”
    “我一定会保护好海燕的！”沈鹏一把搂过袁海燕，咧着大嘴对着几人说道。
    “我就说嘛，早就看你们不对劲了”何霄狠狠的锤了沈鹏一拳。
    “燕燕，真的吗？”洛菲和景梦惊呼道。
    “嗯”脸上还流着泪痕的袁海燕此时小脸又红起来，轻轻的点点头。
    “你小子，可以！”林晨在沈鹏的肩膀上重重的拍了一下，“好好对待海燕”
    “一定会的！各位，我向你们发誓，我一定会对海燕好一辈子的！用我的生命来保护她！”沈鹏双眼含情的看着袁海燕。
    “对了，仓促间，我也没啥送你们的，就送你们个小礼物，祝你们白头到老！早生贵子！”林晨把手伸进背包中，从空间戒指里取出一把手枪、一把冲锋枪，配上数百枚子弹用包裹包好，塞给了沈鹏。
    “老大，这玩意是啥？这么沉？”沈鹏接过包裹，就发现这玩意有点沉，连问道。
    “百年好合！顺顺利利！”林晨却没有解释，而是拍了拍沈鹏的肩膀。
    这玩意，不一定杀得死变异丧尸，但是大概率能杀死心怀不轨的人。
    “好的！”沈鹏也不再问，只是郑重的点点头。
    “那，我们就走了”离别话万千，但终有离别时。林晨朝着二人摆摆手，一个人慢慢的走在前面。
    “再见！兄弟、海燕，后会有期！”何霄的眼眶顿时红了，深深的看了一眼二人，也掉头朝着基地外走去。
    “沈鹏，好好对燕燕！不然我们不会放过你！”洛菲秀了秀她的小拳头。
    “嗯，沈鹏，你一定要对燕燕好！”景梦也重复着洛菲的话语。
    “我发誓！”沈鹏继续点点头。
    “再见”洛菲和景梦一步三回头的朝着基地外走去。
    “再见~”沈鹏和袁海燕不住的流着泪、在原地挥舞着手，看着林晨几人的身影上了基地外早已备好的越野车，向着东边驶去。
    “长亭外，古道边，芳草碧连天.....”开着车的林晨，忽然哼起了一首小歌。
    “......一壶浊洒尽余欢，今宵别梦寒”几人合着，唱完了这首歌。
    越野车也彻底消失在了沈鹏和袁海燕的视线中，再也看不见......