    吱~~
    伴随着一阵粗糙的刹车声，一辆越野车在天祥市东边的东出大道上停了下来，从车上下来了两男两女，看着眼前的一堆因撞击而报废的汽车一阵发愁。
    “老大，这也太难走了吧”何霄跳了起来，往前方望了望，“没希望了，前面全是车，这次绕也绕不过去了”
    众人面前的报废汽车，绵延数百米，而且几乎车挨着车，连一点空隙也没有。
    地面到处都是碎肉和干枯的血迹，有些车内还夹着几只丧尸，看到林晨等人的到来，不断地朝着几人伸着手，但是却不得自由。
    “那就下田，这田还算干燥，咱们这车能过”林晨走到路边，手捏起道路两旁的泥土，碾压了下，感受着泥土的干燥。
    “林晨，咱们才走一百来里路，还特意绕开了城区，就用了大半天。而且天马上要黑了，咱们得赶紧找个安全的地方休息一下”洛菲看了看即将黑下来的天，说道。
    “嗯，下一个城镇咱们就进去找个地方停下”林晨看了看天，确实即将天黑，得抓紧时间找个地方休息，不然天黑以后在赶路就太危险了。
    “上车，走！”林晨说完不再废话，拉上几人开着车就朝田地里开去。
    幸好林晨专门要了一辆硬派越野车，这种程度的越野不成问题。
    “老大，你刚才说要对我们进行魔鬼训练，怎么个魔鬼法”何霄紧紧的拉住车内的拉手，才勉强没被晃动到极点的汽车晃翻。
    “战斗！疯狂的战斗！在生死边缘战斗！”林晨紧紧的握着方向盘，他也快被这晃动的汽车整晕了。
    “可是，我才一阶啊！”景梦在后排晃动的更猛，几乎快要被甩出去了。
    “对啊，林晨，梦梦才一阶”洛菲此刻对林晨的车技深感怀疑。
    “我会让你成为二阶的！呼！终于上马路了”经过一段翻来覆去的颠簸，越野车终于回到了马路上。
    “真的？”景梦惊呼道。
    “嗯”林晨长长的出了一口气，又从后视镜中看了看激动的景梦，“你要是太弱了的话，会影响整个战队的战力的”
    “谢谢晨哥！”景梦兴奋的和洛菲抱了抱。
    “对了，何霄，等下我在帮你提升一下”何霄既然愿意追随他，那么好东西肯定不能吝啬。
    “怎么个提升法？”何霄情不自禁的搓了搓手，林晨一样不说大话的。既然林晨说要给，就一定会给。
    “晚上说”林晨笑着说道，继续开着车。
    “菲菲，你那些大学同学，今天可没来啊”林晨从后视镜中看了洛菲一眼，毫不客气的说道。
    他这个媳妇，太圣母心了，必须戒掉！
    “后悔带他们出来吗？”林晨见到洛菲不再说话，继续追问道。
    “不后悔”洛菲翘着小嘴说道，今天从始至终她那些同学都没出现，其实她心里已经有数了，但是依旧倔强着，“你不也是正义感爆棚吗？还把立体机动装置给他们了”
    “你认为我是正义感吗？”林晨看着赌气的洛菲，不由笑了笑，还把手伸到后排去捏了捏洛菲的小脸蛋。
    “不是吗？那么有用的武器，说送就送，还说什么再要东西就是黑心了，你当时都不要点枪之类的，至少咱们就没那么危险了”洛菲不服气的拍开林晨的咸猪手，愤愤不平的说道，小嘴都要翘上天了。小姑娘就是小气。
    “你们认为，我们最大的危险，来自于哪里？”林晨收回自己的手，却还不小心碰到了景梦，颇为柔软。
    “肯定是丧尸，不过军方的实力那么强，等恢复了生产，迟早会收复的”何霄冷静了下来，摸了摸下巴，分析道。
    “那清除掉丧尸后呢？”林晨继续问道。
    “举国欢庆啊”后排的景梦不知道为何林晨会问这句话，这不明摆着吗？洛菲也是一脸疑惑，不知道林晨为何问这个问题。
    只有何霄，忽然眼中精光乍现，呼吸都粗了不少。
    “菲菲，咱们碰到了这么多危险，哪次危险最令你感到害怕？”林晨看到何霄的表现十分满意，这货不愧是管理大师，智商超群。
    “动物园那次，魔刹那次，还有花圣乡那次”洛菲歪着头不断的回想着，“要说最害怕的，肯定是动物园那次”
    那次一波又一波的唤兽轮番进攻，要不是林晨绝强的天赋，换任何一个人，基本都死路一条。
    “那么，你还认为对人类最大的威胁是丧尸吗？”林晨淡淡的抛出了这个惊天巨雷，顿时惊得三人话都不敢说。
    “我把立体机动装置给政府军队，不是为了逞强，更不是为了什么正义感”笑话，经历过一次末世的人，哪来的正义感？
    “而是因为，如果我们不团结起来，灭族只是时间问题”林晨的目光逐渐发散，仿佛回到了那段黑暗岁月，人类沦为肉食，时时刻刻被异族惦记着。时不时传来一个消息，某个百万人口的基地，被异族攻破，百万人类都沦为了口粮......
    “这末世，最可怕的一幕，还没有出现在各位的眼前”林晨笑了笑，但是笑容中却充斥着苦涩。
    “进化植物、进化动物，到底能有多强？”何霄望着道路两旁不断退后的风景问道。
    “最强的进化动物，可以屠戮一座人类基地。最强的进化植物，能让方圆百里，沦为炼狱”林晨不由回想起前世那仰天咆哮的身影、那独立于草原的巨树，无一不是恐怖到极点的存在。
    “你们看到我现在杀丧尸如同砍菜切瓜，你们可知，相对于进化植物、进化动物而言，现在的它们，太弱了”林晨补充道，“后面大概率它们还会再进化一次，但是即使这样，它们，以后也只是在末世中自保而已！”
    自保而已！
    再进化一次的丧尸，只能自保？！三人被这话语彻底惊住了。
    “人类的团结，是被逼的”笑话，人类天生喜欢内讧，哪有哪么容易就团结起来，除非生死存亡。
    “进化动物虽然强大，但是它们应该数量稀少，到现在也没遇见几只，人类中进化的比例不高，那么同为蓝海星生物，它们的进化率也不高”何霄眉头不断的颤动着，不停的分析道“进化植物确实强大，但是除非它们能够自由移动，否则大不了咱们将那块地方让出来，应该也不至于到让人类灭族的地步”
    “那么，老大，到底是什么，能够威胁到人类的存在？”何霄猛地一转头，犀利的眼光注视着林晨，林晨肯定有什么没说。
    “聪明！”何霄的智慧再一次刷新了林晨的认识，啧啧。
    “我可没说，是进化植物和进化动物把人类逼上绝地的”林晨说到这，却止住了嘴“今天就到这吧，前面有个小镇，咱们今天就在这歇息吧。别问了，就到这吧”
    林晨不愿意继续说，因为，太黑暗了。
    .......
    “真暖和~”洛菲和景梦围在火堆边，烤着火，开心的说道。
    之前在天祥城的时候，林晨一只不让他们生火，主要是担心引来强大的异变丧尸。要知道，黑夜和异变丧尸作战，就是真的找死了，尤其是异变丧尸中的影袭者，那玩意在黑夜中就是王者，林晨可不想触霉头。
    现在他们已经出城了，碰上异变丧尸的几率小很多，因为丧尸的数量也少很多。
    比如现在林晨他们所在的小镇，他们进入小镇中，也没见多少上丧尸，都没让林晨出手，何霄呆着洛菲、景梦半个小时不到就解决了围攻上来的丧尸，也就几十只。
    “是啊，来，烤个红薯，吃完咱们该进阶了”林晨带着何霄回来了，朝着火堆里扔了十来个烤红薯。
    “终于要开始了吗？”景梦一脸期待的看着林晨，林晨身后的何霄也是笑容满面。
    这末世里，多一分实力，多一分生存的机会。