    唰~
    唰~
    两颗人头冲天而起，如同喷泉似的血液，在空中洒落着。在他们身后，站着一个手指细长堪比利爪丧尸的女子，但是相较于利爪丧尸，她是指甲长，不是手指长。
    此时她的指甲正滴落者滴滴鲜血，还冒着热气。
    慢慢的，她转过身来，却再一次震惊了众人，包括林晨。
    原本布满黑纹的左脸，此时透着阵阵亮光，右脸却被血色充斥着，眼珠虽然没有变化，却充满了杀意，几乎都要实质化了。
    “你们，都该碎尸万段！”甘霖一字一句的满含恨意的说出这句话。
    咕噜~
    安静的空气中，传来一阵吞咽口水的声音，随即传来一阵难闻的异味。
    “喂，刚才不是那么吊吗？怎么尿裤子了？”林晨趴在越野车引擎盖上，撑着脸，笑眯眯的看着这一切。
    甘霖的仇人，都被林晨和安寒击杀了，这几个，就当是给她的补偿吧。
    “你、你、你看不出来她是丧尸吗？你还是不是人？都不帮同类？你放心，你帮我们，我们一定会放你们走的！”为首的男子颤巍巍的举起手枪，反问道林晨。
    “呵，你知道，她为什么会是这幅模样吗？”林晨脸上的笑容慢慢消失了，身上也散发出阵阵杀意，“还有，你放我们走？”
    一旁的何霄和景梦十分不解，那男子问的，也是二人想问的，林晨不是一向都会从大局着想吗？
    这时洛菲拉着二人轻声的说着，慢慢的，二人的眼神也变得充满了厌恶与仇视。尤其是景梦，同为女人，更加同情甘霖，她甚至想让林晨帮一帮甘霖了。
    呀~~
    甘霖不再想继续听这男子说话，一声尖叫，激的几人快速捂上耳朵，充斥着恐惧的眼神看着甘霖。
    嗖~嗖~
    唼~唼~
    嗖~嗖~
    嗖~嗖~
    唼~唼~
    甘霖的身影在这群男子中不断闪现着，随后，一只只手臂、一条条大腿，在空中肆意飞舞。
    砰~
    砰~
    砰~
    砰~
    手持手枪的那几个男子，大叫着疯狂的开着枪，其中几枪甚至击中了他们的同伴，但是在奔溃边缘的几人，此时也顾不得许多，巨大的枪响声，能带给他们丝丝安全感。
    事实证明，乱开枪，没啥卵用。
    啊~
    当倒数第二个男子在为首的壮硕男面前被肢解后，这男子彻底奔溃了，裤裆中流淌着不明液体，不断的磕头求饶。
    啪~
    鄙视了看了看跪地求饶的男子，甘霖一脚，便踢爆了这男子的头。含恨出手，绝不留手。
    “给~”林晨从背包中取出一包纸巾，甩给了甘霖，“擦擦泪”
    “喔~，好”顿时，原本的女魔头，快速退化为一个半脸布满黑纹的普通女性，从地上捡起卫生纸，擦了擦脸上的泪水。
    不知道什么时候，泪水竟然不自觉的流了下来。
    “记住！你是人类！”林晨对着甘霖说道。他看到甘霖即使战斗到最疯狂的时候，双眼仍然和常人没有区别，就知道甘霖还是人类。但是不知道安寒用了什么方法，让甘霖变得这么强。
    他这边，除了洛菲，怕是没人是甘霖的对手。
    蓬~
    安寒轻轻一跃，就从顶棚落了下来，背着手，一步一步的朝着林晨走来。
    “甘霖爽完了，该我爽了，你，过来！”安寒走到甘霖的身旁停住了，对林晨勾了勾手指。
    “谁爽还不一定呢”林晨用手指弹了弹万化化成的唐刀，慢慢走向前。
    “寒寒、晨哥，你们适可而止哈”恢复正常的甘霖对着二人说道。这两个人，一个是她的救命恩人，一个是她的恩师加姐妹，她不希望任何一个出事。
    ‘“爽爽而已啦”安寒再次向前走去，一步，左脸原本很淡了的黑纹快速加深，左眼同时白化，又一步，右脸瞬间血红，右眼也被黑色占据，再一步原本的樱桃小嘴，裂到了耳根。
    “自保就行，不要参战！”林晨对着几人吩咐道，后面一句是对洛菲说的。
    前行中的林晨，气势也在快速变化，整个人充满了肃杀之气，手中的‘唐刀’在空中不断挥舞着刀花，身上也闪烁着两个金光，高速绕身转动。
    嗖~
    蓬~
    眨眼间，二人消失在原地，随后又在中场出现，并爆发出一声巨响，席卷四周，激起阵阵尘土。
    片刻后，空气中重归平静，只见林晨双手持刀劈向安寒，而安寒则用异变的双手死死的抓着‘唐刀’，使之不得存进。
    蓬~
    又是一声巨响，二人都狠狠的向对方提出了一脚，双方同时被踢飞。
    “战！”刚企稳的林晨猛地一踩，身影顿时向前飞去，‘唐刀’在空气中留下阵阵破空声。
    呀~~
    另一边的安寒立稳后朝着林晨一声嘶吼，她这一吼可比甘霖强多了。林晨他们的越野车车玻璃瞬间破碎，几人快速捂上了耳朵。
    正处精神侵袭中央的林晨，却仿佛丝毫没有受到影响，仍然持着‘唐刀’朝着安寒冲去。
    谁叫他是神念者呢。
    “斩！”奔袭到安寒身前的林晨一跃而起，高高举起‘唐刀’，朝着安寒砍去。
    蓬~
    安寒猛的向前一冲拳，直击到林晨的腹部，将林晨狠狠的击飞。
    紧跟着，安寒快速跟上，又是一拳轰向林晨的腹部。
    被重击的林晨顿时反应过来自己的攻击漏洞太大，在往后飞的同时，‘唐刀’瞬间化为一面盾牌，险险的挡住了马上再次击中腹部的重拳。
    蓬~
    接着冲击力，林晨在地上打了好几个滚，躲开了一拳又一拳。可惜了地面，被安寒的重拳砸出了几个深坑。这让‘看戏’的几人心惊胆战。
    唰~
    再次企稳的林晨，手中的‘盾牌’快速化为长鞭，手一抖，长鞭快速飞出，在空气中引起阵阵破空声。
    赫~~赫~~
    这长鞭准确无误的勒住了安寒的玉脖，勒的安寒发出阵阵底哑的嘶吼。
    “过来！”林晨见状，猛地一扯，将安寒拉飞到自己身前。
    不过这末日女孩可不是白叫的，飞过来的同时，右手化拳，又是一击轰向林晨的面门。
    “想得美！”林晨一歪头，躲过这破相一击，右手快速前冲，死死的钳住安寒的脖子。
    感受到脖子被大手紧握的安寒，右肘快速划破空气，一击肘击向着林晨的太阳穴攻去。
    “草！”林晨不得不佩服这安寒的战斗素质，无奈只得放开右手，双手一同举起堪堪抵挡住这一肘击！
    毕竟有句话说到好，宁挨十拳，不挨一肘！
    挡住这一肘击后，局势相当微妙。
    因为，此时安寒竟然趴在了林晨身上，林晨则斜躺在地面上。
    不过经过几乎一瞬间的尴尬，安寒又举起右拳，用力的轰向林晨的脑袋，逼得林晨只得偏头躲闪。
    轰~
    一个个拳头大小凹坑，出现在林晨的头旁，却始终无法击中林晨。
    此时远远看去，安寒趴坐在林晨身上，不断的轰击着地面，如果不是飞溅的水泥块，更是两个打闹的情侣，看的洛菲吃味不已，景梦也心中不爽。
    “草！”林晨怒骂一声，这样打下去可不是办法，不反击迟早被击中。随即万化再次化为指套，在躲过安寒的一击后，猛地挥向安寒头颅。
    轰~
    正在疯狂出拳的安寒，没有料到林晨竟然反击了，被这一拳轰飞了老远。
    “妈的！该我了”林晨一个箭步冲了上去，万化又一次化为巨锤，用力的锤向躺在地面的安寒。
    眼见眼中的巨锤越来越近，安寒再次发生了剧变。
    原本乌黑透亮的秀发，快变为白色，犹如一个白发魔女，双手的指甲也越来越长，眨眼间，原本的芊芊玉手，已经化为一只只利爪，骨瘦如柴、锋利无比，透露着阵阵寒光。
    吼~~~
    一声完全变了声的嘶吼顿时响起，林晨整个人都被‘轰’飞了出去........