    “菲菲，给！吃点玉米吧，你午饭就没吃，这晚饭再不吃，人可受不了”林晨献媚似的递给洛菲一根烤玉米，在篝火的照耀下，林晨‘憨憨’的笑容显得十分老实。
    “不想吃”洛菲重重的拍落了散发着香味的烤玉米，瞧都没瞧林晨一眼，自顾自的低头抚摸着白狼。
    “菲菲，你生气了？”林晨捡起玉米，蹲在洛菲面前，抬起头来，怯懦的问道。
    “没有，只是不想吃”洛菲仍然没看林晨，专心致志的抚摸着小白。
    “真没生气？”林晨不敢置信，看着不像没生气的样子啊。
    “没生气”洛菲甚至还‘开心’的给小白扎起了小辫子。
    “那你给我吹一下，这玉米落在地上都脏了”林晨小心的试探一下。
    “让那小姑娘给你吹啊？！你不是很喜欢趴在她身上吗？哎哟，某人从别人身上爬起来的时候，还呻吟了一声，最后还舍不得的抹了抹嘴。甜不甜啊？”谁知林晨这一句顿时就像捅了马蜂窝，洛菲瞬间炸了，一连串的质问接连不停的甩出来，吓得林晨都跌坐到了地上。
    “那个，我不是说了吗？那是战斗，战斗啊”林晨无力的解释道。
    “战斗？战斗你起身的时候嗯了一声？”洛菲气呼呼的看着林晨。
    她这男人，真不让她省心。要知道，身旁还有一个景梦呢，景梦可是她八年的闺蜜了，所以景梦现在在想什么，洛菲还是清楚的。
    不过现在已经到了末世，继续这样发展下去的话，秩序铁定崩塌，到时候强者为尊，强大的男人娶很多个老婆肯定不奇怪。这洛菲也能理解。
    但是，现在才几天啊！林晨就开始到处勾搭了，以后还得了？那她的位置稳吗？
    “我.....我.....我错了”林晨一顿语塞，想了好一会儿，不知道该怎么解释。因为在那个时候，确实是爽出声的......
    “那你错哪了？”洛菲仍然不解气，继续追问道。但是她那美目中，却有着一丝丝狡黠。
    她可不是要林晨真的认错，软蛋男人，她可不要。她要的是地位！作为林晨已知的第一个女人，同时林晨也是她的唯一一个男人，她的大姐大位置，无论再来多少个女人，也不能改！
    “我......”林晨再次语塞。他感觉对付洛菲比对付丧尸可难多了。
    “洛菲，老大就不是一个油嘴滑舌的男人，你就别逼他了”靠在车身上休息的何霄，啃了一口烤玉米，满嘴漆黑的‘维护’着林晨。
    “好吧，今天就饶你一次！以后再这样到处沾花惹草，我就再也不理你了！”洛菲看了看林晨，嘴上继续说道，手却搭在了林晨的肩上，整个人靠了过去。
    “哥哥，我想你了~”洛菲软软糯糯的轻声在林晨耳边说道，“今晚我会来找你”
    “嗯”林晨重重的回了声，随即不顾一双鄙视的眼神、一双哀怨的眼神，抱起洛菲放到自己的腿上，相视一笑啃起了玉米。
    .......
    深夜，林晨一人盘腿坐在床上，久久不能入眠。
    ‘菲菲不是说好要来么？故意让我邪欲焚身不得好睡？’林晨百思不得其解，无奈，只得随手唤出两面十多厘米长的冰境，贴在脸上，给自己降降火。
    “呼~，看来被这小妮子耍了”林晨无奈的摇摇头，只得从空间戒指中取出狮虎兽的尸首，仔细端详着，等待着狮虎兽的解冻。
    安寒的那一吻，彻底觉醒了他的神念天赋。
    自他起身以来，整个时间仿佛都清晰了许多。同时他感受到神魂强大了不少，看样子应该又可以掠夺一种天赋了。不过，他也隐隐约约的感觉到了天花板——七种！
    算上掠夺天赋、神念天赋、寒冰天赋，自己还能再拥有四种种天赋了！
    “希望你天赋极高！”林晨喃喃自语道。
    掠夺得来的天赋，是否强大与本体的强大与否息息相关
    翁～
    等了一会而，狮虎兽的尸首解冻了部分。随后，林晨双眼一闭，一手放在狮虎兽的头部，一手放在狮虎兽的心脏处，眉心处隐现出一个小小漩涡，神念顿时顺着双臂流入狮虎兽的尸首。
    顿时，一股热浪从狮虎兽的体内涌了出来，随后快速被林晨吸入眉心……
    吱嘎～
    就在林晨入定掠夺火系天赋时，一阵轻轻的开门声响起。而守门小白，自然不会对它的主人狂吠了，虽然她主人还带了一个人……
    “菲菲姐，这是怎么回事？”景梦望着身上两道金光飞速游弋、眉心一个黑色虚空漩涡的林晨以及干瘪的巨大尸首，极为惊讶，连问道。
    “他这是在修炼，不然为什么他这么强大？”洛菲也是一阵惊讶，但是看到林晨这端正的坐姿、那持续干瘪的狮虎兽的躯体，心中瞬间明白林晨这是正在关键处，便不动神色的走到了景梦和林晨间，隐隐挡着景梦。
    她把景梦带来，是考虑到林晨和景梦这几天眉来眼去，眼看着就要成事了，她拦也拦不住了。
    而且，她的闺蜜，她了解。因此，引入一个自己人总比引来一个外人要好，比如安寒。
    不过她没料到，她这个时候进来碰上了林晨正在关键处，看样子姐妹二人商量了太久，让林晨以为她今晚不来了。
    “菲菲姐，我既然叫你一声姐了，那自然是把自己视为他的女人，我不会伤害他的”景梦也注意到了洛菲的防范，上前握住洛菲的手说道。
    景梦对林晨的情愫，来自于他们第一次相遇，那飘逸的身姿、那如同艺术般的杀戮、那风轻云淡得话语，都让景梦深深着迷，因此，当听到洛菲给她说他们要继续东行的时候，景梦立马选择了跟上。
    毕竟，女性天生慕强。
    “好的”洛菲看了看自己这闺蜜，笑了笑，点点头，随后拉着景梦坐在林晨的床上，说着悄悄话。
    入定的林晨，此时内心狂喜，他是万万没想到洛菲今晚会带一个惊喜给他。他盯上景梦好几天了，毕竟男人谁不喜欢大的呢？而且，景梦跟了几天了，看到了太多秘密，尤其是他与安寒的战斗。所以，景梦，要么死忠于他，要么死！
    ……
    “呼～”林晨吐出一口浊气，睁开了双眼，眼中一道火光一闪而过，甚是凌人。
    “你醒了~”洛菲双眼一亮，看着林晨道，忽然，看到林晨玩味的笑容，顿时想起了什么，顿时秀脸一红。
    “晨哥，你醒了”景梦一个一脸通红的说道，因为想起自己今晚为何而来。
    咔~
    林晨一个甩手，门口、窗户便被寒冰冻上，亮莹莹的，折射着月光。
    “你，都听见了？”洛菲还是不死心的问道，因为刚才她和景梦的悄悄话，实在是，让心羞愧......
    “嗯~”林晨嘴角一抹坏笑的说道，他也没想到，闺蜜之间，聊得那么、那么、那么不可言说。
    “你不是在修炼吗？”景梦一脸惊诧的问道，她实在无法理解，为何林晨能在那种情况下，听见她们的对话。
    “修炼，也有耳朵啊”林晨甩了甩手，一团烈火凭空出现，快速烧尽了这狮虎兽的干尸。
    随后站了起来，朝着二人走去。
    “那你不说话！”洛菲狠狠的一拳怼在林晨胸口，初为人妇，少女的羞涩还是存在的，尤其是林晨把什么都听见了，包括但不限于林晨的‘战力’、林晨的‘大小’、她准备如何和景梦瓜分林晨等等，都可以说是羞耻了......
    “掠夺的时候，不可以动弹”林晨一把搂住洛菲，除了那些少儿不宜的话，洛菲还对着林晨说了很多情话，对林晨的爱、对林晨的依恋、对林晨的疼惜，都让这个在末世中挣扎求生而铁石心肠的人，心生感动。
    “掠夺？对了，你怎么会控火了？”小脸通红的景梦问道。
    “等下，给你说！”林晨一把蛮力搂过景梦，双手肆无忌惮的上下摸索着。景梦的表白，他也听见了。而且，景梦和洛菲的关系，也让林晨发现，洛菲知道的秘密，景梦肯定知道。
    所以，今晚双喜临门。
    “我会一辈子对你们好的”林晨喘着粗气，一个抱摔，三人便落到了床上。
    咯吱咯吱咯吱~
    咯吱咯吱~
    咯吱咯吱~
    孤独的躺在房间内的某人，实在睡不着，无奈只得再次拿起了祖传的棉花塞，堵住了耳朵......