    “老二、老四，你们就是想试试那个娘们嘛，想去就去”
    “嘿嘿，那咱们就走吧”那个尖锐的声音再次响起。
    “老大老大，有人在门口闹事，兄弟们都去了，你们也去......你们是谁！”忽然，一个声音从正在趴墙根的的二人身后响起。
    “草！”林晨怒骂一声，转头看去。
    十余米处，一个板寸男手持着铁棍大喊着，随后快速冲刺过来。
    嗖~
    啪~
    又是一根冰刺，凭空出现，快速刺入板寸男的头颅，冰刺的余劲，直接带飞了男子，飞了好一截，才啪的一声摔落地面。
    “谁在那！”此时屋内传来一声爆喝，随后便是快速的奔跑声。
    “自己躲好”说完，林晨便一拳击飞门板，随后接着门板的掩护，快速冲了进去。
    “掩耳盗铃！”那粗狂的男声一声怒喝，接着一拳轰在迎面而来的门板上。
    轰~
    木质的门板本就不堪林晨的重击，再加上这男子的锤击，瞬间化为漫天飞舞的木屑。
    嗖~
    在木门板被轰碎的瞬间，门板后的寒光突然乍现，惊得男子瞳孔瞬间放大。
    嗡~
    轰~
    突然，一面冰境快速出现在男子与林晨间，抵挡住了这致命一击，随后一只大手一把拉过男子，急速暴退。
    这时，林晨身侧出现一柄利斧，快速朝着林晨的头颅袭来，逼得林晨只得速退。
    怃然间，房间内一片寂静。
    这时，林晨才得空看看这三个男子。
    那最后立着的，应该就是三人中的老大了，一米七余的身高，精瘦的身材，脸上一道长长的疤痕竖着贯穿全脸。在他前面，一个两米余的壮汉，正处在震惊中，久久不能回过神来。
    最后，在一旁立着一个手握利斧、一脸阴霾的男子，身高怕是不足一米七，但是那阴狠的眼神，以及利落的斩击，就可以知道三人中此人最为阴毒。
    “朋友，大路朝天，各走一边。今天的事，我就当没发生过，咱们各走各的”最后的那名男子，思索了片刻，望了望被击杀在门外的男子，再想想突然出现的林晨，说道。
    “老大，和他废什么话！杀了他啊！他刚才杀了我们一个人！还差点杀了我！他必须死！”两米来高的壮汉用那粗狂的声音怒气冲冲的说道。
    “老二，这人突然出现在门口，你就没想过为什么我们没发现吗？”那阴毒的男子也不是个蠢货，一语中的。
    “呵呵，如果没遇到梁雨，我肯定不会管，可惜啊”林晨缓缓的挥舞着手中的三尺利刃，说道。
    “梁雨？他是谁？”为首的刀疤男问道。
    “梁雨，叫你呢”林晨大声的喊了出来。
    “是我！”梁雨手持着唐刀，咬牙切齿的出现在门口。
    ‘就是现在！’几人的目光被梁雨吸引过去的刹那间，林晨瞬间爆射出去，左手一挥，三根冰刺便朝着两米高的壮汉飞去。
    随后三尺利刃立马化为近一米的唐刀，化为一道寒芒，劈向那阴毒男子。
    “狗日的！”刀疤男最先反应过来，又是一面冰境出现在二人面前。
    “找死！”那阴毒男子也反应过来，不过此时已经晚了，林晨的‘唐刀’已经飞临他的身前。
    仓促间，阴毒男子只得猛地向后退了一步，避开了脖颈，却无法避开躯体。
    唰~
    阴毒男子的左臂便被整根切下，鲜血洒落一地。
    “老四！”使用冰境抵挡住林晨冰刺的刀疤男发现自己被耍了，自己的兄弟已经被砍断一臂，怒吼了出来。
    “就这么完了吗？”还在飞奔的林晨一脸冷笑，随后双眼一眯，又三根冰刺凭空出现，刺向阴毒男子。
    刚刚断掉一臂的阴毒男子，此时正在艰难的保持着身体的平衡，忽然看见了三根闪烁着寒光的冰刺，再蠢的人也知道，这次必死无疑了。
    “啊！”作为亡命之徒，在末世前就杀过人的存在，阴毒男子索性放弃挣扎，反而朝着林晨冲来，想要利用最后的力量抓住林晨，给队友创造机会。
    “哎”阴毒男子刚一停顿，林晨便猜到了这男子的想法，却没有反应，任由男子最后一只手抓向自己。
    噗呲~
    噗呲~
    噗呲~
    三根冰刺准确无误的刺入阴毒男子的头颅以及胸膛，但是阴毒男子的右手仍然紧紧拉住林晨的左臂。
    身后的两人，立马领悟了阴毒男子的用意，壮汉立马手持利斧冲了过来，刀疤男也快速挥出了两根冰刺。
    “刀疤男要是也过来，就好了”林晨转头看着仍然身处远处的刀疤男，遗憾的说道。
    落叶斩！
    林晨猛的一转身，一道银光闪过，冲到林晨身前的壮汉便瞬间被一分为二，直接腰斩。落在地上的上半身疯狂的哀嚎着。
    而那远处的刀疤男，眼见如此情况，立马向着门外逃去。
    “想跑！？”林晨一声怒喝，快速飞身跟上。
    这些人远不及末日女孩安寒强大，因此也就无法给林晨提供足够的灵能，这也就导致林晨的灵能快要跟不上了。
    “死！”躲在门口观战的梁雨，此时猛地冲出，手中的唐刀快速斩向刀疤男。
    但是刀疤男到现在也只是挥射出几根冰刺、几面冰境，本身的战力还是有的。
    猛的一拳，便击飞了梁雨，快速朝着外面逃去。
    “林晨！”忽然，一只巨大的白狼出现在远处，正在老旧砖瓦房上跳跃前来，白狼身上，坐着洛菲和景梦二女。
    “你们怎么来了？用火球、风刃轰他！”林晨先是一顿呵斥，随后立马要求二女攻击。
    “好！”二女齐声回应，随后一个火球和一道风刃朝着疤脸男袭去。
    “草！”正欲远遁的刀疤男，只得快速变换方向，朝着另一间砖瓦房奔去。
    “你们怎么来了？走！”林晨快速奔到二女面前，又是一顿呵斥，随后带着二女一狼追着刀疤男去了。
    “朋友！放我一马！也是放你自己一马！”正在狂奔的刀疤男大吼道。
    “我放你一马，然后你找机会杀我？”林晨狂奔着嘲讽道。
    “你会后悔的！”刀疤男怒吼道。
    蓬~
    刀疤男猛然撞碎一间砖瓦房的房门，消失在房间内。
    砰~
    林晨带着二女一狼落在砖瓦房门口。
    “朋友，最后一次，放不放我走？！”屋内传来刀疤男的声音，此时显得尤为绝望。
    “其实，你的生死对于我，没意义，但是，梁雨要你死，所以，你得死！”林晨手中的万化，再次化为三尺利刃，准备结果这个刀疤男。
    “这是你逼我的！”屋内刀疤男大吼道。
    哒哒哒哒~~
    随即一阵枪响怃然响起，一颗颗子弹朝着林晨而来。
    嗡~
    万化瞬间化为一面圆盾，抵挡在林晨身前，同时林晨暴退几步。
    从一开始，林晨就猜到了这枪械的存在，因此早有准备。
    不过，预料之中的子弹，并没有击在万化‘盾’上。
    噗呲~
    噗呲~
    嗷呜~
    忽然，身前传来几声轻微的响声。
    顿时，林晨的脸色煞白，不可置信的收起万化，望去。
    只见二女竟然挡在了他的身前，一左一右，将他护的严严实实。
    “林晨”洛菲紧紧的捂着腹部，那里一股股鲜血止不住的流出。
    “林晨”又一声呼唤，林晨发现，景梦也痛苦的捂着腹部，那里同样血流如注。
    而白狼，虽然被二女飞腾的推力推出去几步，但是身上同样有着几个弹孔，鲜血像涌泉一样喷涌而出。
    “我要杀了你！”这一刻，林晨顿时发出几近实质化的杀意，周围空气似乎都冷了几分。
    “啊！”随着一声怒吼，林晨彻底化为一道残影，冲入屋内。
    唰~
    一道银白色的‘月光’在屋内亮起，即使大白天，也照亮了屋内。
    接着就看见林晨快速冲出砖瓦房，抱着二女一顿狂奔，消失在远方......