    灵能纪元一年一月二十五日，清晨，天可国天祥市东两百多公里处，一个小镇的最高楼内。
    这一日，迷蒙的大雾再次笼罩了大地，清晨林晨等人刚醒的时候，可见度甚至低于十米，整个世界都是白茫茫的一片。
    “林晨，咱们是不是要到龙井山了？”慵懒的景梦轻轻的从背后抱住林晨，那巨大的柔软顶的林晨颇为舒服。那一晚林晨才发现，景梦竟然如此之大，仔细一问，才知景梦之前都用宽布给勒住，藏了起来。
    “嗯，再走一天，应该就到了”坚持了几天的越野车在前两天终于报废了，一阵阵黑烟冲发动机中喷出，再也没有了维修的必要了。
    因此这两天几人都是走走停停，路上有将就能用的汽车，几人也就勉强开着。但是走着走着，汽油又成了问题，这也就导致几人行了十日，也才前进一百多公里。
    加上之前走的，总共也就两百多公里，离凯星城还有两三百公里，这让林晨颇为难受，却也没有办法。
    “菲菲，疼吗？”林晨一转身，搂着景梦朝着洛菲走去，轻声问道。女孩子每个月总有那么几天流血，成为进化者也没办法。
    “嗯，比昨天好一点了”洛菲面无血色的朝着林晨一笑，让林晨颇为心疼。
    “菲菲，今天也让小白驮着你嘛”景梦上前，用手轻轻的揉着洛菲的小腹，轻声安慰道。
    “嗯”让林晨万万没想到的是小白在这个时候竟然颇有作用。
    邦邦~
    “老大，你出来看看！”忽然，门外何霄敲了敲门，喊着林晨。
    “来了”林晨轻轻的拍了拍洛菲的头，走了出去。
    “老大，你看那是不是有个人？”何霄带着林晨来到了顶楼阳台，指着大雾中街道上隐隐约约的一道躺在地面上的黑影说道。
    这大雾虽然随着时间的推移逐渐散去，但是可视距离实在不远，看得到三十米就不得了了。那道黑影距离二人起码百来米，因此仍然模模糊糊的。
    “我看看”林晨极目远望，但是任然毫无所获。
    “梦梦，来一下”林晨回到卧室拉着景梦来到了天台。
    当初在荒野星穴中，林晨取得了一枚青色的星珠，后来一看，竟然是风灵珠！这让他万分欣喜，不过也在第一时间隐藏了起来。
    后来收了景梦后，自然而然的就让景梦吸收了，这让何霄好一顿鄙视，毕竟林晨藏得太深了。同时也让何霄更加坚定的跟着林晨，这老大，福星啊。
    “梦梦，用风吹一下那一块儿的雾气”林晨指了指，给景梦示意了一下。
    “嗯好”景梦双目一凝，顿时一股寒风自她的身前快速向前吹去。
    灵武者的施法，其实没有固定的手势之类的，只需要精神力一动，灵能便会催动元素。
    “果然是个人，还在动弹”林晨双眸微微眯着，打量着四周。
    躺在地上的人，看上去应该是个二十来岁的男子，满身是血，地上还流淌着不少鲜血，此时正在微微颤动。
    这种情况，末世可不少见。一些黑手党利用这种手法，不知坑杀了多少人。
    “老大，去救回来不”何霄问道。他也在打量着四周，以他的智商，自然能想到这种可能是在钓鱼。可是四周确实没什么奇怪之处啊。
    “看看”林晨一抬下巴，示意几人看过去。
    只见一只丧尸正在蹒跚着、向着躺在地上的男子走去，隔着老远都能听见那丧尸兴奋的嘶吼声。
    “何霄，你们可没有打扫干净哟”林晨转过头调笑了一下何霄。
    按照惯例，每到一个小镇，林晨负责先‘看’一遍有没有几人处理不了的危险。没有的话选择一个落脚点，随后就是三人的打扫工作，将落脚点附近的丧尸都清理干净。打扫之余，几人尽量避免碰上幸存者，否则救也不是，不救也不是。
    显然，这次三人没有‘打扫干净’。
    “失误，那救不救？那丧尸就要到那人身边了”何霄无奈的耸耸肩，问道。
    “先看看”林晨原本想说不救的，但是想了想，还是再看看。
    “林晨，要咬到了！”景梦紧张的拉着林晨的手臂，咬着嘴唇说道。
    那只蹒跚的丧尸，终于到了男子身旁，正欲一口咬下。突然，那原本面部朝地的男子快速翻了过来，用双手死死的撑着即将落下的丧尸。
    不过看那颤抖的双手，怕是撑不了多久了。
    “求生意识强烈”林晨点点头，点评道。
    以林晨的经验，一眼就看出这男子真的到了强弩之末了，双手仅剩的余力即将用完，等待他的，只有死亡。
    一点~
    一点~
    一点~
    那丧尸长得巨大的利嘴，慢慢的靠近着男子的头颅，眼看就要咬到那男子的脸颊了。
    “老大！”何霄的声音已经有些急促了，眼睁睁的看着一个同类被丧尸咬死、吃掉，他还接受不了。
    “再看看”林晨仍然没有出手。
    啊~
    远远地，即使隔着百来米，林晨他们都听见了这凄厉的喊声，随后那男子用力一推，将那丧尸推后了一两米，接着双手便无力的耷拉下来，再也没有抬起。
    被推开的丧尸一顿，又立即冲了上来，整个身体就要扑了下来。
    而那男子，却再也无力抬起双手，只是本能的颤抖着，无力的颤抖着。
    “就是现在！”林晨一声爆喝，随即用力一蹬护栏、化为一道黑影飞了出去。
    嗖~
    飞跃在空中的林晨右手一挥，一根半米来长的冰刺瞬间形成，借助着林晨的速度和灵能的推动，以极快的速度穿破长空，刺向那只丧尸。
    ‘姐姐，我下辈子，再给你报仇吧’男子无力的躺在血泊中，看着飞扑而下的丧尸，那腥臭的唾液几乎都要滴落到他的脸上了。
    突然
    嗖~
    一道银光在男子眼前闪过，那飞扑而下的丧尸瞬间被这银光带走，消失在视野中。
    蓬~
    一道身影，出现在男子头顶。
    那一抹微笑，梁雨致死难忘。
    “喂！还没死吧？”那身影蹲了下来，带着那抹微笑，问道。
    ‘姐姐，我能为你复仇了’这是男子脑海中最后一个念头，那个身影给他带来了无尽的希望，旋即便晕了过去....
    “老大，这男的怎么办？”何霄也是几个飞跃落到林晨身后，看着晕过去的男子，皱了皱眉问道。
    他只是想救一下，但是可不想带上这个拖油瓶，毕竟现在看上去这男子已经没有自理能力了，说不定等会就死了。
    “留点吃的喝....嗯？这刀伤？”林晨原本想留点食物和水，放到安全的地方就撤。忽然，他发现，这男子脸上的刀伤，如何愈合了的话，和前世的某个人很像。
    “老大，怎么了？”何霄看见林晨忽然再次蹲下身去，不停的翻动着那被两抹刀伤破了相了脸。
    猛地，林晨一把拉开这男子的衬衫，露出一块巨大的红色胎记，从左肩直接连到右下腹部，一大团红红的胎记。
    ‘老大不会男女通杀吧？’何霄不由的紧了紧衣领。
    “想什么呢？来，背起来，带回去！”林晨看了三遍这明显的胎记，确认再三后才抬起头来。忽然发现何霄用一种奇奇怪怪的眼神看着自己，还紧紧的揪住自己的衣领，瞬间想到了什么，怒骂道。
    “带回去？”何霄一脸惊诧，这半死不活的带回去，能救回来？
    “嗯啊”林晨没有理何霄，自己将男子抱起，扶到了何霄背上，不顾何霄的反对。
    .......
    “呃~”男子缓缓的醒来，四周看了看，自己躺在一张席梦思上，身上盖着厚厚的棉被，头上、身上缠绕着厚厚的纱布。房间内，离床不远处燃烧着一堆柴火，使得整个房间暖暖的。
    吱嘎~
    那名最后出现在男子眼中的人影，从门口走了进来，手中还抱着一些柴火，看样子应该是拆了家具来的。看到了男子醒来，那人朝着火堆丢下柴火，便走了过来。
    “你好啊，梁雨，我叫林晨”