    “额，你好，额，请问我昏迷了多久？”梁宇揉了揉脑袋，问道。
    “一天”林晨靠坐在席梦思上，好奇的打量着这个前世名动一时的男人。
    “喔，不对！你怎么知道我的名字？我不认识你啊！”梁雨忽然惊醒过来，快速的朝着身后躲去，眼中充满了防备。
    “一次偶然的机会认识的，当时人多，你应该没注意到我”林晨简简单单的编了一个谎言，就堵住了梁雨的嘴，并把事情合理化了。
    吱嘎~
    又一声门响，吸引了二人的目光，只见何霄打头，洛菲和景梦跟着走了进来。
    “兄弟，你好，我叫何霄。这位是老大的大夫人，这位是老大的二夫人”何霄爽快的介绍着自己，并伸出了右手和梁雨握了握手，并顺带介绍了二女。
    “你们好”忽然出现的三人，让梁雨感到些许不适，同时二女的美貌，也让梁雨心惊。不过瞬间，想到了林晨，便深深的埋下了头。
    “说说吧，你是怎么伤的那么严重的？”林晨看着梁雨满身的伤痕，皱了皱眉头。
    “我、我们镇，被一伙囚犯，攻陷了”梁雨听到林晨的问话，低下头去，许久之后，才缓缓地说出了这句话。
    “囚犯？有意思”林晨摸了摸下巴，大概也猜出了后面发生的事了。无非就是囚犯因末世爆发，冲出监狱，来到了这个小镇。接着便是常见的烧杀抢掠了。前世屡见不鲜。
    “然后呢？”何霄问道。
    “当然是，做了所有他们想做的事了”梁雨一声苦笑到，但是眼中泛出的恨意，让几人中，除了林晨都忍不住打了个冷战。
    “林晨是吧？你，帮我杀了他们！我这辈子给你做牛做马！”忽然，梁雨一个前冲，紧紧抓住林晨的手臂，双眼通红的说道。
    “好！”林晨看了看这被仇恨冲昏头脑的梁雨，点点头。
    他留在这一天多，就是为了他，自然愿意了。
    这梁雨，前世乃是万兽王！
    洛菲是召唤师，可以召唤灵兽。
    而这梁雨，则控制掌握万兽！
    那万兽冲锋的场景，林晨见过一次，便再也终身难忘。
    因此，梁雨，林晨自然想要收下。
    “帮你复仇没问题，先把情况说一说”林晨按下梁雨用力过度甚至有些发白的手掌，说道。
    “喔，对不起，晨哥”梁雨这才发现不合适，收回了手。
    “来，讲讲吧，越详细越好”林晨看到梁雨慢慢冷静下去，继续问道，并顺手递过去一瓶水。
    “二十多天前，那一场无形的波，让我们镇很多叔叔阿姨爷爷奶奶还有小朋友都变成了丧尸，我们幸存下来的人，一齐躲进了我们镇的一个老式庄园，在里面苟延残喘”梁雨说到这，喝了口水，继续说道“原本就这样下去的话，过不了多久，军队就会来营救我们，我们都已经和军队无无线电沟通好了”
    “五天前，一伙男子，一共二十一个！忽然出现在庄园门口，向我们讨要食物和水。大家伙本来想到把他们拉进来，大家的力量更大些，活下去的可能性也就更高，所以便开了门，还给了食物和水”梁雨说到这，牙齿要的咯咯作响，“但是！万万没想到！这群畜生！一进大门就开始烧杀抢掠！我的姐姐！拉扯我二十多年的姐姐！被这群人渣给侮辱而死”说到这，梁雨已经开始掩面哭泣了，大颗大颗的泪珠，不断地落下。
    “好多姐姐、好多阿姨，甚至好多妹妹都没逃过他们的毒手！”梁雨不在哭泣，而是不停地颤抖着。一旁的何霄赶紧上前轻轻的拍着后背。站在林晨身后的洛菲和景梦也是一脸的愤恨与怜悯。
    “那你怎么在街上躺着？”林晨想了想，问道。
    “他们其中几个胃口极大，而且也不加节制，我们原本够吃一个月的粮食，被他们五天就吃得七七八八。所以他们逼着我们男人出来找食物，找不到食物就不让回去。我们一起出来的十多个人，现在就剩下我了”
    “不应该啊，他们才二十多个，你们一批就出来了十多个男子，为什么打不过？有进化者还是枪械？”林晨敏锐的发现了其中的漏洞。
    “他们中有好几个进化者，其中一个还有控制寒冰！”梁雨顿时醒悟，发现自己差点漏了这么重要的信息。
    “到底几个？这很重要！还有，他们既然是囚犯，从监狱中逃出来，那么他们手中应该有枪械才对”林晨摸了摸喉管，说道。
    “五个吧，因为那五个人很强，杀了我们很多人，而且他们五个的食量也明显比其他人大得多！”梁雨仔细的回想了一下，说道“枪械我真没有看到，从头到尾都没有”
    “好！够了！你得伤势我看过，都是表皮伤。等会吃了午饭，我就和你去！”林晨站起来踱了一圈，说道。
    “老大，你一个人去？”没等梁雨反应过来，何霄先问了起来。
    “嗯，杀几个人而已，用不了多久”林晨走到窗边，打开窗户，吹着寒冷的冬风，冷冷的说道。
    前世，死在他手里的，也不少。
    “不，老大，我陪你去！至少有个照应”何霄不假思索的说道。
    “算了，你没杀过人。他们人又多，搞不好把你搭进去”何霄的快速反应让林晨很满意，但是这种管理类人才，还是别上战场了。
    “我也要去”洛菲赶忙走了上来，紧紧的拉着林晨的手臂，眼中的关切十分明显。
    “我也是”一旁的景梦也不愿意林晨一个人去，跑过来拉着林晨的另一只手。
    “不行！”林晨果断的拒绝，这二人要是去了，林晨还怎么大开杀戒！时时刻刻关心着二人，还打个屁。
    “那你一个人我们也不放心啊！”洛菲坚定地说道，景梦也赶紧点点头。
    “老大，我陪你去吧，洛菲她们留守”何霄走上前来。
    “嗯好”林晨想了想，至少何霄可以帮帮手。
    二女见林晨同意了，便也不再纠缠。
    .......
    “晨哥，就在里面”梁雨带着林晨和何霄穿越了他们所在的小镇，来到了不远处的另一个小镇，进到了一个老式庄园外不远处一栋三层小洋楼，趴在小洋楼的楼顶，向庄园内看去。
    “他们现在一共有多少人？”何霄还是不放心的问道。第一次有意识的杀人，他还是有些紧张。
    “十七个！”梁雨坚定地说道，这些人，他记得清清楚楚。
    “五个进化者，其中一个可以控制寒冰，枪械不明，我没有说错吧”林晨眯着眼打量着这个老式的庄园。
    这个庄园，可不小。都顶得上一个中型小区那么大了。四周由两米来高的水泥围墙围起来的，偶尔有几只丧尸在围墙外游荡着。
    墙内是一栋栋错落有致的老式砖瓦房，透过玻璃，隐隐约约看到其中的景象，不少女子正在被摧残着。
    “嗯”梁雨仔细回想了下，点点头。
    “怎么都是板寸？你们镇原来的男人呢？”林晨仔细的看了看，始终没有看到除了板寸外的其他男性。
    “都在那栋房子下面，下面个前期房屋主人建的地窖，镇里的男子都被关在里面”梁雨用手一指，说道。
    “好！”林晨又仔细的扫视了四周一遍，点点头。
    “等会，何霄假装路过大门，讨要食物和水，吸引他们的注意力。我和梁雨先去把镇上男子放出来，随后再去杀他们”
    “嗯”二人点点头。
    “紧张吗？”相较于林晨的淡定自若，何霄不断地紧了又松、松了又紧的握着刀把，显得十分局促。
    “嗯，有点”何霄皮笑肉不笑的回道。
    “那，走吧”