    灵能纪元一年一月十五日，清晨，天祥市东。
    朝阳刚刚刺破云层，辐射出温暖的阳光照耀着大地。一辆被泥土覆盖的越野车，在这朝阳下，行驶在东出大道上。
    忽然，这越野车猛的一打方向盘，朝着路边田野中一座孤独耸立的星穴驶去。
    “老大，等会真的有星珠喷射而出吗？”坐在副驾驶抱着唐刀的何霄问道。经过这三天林晨的特意训练，这何霄眼中，已经有了些许杀气，整个人看上去更加内敛了。
    “嗯”林晨点点头回到。
    这星穴前期每隔一个月才会出现下一阶的星珠，不过它们每隔半个月就会喷射一次同上一次品质相同的星珠。
    “晨哥你怎么知道的？”景梦这两三天也进步巨大，已经能独立对抗利爪丧尸了，甚至有几次还击杀掉了利爪丧尸，这进步让林晨颇为满意，至少不会拖后腿了。
    “你们看，那星穴口是不是在慢慢亮起来？”在朝阳的普照下，这星穴口的亮光微不足道，但是几人认真看过去，确实有一些亮光在闪烁。
    “也就是说，如果星穴口开始亮起，那么这个星穴就会喷出星珠？”洛菲点出了关键。
    “嗯，对”林晨点点头，“还有，你们没发现你们身体正在受到那个星穴的吸引吗？”
    “有点”三人中最强的洛菲若有所思的点点头。作为天选者，她自然是比其他二人强大的多。
    吼～
    就在几人谈话间，身后忽然传来阵阵咆哮，几人回头一看，一群丧尸正在狂奔向星穴，一些一不小心摔倒的丧尸，瞬间就被身后的丧尸大军踩踏粉碎，十分恐怖。
    甚至在队伍里，还看到了不少的利爪丧尸和暴君！要知道林晨他们这三天已经走了上百公里了，早就远离天祥城了，处于一群小城镇间，所以，出现这么多异变丧尸着实让人吃惊。
    “怕了？”林晨从后视镜中，看到几人微微变色的表情，笑着问道。
    “有点”景梦轻轻的拍着高耸的胸脯，显然这如浪潮般的尸群确实把景梦吓到了。
    “以星穴的觉醒速度，咱们开到星穴下时，这星穴就会喷射出星珠，到时候咱们抢了就跑！”林晨自然也不是傻得，这群丧尸如狼似虎的，没必要硬钢，能跑就跑。
    “菲菲、何霄，给它们几个火球伺候”忽然，几只利爪丧尸加快速度朝着越野车而来，眼看就要追上这越野车了，林晨立马让二人出手阻挡。
    “好勒”何霄高声应和一声，从车窗探出身去，几个拳头大小的火球便飞了出去，瞬间就将几只利爪丧尸的身姿破坏，在泥地里打了好几个滚才停下来。后排的洛菲也随手挥出几个小火球，干扰了剩下几只利爪丧尸的前进。
    俗话说得好，望山跑死马。几人老远就看见了星穴逐渐亮起，但是跑了这么久，都还没到星穴下方。此时的星穴已经亮到极致，一颗硕大的‘母珠’，从星穴口中缓缓升起。
    在这巨大的‘母珠’升起的一瞬间，整个尸群顿时兴奋异常，更加卖力的奔跑着，甚至有几只利爪丧尸和暴君已经四肢着地，快速爬行起来。
    “何霄，你来开！我去抢！你等会绕着星穴开，我直接插过星穴，在那边上车”林晨立马让开驾驶位，一个翻越就到了车顶，整个人快速蹲伏在车顶，眼神犀利的看着四周。
    星穴对面的丧尸虽然不及车后方的多，但是也不少，看来等会要想顺利冲出重围还有点难度。
    蓬～
    当越野车驶到星穴下时，何霄一个急转弯，将林晨甩了出去。借助这股冲劲，林晨一落地就快速的朝着星穴口奔去。这可不比城市里，林晨可以借助立体机动装置自由穿梭。这荒山野岭的，只有靠林晨的双腿狂奔了。
    “呼～呼～，千万别！撑住！”林晨一边狂奔，下边在心中狂喊着。
    蓬～
    就在林晨即将攀爬至最高点时，‘母珠’猛的碎裂开来，一颗又一颗星珠漫天飞舞，或是朝着天空飞去，或是朝着狂野飞掠。
    “给我拿来”林晨用力一跃，整个人高高飞起，终于抓住了十几颗星珠，其中一颗还散发出青色的光芒，也算不负此行。
    吼～
    林晨刚刚落下企稳，一阵尸吼从身后传来，十几只利爪丧尸此时已经奔到林晨身后，看到林晨一把抓住如此多的星珠，顿时大怒，朝着林晨攻来。
    “找死！”本来心情就不好的林晨快速将星珠收入空间戒指，噌的一声拔出唐刀，同时万化极速覆盖上唐刀，这样唐刀便更加锋利，且不易受损。做完这一切林晨还不满意，左手快速在刀锋上一抹，一层薄薄的冰晶顿时出现在唐刀表面，折射着渗人的寒光。
    四下无人，林晨想试试自己的最佳状态。
    吼～
    嗷～
    唰～
    利爪丧尸已近在眼前，林晨一刀挥出，毫无阻碍的连连切过两只利爪丧尸的头颅，留下一地的黑血。
    “再斩！”瞬杀两只利爪丧尸的林晨一个错身，从被击杀的利爪丧尸空出的间隙躲过了剩下几只利爪丧尸的攻击，接着一个转身，一刀挥出，横扫千军，又是三只利爪丧尸被切割开来，残缺不全的尸首无力的坠落下去。
    吼～
    越过林晨的几只利爪丧尸终究还是怕了，一个个在原地怒吼着，却不再上前。
    看来经过这段时间的进一步进化，这些异变丧尸也有了初步的智慧了。
    不过，林晨可不打算放过他们，上山容易下山难，要是这群利爪丧尸在林晨下山的时候突然发难，那么就不好玩了。
    “杀！”林晨一声暴喝，身影瞬间化为一道黑影，朝着剩下的利爪丧尸杀去。
    吼～
    利爪丧尸也不干示弱，从高处飞扑而下，根根利爪在阳光的照射下折射出淡淡的血光，看来吃的人不少。
    唰～
    唰～
    唰～
    一刀又一刀，一颗颗‘半头颅’在朝阳下飞舞。
    噗呲～
    最后一刀快速的插入最后一只利爪丧尸的头颅，这只利爪丧尸震颤了几下后，就没再动弹了。
    “呼～，爽！”林晨抹了抹脸上的飞溅的黑血，长长的出了一口气，“该走了”
    星穴上的丧尸正在快速向上涌来，期间还有好几只暴君，再不走就真的危险了。
    嗖~
    只见林晨辩了辩方向，朝着何霄他们停车的地方飞奔而去，现在几人已经与那一个反向的丧尸交上了，粗略来看，几人还是占着上风的。
    吼~
    吼~~
    嗷~~
    唰~
    唼~
    随着林晨的加入，战局顿时逆转，但是纷涌而至的丧尸仿佛无穷无尽般。
    最可怕的是，现在的丧尸还只是陆陆续续冲过来，后面还有一大批成群结队的，正在狂奔而来。这样下去，几人迟早被耗死在这。
    “菲菲、何霄、景梦！立马上车！景梦，你来开车！”林晨一道劈杀了数只丧尸后，趁着间隙对着几人道。
    砰~
    砰~
    砰~
    听到林晨的话语，三人快速上车，但是手上的唐刀却没有停歇，不断的探出身去砍杀着丧尸。
    哒哒哒哒~
    哒哒~
    随后，几人看到了令他们目瞪口呆的一幕，林晨从背包中竟然摸出一把冲锋枪，对着尸群就是一顿扫射。近距离之下冲锋枪的优势被发挥到极致，加之林晨的恐怖臂力，瞬间好几十只丧尸被爆了头。
    “倒车！往星穴上开！”林晨以迅雷不及掩耳之势换了弹夹，又对着剩下的丧尸一通扫射。随后快速跳入副驾驶，随着一阵轰鸣声响起，越野车朝着星穴口快速驶去。
    咔咔~
    “景梦，控制下速度，往后绕一个大圈，把这些丧尸都引到一推，最后冲出去！”林晨又摸出一个弹夹换上，指挥着景梦开车引尸。
    “嗯好”景梦听完心中连连称奇，立马按照林晨的指示开着车。
    吼~~
    吼~
    接着有趣的一幕便出现了，一群丧尸跟着一辆东拐西拐的车狂奔，但始终追不上，只得连连大吼。
    “看！缺口出现了！冲！”林晨忽然用手一指，原本四面八方围过来的尸群，此时出现了一个不小的缺口，只有些许几只丧尸。
    哒哒哒~
    林晨一梭子子弹过去，‘路障’就被清空，越野车一路绝尘而去.......
    远处的一处农房屋顶上，两个女人正依靠着围栏，饶有兴致的看着这一切。