    “老大，你有冲锋枪，都不拿出来”坐在后排的何霄一脸哀怨的看着林晨，这老大，实在是有些坑了。
    “这玩意可是保命用的，轻易不使”林晨晃了晃手中的冲锋枪，随后放入了背包中。
    这队伍中的景梦，始终无法让他彻底放心，因此直到现在，林晨也没有让洛菲召唤出白狼。
    “林晨，你这枪哪来的？军方给的？”正在驾驶的景梦一脸疑惑，不是说啥也没要么？
    “黑市”林晨简简单单的两个字便让着冲锋枪的由来变得理所应当了，因为几人都知道他和何霄一起去逛过交易市场，期间还分开过一段时间。
    “再往前走，就是龙井山了”后排的洛菲忽然出言道。其实就算洛菲不说。那高耸入云的龙井山已经渐渐出现在众人眼前了。
    “嗯，再走上一两天就到了”何霄点点头。
    ..........
    “来吧，点点本次的收获吧。咱们团队协作，收获也要进行分配”越野车在一个加油站停了下来，随手解决了几只丧尸并将越野车加上油后，林晨从背包中取出一小袋星珠进行分配。
    “这次共抓取了十五枚星珠，都是二阶的，现在也没得三阶。”林晨取出星珠数了数，“我是主攻，分七成，你们一人一成，我给你们凑个整，一人两枚，怎样？”
    “无所谓”洛菲看到林晨递到手上的星珠，转手又塞到了林晨的衣兜里。
    “嘿嘿，那我们岂不是占了大便宜”何霄接过星珠，笑嘻嘻的说道，“诺，老大，还你，你给过我两颗，其中一颗还是火灵珠，看样子还欠着呢”
    “你不跟我了？”林晨没有接何霄递过来的星珠，反问道。
    “跟啊”何霄先是一愣，随即恍然大悟，开心的收下了两枚星珠。
    “晨哥，我就是开开车，丧尸也没杀几只，算了吧”景梦想了想，这队伍里，自己算是干活最少的，而且和林晨的关系也是最弱的，就没有接过星珠。
    “拿着，咱们是一支队伍，有福同享有难同当。这是你应得的”林晨直接将星珠塞进了景梦的小手里，不听她的解释。
    “哥哥，要不，分我点？嘻嘻”忽然一道清脆的声音从加油站的顶棚上远远的传来。
    “末日女孩！”听到这声音的一瞬间，林晨全身汗毛倒立，身上顿时浮现起了两道金光。
    “呵呵，好久不见”林晨缓缓转过身去，看向坐在顶棚的末日女孩安寒，以及在她身旁站着的甘霖。
    ‘这一次，又是恶战啊’林晨内心不由呐喊道，因为这次，安寒的出现，他一点感觉都没有！
    “晨哥，好久不见”一旁的甘霖此时却笑着对着林晨招了招手，此时的她，左脸上已经布满了黑纹，但是眼珠还是正常的。看来这末日女孩找到了什么折中方案了。
    “林晨，她就是末日女孩安寒？”被林晨挡在身后的洛菲，伸出一个头来，好奇的看着这末日女孩安寒。
    “哥哥坏坏~，竟然背着我另找新欢”坐在顶棚的少女此时一阵甩脚，不住的撒着娇。
    “林晨！你们什么关系？”洛菲听到这话连问道，难道林晨连灵尸都不放过？
    一旁的何霄也是满脸诧异的看着林晨，这末日女孩他也听林晨说过，略知一二，所以这话让他万分惊讶。老大这么猛吗？
    另一个在林晨身后的，景梦此时也是一脸的惊诧和幽怨.....
    “菲菲，你觉得，能有什么关系？”林晨没有转过头来，一直死死的盯着末日女孩。
    这末日女孩，几天未见，脸上的黑纹竟然再次淡化了！
    “景梦，这辈子，跟我吧”林晨依旧没有转过身来，淡淡的说道。令人惊诧的是，这话语中，竟然包含着丝丝杀意。
    听到林晨话的景梦，先是一愣，脸色一红，随即皱着眉头看着林晨，十分不解。
    “菲菲，把白狼召唤出来吧”林晨继续吩咐道。
    “嗯？”原本怒气冲天的洛菲，听到林晨这要求，也是一愣，随即快速将白狼召唤了出来。
    嗷呜~~
    白狼一出来，便感觉到这紧张的气氛，快速变大，直到三米来高、五米多长。随后朝天咆哮一声，便和林晨一同，死死的盯着末日女孩。
    “这是~~”站在洛菲身旁的景梦，长大了嘴巴，不可思议的看着这一幕，仿佛和变戏法一样！
    “嘻嘻，妹妹的大狗狗真可爱”末日女孩看到白狼的出现，也是一愣，但是旋即，就释然了。
    这末世，还有什么不会出现？
    “你怎么跟来了？”林晨百思不得其解。他以为他出了天祥城，这末日女孩恐怕在相当长的一段时间不会相遇了，谁知道在这里碰上了，晦气。
    “哥哥，你自己听听，你说的什么话？事后不认账？这么多天不见面，不想我？”安寒继续挑逗着林晨。
    “可别！你今天一出现，我这几天怕是都睡不好喽”林晨唤出万化，化作唐刀模样，在手中不断的挥舞着刀花。
    “菲菲，让白狼缩小些，对付她，体型太大了反而是个劣势”林晨小声的嘱咐着洛菲，随后白狼快速缩小到一只狼的体型，站立在洛菲脚旁。
    “哥哥，你这武器，好神奇喔，可不可以送给我？”万化一出现，安寒便眯了眯眼，十分感兴趣。毕竟二人都是精神类进化者，对万化感兴趣也在情理之中。
    吱~~
    忽然，一道刺耳的刹车声打断了二人的对话。
    三辆吉普越野车停在了众人面前，车上下来八九名手臂布满纹身、身材壮硕、戴着墨镜的男子，人手一柄利斧，为首的三个男子，腰间还撇着把手枪，一脸淫笑的看着几人。
    当他们的眼神掠过洛菲、景梦时，二女明显感到一阵不舒服，都往林晨身后躲了躲。
    不过当他们看到顶棚的末日女孩安寒和甘霖时，明显眼神更加肆无忌惮。毕竟洛菲和景梦算是女神范走向，但是甘霖则是充斥着性感，安寒则是俏生生的女孩打扮。
    “老二，下面的两个，你选一个，老三，顶棚的两个，娇小的给你，那个熟妇给我！玩完别忘了还有其他兄弟哈！轮流来，都有份！”为首那个壮硕男子，嚣张的瓜分着这几个人间尤物，仿佛林晨和何霄不在一样。
    “老大，那还有两个男人呢”一个站立在汽车踏板上的肌肉男，饶有兴致的看着林晨和何霄，止不住的舔舔嘴唇。
    “哈哈，我忘了你了。老四，那两个男的，交给你了”为首那个壮硕男子哈哈一笑，将林晨二人也给瓜分了。
    “喂！你就不问问我们的意见？”林晨忽然一笑，对着几个壮硕男问道。
    “好吧，那你说说你的意见”为首的男子‘大方’的说道，“你放心，我们玩完一定会留个全尸给你的，哈哈”
    说罢，引来一顿哄笑。
    这边的洛菲和景梦气的满脸通红，纷纷用哀怨的眼神看着林晨。顶棚上的安寒也是一脸不爽的看着林晨。
    “是这样的，要不，你们先试试坐着的那个，她最为热辣！”林晨用手一指，笑嘻嘻的说着。
    “好一个祸水东引！不过，我喜欢”为首的男子先是一句‘称赞’，随后邪淫的舔了舔嘴唇，看着安寒。
    坐在顶棚的安寒气的脸都绿了，牙齿咬得咯咯作响，一半是因为林晨，另一半是因为这群男子。
    不过，又一道身影比安寒更快，就在安寒咬牙切齿的时候，便猛地朝着那群男子飞射而去。
    这群男子，勾起了甘霖心中最痛苦的回忆。