    “老三，这个娘们怎么样？带劲吧？”一个下身赤裸的板寸男对着另一个正在用劲的板寸男说道。
    “嗯、嗯、嗯、爽！”这板寸男一边欺辱着身下身材姣好的女子，一边回道。
    “呜呜~~呜呜~~”被捆在木桌上的女子不停的挣扎着，却无济于事，只得无奈的流着泪看向旁边地窖的小窗口。
    “哈哈，她老公就在里面，是哪个怂蛋啊”下身赤裸的男子嚣张的朝着地窖窗口说道。
    此时地窖中，一个男子满脸泪水、抱着双腿坐在地窖角落里，牙根咬的吱吱作响.......
    “哈哈，老三，你看那怂蛋的样子，等下把他拉出来，让他看着！哈哈”下身赤裸的男子不顾地窖中其他男子杀人的眼光，大笑道。随后转头准备再爽爽。
    噗呲~
    一声闷响突然在他身后响起，作为一个亡命之徒，这男子立马奔向墙角存放利斧的位置。
    可惜
    身后的那人，太熟练了。
    噗呲~
    一根晶莹剔透的冰刺，从他的后脑勺刺入，斜向上刺穿了他的口腔和大脑。
    呃~
    几乎瞬间，这男子便被击杀，身体无力的坠落着，在离地面不远处被一双手接住，然后缓缓的放下。
    地窖中的男性以及木桌上的女人都张大了嘴巴，一脸的不可置信，眼神中既充斥着恐惧，又充斥着希望，一时不知道究竟该如何是好。
    “丽姐！”忽然门口出现了一个众人熟悉的声音，低喝道，“这些该死的畜生！我一定要杀光他们！”
    梁雨一路小跑，快速的放下背后的背包，脱下身上的衣物，遮住了女子的躯体。
    “虚~”林晨赶紧示意即将沸腾的众人禁声。
    “对对对~，别说话，晨哥马上带咱们杀出去！”梁雨赶紧低声说道。
    咔~
    万化化为唐刀，一刀劈开地窖的门窗栅栏，接着又是两刀，彻底将栅栏劈断。
    “梁雨，挑选五个强壮的男子，一人一把唐刀，让他们自己保护自己，你继续给我带路！”林晨嘱咐了梁雨几句，便悄悄的摸到门口，神念顿时外放，‘观察’着四周的一切。
    “好的，晨哥！”梁雨一个接一个的拉出地窖中的壮汉，给其中几个最强壮的男子一人给了一把唐刀。
    “老七，你来干嘛？”忽然，门外传来一声男声，惊得正在分配武器的众人一激灵。
    “他们说里面有个娘们很得劲，我来试试，嘿嘿”此时另一声男声响起，颇为淫邪。
    听到这男子的话语，女子顿时颤抖起来，那个蹲在墙角哭泣的男子紧紧的抱着这女子，眼中的仇恨几乎就要实质化了。
    吱嘎~
    “你们！”忽然，门被打开了，那个男子震惊的发现，这群人竟然逃了出来，他的两个‘战友’静静的躺在血泊中。
    “怎么了？”身后的男子从他肩膀上探出头来，好奇的问道。
    “正好！”林晨一声冷笑，万化‘唐刀’化为一道寒光，朝着二人的头颅而去。
    噗呲~
    哗~
    万化‘唐刀’瞬间刺穿二人头颅，仿佛一根竹签上的两颗糖葫芦，随后林晨双手一用力，足以媲美三阶进化者的强大臂力，快速剖开二人头颅，血液、脑仁溅了一地。
    “呼~”随后林晨快速将二人的尸首拖进房间内，甩到了墙角。
    放下尸首的林晨，忽然发现众人用一种极为恐惧的眼神看着他。无他，林晨太过熟练了，比这些从监狱里放出来的囚犯还熟练。而且，更加冷血、无情，仿佛在杀猪狗般随意。不过，在这群人中，包括梁雨在内，有两个男子，双眼中竟然露出了兴奋！
    “别怕，我是来救你们的”林晨挤出一个自认为和善的笑容。
    “对对对，晨哥是来救咱们的，大家不要害怕”梁雨对着众人安抚道。
    “刀发完了没？发完咱们走，不然等会被发现了，就难搞了”林晨再次摸到门边，对着梁雨说道。
    “发完了，走！晨哥”梁雨提着把唐刀，走了过来。
    “晨哥，我能一起吗？我也想报仇！”人群中另外一个眼露兴奋的青年男子，走了出来。
    “他是？”林晨一皱眉，这种事情，人越少越好。
    “晨哥，他是谢方友，我们镇的，他的爷爷奶奶也被这群人杀了”梁雨简单的介绍着这人。
    “可以！但是必须听我的命令！而且武器得留给他们”
    “好！”谢方友走到墙角，拾起墙角的利刃，走了过来。
    “走！”林晨闭上眼，感受了一下方圆几米没有人，便带着二人鱼贯而出。
    “晨哥，这边！”梁雨辩了辩方位，带着林晨和谢方友二人朝着主房而去，那里有这群囚犯的领头。
    ......
    “菲菲，我想他了”林晨他们原来待得那栋小洋房内，景梦和洛菲靠在窗户边，看着远处的风景，担心着。
    “我也想他了，他要是有个三长两短....”洛菲说了一半，生生的将后半截吞了进去。
    “菲菲，他要是不在了，你怎么办？”景梦歪着头看向洛菲。
    “他是我第一个男人，也是最后一个。你呢？”洛菲望着远方，甜甜的说道。
    “他要是不在了，我就跟着去吧。他也是我第一个男人”女人对自己的第一个男人，看的很重。
    “那么，要不我们一起跟着去？”洛菲忽然眼冒精光的说道。
    “嗯！”景梦早有此意，二女一拍即合，当即坐着小白向着庄园而来。
    .....
    “老大，你怎么停下来了？”梁雨走着走着，突然发现林晨停在一扇墙外，闭着眼睛一动不动的。
    “里面有两个进化者”林晨猛的一睁眼，嘴角显现出一丝厉笑。
    “那我们一起杀进去！”谢方友紧握着利斧，咬牙切齿的说道。
    “你们进去，就是送！我去吧，你们守门。守不住叫我”万化在林晨手中快速化为三尺利刃，随后快速推门而入。
    “那个混蛋打扰爷的兴致！”屋中正在侮辱一名女子的男子，转过头来怒骂道。
    “找死！”林晨瞬间化为一道残影杀向男子。
    “你才找死！”男子拔出那肮脏之物，快速奔向门口处，那里放着一把利斧。
    “我一定会把你杀了，然后吃掉！”另一名男子也从一名女子身上下来，冲向林晨。
    显然，二人认为，这林晨再找死。
    哗~
    一颗人头与它的躯干分离，随后二者无力的坠落着。
    剩下那名男子，猛地一惊，顿时明白这是一个铁板，快速转身朝着窗户跑去，想要破窗而出。
    噗呲~
    就在他双手即将摸到窗户时，一根冰刺，从他的鼻尖凸出，随后无力的摔落在地上。
    “梁雨！进来！”看到房间内麻木的两个女子，林晨一声低喝，唤进了梁雨三人。
    “红姐~、琪琪~，是我啊，梁雨！”梁雨双眼中再次流出泪水，周全赶紧扯下被褥、窗帘，遮盖住二女。
    “谢方友你守住这里，梁雨继续带着我去找”流出看了看二女，她们麻木的眼神中终于出现了一点色彩。
    “好的，晨哥”谢方友眼中也有着淡淡的泪光。
    都是一个小镇上的，抬头不见低头见，就算平日里有些争吵，但是始终是有感情的。看到自己的乡亲受到如此的对待，谢方友心中也是不忍。
    “晨哥，这边！”梁雨带着林晨一路前行，慢慢的靠近了中央主房。
    “老大，老三怎么这么久没回来？他的可是以速度著称的啊，哈哈”一个粗狂的男声从中央主房中传出。
    “老二，你的速度也仅次于老三啊，哈哈”另一个尖锐的声音，从房间内传出。
    “老二、老四，你们就是想试试那个娘们嘛，想去就去”一声沉稳的男声传来出来......