    “挺住！菲菲、梦梦！千万挺住！”林晨抱着二女，身后跟着鲜血直流的白狼，朝着小洋楼处狂奔，这是现在唯一能确保安全的地方，毕竟那群囚徒还没被杀完。
    不一会儿，林晨便带着二女一狼回到了小洋楼。
    “林晨，我冷”洛菲因为失血过多，脸色已经苍白的可怕了。
    “菲菲，没事！我一定救你！”林晨将洛菲和景梦小心翼翼的放在席梦思上。
    忽然手臂一紧，躺在洛菲旁边的景梦此时小脸也煞白煞白的。
    “小白！守门！”林晨转过头去，对着白狼喊道。
    虽然白狼也身中数枪，但是进化动物就是进化动物，这点小伤还不足以致命，休息一段时间后，就会自己修复的。
    “嗷呜~”小白不舍的拱了拱脸色苍白的洛菲，随后乖乖的缩小体型守在门口。
    “菲菲，你不是说小白不死你就不死吧？具体是怎么回事？”林晨看着小白忽然想起，之前洛菲说过她和小白生死相依，看来是有什么条件了。
    “嗯，但是只是我的意识会进入它的大脑里休眠，满足一些条件后，才能再次活过来”洛菲无力的说道，期间竟然吐了几口血，神色再次暗淡了下去。
    “林晨”一旁的景梦以为林晨不在意她，委屈的喊道，同时脸色再次苍白了些。
    “我会救你们的！”
    这一世，他不会再放手，不会再留遗憾了。
    林晨放下二女的手盘腿坐在二女中间，深呼吸了一口，慢慢的沉静下来。
    只见林晨身上快速浮现两道金光，绕着身体快速旋转。
    随后，林晨双手慢慢放在二女的额头上。
    嗡~
    突然，其中一粒金光炸裂，碎成三粒更加微小的金光，与此同时，林晨吐出一口鲜血，神色快速萎靡下来。
    随后其中两粒金光顺着林晨的双手分别进入二女的身体，接着便化为点点金芒，消失在二女的额头。
    那腹部的伤口，也在快速的愈合着，慢慢的将射入的弹头挤了出来。
    “嗬~~”一会儿过后，林晨无力的用手支撑着身体，看着二女快速结疤的腹部，欣慰的笑了笑。
    这金光，就是天选者自带的神性，每个天选者拥有一缕。
    神性化灵，可以救治垂死的伤者，但是神性就此废掉。轻者天赋弱化，严重者再无天赋。
    前世有过一个案例，是前世星旗联盟的一个痴情种干的。以自己的神性化灵，救回了自己的女人，自此实力一落千丈。
    这一世，林晨也干了。
    “哥哥，你没事吧”洛菲赶紧坐起来抱着林晨，心痛不已。
    “哥哥~”景梦也快速坐起来抚摸着林晨的脸庞，泪水止不住的流了下来。
    “还好啦，你们没事就好”林晨虽然废了一缕神性，但是二女也是为了救林晨才中的枪。
    因此作为一个已经经历过一次末世、利益至上的人，林晨竟然不知道自己到底做没做对。
    但是他知道，这次，他有了可以彻底放下戒备的地方了。
    “晨哥哥，我爱你~”洛菲猛的板正林晨的脸庞，用力的吻了下去。
    “哥哥，这辈子，你去哪，我去哪，你死了，我陪葬”待二人唇分后，景梦又按了上来。
    ........
    “哥哥，你的战力影响大不大？”一个小时后，庄园外，林晨带着二女一狼再次出现。
    “不小，神念天赋应该是废了，我发现我再也不能够神念外放了”林晨拍了拍白狼，白狼仰天咆哮一声后，冲进了庄园。经过这次事情后，三人彻底放下任何防备，倾诉了所有秘密。
    “那你.....”景梦说到一半，赶忙止住了嘴，紧紧的挽着林晨的手臂。
    “还好啦，两个宝贝。我的寒冰天赋和火焰天赋还在，掠夺者天赋也还在，而且虽然我不能神念外放了，但是万化却还能使用，战力影响有限，这天赋的根还留着”林晨安慰的二女一下，“也不是一无所获啊，咱们在一定距离内竟然可以神念沟通了，很好啊！”
    也许这就是神念天赋最后的恩赐吧。
    自此，林晨再次回到了掠夺者的身份，只是神念强大了一些，再加上寒冰、火焰两大天赋。
    嗷呜~
    忽然，白狼在庄园内咆哮了一声。
    “晨哥哥，小白叫咱们进去”洛菲闭上眼感受了一下，随后对着林晨说道。
    “走吧”林晨将万化化为贴身密甲，提着那把特殊的唐刀，带着二女翻越进了庄园。
    当三人顺着小白的感应走到主房外时，何霄、梁雨等人赶紧迎了上来。
    “老大，听说洛菲和景梦受伤了？伤哪了？严不严重？”何霄赶紧围着二女转了一圈，眼中全是关切之色。
    “没事了，林晨已经帮我们治好了”洛菲和景梦赶紧笑着解释道。
    有何霄这个朋友，很宽心。
    “那就好”何霄想了想，便没有再追问，只是心中对林晨的钦佩更加一分。
    致命伤也能快速治好，牛皮！
    “晨哥，我们在你走后，已经把所有囚犯干掉了，加上你之前杀得，十七个，一个不少！”梁雨畅快的说道。
    他身后还跟着谢方友，谢方友的眼神也与之前的不同了，看来已经开了杀戒了。
    “好！”林晨点点头。
    “晨哥，我们镇的乡亲们，想见见你，亲口对你说声感谢”梁雨继续说道。
    “不用，这些，都是为了你”林晨摇摇头，如果不是为了这万兽王，林晨也不会插手这趟浑水。
    “晨哥你放心，我这辈子都跟你了！”梁雨立马拍了拍胸脯。
    他从小父母双亡，姐姐一个人将他拉扯大，现在姐姐也走了，姐姐的仇也报了，留在这里只会徒增悲伤，所以已经没有留下来的必要了。
    “晨哥，我也想跟你！”谢方友赶忙走上前来说道。
    “为什么？”林晨抬眼看了看谢方友。
    这谢方友也不是前世强大的进化者，也没有特殊才能，留在队伍毫无用处。
    “老大，他是我们镇的孤儿，是由李爷爷李奶奶抚养长大的。李爷爷李奶奶在这次的事情中，已经走了。他今天给李爷爷李奶奶报了仇，也就和我一样了，不想再留下来了”梁雨见到谢方友一时语塞，出面说道。
    听完梁雨的话语，谢方友向着梁雨投去了感激的目光。
    就在几人交谈之际，周围陆陆续续走出一群居民，打量着几人。
    “您就是林晨吗？”其中一个四十多岁的中年男子走上前来，恭敬的问道。
    “是的”林晨点点头。
    四周的男男女女，显然都经受过摧残，女子脸上带伤、衣衫不整，男子不少一瘸一拐的。
    不过众人的眼神中都充斥着快意，看来剩下的囚犯，走的痛苦啊。
    “谢谢！”忽然这男子跪了下去，紧跟着，四周的男男女女都跪了下去，即使是梁雨二人，也沉默了一会儿，跪了下去。
    “我草！起来啊！给活人跪什么！老子还没死！”林晨赶紧扶起几人，又连忙叫何霄几人拉起众人。
    “老大，如果没有你，我们镇，应该没有几个人能活到最后”梁雨流着泪水说道。
    林晨沉默了，梁雨说的是实话。
    这种因末世爆发逃出监狱的囚犯，是末世中幸存者最不想遇见的。杀人如麻，心狠手辣。要不是今天遇到了更狠辣的林晨，不知道这群人还要霍霍多少幸存者。
    不过林晨也不是救世主，如果不是为了梁雨，他是不会出手的。
    “林晨，我年长你一些，就不叫老大了。我叫李伟，这个镇的镇长”中年男子憨厚的说道，也是一个地地道道的汉子。
    “李镇长，你请便”林晨也是一笑而过，没有介意。
    “林晨，你救了我们一镇子的人，我们想报答一下你，但是不知道你需要什么，不如你说一个”中年男子继续说道。说完，周围的男男女女都看着林晨，他们确实想回报林晨一点，不然心里过意不去。
    社会底层就是这样，不愿意亏待对自己好的人。
    “额，还真有”林晨也不是那种不图回报的人，想了想说道“你们，有黄金吗？”