    “呕~”突如其来的轰击，将林晨击飞了出去，重重的摔在水泥地上，一口鲜血顿时压制不住的涌了出来。
    吼~
    再次异变的安寒，快速向着林晨袭来，一个飞跃，整个人飞到了空中，那狭长的指甲，在空气中折射出阵阵寒光。
    “就你隐藏了？”林晨感受了一下体内汹涌澎湃的灵能，一挥手，三枚半米长的冰刺凭空形成，急速向安寒袭去。
    呀~
    空中的安寒此时再调整姿势已经来不及了，只能猛的一歪头，避开了刺向头部的那根冰刺。
    噗呲~
    噗呲~
    两声入肉声响起，两枚冰刺一左一右的刺入安寒的双肩，随后安寒就像一只断了线的风筝，飞出了一个弧线，随后啪的一声摔在了地面上，嘴角不时溢出丝丝鲜血。
    “趁你病要你命！”林晨一个跳跃，快速向落地的安寒冲去，手中万化化为双刃巨斧，带着破空声砍向躺在地上的安寒。
    突然，身处半空的林晨，看到安寒那恐惧的眼神。那眼神，不仅有对于巨斧的恐惧，还有着其他刺入灵魂的恐惧。
    就这一瞬间，经历过千万厮杀的林晨犹豫了，就是这一犹豫，给了安寒机会。
    呀~~
    又一声响彻云霄的尖叫，席卷着四周，而林晨则两眼一黑，随后无力的落在了安寒身上，那化为巨斧的万化，也因为没有林晨精神力的支撑，快速消失。躺在地面上的安寒也在同一时间，晕了过去。
    .......
    “你想好了吗？签了字，拿了钱，你就是我的人了”在一个幽暗的小房间内，一张桌子两方，分别坐着站着几个人。一边坐着一个西装革履的男子，身后站立着两个壮硕的西装男，另一边，一个样貌可人的女孩，独自一人坐着。说话的正是那坐着的西装男。
    “嗯，我也没得选择了”昏暗的灯光照射在女孩的脸上，那一抹凄厉的微笑，颇为让人心疼。
    刷刷刷~~
    这女孩几乎没有犹豫，草草几笔就在合同上签上了自己的名字，又按上了自己的手印，深深的叹了口气，递给了男子。
    “好，钱十分钟内打到你的卡上。下周一来上班”男子满意的看着合同上的签字，对着女孩说道。
    “能下周二吗？我爸的手术预约在周一，我想看着他出手术室”女孩犹豫了半晌，怯懦的说出了自己的请求。
    “好，下周一上午九点到，十点接受完培训开始接客”对面的男子安静了几分钟，才缓缓的点点头说道。
    ........
    “女儿啊，你哪来的这些钱啊？可别去干啥事啊！”在一个病房内，一个躺在病床上的中年男子忧心忡忡问着女孩。
    “我从银行借的，我可是天可国第二大学的高材生呢，他们愿意借给我”女孩削着苹果回道，只是眼神深处，那对未来的恐惧，显得如此不和谐。
    “哎，都怪我。我没用啊，你哥的仇我也报不了，还要连累你，我无能啊”中年男子哪听不出女孩的谎言，十分自责。
    “老同学，这不怪你。怪只怪这命啊”一旁一个站着的中年男子说道，“你这女儿这么漂亮，偏偏被王家公子看上，王家那公子也不是什么好鸟，竟然带着几个混混骚扰你这女儿。他哥又是一个急性子，冲突下竟然被捅伤，失血过多而亡。但是这王家势力又大，最后竟然啥事都没有，坐飞机回了津门。哎，世道不公啊。偏偏这时候，你这老病又犯了，哎”
    “伯伯别说了”女孩一听到他哥，眼眶中的泪水就要忍不住落下了，便出言制止了这男子。
    “好好，怪我多嘴”男子也意识到自己的多话，“老同学，我给你带了些水果，这钱你拿着，娃还要读书，你得留些钱”说完从口袋里取出一个红包，强硬的塞给病床上的男子，又拍了拍女孩的肩膀，走出了病房。
    “宝贝，你给爸爸说真话，你到底哪来的钱？”病床上的男子又一次问道。
    “爸爸，就是银行借的！你安心的致病就行。你手术成功了，我才能安心上学！”女孩红着眼，往男人嘴里塞了一块苹果。
    哎.....
    ......
    西元2021年12月21日，周一早晨八点许。
    女孩带着红肿的眼睛来到了约定地点后门，看着高大威猛的建筑物，女孩握了握藏在手中的短刀，带着凄惨的微笑，被人带进了建筑物。
    “来了，去换衣服吧”又是那个西装男子，不过此时他的眼神中充斥着戏谑。
    “嗯好”女孩唯唯诺诺的点点头，被带着去了更衣间，换上了令人羞耻的衣服。又被人带去交怎么讨好客人，但是，凡是看着她的人，要么眼神中充满了戏谑，要么眼神中充满了可怜.....
    “十点了，去吧，别让客人等急了”老妈子再次围着女孩转了个圈，满意的点点头，拍了拍女孩，让人带走了女孩。看着女孩的背影，眼神中透露着一丝丝不舍。
    “你在这等着，客人一会儿就到”领路的男子，将女孩带到一个充满靡靡之音的房间内，便走了。
    这房间，不仅闪烁着暧昧的灯光，还摆放着种种令人羞耻的道具，令女孩一阵害怕与心悸。
    ‘十点二十了，为什么还没来’女孩静静的跪在地上，等待了近半小时，却没有人出现。
    “小宝贝，我来喽”忽然一道熟悉的声音，在她耳边响起，顿时花容失色，吓得跌坐了下去。
    转头一看，竟然是那个恶魔，他的身后，还有四个壮汉，有黄种人、有白种人，甚至有个黑人。
    “王、王、王.....”女孩被吓的不住的发抖，半天说不出一句完整的话。
    “对喽，就是王大少爷我”这男子大步迈到女孩身前，鲁莽的掐起女孩的下巴，恶狠狠的说道“没想到吧，我杀了你哥，还要玩你！你再猜猜，为什么你爸那么常见的一抬手术会失败？”
    “你、你、你......”女孩的精神彻底奔溃了，这一切的一切，瞬间串联到一起，激的女孩抱着头大声尖叫着。
    “叫什么叫！我告诉你，今天，我先玩你，然后他们再轮流玩！最后，你还记得你签的合同吗？你这一辈子都走不出这里了，我会让他们给你标负价格，知道什么是负价格吗？就是每个玩你的男人，我都会给他们每人一千块！哈哈”男子嚣张的笑道，身后的男子也会心一笑，看样子没少干这种事。
    “来，给我王大爷按住她！”男子狂妄的吩咐道，随即几个男子不顾女孩的苦苦哀嚎，一人一肢，牢牢的压住了女孩。
    “安寒，你不是清高吗？爷今天就废了你的清高！”男子麻利的脱着裤子，骂道。
    而安寒，经历了哭哭的哀求后，终于放弃了，充满恐惧的双眼，死死的盯着天花板，等待着那一刻的到来。
    忽然，窗外闪过一道无比亮眼的光芒，随即，一道无形的波，席卷了整个星球.......
    ............
    “哎”以上帝死角看完整个过程的林晨，重重的发出一声叹息，末世中这种事屡见不鲜，但是末世前，这种事很少。
    此人，当杀！
    “我会杀了他的”林晨低声的说道。
    忽然，那绝美的脸庞、那恐惧的双眼，出现在林晨面前。
    “这是你给我的承诺！”安寒那清脆的声音在四周响起，随即，那玉唇便吻了上来.....
    外界，‘看戏’的几人突然发现，躺地许久、纹丝不动的二人，忽然一阵难以言述的乳白光从安寒的头颅流出，缓缓的流入林晨的大脑。
    几秒以后，忽然林晨的大脑透射出阵阵金光，仿佛佛陀降世，持续了几秒，又重归平静。
    “嗯~”
    “额~”
    二人同时醒来，看着眼前的对方，都停顿了下。
    随后立马立身分开。
    那安寒头也不转的飞奔离去，就连甘霖也只得疯狂追赶。
    留下一个抚摸着嘴唇的林晨，望着逐渐消失的身影，无言沉默......