    寂静~
    空气中充斥着死一般的寂静。
    洛菲和景梦不可置信的看着林晨消失的方向，心中瞬间空落落的，仿佛人生都失去了意义。
    何萧也是一脸撒白，虽然他的梦中情人被追回来了，但是林晨却消失在悬崖口，这令他无法接受。
    “看！那是什么？”同样震惊的谢方友忽然大叫道，指着悬崖边一个隐隐约约出现的人头。
    “呼~，他妈的，差点凉了”林晨一个翻身，爬上了悬崖口，仰面躺在悬崖边，大口大口的出着气。
    就在落下悬崖的那一刻，林晨猛地将万化化为了钩子，用力的刺入了悬崖边，借助万化的坚韧，在悬崖下荡起了秋千.......
    “谢谢你啊！”挂在树上的袁琳小心翼翼的爬下树，站在树下喊道。
    她实在是不敢靠近这斜坡了，心理阴影怕是都有三室一厅了。
    “不用谢我，要谢就谢何萧”林晨听后慢慢的起身，朝着女孩走来。
    同时在不经意间，远离了悬崖口。看来这次经历，把林晨也吓得不轻。
    “何萧？他在哪？”听到何萧的名字，女孩明显开心起来，连忙问道。
    “在你身后”林晨往袁琳身后一指。
    山坡上，洛菲、景梦以及何萧几人正在快速飞奔而来，脸上的愁容也化为了喜悦。
    “琳琳！”景梦老远就喊道。
    “菲菲！梦梦！何萧！竟然是你们！”袁琳看清几人后，开心的朝着几人跑去，不过途中还摔了好几跤。
    “琳琳！”
    “琳琳！”
    “菲菲！梦梦！想死你们了！”终究，三女抱在一起，开心的抱来抱去，不肯撒手。
    “洛菲！景梦！何萧！你们怎么在这？”鸟巢下方的两个人，也赶到了这里，惊呼道。
    “秦吉！张媛！怎么是你们！”站在三女身后的何萧转过头来，发现这二人也是同学，还是班上少有的情侣对。
    “我们在这实训啊”二人中的男子走过来和何萧紧紧的抱了一下，互相锤了几拳，说道。
    昂~~
    忽然，远处传来一声凄厉的鸟鸣声，众人转头看去，只见那三只不知名的鸟类追着一直金雕忽上忽下，隐约间还有根根羽毛在空中滑落。
    在它们身后，另一只飞的慢吞吞、姿态不佳、摇摇欲坠的金雕，正在卖力追赶，却无济于事，只能眼睁睁的看着前面的金雕被攻击着。
    昂~~
    又是一声悲鸣，前面的金雕猛地转向，朝着远离龙井山的方向快速离去，身后的四只鸟也快速跟了上去。
    不一会儿，就消失在天边.....
    “哎，没希望了”林晨看着消失的金雕，无奈的摇摇头。
    难道自己的出现干扰了这个世界？连带梁雨的驭兽也给搞掉了？
    “这个帅哥，你说什么没希望了？”二人中的男子秦吉问道。
    他不明白为什么金雕远去了，不是好事吗？怎么还没希望了？
    “老秦，是这样的。原本我们上来是为了收复那两只金雕的，现在金雕跑了，不就是没希望了吗”何霄解释道。
    今天众人醒来后，林晨就将他的计划给众人说了，毕竟需要大家一起出手，在梁雨收复其中一只金雕的时候，对付另一只。
    “收服金雕！”袁琳三人大吃一惊，这金雕在他们看来简直不可战胜，毕竟他们同行的同学些，除了他们三个，都进了金雕的胃。现在几人竟然想要收服金雕，这何尝不让他们惊讶。
    “因为我们有梁雨这个驭兽师啊，不然也白搭，林晨说的”洛菲补充道。
    林晨只告诉了大家梁雨的驭兽师身份，却没有说万兽师，毕竟队伍中还有不确定因素。
    “驭兽师又是什么？不过你们要是想要金雕的话，巢里面还有一只，小的”秦吉说道。
    “你是说那鸟巢里面有一只小的金雕？”走过来的林晨猛地冲了过来，几乎贴着脸问道。
    “是啊”秦吉被林晨的速度吓得连退几步。
    “对啊，不然为什么它们总是一只一只的出去呢”忽然，林晨脑海中把一切都捋顺了。
    “走！梁雨！跟我来！”林晨看了一眼空旷的天空，拉着梁雨朝着鸟巢狂奔而去，“你们下去越野车那里，随时准备跑路！”
    “好的！”何萧赶紧回应道，随后带着几人朝着越野车跑去。
    “梁雨，知不知道怎么驭兽？”一路狂奔的林晨问道。
    “呼~嗯~呼~脑子里有”相较于林晨的气息稳定，体质弱的多的梁雨跑的是气喘吁吁，不过仍然尽力跟着，不愿意落后。
    “好”奔跑过程中，林晨还时不时的回头，看看那两只的金雕的位置。
    万幸，二人顺顺利利的抵达了鸟巢。
    走到近前，二人才发现这由粗壮树干组成的鸟巢是真的大。以二人的身高，竟然够不够鸟巢的边缘，估摸着怎么也有个三米高，直径十多米。
    咔~
    林晨快速将万化化为钩子，勾住鸟巢内部，带着梁雨就翻进了鸟巢内部。
    咕~
    二人一落地，就看见了一只高约半米、全身绒羽、头顶一片雪白的雏鸟，正警戒的盯着二人。地上躺着一具残缺不全的尸体，看样子这雏雕正在进食。
    “梁雨，确定不需要我把它打到半死？”万化在林晨手中快速化为唐刀，时刻准备出手。
    “不用”梁雨的微微一笑，一股自信由内而外的发出，整个人雄赳赳的走向雏雕。
    咕~~
    雏雕十分警惕的看着大步向前的梁雨，嘴中不断发出嘀咕声，警告这梁雨。
    显然，这警告毫无用处。
    待梁雨将雏雕逼到角落处，二者相距一两米时，梁雨忽然停住了。
    随后梁雨将左手举了起来，朝着雏雕，然后闭上了双眼。
    忽然，一股淡淡的白光从梁雨手中涌出，朝着雏雕漫去，在雏雕惊恐的眼神中，慢慢浸入雏雕的头颅，接着雏雕便呆住了。
    “啧啧，这么神奇吗？”林晨握着万化‘唐刀’，在后面不断的感叹道。
    这是林晨两辈子以来，第一次见驭兽师控兽。
    因为驭兽师在控兽的时候，会全身心投入，因此基本处于不设防的状态。
    所以除了他们过命的兄弟，一般人根本无法看到这个过程。
    “呼~”十几分钟后，梁雨长出一口气，睁开了双眼，另一边的雏雕也睁开了双目。
    但是此时雏雕的眼神中，已经没有了恐惧，有的只是对梁雨的依恋。
    咕~
    咕~
    那雏雕三两步便奔到了梁雨的腿边，亲昵的蹭着梁雨的大腿。
    “老大，我成了！”梁雨大声的朝着林晨喊着，开心的像个孩子。
    “嗯好，立马走！”林晨笑着点点头，随后带着梁雨以及雏雕翻出了鸟巢。
    走之前还不忘从空间戒指中取出几瓶香水，彻底掩盖住了二人的气味。
    啪~
    “走！”二人一鸟快速的跑的之前停车的位置，冲上车用力的关上门便驱车逃离。
    这时
    远处的天空出现了两个黑点，朝着龙井山慢慢的飞来。
    许久之后，当这两个黑点靠近龙井山时，发现鸟巢当中空空如也，顿时发出阵阵悲鸣，快速的在空中盘旋着，试图找寻那消失的雏鸟。
    不过此时，林晨他们所驾驶的越野车，已经在山的另一侧一个隐蔽处藏起来了......