    啪！啪！啪！
    “几位好战力啊，竟然将我们家的大壮、小壮给杀了”就在几人气喘吁吁的恢复战力的时候，一个尖锐、猥琐的声音从街道两旁的住宅楼上传来。
    几人一愣，看向声音的地方，顿时大惊。
    只见一个消瘦、满脸充斥着黑纹、眼珠却和人类无异的青年，依靠在街边住宅楼的阳台栏杆上，笑眯眯的看着几人。
    在他所在的住宅楼顶部，安静的趴着三只利爪丧尸，在住宅楼的背后，隐隐约约还看得见两个暴君的头颅，在晃晃悠悠。
    “灵尸！”何霄脸色顿时煞白，从牙缝中挤出了两个字。
    “嗯”洛菲也点点头，和景梦相视一眼，脸上郑重无比。
    三人跟随林晨的时间最长，是见过灵尸的。
    其余几人也听过林晨说道，因此内心也是一片惶恐。
    “这样，这几个妞就跟我了，你们其他几个男的自行滚蛋，我绝不阻拦，如何？”灵尸男子见众人不语，便再次笑嘻嘻的补充道。
    “休想！”何霄双眼一凝，果断的回绝了。
    “喔，那我就自己来取咯”灵尸男子也不生气，站直了身子，脸色顿时一冷，杀气弥漫。
    几人顿时如临大敌，紧握住手中的唐刀，呼吸急促的看着灵尸男子，生怕灵尸男子搞偷袭。
    就连白狼，都不停的咧着嘴低吼着，盯着男子一动不动。
    “你，算哪根葱？”
    忽然，林晨平淡无奇的声音从几人身后传来。
    几人顿时大喜，脸色一缓看向身后。
    在几人身后的住宅楼楼顶，林晨嘴角含着一丝冷笑看着这灵尸男子。
    安寒，确实强。
    但是，不是所有的灵尸都这么强。
    要知道安寒在前世可是接近灵尸王的存在，整个末世中最强的那个阵营！
    至于眼前这只灵尸，前世林晨连影像图都没看到过，不知道是从哪里冒出来的。
    渣渣！
    “你他妈找死”被林晨这么一顶，灵尸男子顿时暴怒。
    要知道它们兄弟三人在东湖市作威作福惯了，到现在甚至养了一‘圈’人类，女的用来享乐，男性则当做食粮。何曾遇到过这么猖狂的进化者？
    蓬~
    林晨轻轻的两三个跳跃，落在街道上，一步一步的走向众人。
    “老大，小心！我们会出手牵制那几只异变丧尸的”何霄连忙道。
    “不用，保护好自己即可”林晨微微一笑。
    如果何霄、洛菲几人是凭自己一路杀过来的话，这灵尸以及它手下的几只异变丧尸还不一定能打得过几人。
    可别忘了，何霄、洛菲、景梦可都是灵武者！旁边还有白狼呢，其余几人也都是二阶进化者。
    但是，几人被林晨保护的太好了。
    尤其是洛菲和景梦，两大灵武者战力明显没有发挥出来，就连何霄，其实也没有发挥出火武者的全部战力。
    “你怎么来了？”洛菲收起唐刀，和景梦一起走过来靠着林晨。
    “我早就来了，从你们一开始战斗。只是你们两个太紧张了，不然早就感应出来了”林晨原本正在向着超星穴前行，忽然感受到二女的精神波动很大，便急匆匆的赶了过来。全程看完了几人的战斗，心中只能说略略满意，勉强过关。
    “你他妈当我不存在是吗？行，等会我会当着你的面，玩你的女人，然后再扔给‘圈’里的男人，爽死她们！”灵尸男子看到林晨和二女卿卿我我，就当他不存在似的，顿时暴怒。
    “既然你这么说的话，我等会儿会让你爽死的！”二女现在就是林晨的心头肉，因此灵尸男子的话，基本给自己的死法定了级。
    “你也配？上！”灵尸男子冷笑一声，右手一挥，蹲在楼顶的三只利爪丧尸瞬间化为三道残影，奔着几人而来。
    楼后的两只暴君也快速的朝街道缺口跑去，想要绕过楼宇。
    嗖~
    林晨双眸一冷，顿时化为一道幻影，朝着三只利爪丧尸冲去，同时身上一明一暗两个金光绕着身体快速旋转。
    这只灵尸，林晨杀定了，因此林晨准备用最快的方法击杀。
    吼~
    短短百米，双方转瞬间便接触到了。
    “螺旋斩！”
    一声爆喝在场中响起，只见冲刺的林晨化为一个旋转的‘陀螺’，手中的万化唐刀闪烁着黑色的寒芒。
    唰~
    唰~
    唰~
    三声清爽的斩劈声响起，那三只利爪丧尸顿时化为漫天飞舞的血肉。
    瞬杀！
    在场的，除了何霄、洛菲和景梦，其余几人包括灵尸男子，都不可置信的睁大了双眼，仿佛看到了神迹一般。
    蓬~
    刚一落地，林晨便再次化为一道残影，冲向正在跨越缺口的两只暴君。
    “不！”灵尸男子恐惧的大吼道。
    林晨这战力，让忘记恐惧许久的灵尸男子，再次胆颤。
    吼~
    第一只刚落地高约六七米的暴君，感受到了来自本能的寒意，立马朝着狂奔的林晨大吼着。
    “聒噪！”
    一声轻飘飘的嫌弃后，只见一道黑影划过暴君的脚踝，随后暴君便失去平衡向着地上倒去。
    嗖~
    刚越过暴君的林晨立马转身，在水泥地上猛地一蹬，再次飞跃到正在倒下的暴君上空。
    “死！”
    一道寒光闪过，落地的，只有暴君便只有了半个头颅。
    蓬~
    “该你了”再次落地的林晨，嘴角一抿，朝着还在翻越的暴君说道。
    “住手！”灵尸男子无力的朝着林晨伸着双手，心中充满了愤怒与绝望。
    踏踏踏~
    唰~
    一路小跑，接着瞬间跃起，在空中与剩下的暴君对视了一眼。
    “死！”
    万化瞬间化为双刃巨斧，猛地劈下。
    咔擦~
    蓬~
    暴君半拉脑袋和林晨一同落地。
    空气中充斥着恐惧和希望。恐惧来灵尸男子，希望来自于何霄几人。
    不过大家现在都只有一个想法，这，还是人吗？
    ‘幸亏这一路来收集的核晶都在空间戒指里堆成了小山，不然可经不起这样的消耗’落地的林晨不由想到。
    “该你了！”林晨手中的万化再次化为唐刀，在空中挥舞出几个刀花，猛地指向灵尸男子。
    “上！上！”灵尸男子顿时浑身一战，大叫着朝着房间内退去。
    嗖~
    嗖~
    两道黑影快速窜出房间，以极快的速度袭向林晨。
    “这才对嘛”林晨又快速吸收了几枚核晶，笑了笑。
    影袭者，可是号称尸王卫啊，它们不出现，就不合理了。
    “但是也没啥差别啊”林晨轻蔑的一笑，瞬间再度爆射出去。
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    就在双方即将接触的时候，忽然凭空出现了三根冰刺，惊得两只影袭者一顿，快速向两侧躲去。
    “跑得掉？”对于一个在末世中经历过上千次厮杀的进化者，这种情况早就预料到了。
    嗡~
    两旁忽然再次凭空出现了两面冰境，虽然阻挡不了两只影袭者的闪躲，但可以干扰它们的行动。
    对于林晨而言，干扰一下，就够了。
    “落叶斩！”
    两只二阶影袭者，对得起这个伪战技。
    唰~
    唰~
    两只影袭者各自化为两截，啪叽两声掉到了地上。
    “何霄，交给你了”林晨在空气中留下一句话，便快速窜上灵尸男子所在的房间，辩了辩方位，跟了上去。
    “你现在杀了我！我大哥今天晚上就会来杀你！”灵尸男子在楼顶间不断跳跃奔逃。
    林晨的战力他算是看清楚了，今天靠他自己的话，怕是全尸都留不下。
    “我说了，我今天让你爽死”林晨说完速度瞬间提升至急速，随即万化顿时化为一条长鞭，向着灵尸男子缠去。
    啪~
    蓬~
    万化属于未知类的液态金属，因此瞬间化为长达百米的细长鞭，快速缠绕住灵尸男子。
    随着林晨一次猛拉，灵尸男子被瞬间腾空，再重重的摔在住宅楼楼顶。
    唰~
    唰~
    唰~
    唰~
    林晨急速前冲，快速划断了灵尸男子的四肢，接着才在灵尸男子面前站定。
    相较于其他异变丧尸，除了安寒这种变态级灵尸，其他灵尸强大之处在于控尸，而非战斗。
    因此这些普通的灵尸，战力也就和同阶的利爪丧尸相当。
    “放过我，我给你想要的一切，我可以.....”灵尸男子发现自己眨眼间便被废了，恐惧无比。
    “我说了，要让你爽死！”林晨说完便不再言语，一手放在灵尸男子的头颅上，一手放在它的心脏处。
    虽然现在神念天赋受损，不能再提供极其强大的神魂，用于吸纳天赋。但是掠夺者天赋还在，还是可以掠夺的，而且既然不要天赋了，就可以随时终止了。
    因此，即便掠夺不了天赋，但是，林晨可说过，要让它爽死！
    “啊！我要杀了你！！狗扎种的.......”
    随着掠夺的开始，灵尸男子不断的怒骂着，但是怎么也改变不了干瘪成干尸的结局.......