    “梁雨啊，这只雏雕，还要多久才能长大飞翔？”越野车内何霄看着满身绒羽的雏雕，好奇的问道。
    “大概一个月吧”蹲在三排座位的梁雨不停地抚摸着雏雕的头颅，颇为爱惜。而这雏雕也同样亲昵的承受着抚摸，时不时‘咕咕’两声。
    “一个月？”车内的几人一脸的不可置信。
    眼前的雏雕可还是满身的绒羽啊，正常情况下不应该半年以上吗？
    “嗯，我感觉得哈，模模糊糊的”梁雨被众人这一质疑，尴尬的挠挠头。
    “嗯，大概率是的”林晨转过身来看了一眼这雏雕。
    末世之后，灵能充斥着天地，因此这些正处在快速发育期的灵兽，便发育的更快了，“它应该有一些天赋吧？”
    “嗯，它好像可以控制风元素”梁雨轻抚雏雕的头，对着林晨认真的说道。
    “进化动物还能掌握元素？”袁琳极为惊讶。
    “嗯，你是不知道啊，之前我们在天祥城.....”何霄兴致勃勃的讲解着他们在天祥城的经历，讲到兴奋处不由手舞足蹈起来。
    “对了，老大，我记得你之前提过进化动物，又提过灵兽，这二者有什么区别啊？”何霄讲完突然发现了这个疑问。
    “进化动物和灵兽其实本身没多大区别，都是能控制灵能的相对于末世前的动物进化了的动物。不过进化动物是末世前就存在，灵兽是末世后降生的。因为灵兽是末世后降生的，因此天生就很适应这末世的环境，战力极强。而进化动物虽然是进化了，但是因为生长在末世前，因此同阶下战力就不如灵兽”林晨耐心的解释道，“再过一段时间，咱们就会统称他们为灵兽了，因为这天地间的灵能会越来越浓郁，不断的改造着所有生物，二者的区别也就越来越小了”
    昂~~
    昂~~
    就在几人聊的开心时，天空中传来阵阵悲鸣。
    咕咕~~
    “梁雨！让它闭嘴！”雏雕听到父母的呼唤，仍不住啼叫起来，吓得林晨赶忙吼了一声。
    “嘘~”梁雨赶忙用手夹住了雏雕的尖嘴，示意雏雕安静。
    昂~~
    昂~~
    昂~~
    昂~~
    接着又连续传来数声鸟鸣，过了好一会儿，天色近晚，两只金雕才不再啼叫，消失在远方天空中......
    “走吧，咱们得在天黑之前下山”林晨再次确认两只金雕远去后，对着对讲喊了一句，随后发动越野车，驶向山下.......
    是夜，漫天星辉，微风徐徐。
    一行人在龙井山下一个村落外一栋孤零零的小楼前停住了脚。
    噼里啪啦~~
    篝火映照在几人脸上，忽明忽暗。
    “袁琳，给，刚烤好的，热乎的”何霄用唐刀从火堆内取出一个热气腾腾的红薯，献宝似的递给袁琳。
    “谢谢”袁琳红着脸蛋接了过去。
    因为，众人都盯着二人，就连一向吃饭不说话的林晨，也看着这不同寻常的何霄，嘴角含着一抹笑容。
    “你们干嘛看着我？”何霄一转头，发现好几双眼睛直勾勾的看着盯着他，眼中充满了玩味。
    “没啥，吃！”林晨没有多言，从火堆中刨出几个红薯，递给身旁的洛菲和景梦，自己也吃了起来。其余几人见状也不再紧盯着二人，各自吃了起来。
    “那个，老大，能不能借一步说话？”何霄悄咪咪的凑到林晨身旁，小声的说道。
    “嗯好”林晨大概猜到了何霄想要说什么，便点点头，“方友，你回来烤烤火，吃点东西。我和何霄把风”
    随即，二人来到了楼顶，依靠在栏杆上。
    “老大，我想给袁琳、秦吉、张媛三人星珠”何霄想了想，鼓起勇气说道。
    “好啊”林晨点点头，表示同意。
    这袁琳和何霄的关系傻子都能看出来，所以袁琳肯定是要进化的。至于秦吉二人，就看何霄自己了。
    “可是，嘿嘿，老大，我只有两枚星珠！”何霄一脸尬笑的说道。
    “喔，我再给你一颗吧。就当给弟妹的见面礼”何霄几人都还是大学生，林晨这也不算是占便宜。
    “好的”何霄一脸笑容的回复到，却没有移开视线，任然紧紧的盯着林晨。
    “你想要，星灵珠是吧？”林晨顿时醒悟过来，感情何霄在这等着呢。
    “嗯嗯嗯”何霄的头点的和小鸡似的。
    “可是我也没有啊，不过我可以承诺，下次获得星灵珠，第一个给袁琳，可行？”林晨耸耸肩回复到。
    “嗯好”何霄也没法，林晨手里没有星灵珠他是知道的，所以他要了一个回复，就可以了。
    “给！”林晨从‘衣兜’里掏出一枚星珠，递给何霄，随后二人便下去让小白上来警戒了.....
    ...............
    灵能纪元一年一月二十九日，中午，天可国天祥市东三百多公里，东湖市外。
    吼~~
    吼~~
    吼~~
    嗷~~
    吼~~
    嗷~~
    熟悉到极点阵阵嘶吼从前方东湖市传来，几人在城外郊区找了个废弃工厂停了下来，商量着接下来的行程。
    “老大，我建议咱们绕过去。这东湖市人口超过五百万，现在来看，我估计至少得有四百万丧尸。强行越过不可取！”谢方友看着眼前‘熙熙攘攘’的东湖市说道。
    谢方友经过几天的融入，已经在队伍中占据了一席之地了。
    “可是，绕过去的话，太难了！这东湖市附近的地势太奇葩了，一侧是巨大的东湖，另一侧是连绵的山脉，都很危险！”何霄皱着眉说道。
    “直接穿越的话，恐怕太过危险了！毕竟三四百万丧尸呢！”秦吉望了望东湖市，说出了自己的担忧。
    “老大，你认为呢？”何霄发现林晨一直站在窗边，一言不发的看着东湖市，便问道。
    他们的意见其实不重要，重要的是林晨的决定。
    “我带着你们来这的目的，就是为了这东湖市”林晨没有转过身来，平淡无奇的说道。
    “为什么？”何霄先是一愣，瞬间醒悟过来，问出了几人的疑问。
    从龙井山以来，这几日间，如果林晨想要避开这东湖城，早早地就会选择其他路线，既然林晨知道这东湖城的存在，还直奔而来，看来这东湖城中有他所想要的。
    “你往城中看，那里有什么？”