    蓬~
    “当然慌了啊，看到袁琳掉下去，你话都说不直了”林晨忽然出现在阳台上，惊得把风的谢方友一个激灵，躺在地上的白狼却无聊的拍了拍耳朵，显然早就知道林晨的靠近了。
    “老大！你回来了”躺在沙发上的梁雨猛然跃起，高兴的喊了出来，气的洛菲和景梦二女直翻白眼。二女拥有灵魂感应，自然也知道林晨的回归，但是这梁雨把话题岔开，让二女十分不满。
    “来，都过来”林晨没有在意二女不断的示意，拍了拍手，让众人聚拢在一起。
    “老大，是要发星珠么？”何霄眼珠子一转，立马就想到了星珠，毕竟林晨这一次出去就是为了星珠。
    现在外面尸群已经恢复了正常，几人内心的冲动也消散了，看样子星穴已经再度封闭了。
    “嗯，不过，有条件！”林晨坐在一个单独的小沙发上，对着众人说道。
    “什么条件？”谢方友听到星珠，也赶忙跑了进来，好奇的问道。
    “我这次呢，觉醒了一个新的天赋——魂环”林晨没有将奇迹星珠的事情说出来，毕竟他们都还没彻底效忠。
    “什么叫魂环？”秦吉问道。
    “所谓魂环，就是我在某人的灵魂上施加一个限制，施加了这个限制，只要我想，我可以立马让他魂飞魄散”林晨尽量用末世前的话语来解释这一切。
    嘶~
    众人听完，除了洛菲和景梦，都齐声惊叹，忍不住抖了抖。
    “一路来，我基本把我手里有的东西，都给各位分享过，也没有要求回报”林晨没有理会，继续说道“但是我不是各位的爸爸妈妈，没有任何义务一直为各位无条件的付出”
    “当然，想必各位也看出来了，我前面之所以无条件的给各位好处，就是想建立自己的势力”林晨说到这，看了看何霄，这人，绝对明白！
    “不过，我如何辨别哪些是真正想跟我的，哪些是搭便车、占好处的呢？这个问题一直困扰了我很久”林晨接过洛菲递过来的水，抿了一口。
    “今天觉醒的魂环天赋，彻底解决了这个问题”
    “因此，从这次起，我只给愿意追随我、效忠我的人资源。其余人等，等我们到了东湖市的幸存者基地，就各自离开吧”林晨郑重的对着几人说道，该是彻底决断的时候了。
    “诸位，请做出你们的选择。愿意追随我的人，我会施加魂环，同时继续和我一路前行，不愿意追随我的，各自安好”
    “诺，我先来吧”靠在林晨左边的洛菲想也没想，就说了出来。
    “嗯，菲菲姐弄完再给我个吧”另一边的景梦也脱口而出，没有丝毫犹豫。
    “老大，我从天祥市幸存者基地跟你出来，就没想过背叛你。不过你得答应我，带我去我的家乡！”何霄摊摊手说道。
    “一定！”三人几乎没有犹豫的决定，让林晨很满意。
    “老大，我也不会说话，反正这辈子跟定你了”梁雨摸了摸头，也没想出什么话来，直截了当的说道。
    “好”林晨笑着点点头，无论前世还是这一世，林晨发现梁雨都是出了名的不会说话。前世还因此得罪过好多人，但是个人实力太强，其他人也没办法。
    “老大，我从村里走出来，就没想过活着回去，只要你不弃，我定不离！”谢方友还是一向的好玩，说完还对着林晨眨了眨眼、挑了挑眉，瞬间把林晨恶心到了。
    “滚滚滚，你再这样，老子把你踹出去”林晨一脸嫌弃，但是心里却十分满意。
    看来，这一世，他有着一个可以托付后背的团队了。
    剩下的三人，袁琳、秦吉、张媛面面相觑，暂时没有说话，场面瞬间冷了下来。
    袁琳看着大家都不再言语看着他们三人，顿时急了急。
    先是看看何霄，只见何霄对她重重的点点头，又望了望洛菲和景梦两个闺蜜，二女也对她点点头，接着低下头想了片刻，抬起头来，睁着大大的眼睛看着林晨。
    “老大，我不擅长战斗，之前战斗的时候就是一个气氛组，不知道你愿不愿意接纳我”袁琳怯生生的问道。
    一路来林晨也多多少少了解了一些袁琳，这袁琳比较内敛，而且确实不擅长战斗，典型的一个江南水乡的弱女子。
    “无妨，只要你愿意，每个人都有自己的角色”林晨不在意的摇摇头，战力不强不是问题，重要的是忠心！
    “嗯，那我也跟你”袁琳见到林晨并没有在意她的实力，便快速的点点头，随即被洛菲拉到了身边，和何霄靠在一起。
    随后，众人的眼光便看向仅剩的秦吉、张媛二人，这一对儿小情侣。
    见到众人都盯着自己，秦吉、张媛二人对视一眼，犹豫不决。
    “不急，二位，你们跟我的时间不长，可以再想想”林晨微微一笑，没有强求。实在是接触时间太短了，就算林晨，也没有做好接受二人的准备。
    “老大，我们能提一个要求吗？”秦吉五大三粗的，但是张媛可是机灵的很。
    “说说看”林晨一顿，想听听看。
    “我们也想回家看看”张媛小心翼翼的说了出来，何霄几人对视一眼，纷纷面露难色。
    “你们家在哪？”听到这个要求，林晨内心已经对二人有了一定的认识。
    现在这个情况，还心系家人，不是什么穷凶极恶之徒。同时，心系家人也就意味着他们重视感情，可以长处。
    “远了点，京城”张媛顿了顿，小声的说道。
    “额，确实远了点”林晨差点被噎住，京城距离他们现在的东湖市，起码几千里，就算是末世前，都谈不上近。
    “老大，我们确实很想回去看看”秦吉粗狂的声音响起，这声音中甚至含有一丝苦涩。毕竟一个月前还是未经社会的大学生，这么久没有家人的信息，实在是想念。
    “我只能承诺你，只要条件允许，我立马带着你们去的。而且，我一定会去京城的”林晨想了想，说了出来。
    京城，他是一定会去的，那里有他要见的人。
    “好！一言为定！老大你啥时候去京城，一定带上我们”秦吉听完，大喜过望，和张媛对视一眼，快速说道，生怕林晨反悔。
    “一言为定！”林晨点点头。
    “行吧，那咱们就开始吧”林晨拉了一下正在和袁琳说着悄悄话的洛菲和景梦二人。
    虽然二女是他的女人，还真真切切的救过他，但是，人都是会变的，他不想冒险。
    ........
    半晌后，随着秦吉的脑海中也种上魂环，林晨缓缓的收回放在秦吉额头的右手，疲惫的摇了摇头，仰天长笑。
    自此，他的团队核心，算是建立起来了。
    接着，林晨也不再避讳几人，直接从空间戒指中取出几枚星灵珠，一枚枚甩给几人。
    看着凭空出现的星灵珠，所有人都睁大了双眼，世界观被彻底的打碎了。
    “别问，问就是空间戒指，我先睡一觉，小白警戒”林晨不管众人瞠目结舌的样子，疲累的躺在沙发靠背上。
    “对了，洛菲、景梦、何霄，你们手里的分别是三阶和司机星珠，先后吸收，不要搞混了。以后资源分配都是按照刚才发言的顺序来，依次分配”林晨靠在沙发上，懒懒的说道。
    几人一看手中的星珠，洛菲、景梦、何霄手中都是两枚金色的星珠，只是一个相较于另外一个更加浓郁，明显是更加高阶的。
    梁雨手中的是一枚普通的星珠，因为他不是天选者，只能有一个天赋，给了星灵珠也是浪费。
    谢方友手中则是一枚散发着热气的火红色星珠。
    袁琳手中则是一枚蓝色的、带着丝丝润气的星珠。
    秦吉手中是一枚黄色的、表面似乎还有着一层灰土的星珠。
    张媛手中的星珠和袁琳是一样的，蓝色的。