    蓬~
    一颗硕大的头颅在空中翻滚了几圈后，重重的摔落在水泥地上。
    “呼~”林晨手中的万化‘唐刀’快速舞出几个刀花，长长的出了一口气。
    短短的一场战斗，让他收获颇丰。
    两个拳头大小的核晶，外加两具近乎完整的暴君尸首，可惜林晨不是铸造师，只能白白浪费了。
    吼~~
    吼~~
    待林晨取出两颗核晶后，周围的丧尸已经越聚越多，几乎要把街道围满了。
    但是鉴于两只暴君尸体的威压，一个个不敢上前。
    嗖~~
    林晨扫视了一下四周，找到一个尸群较为薄弱的方向，快速冲了出去。
    ...........
    蓬~~
    轰~~
    邦~~
    轰~~
    就在林晨在楼宇间一路狂奔时，忽然城东方向传来阵阵炮火声，一枚又一枚的炮弹掠过长空，轰击在地面上，整个城市都在颤抖着。
    看样子，东湖市幸存者撤离的差不多了，附近的军队开始出手了。
    “好机会！”正在狂奔的林晨，忽然嘴角露出一丝微笑，立马停下，再次辩了辩方位，朝着那巨大的超星穴奔去。
    吼~~
    忽然一只手指近乎三四十厘米长的利爪丧尸出现在林晨的狂奔路线上，朝着林晨大吼。
    “找死！”林晨双眸一凝，万化顿时化为唐刀，向着利爪丧尸袭去。
    整个城市的丧尸都因为这巨大的炮火声而沸腾，纷纷朝着城东而去，林晨附近的丧尸也不例外。
    因此，林晨只有速战速决，否则，被尸群缠上，连渣都剩不下。
    “斩！”
    二者相错的瞬间，一道寒光闪过。
    利爪丧尸的头颅便与躯体分离，接着又是一道刀光，半空中的头颅一分为二，一颗晶莹剔透的核晶便飞了出来，落入了林晨的手中。
    “撤！”越来越多的丧尸朝着城东而去，一路上摧枯拉朽般碾碎了一切，而林晨则在尸群边缘狂奔着。
    在远处的一栋高楼上，一个高大的身影站在窗边。
    ‘他’的身后，站着好几只利爪丧尸，在角落处，隐隐约约几道身影在轻微晃动着，而在这栋高楼下，好几只六七米高的暴君安静的蹲坐在地面上。
    “有意思，我记得东湖市没有这个进化者啊”高大的身影轻轻抚摸着下巴自顾自的说道。
    “老大，我这边出现了一群很意思的人，其中几个妞是难得的上品，看样子没有被采过，我等会给你送过来”这时男子身上的对讲机里传来了一声猥琐的声音。
    “好啊”高大的身影听说有妞，顿时兴奋了，眼中的色欲几乎要溢了出来，“老三，我等会先到你那去，给我准备些吃的”
    “好勒”对讲机此时又传来另外一个男声。
    “老大，城东的军队真的不用管吗？”对讲机里第一次出现的男声再次询问道。
    “不用管他们，老二，他们炮火越猛烈，你就派更多的普通丧尸就行了，他们翻不起什么风浪的”高大的身影毫不在乎的说道。
    随后再次看了看正在尸群中躲闪的林晨，转身消失在高楼内。
    .......
    城西，林晨和何霄几人分开的不远处，何霄几人正在一条小巷内商量着什么。
    “何霄，你确定咱们去击杀那两只暴君？”秦吉舔了舔嘴唇，略微胆怯的问道。
    他们与林晨分别后，没走多久，就发现了两只暴君，高大的那只约五六米高，另外一只约四五米高，差距也就一个脑袋。
    发现暴君时，这两只暴君正在围杀一只五六米高的暴君，战斗十分激烈，拳拳到肉，尸血飚飞。
    不出意外，没挣扎多久，那只暴君就被这两只暴君击杀，分而食之。
    就在几人商量时，这两只暴君都还在进食中。
    “嗯”何霄沉思片刻吗，重重的点了点头，“一路以来，我们都是依靠着老大，但是我们不能一直依靠老大！”
    “老大说了，这末世会越来越难。我们如果连这些丧尸都杀不了，怎么在末世中生存下去？”听着林晨的日常念叨，何霄也对这末世产生了严重的危机感，时时刻刻想着提升战力。
    “好！那如何打？”谢方友问道。
    “洛菲和白狼单独对付那只小的；剩下的人对付那只大的，我负责指挥！梁雨，雏雕就跟着袁琳、张媛吧，它可没有战斗力，袁琳，你们二人负责随时支援！”何霄简单的布置了战斗部署。
    “好！”洛菲想了想，点点头。林晨昨晚对她和景梦说过，白狼可独战二阶暴君，击杀也不成问题。
    “行！”
    “好！”
    林晨在走之前吩咐过由何霄负责管理众人，再加上一路以来何霄的种种过人表现，众人也是心悦诚服。
    “好！那就准备准备，五分钟后开战！”何霄缓缓的拔出唐刀，光滑的刀面，折射出这个男人坚毅的面庞，看的旁边的袁琳一愣一愣的。
    讽~~
    何霄左手快速划过刀锋，瞬间唐刀的刀锋便燃起了炽热的火焰，不断明灭闪动着。
    洛菲和景梦看见，相视一笑，都抽出了唐刀，学着林晨那般，挥舞着刀花。
    但是二女并没有像何霄那样在刀锋上附着烈火，因为二人都是远程攻击为主，近战只是以防万一。
    噌~
    噌~
    几声轻微的拔刀声，缓缓响起，一把把闪烁着寒光的利刃出鞘了。
    “既然都准备好了，那就开打吧”何霄深深的吸了一口气，带头冲出了小巷。
    吼~~
    嗷~~
    何霄那燃烧着的利刃一出现在街头，便吸引了两只正在进食的暴君的注意，纷纷张开血盆大口，朝着何霄怒吼。
    嗷呜~~
    踏踏~~
    踏踏踏~~
    白狼一跃而出，仰天长啸一声便快速膨胀，直奔小个儿暴君而去。
    其余几人也纷纷快速奔向另外一只暴君。
    吼~~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    两只暴君看到这几个食物竟然敢朝着自己冲来，顿时大怒，放下手中啃食到一半的尸首，迈着沉重的脚步袭来。
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    轰~
    轰~
    轰~
    洛菲、景梦纷纷挥手，一个个火球、一道道风刃仿佛不要钱似的飞速攻向两只暴君，就连即将展开近战的何霄也激发出了好几个火球轰击这两只暴君。
    一时间，两只暴君浑身多了好多处巨大的伤口，一些伤口表皮焦黑，一些伤口切口处光滑无比。
    同时整个躯体不断的左摇右摆着，迅猛无比的冲击之势，也被顿时化解。
    几人见状不由相视一笑，更加迅猛的冲向这两只暴君。
    这种战法是林晨交给他们的。
    灵能时代，战斗瞬息而起，也会瞬间截止。如果不在第一时间使用最强攻击，很有可能再也无法用出来了。
    末世战斗，就一句话，用最快的速度，杀死你的所有敌人！
    嗷呜~
    白狼一马当先，一口咬在小个儿暴君的左臂上，借着冲刺余劲加上被景梦风刃割开的伤口，瞬间便扯断了小个儿暴君的左臂。
    “斩！”紧跟其后的何霄立马转移了攻击目标。
    趁你病，要你命！
    当然，这又是林晨说道。
    何霄手中的唐刀化为一道流光，砍向了小个儿暴君的脚踝。
    当然，这也是林晨教的。
    噗呲~
    不出意外，由于何霄的臂力相较于林晨差距太大，利刃再次卡在了暴君的脚踝中。
    不过，有了先前的经验，何霄并不惊慌。
    “谢方友！梁雨！砍我这！”何霄对着身后紧接而至的二人大喊道。
    “好！”二人一见，立马快速挥舞手中的唐刀，大差不差的砍在了暴君的脚踝。
    这时，大个儿暴君也终于企稳，巨掌向着三人拍来，想要解救它的战友。
    咔~
    一声清脆的断骨声响起，三人瞬间脱困，接着便快速的在地上打了几个滚，躲开了大个儿丧尸那巨大的手掌。
    轰~
    失去平衡的小个儿暴君轰然倒地，它身后的大个儿暴君暴怒，再次举起巨掌想要拍死几人。
    这时一只毛茸茸的巨掌，化为一道白影猛然拍在大个儿暴君的头颅上，将其击退好几步。
    “就是现在！洛菲、景梦！集火！”半蹲在地上的何霄见状大喊道。
    嗖~
    轰~
    轰~
    两个硕大的火球和一道长长的风刃瞬间在空中形成，攻向倒地的小个儿暴君。
    吼~~
    两颗火球加上一道风刃后，倒地的暴君已经收到了重创，不甘的大吼着。
    卡茨~
    击退大个儿暴君的白狼猛地一口，咬破了小个儿暴君的头颅，彻底结束这只暴君的一生。
    吼~
    蓬~
    狂怒的大个儿暴君猛地一掌，将正在啃食的白狼拍退了好几米远，在地上打了好几个滚才停了下来。
    “杀！”何霄一声爆喝，带着梁雨、谢方友二人再次冲上去。
    嗷呜~
    吃了一击的白狼也发狠了，仰天咆哮一声，化为一道白色流光冲上前来。
    吼~
    一前一后的夹击，让大个儿暴君愤怒不已，接着毫不犹豫的转身面向白狼。
    看来在它的评估中，白狼的威胁更大。
    “老规矩！”一招鲜走遍天，几人再次砍向暴君的脚踝处，而且这次暴君还背对几人，更好下手。
    吼~~
    嗷呜~
    唰~
    暴君先是和白狼对了一掌，再次将白狼击退，没办法，白狼不擅长蓄力对攻。
    但是三人的砍脚筋‘行动’却又一次成功了，直接断掉了大个儿暴君的右脚。
    失去右脚的大个儿暴君同样咆哮着倒下，无力的拍击着大地。
    嗷呜~
    嗖~~
    轰~~
    卡茨！
    这一切，终于归为平静。