    一颗颗硕大‘母珠’，终于缓缓升到了半空中。
    它们下面是无尽的尸群，‘渴望’的将双手伸向悬浮在空中的‘母珠’，就将等待神明恩赐的信徒。
    忽然，一道黑影快速尸群头上狂奔着，每一次落脚都会踩爆一个头颅。
    嗖~
    “顶住！”林晨在心中大喊着，整个人的速度再次飙升，因为他发现‘母珠’的薄壁正在龟裂，星珠即将问世。
    呼~
    呼~
    耳旁的风声呼呼作响，林晨离‘母珠’越来越近。
    终于，他在‘母珠’碎裂前，狂奔到了距离星穴口不足十米的地方。
    咔擦~
    一声轻微的响声，贯穿了全城的喧闹。
    嗖嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    一枚枚星珠朝着四面八方爆射而去。
    “拿来！”林晨猛地一跃，万化蕴含着精神力化为一张‘棉布’，竟然将一面的星珠全部截获！
    其中有着几枚色彩明显浓郁过其他星珠的存在，也有几枚色彩各异的星珠。
    忽然，星穴对面也出现了一个高大身影，同样一跃而起，但是却只抓住了数枚星珠，不过其中也有一枚散发着浓郁金色的星珠。
    二‘人’隔着浓雾看了看对方，随后各自快速退下。
    因为身后的尸群已经彻底疯狂了，疯狂的追逐着在空中无序飞舞的星珠。
    嗖~
    林晨在尸群头顶，借助着浓雾的掩护，快速朝着下方狂奔着。
    吼~~
    吼~
    两只正在爬星穴的暴君，发现了正在急速落下的林晨，两只巨掌虎虎生风的拍向林晨，一左一右的封死了林晨路线。
    “找死！”林晨可是知道这时候落下尸群的危险，因此绝不可能在这暴君挡住自己的去路。
    “螺旋斩！”
    再次踩爆一个头颅的林晨，在空中化为一个高速旋转的陀螺。瞬间将两只巨大的手臂搅为碎片，继续向下方冲去。
    蓬~
    “呼~，真爽！”林晨又回到了之前的办公楼三层，笑着看了看疯狂的尸群。
    就现在而言，异变丧尸还没有成长起来。因此林晨现在基本处于无敌的状态。
    不过再过半个月，等下次星珠喷发，大涅槃正式开启，一切就不一样了。
    所以现在林晨正在尽力的堆积优势，争取在大涅槃之前，领先一切。
    “看看收获”林晨再次看了一眼沸腾的尸群，回到了办公楼的经理室，紧紧的堵上了房门。
    “一、二、三.......三十七，三十七枚三阶星珠，其中火灵珠两枚、风灵珠两枚、土灵珠一枚、水灵珠两枚”林晨盘点起来，“四阶的有五枚！”
    盘点到四阶的五枚星珠时，就算穿越而来的林晨也忍不住放声大笑起来。
    要知道三阶和四阶是有着巨大的区别。三阶及以下称为低阶，四、五、六阶称为中阶，七、八、九、十阶称为高阶。
    每一个阶段都与前一个阶段存在巨大的区别。
    再加之超星穴的存在，林晨手里的四阶星珠是超阶出现，所以这也就让林晨再次获得了巨大的优势！
    “吸收！”林晨毫不犹豫，盘腿坐下，双手合十挤碎了两枚三阶星珠。
    嗡~
    四道光芒从手掌相合出现，两道汇入脑海，两道流入心脏。接着林晨的气息瞬间发生了变化，更加犀利。
    “呼~”片刻后，林晨睁开双眸，感受了一下身体的变化，接着立马再拿出两枚四阶星珠，再次双手合十挤碎。
    嗡~
    四道明显比之前粗壮的光芒再次从手掌相合处突现，两道汇入脑海，两道流入心脏。
    讽~
    一股微弱的、道不清、言不明的气势，突然从林晨体内散发了出来，整个人气势更加深邃了些。
    “呼~，终于回到了中阶”林晨嘴角露出一丝由衷的微笑，实力在手的感觉真好。
    “现在该来看看这个了”林晨从空间戒指中摸出一枚三彩的‘星珠’，这‘星珠’大小和普通的星珠并没有区别，不过却充斥着红、黄、蓝三种色彩，而且也区别于火灵珠、土灵珠、水灵珠的红黄蓝，是三种更加深厚的色彩。
    “前世也没听说过这种星珠啊”林晨翻来覆去的打量着手中的三彩‘星珠’，始终想不起前世哪个物品能与这枚三彩‘星珠’对上号。
    “不想了，先整再说”林晨深吸一口气，将这枚三彩‘星珠’放在手心，双手合十，挤碎吸收。
    他赌，星穴中，不会出现坑人的。
    嗡~~
    一声明显比之前星珠挤碎吸收时更加深厚的闷响出现在林晨脑海中。
    只见两道三彩光芒从手掌合十处涌现，再次分道扬镳，一道涌入脑海，一道流入心脏。
    顿时，林晨整个人都在不由自主的颤抖着，豆大的汗珠从额头如同雨水般落下。
    “嗬~~”
    半个小时后，林晨才缓缓停下，不再颤抖，不再冒汗，长出一口气，笑着睁开双眸。
    这一次，双眸中似乎有了新东西。
    “奇迹星珠不愧是奇迹星珠，竟然能带来这种天赋！”林晨喃喃自语道。
    通过对三彩‘星珠’的吸收，林晨知道了这星珠叫奇迹星珠，极其稀少，分为三彩和七彩两种级别。
    每一枚奇迹星珠都拥有独一无二的天赋，和天选者一样，世间独一份。
    他这枚奇迹星珠，带来的天赋是——魂环！
    魂环，由施术者向受术者的灵魂施加一个魂环。
    无论相距多远、是否在同一空间，只要魂环施术者一个念头，受术者就会魂飞魄散，再无救药。而且施术者还可以提前设定，在施术者死亡时，受术者是否殉葬。
    简直就是收服下属的天赐神技！
    “好！好！好！也不愧对我受这么多痛苦”林晨刚才还在犹豫，到底给不给除了洛菲、景梦以外其他人星珠。
    现在，有了最好的判断方法了。
    林晨快速站了起来，动了动身子，将堵门的物品清理干净，随后打开房门，辩了辩方位，朝着几人的方向赶去，一路上尽可能的避开疯狂的尸群......
    “袁琳，给”老旧小区内，何霄递给袁琳一条项链，上面镶嵌了一颗鸽子蛋大小的钻石。
    “你哪来的？”袁琳没有接过去，而是红着脸问道。
    “老大给的，嘿嘿”何霄一点也没有隐瞒，呆呆的笑着，没有一丁点前世管理大师的风度与睿智。
    “算了吧，挺贵重的”袁琳的思想还停留在末世前，认为这种宝石很值钱。
    “喔”何霄尴尬的摸了摸头，悻悻的收了回来。
    “哎，琳琳，你收着吧，这何霄和林晨一样，十辈子的直男，你就别难为他了”洛菲看了看扭捏的二人，连忙出声道。
    “对啊，琳琳，当初林晨冒着危险救你就是因为何霄说你是他的....”景梦也赶紧上前，拉着袁琳说道。
    “慌乱之语！慌乱之语！”虽然景梦有‘移花接木’之嫌，但是那天洛菲的话也是何霄内心想说的，因此急切的打断了景梦的话语。
    蓬~
    “当然慌了啊，看到袁琳掉下去，你话都说不直了