    灵能纪元一年一月二十七日，中午，天可国天祥市东，龙井山下。
    “老大，这黄金到底有什么用？”坐在一辆越野车内，何霄好奇的问道。
    一路以来，无论是在幸存者基地，还是沿途的各个城镇，只要是黄金都被林晨洗劫一空。
    “大用！”林晨只是微微一笑，并没有解释。现在大家还不知道这黄金对灵器铸造的作用，所以比较好找。等到大家都知道了以后，这黄金，简直比核晶还抢手。
    “老大，前面就是龙井山前最后一个小镇了”梁雨的声音从对讲机里传来。
    龙井山，位于天祥市往东二百多公里处，处于天祥城和凯星城正中位置，蔓延数百公里，海拔数千米。
    就目前末世而言，根本无法绕过去。
    “老大，这穿山隧道应该是被彻底堵死了，之前我们来看过”对讲机里传来谢方友的声音。
    在梁雨的一再吹嘘下，林晨最后同意了将谢方友带上，主要是考虑到队伍中没有足够的战力。
    有谢方友，至少何霄和梁雨会安全点，互相有个照应。
    至于洛菲和景梦，林晨会自己照顾。而且两人都是灵武者，大家走在一起谁保护谁还说不一定呢。
    “嗯，就算隧道是通的，我也不会走”林晨对着对讲回复道。
    开玩笑，隧道类似于封闭空间，要是丧尸群前后夹击，真的属于死的不能再死的那种情况。
    “除了这条路，还有没有其他路？”林晨将车停在小镇外百来米，问道。
    “有！盘山公路！那！”跟在后面的梁雨、谢方友二人赶紧将车停下，跑了过来，指着山上若隐若现的一条柏油路说道。
    “嗯，那就走盘山公路，等会打扫完，你们先给我讲一下山上的特点，然后咱们再上山”林晨看了看，说道“当然，你们先把这群家伙处理了”
    吼~~
    吼~~
    嗷~~
    小镇口原本自由游荡的丧尸们，听到这发动机的轰鸣，都兴奋的冲了过来，想要饱餐一顿。
    噌~
    噌~
    噌~
    噌~
    噌~
    何霄、洛菲、景梦以及新加入的梁雨、谢方友都拔出了了唐刀，朝着尸群冲去。
    “这，有点诡异啊”林晨摸着下巴靠着车说道。
    一个小镇，多的不说，上万人是有的，丧尸起码七八千。这发动机刺耳的轰鸣声，就算隔着百来米，吸引到上百只丧尸是没问题的。
    但是现在，仅仅二三十只，而且都还是普通丧尸，根本不成比例。
    “看来，又得大战一场喽”林晨无奈的摇摇头，轻轻的抚摸趴在车顶的小白柔顺的毛发。
    那边，几人已经与丧尸接触了。洛菲和景梦都是经过数次战斗的，而且都是二阶灵武者。因此对付这些普通丧尸，犹如闲庭漫步般轻松。
    而何霄则没有动手，指挥着梁雨及谢方友击杀着丧尸，自己只是偶尔出手解除一下危机。
    唰~
    随着最后一只丧尸的头颅被谢方友砍掉，二十多只普通丧尸彻底告别了这个世界。
    “爽！真爽！”梁雨和谢方友对着击了一掌，开怀大笑道。
    “你们的战技过于粗糙，击杀过于用力，不可久战！”何霄学着林晨的语气，教导着二人。
    “何霄，你也好不到哪去”洛菲接过林晨递给的矿泉水，笑骂道。
    “老大，这群丧尸里面，好几只的头颅怎么都有抓痕啊”林晨嘿嘿一笑，赶紧转移话题。
    “进化动物，估计是鹰啊、榫啊之类的”林晨抬头望了望天空。
    刚才他就发现了这个问题，一顿好找，也没有发现天空上有什么鸟类飞过的痕迹。
    “进化动物？！”一听到这几个字，何霄、洛菲以及景梦脸色一变，顿时不想说话了。
    “什么是进化动物？”一旁的梁雨及谢方友则十分惊讶。动物也能进化？
    “和人类进化者一样，动物能也进化，而且比同阶的人类进化者战力强大不少！”何霄解释道。
    “那样的话，这龙井山，至少有一只进化动物”谢方友皱了皱眉，说道。
    “你知道？”林晨赶忙询问，看样子，这只进化动物还出现过，至少能确定种类。
    “嗯，应该是一只金雕，末世前就经常游荡在附近，末世后我那次来这里的时候，看见过一次”谢方友仔细的回忆着。
    “不对！是一对金雕！”梁雨也赶紧回忆起来，快速的补充道“那金雕是一对，末世前我曾经在山顶见过一次它们的鸟巢，一般来说它们都是一只一只出去觅食的”
    “金雕？！”林晨忽然抿嘴一笑。
    前世这万兽王梁雨的第一只驭兽便是金雕，看来就是它们了。
    驭兽师，末世中与铸造师齐名的天赋者，可以驾驭灵兽。二者共同构成了末世中两大‘常见’天赋者。
    但是驭兽师和铸造师有个本质的区别，铸造师是火武者中特殊的存在，驭兽师则是稀少的精神类进化者。
    一般来说，驭兽师能驾驭比自己等级少一只的驭兽，比如三阶驭兽师能驾驭两只灵兽。
    而梁雨则是驭兽师中最特别的存在——万兽师，顾名思义，强大后可以驾驭上万只灵兽，几乎没有上限。
    “它们在哪？”林晨继续问道。
    “那！”梁雨转头打量了一遍这龙井山，指着一处凸起的山崖，说道。
    “正好，我看旁边不远处就是盘山公路，我们明天就去！”林晨看了看时间，不早了。
    如果今天强行上山的话，估计得在半山腰上休息了，这末世，太危险了。
    “好的”几人一看这天色，也觉得今天强行上山不妥，便跟着林晨几人快速开着车绕进了小镇。
    不跑不行啊，刚才还感叹丧尸数量不够的林晨，突然发现一大群丧尸从小镇中冲了出来。
    .........
    当夜，几人围在篝火旁，聊着天。
    “来，梁雨、谢方友，一人一个”原本扣扣搜搜的林晨，忽然从背包里摸出两枚星珠，甩给二人。
    “老大，这是啥啊”梁雨、谢方友接过星珠，好奇的问道。
    也不怪他们，军方通过无线电通电全国的时候，他们正在被囚犯压迫着，因此也就无从知晓。
    “星珠，可以成为进化者的东西”何霄简短的解释着，“很稀有”
    “谢谢老大！”二人立马欣喜若狂。
    进化者的战力他们的是知道的，白天和丧尸战斗，何霄三人轻松自在，自己二人险象环生，差异巨大。
    现在林晨竟然给了他们成为进化者的机会，二人自然兴奋异常。
    而且何霄还说很稀有，看来林晨是真的把二人当做自己人来看待了。
    “双手合十，压碎星珠，就能吸收”看着二人欣喜的模样，何霄一笑而过，当初自己也是这般兴奋。
    “好！”二人咧着大嘴笑开了花。
    “梁雨，末世后，你有没有发现自己身上有一些变化”林晨搂着二女，靠在小白身上。
    不合理啊，作为末世中的唯一一个万兽师，怎么不是第一波觉醒的？
    “有！我的食量变得巨大！所以我才被第一波扔出庄园”梁雨回想了下，无奈的笑了笑。
    听完，林晨和洛菲对视一笑，果然。
    “那你已经进化了，属于极少数的天赋者之一”林晨慢悠悠的补充道。
    “嗯？真的吗？老大！那我为什么这么弱？”梁雨一脸的不可置信。要知道他当初可是被那群囚犯揍得死去活来的，却没有什么反抗能力。
    “精神类进化者，和菲菲一样。身体素质较差，但是强在精神领域”林晨说道。
    “啊！哈哈哈！我要成了！方友！我要成大事了！”梁雨兴奋的跳了起来，拉着谢方友不停地转着圈。
    “别转了，赶紧吸收，明早还要早起赶路，争取在中午前到达山顶！”林晨挥了挥手，制止了二人的幼稚行为。
    随后，冷静下来的二人，双手合十压碎了星珠，接着便直挺挺的摔到了地上......