    “赫~~赫~~”楼顶上，林晨面前一具‘骨瘦如材’的躯体，不断的发出低沉的吼声，深陷的双眼，死死的盯着林晨，眼中的仇恨可谓是滔天。
    咔~
    随着一声轻微的脆响声，灵尸男子彻底失去了生机。
    “呼~”林晨吐出一口浊气，双眸一睁，一道精光一闪而过。
    “灵尸，哈哈”林晨站了起来，看着眼前的干尸，大笑道。
    他之所以掠夺这灵尸，原本只是为了斩草除根，外加出气。
    但是他掠夺完毕后，竟然惊讶的发现，自己的精神力得到了不小的提升，就连受创的神念天赋，都有一丝恢复。
    这令林晨颇为惊讶，同时，也对灵尸升起了无限杀意！
    “你还有个大哥？”林晨看着地上的干尸，摸了摸下巴，思索着怎么找那只灵尸。
    “老三，你那边什么时候处理好啊？老大还等着你带妞过来”忽然，灵尸男子裤兜里响起一阵对讲机的声音。
    “老三！老三！问你话呢，快点回话”对讲机里的男子没有收到这边的回复，急切的询问起来，十分不耐烦。
    “你们老三，已经被我杀了”林晨思忖了半刻，掏出对讲机，对着对讲喊了一句。
    “你是谁？你在哪？”对讲机里沉默了一会儿，才再度传来一声强压怒火的声音。
    “我也不知道，不过，我会来找你们的”林晨望了望周围，却发现自己不熟，只能耸耸肩，无奈道。
    “好的，我们等你”这时对讲里传来了另一声回复，听声音，这个‘人’也被激怒了。
    啪~
    林晨不屑的将对讲丢了出去，转身看了看，朝着几人的方向飞奔而去。
    吱嘎~
    林晨再次来到了那个房间，猛地推开了房门。
    “老大”
    “老大”
    “林晨”
    屋里或蹲或坐的几人立马拔刀站起，看到是林晨后纷纷露出了笑容喊道。
    “嗯”林晨对着几人点点头，走向了洛菲、景梦。
    “老大，那只灵尸怎么样了？”何霄将唐刀插回刀鞘，问道。
    “那还用说，老大是谁？一出手，肯定有！”林晨还没来得及搭话，一旁的谢方友便说了出来，马屁拍的是杠杠的。
    林晨点点头笑了笑，承认了。
    “东湖市应该还有两只灵尸，我会把它们找出来杀掉，你们这几天一定要注意防备”林晨捏了捏二女的脸蛋说道。
    “还有两只？”洛菲抬起头来疑惑的问道。
    他们一路来可没遇到几只灵尸啊，这里还扎堆了？
    “嗯，不说了，天色不早了，先找个地方休息”林晨望了望窗外，说道。
    现在知道了还有两只灵尸，那么休息的地方就不能选择的太过随意，不然有可能半夜被袭。
    ..........
    噼啪~
    在一个大型老旧的六层小区的中央楼栋的六层住房中，一堆年轻人围着一堆篝火闲谈着。
    “老大，给！今天白天那几只丧尸的核晶，白天忘给你了”何霄吃着烤土豆，突然想起了核晶，从兜里摸出了几个核晶，甩给林晨。
    “嗯好”林晨接过核晶点点头，心不在焉的回道，眼神却止不住的不断的打量着四周。
    “老大，今天白天军队的攻城好像失败了”梁雨一口半个烤土豆，是不是的被烫的连连吐气。
    “嗯，不过再过段时间就可以攻进来了。等他们收复空军基地和弹药基地，恢复了生产，这些丧尸就会尝到什么叫地毯式轰炸了”林晨笑着说道。
    开玩笑，空军的轰炸机，丢炸弹和下蛋似的，对付这些丧尸也就分分钟的事。
    “这该死的末世，终于要结束了”秦吉咬了一口烤土豆，畅快的说道。
    “老大可没说这末世就要结束了”何霄意味深长的看了几个新加入的一眼。
    “老大，这是什么意思？”袁琳不解的问道，在她看来，丧尸都被消灭了，这个世界不就回到了从前么？
    “第一，攻进来是攻进来，消灭是消灭，二者不一样”林晨看了一眼停下来的几人，继续道“第二，万物有灵”
    说完，也不管大家有没有听懂，从火堆里掏出一个冒着热气的土豆，擦干净自顾自的啃了起来。
    ........
    灵能纪元一年一月三十日，清晨，天可国西区东湖市内，一个老旧小区内。
    这一天，浓郁到极致的大雾封锁了整个城市，已经几乎到了伸手不见五指的地步了。
    “嗯~”洛菲感受到依靠的肩膀脱离了出去，迷迷糊糊的醒来，旁边的景梦也随之醒来。
    “这天气，怎么抢喔”站起来的林晨看了看墙上的挂钟，已经早晨八点了。
    再过一会儿，星穴就会激活，但是这浓郁的大雾，却将所有‘人’的视野给封了。
    “老大，早啊”谢方友伸了个大大的懒腰，大声的喊了一句，惊醒了其余几人。
    “早个屁，都他么八点了！”林晨没好气的骂了一句，昨晚他又回到了前世的状态，整晚都处于半睡半醒之间，时刻备战着，这几人却睡得和猪一样，尤其是秦吉，还打着呼噜。
    “嘿嘿”谢方友毫不在意的笑了笑，转身摸起背包里的食物去了。
    “你们就在这守着，我去抢星珠，如果灵尸来了，直接跑路！”林晨快速啃了一包饼干，对着几人嘱咐一声，便消失在大雾中。
    昨晚选择过夜的地方时，林晨就特意选了个离超星穴不远不近的地方，即可以快速赶去，又不至于被疯狂的尸群侵袭。
    “这大雾，怀念神念天赋啊”林晨小心翼翼的跑动着，时不时还脚下一滑。
    吼~~
    嗷~~
    吼~~
    一会儿，整个城市的星穴便逐渐亮了起来，发出的微弱星光，穿透着浓郁的雾气，在大雾中仿佛一座座灯塔。
    “呼~，终于到了”紧赶慢赶，在全城丧尸暴动之前，林晨赶到了超星穴旁的一座办公楼三层，紧紧的等待着超星穴的爆发。
    嗡~
    大约十点半，一股无形的波动席卷了全球，一颗颗硕大的‘母珠’，从星穴口缓缓升起。
    就在一个个‘母珠’出现时，整个城市都沸腾了，无数丧尸朝着最近的星穴冲去。
    当然，林晨面前的超星穴，吸引的丧尸最多。
    五六米的暴君一只接一只的出现在浓雾中，偶尔还有几道飘忽闪动的黑影在尸群上方穿梭。
    “就是现在！”林晨看到从星穴口冒出的‘母珠’内，隐隐约约有几个色彩明显更加浓郁的星光，不由一笑，整个人快速越下办公楼，朝着星穴口而去。