    “你往城中看，那里有什么？”林晨指着东湖市内一座高耸过百米大厦的星穴说道。
    “老大，这有什么奇怪的吗？”何霄走了过来，疑惑的问道。
    一路上来，比这座星穴还高大、还雄壮的星穴比比皆是，为什么林晨单单对这座星穴感兴趣？
    “按照常理来说，星穴每半个月会喷发一次，每隔一个月会喷射出下一阶的星珠”林晨喃喃自语道，“不过，这星穴中，有一种及其稀少的星穴—‘超星穴’，它们会在某一次喷射中，喷出连续两阶的星珠！”
    超星穴，简单明了，超越一般星穴的星穴。这类星穴数量极少，但是每一座，都极为出名。
    因为每一座超星穴，都意味着有几个进化者或者进化生物又或者丧尸，能成为超越同阶的存在！
    要知道，除了林晨、洛菲这些天选者以及极少数的强大的进化者，例如梁雨，有可能越阶而战，其他进化者或者进化生物都无法跨越阶级而战。
    “老大，你的意思是，面前这个就是超星穴？”谢方友顿时呼吸都急促了。
    “也就意味着，这个星穴，在明天，会喷射出三阶和四阶的星珠！”何霄双眼一凝。
    “嗯，对”林晨点点头，“不过四阶会及其稀少，可能才几颗吧”
    “恐怕又是一场大战喔”洛菲可是见过因星穴喷发而暴动的城市，心有余悸。
    “对！而且，这次，该是你们独档一面的时候了！”林晨看了看众人，最后眼神落到了白狼身上。
    这白狼自被召唤出来，一直没有真正的大战过，这一次该出手了。
    “好！”何霄带头同意。
    接着几人也点点头，虽然心中或多或少存在担心，但是林晨不是他们爸妈，肯定不能保护他们一辈子。
    ........
    吼！
    嗷~
    吼~
    “从现在开始，你们和我，分开！”在一栋民房屋顶，林晨对着几人说道，而后又着重看了看洛菲和景梦，点了点头。
    二女与他在一定范围内有心灵感应，因此有危险林晨也会第一时间知道。
    再加上白狼的存在，应该不会存在一个能瞬杀他们的存在。
    “好的老大，你放心吧！洛菲和景梦我们一定会保护好的！”何霄对着林晨点点头道。
    之前袁琳三人已经进阶二阶了，因此队伍里没有弱者，这才是何霄的底气。
    “谁保护谁还不一定呢”洛菲白了一眼何霄，和景梦一起走上前来，一左一右抱着林晨的手臂，甚为不舍。
    “我会在附近的”林晨捏了捏二女的脸蛋，说道。
    “嗯好”二女不舍的回道。
    随即林晨挥别众人，几个跳跃间，消失在楼宇间。
    争夺四阶星珠过于凶险，林晨不想带上他们。同时，几人也该单独闯闯了。
    .............
    吼~
    一只近七米的暴君，在东湖市的大街上缓缓前进，每一步都震的街道抖了几下。
    周围的普通丧尸以及其他低阶的变异丧尸看见这巨大暴君，都躲得远远的。
    忽然
    这暴君停了下来，巨大狰狞的双目朝着街头另一端看去。
    那里也有一只暴君，但是要比它小一点，估摸着六米多，正在吃一只断为两截的利爪丧尸。
    吼~~
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    大个儿暴君对着小个儿暴君一声怒吼，随后快速朝着小个儿暴君冲去。
    在短短百米间，速度竟然达到了一个惊人的地步，直追林晨！
    这就暴君的天赋之一——短距爆发！
    站立在街道旁一栋大厦内的林晨，一边啃着饼干，一边看着这出好戏，心中却忍不住感叹‘异变丧尸的时代，要来了’
    以往，异变丧尸比普通丧尸强大，但是也有限度。比如一只二阶暴君，虽然有四五米高，但是本质上还是一只普通丧尸的放大版。一群普通丧尸纷涌而上，也能将暴君啃得只剩下骨头。
    但是自此，异变丧尸开始相互蚕食、快速进化后，普通丧尸和异变丧尸的差距也就越来越大。再比如暴君相食，会再度异变出骨甲，防御再度加强。
    如此以往，一只高阶暴君能高达百米，身披骨甲，成为了普通丧尸再也不能凭借数量击杀的存在。
    街道上，小个儿暴君见势不妙，也快速向着反方向跑去，但是速度始终比不上大个儿暴君，短短的十几秒，便被追上。
    蓬~
    乓~
    嘣~
    追击而上的大个儿丧尸猛地一掌拍出，将正在奔逃的小个儿丧尸拍倒在街边的住宅楼上，击飞无数砖石、碎瓦，随后又是几个翻滚，方才停了下来。
    吼~
    一击得手的大个儿暴君仰天长啸一声，接着便是一拳快速轰击而下。
    轰~
    小个儿暴君而不是吃素的，头颅快速闪避，险险的躲过了轰向头颅的一拳。
    这一拳轰在水泥地上，将水泥地面击出了几个巨大的凹坑。
    吼~
    眼见无法躲避的小个儿暴君，也被激起了凶性。
    一声大吼之后，猛的一拳挥出，将半趴在身上的大个儿暴君猛地击退。
    吼~
    快速起立的小个儿暴君同样仰天咆哮一番，快速冲向了大个儿暴君。
    趁着大个儿暴君尚未站稳时，一个‘铁山靠’，再次将大个儿暴君击退。
    吼~
    连连得手的小个儿暴君兴奋异常，想要再次故技重施，又一次朝着大个儿暴君冲去。
    蓬~
    这次大个儿暴君快速摇摇头，醒了过来，一个侧身，让过了小个儿暴君，接着立马大步迈出，紧跟着小个儿暴君冲向前方。
    蓬~
    小个儿暴君受不住余劲，狠狠的撞上了街边的楼宇。
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    大个儿暴君紧接着感到，抓住小个儿暴君的头颅，便一次又一次的撞向街边的楼宇，一时间血肉、砖石漫天飞舞，好不‘美丽’。
    “嘶~，这也太暴力了吧”林晨靠着玻璃窗，不断的点评着。
    他一直守着，可不是仅仅为了看戏，他可是为了这两枚暴君核晶。
    这东湖市，不仅仅有超星穴，还有一样林晨梦寐以求的东西，那玩意和寰宇同宗同源，但是需要更多、品质更好的核晶。
    蓬~
    哗~
    终于，经过数十次撞击，小个儿暴君的头颅终究是被大个儿暴君撞碎，漫天的脑仁飞舞着，黑血洒满了地面。
    吼~~~~~
    大个儿暴君仰天发出一声长啸，周围的丧尸背着赫赫‘尸威’吓得不敢动弹丝毫。
    嗖~
    忽然一道身影从旁边的高楼飞下，几个跳跃后，便来到了暴君身后，手中的利刃闪烁着阵阵寒光。
    大个儿暴君见到还有人胆敢前来，想也不想，愤怒的一掌拍下，意欲一掌拍死这只‘苍蝇’。
    “找死！”林晨嘴角露出一丝冷笑，随后身影瞬间暴退，躲过了这一蓄力拍击。
    接着，整个人快速化为一道残影，奔着暴君的脚踝而去。
    暴君的体型随着等级的提高，快速增长。因此，对付级别越高的暴君，砍脚筋这招越管用！
    唰~
    吼~
    随着林晨快速掠过暴君的脚踝，伴随着一声怒吼，这大个儿暴君轰然倒地。
    吼~
    蓬~
    蓬~
    一招被废的大个儿暴君无比愤怒，倒地的身躯不断的向林晨拍击着。
    但是，速度占据优势的‘老手’，怎么会被一个只知道用蛮力的丧尸击中？
    落叶斩！
    几个跳跃，腾空飞到大个儿暴君身前的林晨，终究是使出了伪战技。
    唰~
    轰~
    一道寒光闪过，暴君的头颅无力的抛飞着，身躯轰然倒下。