    昂~~
    朝阳下，一只巨大的金雕，盘旋在龙井山上空，时不时发出一声高亢的鸟鸣声。
    天空下，两辆越野车在盘山公路上快速疾驰着。
    “老大，你确定梁雨能够驾驭金雕？那可是进化动物啊！”何萧一脸不可置信的看着林晨。
    如果不是林晨说的一向灵验，他是肯定不会相信有人能够驭兽的。
    “嗯，他是驭兽师”正在开车的林晨没有过多解释，“这世界，会变得越来越陌生”
    “好吧”何萧看了看窗外，是啊，洛菲都是召唤师了，有人能驭兽很奇怪吗？
    在路过一个接近山顶处的观景台时，两辆越野车先后停了下来，几人鱼贯而出。
    “老大，这末世，变化也太大了吧”谢方友依着栏杆说道。
    从观景台往远处望去，大地上不少高高低低的星穴，耸立在平原上。最高的一座，大概都有几百米高了。
    “大吗？再过段时间，这个世界的变化会更大，变得让人感到陌生以及恐惧”林晨也依靠着护栏，望着大地，苦笑道。
    “林晨，后面还会发生什么？”洛菲和景梦紧紧的依靠着林晨。
    寒冬腊月的天气，即使成为了进化者，也觉得颇为寒冷。
    “后面？应该会很难、很难”林晨想了想，没有具体描述，只是简单的说了说。
    那段岁月太过难熬，几乎看不到希望。
    “老大，那金雕回巢了，就是在那！”一直关注着金雕的梁雨，一看见金雕回巢，就赶紧叫嚷起来。
    那个地方就是之前梁雨指的地方，位于龙井山山顶，是一处突兀伸出的巨石，巨石下是陡峭的斜坡，斜坡再往下就是一处断崖。
    “好！等会咱们先在远处停好车，悄悄地摸过去”林晨赶紧极目远眺过去。
    确定了鸟巢，才好下手嘛。
    “走！”说罢，几人快速上了车，继续朝着山顶而去。
    ........
    吱~
    伴随着一阵轻微的刹车声，两辆越野车悄悄地停在了距离山顶不远处的一个山坳里，几人带着白狼，静悄悄的摸向了山顶的鸟巢。
    “老大，你看！那是什么？”忽然梁雨拉住林晨的右臂，指着那巨大鸟巢的边缘，惊叹道。
    “应该是人类或者丧尸的尸首”林晨望了望，只见那鸟巢边缘，‘摆放着’数具残缺不全的人类尸首。
    每一具尸首都‘失去’了部分血肉，滴落的血液甚至将鸟巢下方的泥土浸染成了红色。
    “咦？你们看看，那里是不是有人？”当林晨的目光扫过鸟巢下方一堆尸骨时，忽然发现，尸骨堆内部似乎有动静。
    “好像确实有人影”何萧几人抬起头来仔细看了看，点点头。
    “走吧，再走近点就知道了。不过在走近之前，咱们先往身上喷点香水，然后披上一些树叶做伪装。虽然鹰隼类的视力极好，但是遮蔽一段是一段，靠近了才好厮杀”林晨对着众人嘱咐道，随即看向了白狼“菲菲，让小白待在车里，守车，随时支援！白色太扎眼了”
    “嗯”洛菲笑着抚摸了一下白狼，指了指越野车。随后白狼呜咽一声，不甘心的爬进了车内。
    “走！”安置好白狼，几人做好伪装后，慢慢的借助着地势，摸向那山顶鸟巢......
    昂~~
    忽然，一只金雕出现在天边，发出一声悲愤的啼叫，快速飞向这鸟巢。
    在它身后，还有三道身影，急速追击着。
    鸟巢内原本匍匐在鸟巢地面的金雕，立马抬起了鸟头，睁着鹰目警惕的看着那金雕来的方向。
    当它发现金雕身后的三道身影时，猛地一蹬腿，双翅一展，快速越出鸟巢，向着那只金雕的方向飞去。
    “我靠！这种事也能让我遇到？希望它们能活着回来”林晨看着远去的金雕，无奈道。
    如果这两只金雕被那三只不知名的鸟类击杀了，那么自己这一趟怕是白跑了。
    不过，如果它们击退了那三只不明鸟类，自身又受伤了的话，嘿嘿
    “老大，你看！果然是人！”何萧指着鸟巢下方的尸骨堆，喊道。
    他们几人已经很靠近鸟巢了，离鸟巢也就百米不到。而且那尸骨堆里的人类，也看到了鸟巢内金雕飞走了，赶紧动了起来。
    “好眼熟啊”靠着林晨的景梦歪着头仔细打量着从尸骨堆里‘挤’出来的三个人类，说道。
    “是啊，好眼熟啊”洛菲也是一脸的疑惑，为什么这些人如此熟悉呢？
    “老大！！老大！！他、他、他们”何萧看了几分钟，忽然紧张到结巴的拉着林晨不断的说着，却又说不出具体的话来。
    “诶、诶、诶，你倒是说啊！你这半截话，我也不知道啥意思啊”林晨看着平常稳重的何萧，一脸的急促，笑骂道。
    “林晨，他们是我们同学！”洛菲忽然说了出来。
    突然——
    那三个人类中最瘦小的那位，脚下一滑，竟然顺着斜坡滑了下去。另外两个试图去拉，却差了一点，抓了个空，只得眼睁睁的看着那个瘦小的人影快速滑下去。
    “袁琳！”一身哀嚎从鸟巢下那两道人影中传了过来。
    “袁琳！林晨，她是何萧的梦中情人！”洛菲一听，赶忙对着林晨说道。
    “老大！救....”何萧听到也赶紧喊道，却突然发现林晨已经不在原地了。
    “知道了！”忽然一道声音从下方传来，几人定睛一看，林晨正在飞速的狂奔着，向着那滑落的人影冲去。
    何萧顿时心头一热，他感觉到自己没有跟错人！
    呼~~
    呼~~
    两侧的风景不断快速后退，脚下却时不时的滑动着，在山间狂奔确实太难了。
    “林晨！你快点！袁琳下面就是悬崖了！”这时身后传来景梦焦急的声音。
    几人从后面看去，袁琳不断的往下滑落着，速度越来越快。林晨也在努力的狂奔着，二者间的距离越来越小。
    但是，袁琳下方不远处就是一个断崖，下面便是几百米的落空，落下去必死无疑！
    “草！”林晨这时候大骂一声，身体猛地前倾，速度再次飙升。
    “啊啊啊啊！救命啊！”下落中的袁琳此时心中充满了无尽的恐惧，失重带来的不适感以及滑落过程中的石块撞击都让她十分恐惧。
    ‘何萧，咱们下辈子再在一起吧’袁琳没想到，自己在鸟巢下躲了十多天，躲过了金雕的捕杀，却没有躲过这命中的一劫。
    几个呼吸后，断崖已经到了眼前，袁琳原本的惊慌已然不再，剩下的只有对亲人、爱人以及整个世界的不舍。
    突然——
    一道黑影突兀的出现在眼前，随后便感受到自己被一根绳子困住，接着便是一道巨力传来，下坠之势顿时一止。
    “回来！”伴随着一声巨大的咆哮声，袁琳整个人凌空飞腾起来，向着断崖边一颗歪脖子树落去。
    这时，一道黑影却用着比袁琳还快数倍的速度，向着断崖冲去，眨眼间便消失在视线中.......