    “啊，好可爱啊！”景梦、张媛、袁琳几人一刀劈开身前的丧尸，快速奔向新出现的白狼。
    “这.....”在场的几位男士颇为无语，只得更加卖力的劈砍着身前的丧尸。
    还好都是些普通丧尸，不足为惧。
    嗷呜~
    嗷呜~~
    小白见到这只白狼的降临，赶紧冲上前去，互相舔舐这毛发。随后一起亲昵的拱着洛菲。
    在他们身下，几个女人抱着狼腿不断地揉捏着。
    看样子，这狼毛颇为柔软。
    “母的，还好”一旁的秦吉自顾自的说了声，引得几个男性都看了看，随后心都放了下来。
    吼~~
    吼~~
    嗷~~
    终于，丧尸越来越多，几人已经杀不过来了。
    “菲菲，让这两只白狼带咱们走！”林晨一斧劈出，大喊一句。
    他倒不怕这些丧尸，进阶中阶后，掠夺天赋再度加强，持续作战根本不在话下。
    但是其他人不行啊，何霄几人已经累的气喘吁吁，战斗间已经露出了阵阵疲态，已经开始出现漏洞了。
    “好！大白小白！上！”洛菲大喊一句，接着几个女人便攀爬上了小白的背部。
    “何霄，你们立马走！我断后！”林晨大吼一声，双刃巨斧被林晨抡得虎虎生风，丧尸成片成片的倒下。
    偶尔出现的异变丧尸，也很难撑过三招。
    “好！”何霄顿时拉着几人，朝着刚刚降临的白狼跑去。
    赫~~
    当几人跑到白狼身前时，才发现了问题。
    这白狼，刚刚降临，只认洛菲，不认何霄几人。
    “菲菲！”随着丧尸越来越多，就算是普通丧尸，也让林晨有点难受了，而且何霄几人撤了之后，所有压力都压到了林晨身上。
    “大白！低下去把他们载着！”已经飞奔出去的洛菲立马转头喊道。
    随即这只白狼呜咽一声，快速匍匐下去，载上了几人，跟着小白狂奔而去。
    “走！”林晨再次劈出一斧，速度快速提升，接着一跃，再次在尸群上方狂奔起来。
    吼~~
    一只暴君好死不死的出现在林晨前方，朝着林晨狂奔而来。
    “正好！”林晨大喜。他正在考虑如何越上白狼的背上，这不，垫脚石就来了。
    蓬~
    林晨几个飞跃，一脚踏在暴君的肩上，接着一个翻身，躲过了暴君迟来的巨掌，稳稳的落到了‘大白’的背上。
    嗷呜~
    嗷呜~
    伴随着两声巨大的咆哮，一行人消失在远方。
    .........
    在一栋居民楼的次顶层房间内，几人正在讨论着。
    “菲菲，你现在是不是比我们加起来都强啊？！”景梦拉着洛菲的手，羡慕的说道。
    说完，还忍不住给了林晨好几个白眼，虽然她知道这不是林晨可以控制的。
    “对啊，菲菲，好羡慕你啊！”袁琳在那边抚摸着两只缩小的白狼，不断地感叹着。
    “嗯啊，什么时候我能有一只啊”张媛也在那里揉捏着白狼。
    “快了，再过段时间吧”躺在沙发上的林晨，望着天花板说道。
    景梦的白眼他自然看见了，他也在想办法，尽量缩小二女之间的差距，否则后院不稳啊。
    但是，天选者和进化者的差距，实在太大，前世都只有几个天赋异禀加上战斗奇才能做到与天选者并驾齐驱。
    看样子，得那东西才行啊。
    “老大，说话啊，什么时候我们可以拥有这种灵兽？”忽然，何霄的大吼把林晨从沉思中拉了回来。
    “喔喔，不好意思”林晨尴尬的笑了笑，对着张媛示意，接着说道“关键就在梁雨他们身上。准确来说，是驭兽师身上”
    “什么意思？”就连梁雨都赶紧靠近来听。
    “驭兽师，不仅可以自己驾驭灵兽，还可以驯服灵兽，交易给其他进化者。当然，要求颇多”
    “所以，还是没希望？”谢方友皱着眉说道，刚热的心，又凉了半截。
    “难是难，但是，你们跟着我，我会给你们的！”林晨抿了一口水，霸气的说道。
    前世他可能不敢说这样的话，毕竟普通进化者拥有灵兽的条件太过苛刻。
    但是这一世，林晨敢！
    “好的！那我们就等老大的安排了！”秦吉开心的蹦了起来，毕竟白狼的战力几人都看到了，远超进化者，着实让人羡慕。
    “对了，菲菲，这次怎么还是白狼啊？这两只白狼，到底有什么联系？”林晨笑着看了看众人，随后把目光落在了白狼身上。
    听到林晨的话语，众人快速安静下来了。
    这白狼的降临方式，以及白狼降临后和小白的亲昵，大家都看在眼里。
    很明显，这不对劲！
    “不知道，但是，大白和小白是姐妹，小白是妹妹喔”洛菲摇摇头表示自己并不清楚为什么连续两次都召唤出白狼，但是说出了两只白狼的关系。
    “对了，梦梦，你想不想要大白？”忽然，洛菲转头对着景梦说道。
    “想啊！菲菲，你要给我吗？”景梦开心的眼睛都亮了起来，随后又暗了下去，“可是这是你的召唤兽，我又要不了”
    “菲菲，你这是什么意思？”林晨疑惑的问道。
    景梦和洛菲是八年的闺蜜了，从初中二人便天天黏在一起，感情很深，不然洛菲也不会接受景梦。
    所以，洛菲这样说，肯定是有原因的，不是为了调戏景梦。
    “梦梦，我可以，把大白转给你！”洛菲一句话说出，空气顿时静止，就连两次经历末世的林晨，也顿时呆住了。
    “菲菲，你没开玩笑？”林晨强压下心头的震惊，问道。
    前世可从来没听说过，洛菲的召唤兽还可以‘送’人的！
    难道自己的出现，改变了这一切？
    那未来，还相同吗？
    “没有啊，我认真的”洛菲认真的点点头，“林晨，你还记得上次你救我们的时候吗？”
    说道这，洛菲便没有继续说了，毕竟关于神念者和掠夺者的事情，除了二女外，没有任何人知道。
    “原来如此！”林晨顿时秒懂。
    之前神性化灵，虽然林晨的神念天赋大受损伤，但是三人之间却可以在一定距离内通过神念沟通，彼此间神念早已难分难解状态。
    那么这次，洛菲说的可以将大白‘转’给景梦，大概率就是这个原因。
    看来自己这天赋，没白伤啊。
    谢庆宇，么么哒！
    “太好了！”景梦和林晨、洛菲对视一眼，顿时也明白了原委，开心的跳了起来。
    其余几人虽然一头雾水，但是也为景梦开心。
    毕竟看上去，这事的原因，是别人一家人的事，自己作为外人，帮着开心就行了，没必要问东问西的。
    “来，梦梦，咱们额头贴额头”景梦和洛菲抱着跳了一会后，终于冷静下来，开始了‘转让’之旅。
    “嗯”
    只见二女额头紧贴，随后紧闭双眼，一道莫名的波动从二女额头相贴处传了出来。
    当这股波动扫过林晨时，林晨也进入了某种奇妙的状态，言不清道不明。
    另一边，当大白接触到这股波动时，也快速的闭上了双眼，摇摇欲坠。
    其他人只是感觉到一股来自灵魂的舒适感，就没了。
    “秦吉、梁雨、方友，咱们别看了，分散警戒！”何霄看了看陷入静止的三人一狼，快速吩咐道。
    “好的”说完几人快速跑到各处，提着唐刀警戒着.....
    许久之后
    “原来如此”林晨睁开了双眸，一副恍然大悟的表情。
    紧接着二女也睁开了双眼，不过都很疲惫。
    唔~~
    随后大白也醒了过来，慢慢的走上前来，看了看二女。随即先是亲昵的拱了拱景梦，接着又拱了拱洛菲。
    成功了！
    “菲菲，这是不是意味着，你还可以，召唤两只魂兽？”
    “那是不是说，我也可以有魂兽？”