    嗖~
    休~
    轰~
    轰~
    地动山摇，碎尸漫天。
    当灵能纪元的生物，在这个时候碰上科学纪元的炮火，显得是那样的脆弱。
    “我草！梁雨！你听得见我说话吗！？”炮火结束后许久，何霄震着嗓子大喊道。
    “什么？！你说什么？”梁雨只看见何霄的嘴巴不停的动着，耳边却全是嗡嗡声，一点也听不清。
    “你说什么啊？！你到底能不能听见我说话？”何霄疯狂的呐喊着........
    “我草，这炮火，够猛烈！”顶层的林晨，不断的扣着耳朵，皱着眉头说道。
    经过这一轮炮火的洗礼，原本尸群所在地，已经被硬生生的轰成了一个又一个大坑。
    坑内血肉成堆，坑外建筑同样被洒满了碎尸，整片区域被黑血、碎尸染成了黑红色。
    “诶，你们还能不能走啊？”林晨看了一会儿，就转身对着大厅角落的那群少女说道。
    “能、能、能”那群少女听到林晨说话，第一时间往后缩了缩，随后楞了一下，一会儿后，一个女子才说道。
    “嗯，那就好。等会儿我一路杀下去，你们跟着来”林晨听完，点点头，手中的万化快速化为唐刀，朝着楼梯口走去。
    ..........
    吱~
    “一二！走！”
    随着一声响亮的摩擦声，一个大柜子堵住了原本大开的大门。
    “走吧，林大哥在上面等我们”一个粗狂的大汉拍了拍手，带着众人来到了二楼。
    在这种猪场唯一的大楼二楼里，密密麻麻不少于五百人在大厅中或站着、或蹲着。
    他们都一个共同的行为，怒视着场中央被捆着跪在地上的几个男子。
    “林晨，怎么处置他们？”洛菲靠在林晨身上，俏生生的问道。
    第一次，她感觉，林晨是那种伟大的男人，是一个救世主般的存在。
    “交给他们处置”林晨嘴角一斜，眼中寒光乍现。
    这些男子，都是‘人奸’，灵尸倒下了，该他们了。
    “林晨大哥，这些人真的交给我们吗？”离林晨不远的一个男子兴奋的喘着粗气，眼中的杀意却愈加浓烈。
    “真的吗？”
    “任由我们处置？”
    “好！我等这一天等了好久了！”
    周围的人听到这句话，顿时兴奋起来，不停的议论着，望向几人的目光越来越凶狠。
    “不要啊！这位大哥！这个大帅哥！我有秘密！绝对的大秘密！”之前和‘阿全’处于同一露台的中年男子看到义愤填膺的众人，吓得瑟瑟发抖，立马大声喊了出来。
    “林晨大哥，你别信他的！他刚刚跟那只丧尸，怎么可能知道什么秘密！”一旁的一个青年男子大声说道，看向中年男子的眼神越发的不善，看来结仇已久。
    “对！”
    “林晨大哥别信他的鬼话”
    “狗日的，到现在你还想骗人，看老子不给你一巴掌”
    忽然人群中冲出一道身影，对着中年男子就是一巴掌。这一巴掌竟然扇飞了中年男子几颗牙齿，看来是饱含恨意出手。
    “停！让他先说说看”林晨一看，立马喝止住了男子。
    “是这样的，我虽然只跟了它们一两天，但是我却和赵思哲关系打的极好。这个秘密是我从他那里得知的”中年男子听完快速说了出来，生怕说晚了又挨一巴掌。
    “然后呢？”何霄最反感这种说话说一半的人。
    “林晨大哥，你得先许诺我说了以后，不能让他们杀我，给我食物和水，放我走！”中年男子一看就是老江湖，赶忙提出条件。
    “好”林晨点点头，示意他继续。
    “是这样的，那只高大的丧尸，经常收集核晶，然后独自一人进大楼的地下室。当它走出来的时候，嘴里经常骂骂咧咧的。说什么‘怎么还差一点？’‘到底什么时候是个头？’这类话”中年男子见到林晨果断的答应了，立马快速将所谓的秘密和盘托出。
    收集核晶、差一点、独自一人，听到中年男子的描述，林晨心中已经乐开了花。
    不出意料的话，他这次要捡便宜了！
    “这有啥啊，不过可以去看看。那个地下室在哪？有没有机关之类的？”林晨好似不在乎的问道。
    “就在这栋楼的最下面，应该没有机关之类的，赵思哲说他都进去过，里面啥都没有，就一个大铁盒子”中年男子赶紧抓住机会不停的说道。现在林晨是唯一一个能救他的人了。
    “走，带我去瞧瞧”林晨一听到大铁盒子，立马知道是什么东西了，整个人几乎都要压制不住内心的狂喜了，赶忙让中年男子带他下去。
    “至于其他人，交给你们”临走前，林晨对着其他人说道。
    随后，身后便传来了阵阵惨叫，歇斯底里的那种，吓得中年男子裤裆间止不住的流着不明液体，让身后的洛菲和景梦十分反感...........
    “林晨大哥，就是这，之前有几只丧尸守门，现在不知道哪里去了”中年男子带着林晨、洛菲和景梦，以及大白小白来到了地下室门口。
    “影袭者已经被我干掉了，你先进去”林晨看了看，示意中年男子先进去。
    “喔，好的”中年男子一听，立马反应过来林晨是担心出现陷阱，转身便推开地下室门口走了进去。
    讽~
    见到男子走进去后没有什么不妥，林晨从空间戒指中取出一团衣物，用火焰点燃走了进去。
    这是一间几十平米的地下影院，在这影院中，摆放着好几张床，林晨一看就知道这地方以前怕是一个欢愉地。
    而在地下室的一个角落，一个长宽高都是一米的大铁盒子，静静的立在那，仿佛亘古以前就存在一样，万分合理。
    “林晨大哥，我没骗你吧？”中年男子见到林晨双眼放光的看着那铁盒子，心中瞬间明白，自己赌对了。
    “没骗”林晨头也没转，径直走向大铁盒子，不停的抚摸着铁盒子，似乎万年不见的情人一般。
    “那林晨大哥，我可以走了吗？”中年男子小心翼翼的问道。
    作为末世前的小公司领导，他一眼就看出林晨是一个刚出社会没多久的毛孩子，他相信林晨不是那种城府颇深的人。
    “去吧”林晨摆摆手，示意中年男子赶紧滚蛋。
    “那我的那些食物和水？”中年男子心中顿时大喜，连忙问道。趁现在林晨心情好，这些东西能要过来，不然等林晨反悔了，就迟了。
    “去找那个叫何霄的人，他会给你”林晨仍然没有抬头，而是不停沿着大铁盒子摸索，像是再找什么开关。
    “好的，谢谢林晨大哥，祝你在这里收获满满！”中年男子走之前还不忘说说好听话。
    说完，中年男子便一溜儿烟的跑了，生怕林晨反悔。而且他很明显的看出洛菲和景梦不是很开心，旁边的两只白狼也对他咧着嘴。
    “林晨，你就这样放走他？我听那些小姐妹说了，这狗东西，可不是什么好人”洛菲看见中年男子的身影消失在楼梯口，赶紧跑过来撒着娇。
    “就是啊，林晨，你竟然为了这个东西而放他走！哼”景梦十分不解，站在原地生着气。
    女性最容易产生同情心，尤其是在末世中，普通女性的地位极地、遭遇很是凄惨，所以二女这种表现也就不意外了。
    “找到了”林晨似乎没有听见二女的唠叨，手还是在不断的摸索着，忽然大叫一声。
    卡茨~
    吱~~
    吱~~
    吱~~
    吱~~
    只见这大铁盒子发出一阵机械般的响声，随后快速收缩着。
    眨眼间，大铁盒子四周以及顶部的铁皮便收缩起来。留下了一台类似于末世前街边老虎机的装置。
    略微不同的是，整个‘老虎机’台面上只有一个拳头大的按钮。在它的左边和右边都是一个方形洞口，只不过现在处在关闭状态。
    “好！真好！”林晨望着这‘老虎机’发出了由衷的赞叹。
    “我说让他去找何霄，而何霄，不会只给他食物和水的”林晨看了看二女，摇摇头说道。
    末世之下，承诺，就是一坨屎。