    灵能纪元一年二月五日，清晨，天可国西区东湖市内。
    朝阳越出山峰，向大地撒着温暖的阳光。
    “出来了！老大！”当众人还在睡梦中时，忽然一声叫喊，惊醒了众人。
    嗖~
    “在哪？”原本和洛菲、景梦抱在一起的林晨，快速跑到了窗边，往下看去。
    “那！”秦吉指着种猪场大楼前一队人马。
    “嗯，应该是的”林晨眯了眯眼，仔细看了看。
    一行‘人’，暴君三只，利爪丧尸七只，另外还有四只影袭者，全身缩在一起趴在暴君的肩头。
    在队伍的最前方，一个精瘦的男子朝着这只异变丧尸小队说着什么，在他身后还有一个男子，点头哈腰的，看样子地位不高。
    不一会儿，这男子便停了下来，身前最高的那只暴君缓缓的蹲了下来，随后这男子一跃，就越到了暴君的另一只肩膀上，一手搂着暴君的头颅，一手指向前方，接着整只异变丧尸小队就出发了。
    那个点头哈腰的男子赶忙招呼着后面的一只暴君，快速攀爬了上去。
    “走！”林晨顾不上早饭了，大喝一声，带着众人飞速狂奔下楼......
    “主人，咱们今天去的那个聚集地，应该是为数不多的幸存者聚集地的，就在城南......”一路上那个点头哈腰的男子不断的向前面那个男子述说着。
    “思哲啊，你是哪人啊”很明显，前面的男子对攻破那个幸存者聚集地并没有太多兴奋，毕竟这都不知道是它第几个攻破的幸存者聚集地了。
    “我是凯星城人，主人”赵思哲谄媚的急忙说道。眼前的这只丧尸可是他的恩主啊。
    末世前，他哪里能想到自己可以肆意玩弄那些近乎完美的女人，想想都美。
    “喔，我之前去过，咱们西区的第二大城市，不过上次去的时候，还很穷........”前面的灵尸滔滔不绝的讲着，后面的赵思哲虽然不感兴趣，但是为了自己的美好生活，任然在不断的附和着。
    就这样，这只异变丧尸小队走着走着，就来到了一个小广场。
    这个小广场地面满是大大小小、深浅不一的炮弹坑，周围的建筑也是破破烂烂的，用残垣断壁来形容是毫不为过，看样子之前被东湖市的军方集火过。
    因此这附近丧尸很少见，就连尸吼声，都是从远处传来的。
    “不对！停！”灵尸男子忽然感觉到一丝不对劲，连忙让异变丧尸小队停下。
    呼~
    呼~
    阵阵寒风吹过广场，令人鸡皮疙瘩冷一地，就连少见的阳光，也无法带来丝毫温暖。
    蓬~
    蓬~
    忽然
    广场的四个方向，都出现了两道人影，手中都握着一把出鞘的唐刀。
    在它们来的方向，还出现了一只略微带点青色的白狼，正在随着寒风，一点一点的越‘长’越大，转眼间，已经五米来高，近八米长了。气势一点都不输场内最高的那只八米高的暴君。
    “主、主、主、主人，这、这、这是怎么回事啊”赵思哲被吓得几乎快要说不出话来了。
    “来送死的呗”灵尸男子虽然嘴上这么说着，但是微微颤抖的双手，已经显示出它的恐惧。
    灵尸属于精神类进化丧尸，所以它能明确的感受到这些人中，有四阶的存在！
    尤其是那只巨大的白狼，绝对的四阶。
    它实在搞不懂，这次都是进化为三阶，它大哥万幸得到了一枚四阶的星珠，才进化为四阶，其余丧尸还都是三阶。
    那这么多四阶，是从哪冒出来的？
    “杀！”忽然，从广场旁的一栋居民楼顶，一声冰冷的命令，传遍了这个不大不小的广场。
    灵尸男子猛地看去，只见一个帅气的男子，抱着双手，冷冷的看着这一切，仿佛一切都在他的掌握当中，在他的右肩上，还有一只雏鸟，歪着头颅，好奇的看着这一切。
    “那就杀！”原本就残暴的灵尸男子也被激起了凶性，右手一挥，异变丧尸小队就朝着各个方向飞奔了出去。
    吼~~
    嗷~~
    踏踏踏~~
    震天的嘶吼，配上快速响起的轻微脚步声，形成了鲜明的对比，但是众人却丝毫不惧。
    这一战，林晨就是看看他们的学习成果。
    除了梁雨，全员灵武者，再加上伪战技的加持，以及白狼这只强大的魂兽，何霄几人丝毫不弱于这只异变丧尸小队！
    嗖嗖~~
    轰~~
    轰~
    嗖~~
    轰~~
    轰~
    双方身体还未接触，何霄一方的元素攻击已经到位。
    一颗颗大小不一的火球、一道道锋利的风刃，在一瞬间，就干掉了两只利爪丧尸以及一只影袭者。
    没办法，低阶和中阶的差距可不小。
    而且有了之前的经验，何霄要求众人在一开始的时候，集火攻击固定的目标。
    先杀一只算一只！
    吼~
    嗷呜~
    接着白狼就和那只八米高的暴君接触上了。
    蓬~
    双方快速对了一掌，原本不擅长蓄力攻击的白狼，趁着级别的优势，竟然和暴君对攻的不相上下。
    双方都被余劲震退了几步。紧接着白狼大嘴一张，竟然口吐了两道风刃，一左一右，急速向暴君袭去。
    唰~
    由于距离太近，暴君躲无可躲，只得快速低下头来，但是确仍然被风刃削掉了右肩和部分头皮。
    嗷呜~
    白狼见一击得手，再次仰天长啸，接着便趁着暴君身形不稳，一个冲撞，将暴君撞倒在地。
    咔擦~
    一声清脆的响声响彻全场，宣告着这只暴君‘生命’的终结。
    另一边，何霄和袁琳的搭配也十分默契。
    朝着二人冲来的，有一只七米高的暴君以及一只影袭者。
    因此二人除了一开始的集火，接下开的元素攻击都甩给了影袭者，人却朝着暴君攻去。
    “琳琳，砍他右脚踝！”何霄继续使用着老方法，但是，他今天想在老方法上加一点新东西。
    “好！”袁琳毫不犹豫的一低身，整个人瞬间贴地滑行了出去。
    “落叶斩！”一声娇兮兮的呐喊过后，一道寒光在暴君的右脚踝处出现，接着整只暴君便朝着右前方倒下。
    “就是现在，落叶斩！”何霄一个急加速，接着一跃，整个人便飞到了空中，又是一道寒光闪过，一颗硕大的头颅便摔落在地上。
    在他们对面，谢方友和梁雨的配合也很好。
    他们面对的也是一直暴君外加一只影袭者，但是打法却有所不同。
    轰~
    轰~
    两颗不大不小的火球先后轰击在暴君和影袭者的面门上，造成的伤害虽然不大，但是却阻挡了两只丧尸的视线。
    “螺旋斩！”
    “螺旋斩！”
    二人竟然先后飞跃起来，一前一后的使出了螺旋斩。
    接着，只见那可怜的影袭者连全尸都没留下，身后的暴君的两只手臂也被搅得细碎。
    “斩！”
    “斩！”
    在暴君身后落地的二人，立马再度折返回来，两把利刃几乎同一时间砍在了暴君的左脚踝。
    不出意外，这只暴君转瞬之间就剩下一只右脚还是完好的，但是整个躯体已经无力的躺倒在水泥地面上。
    “杀！”二人异口同声一声喊杀声，彻底结束了这场战斗。
    最后一面，秦吉和张媛配合，攻击力最弱，但是好在面对的敌人也最弱，只有一只利爪丧尸和一只影袭者。
    “石肤术！铁山靠！”秦吉没有丝毫犹豫，在接触的一瞬间，一个石肤术配合铁山靠便冲了出去。
    蓬~
    蓬~
    大地武者强大的肉体配合铁山靠无与伦比的冲击力，瞬间将两只飞速扑来的丧尸击飞了出去。
    “地刺！”这秦吉也是一个让林晨刮目相看的人，在吸收成为大地武者的第一时间，便拥有了两个天赋技能。
    噗呲~
    唰~
    反映稍慢的利爪丧尸在落地的一瞬间，便被穿了个透心凉，另外那只影袭者也被刮伤了腹部，整个内脏都流了出来。
    “杀！”
    趁你病要你命！林晨教授的最重要的几个战斗技巧！
    ......