    “老大，就是前面”林晨一行人在中午时，赶到了种猪场不远处一栋百米高的大楼顶部，借助着大楼的高度，朝内俯瞰而去。
    整个种猪场并不大，孤零零的一栋十二层的大楼伫立在一片平房后。
    那一片平房一个个堪比足球场大小，不高，但是数量不少，估计得有二十多个。
    在每一个平房顶上，都有几个露台。每个露台都有十几个男子在里面，或站着、或坐着。
    这冬日的寒风一吹，那些男子就快速的挤成一团。
    望平房内一瞧，满满当当的挤着一群又一群的丧尸，不过看样子也只是普通丧尸，顶多就是普通丧尸中强壮的那种。
    视线离开那些平房，看向唯一一栋大楼。
    这栋大楼和那些平房有一个相似之处，就是在阳台、天台上，都有男人，顶着寒风瑟瑟发抖。
    在大楼正前方，多达整整十只的暴君在那无序的游荡着，却没有离开大楼百米。
    其中最矮的也有六米左右，最高的三只已经达到了八米！已经达到了三阶，而且略微强一些。
    因为一般来说，一阶暴君三米左右，二阶暴君五米左右，三阶也才七米，这只暴君已经达到了八米，看来进化的挺快的。
    不过万幸的是，这些暴君体表都没有出现骨甲，看样子被灵尸控制的暴君，并没有开始互相残杀。
    除此之外，在大楼的天台和阳台上，这一只那一只，趴着蹲着不少利爪丧尸，大约数数，估计得有三四十只。
    “老大，这两只灵尸也太恐怖了吧，控制了这么多丧尸”谢方友看了一会儿，忍不住打了个冷战。
    “这就把你吓到了？等灵尸达到四阶以后，它们的控制范围和数量就会再一次出现质的飞跃。再往后，百万丧尸攻城，不是梦！”林晨瞥了谢方友一眼，想要吓唬吓唬他。
    “百万丧尸攻城？老大你没开玩笑？”谢方友果然被吓到了，脸都霎时一白，其余几人也是一脸诧异的看着林晨。
    “没有，后面你会看到的，但是那是以后了”林晨想了想，还是别把几人打击到了。
    “来，我们合计合计怎么干掉那两只灵尸”林晨把众人召唤到眼前。
    “我觉得可以等等，等它们出来的时候埋伏击杀。强攻进去，咱们这几个人怕是不够塞牙缝”何霄不愧是高智商人才，立马给出了一个可行的方法。
    “你们呢？”林晨点点头，不过还是问了其他人的意见。
    “赞同”
    “+1”
    “+1”
    .....
    几人都表达了对这个方案的支持，谁都不是傻子，不是么？
    “可行是可行，但是得加一个条件，两天内！”林晨想了想补充道，“我们还要赶在十天内到达凯星城，时间上不能拖太久”
    “那两天内，它们要是不出来呢？”何霄问道。
    “那我们就杀进去，当时，是悄悄的杀进去。不用太担心，我们的目标就是击杀两只灵尸，杀了它们，那些丧尸会自相残杀的”林晨给几人吃了一颗定心丸。
    “好”几人想了想，这样的话，确实可以打，趁乱逃跑就行了。
    “对了，菲菲，小白还是没有天赋么？还有，你还能召唤出其他召唤兽不？”原本想趴在护栏上的林晨，忽然瞥见了白狼，想了想，怎么和前世对不上号呢？
    前世洛菲的召唤兽个个都有元素天赋，而且强大无比。这一世怎么弱成这样？
    “呀，我忘了”林晨这么一说，洛菲忽然小脸一红。
    “那你快点说，这也没外人”林晨手扶额头，简直不敢相信，这是前世的明日女神？
    “那个，小白没有天赋，但是我可以给他赋予一种天赋”洛菲低着头想了想，继续说道“我还可以召唤两只，但是要祭品才行”
    “赋予？我这还有星灵珠，行吗？三阶的”林晨听完从空间戒指里拿出了风灵珠，甩给洛菲。
    这白狼已经和洛菲一样，进阶为四阶，所以这三阶的星灵珠不知道成不成。
    “应该可以”洛菲说完，直接甩给了白狼。
    白狼见到金光闪闪的星珠，想也不想一口就吞了下去。
    嗡~
    忽然，一阵莫名的波动从白狼体内涌了出来，扫过整个天台。
    接着，原本雪白的白狼，毛发竟然呈现了丝丝青色，身体周围也出现了阵阵风吹。
    看来，这风灵珠起作用了。
    “哇！菲菲，小白变色了耶”景梦赶忙冲上去抱了抱白狼，不停的揉捏着头，其余几个小女生也赶紧冲上去，摸肚子的摸肚子，摸腿的摸腿，看的几个男人颇为不解。
    不就是变个色吗？
    “老大，这也太可怕了。洛菲的战力怕是仅次于你了”何霄看着散发出阵阵风声的白狼，感慨道。
    一命二运三风水啊，再多的努力，也比不上别人的命啊。
    “嗯，对。不过，才刚开始呢”现在白狼加上同为四阶的火武者洛菲，战力简直彪悍。
    “菲菲，还有呢？另外两只召唤兽怎么召唤？还是核晶么？”林晨眯着眼笑道，自己的女人，越强大自己越放心。
    而且这一段时间，洛菲和景梦越来越粘林晨，每天晚上折腾到半夜才睡。导致这几天林晨有时候走路都扶着腰，被何霄几人笑话了好几次。
    “嘶~”在场的几个男人，现在才彻底的领悟到了，林晨所说的天选者的强大。
    一只白狼已经够变态了，同阶的灵武者都不敢说打得过，再加上洛菲可以召唤的可不止这一只啊。
    想想都可怕！
    “不要核晶了，需要同阶的祭品，祭品越强大、越完整，召唤出来的魂兽就越强大”洛菲认真的说道。
    “祭品？强大的祭品？”林晨转身望了望在种猪场大楼下‘闲逛’的十只暴君。
    得了，你们两只灵尸的死因又增加一条。
    “对了，梁雨，你呢？”林晨忽然想起了梁雨的雏雕，接着问了出来。
    “雏雕不用，它还在长身体”梁雨爱惜的抚摸着雏雕，就如同抚摸着心爱的孩子一般。
    “那好，那咱们就等它们出来吧”林晨最后瞥了一眼大楼，带着众人回到了次顶楼。
    “老大，你看我找到了什么”众人回到次顶楼后，按照惯例在楼层中央升起了一团火，毕竟这大冬天的，烤烤火也好，只要用物品把火光遮盖住就行。这时秦吉忽然献宝似的从身后取出一个物品。
    “收音机？好，我也好久没听过政府的广播了”林晨接了过来，笑着说道。
    “还有电呢，老大赶紧打开听听”秦吉猴急的催促着。
    “好”
    啪~
    “东湖市的幸存者们，我们是天可国西区第十一军的592团、593团、594团，我们现在已经在东湖市城东建立起了幸存者基地，请在收到广播的第一时间，前往幸存者基地，我们会给予大家庇护.......”
    “各位幸存者，我们是天可国西区天祥市城西幸存者基地，请在收到......”
    “全国的幸存者们，我们是天可国中央政府，我们号召诸位在接收到距离诸位最近的幸存者基地通知的第一时间，赶往该基地.....”
    “*****,******,*********”
    “竟然收到了国外的广播了”林晨笑着摇摇头，看来手中的这台收音机还是个高级货。
    “老大，听听中央政府的广播吧”忽然，张媛说了一句。
    林晨抬起头来，很是疑惑，有什么好听的，刚才不是听过了吗？
    仔细一看，几人都用希冀的眼神看着自己，林晨瞬间就明白了。
    刚刚进入末世的人，多多少少对末世前还是很怀念的。
    “止目前，中央政府预估，全国范围内，幸存者应该不少于三亿，进化者不少于五千万......”
    寂静
    除了林晨，其余几人显然被这个恐怖的数据吓到了。
    短短一个多月，天可国就少了十五亿人！
    同时也就意味着，天可国境内至少有十五亿只丧尸！
    “.........同时，各大军工企业正在快速恢复生产，预计近期将展开各大主要城市收复战，计划在三月初，完成全国大型城市收复，三月底，歼灭丧尸的主要战力！”
    “请国民相信，我们有能力、有决心，击杀一切丧尸！尽快收复全境！”
    听到这，几人紧张的心情，终于缓和了一些。
    显然，他们忘了林晨说过什么了。