    灵能纪元一年二月三日，中午，天可国西区东湖市内，一个巨大的商场内，此刻战的正酣。
    只见这个商场的几个出入口都被堵住了，一个年轻、帅气的男子站立在最大的出入口上方，百无聊赖的看着商场中的战斗，时不时大声的毒辣点评几句。
    “何霄，注意走位！你的身法太差了，碰上战斗经验丰富的，早就死了八回了！”
    “菲菲、梦梦，你两省着点，真打起来，你们这种打法，不到三分钟就没灵能了，任人宰割”
    “梁雨！你他么别那么阴，这些只是丧尸，你那些阴招，对他们不管用！”
    “方友，对对对，就这样，先给他一肘子，撞飞他，再给他一刀”
    “秦吉，你丫的除了蛮力还会啥？能不能学学方友，有点战斗技巧，OK？”
    “袁琳、张媛，你们两个是水武者，战力不佳，但是确实极为重要的防御和治疗点位，所以时刻注意自己的走位，不要把自己陷入危险”
    “小白，我给你说了让你带着小雕看戏，怎么还进去了？你别装傻！老子知道你听得懂！”
    林晨站在入口拱门上不断的教导着，时不时还喝上两口水。
    这两天他一直在找那两只灵尸，按理说这两只灵尸行事猖狂，应该很好找才对。
    但是林晨带着几人找了大半个东湖市，都没遇见这两只灵尸。
    无奈之下，林晨只得带上几人开始训练战斗技巧。
    这一路来，林晨过度的保护让几人的战斗素质太过低下。不过之前林晨都是有空才教导。
    现在嘛，几人已经彻底是林晨的人了，因此得好好的教。
    嗖~
    随着最后一只暴君命丧在景梦的风刃下，整个商场彻底被清空，再也没有一只站立的丧尸了。
    “哈哈，没想到我谢某也有可以在尸群中自由穿梭的能力，哈哈”谢方友看着遍地的尸首，猖狂的大笑起来。
    “笑个屁，你们还没遇到真正强大的丧尸呢”林晨轻轻一跃，就从拱门上跃了下来，从空间戒指里取出些食物、水，甩给几人。
    “来，聚拢一些，我给你们讲讲未来的修炼体系”林晨顺手拖过来一条长凳，招呼着洛菲、景梦坐下，其余几人也快速靠了过来。
    “人类进化者分为武者和灵武者，纯粹的身体进化者就称为武者，能控制元素的进化者就称为灵武者，比如你们，除了梁雨”新加入的梁雨二人以及袁琳三人都没听过林晨的详解，因此听得十分上心。
    “对于进化者而言，凡是特殊的、超越了身体的进化，都称为天赋。比如灵武者的元素控制能力，对于普通进化者而言，每一个进化者只能拥有一个天赋！”林晨对着梁雨说道，梁雨听完也立马想通为什么林晨给自己的是个普通的星珠了。
    “老大，你怎么知道这么多？”秦吉直爽的问道。
    “我之前在天祥市获得过一个寰宇，从寰宇里面知道的，至于寰宇是什么，以后再给你们解释”林晨直接将锅甩给了寰宇。
    毕竟，穿越这事儿，还是不能说的，太过于震撼了。
    “那为什么洛菲可以即是召唤师，同时也是火武者？对了，老大你也是啊，你之前说你是神念者，还同时拥有火焰、寒冰两大天赋”何霄眼珠子不停的转动，问了出来。
    “因为，我和洛菲都是天选者”林晨干脆利落的说道，“天选者，顾名思义，上天选择的进化者，战力远超普通进化者！同时，天选者可以同时拥有多种天赋，至于多少种，那就要看各自了”
    “对于普通武者，作战只要靠近身攻击，对于灵武者，则既可以靠近战，也可以远程的元素攻击”
    “因此，自然而然，战技也就出现了”林晨甩出一个重磅概念。
    “战技？”几人齐声喊道，还有这玩意？
    “螺旋斩？破军升龙击？”何霄忽然想起来一路以来林晨战斗时喊得几个词。
    “对也不对。破军升龙击是战技，螺旋斩伪战技。”林晨纠错道，“所谓战技，就是一种可以快速将全身的灵能，以一种极强的技巧，释放出去的方法。”
    “战技的由来，只能是寰宇商店，或者一些极其特殊的地方”
    “而伪战技，则是人类进化者中至强者、先驱者，根据蓝海星本土的各种古武，结合末世进化以来的特点，演化而来的”
    “伪战技相较于战技，它的战力弱了很多，但是同样的，它对灵能的消耗，也小很多。”
    “消耗最少的伪战技，可以只消耗掉一半的灵能，在对付一些比自己弱小得多、同时又需要速战速决的敌人时，伪战技很好用”
    “当然，战技和伪战技都可以附带元素使用，同时也有专门的灵武者的战技，但是没有专门针对灵武者的伪战技。同时灵武者的战技主要都偏向于元素攻击，而非近战攻击。”
    “除了战技和伪战技，还有天赋技能，比如火球之类的，在觉醒天赋的第一时间就会自然掌握。一般来说天赋技能大家都差不多，极少数的会拥有多个天赋技能”
    “战技、天赋技能我教不了你们，但是伪战技，可以！”林晨说了一大通，咕咚咕咚的喝了一大口水，说出了今天的正事。
    “也就是说，我们也可以像老大你这么强了？”何霄激动的说话都在颤抖。
    一直以来，林晨和他们的战力鸿沟，众人是看在眼中，心里羡慕，但是却无法跨越。
    现在林晨愿意亲自教授，怎么不让何霄兴奋！
    “三到五成，因为你们没办法掌握战技”林晨摇摇头，前世整个末世，都没人能研究出战技的诀窍。因此只能从宇宙商人那里够得，每一次都只有一个人能习得战技。
    林晨穿越而回，除了记忆以外，最大的依仗就是这些战技了！
    “来吧，都起来，我今天教你们三个伪战技”林晨站起来拍了拍手，示意众人开工。
    “第一个，我使用的最多的伪战技——落叶斩，来，我给你们演示一下，首先........”
    “第二个，螺旋斩，快速逃离、快速斩击的不二之选，针对这个伪战技，大家第一步就是要先飞速旋转起来......”
    “第三个，铁山靠，这个对身体的要求很高，在场的男性学学就行了，女性就算了，我看诸位也没有金刚芭比的存在”
    “对于铁山靠，首先要把速度提起来，随后猛地冲击，切记，冲撞的姿势一定要正确，不然很有可能会把自己给撞伤，来，仔细看我！”
    “看清楚了吧，多加练习。对于同体型的敌人，这一招能把敌人击飞，对于体型远超我们的敌人，这招也能击退或者延缓敌人的进攻”
    “老大，我不懂，刚才那招落叶斩......”
    “这是这样的.....”
    .....
    整个一天，林晨都在教授几人伪战技。上午在商场内练习了许久后，下午林晨带着众人在大街上遍地寻找异变丧尸，练手.......
    “老大，你似乎有心事”到了傍晚，众人训练了一天后，都很疲惫，围坐商场次顶层的一个篝火旁，谈着话。
    这时，何霄敏锐的察觉到林晨一整天都在四处张望，时而皱眉，时而摇头。
    “嗯啊，还不是为了那两只灵尸”林晨无聊的靠在二女的身上，真软！
    “是啊，你说他们会在哪呢？”和谢方友靠在一起坐着的梁雨不停的逗弄着他的雏雕，短短几天，雏雕的绒羽就开始替换，一些羽毛已经开始出现了。
    “老大，他们有没有什么特殊的爱好啊，说不定可以从这上面下手”袁琳歪着头想了想，提出了自己的想法。
    “爱好？能有什么爱好？灵尸不就是喜欢吃人么，尤其是脑仁”林晨淡淡的说道，这方面他倒是想过，但是无从下手啊。
    “林晨，咱们这几天，可从来没见过一个幸存者啊”林晨背后的洛菲开口说道。
    “是啊，好奇怪”景梦也点点头，其他地方，甚至一些小的乡镇，众人都远远的看见过幸存者，只是特意避开了。
    但是这偌大一个东湖市，这几天以来，众人竟然一个幸存者都没遇见！
    “对啊！幸存者呢！”林晨猛的起身，在众人面前走来走去，不停的抬头、低头、皱眉。
    他怎么把这事给忘了！