    吼~
    嗷~
    吼~
    当谢方友和小白离种猪场只有几百米时，一阵阵尸吼声抑制不住的迎面扑去。
    “我草！”突如其来的尸吼声差点把谢方友吓得从大白背上跌落下来。
    “小白，给他么的来个大的！”吓了一跳的谢方友恼羞成怒，大声命令小白攻击。
    嗷呜~
    小白也不喜欢这些成堆的丧尸，一张嘴，一道巨大的风刃就在嘴中成型。
    嗖~
    砰~
    风刃如同离弦的飞箭，猛的轰击在最外面的猪圈上。
    吼~~
    吼~~
    受到‘冒犯’的群尸，疯狂的嘶吼着，用力的拍打着墙壁、铁门。
    一时间阵阵腥风吹向谢方友，臭的谢方友几乎要吐了出来。
    但是即便如此，尸群仍然没有冲出门来，似乎被一股无形的力量限制在猪圈里。
    “娘的，这样也不出来”谢方友原本已经做好跑路的准备了，但是令他意外的是，尸群仍然没有冲出来。
    “小白，再来几发”谢方友说完，自己也挥了挥手，几颗火球冲向了猪圈，在尸群中炸裂开来。
    吼~~
    嗷~~
    即使这样，尸群仍然只是不断的咆哮着，却仍然被困在猪圈中，种猪场内大楼下的暴君也是频频嘶吼，却同样并不前进。
    “菲菲，告诉小白，向里面走，并攻击暴君，并假装无意间将风刃甩向那栋大楼的顶层！”在高楼上的林晨，摸了摸下巴说道。
    “嗯”听完洛菲便闭上眼睛。
    接着，小白一顿，随即再次张开大嘴，几道风刃快速劈向几只暴君，并瞬间将速度提了起来，朝着种猪场内奔去。惊得谢方友赶紧抱住小白，生怕被甩了下来。
    嗖~
    砰~
    一道风刃很是突然的劈在了种猪场唯一的大楼顶层，一时间砖瓦飞溅、碎石横飞。
    吼~
    轰~~
    忽然，整个尸群像是挣脱了束缚一般，猛地推倒墙壁，朝着谢方友和小白冲了过去。
    一时间，用地动山摇来形容一点也不为过，十多万只丧尸顿时喷涌而出，就连原本坐落在猪圈顶部的露台，也有些落了下来，原本上面的男子，刹那间就消失在尸群中。
    同时，刚才还在大楼下朝着一人一狼嘶吼的暴君，其中三只最矮的快速奔向他们。楼外阳台上的利爪丧尸也有好几只追了出来。
    “我草！逃命啊！小白！”谢方友一见如同潮水般涌来的丧尸，立马猛地一拍小白，鬼叫道。
    嗷呜~
    但是小白似乎并不慌张，转身后不紧不慢的吊着群尸，朝着远方去了。
    “老大，方友不会有事吧？”梁雨还是有些担心。
    “不会，小白的极速连一半都没发挥出来”笑话，本来狼就以速度著称，现在林晨还赋予小白风系天赋，就算是同阶的影袭者都不一定追得上，更别提现在这些丧尸就没有一个四阶的。
    “走！”
    .............
    “我怎么感觉，不对劲呢？”群尸远离了十多分钟后，正站在种猪场大楼顶层的一个高大身影，不停的来回走动，总感觉有什么遗漏了的。
    “哎，现在这样，人不人，尸不尸的，连思考能力都退化了”高大的身影想了好一会儿，始终想不到自己忽略的地方，猛地拍了几下脑袋。
    灵尸，虽然抵挡住了尸气的侵袭，但是，全身上下仅有脑部没有被尸气占领。
    自然而然，它们的脾气也会和丧尸很接近——易怒、狂暴、思考能力下降。
    像安寒那样的灵尸，很少被尸气影响的，整个末世都没几个。
    吼~~
    忽然，楼下仅剩的四只暴君，发出了怒吼。
    高大身影快速转身看去，只见又一只白狼，带着好几个身影，一路小跑着冲向它所在楼宇，其中一个似乎就是它在那座‘火山’上看到的人。
    砰~
    “调虎离山！”高大身影猛的一拳锤在墙壁上，击起了许多碎石。
    吼~~
    忽然，一声巨大的尸吼声，从它的嘴里发出来。
    远远的群尸，顿时一愣，随后快速朝着种猪场的方向冲刺着。不过原本就快速飞奔的尸群，哪有那么容易就转身？
    一时间整个尸群乱作一团，不少丧尸‘死’在自己人脚下。
    “快！只有十五分钟！”林晨一声爆喝，整个小队速度瞬间提到极致。
    吼~
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    楼下仅剩的四只大吼一声，朝着众人迎了上来，原本就警惕的站在大楼外阳台的利爪丧尸们，也纷纷沿着外墙面朝下爬来。
    “外面的交给你们！”林晨一声大喝，再次提高速度。一个接一个的闪躲，顺利的避开了一只只暴君。
    时间不等人，他必须用最快的速度击杀掉这只灵尸，不然尸群回攻，后果不堪设想！
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    越过暴君和利爪丧尸的林晨，并没有选择进入大楼内部，而是在大楼外的阳台上一步一个阳台的飞窜而上。
    蓬~
    短短几十秒，十二层的楼房，林晨就爬到了顶层，落到了顶层的外置阳台上。
    嗖~
    嗖~
    刚一落地，两只不长但是十分锋利的利爪就扑面而来，直击林晨的咽喉。
    “找死！”林晨怒骂一声，接着整个人快速后仰，手中的万化却快速化为两把三尺利刃，飞速甩出。
    噗呲~
    噗呲~
    两声利刃入肉声快速响起，林晨躲过两只利爪后，立马直起身来，双手再度一挥，两根冰刺猛地凭空出现，飞速刺入两只影袭者的头部。
    蓬~
    蓬~
    冰刺自带的冲击力将两只影袭者带飞出去老远，才摔落在地板上。
    “上！”
    林晨前方一个高大的身影大喝一声。
    接着又是两道残影袭来。
    “螺旋斩！”
    抱着瞬杀的决心的林晨，飞速抽回两把利刃，再次化为一把唐刀，整个身体快速飞旋起来。
    唰~
    唰~
    两只影袭者无奈的化为漫天飞舞的血肉。
    其实也不怪这两只影袭者，就算之前，同阶的时候，影袭者也无法对林晨造成伤害，更别提现在，林晨已经是中阶，影袭者还是低阶，更是没有机会反抗。
    “上！全部！”那高大的身影顿时慌了，林晨的杀敌速度太过于变态了，惊得它只得派出所有影袭者，自己跑向楼层更内处。
    “来得好！”林晨身上快速出现两点金光，绕着身子快速旋转。
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    只见足足五只影袭者从各个方向围杀过来，一时间将林晨的所有退路全部封死，形成了一个看上去的必杀之局。
    “五段斩！”
    林晨大喝一声，身影快速化为一道流光，手中的万化唐刀快速抬起、斩下、抬起、斩下......
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    连续五次快速冲刺，将五只影袭者都化为了漫天飞舞的碎尸。
    “呼，该你了！”林晨停顿了一下，接着快速冲向正在奔逃的高大灵尸。
    “谁死还不一定呢”高大灵尸算是看出来了，今天只能有一个人活着离开。
    想通这一点，高大灵尸顿时停下了脚步，转身看向林晨。
    “那咱们，就开始吧”
    只见高大灵尸突然从背后生出四肢，似手非手，似脚非脚，每根肢体的末端都有一个花瓣形的触手，上面根根倒刺，甚为恐怖。
    “你将是死在我这绝世之姿下的第一人，告诉我，你的名字”高大灵尸在背后四肢神战出来后，无比的狂妄。
    “呵呵，我叫林晨，你记住了，下辈子，不要再遇见我了”林晨再次舞动着手中的万化唐刀，身上的两点金光再次加速。
    大战，一触即发。