    种猪场唯一的大楼顶层中，一个空旷的大厅内，站立着两个‘人’。
    一人手持唐刀，身上两点金光快速绕着身体游动，身上的衣物也无风自动。
    另一‘人’背生四肢，那四只犹如没有皮肤包被、肌肉径直裸露在空气中的躯干，血淋淋的，还在不停地滴着鲜血。在这四肢的末端，是一个个四裂而开的触手，在触手上，一根根倒刺甚为恐怖。
    在大厅的四周，瑟瑟发抖的坐落着一个个衣不蔽体的少女，恐惧的看着二‘人’。
    在这大厅的中央，是一把‘龙椅’，似乎是黄金打造，在昏暗的大厅中，熠熠生辉。
    但是，在‘龙椅’前，两截残缺不全的尸首，却与这金碧辉煌的环境，格格不入。
    “你，真的该死！”高大灵尸恶狠狠的对着林晨说道。
    刚才林晨一开口，它便听出来这是之前在对讲里给它说它三弟被杀的人。
    再想想，已经中午了，它二弟还没有任何消息传回来，多半也被眼前的男子杀了。
    因此，它心中的怨恨，可以用滔天来形容。
    原因也很简单，作为人不人，尸不尸的存在，能在茫茫‘尸’海中，找到两个同道中人，让它十分兴奋。
    三‘人’第一次见面后，就学着某演义中，结拜为三兄弟。
    本来三‘人’在东湖市作威作福，即使是军方，在它们的计谋下，也不敢贸然进攻。
    而且三人还做好了长久打算，让幸存者们不断繁衍，自己就有了源源不绝的食物。
    本来就可以在市区横行的它们，有了食物，就可以据守那神奇的‘火山’，一步步做大做强，共创辉煌。
    但是，这一切，都被眼前的男人打破。
    “所以呢？你个渣渣，能奈我何？”也许是这一世有可以交付后背的战友，林晨的嘴巴越来越滑，越来越毒。
    “我要杀了你！”本来就恨不得吃了林晨的高大灵尸，被林晨这一讽刺，更加怒火中烧，快速前冲，攻向林晨。
    “切~，你今天能伤到爸爸一根毫毛算爸爸输”林晨依然嘴上不饶人，但是却打起了十二分的精神。
    整个人瞬间化为一道残影，快速前袭，手中的万化唐刀也快速挥舞着，直指高大灵尸。
    嗖~
    嗖~
    “死！”只见高大灵尸下面两肢猛地长伸，几乎瞬间就冲到了林晨身前，上面两肢却纠缠到一起，高高扬起，狠狠的甩下，激发的破空声极为可怕。
    “正好！”林晨彻底板正了脸。
    “螺旋斩！”上下合围，正好是绝佳施展螺旋斩的机会。
    刷~
    刷~
    吼~
    令林晨惊讶的是，原本百战百胜的螺旋斩此时却没有斩断高大灵尸的四肢，只是切开了数十道深深的切口，顿时黑血狂飙。
    同时，吃痛的高大灵尸，竟然在最后一刻，一个侧身，躲开了林晨的利刃，只是左下腹部被搅碎。
    但是这点伤害对于灵尸而言，并没有什么大不了。
    吼~~
    哗啦~
    哗啦~
    高大灵尸被林晨一击重伤，狂怒的吼道。同时爆发的精神风暴瞬间扩散开来，整层楼的玻璃都被这一波嘶吼震碎。
    躲在角落的少女们，也恐惧的捂住了耳朵，却仍然挡不住这恐怖的精神攻击，一个个七窍流血。严重者，甚至口吐鲜血。
    “聒噪！”对于早已经被安寒按在地上摩擦过几遍的林晨而言，这点攻击算不了什么，反而张着大嘴嘶吼的高大灵尸，给林晨留下了绝好的进攻机会。
    林晨已经微微的听到了远处传来的尸群吼声，再不杀，怕是就难走了。
    嗖~
    林晨猛地一蹬地，再次攻向高大灵尸。
    这次，必杀！
    “破军升龙击！”
    一声爆喝，响彻全场。
    接着，一道残影掠过大厅，冲向高大灵尸。
    刷~
    一道寒芒闪过，高大灵尸被林晨一刀挑起。
    斩！
    嗖~
    又是一道寒芒，直逼高大灵尸头颅。
    “啊~”千钧一发之际，高大灵尸再次利用背后四肢，猛地向身后暴退。
    哗~
    一刀劈下，肚破肠流，高大灵尸自左胸到右下腹部，被林晨彻底划开。
    但是，这对以灵尸而言，并没有什么。
    彭~
    彭~
    彭~
    惊吓过度的高大灵尸，连滚带爬的快速冲向楼层边缘，身后狂追不舍的林晨也只得望背兴叹。
    无他，一个为了活命，一个为了进化。
    讽~
    高大灵尸奔到楼层边缘，猛地一跃，跳了下去。
    蓬~
    就在它下落到第十层时，背后的四肢猛地插入楼层外墙，整个‘人’立在空中。
    “呵，挺会啊”来到楼层边缘的林晨，看着悬空而立的高大灵尸，笑着说道。
    “林晨是吧，我一定会回来杀你的！”高大灵尸抬着头往着林晨，眼中充满了忌惮与仇恨。
    “下面的几个女人，我到时候会一个个爽完了，再一点点喂给我的子民”接着高大灵尸又低头看了看下方，正在与异变丧尸血战的众人。
    忽然，它发现下方的众人，用一种不可置信的眼神，看着它。
    “呵呵，不要用这种崇拜的眼神看着我，以后的我，注定成为你们的恐惧”高大灵尸下巴一抬，高傲的说道。
    噗呲~
    “他们，是在看我”伴随着一声渗人的刺入声，那充满磁性的男声，突然出现在高大灵尸的耳边。
    在它意识消散前的最后一刻，它看到了让它无法相信的一幕。
    林晨，同样背生黑色‘四肢’，插入楼宇外墙，手持着三尺利刃，笑眯眯的看着它。
    “我说了，下辈子，不要再遇见我”林晨看着即将落下的灵尸尸首，手臂一提，就带着尸首来到了顶层大厅。
    这里，最适合掠夺了。
    ...........
    “何、何、何霄，你刚才看到了什么？”秦吉话都不利索了，林晨竟然在后背生出了和丧尸一样的躯体！
    “老大，太强了！”虽然很震撼，虽然他也有一丝丝怀疑，但是，他选择忠诚的人，至死不渝。
    “你们在想什么？那是林晨的武器啊！”洛菲一看众人痴呆的模样，就知道众人误会了，连忙开口道。
    “对喔！老大的武器可以变化无常啊！”何霄猛然醒悟，接着大笑着继续和一只暴君搏斗。
    “老大牛皮！”
    “老大牛！”
    几人顿时领悟了，相视一笑，继续着生死搏斗，就在刚才晃神的一瞬间，几人都差点受伤.....
    “落叶斩！”
    刷~
    轰~
    随着秦吉的一声大吼，最后一只暴君应声倒地。
    至此，大楼前再无站立的丧尸。
    而几人，也满身的黑血，或撑着唐刀，或躺在地上，大口大口的喘着粗气。
    就连大白，也不停地吐着热气，浑身黑血。
    “哈哈~”
    “爽~”
    “真爽！”
    ........
    众人都开心的大笑起来。
    这一次，林晨真的是从头到尾放开了手，根本没管过。
    他们的对手，也不是弱鸡。
    四只三阶暴君、二三十只利爪丧尸，这个阵容，就算去进攻幸存者基地，也是一股不可小视的力量。
    但是，就是这一只强大的异变丧尸小队，众人毫发无伤的完成了击杀！
    这让众人自信心爆棚！第一次有了强者的感觉。
    就在这时
    吼~~~
    嗷~~
    吼~~
    铺天盖地的尸群出现在远处，快速的朝着几人逼近。
    在尸群后方，一只巨大的白狼，背负着一个人，跟着尸群朝着种猪场奔来。
    “跑路吗？”
    “不然呢？去送死？”
    “老大咋办？”
    “你问，老大咋办？”
    “额，算我说错了”
    “那我们现在跑？”
    “肯定啊！”
    交谈完，几人一骨碌的爬起来，准备朝着另外一个方向跑去。
    毕竟小命要紧！
    就在这时——
    嗖~
    休~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    休~
    一枚枚炮弹，破空而来。
    轰~
    轰~
    蹦~
    轰~
    崩~
    一时间，地动山摇。