    “主、主、主、主人，这、这可怎么办？”赵思哲颤颤巍巍的躲在灵尸身后，全身止不住的颤抖着。
    “呵呵，小儿科罢了”灵尸男子虽然心中震惊不已，但是表面还是维持着镇定。
    “看我的！”灵尸男子双手一挥，准备大展拳脚。
    让这群可怜的人儿，看看我的手段！
    噗呲~
    只见一段锋利的、黑色刀刃，从灵尸男子的眉心穿出，往后一看，这黑色的刀刃，已经穿过了赵思哲的胸膛，刀把握在一个男子手中。
    “看你，怎么死吗？”这是灵尸男子意识消散前，听到的最后一句话。
    啪~
    啪~
    随着万化的收回，两个躯体，无力的落在了水泥地面上。
    “赫~~赫~~”倒地的赵思哲，不断地抽搐着，但是却无济于事，口中不断地吐出鲜血。
    “呼~”林晨瞥了一眼赵思哲后，就没在关注。
    这种‘人奸’，往后会越来越多，尤其是万族降临后，更是如此。
    紧接着，林晨快速将双手分别放在灵尸的脑部以及心脏处，双眼一闭。
    顿时，一个小漩涡凭空出现在林晨的眉心，两股强大的吸力从林晨的双手涌出，灵尸的尸首以肉眼可见的速度干瘪下去........
    也不是林晨不想和之前一样，先废掉灵尸，再吸收，那样效果好得多。
    但是，这灵尸比之前那只可沉稳多了。
    刚才那架势，铁定是准备召唤尸群，所以林晨不得不下了杀手。
    刷~
    随着最后一只利爪丧尸被劈成两半，战斗彻底结束。
    林晨的小队，无一伤亡。
    异变丧尸，全军覆没。
    这就是伪战技的强大之处，能让武者击杀同阶的异变丧尸，能让灵武者有机会击杀同阶的灵兽！
    当然，这些伪战技都不便宜。这几个伪战技都是前世林晨花费了巨大代价学来了，几乎侵家荡产，还和某个强大的势力签署了保密协议。
    因此前世，普通的进化者能学到一个已经很满足了。
    但是这一世，那个势力应该还在成长。以林晨现在的速度，后面到底谁更强大，还说不一定呢。
    而且，这一次，是林晨最先使用的这些伪战技，所以，到底是谁‘发明’的？
    “老大牛皮啊”何霄看了看正在掠夺的林晨，意味深长的说道。
    虽然他不是天选者，也不懂什么叫神念者，但是，这种类似于吸星大法的天赋，应该不叫神念天赋吧？
    “方友、秦吉，你俩守护老大，梁雨你带着袁琳、张媛时刻警惕，我来挖核晶”何霄简单的安排了下。
    当然，作为下属，何霄不会傻到安排洛菲和景梦。
    “好勒”几人本来就气喘吁吁，因此都就近坐在地上，警觉的看着四周。
    吼~~
    一小会儿后，激烈的打斗声还是吸引来了正在附近闲逛的丧尸，纷纷快速奔来。
    “小白，上！”洛菲和何霄对视了一眼，很是理解的让白狼顶了上去。
    毕竟这白狼才刚刚活动开，对付这些普通丧尸，简直不要太简单。
    “呵~”几分钟后，就在众人迫不得已和普通丧尸交战的时候，林晨轻出一口气，睁开了双眼，同时嘴角的笑意已经压制不住了。
    这只灵尸，明显比之前那只还要强大些。掠夺完毕后，林晨能够明确的感受到，再加一点点，就可以足够支撑他再掠夺一种天赋了。
    同时神念天赋也得到了一些恢复，万化能够幻化的种类再度丰富起来。
    这次神念天赋慢慢回归，让林晨对这个天赋有了新的理解和感悟，也有了新的幻化对象......
    刷~
    “菲菲，这些尸首，够不够祭品？”醒来的林晨快速来到交战线，万化快速化为双刃巨斧，一斧平劈，顿时扫平了一大片。
    “够！”洛菲看了看满地的尸首，主要以那十几只异变丧尸为主，普通丧尸的尸首也在不断增加。
    “那你赶紧！等会丧尸越来越多，就不好脱身了”林晨又是一斧劈出，快速说道。
    “好的！”洛菲听完，快速后退，孤身站在广场中央，双手合十，将召唤令夹在手掌中，嘴里絮絮叨叨的念着什么。
    接着，满地的尸首都冒出一股股‘白雾’，快速的涌向洛菲。
    就在‘白雾’汇隆在洛菲身上的瞬间，迅速被吸入体内。
    忽然
    和第一次召唤一样，一阵阵刺骨的寒风在洛菲身旁无端出现，围绕着洛菲快速旋转。
    和之前类似的不安，在林晨心中再次出现。
    “梁雨！顶上！”林晨快速再次辟出一斧，随后暴退到洛菲身后，双眸一凝，眼中精光不断诈现，手中万化也再次化为了唐刀，随时准备出击。
    眨眼间，原本围绕洛菲旋转的寒风，已经抬升至半空中，化为一个巨大的漩涡。
    此时，满地的尸首也已经干瘪成了干尸，眼看就要彻底化为飞灰了。
    “看样子，有点不够啊”林晨皱了皱眉。
    翁~
    忽然，林晨身后也出现了异象。
    一面巨大的，由无数二三十厘米长的冰刺组成的‘冰刺圆盘’，出现在林晨背后左手边。
    另一边，则是一个巨大的火球，不停地往外释放着热浪。
    正在战斗的几人，都被这恐怖的场景惊到了，对林晨的实力再次加深了印象。
    “去吧”就算是林晨，这两招也几乎掏干了大半的灵能。
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    讽~~
    讽~~
    讽~~
    讽~~
    一颗颗小火球从大火球中飞出、一枚枚冰刺犹如下雨般四处飚射。
    几乎瞬间，尸群一排一排的倒下，三百六十度，无死角的倒下。
    从空中看下去，以林晨、洛菲为核心，尸群外围在不断增大，尸群内围却在一道道寒光、流光下，不断倒下，仿佛瘟疫传染般，快速蔓延。
    翁~~
    原本已经停止生长的漩涡，得到了新的力量，再次开始了野蛮生长。
    “我靠！”林晨见到漩涡继续生长，大骂一句，背后的冰刺与火球急速发完，随即手中的唐刀再度化为双刃巨斧，身上两点金光复现，快速绕着林晨飞速转动。
    接着整个人跳入尸群中，不断地来回绞杀着。
    如果等会漩涡里出现什么不可控制的存在，以林晨刚才空虚的灵能，几乎没有办法第一时间逃离。
    因此，逼得林晨只得掠夺天赋全开，疯狂的掠夺着普通丧尸。
    嗷呜~~
    当漩涡生长到直径约十五米时，彻底不再扩张，从里面传来了一声嘶吼。
    嗷呜~
    地面上的白狼听到这声狼叫，尽然也跟着扬天长啸起来。
    这让林晨顿时有种不妙之感。
    接着，和白狼之前几乎一样，一只通体血红、如战舰般大小的狼，出现在漩涡内，挣扎着向外挤来。
    随后，林晨再次感受到了那同至强者相近的气息。
    嗷~
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    这一次，一共八道天雷，轰击在这只血狼身上。
    每一次雷击，都让血狼小上一分，同时身上的血红色毛发，也淡一分。
    随着最后一次雷击劈下，这只血狼已经缩小到约五米高，八米左右长，通体褪去了血红色，化为纯白。
    紧接着，一个金色的光圈，笼罩进了白狼的头颅。
    嗷~~
    蓬~
    最后，和上次一样，这白狼，降临在这蓝海星上。
    “又一只小白？！”紧闭双目的洛菲，随着这只白狼的落地，睁开了双眼。当看到又是一只白狼时，开心的喊了出来。
    “老大，不对劲啊！”
    其他人已经彻底惊呆了，手中的唐刀都只是机械的挥砍。但是何霄却‘醒’了过来，凑到林晨身前说道，他可是见过小白出现的场景，可以说是一模一样。
    “嗯”林晨郑重的点点头。
    前世洛菲是有一只白狼召唤兽，但是，仅一只！
    那么，这只白狼，又是从哪来的？