    “幸存者呢？”林晨不断的来回走动，始终感觉到自己似乎遗漏了一个重要的信息。
    “对！幸存者一定是被它们几只灵尸圈养起来了！”林晨恍然大悟，回想那灵尸男子，虽然脸上布满黑纹，但是神色饱满，一看就知道‘营养’到位。
    而现在几乎大半个东湖市都没有见到幸存者，除开那些逃离到城外幸存者基地的幸存者，剩下的只能是被几只灵尸圈养这种可能了。
    同时，也能解释为什么东湖市外幸存者基地的军队敢于朝着城内开炮！
    那么，也就意味着，被他们圈养的幸存者，一定不在城内！
    “不在城内的话，那他们会在哪？”林晨自顾自的说道。
    “为什么他们不会在城内？”洛菲歪着头问道。
    “因为前几天军方攻城的时候，很多炮弹是射进了城中”林晨解释道。
    “喔”几人相视一眼，都点点头，表示认可。
    “不在城内，会在哪里？”景梦望了望窗外，不断的思索着。
    “这东湖市，以种猪养殖出名”忽然，一直埋着头的梁雨，开口说道。
    “养猪？养人？呵呵”林晨顿时想通了，眼含凶光的冷笑两声。
    “那咱们明天就去看看，到底在不在那，正好检验你们学的怎么样。梁雨，你知道在哪吗？”林晨问道。
    “知道，我和方友之前还去应聘过，专业养猪人”梁雨不好意思的绕绕头。
    “专业养猪人？”虽然很正常的一个职业，却引来了众人的欢笑，同时也理解了二人为何愿意死心塌地的跟着林晨。
    世间皆苦。
    ...........
    次日清晨，一早众人就收拾完毕，将多余的东西全部给林晨装在空间戒指里，每个人只背了一个双肩背包，手握一把唐刀便出发了。
    灰蒙蒙的天空下，一行人前前后后的在楼宇的顶部间不断穿梭跳跃，躲避丧尸。
    “林晨，你有空间戒指不早说，我一路上看到好多漂亮衣服都没敢拿，就是因为装不下”洛菲跑在林晨身后，不断的埋怨着。
    女孩子无论什么时候，都是爱美的。
    “对啊，好多化妆品啊，以前都舍不得买，结果只能眼睁睁的放弃”作为老二，景梦也开始了抱怨。
    “嘿嘿，以后给你们一人整一个”林晨耸耸肩，承诺到。
    “老大，给嫂子们整完，再给我们也整几个撒”何霄见状，立马开始敲竹杠。
    “放心，以后每人一个，只是空间会比我的小”林晨连连点头。
    这空间戒指，往后并不稀有。
    空间技术对于很多文明都是常见的必备技术，只是空间大小有着区别。
    一到七立方米、八到二十六立方米、二十七到六十三立方米等等，长宽高每增加一米，所需要的技术难度至少增加十倍不止！
    所以中后期最常见的空间戒指都是一立方米的，几乎每个几人组成的战队就有一个。
    在往上就越来越稀少了，林晨手中的八立方米的空间戒指，就算到大后期，都是宝贝。
    “多小？”许久不开口的张媛此时气喘吁吁的问道。
    “一立方米”林晨看了看上气不接下气的张媛，望了望四周，带着众人在一栋小楼的楼顶停下。
    “休息一下，也跑了快一个小时了。梁雨，还有多远？”林晨从空间戒指中取出几瓶矿泉水，甩给众人。
    “快了，以咱们的速度，中午前能赶到”梁雨灌了一大口矿泉水，说道。
    “好”
    ........
    东湖市外，那个西区闻名的种猪场内，此时已经沦为人间炼狱。
    因为是个种猪场，因此占地并没有想象中的大，也就十来个足球场那么大，末世前能培育出西区所需的所有种猪。
    末世后，被这三只灵尸占领。它们先是让尸群进入之前的猪圈，并将掠夺来的人类幸存者全部关押在种猪场。
    幸存者中，男子自然被当做挡箭牌，分别圈养在养猪场顶棚的几个露台上，逼得军方即使知晓它们在这里作威作福，却不敢针对尸群展开炮击。
    幸存者中的女子，漂亮的、身材好的，沦为三只灵尸的发泄品。
    长相较差的，竟然被它们当做生育工具，想要获得长期的食物源。
    至于幸存者中的老弱病残，则被它们一一吃掉，骨头渣都不剩。
    “阿全，你说咱们还有救么”养猪场外，一处露台上，一个靠坐在围栏上的瘦弱男子，有气无力的对着另外一个精状、四处张望的男子说道。
    这灵尸自然知道这些人要是吃饱了，肯定会闹事，因此提供的食物晶晶保证他们饿不死。打半个月下来，基本都瘦的皮包骨。
    “有！我有预感，咱们一定会得救的！小妍还在幸存者基地等我呢！”精壮男子一脸希冀的说道，但是眼中的绝望，却再一次加深。
    前几天，那个最能控制丧尸的高大男子回来了。从他的气势来看，应该是又变强了，众人的希望更加彻底的破灭。
    甚至有些人有了当‘人奸’的想法，毕竟那人是基本和常人无异。
    “别幻想了，日过晌午了，该发口粮了，吃了继续躺着吧”地上一个躺平的中年男子，无情的打击着‘阿全’，看样子已经认命了。
    “来来来，都来吃饭了！”这时，只见一个一米八余的壮汉，坐在一只五六米的暴君肩上，提着一桶食物，越过尸群来到了众人这个露台前。
    “赵思哲！你竟然当起了‘人奸’！”‘阿全’一见此人，立马大骂道。
    “什么叫‘人奸’！？我这是识时务者为俊杰。末世已经降临，我主人也已经再次进化，未来一定是属于两位主人的。你们识相的，赶紧臣服。要是晚了，可就只能当口粮了”赵思哲大骂一声，接着竟然恬不知耻的宣扬起了当‘走狗’的好处。
    作为第一个向灵尸臣服的人类幸存者，赵思哲被两只灵尸允许选择了两个女人，作为奖赏。
    一想起和那两个女人昨晚的欢愉，赵思哲下半身便高高翘起，巴不得立马干完回去继续床笫之欢。
    “赵哥，不知道我有没有可能为两位强者效力？”原本躺在地上的中年男子一骨碌的爬了起来，谄笑着贴近了赵思哲。
    “当然可以，主人接受所有愿意效忠的人”赵思哲抬起高傲的下巴，用余光看着仍然矗立在护栏边的‘阿全’。
    不知为何，两个主人颇为重视‘阿全’，这次也是特意让赵思哲过来看看‘阿全’是否愿意效忠。
    “阿全，你呢？”发现‘阿全’并没有接下话茬，赵思哲无奈的问道。
    “不可能！”‘阿全’那瘦弱但精壮的躯体下，似乎有着坚韧不屈的毅力，一点屈服都没有。
    “你们呢？”见到‘阿全’一点想法都没有，赵思哲不得不问向其他人，
    整个围栏里，十多号人，没有一个出声，都用一种怪异的眼神看着赵思哲，其中的韵味不言而喻。
    “赵哥，咱们走吧，他们不识时务，咱们先去见见二位强者”中年男子发下冷场了，赶忙出言。
    “好，今天你们不臣服，过几天你们会争着抢着要效忠的”赵思哲再次扬起高傲的下巴，随手一甩，就将盛着猪食的小桶扔到了地上。
    桶中的猪食顿时撒了一地，阵阵腥臭散发了出来。
    “走走，赵哥，咱们走那边？”
    “这边，你先上来”
    “好勒”
    在尸群的‘簇拥’下，二人渐行渐远，消失在种猪场大门内，并没有去其它露台。
    看样子，是专门冲着‘阿全’来的。