    “菲菲，这是不是意味着，你还可以，召唤两只魂兽？”
    “那是不是说，我也可以有魂兽？”
    林晨双眸不断的闪烁着精光，呼吸不断加重。
    “嗯”洛菲点点头。
    三人神念交融，既然洛菲可以转给景梦，那么自然也可以转给林晨。
    同时，洛菲发现，自己竟然又可以召唤两只魂兽了。
    “好！好！好！”林晨连拍大腿，十分兴奋。
    刚才他还在想要不要冒险给景梦整点东西回来，提升一下战力，这样后院也稳了，自己也能更加安心的在外面战斗，现在洛菲就给弥补上了，让林晨十分满意。
    “哈哈，以后菲菲你几只魂兽，梦梦几只，我几只，咱们彻底无敌了！”林晨难得的猖狂一回。
    “林晨，我不好像不行”这时，景梦给林晨泼了一盆冷水。
    “为什么？大白不是给你了么？”林晨和洛菲都很诧异，就连旁观的几人也是，不是已经‘转让’了吗？怎么又不行了？
    “我感觉，我可能无法控制太多的魂兽。就比如现在，我接受了大白以后，感觉精神力要不够了，只有一点点剩余了”景梦很是疑惑的说道，这种感觉不清不楚，但是天花板能很明显的感受到。
    “也是，你不是精神类进化者，精神力不足也是正常的”林晨点点头。
    其实神念和精神力本质是一样的，但是神念无论在数量还是质量上，都远超精神力，这也是神念者的强大之处。
    原本蓝海星上只有林晨一个神念者拥有神念，但是那次神性化灵，既救了二女，也将二女的精神力同化为神念。
    这也是这一系列强大的来源。
    不过，洛菲原本就是召唤师，精神类进化者，但是景梦其实只是普通进化者，如果没有遇上林晨，可能连普通进化者都不是。
    自然而然，精神力转化为神念后，二者在精神力方面相差巨大。
    “不过也很好啦，我有大白，已经比以前的我强上几倍了！”景梦反而挺看得开的，获得大白已经让她很满意了，“谢谢，菲菲宝贝，亲爱的”
    说完景梦猛的扑上去，抱着洛菲就是一个大嘴印上去。
    “啊，梦梦滚开啊”二女好一阵打闹，才停下来。
    “老大，你可别忘了你答应我们的灵兽啊”秦吉看着两只白狼不停的流着口水。
    没办法，灵兽魂兽之类的，简直就是进化者最佳的伙伴，战斗力极强，而且林晨也说过，绝不会背叛！
    “嗯，不过得等等”林晨点点头，他现在心情也十分舒畅。
    自此，二女自己是灵武者，又拥有同阶的魂兽，打不过，还可以跑嘛。
    “对了，大白，接着”林晨想到这，忽然想起自己还没有给大白天赋属性，因此快速的从空间戒指中取出一个火灵珠，甩给了大白。
    唔~~
    或许是因为三人神念相通，林晨的话语传入大白的耳朵后，大白立马张开了大嘴，一口就将火灵珠吞下。
    讽~
    又是一股波动席卷这个屋子，但是这次的波动带着阵阵热浪。
    接着，大白的雪白毛发上，显示着淡淡的红色。
    “老大，你到底有多少星灵珠？”何霄看着林晨随手就甩出了一枚星灵珠，忍不住问道。
    “三阶没了，二阶的还有一枚火灵珠和一枚土灵珠”林晨也自己看了看空间戒指里面，只有这些了。
    不过好在星灵珠只要吸收一次，就可以拥有元素天赋。
    “好吧”何霄耸耸肩，他感觉，林晨的空间戒指里，肯定还有很多很多宝贝！
    “不说了，该吃早饭加午饭了，今天走得急，大家应该都饿了”林晨招了招手，招呼着众人吃起了饭。
    ............
    当日下午，还是种猪场外那栋高楼，那个房间，几人再次汇聚在此。
    “老大，要不咱们攻进去！”经过上午的战斗加上大白的加入，秦吉自信心爆棚。
    “牙屎亚妮”林晨用着并不飘准的粤语骂了一句。
    也不想想，就说种猪场猪圈里的丧尸，不多说，十万是有的。
    再加上剩下的七只暴君、二三十只利爪丧尸，以及躲在暗处的影袭者，强攻的话，就真的成渣渣了。
    “噗呲~”
    “哈哈！”
    “笑死！”
    众人听到林晨的骂声，都忍不住笑了起来。就连张媛，都推了推秦吉，笑的前俯后仰。
    “我就说说嘛”这一米八多的大高个，尴尬的扣着脑袋。
    “老大，强攻肯定不行，但是，可以佯攻啊”何霄笑了一会儿，又看了看种猪场的大楼，说道。
    “聪明！不愧为我的狗头军师！”林晨给何霄竖了个大拇指，他一听何霄的话，就知道二人想到了一起。
    随后，二人看向了小白。
    “老大，霄哥，你们看着小白干嘛？”谢方友看着二人的目光一致的看向小白，不解的问道。
    “方友，辛苦了！”林晨正愁不知道让谁去，这谢方友冒了出来，正好。
    “什么辛苦？我怎么感觉冷飕飕的”谢方友缩了缩脖子，他总感觉被二人盯得不舒服。
    “这样的，强行攻进去，和找死没有区别”何霄搂着谢方友走到窗边，指着下方的种猪场解释着。
    这些话，林晨说出来，总归让人心里不舒服。所以林晨需要一个传话筒。
    “但是，如果，有人把尸群引走的话，就可以了”何霄说完拍了拍吓得小脸煞白的谢方友。
    “别担心，你坐着小白，以小白的速度，就连影袭者都追不上”林晨走来安慰道，“就算追上了，以小白的战力，带着你逃跑，不成问题。别忘了，小白是四阶！”
    “老大，要不我去吧”梁雨听完，看到谢方友呆呆的立着，以为谢方友不愿意，想了想，站出来说道。
    “别啊，阿雨，这么好的机会，你别抢啊”忽然谢方友‘醒’了过来，连忙说道。
    “老大，你确定他们追不上？”不过谢方友还是不放心，继续问道。
    “我看过了，都没有四阶。就连那最高的几只暴君，也才三阶”林晨望着下方，仔细的搜索着，他也不愿意因为自己的疏忽，让自己的兄弟丧失性命。
    “如果非要说有的话，最有可能是最后那只灵尸和它身边的尸王卫——影袭者”林晨几乎肯定的说道。
    灵尸作为拥有人类意识的丧尸，自然也很怕死，因此灵尸手下最强的，一定在它身边！
    “那好！那我就去会会它们”谢方友舔了舔嘴唇，眼露疯狂的说道。
    “好，小白和洛菲有感应，如果真有危险，我会第一时间去救你”林晨拍了拍谢方友的肩膀说道。
    “好！”说完，谢方友便带着小白向着楼下去了。
    “老大，他不会有事吧？”梁雨还是放不下这儿时的好友。
    “我何时骗过你们？”林晨认真的对着梁雨说道，“就算有四阶的丧尸，也不是小白的对手！”
    “那就好！”梁雨终于是放下心来。
    ......
    “阿全，你看！”种猪场的顶棚上，那个露台里，那个男子对着‘阿全’说道，语气中带着丝丝震惊。
    “什么？我草！”‘阿全’一转头，就看到了惊人的一幕。
    一条五米多高、七八米长，浑身雪白，毛发带点火红色的‘狼’，背上站着一个抱着‘利剑’的男子。
    只见巨狼一步一步的前行，巨狼背上的男子随着巨狼的前行上下起伏着，却没有掉下来。
    “小白！慢点！我要站不稳了！”这时，小白背上的谢方友小声的喊着小白。
    嗬~
    嗬~
    小白无奈的减缓了脚步，心中的鄙视之意，就连大楼上的洛菲都感受到了。
    楼上的几人，笑的前俯后仰的。
    这谢方友，装逼是一流！