    “哥哥，这是什么？”没有外人的时候，二女还是愿意喊林晨哥哥的。
    “人品鉴定器，也称为末世老虎机”林晨绕着‘老虎机’转了好几圈，眼神中的满意之色都快要压制不住了。
    “人品鉴定器？”
    “末世老虎机？”
    二女听得一头雾水，这都哪跟哪啊。
    “来，过来看！”解释半天，不如看上一眼。
    林晨停在末世老虎机前，将右手放置在老虎机唯一的按钮上，双眼一闭，灵能顺着手臂，流到了手掌中，接着就被这末世老虎机给吸收进去。
    叮~
    过了大概半分钟，这按钮停止了吸收灵能，紧接着，整台机器突兀的响了一声，随后便亮了起来。
    如同末世前的老虎机，一个亮点绕着各个奖品转了一圈，最后消失在屏幕上，接着整个屏幕便亮了起来。
    但是令人奇怪的是，每一个方格中，都只是一个宝箱阴影，外加一个问号，没有显示出具体是什么物品。
    “哥哥，这是，赌博吗？”景梦伸出小脑袋好奇的问道。
    “大白、小白去看门，不允许任何人靠近！”看着屏幕上的八个小方格，林晨脸都要笑烂了。
    八个的！哈哈！
    最合适不过了！
    再多一些，以林晨现在的家当，就算倾家荡产，也填不满。当然，也不会更少了，这种八个格子的，已经是最低级的了。
    “梦梦，你说啥？赌博？不不不，这是，赌命！”林晨连连否认。
    “哥哥，这到底是什么东西？哪来的？”景梦一头雾水。
    “这玩意官方称为奇迹大转盘，虽然和寰宇一样，都出自宇宙商人之手。但是，这个大转盘，才是真的好东西，因为这上面，有很大可能会出现极品奖励！”林晨双手按在末世老虎机的两侧，颇为感叹的说道，“这玩意啥都好，就是很难遇见，属于可遇不可求的宝贝！”
    奇迹大转盘，前世林晨只听过，看过照片，没有真正的得到过一台。
    据说，每一台奇迹大转盘，都有一个终极奖励。
    前世有一部分强者，就是靠奇迹大转盘的终极奖励翻身的！
    “哥哥，那这个怎么用？”洛菲看了半天，也不知道该怎么使这玩意。
    “来，哥哥教你们”林晨右手往左边的方形洞口一点，随即这洞口便打开了，洞口里面黑乎乎的，里面似乎一丝光线都没有。
    同时一条亮莹莹的进度条显示在按钮的前方。
    “95%？好！”林晨一看进度条，开心的拍了拍手。随即立马将空间戒指里的普通核晶一股脑的往里扔。
    这方形洞口仿佛无底洞般，林晨扔了不小于一百多颗核晶，也没一点声响，洞口依旧黑乎乎的。
    不过按钮前方的进度条显示已经到99%了。
    “该你们了”林晨看到进度条到了99%，立马停止了扔普通核晶的行动。从空间戒指的角落处，取出一路以来珍藏的所有一边丧尸的核晶。
    “呼~，希望不要让我失望！”林晨竟然显得极为紧张。
    随后，右手在拍拍右边的洞口，大手一挥，一颗颗异变丧尸核晶，跟不要钱一样的望里扔着。
    “嘶~”
    一旁的洛菲和景梦，这时终于知道林晨为何那么紧张了。
    从林晨开始往里扔异变丧尸核晶到现在，起码扔下去了不下五十颗异变丧尸核晶，可是，最后那1%，就是没有满！
    “哥哥，这到底要多少核晶啊”洛菲简直不敢相信，这么小小一个机器，能吸收多少核晶。
    “不知道”林晨双手一摊，无奈的继续扔着核晶。
    这奇迹大转盘只能启动一次，一次开启就会陆续转出所有奖励，接着就直接报废。因此所需要的前置核晶，就非常多。
    “万幸啊，那只灵尸帮我把前面的95%的核晶填上了，不然，就算我倾家荡产，也填不满啊”林晨一边肉痛的扔着，一边抱怨道。
    或许是老天听到了林晨的抱怨，右边和左边的洞口同时关闭。
    接着，原本暗着的按钮，亮了起来。
    “感谢老天！”看着即将见底的核晶储备，林晨罕见的双手合十，向着上天感激着。
    “噗呲，哥哥，有这么玄乎吗？”洛菲见到林晨这少见的模样，忍不住笑了出来。
    “等会你看到奖励的时候，别流口水就好”林晨心情大好，不免调戏了一下大夫人。
    “切~，我才瞧不上”洛菲不屑一顾的说道。她心里明白的很，作为老大，有东西，肯定先紧着她。
    “来吧，看看为夫的手气吧”林晨啪的一声，用力的按下了那唯一的按键。
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    八个方格依次闪亮了一圈又一圈，最后停留在第一个方格。
    接着，屏幕中间原本漆黑的画面。显示了一个宝箱被打开的画面。
    “恭喜！获得立体机动装置（中级）十套”
    “立体机动装置十套！”贴在林晨身边的景梦立马惊呼了出来。
    之前林晨利用立体机动装置在城市中飞来飞去的画面，二女可是看的清清楚楚，这立体机动装置的好处，不言而喻！
    “真的？”原本转过身的洛菲，立马转过来盯着屏幕细看。
    “嘿嘿，还可以”林晨既没有过度兴奋，也没有失望。
    十套中级立体机动装置，就现在而言，肯定是好东西，但是相较于这奇迹大转盘而言，也就一般般了。
    不过这只是第一个奖励。
    据说这里面的奖励，每一个都比前一个好！
    “来，菲菲，你来第二次！”林晨想了想，让洛菲来试试。
    “好！”看来赌博是人类的天性啊。
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得黄金十公斤”
    “噗呲~”一旁的景梦忍不住笑了出来，笑的洛菲秀拳紧捏，都想揍人了。
    “梦梦！你来”洛菲白了一眼一旁看戏的林晨，让开主位，让景梦来按。
    “梦梦，上！”
    十公斤黄金，就现在来看，不值钱，但是往后来看，就很值钱！
    至少比那十套立体机动装置值钱，因此林晨也只是一笑而过，并没有说什么。
    “那我就按喽”景梦一脸疑惑的看着林晨，不敢擅自按下去。
    一直以来，景梦心里都有一块疙瘩。
    作为林晨的老二，她一直不敢问林晨，她到底是妻还是妾，也不敢像洛菲那样，肆无忌惮的和林晨顶嘴。
    这个大转盘，一看就知道林晨颇为重视，要是自己抽出不好的东西，林晨会不会生气？
    “按！”景梦的谨慎让林晨顿时心中一疼，斩钉截铁的点点头，“你和菲菲都是我媳妇儿，只是菲菲是老大，你是老二。菲菲按得，你也按得”
    一旁的洛菲也眯着眼，笑嘻嘻的点点头。
    “嗯”景梦听到林晨的表白，又看到洛菲的认可，内心一暖，用力的按了下去。
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得黄金十公斤”
    啪~
    林晨一拍脑门，狠狠的压住把这台机器砸了的冲动。
    黄金再好，那也是以后的事，不能现在老来吧？
    “梦梦！继续！”林晨索性一横，老子就不信了，两个媳妇手气都这么背？
    “那我真的按喽？”这次景梦是真的有点虚，她现在不怀疑林晨对她的感情，开始怀疑起自己的命了。
    “按！”
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得一立方米空间戒指十枚”
    “哈哈哈！天助我也！”林晨的笑声几乎都要传到二楼何霄他们那了，整个地下室都回荡着林晨的大笑。
    没办法，这奖励，太好了！
    十枚一立方米的空间戒指啊！
    十枚啊！
    二女也激动的抱在一起，不停的欢呼着。
    “呼~，还有四次，菲菲，上！”林晨笑了一会儿，轻轻拍了拍洛菲。
    “嗯”
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得贴身密甲（中级）十套”
    “哈哈哈！咳咳~，哈哈！”林晨又开始放声大笑，期间还被口水呛了一次。
    有了立体机动装置，就有了进攻的武器；
    有了空间戒指，就有了持久战的底气；
    又有了贴身密甲，防御再度飙升！
    林晨都不敢想象，他这只小队，鸟枪换炮后的强大！