    “这，就是领域的力量吗？”众人心头一个念头飘过。
    “怎样？还可以吧”何霄显摆似的对着袁琳说道。
    “还行吧”袁琳白了何霄一眼。
    “老大，来，你也给我挨一下，什么本命天赋我要，不嫌弃”一旁的谢方友赶紧凑上前来。
    “滚滚滚，哪来那么多本命天赋”林晨笑骂道，赶走了谢方友，“以后有本命天赋了，还是按照之前的顺序来排”
    “不过这本命天赋极为稀少，千人、万人可能都不出一个，可遇不可求”林晨补充道。
    “其实从本质上来说，天选者的天赋就属于本命天赋，因此，菲菲，你和我才可以毫无阻力的拥有第二天赋。”
    “没事，有老大你这句话就行了”张媛难得说一次话。
    “对，老大你想着就行”谢方友赶紧说道，何霄过后就是梁雨，接下来就是他，还是很值得期待的。
    “放心，都是自己人，谁都少不了！”林晨坚定的说道。
    “好的，老大”众人开心的笑着。
    在这人心叵测的末世，能有一群可以诉说心里话的朋友，真好。
    “行了，休息的怎么样了？没问题咱们就上去吧”林晨猛地嘬了洛菲一口，朝着众人说道。
    “没啥问题了，又可以打一架了”
    “还行，至少跑路还行”
    “我好的差不多了，别说打一架，就算打一炮都行”
    “谢方友，你闭嘴！！”
    ..........
    “若云姐，你说他们能打上来吗？”五楼的一个房间内，青春靓丽的纪静珊对着知性的奚若云问道。
    “很难，前面的几队人马都没闯过那个疯女人”奚若云皱着绣眉说道。
    在林晨他们前面，还有好几拨营救队，都走到了楼下，其中最次的也是军队的精英小队，强者不乏四大家族中的古武强者。
    但是当他们走进大楼后，却再也没有走到这五楼。
    “纪小姐，就不要抱有幻想了。他们这批人，我看了看，也就领头的那个男子有一些气场，一看就知道是经常在生死边缘徘徊的人。其余几人，顶多算得上是见过几次血，算不上强者”静静立在门旁的保镖男子，用异常雄厚的声音说道。
    听声音，这也是个练家子，而且应该属于那种末世前就长期炼体的。
    “嗯，曹政大哥说的对”奚若云点点头，连续几波营救失败，已经让她对活着出去不抱什么希望了，尤其是与叶家嫡孙走散后，更是如此。
    对于四大家族而言，嫡子嫡孙，明显比嫡孙女，重要的多。
    为了嫡子嫡孙，可以不惜一切代价，但是仅仅为了嫡孙女，他们不会干这么傻的事的。
    ‘哎，可惜了，这辈子连一个配得上仰望的男人，都没遇见过’奚若云自嘲的摇摇头。
    “对了，静珊，以后不要什么事都对外人讲”奚若云爱怜的抚摸着纪静珊的秀发，关心的说道。
    “嗯，好吧”纪静珊虽然才二十来岁，但是也不是傻子。今天林晨问啥答啥，还不是因为被困在五楼太久了么。
    梭梭~~
    梭梭~~
    梭梭~~
    忽然，一阵细碎的摩擦声，从房间外传来。
    三人顿时脸色一变，保镖曹政立马从西装裤中取出一把三尺利刃，紧紧的盯着大门。
    “静珊，你没去撒秘制雄黄吗？”奚若云忽然想到什么，轻声质问这纪静珊。
    “呀，若云姐，我忘了！”纪静珊一拍脑袋，低声的说道。
    “哎，算了，本来食物就不多了，秘制雄黄也只有一点了，就算躲过了今天，过两天也一样的效果”奚若云爱惜的摸了摸纪静珊的小脑袋。
    这傻妹妹，是和她一起长大的，舍不得责骂。
    梭梭~
    忽然，原本清晰可闻的摩擦声，消失在了门口。
    咚咚~
    咚咚~
    咚咚~
    一时间，空气安静的足以清晰的听见心跳声。
    两个女子紧紧的抱在一起，蜷缩在角落。
    保镖曹政紧张的不停的握紧三尺利刃，又松开，握紧，又松开。
    蓬~
    突然
    坚固的大门被一股强大的冲撞力击飞，重重的撞在二女身旁的墙壁上。
    斯斯~~
    接着，一颗硕大的舌头，吐着信子，缓缓滑动进来。
    ‘七寸！就是这！’躲在门旁的曹政猛然出手，刺向巨蛇的七寸。
    叮~
    结果却出乎所有人的意料。
    这一刺，竟然在巨蛇的鳞片上打滑了，而且没有造成一丝划痕。
    紧接着，巨蛇的头部缓缓的转了过去，寒冷的双眸中，竟然有一丝丝嘲笑。
    看来，这巨蛇一开始就知道了曹政的存在，却毫不在意。
    咻~
    “小姐保重！”突然，一道黑影从门外闪了进来，一口咬在曹政的肩膀上，快速的将曹政拖了出去。空气中，只留下了曹政的最后一句话。
    “姐姐，我还没亲过嘴，感觉死了好亏”忽然，将头埋在奚若云坚挺中的纪静珊瓮声说道，逗得奚若云一笑。
    “我也没有，如果谁救了咱们，咱们就学小说里，以身相许，好吗”奚若云噗呲一笑，大大方方的说了出来。
    反正都要死了，再也没有世家大族那些条条道道了。
    斯斯~~
    嘶~~
    那比人躯体还大得多的蛇头，不断的吐着信子，慢慢逼近二女。
    蓬~~
    讽~~
    嗖嗖~~
    “小蛇蛇们，纳命来！”
    “大白、小白，上！”
    嗷呜~~
    忽然，屋外通道内想起了一阵打斗声，激烈无比。
    “咦，这条蛇好大”一道充满磁性的男声从门口传了进来。
    蓬~
    接着，巨蛇整个身子被一股巨力拖拽而出，即将触到二女的巨大蛇首，也猛然砸到了地上。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    嘶~~
    嘶~~
    嘶~~
    “呀，还敢反抗”
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    “老大，别锤了，等下蛇羹汤里全是石子”
    “也是哈，交给你们，对了，这小蛇还能动弹，等我彻底给弄死再说”
    唼~
    彻底安静了。
    “小蛇？”二女无比吃惊的看着对方，这蛇还能叫小？
    “二位大小姐，久等了”一道身影，出现在门口。
    这是一个痞帅痞帅的男子，笑嘻嘻的走了进来。
    窗外的阳光照射在他的身上，仿佛神祗降世，又仿佛邻居家的大哥哥，让人怀疑这不是在末世，而是在末世前一个风和日丽的下午。
    “额，你好，我叫奚若云，还未请教您贵姓？”世家之后不愧为世家之后，快速的反应能力让人称奇。
    “林晨，外面还有几个我的兄弟和媳妇”林晨笑着伸出了手。
    娘地，终于救到了。
    “喔喔，你好”奚若云赶紧和林晨握了握手，在二人双手接触的时候，奚若云忽然想起了刚才自己说的话，小脸一红。
    ‘咦，这小女子咋还脸红了？莫非是哥太帅了？’林晨不解的想到。
    “你好，我叫纪静珊，咱们上午聊过”原本躲在奚若云怀中的纪静珊此时大大方方的伸出了手，笑盈盈的看着林晨。
    ‘这不就是王子救公主的老套情节吗？不过，为什么我会这么开心’纪静珊虽然看上去清纯，但是内心活动可不少。
    “嗯，我记得”林晨点点头。
    “老大，处理完了”这时，何霄气喘吁吁的带着几人走了进来。
    “来，介绍一下，我的狗头军师，何霄”林晨一把拉过何霄，介绍起来，“未来的管理大师！”
    “你们好，别听我老大吹牛，我就是一个大学生而已”何霄赶紧擦了擦手，和二女礼貌性的握了握手。
    “袁琳，过来”林晨忽然想起什么，“袁琳，我给我狗头军师订的娃娃亲”
    “菲菲、梦梦，看你们老公”袁琳一听林晨的介绍，小脸一红，连忙找洛菲和景梦告状。
    一旁的何霄也是老脸一红，不过看向林晨的双眼却充满了感激。
    刚进门的洛菲和景梦却只是不怀好意的笑了笑，没有责备林晨。
    何霄和袁琳的关系，队中早已默认，迟早的事。
    “这两个，我媳妇，洛菲、景梦”林晨拉着洛菲和景梦说道。
    “你们好，我叫洛菲”
    “你们好，我叫景梦”二女很满意的瞥了林晨一眼，随后略带挑衅的伸出了手。
    “你们好，我叫奚若云”
    ‘他已经两个女人了’
    “你们好，我叫纪静珊”
    ‘两个又整样？抢就完事了，姐姐别忘了你刚才说的话’
    当四只手握在一起时，空气中竟然隐隐约约有了一丝火药味。
    “老大，你快来看！”