    “来，为夫来按这第六次！”先后获得立体机动装置、空间戒指、贴身密甲后，林晨心里已经十分满足了。
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得快速成长进化剂十剂”
    “快速成长进化剂？”二女看到这次的奖励，颇为疑惑。
    “看来梁雨的雏雕，可以快速成型了”林晨看着屏幕上的汉字，无奈的点点头。
    这玩意，可有可无。
    快速成长进化剂，专门针对灵兽的，能够加速幼小灵兽的成长，而且没有副作用。
    不过，就算没有这玩意，末世中灵兽的成长速度都是极快的。就梁雨的雏雕而言，没有这进化剂，在一个月后，也能飞上天空，觉醒天赋。
    是的，灵兽的天赋觉醒，都是在成年之后。
    不过总归比再来十公斤黄金要好。
    “再来！菲菲，上！”
    “好”
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得时尚服饰十套”
    “时尚服饰？”这次二女没有惊讶，反而林晨感到十分惊讶。
    这他么也叫奖励？
    这他么也能放进奇迹大转盘的奖励池？
    丢你螺母！
    “哥哥对不起~”洛菲也可怜兮兮的看着林晨，就算她和景梦不知道时尚服饰具体意味这什么，但是林晨的表现已经给这玩意定了性，垃圾~
    “哎，没事，我缓缓就好了”
    自己的媳妇自己疼，这一切都只能怪命了。
    “梦梦，上，最后一次”
    “哥哥，要不你来？”景梦有点心虚了，这玩意不愧称为人品鉴定器，实在是惊心动魄。
    “没事，来吧，前面的东西已经让我满意了”林晨虽然还是想着那‘不切实际’的终极奖励，但是，想想自己前世的经历，典型的一个扑街，能有啥运气，还不如让媳妇爽爽。
    “好吧”
    滴滴滴滴滴~
    叮~
    “恭喜！获得同心锁十套？”
    “同心锁？十套？”这一次，三人都惊讶了，这玩意，有啥用？而且锁，不应该论把吗？
    “哥哥，让你失望了”想不通的景梦也就没再想了，而是可怜兮兮的看着自己的男人。
    “没事，都是命”林晨悻悻的摸了摸鼻子。
    看来，传说中的终极奖励，就他么扯淡呢。
    忽然，整个屏幕，所有方格子都开始一闪一闪的，接着一道道‘流动’的光在方格子间来回窜动。
    最后，整个屏幕一起亮到极致，接着一闪，屏幕一黑，只留下一个硕大的黑色宝箱阴影加一个大大的问号。
    “哥哥，这是什么意思？”看呆了的洛菲，瞠目结舌的问道。
    “我、我也不知道啊”前世林晨也只听说过这奇迹大转盘，从没转过，这次可是两辈子以来，第一次！
    “那，按不按？”景梦问道。
    “按！”林晨点点头，心头逐渐火热，看来，终极奖励在这里。
    “咱们三个一起按”说真的，让林晨和丧尸厮杀，林晨一点都不虚，反而现在，有点虚了。
    “嗯”三人相视一眼，三只手一同按下。
    没有之前的转动画面，屏幕中的黑色宝箱猛然亮起，然后裂开。
    叮~
    “恭喜！获得技能：传送阵”
    “传、传、传送阵！”林晨说话都不利索了，着实被这终极奖励吓到了。
    “哥哥，这好像很厉害？意思是获得这个技能，就可以想去哪就去哪？”景梦看着这屌爆天的名字，问道。
    “呼~，很强！非常强！”林晨深呼吸了好几次，才把内心的狂喜压了下去。
    还十分担心的跑到地下室门口看了看，再次确认这附近就他们三人和两只白狼后，才放下心来。
    “空间为王，时间至尊！”林晨尽量平静的说了出来。
    末世来袭，灵能充斥着天地，不管是人类还是其他生物，其中的佼佼者，都觉醒了这样那样的天赋。
    弱的，就比如火焰、寒冰这类的；
    强的，如梁雨的万兽师天赋、之前那个‘兵哥’的铸造师天赋；
    再强一些，就是林晨、洛菲他们这些天选者。
    但是在他们之上，其实还有一些天赋。
    这些天赋，有些是蓝海星的‘土著’觉醒的，有些是后面冲破时空隧道，降临蓝海星的异族所拥有的。
    这类天赋，极为可怕，能够力压天选者。
    但是同样，也极为稀少，比天选者还少。
    而且这些天赋对主人的要求极高，因此这类天赋的拥有者，相当一部分无法持续进化。
    不过，一旦进化到最高的那几个境界，那他们的战力，可以用毁天灭地来形容。
    这些天赋中，最为出名的，就是空间天赋和时间天赋了。
    空间为王，时间至尊！
    这句话都不是蓝海星‘土著’说出来的，而是入侵的异族传出来的。
    这些异族，早已在宇宙间肆意横行数亿年、甚至数十亿年。
    它们给出的认定，自然含金量极高！
    要知道，宇宙商人之所以能把生意做到全宇宙，并且屹立不倒，最大的依靠，就是这空间技术！
    这传送阵，虽然不代表着空间天赋，但是其中肯定蕴含着空间奥秘，林晨学会后，说不定，就能一步步演化......
    咻~
    嗡~
    就在林晨沉入思考的时候，这奇迹大转盘在一闪而过后，整个屏幕快速熄灭，接着快速收缩，一阵强光后，地上出现了一个六芒星阵。
    再次一闪过后，地上凭空出现了九个大大小小的盒子。
    “哥哥，好神奇！”二女第一次见这种情况，激动的抓着林晨的双臂跳跃着。
    “来吧，拆！”林晨开心的说道。
    “嗯”
    说罢，三人就开始拆起了箱。
    第一个箱子，可不小，打开一看，十个小盒子静静的躺在里面。
    继续拆开其中的一个小盒子，一根和之前林晨的立体机动装置相似的‘皮带’，静静的躺在里面，‘皮带’前方，一张小卡片写着，‘立体机动装置（中级）’。
    “好东西，你们两个，一人拿一条，剩下的我收起来，等会儿发给他们”林晨一人给了一条，自己也取出一条，穿戴上。
    “哥哥，帮我弄弄，我不会”
    “哥哥，我也不会”
    “来了”林晨戴好以后，发现二女却不会戴，拿着立体机动装置呆呆的立在那，只得亲自动手帮二女系好。
    ‘两个宝贝都是生儿子的料，嗯，一定是的！’系好后，林晨还忍不住在二女的屁股上拍了拍，真弹！
    “来，第二个！”被二女甩了两个大大的白眼后，林晨脸不红心不慌的拆开了两个小盒子。
    二十公斤黄金，没啥惊喜，顺手就甩到了空间戒指里。
    “第四个”一个小小的盒子，一打开，里面静静的躺着十枚银色的戒指，类似于末世前的银戒。
    “来，一人一个”林晨取出两枚戒指。
    “喔”原本好奇的二女，忽然小脸通红，乖巧的伸出了手。
    “嗯？想啥呢，这是戴在脖子上的”林晨又翻开戒指下方的泡沫，从后面取出两根绳子，细心的穿上，然后给二女带上。
    “空间戒指，就算再过一年，也是好东西。财不露白，切记切记！”察觉到二女的失落，林晨轻声安慰道。
    “喔”二女低声回了一下，神色还是不高。
    “来，第五个”林晨摇了摇头，心里想着迟早得补上。
    说完，林晨拆开一个大盒子，里面还是十个小方盒子，一打开，里面整整齐齐的叠放着一套类似于保暖内衣的‘衣物’。
    “来，一人一套”林晨再次一人甩了一套。
    这种贴身密甲，末世中后期很常见。
    能够提供不错的防御力，中级的密甲，能抵挡住七阶进化生物或者丧尸的撕扯，以及七星以下的灵器的穿刺。还能做到冬暖夏凉，自动贴身，颇为神奇，也是进化者必备的物品之一。
    末世中，可以接受灵能加持的武器，称为灵器。
    人类制造的，一般以星级做区分，因为铸造过程会消耗掉对应等级的核晶，因此也就分为一星到十星，十星以上，前世人类就没成功过。
    而其它文明，尤其是宇宙商人出品的武器，就按照初级、中级、高级等来划分，分别对应一到三星、四到六星、七到十星等。不过一般来说，宇宙商人出品的武器，都要比人类制造的好。