    咕咕~
    咕咕~
    嗷~~
    叮咚~
    叮咚~
    次日一早，车队就将众人送到了保护区外，接着两队便分道扬镳，各自朝着目标前进。
    这个自然保护区，是西区有名的野生动物聚集地，各种动物层出不穷。
    参天大树也是一颗接一颗，浓厚的覆盖着大地，只在叶间透出一道道阳光，照亮着林间的空地。
    “老大，他们到底许诺了你什么好处啊？这地方你也愿意来”谢方友走在队伍最后，不停地抱怨着。
    “方友，你可闭上嘴吧，老大既然愿意来，说明肯定有足够多的好处。你想想，咱们跟着老大，是不是越来越强大？手中的装备，是不是越来越好”梁雨直接回复道。
    “很大的好处！”即便是现在，林晨想起三大家族的允诺，也不由的心头一热。
    那个诺言，足以让他冒险进来。而且，众人眼中的危险，在他看来，却是机会。
    这里面有一个他想要得到的‘东西’。
    “林晨，你说那些世家子弟是不是脑袋有包？末世前竟然愿意来这种地方”景梦深一脚浅一脚的走着，心中自然不开心。
    “对啊，这里虫子又多，又危险，真不知道他们是不是吃饱了撑的”洛菲不停地拍打着在脸前飞舞的蚊虫。
    万幸之前在奇迹大转盘中获得了贴身密甲和时尚服饰，不然几人肯定被蚊虫咬的到处是包。
    “行啦，别抱怨啦”林晨一刀砍倒挡在身前的植物，带着众人前行。
    就现在而言，丛林还没有城市危险。再等几天，大涅槃开启，丛林才是真正的危机四伏。
    “老大，我看这上面的轨迹图，他们几人在末世发生后，曾经有几次走到了保护区边缘，接着又被瞬间移动回了保护区内的管理中心！”何霄忽然停下了脚步，惊讶的说了出来。
    “嗯，我知道”林晨毫不在意的继续在前面开道。
    如果不是那瞬间移动的轨迹，林晨还不能确定这保护区内的秘密呢。
    “老大，你知道？”何霄一脸疑惑的看着林晨的背影，随后呲笑一声，快速跟上了步伐。
    老大就是老大，看样子这次稳了。
    卡茨~
    咔~
    重重的脚步落在干枯的树枝上，发出阵阵脆响。
    “到了！”经过数小时的跋涉，众人终于抵达了保护区的管理处外的山坡上，奚若云和纪静珊就在这管理处里面。
    “终于到了”张媛和袁琳轻轻的拍打着小腿，众人中，就她俩的体质最弱，因此也最疲累。
    眼前是一个巨大的广场，足足有三四个足球场大小。
    广场中央是一颗巨大的柳树，其散开的枝叶，竟然覆盖了半个广场。
    不过奇怪的是，只覆盖了树干前面，树干后面却没有一点枝叶。
    在广场后面，是一栋长长的楼宇，高达百米，在它的顶层，还停放着一架直升机，不知为何没有飞走。
    不过，这里和大多数末世建筑不同的是，这里面没有一丁点声音。
    “林晨，这柳树不对劲吧？”洛菲看了看，回想了下在天祥市动物园的经历，不由的怀疑道。
    “嗯”林晨点点头，先是皱眉，接着一阵犹豫，接着果断的带着众人走下了山坡。
    “老大，要不咱们歇歇？不然怕是不好打”看到林晨毫不停歇的继续往下走去，就连一向粗狂的秦吉都仍不住开口道。
    “大楼里面去歇息，岂不更好？”林晨头也不回的继续走了下去，留下面面相觑的几人。
    “老大，等等我”何霄似乎想通了什么，赶紧跟了上去，随后几人也快速跟上。
    “老大，这柳树也太大了吧”梁雨忍不住感叹道。
    “大是大，但是挺悲催的”走在最前方的林晨摇摇头。
    “老大，这里到底是怎么回事？”何霄再也忍不住了，林晨仿佛什么都知道，却不说，勾的几人十分好奇。
    “来，看这”林晨终于停住了脚，站在柳树的背后，对着几人喊道。
    “来了”几人一听，立马赶了过来。
    “林晨，这柳树被雷劈过吗？”洛菲惊讶的问道。
    几人转到大树后面，看到了令人瞠目结舌的画面。
    整颗柳树，从中间被剖开，剖开处漆黑一片，而且也没有一点新枝叶出现，连一点嫩芽都没有。
    “嗯”林晨竟然走上前去，轻轻的触摸着那漆黑的断面。
    破空的雷霆，犹如上苍之手般，不断的拍向一颗巨大的柳树。
    令人惊讶的是，每一次雷霆即将劈到柳树时，这柳树皮层都会出现一点金光，随即瞬间平移一段距离。
    连续几次雷击没有击中柳树，上苍似乎震怒了，一瞬间，九道巨大的雷霆瞬息而下，从四面八方堵死了柳树的挪腾空间，其中一道精准的命中了柳树的中心。
    接着，柳树被一分为二，被劈飞的一小半，眨眼间消失在雷霆中，剩下的一大半，无力的自空中落下.......
    “原来如此”林晨轻轻的点点头。
    这柳树，便是天选者之一——裂空杨柳。
    它的天赋就是林晨梦寐以求的空间天赋！
    但是林晨这次进入保护区，可不是为了击杀裂空杨柳，因为，他杀不死裂空杨柳。
    不过，作为穿越者，他知道如何出去，这就够了。
    “喂！你们是我爷爷派来救我们的吗？”忽然，一声清脆的女声从身后的楼栋传来。
    众人转身看去，一个二十来岁、青春靓丽的绝色女子站在楼宇的五楼阳台上，对着众人喊道。这女子姿色上佳，一脸的好奇之色。
    在她身后，站着一男一女。其中那个女子，二十七八岁，相较于前面的女子不逞多让，而且更有了一丝知性美。
    另外那个男子，身材壮硕，一双鹰目不停的打量着众人，一看便知是一个保镖。
    “纪静珊？”林晨试探性的问了句。
    他之前看过奚若云和纪静珊的照片，第一眼惊为天人，因此还被洛菲和景梦掐了好几下。
    刚才这女子一出现，林晨便认出来了，不过为了避免认错，还是问了句。
    “嗯啊，你是我爷爷派来救我们的吗？”女子继续追问道。
    “是的”洛菲竟然抢先回了纪静珊，说完还白了林晨一眼。
    “喔，你们等会千万小心，五楼以下是一个疯女人的底盘，你们上来的时候，一定要注意安全！”纪静珊听后立马嘱咐道，生怕几人直愣愣的冲了上来。
    “疯女人？什么样的疯女人？”林晨眉头一皱，这可不是什么好事啊。
    “她会疯狂的大叫，叫声特别难听，听完还会头疼，而且她还有两张脸，手和脚还会伸长”纪静珊一边大声的喊叫着，一边不断用双手比划着。
    “还有吗？”林晨继续问道。
    看样子，又是一只精神类丧尸，不足为惧。
    “六楼往上是一个巨大的蛇窝，里面有很多三角头的蛇，一条条十多米长，最长的那条，足足有二三十米长，人那么粗”纪静珊继续说道。
    “蛇？！还好”林晨想了想，他们救到人就走，管他上面的干嘛。
    “那，你们，为什么在中间，安然无恙？”即将转身的林晨，忽然想起了什么，大声问道。
    “我有...呜呜”就在纪静珊即将脱口而出的时候，身后的女子赶忙捂住了她的嘴。
    “我们有保镖”接着，一声空灵的声音传来，那一直未说话的知性美女接着说道。
    “你就是奚若云吧？”林晨问道。
    果然，人如其名，空灵干净。
    而且，还不小。
    “几位，如果没有其他想问的了，就赶紧上来带二位小姐离开吧”旁边一直静静站立的男子，此时用雄厚的嗓音说道。
    “走！”林晨一歪头，示意众人进楼。
    “老大，真的不管这柳树吗？”何霄赶忙拉住林晨，担心的问道。
    “不用”林晨瞥了一眼柳树，笑着说道。
    随后，大步流星的朝着大楼走去。
    这柳树，现在可没有什么战力，不然哪里轮得到楼里面的逞能。