    “老大，现在就出发？”从房间里出来，再次坐在吉普车内，何霄还是没反应过来。
    刚进基地，又要出去了？
    “嗯”林晨点点头。
    没法啊，这几个家族的宝贝些，都被困了一个多月了，一群又一群的营救队冲了进去，都没有活着出来的。
    不过好在这三人的生命信号还在，但是这两天在不断的波动着。
    而跟随他们的保镖们，已经仅剩两个生命信号还在跳动。
    再晚上一天半天，说不定人就没了。
    而且，段星带的龙组，也是刚到的。
    “老大，你和段星，谁更厉害”谢方友凑上前来，好奇的问道。
    “不好说”林晨没回正面回道，毕竟前面还有开车的呢。
    其实在心底，林晨也不知道到底谁更强。
    吱~
    “林先生，我们到了”随着一阵晃动，几人来到了东湖市幸存者基地的军火库。
    “好的”林晨带着众人下了车，来到了这重兵把守的军火库前。
    “林晨，这边”忽然，段星的声音从前方响起，林晨抬眼望去，段星在前方朝着林晨挥舞着手。
    “来了”林晨一笑，带着众人跟着段星进了军火库。
    “林晨，三位前辈吩咐了，这里面的武器，任你选，只要你拿得走”段星带着众人在如山般的军火中穿行。
    “嗯好”林晨点点头，眼中的贪婪已经要掩盖不住了。
    林晨进来以后，就观察过，这里面没有摄像头，也没有太多的军士。反而因为武器弹药太多，许多地方都是视线死角。
    那么，他那八立方米的空间戒指，嘿嘿
    “段星，那我们就各自找吧，等会门口在汇合”林晨找了个理由，把段星支开了。
    “嗯好”段星也不犹豫，点点头就走向了自己的队友。
    “老大，咱们拿些什么？”谢方友几人已经迫不及待了。
    男人看见武器，就和女人看见衣服、珠宝一样，移不开眼。
    “步枪、防弹衣、夜视仪、狙击炮、炸药、手雷，这几样每人都给我备好了”有便宜不占王八蛋。
    “军用帐篷、军用睡袋、军用野战速食等等，我来拿”接着，林晨悄悄的说道，“分开，行动！”
    “好勒”
    “记得，弹药多整点，偷偷的放入空间戒指！”虽然枪械正在逐渐失去它的威慑力，但是其中威力强大的存在，还是有拿的必要的。
    而且，像帐篷、睡袋之类的，军用品都是质量最可靠的。
    .........
    “各位，咱们这次的目的地，是东湖市的国家级野生动物保护区”在一张桌子上，段星铺开一张东湖市的地图，认真的讲道。
    “这个保护区，在东湖市的城北方向，咱们一路开车过去，天黑前应该能到，然后咱们在保护区边缘住一晚上，明天天一亮，就进去！”段星也不是傻子，黑夜里进这种末世前的野生动物保护区，和送死没有区别。
    “嗯好”林晨点点头。
    就算那三个老者要求他今晚进去，他也不会进去。
    他可没心大到让自己人冒那么风险去救三个素不相识的人。
    “林晨，这次我带了四个人，你带了八个人。而我们营救的目标，现在分成了两个位置”段星从旁边取出了一个带着屏幕的方盒子，指着上面五个闪闪发光的点说道。
    这五个点，三个红点，两个黄点。其中两个红点和一个黄点在一起，另外的一个红点和一个黄点在一起。
    林晨点了点，三个红点分别显示着三人的姓名。
    奚若云、叶云毅、纪静珊。
    “所以，我们两队必须分开，各自营救一处”段星顿了顿低下头说道，“我这边人少，我负责叶云毅这边，你那边人多，你负责奚若云和纪静珊她们”
    “好”林晨虽然嘴上答应的快，但是心中却不免鄙视到：‘鬼都知道，林晨和段星相比较，三大家族肯定更相信段星带的龙组，无论从战力还是忠诚。但是这种情况下，却让段星去救叶云毅，林晨去救另外两个女孩，摆明的重男轻女’
    “哪一队先救到人，就去帮另一队”似乎感受到了林晨的鄙视，段星不好意思的补充道。
    “嗯好”林晨也不反对，不过但时候谁帮谁，还不知道呢。
    就论战斗素质而言，林晨虽然只是勉强和段星齐平，但是，就战力而言，林晨应该要胜出一些。
    至少林晨是这样感受的。
    “好，如果没有什么其他的，咱们现在就出发”段星递给林晨两台可以显示三人位置的设备，转身朝着屋外走去。
    “走！”林晨将两台机器交给何霄后，也带着众人走出屋来，上到已经为几人准备好的步兵战车上。
    哄~~
    随着一阵尘土，六辆自行榴弹炮战车夹着两辆步兵战车，快速驶出了东湖市幸存者基地。
    城墙上，奚老、纪老、叶老看着绝尘而去的车队，久久沉默不语。
    “我让小段他们去救云毅了”叶老看着车队消失在视线中，沉声说道。
    “哎”奚老和纪老明显一愣，随后叹了口气。都是几十年的老狐狸，一句话就知道了叶老没有言明的意思。
    “谢了，老纪、老奚，我就这么一个嫡孙啊”叶老继续沉声说道。
    “嗯”奚老和纪老没有多说什么，拍了拍叶老，各自走下了城墙，留下叶老独自一人站在城墙上。
    这次营救，出动了万年不离元首的段星，虽然是三大家族共同努力运作的结果，但是叶家出力最大。
    毕竟，叶家已经没了嫡子，不能再没有嫡孙了。
    “段星啊，你千万不要让我失望啊”叶老望着车队消失的地方，久久不愿离去。
    ..........
    吼~
    一只八米高的暴君，正在东湖市东北方向的一个小镇上肆虐。
    只见它一掌拍碎一栋三层小洋楼的屋顶，随后巨掌伸进，抓出了两个恐惧大叫的男女，一手一个，不断的塞往嘴中。
    在它的下方，一群普通丧尸，在不断的接着掉落的碎肉、碎骨，好不‘欢快’。
    “畜生！尔敢！”
    忽然，一声爆喝响起，一道黑影闪过楼宇间，一道寒芒划破长空，直指暴君头颅。
    吼~
    后知后觉的暴君立马大吼一声，右手连忙抵挡在身前。
    唼~
    一道寒芒闪过，暴君的右臂瞬间脱离了躯体，自由的下坠着。
    “断！”
    刚刚落在暴君身前的声音，再度快速冲过暴君脚踝，只听咔擦一声，暴君整个躯体失去平衡，快速向下方倒去。
    “死！”
    被余劲带到尸群的身影猛地一挥，一片普通丧尸就分为两截。
    “该你了！”
    紧接着，这道身影再次冲向暴君，猛地一跃，整个人便跃飞到空中。
    唰~
    又是一道迷蒙的刀光，暴君的头颅像一个西瓜一样，被破开。
    “到手！”身影站在碎了一地的头颅前，手一伸一淘，取出核晶后，快速朝着镇外奔去，那里停有八辆战车。
    “怎样？”大战归来的段星，对着林晨笑道。
    如果是别人，这种简直就是挑衅，但是段星做出这个动作，众人觉得只是单纯的较量罢了，或许这就是人设吧。
    “牛皮！真牛皮！”林晨竖了个大拇指，一脸佩服状，但是内心却不免起了疑惑：‘到底是我太强，还是他们太弱？’
    身后的何霄几人，此时内心都忍不住骂道‘没看出来啊，老大也是个马屁精’
    “走！继续出发！”段星大手一挥，开心的指挥着车队继续前行。
    ‘就这样，还准备冲进野生动物保护区救人？’林晨心中不免疑惑道，同时心中也做好了救完世家女，再来救这个段星的准备了。
    此时，车队内的段星低下了头。