    “破军升龙击！”
    林晨一声大喝，恍惚间，似乎一声龙吟出现在这昏暗的大厅内，直奔血妖而去。
    锵~
    蓬~
    林晨一击命中，却再次迸发出了金属交错的声音。接着血妖快速一掌，将林晨狠狠的拍到了身后的墙壁上，激起一堆砖石。
    “呕~，这就是第三名么”林晨抑制不住的吐出一口鲜血，双手用力的撑起身体。
    一击，仅仅一击。
    林晨就认清了自己与这末世第三之间的差距。
    同时，也一次有了浓厚的危机感。
    作为掠夺者，只要对方无法瞬杀他，他就立于不败之地。
    但是现在，林晨感受到，这血妖，有瞬杀他的可能！
    虽然只有一丝。
    “呼~”一抹嘴角的残血，林晨手中燃烧着的万化在昏暗中不断挥舞着，激起一道道热浪。
    “你如果愿意自己过来，乖乖躺下让我吸一口，我就放他们走”忽然，那不男不女的声音再度响起，原本静静立在那的血妖，此时正睁着眯眯眼，饶有兴致的看着林晨。
    作为血妖，喜食人血。吸收的人血越多，强者占得比例越大，她也就能更强！
    “你确定？”林晨怀疑道。
    洛菲她们留在这，只能给林晨添麻烦。现在的林晨，已经准备好拼命了，所以，如果她们能出去，最好不过了。
    “嗯”血妖笑嘻嘻的点点头，不过看上去颇为诡异。
    “林晨，我们不走”
    “对，我们不走”
    几人异口同声的拒绝了。
    “听着！你们在这，我无法集中精力！反而影响我的战力！”林晨大喝一声，他生怕几人走晚了，血妖发现了洛菲，那可就真的走不了了。
    “诶，等等”真是怕什么来什么，血妖突然饶有兴致的看着洛菲。
    “这个小姐姐，也很美味的样子”血妖用她那塌塌的鼻子，嗅了嗅。
    “呼~，走不了了，备战！”林晨将唐刀横于胸前，深深的吸了一口气。接着，唐刀瞬间化为薄薄得一层，覆盖了林晨全身。
    破军升龙击失效，说明战技已然无用，那么只有贴身肉搏，以命搏命了！
    蓬~
    猛然间，林晨化为一道黑影，朝着血妖爆射而去。
    呀~
    血妖尖叫一声，同样朝着林晨快速袭来。
    蓬~
    蹬蹬蹬~~
    二人在空中对了一拳，接着双方都被这余劲推得快速推后十多米。
    “额~，可战！”林晨胸中一闷，一股鲜血逆着喉咙顶了上来，却被林晨生生的压了下去。
    血液能触发血妖的嗜血天性，林晨必须避免。
    “再来！”知道自己的强项是持久战的林晨，立马再度冲了上去。
    蓬~
    蓬~
    “死！”
    轰~
    绑~
    呀~~
    蹦~
    ........
    二人你来我往，疯狂对攻，也在疯狂的嘶吼着。
    大厅内的物品，在二人的对攻中，被毁坏殆尽，大厅的石柱上，也留下了二人的拳印、脚印。
    轰~
    咔~
    咔嚓~
    “草！”伴随着两声脆响，林晨和血妖的对轰一拳后，双双断手。
    “呀~”血妖尖叫着快速退后，接着竟然在原地不停地跳腾。
    “我要杀了你！”血妖疯狂的嘶吼着。
    这是末世以来，她第一次受伤。
    而且，随着战斗的持续，她发现越来越诡异。
    原本三七开的占据，现在竟然五五开了！
    她的敌人，竟然越战越强了！
    “来啊！丑逼！你这么丑，你爸妈当初是不是把娃丢了，把胎盘养大了？”林晨虽然断了手臂，精神却越发的好。
    打到现在，原本的那一丝丝死亡威胁，已经不再存在，因此林晨的嘴也开始毒了起来。
    “呀~，死！”血妖作为一个人类女子，被林晨这样侮辱，自然暴怒无比。
    嗖~
    血妖用仅剩的一只手臂，快速向林晨袭来。
    “来得好！”同样作为独臂侠，林晨却嘴角喊着一丝邪魅的笑容。
    “呀~”血妖的手指已经近在眼前，林晨却没有一丝一毫的慌张。
    蓬~
    忽然间，林晨原本耷拉下去的右手处，凭空出现一只黑色的‘右手’，一拳轰飞了血妖。
    “就是现在！”林晨瞬间化为一道残影，带着两点金光，直冲无力飞落的血妖。
    神念天赋被废，而后又缓缓地恢复，让林晨对这项天赋的理解更加的深刻。
    比如现在，万化‘右手’，出乎了所有人的意料。
    “再送你一拳！”
    轰~
    飞跃到血妖上空的林晨，黑黑的右拳撕裂空气，狠狠的将血妖轰到了地面上，砸出一个凹坑。
    “趁你病要你命！”
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    咔~
    蓬~
    咔~
    咔~
    蓬~
    蓬~
    刚一落地的血妖就被林晨持续的轰击着，在攻击的过程中，林晨再次将血妖的另一只手和双腿击断。
    “呀~吼~~”
    蓬~
    血妖一声破音嘶吼，接着一头撞在林晨的胸膛，击飞了林晨。
    “垂死挣扎罢了！”林晨一落地，立马一脚蹬在地上，再次化为残影，冲向血妖。
    呀~~~~~~~
    忽然，一道比之前猛烈数十倍的嘶吼，从血妖身后的黑暗传来。
    轰~
    哗啦~
    哗啦~
    这声嘶吼和血妖的相差巨大，而且几乎瞬间就将林晨‘推’到了身后的石柱上，猛吐了好几口鲜血。
    同时，整栋大楼的玻璃也被这一声嘶吼全部击碎。
    原本站立在周围、一只参不上手的几人，也被这恐怖的嘶吼击飞的七零八落，不停地口吐鲜血，一个个晕头转向的，不断地甩着脑袋。
    “原来如此”
    待那黑暗中的身影走到前来时，林晨借助何霄几人刀刃上的烈火，隐隐约约看清了这女子的脸。
    这张脸和血妖极为相似，整张脸十分平整，鼻子塌塌的，嘴巴大大的，但是与血妖不同的是，这张脸上的眼睛，却很大。
    令人惊讶的是，她的右臂，此时正包裹着纱布。
    两个女子，也就是纪静珊说的两张脸，也解释了明明血妖浑身坚硬如铁，而林晨之前却一刀砍出鲜血。
    “妹妹，快！”躺在地上，原本奄奄一息的血妖，大声的喊了出来。
    接着，站立的女子快速蹲下，双手搭在血妖的双肩上。
    接近着发生的事，令众人瞠目结舌。
    只见一道道白光从站立的女子身上流入血妖体内，随即血妖的双手、双脚竟然快速的恢复着。
    “快！”林晨大喝一声，艰难的挣扎起身，快速向着二女奔去。
    如果不打断这个诡异的过程，林晨几乎敢断定，血妖肯定能回复如初！
    “晚了”就在林晨即将接触到血妖的刹那，血妖飞速起身，一把抓住了林晨的喉咙。
    “赫~赫~”林晨奋力反击，一拳又一拳，却被血妖轻松挡下。
    而那原本站立的女子，此时也无力的瘫到在地上。
    与此同时，窗外的阳光，也撒了进来，照的大厅内明晃晃的。
    “不要伤我老大！”
    忽然，一道身影仿佛发疯了的野狗般冲来。
    “找死！”血妖那不男不女的声音，此时异常嘶哑。
    紧接着一拳轰出。
    轰~
    冲来的梁雨便被轰到了身后的石柱上，大口大口的吐着鲜血，几次想要撑起身来，却只是无力的翻腾罢了。
    “丢你老母”
    谢方友带着刀光也冲了上来。
    同样，被击飞了出去，而且还飞出了大厅，落在楼外不知死活。
    “放开我老大！”忽然，秦吉猛地出现在血妖身后，一个精准的铁山靠，将血妖击退了数步，同时也将林晨甩飞了出去。
    在血妖与林晨分开的一瞬间——
    讽~~
    讽~~
    嗖~
    蓬~
    一个个火球、水球、一道道风刃快速的出现，挤满了这并不宽广大厅，疯狂的涌向血妖。
    “找死！”
    只见血妖竟然用肉身硬抗了这波轰击。
    接着化为一道残影，疯狂出击，几个来回，现场除了血妖，就没人站着了。
    当然，大白小白也只是多扛了两招，接着呜咽着躺在了地上。
    “死！”林晨再次化为飞速冲了上去，集中全部灵能，一拳轰出，直奔血妖面门。
    轰~
    林晨再度被击飞，想要起身，却不停地倒下。
    毕竟，虽然灵能足够，但是身体可扛不住这样的持续大战。
    “嘿嘿，我先吸她吧”虽然林晨数次起身再摔下，但是仍有战力，而躺在地上蜷缩在一起、紧紧抱着腹部的洛菲，却毫无反抗之力了。
    “真香”血妖凑近闻了闻，随即大口一张就要咬下去。
    “不！”
    再次跌落在地上的林晨，目次欲裂的大吼着。
    洛菲，是他这一世第一个女人，也是见证他一步步强大的人。
    如果林晨连自己的女人都保护不了
    那么
    如何在接下来的这段黑暗岁月中崛起？
    如何改变自己的命运？
    如何去改变这一切？
    翁~
    忽然，又一点金光，出现在林晨的眉心。