    翁~
    一点明亮的金光，凭空出现在眉心，接着快速的绕着林晨的身躯旋转起来。
    同时，另外两点、一明一暗的金光，也浮现在林晨的体表，跟随着这点金光飞舞。
    讽~
    猛然间，即将把利齿咬在洛菲粉嫩的脖颈上的血妖，瞬间被一股强大无比的吸力拉扯到林晨身前。
    与她一同被吸到林晨身前的，还有她的姐妹。
    翁~
    一个黑色的漩涡出现在林晨的眉心。
    紧接着另外一个相同的漩涡也出现了，二者交融，竟然形成了一个内部彻底化为虚空的漩涡。
    在林晨身上飞舞的三点金光，其中两点最亮的，也在此时融合成了一点，更加明亮。
    此时，天空中，忽然出现了一颗红色彗星，拖着长长的尾巴，在天空中不断前行.....
    呼~~呼~~
    紧接着，一股强大无比的吸力，凭空掠夺着二女的生命力、天赋、灵能。
    任凭二女如何攻击、如何嘶吼，也改变不了二女一点一点干瘪的现实。
    “赫~~赫~~”
    短短几分钟后，二女便成为了两具干尸，挣扎着发出渗人的嘶吼。同时，林晨也恢复如初，原本断裂的手臂，已经再度生长完好，原本沸腾的五脏六腑，也已平静下来。
    “呼~”
    一会后，林晨缓缓地睁开了双眸，原本浅棕色的瞳孔，此时竟然化为了金色。
    但是这金色，也只是一闪而过。随着林晨的吐息，他的瞳孔再度回归浅棕色。
    “谢了”林晨一脚踹开面前的两具干尸，站起身来活动了几下四肢。
    伴随着林晨的活动，一阵噼里啪啦的声音从林晨的体内传出。
    “我草！”林晨一看还在地上不断痛苦挣扎的几人，立马低声骂了一句。
    ............
    “老大，这次的事没完，你必须补偿我一个更大的空间戒指”靠在墙上哼哼唧唧的谢方友不断地絮叨着，现在的他所能想到的最好的东西就这个了。
    “行！找到了，立马给你”林晨爽快的答应着。
    这些人，从此都是他的生死兄弟、此生挚爱。
    “老大，我的要求不高，一个比方友更大的空间戒指就行了”梁雨大字型倒在地上大声的说道。
    “滚啦，小梁子”谢方友忍着疼痛上前给了梁雨一脚。
    “哈哈”
    原本紧张的气氛，随着血妖二女的死去恢复了轻松。
    “老大，你刚才是什么招式啊？好强啊！血妖和那个女的毫无反抗之力”秦吉抱着张媛靠在石柱边问道。
    听到秦吉的询问，众人赶紧竖起耳朵等待林晨的解惑。
    那一幕，实在太惊人了。
    “你们老大，我，现在是双天选者！”林晨抱着洛菲和景梦，一脸自豪的说道。
    刚才，林晨觉醒了掠夺者天赋。
    是的，他再次觉醒了掠夺者天赋！
    一直以来，林晨都以为他的掠夺者天赋已经觉醒，加上神念天赋，已经足够强大。
    可是刚才在那万分紧急的时刻，他的身体竟然觉醒了掠夺者天赋。
    也就是说，林晨穿越而回，带回了前世的掠夺者天赋。
    就在刚才，也觉醒了这一世的掠夺者天赋！
    双重掠夺者天赋叠加，发生了令人恐怖的变化。
    前世，林晨可以掠夺天赋、掠夺生命力、掠夺灵能。
    而这一次，他隐隐感觉到，自己这三项能力大大增强了，不仅可以掠夺灵能、生命力、天赋，还可以将掠夺而来的灵能、生命力、天赋赋予出去。
    最可怕的是，他还能掠夺血脉了！
    这一刻，他无比期待大涅槃的到来，甚至开始期待异族的降临。
    因为蓝海星的‘土著’——人类，本身是没有血脉的。
    前世在获得血脉的人类，都是通过宇宙商店，花费了巨大代价获得的，而且都不强。
    现在，他的掠夺天赋竟然可以掠夺血脉了，那可就太好了！
    “双天选者？”众人惊诧。
    “嗯，我刚才觉醒了掠夺者天赋！”林晨点点头。
    虽然这些人他已经彻底认可了，但是穿越这事，自己知道就行了，没必要往外说。
    “掠夺者是什么意思？”何霄不解的问道。
    “意思是，我可以掠夺别人的天赋、灵能，甚至生命力、血脉”林晨毫无保留的说了出来，“刚才就是我掠夺了她们的生命力，当然，天赋也没有拉下，那血妖的本命天赋——不灭体，也掠夺过来了”
    “不灭体？喔，就是强化躯体的天赋是吧？怪不得你砍到血妖身上，呲呲冒着火星”洛菲想了想说道。
    “嗯，而且她这个天赋不仅强化躯体，还强化内脏！等以后这天赋进化到极致，说不定真的能做到肉体不死不灭”林晨不由咂咂嘴。
    这血妖之所以能肉抗利刃，靠的就是这天赋。
    “不对吧，老大，她如果只靠这防御天赋，怎么能和你打的难分上下呢？”何霄双眼不停的转动着，林晨的战力极强，这是大家公认的，不然三大家族
    “她还有一个强大的本命天赋——噬灵！”林晨说到这，不住的感叹道，“这噬灵天赋，其实可以认为是我的掠夺天赋的部分变异版”
    “这噬灵天赋，可以肆意的吞噬灵能，无论是空气中的，还是核晶里面的，都可以吞噬，但是不能吞噬人或者灵兽体内的。”
    “也就意味着，拥有天赋的人，也可以不断的补充灵能。当然现在空气中灵能太过稀薄，灵能补充速度很慢”林晨不由感叹，要是这血妖的天赋在进化一点，这次可真就不好说谁胜谁负了。
    这也就是血妖前世能排在人类进化者第三位的原因。本身肉体就极为变态，再加上这随着空气中灵能不断浓厚而越发变态的灵能补充速度，几近无敌的存在。
    “啧啧，真牛，老大，那你现在岂不是随时都可补充灵能了？”谢方友终于缓了过来，勉强撑起身来，继续碎碎念。
    “何必呢，核晶又不是少见的东西”林晨抬起景梦的下巴，“梦梦，你不是想要强大的天赋吗？”
    瞬间，空气安静了下来。
    林晨很少说大话，尤其对自己的女人，这个是大家公认的。
    所以，林晨可以把这个噬灵天赋给景梦？
    “哥哥，我可以吗？”景梦即害羞，又震惊，无意识下，把三人在一起的爱称都喊了出来。
    “可以，每个人都可以拥有一个本命天赋和至少一个普通天赋”林晨坚定的点点头。
    “来”林晨将自己的额头紧贴景梦的额头，接着，一道乳白色的光芒在二人紧贴的额头处隐隐约约出现。
    “怎么样？”一小会儿后，林晨松开额头，睁开双眼，温柔的说道。
    “嗯，我感觉自己可以吞噬灵能了”景梦睁开美目，轻声说道。
    “何霄，你呢？”林晨听完，又转头问向何霄。
    “老大，你还有？”何霄先是一愣，接着快速的问道，眼中充满了希冀之色。
    “嗯，别忘了，血妖还有个妹妹”林晨朝着另外一具干尸努努嘴，说道。
    “那她的本命天赋是什么？”何霄急切的问道。
    ‘一定要是很强的，不然太亏了’何霄心里默念道。
    “领域！”从林晨嘴里吐轻轻出了两个字。
    “领域？！”
    “嗯，你们没发现现在这栋楼很明亮吗？”林晨示意众人看看周围。
    确实，众人刚一进来的时候，里面乌漆嘛黑的。
    现在大厅内明晃晃的，和正常的大楼没什么区别。
    “老大，快！”忽然，何霄一个冲刺，啪叽一声坐在了林晨身边，不停的朝着林晨伸着头。
    “慢！这样也可以！”林晨恶心的连连推开何霄的头，右手紧贴在何霄的眉心，接着一道乳白色的光芒出现在二人相接触的地方。
    “好了”过了一会儿，林晨疲惫的松开右手。
    “感觉怎么样？”袁琳赶紧凑上前来询问何霄。
    “神奇”何霄嘴角含着笑容，睁开了双目。
    嗡~
    忽然，周围又暗了下来。
    紧接着，众人发现自己周围的灵能似乎更加浓郁了，同时身体似乎也更加灵巧了.......