    踏~
    踏~
    踏~
    踏~
    轻轻的踩踏声，在空旷的大楼里来回游荡。
    令林晨惊讶的，不是这安静，而是这里面，黑的可怕。原本打开的窗户，却无法照射进一丝光线。
    “老大，那疯女人到底在哪啊？”谢方友双手紧握利刃，不断的四处张望着，十分紧张。这诡异的环境，着实吓人。
    “我也不知道”林晨手中的万化早已化为唐刀，随时准备出击。
    他为他之前的武断道歉，这里面绝对是一个狠角色！
    嗖~
    忽然
    一道黑影从队伍后方闪过，消失在黑暗处。
    “我草！”处于队伍尾端的谢方友此时更为紧张了，不停的转着圈，四处找寻那消失的身影。
    一前一后的大白小白，这时也咧着大嘴，不停的低吼着
    不过，大白朝着前方，小白朝着后方。
    “呵，有趣”发现大白小白异常动作的林晨，轻声一笑。
    看来，今天又是一场大战。
    嗖~
    “啊~~”
    又是一道黑影掠过众人后方，吓得原本就胆战心惊的谢方友大呼小叫起来。
    “方友，闭嘴！”林晨大喝一声。
    再让谢方友这样叫下去，就别打了。
    “呜呜~~”一旁的梁雨赶忙捂住谢方友的嘴，肩上的金雕不停的扫视着四周。
    服下进化剂后，金雕快速的褪去绒羽，现在正在快速长着羽毛。看样子，明天就能飞上天空了。
    毕竟这种属于无副作用的进化剂，做不到瞬间成年的效果。
    嗖~
    忽然
    又一道黑影出现在队伍前方。
    “斩！”
    林晨手中的万化唐刀快速化为一道寒光，劈向即将逃离的黑影。
    唼~
    呀~~
    伴随着一阵惊声尖叫，一摊液体飚射而出。
    讽~
    猛然间，林晨的万华唐刀上，燃起一道烈火，击碎了这寂静的黑暗。
    呀~
    紧接着又是一道刺耳的尖叫，一个穿着破旧、脏污的女子出现在众人眼前，接着快速遁去。
    “咦~”
    女子快速遁去，消失在黑暗中。而林晨，却惊讶的蹲了下去。
    “对啊，我怎么没想到？霄哥你们是火武者啊，这点黑暗怕什么”谢方友看到林晨手中燃烧的唐刀，欢快的说道。
    “活宝，老大早就示意我不要用火焰了，等的就是她”何霄笑骂了一句，随后左手一挥，他的利刃上也燃起了火焰。
    自从林晨给众人分配立体机动装置后，唐刀就沦为了备用。
    “林晨，怎么了？”站在林晨身后的洛菲，跟着林晨蹲了下去。
    “菲菲，这血，是红色的”林晨一脸惊诧的说道。
    这就意味着，这个身影，是人类！
    “那她为什么一直盘踞在这里？”景梦听到血是红色的，连忙问道。
    “不知道”林晨摇摇头，站了起来。
    这大楼，实在是怪异。
    五楼以下，是一个疯女人，五楼住着三个人类，五楼以上是一窝蛇，却互不打扰？！
    “退出去，用立体机动装置上五楼！”林晨进来是为了击杀少见的精神类丧尸，现在发现这是个人类，那么问题就不简单了。
    现在最简单的方法，就是直接利用立体机动装置上五楼，把这里的情况搞清楚再说。
    纪静珊、奚若云肯定少说了什么！！
    嗖~
    众人刚一转身，一道身影再次在林晨身后闪过。
    那浓烈的杀意，让久经生死场的林晨顿时一惊，立马转身防御。
    “防御！今天咱们可不好出去了”林晨握着唐刀警惕的看着四周。
    借助着唐刀上的火焰，林晨不断的打量着四周。
    这是一个巨大的大厅，大厅内零零散散的放着沙发，在大厅的最后方，是一个巨大的前台。
    “人呢？”何霄问了句。
    “不是在找么”秦吉粗狂的声音在大厅中回荡。
    “对啊，人呢？！”林晨这才发现，整个大厅，竟然干净无比，竟然没有一丝血迹，也没有一具残骸。
    末世来的突然，只要末世前有人的地方，在末世爆发后，都免不了一阵血雨腥风，血流成河、尸横遍野也不是啥少见的画面。
    这个保护区，末世前人也不少，经常有高校、研究所等前来学习研究，都上过几次天可新闻，新闻里这里面可是人来人往的。
    可是现在，整个大厅里，一点血迹都没有，一点残骸都不见！
    人呢？
    “呼~”林晨长长的出了一口气，眼中精光不断闪烁着。
    看来，自己这次着了道了。
    “这几个世家小姐、公子，应该是末世后，来这里的”林晨说出了自己的猜测，“末世来袭，可能并没有影响到这里！”
    “没有影响到这里？”几人顿时低声惊呼。
    “嗯”
    前世林晨曾听闻，在各大古老家族中，有些禁地并没有被末世影响，他们的传人都没有异变为丧尸，而且还觉醒了极为优秀的天赋。
    不过前世的林晨对这种说法嗤之以鼻，并不相信。
    现在来看，自己还是低估了这些古老的家族了。
    “那怎么办？”众人听到林晨的猜测，有些惊慌。
    末世前大家都是普通人家，家庭条件好的，也就够到了中产阶级，对这四大家族，只能是仰望。
    现在听到林晨的推测，都感到了深深的无力。
    四大家族能抵挡住末世袭来，却没办法从这里救出这两个世家女，他们来，不是送吗？
    “诶，这些都是我的猜测，说不定猜错了。而且，他们出不去，我能带你们出去”林晨连忙说道。
    “老大，你确定？”除了洛菲和景梦，其余几人都有点怀疑。
    “我什么时候骗过你们？”
    说罢，林晨身上浮现出一明一暗的两点金光，快速的绕着周身旋转。
    “走吧”林晨双眸中竟然浮现了一点点星光，在黑暗中尤为醒目。
    踏~
    踏~
    踏~
    踏~
    嗖~
    当林晨一只脚踏上二楼的楼梯时，一道黑影猛地袭来，一只骨瘦如柴、惨白的手犀利的袭向了林晨的喉咙。
    “落叶斩！”
    锵~
    林晨一个暴退，手中的唐刀瞬间斩出。但是预料之中的惨叫并没有出现，而是一声金属交错的响声。
    “再来！”
    一击失利的林晨，再度爆射而出，手中的唐刀带着火焰朝着那黑发、白衣女子斩下。
    锵~
    这一次，林晨看清楚了。
    这一刀斩在了女子的手臂上，却蹭出了阵阵火花。
    “嘿嘿，好香啊”
    忽然，这女子发出一声不男不女的笑声，抬起头来。
    二人一对视，立马吓得林晨暴退数米。
    “草！怎么是她！”林晨怒骂道。
    这女子，脸色苍白，是那种毫无血色的苍白，一丁点血色都没有。
    整张脸十分平整，鼻子塌塌的，眼睛小小的，好似两粒黄豆，嘴巴却大大的。
    这女子在前世十分出名，被称为血妖，喜食人血。
    但是，她是人！
    而且在末世中，血妖的战力，在人类进化者中，排名第三！
    前世林晨只有仰望的存在。
    这也就解释了为何大厅内没有一丝血迹，也没有一具残骸，多半都被这血妖拖去吸干了。
    “各位，等会我掩护你们，慢慢退出去！”林晨扭了扭脖子，淡淡的说道，眼睛却死死的盯着血妖。
    “菲菲、梦梦，我要是出不去了，你们就留在东湖基地的吧，找到谢宏，让他帮你们找个好人，不要出基地了”林晨想了想继续说道，“魂环我设置的不殉葬，各位自便”
    没办法，这血妖之所以能排名第三，是因为她把原本的第三名，给吸干了。
    林晨与她交战，胜率不足一成！
    “林晨，你在说什么？”洛菲吓得小脸苍白，不知所措。
    “林晨，你要是死了，我跟你走”景梦也是小脸一白，整个人晃了晃，斩钉截铁的说道。
    “老大，我不走！大不了就一死了之！没有遇见你的话，我早就死了”何霄甩了甩手中的利刃，也学着林晨扭了扭脖子。
    “对啊，老大，头掉了，不就碗大个疤嘛”谢方友一改之前的胆怯，豪气的说道。
    “我不走”秦吉和张媛对视一眼，点点头道
    “我也不走”袁琳朝着何霄走了几步，说道。
    “老大，我可以冲上去，把她抱住，你玩命的砍就行了”梁雨凑上前来，悄悄的说道。
    这群傻瓜啊。
    林晨心里不由一暖，从此刻开始，彻底认同了几人的身份。
    “那好，保护好自己！老大去拼命了！”林晨脸色一正，身上的两点金光快速飞绕，身影顿时化为一道黑影，奔向血妖。