    “来，第六个”刚才二女换衣物的时候，林晨好一顿揩油，好不爽快。
    第六个是一个小盒子，也就比戒指盒要大一点。
    一打开，十只类似于葡萄糖口服液的药剂，出现在三人视线中。
    下方一个小纸片：‘快速成长进化剂：可以使灵兽快速成长，在极短的时间内到达成年阶段，具备一定的战力’
    “哥哥，那梁雨的战力岂不是立马起飞？”景梦咂咂嘴。
    “嗯，仅次于你两”林晨看了看，取出一只，其他收了起来。
    “继续，第七个”林晨皱着眉打开了一个大盒子，里面和贴身密甲一样，十个小盒子，但是确实银色的，看样子有点像金属盒子。
    “咦？怎么打不开？”当林晨准备打开盒子的时候，突然发现打不开。
    滴~
    忽然，这个银色盒子上表面化为一个屏幕，类似于末世前的平板。
    屏幕里就一个选项‘是否开始服饰样式选择？’
    林晨看了看，顺手点了下去。
    接着，整个屏幕再次出现一行字‘请将灵能浸入本设备，以获取种族信息’
    “牛啊”林晨不由称赞道，随后将右手紧贴盒子上表面，右手处的灵能顿时被吸收了一些。
    ‘请稍等....’
    滴~
    ‘请选择服饰’
    此时，这盒子上方的屏幕内，显示出了一套又一套的服饰，有古代的长衫、有现代的西装、也有短裤短袖一套，林林总总，数万套服饰。
    林晨想了想，随手点了其中的一套，上身为黑色衬衫，下身为黑色运动裤，外带一双黑色长靴，外披着一件呢子大衣。
    嗡~
    在林晨确定选择后，一股轻轻的振动从盒子内部传了出来。
    接着银盒子自动打开，一套衣物出现在盒子内，正是林晨之前的选的。
    下方还有一张小卡片；‘时尚服饰：可以自动修复破损、自动清洁，同时可以抵挡住部分轻微伤害’
    “哇~，菲菲”
    “梦梦”
    率先发声的，不是林晨。而是洛菲和景梦，二女的眼睛简直可以用发光来形容了。
    “你看这个”
    “我觉得这个也行”
    “啊，这个简直是绝绝子”
    “啊！”
    ..........
    二女各自抢了一个银盒子过去，无师自通的在那选着衣物，时不时爆发出阵阵尖叫。
    “女人啊”林晨无奈的耸耸肩，突然想到了安寒，他这有十套，除了自己队伍里的，还多一套。
    “行吧，我来看看这同心锁是个什么玩意吧”林晨自顾自的打开了倒数第二个盒子。
    时尚服饰，林晨至少前世听说过，毕竟这玩意也不少见，可以避免大战后裸奔。但是在宇宙商人的商店中可不便宜，一般只有强者、富者才会购买。以林晨前世的地位，也就看看。
    但是这同心锁，林晨可是从未听过。
    盒子一打开，里面放着十把老式的挂锁，就是那种下面插钥匙的那种。
    不过有些奇怪的是，这十把挂锁，并没有钥匙，也没有锁上，反而在锁体两侧，各有一个银色的圆圈。
    ‘同心锁：真心相爱的两人分别录入自己的精神力，上锁后，双方可以在一定距离内共享一定的灵能、精神力’
    “好东西！”林晨开心的大笑一声。
    这宝贝，不比其他的差！
    有了这同心锁，配合林晨的掠夺天赋，洛菲和景梦再也不会灵能干涸了。
    “哥哥，什么东西？”二女原本叽叽喳喳的在那选着衣服，和末世前逛街一样，忽然听到林晨的叫喊，赶忙凑过来看。
    “来来来，一人一个”待二女看完解释后，林晨赶忙拉着二女连上了同心锁。
    咔~
    咔~
    待同心锁锁上后，竟然化为虚无，消失在空气中。但是三人很明显的感受到了不同，三人之间好似有了一股无形的联系，似乎自己还有另外的灵能储备一般。
    尤其是二女，由于同心锁的存在，二女可以感受到林晨的灵能，这才发现，林晨的灵能，比她们，多得多得多！
    “嘿嘿，来看这最最重要的终极奖励！”林晨搓搓手，打开了最后一个小盒子。
    一块金色的、婴儿拳头大小的椭圆球水晶，放置在盒子正中央。
    下面一张小卡片；‘技能水晶：传送阵’
    嗬~
    嗬~
    嗬~
    林晨压制不住内心的兴奋，呼吸都粗了不少，连忙拿起技能水晶，神念快速探入。
    嗡~
    一道莫名的波动，从林晨手中的技能水晶中涌出，瞬间洗礼了林晨全身上下。
    “额~”林晨舒服的叫了出来，这种感觉，犹如炽夏时节，忽然到了空调房，犹如寒冬腊月，置身于篝火前，由内而外的舒畅。
    “原来如此”一小会儿后，林晨睁开的双眼，眼中神采奕奕，颇为不凡。
    “哥哥，你会使用传送阵了？”二女好奇的围了上来，睁着卡姿兰大眼问道。
    吧唧~
    吧唧~
    林晨没有回道，而是快速在二女的脸上亲了两下，才说“嗯，不过现在也用不了，得等到七阶才行”
    “喔”二女失落的回道。
    “停！你两选的啥？”林晨忽然瞥见二女手中银盒子上显示的衣服。
    “怎么样？好看吗？”二女献宝似的就给林晨看，一件是公主服，一件是JK装，十分好看。
    “好看是好看，可是，两个宝贝儿，咱们可是在末世啊！”林晨不由咧了咧嘴。
    ............
    “我靠！老大，你们三口子这是集体换装吗？这么帅！”当林晨和二女回道二楼时，何霄几人被镇住了，连忙问道。
    “当然帅啦，也不看看是谁”林晨厚颜无耻的说道。
    经过林晨的‘耐心’劝说，二女终于放弃公主裙和JK装，选择了一身爽朗的运动服，很适合战斗。
    “来，都跟我过来”看到大厅内，熙熙攘攘的数百人，林晨招招手，带着自己的小队来到了次顶层，同时把大白和小白留在二楼，保护众人。
    “老大，是不是要发福利啊”何霄朝着林晨挤眉弄眼的。当林晨带着二女和两只白狼跟着中年男子下去的时候，何霄就大概知道下面肯定有宝贝。
    “嗯，对了，那个中年男呢？怎么处理的？”林晨突然问起，这男子，可是在二女那里排了号的。
    “死了，不过其中有些经过，我等会给你说。先给大家看看东西吧”何霄双眼放光的看着林晨。
    “好，来，第一个，一人一套立体机动装置！”林晨相信何霄的能力，因此也就不再追问。
    “老大，这是什么啊？”梁雨拿起‘腰带’，不解的问道。
    “这个是这样用的........”也不怪梁雨，这里面除了林晨三口子，就何霄见识过这玩意的厉害，连忙向众人解释着。
    “都清楚了吧？那第二样，一人一枚一立方米的空间戒指！”林晨看到众人都带上了‘腰带’，继续说道。
    “啊~~”突然谢方友一声怪叫，吓了几人一跳。不过却丝毫不妨碍几人争先恐后的从林晨手里抢过空间戒指。
    “别激动，都有！”林晨连道，“诶，别犯傻啊，给！一人一根绳子，像我这样，挂在脖子上，藏起来。财不露白！永远记住”
    “好！”
    “收到！”
    “要的”
    “好的，老大”
    听到林晨的嘱咐，几人内心一暖，听话的系上绳子，挂在脖子上。
    “继续，中级贴身密甲！可以防御七星以下灵器穿刺或者七阶以下丧尸的撕扯”林晨又从空间戒指中取出几个盒子。
    “哈哈！”
    “谢谢老大！”
    “老大万岁！”
    “老大牛皮~”
    听到林晨的介绍，众人再度欢呼，虽然不懂啥叫七星灵器，但是七阶丧尸他们是理解的。
    “还有呢，衣服一套”林晨继续甩给众人。
    “媛媛、琳琳，这个可好玩了”景梦和洛菲赶忙拉着袁琳和张媛说了起来。
    “对了，最后一个，快速成长进化剂，梁雨接着，给雏雕”