    灵能纪元一年二月六日，清晨，天可国西区东湖市外种猪场。
    这一日，天气灰蒙蒙的，寒风呼啸。
    吱~
    吱~
    伴随着一阵刺耳的刹车声，十来辆军用车停在了养猪场大楼前。
    “老大，他们是军队吧？他们来干啥？”刚吃过早饭的何霄，跟着林晨站在次顶层的窗户前，向下望去。
    “应该是冲着咱们来的”昨天的炮火洗礼，说明军方一直在关注着这边，就是不知道军方看到了多少，希望别看到大白的降临过程。
    “那咱们怎么处理？”
    “走！都下去”林晨再次看了看楼下的军用车，总共十多辆，六辆步兵战车，剩下的全是运兵车。
    ...........
    “你好，林晨先生，我们来自驻守东湖市幸存者基地。我叫杨兵，天可国西区第十一军592团团副”当林晨走出大楼门口时，一个军官模样的青年男子，快步走上前来，给林晨敬了一个标准的军礼。
    “你好，杨团副”林晨快速的伸出了右手，和杨兵紧紧的握了个手。
    军方知道他的信息，他一点都不奇怪，毕竟全国军方保持通讯，本来就不是什么秘密。
    而且他在离开天祥市前，也没有隐瞒自己的行程。
    “林先生，感谢您救下了这里的幸存者，现在我们准备将他们带回幸存者基地，不知道林先生是否愿意一同前往？”杨兵微微一笑，快速的说出了他此行的目的。
    “好啊！”
    “兄弟们，军队来救我们了！”
    “哈哈哈！我就说军方不会致我们不顾的”
    “走走！快点下楼！”
    ......
    林晨还没有回答，二楼上幸存者听到杨兵的话语，顿时欢呼雀跃起来。一群人快速的朝着楼下奔来。
    “当然愿意”林晨点点头，他也想和军方接触一下，看一看全国最近的情况，顺带看看有没有可以招揽的下属。
    而且，林晨根本不相信，军方会为了这五百来号人，特意派出车队前来接应。
    “好的，我会为你和你的朋友，留出一辆车”杨兵听后，立马敬了个礼。
    他本以为林晨会选择带着自己的小队离开，毕竟这些丧尸对于其他幸存者是噩梦，但是对于林晨和他的小队而言，和逛游乐场没啥区别，他可是看过无人机拍回来的战斗场面的。
    现在林晨如此配合，那么之前准备利诱，就不用了。
    至于威逼，看过视频的，没一个人提出这种建议。
    “不用，我们跟得上”林晨轻轻一笑，回道。
    .............
    “老大，前面就是东湖市幸存者基地了”坐在大白背上，何霄指着前面的一个巨大的城郭说道。
    “嗯”林晨站了起来，看着眼前高达十多米的城墙，以及城墙上一挺挺重机枪、一门门火炮，眼中颇为怀念。
    前世，这种拥有高大城墙的幸存者基地，几乎遍布整个蓝海星，一座接一座，也是人类最后的希望。
    吱~
    前方带路的军车在一个巨大的城门口停了下来，车上的幸存者以及军士都下来接受着检查。
    蓬~
    林晨一跃而下，朝着前方走去。
    “林先生，你和你的朋友可以直接入城”杨兵从前面走了过来，对着林晨说道。
    “好的”林晨微微颔首。
    无事献殷勤，非奸即盗。
    城里面肯定有什么事等着他，不过，应该不是坏事。
    “走吧”林晨对着几人说道，管他的，兵来将挡水来土掩。
    “林先生，好久不见！”刚一进城，林晨就看到了一个老朋友——西装革履的天祥市市政府秘书长谢宏，和前次一样，站在一个几辆军用吉普车前，等待着林晨。
    “啧啧，好久不见”林晨笑着说道，心中对军方的实力评估再度提高。
    “林先生，有几位长者想见你”谢宏又和林晨身后的洛菲、景梦以及何霄打了打招呼，继续说道。
    长者？
    “现在吗？”林晨有点诧异，这么急？
    “嗯，现在”谢宏收起嘴角的笑意，郑重的说道。
    “好吧，带路吧。这次把我的朋友也带上”
    “好的，请”谢宏心中对林晨也更加重视了。
    之前林晨只是带着洛菲，现在却带着一群人，外加两条狼，一只雕。
    林晨的势力，已经有了雏形。
    .........
    “虞老、纪老、叶老，这是林晨”谢宏带着几人来到了东湖基地市内唯一一个住宅小区的顶层，面见三个头发、胡须都花白的老者。
    “林晨，这是虞老，这是纪老，这是叶老”谢宏继续介绍着，却没有说出几位老者的具体名讳。
    “三位前辈，在下林晨”林晨一时语塞，不知道该怎么说，只得蹦出这几个字来。
    “小友莫慌，请坐”其中年龄最大的虞老开口说道，一出声，众人便如沐春风般，颇为享受。
    “谢谢虞老”林晨转身示意局促的几人坐下，接着才有心情打量着周围。
    这是一套顶层的复式，接近七八米的挑高，让整个客厅看起来颇为亮敞。
    虞老他们坐在一个长条形的沙发上，各自间距一米左右，虞老坐在最靠近几人的位置。
    在他们身后，各站着一个西装革履、身材壮硕的男子，一看就是保镖。
    而在沙发的另一端，双手背负、站立着一个青年男子，剑眉星目，正气十足，一米八余，再加上一身的军装，颇为惹眼。
    不过，当林晨看到他的脸时，顿时一愣。
    “怎么？小友认识小段？”虞老敏锐的发现了林晨的顿挫，好奇的问道。
    “没，只是觉得这位长官十分正气”林晨打了个哈哈。
    能不认识么，这人在前世可是太有名了！
    段星，末世前天可国龙组组长，末世后也是少有的能与天选者大的难分高下的强者。
    一句话来说，无论末世前后，都是至强者之一！
    “哈哈，是啊，段星可是咱们天可国的守护神啊”坐在中间的叶老开口笑道。
    “嗯”林晨认可的点点头。
    这段星，无论是末世前，还是末世后，都无比忠诚。曾经几次于危难中挽救天祥城，也在于异族的战斗中获得数次斩杀，本人又拥有极强的自律，颇受幸存者爱戴。
    “谢谢叶老夸奖”原本不动如山的段星，此时也微微一笑开口了。
    毕竟，千穿万穿，马屁不穿。
    嗡~
    忽然，林晨与段星对了一眼，双方都在不断的打量着对方，两股无形的气势在空气中冲撞着。
    “你好，林晨”
    “你好，段星，龙组组长”
    对峙以林晨微微胜出结束，二人走近紧紧的握了握手。
    “喔，小林啊，看来小段对你很重视啊，这可是他第一次在外人面前自报家门的”一直不言语的纪老饶有兴致的说道。
    “纪老，林先生可不是普通人啊”段星再度退后到原来的位置，回道。
    “喔，这么有意思吗？”三位老者都升起了兴致。
    “哪有，段组长客气”林晨连忙摆手道，坐回了自己的位置。
    林晨可不敢在这几人面前说自己不是普通人啊。
    奚、纪、叶、王，天可国四大家族，都传承了上千年，根深蒂固，底蕴深厚。
    他们四大家族，对天可国的渗透已经到了一个极为可怕的地步。
    从他们没有军衔、职务，却能在沙发上坐着，而段星、谢宏却只能站着，就可见一二。
    “小林啊，今天把你叫过来，就一件事想请你帮忙，事后必有重谢！”奚老端正了一下坐姿，郑重的说道。
    “奚老，请讲”林晨赶忙接下话来。
    于这几个家族交好，肯定是利大于弊的。
    “是这样的，我有个小孙女，12月的时候，在东湖市游玩，却不幸碰上了这个所谓的末世”奚老眉头一皱，满脸担心的说道。
    “与她一起的，还有老纪家的小孙女和老叶家的小孙子，都一起被困住了，失去了音信”奚老说道这，那边的纪老和叶老都神色一暗，看来这三个少男少女，对三大家族很重要啊。
    “在哪？”林晨皱着眉头问道。
    这种家族的子弟出行，一般都会带着一大批保镖，身上也会有定位器。
    就在这种情况下，都被困了，看来问题不小啊。
    “东湖市最大的国家级野生动物保护区”