    “不愧是大补之物，男人的加油站啊”林晨抹了抹嘴，一个人从小房间内走了出来。
    洛菲和景梦在‘精华’煮好之后，都脸红的跑了出来，留下林晨一人‘独享’。
    “啧啧”林晨仍然赞不绝口，这玩意一下肚，整个身体都暖和起来。
    “老大，你吃了啥啊？鼻血都流出来了”刚刚坐下，秦吉便开口道。
    “哎，我草，肝火过旺”林晨擦了擦鼻子，随意找了个理由搪塞过去。
    不过，身体的反应却快要压制不住了。
    “老大，我们明天怎么安排？”何霄赶紧出来救场，不然他老大就要难堪了。
    “明天原地休息，等待段星他们”林晨急速运转体内的灵能，但是却发现身体随着灵能的运转，更加燥热。
    “要不咱们先回东湖市基地？”何霄看了看窗外寂静的黑夜，心里始终无法安定下来。
    “老大，为什么我们一路来，都没有遇到灵兽？”忽然，何霄想起了什么，连忙问道。
    “才发现？”林晨忍受着体内的热血，玩味的看了一眼何霄，又看了看奚若云、纪静珊。
    这个地方，很诡异，而且，铁定与几大家族脱不了干系！
    刚一进保护区，林晨就感觉到空气中的异样。
    原本应该熙熙攘攘的保护区，却只有零零撒散的飞鸟、虫豸。
    一开始林晨以为是裂空杨柳的问题，可是到了广场前斜坡，一看裂空杨柳的状态，便知道这次营救的坑有多大了，同时他之前所想要的东西，也泡汤了。
    但是，都已经进来了，再出去，就不是那么简单了。
    因此，当时只有硬着头皮继续营救，借助世家的力量，才能更大概率平安的出去，同时不暴露一些东西。
    滴~
    滴~
    滴~
    忽然，原本放在秦吉背包里的两台仪器突然响了起来。
    “林晨！林晨！”取出仪器，屏幕上出现了段星那熟悉的脸庞。
    “在这呢”林晨没好气的回了一句。
    谁被摆了一道，都没好心情。
    “你那边怎么样了？找到两位小姐的所在没有？人员是否安全？”段星不好意思的挠挠头，继续问道。
    “让她们自己和你说吧”林晨招呼来两个世家女，自己走到了一边。
    “星哥！”纪静珊看到屏幕中熟悉到极致的面容，开心的大叫了一声。
    “段星”身后的奚若云莞尔一笑。
    “奚小姐、纪小姐，看到二位平安无事我也就放心了”显然，三人极为熟悉，段星露出来哥哥般的笑容。
    “老曹呢？”段星等了几秒，却没有其他人出现，连忙问道。
    “为了保护我们，都牺牲了”奚若云神色一暗，戚戚的说道，旁边的纪静珊眼睛也红了，差点泪珠都掉了下来。
    这些保镖都跟了二女很多年了，对她们来说，这些保镖更像是叔叔伯伯。
    现在这些叔叔伯伯都不在了，二女也十分难过。
    “这也是他们的职责所在，二位小姐不要太过伤心”段星沉默了一会儿，苦涩的说道。
    “嗯”
    “你那边找到叶公子没有？情况怎么样？”奚若云还是例行的问了问，虽然二女和那叶公子关系一般，但是几个家族的关系还是不错，得问问。
    “我们到了这里，却无法进去”段星欲言又止，说的迷迷糊糊的。
    “那你们注意安全”奚若云若有所思的点点头。
    “好的，奚小姐，麻烦帮我叫下林晨先生”段星说道。
    “在这呢，说吧，听得见”林晨靠在阳台上，吹着寒风，好让自己冷静下来，不然.......
    “林晨，你们现在那边等我们，我们救到叶公子后，就会过来”段星无奈的摇摇头，不过他自知理亏，也没有说什么。
    “好的”被坑了一次以后，现在就算叫林晨过去，林晨也不会去了。
    “好的，那我们明天见”段星爽朗的声音一落下，屏幕就黑了下去。
    “这彗星，怎么还在”林晨仰头望向天空，痴痴地看着那漆黑天空中，带着长尾的红色彗星。
    之前一点点的金色，更盛了。
    “真的会出现龙吗？”洛菲和景梦一人一边，靠了过来。
    “不知道，从未见过如此奇怪的星象”
    今天中午？
    那会正好在和血妖打架，然后，再次觉醒。
    没有感觉到其他什么异常啊。
    这到底是怎么回事........
    “算了，不想了”
    兵来将挡水来土掩，就算出现了什么奇怪的事，大不了再应对就行了。
    “不早了，睡了”林晨实在要忍不住了，招呼众人睡觉，“狗子、大白、小白守夜”
    “好的”众人打了一天了，也着实累了，各自下楼找了个房间去休息去了。
    顶层下一层是酒店住房，可以供大家歇息。
    “我来亲戚了，刚才来的”景梦忽然贴着林晨耳边说道。
    “我草”林晨双眼通红的看着洛菲，现在就剩老大了。
    “我先去洗洗”洛菲没有拒绝，转身走向楼梯口。
    “那个，晨哥哥，我们也下去咯”纪静珊忽然冒出小脑袋，笑眯眯的问道。
    “嗯好，晚安”林晨礼貌性的笑了笑，却看见了奚若云的坚挺，丝毫不比景梦逊色。
    而且，世家出身，更有了一丝韵味。
    “晚安”或许是注意到了林晨的眼神，奚若云一脸红晕的带着纪静珊离开了。
    “啧啧，白天都没看出来”林晨咂咂嘴。
    “诶，竟然忘了问在哪个房间了”林晨忽然想起一个重要问题，皱起了眉头。
    “神念感应，还好”林晨闭上双眼感应了一下，二女的位置虽然有些模糊，但是大概的位置能确定.....
    “云姐，咱们住哪？一起睡还是分开睡？”来到次顶层，纪静珊看到众多房间问道。
    “咱们住林晨媳妇的房间旁边，最好是洛菲的房间旁边，那里最安全”奚若云思忖了片刻，说了出来。
    不愧是世家出身，一瞬间便将最安全的位置找了出来。
    “那我们一起睡还是分开睡？”纪静珊继续问道。
    “分开吧，我睡洛菲旁边那间，你睡我旁边那间”奚若云想了想，看林晨的状态，今晚必然‘不得安宁’，纪静珊还小，还是别听到为好。
    “嗯，好吧”纪静珊也没多想，点点头答应了。
    淅沥沥~
    哗啦~
    路过洛菲房间时，奚若云听到里面传来的淋浴声，忽然想起自己也好久没有洗澡了，都要发臭了，赶紧也进屋开始洗了起来。
    ........
    “我草！这劲也太大了”林晨双眼彻底红了，气息都免不了加深了许多。
    “得赶紧找到菲菲，降降火！”林晨再次看了看眼前被他藏起来的蛇卵，化为一道残影，消失在地下室。
    奚若云、纪静珊可是看到了梁雨挑选蛇卵的行为了的，为了避免节外生枝，自己这个做老大的，必须把这些蛇卵藏起来，不然梁雨搞了个寂寞。
    “就是前面！”林晨一路狂奔，终于在眼睛彻底通红前，来到了次顶层，洛菲的神念感应就在前方！
    “真舒服！”奚若云披着一条浴巾，大字型的躺到了床上。
    得益于这栋大楼的特殊性，就算到现在，清洁用水仍然能够保证。
    许久未曾清洁的她，此时无比放松，翻个身，趴在床上。
    一身香喷喷的，闻起来心情就很好。
    ‘林晨，其实真的痞帅痞帅的，还有点不同于世家子弟的淡然’奚若云趴在床上，想着白天林晨出现的场景，小脸红红的，颇为可爱。
    相较于那些养尊处优的世家子弟在面临末世的惊慌失措，林晨的表现，可谓是进退自如，气场自在。
    吱嘎~~
    忽然
    房门裂开一条小缝，一道身影闪了进来。
    “谁？唔~~”奚若云还没来得及发声，就被这道充满了男性气息的身影按了下去，嘴里塞进了一只粗糙的大手。
    “宝贝~，给我！我要忍不住了”林晨那充满磁性的声音在耳边响起。
    紧接着，那唯一一条浴巾，也飞了出去。
    “啊~”身后的男子衣物快速褪去，自己被提溜起来，随着一阵剧痛，奚若云的完璧之身，没了。
    “嗯，爽~，今天怎么这么紧？和咱们第一次差不多”林晨感受到那紧到极点的舒适，不由的发出一声赞叹。
    奚若云此时内心无比混乱，有震惊、有害羞、还有欣喜.......
    咯吱~
    咯吱~
    咯吱~
    咯吱~
    伴随大床一阵阵的振动，奚若云内心也不得不接受了这极快的进度。
    毕竟这是她这二十多年来，第一次心动。
    “林晨，你以后要是对不起我，我一定阉了你！”作为世家之后，奚若云并没有认定男人只能有一个妻子。
    但是如果林晨对她不好的话，她一定会让他付出代价的。
    “嗯？”刚才还在用劲的林晨，瞬间停了下来，心中顿时泛起谈天巨浪。
    ‘这他么，搞错了？’
    林晨赶紧退了出来，将身下的女子翻了过来。
    晃眼。
    “嘶，你为什么不反抗？”
    “你给了我机会吗？”
    那污秽之物，真大，怪不得那么疼。
    “我会对你负责的，行吗？”林晨想了一会儿，木已成舟，负责就完事了。
    “嗯”奚若云看了看林晨清澈但是通红的双眼，发出了蚊子声般的回应。
    ‘我男人，还是蛮帅的’
    嘎吱~~
    嘎吱~~
    嘎吱~~
    嘎吱~~
    熟悉的旋律又响了起来........
    一个小时后，纪静珊想起白天有些事，需要找奚若云说。
    刚一打开门，就看到一道鬼鬼祟祟的身影，从奚若云的房间溜了出来，进了洛菲的房间.........