    “......事情就是这样”显然，段星是得到了叶老的指示，林晨一问，就说了很多很多。
    “你们.....牛皮”林晨顿了半天，说了一句。
    就是不知道是骂人，还是夸人了。
    这东湖市野生动物保护基地，在末世前是四大家族设置的一个研究基地。
    研究的，当然不是动物了。
    准确来说，不只是动物。
    四大家族在这里，研究的是如何将人类和动物‘有机’的结合在一起，让人类获得动物的种种优点。
    比如，龟类的长寿、大型猫科动物的力量、速度、昆虫类数倍于己身的战斗力等等。
    当然，这些实验极难成功，因此四大家族在研究所内存放了一个‘物品’，据说可以提高成功效率。
    种豆得豆，种瓜得瓜。
    当末世爆发，三大家族的后代来取那个‘物品’时，才发现，原本屡屡失败的实验，竟然借助末世的影响，成功了一些。
    比如，这次击杀三个龙组组员、重伤段星和另外一个组员的异化人。
    所谓异化人，就是在战斗时，可以异化为野兽的人类。
    当然，这些异化人对人类，准确来说是对四大家族，恨之入骨。
    据段星所说，研究所内，有不少于十个异化人，其中至少三个狮虎类异化人，拥有可怕的力量，两个豹类异化人，战斗时速度极快，还有几个龟类异化人，虽然战力不佳，但是防御力可怕，除了段星外，几乎没人能破防。
    热武器虽然可行，但是数量有限。
    同时异化人也是人，智慧极高。
    他们在第一波的时候，故意消耗了段星他们的火力，导致近战时，热武器已经消耗殆尽了。
    “还有其他的吗？”林晨听完，思忖了片刻，继续问道。
    这点战力，就把他们打成这样？
    “没了”段星点点头，看样子不像是在说谎。
    “真的？”林晨继续追问，“你虽然是三阶，但是你绝对可以力战四阶，这些异化人这么强吗？”
    “很强！”段星心有余悸的说道。
    “我的确能力战四阶，甚至击杀过一只四阶的影袭者，但是”段星顿了顿，“那些狮虎类的异化人，个个都能力战四阶！！”
    “那两个豹类异化人，速度也比我快！近战一打起来，我就只能自保了”段星苦涩的补充道。
    由于战力差距太大，他只能眼睁睁的看着自己的兄弟为了断后，被撕成碎片。
    “这些异化人，这么强，那么叶家公子为什么还活着？你为什么能逃出来？”
    “太岁，就是那个他们说可以提高试验成功率的东西。这些异化人看样子也不能离开太岁太远”段星望着林晨，良久，开口道。
    “太岁还有这功效？？”何霄终于忍不住出声问道。
    “嗯，这个太岁，是一个完整的太岁，在叶家流传了上千年”奚若云此时开口道，这些隐秘，段星是不知道的。
    “其实不止这些功效，这里没有丧尸，动物也没有变化，大概率也是这太岁的功劳”奚若云睁着美目对着林晨说道。
    她跟了林晨，但是作为世家之后，她也不会什么都跟林晨说。
    现在得到了家族的允许，她自然说的越详细，越好。
    “所以你们在末世中来这里，就是为了取这个太岁？”林晨猛地醒悟过来。
    “嗯”纪静珊也插了句嘴。
    “太岁有多大？什么样子的？”洛菲也是十分好奇。
    “一个大肉球吧，直径两米左右”奚若云用手比划了下。
    “嗯嗯。捏起来可舒服了，而且在太岁旁边，整个人都暖洋洋的”纪静珊一脸笑容的说道。
    “好东西”林晨脑子瞬间活跃起来，叶家只是让他救人，却没有说让他带走太岁啊。
    嘿嘿。
    “我在问你们三个一遍，还有没有其他没有说的，可能会影响明天战斗的”林晨收回思绪，望着三人。
    “没有”三人都摇了摇头。
    “好吧，如果只是异化人，菲菲、梦梦、以及三只白狼加一只黑熊可以对付狮虎类以及豹类异化人，其他人可以对付其他异化人”林晨走到大厅中央，开始了分派任务。
    “我就负责处理突发状况”
    “等等，林晨，你确定他们能对付狮虎类、豹类异化人，那可是堪比四阶的存在”段星不放心的问道。
    “问题不大”林晨转过身来淡淡道。
    “好吧”段星心中澎湃异常。
    军方得到的消息，林晨和他的小队可以击杀四阶丧尸，这才让他们加入行动。
    但是，也仅此而已。
    现在来看，情报严重失真！
    .....
    灵能纪元一年二月九日，清晨，天可国西区东湖市动物保护区内。
    “段星，还有多远？”天刚蒙蒙亮，众人便出发了。这一路以来，深一脚浅一脚的，泥泞的土地让众人颇为难受。
    “就在前面”走在最前方的段星抬头望了望前方，指着坐落在林间的一座小木屋说道。
    吱嘎~
    到了小木屋后，段星一把推开木门，里面简简单单的摆放着一张桌子，两把木椅，墙边还有一张床，一个小灶台，看起来就是一个守林人的小木屋罢了。
    段星没有言语，继续走上前去，在墙面找到某个凸起，按了下去。
    吱~~
    吱~~
    吱~~
    三声之后，只见床被分开成两半，升起一个小台子。
    “这个升降台一次只能乘坐三人，异化人在研究所的最下层，我们乘坐升降台只是下降到地下一层，没有危险”段星解释道。
    “好，第一波，我和你以及你的兄弟”林晨回道。
    龙组的另外一个成员——杨晓鹏，也在昨天天黑之前醒了过来。
    段星和杨晓鹏经过袁琳和张媛的医治，已经好的七七八八了，毕竟水武者最强大的就是治疗了。
    “好”段星自然明白林晨担心的是什么，但是自己理亏在前，立马答应了下来。
    “我下去之后，上面由何霄负责，徐徐而下”林晨手中的万化化为唐刀，站上升降台，对着几人说道。
    嗡~~
    随着一阵轻声，升降台快速下潜，几秒后，停了下来。
    “竟然还有电，啧啧”刚一下来，林晨惊讶的发现这研究所内竟然灯火通明的，看样子四大家族为了这个基地，花费不少啊。
    “嗯，这个研究所能够在没有外界支持的情况下，独立运行十年！”段星摸出腿上绑着的军刀，带着二人走出了升降台。
    “末世前，这里有多少研究人员？”林晨手中的万化唐刀轻轻的拍着大腿，双眸一凝，扫视着四周。
    这个研究所，被分割成一块块的玻璃隔间。
    每个隔间都有单独的门牌号，里面摆放着各种仪器。
    此时，除了仪器外，还有不少的血迹残骸，洒落在四周。
    “近千人吧”段星回道。
    “近千人？逃出去的有几个？”林晨问道。
    “没有人逃出去”不曾言语的杨晓鹏，此时开口了。
    “啧啧”林晨不由咂咂嘴。
    看来段星没说谎，到现在，也没有任何动静，那些异化人大概率是离不开太岁的。
    “哇~”身后传来谢方友夸张的惊呼声。
    第二拨下来的，是谢方友、以及梁雨和他的金雕。
    “老大，这里面竟然有电！！！”显然，梁雨也被这研所的场景震惊了。
    “嗯，对了，下面还有几层？”林晨问道。
    “整个地下研究所共九层，我们之前已经把前几层都打扫过了，那些弱小的异化人已经被我们处理了，剩下的异化人都在第九层！等会儿咱们直接坐电梯直下第九层”段星指着对面的电梯说道。
    “好！”