    灵能纪元一年二月九日，清晨，天可国西区东湖市幸存者基地内，唯一一个小区的某一栋住宅楼的顶层。
    一个男子身着睡衣，正坐在大厅沙发上看着眼前的笔记本电脑，不停的滑动着页面，寻找着什么。
    “原来如此”男子忽然嘴角露出一丝微笑，不断的扫量着屏幕。
    “哥哥，你在看什么”
    一个慵懒的声音，从男子身后传来。
    一个身材曼妙、姿色极佳的女子，从卧室中赤脚走了出来。
    “对啊，哥哥，一大早就起来了”又是一名面容姣好的女子出现，随着她脚步的移动，那傲人的身材显露无疑。
    “菲菲、梦梦，你们来看”
    电脑前的正是林晨，而二女自然就是洛菲和景梦了。
    昨日进入紧急通道后，也许是紧急通道太深了，裂空杨柳没办法干预，一行人顺顺利利的回到了东湖市幸存者基地。
    一回基地，叶海林、奚若云、纪静珊便被家族接走，段星也带着杨晓鹏去复命去了。
    接着，谢宏如约而至，带着林晨众人来到了这基地中最舒服的小区，选了几套住房给众人，并约定今日林晨收拾完毕后，再去找几大家族。
    而刚才，林晨正在搜索着末世中关于宇宙商人的信息。
    末世来临，这互联网，却没怎么受影响，至少现在还没有。
    “什么啊？”二女贴着林晨，捋了捋头发，探身看去。
    ‘有人知道这怎么用吗？’
    ‘就是一个黑色眼镜，大惊小怪的’
    ‘不对喔，我看像是什么宝贝，你看都不反光的’
    ‘想几把多了吧，我在军用库中看到了好多不反光的眼镜’
    ‘我听说这叫寰宇，天祥市一个叫什么晨的用过’
    ‘你好，我是天可国京都市政府，请及时将这个设备上交’
    ‘.......’
    ‘.......’
    ‘.......’
    “哥哥，这不就是寰宇吗？”洛菲噗呲笑了一声，说道。
    “这上面还说了你诶”景梦摇了摇林晨的手臂。
    不过，她的晃动，比林晨更加明显。
    “嗯，是寰宇”林晨顺手捏了捏，关闭了页面。
    “寰宇逐渐多了起来，大家会慢慢的接受这宇宙商人的存在”林晨走到阳台上，抬头仰望天空，看着那任然在孤独飞行的红色彗星。
    金色，更多了一点。
    ......
    “叶老、奚老、纪老，林晨来了”谢宏敲了敲房门，开口说道，随后带着林晨进了门。
    “小林啊，坐”叶老满脸笑意的站起身来示意林晨坐下。
    “对，小林快坐”纪老也是爽朗的笑道。
    唯有奚老，一脸严肃的盯着林晨。
    在他身边，坐着奚若云，满脸通红，目光瞄了林晨一眼，随后快速移开。
    “晨哥，快坐！”原本坐在沙发边的叶海林，连忙跑了过来，拉着林晨走到了唯一一个独立的沙发旁。
    “晨哥哥”纪静珊双眼弯成了月牙，笑盈盈的看着林晨。
    不过这个笑容，却隐隐含着一点不满。
    “叶老、奚老、纪老”林晨还是懂规矩的，坐之前老老实实的朝着三个老者颔首致意。
    “好”叶老、纪老满意的点点头，奚老也是脸色一缓。
    “首先，非常感谢你和你的小队将海林他们救了出来。放心，我们答应你的事，一定会做到，等你消息！”待林晨坐定后，叶老缓缓说道。
    千年世家，自然一诺千金。
    “嗯”纪老充满爱意的抚摸着纪静珊的秀发，这个孙女，可是他最爱的孙女，虽然不是男孩，但是在家族的地位也是极高的。
    “哼”相较于叶老、纪老的满意，奚老则是冷哼一声。
    林晨一震，和奚若云对视一眼，瞬间明白奚老怕是什么都知道了。
    “小林啊，看不出来啊，下手挺快的啊”奚老面含冷意的盯着林晨，气势瞬间散发全场。
    “奚老，我会负责的，会把若云娶回家，爱一辈子”林晨心中震颤。
    这种情况可不是和丧尸、灵兽搏斗，这是见家长啊。
    “娶回家？我同意了吗？”奚老双眼一凝，紧紧的盯着林晨。
    “额，就现在而言，我应该足以和四大家族对话了吧”林晨丝毫不退，硬气的回了过去，“而且，木已成舟”
    “可以是可以，但是也仅仅是说得上话，要想将云云娶回家，你得说服我！”奚老选择性的没听见林晨后面说的。
    “怎么说服？这样，够吗？”忽然，林晨左手燃起一团烈火，右手一条水流肆意流动，身上两点金光不断绕身飞转，同时万化也在绕着身体随意变幻着。
    “嘶~”
    房间内顿时鸦雀无声。
    虽然他们几人听说了林晨的战绩，但是在现在的他们看来，水火双属性天赋、外加那两点不明星光、那一会儿刀一会儿剑的武器，更加有说服力。
    “再加这个呢？”林晨站起身来，一步一步走向窗边，双手一扬。
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷~~
    三声狼嚎外加一声熊叫，顿时在基地内响彻，惊得防卫军都戒备起来，以为灵兽来袭。
    啪~
    啪~
    啪~
    “好”叶老慢悠悠的拍了拍手。
    灵兽的战力、极其罕见的双天赋、极其强大的天赋、诡异莫测的武器，不说林晨是末世第一人，也是末世中最强的那几人！
    “然后呢？”奚老虽然心中颇为满意，但是脸上还是不肯松懈。
    “奚老，有些保命的，自然得留着”林晨转过身来，嘴角含笑的说道，“若云以后会知道的”
    奚若云听到，咬了咬嘴唇，不住的扯着奚老，生怕奚老再这样下去把林晨给惹火了。
    林晨的火气，她这几天可是受的真真切切。
    一旁的纪静珊看到林晨和奚若云眉来眼去、隔空传情，心中说不清、道不明的，挺难受。
    “我记得你还有两个女人，怎么安排？”奚老没有理会奚若云的拉扯，继续问道。
    听到奚老的提问，原本激动的奚若云，也赶紧停了下来，抬头望向林晨，等待着答案。
    “洛菲老大，景梦老二，若云老三”林晨没有丝毫犹豫，脱口而出。
    洛菲和景梦可是为他挡过子弹的，可不是什么劳什子四大家族可以取代的。
    “不行”奚老面无表情的摇头道。
    “嘿嘿，晨哥的意思是前面两个嫂子顺序在面前，但是云姐地位最高”叶海林赶忙跳出来解释道。
    奚若云可是奚家嫡孙女，正正经经的嫡系，就算是嫁入四大家族，或者其他强大的家族，也肯定是正房。
    而且奚若云嫁给林晨后，奚家肯定会鼎力支持林晨，这对林晨来说，可谓如虎添翼。这也是叶海林强调的原因。
    “不是，洛菲老大，景梦老二，若云老三”林晨拍了拍叶海林的肩膀，对着奚若云一字一句的说道。
    林晨，虽然花心，但是坚信老祖宗的教诲——糟糠之妻不可弃！
    虽然洛菲、景梦没有强大的家族背景，无法给予林晨更多的帮助，甚至需要林晨继续提供各种资源。
    但是，老大就是老大，老二就是老二，老三就是老三，顺序不能变！
    “好”没等奚老开口，奚若云先回了，“但是，我是妻，不是妾！”
    “好”林晨点点头，奚若云作为世家之后，愿意跟林晨，还做老三，给个妻，不过分。
    “哎，好吧”奚老虽然脸露不悦，但是心里对林晨很满意。
    贫贱不能移、富贵不能淫，说的简单，做起来难。
    “姐夫好”叶海林赶忙喊了一句，右手搭上林晨的肩膀，嬉皮笑脸的。
    “海林！”奚若云脸上红晕更甚，喊了一句，却不知道该说什么。
    因为，叶海林确实没说错。
    “林晨，一定要对云云好，云云自小没了父母，是我一手带大的”奚老没了刚才的冰冷，爱怜的抚摸着奚若云的头。
    此时的奚老，就是一个嫁孙女的爷爷，没有什么家族、利益。
    “我对自己女人，从不吝啬”林晨望着奚若云，肯定的说道。
    空间戒指、贴身密甲、立体机动装置等等，林晨自己人有的，都给配齐了。
    “林先生，凯星城那边，可能需要你过去下”谢宏见众人没有再言语，便开口说道。
    “凯星城？怎么了？”