    “老大，你快来看！”
    忽然，谢方友的声音从顶楼传来。
    声音中充满了震撼，也有一丝丝恐惧。
    “走！”林晨立马闪身冲向了顶楼，众人也紧跟而上。
    “姐姐，我们去吗？”刚才还满满当当的房间，现在只剩下奚若云和纪静珊了。
    “走吧，还是在他身边我安心一点”奚若云看了看地上不断本能抽搐的蛇躯，拉着纪静珊跟着跑了上去。
    一到顶层，就被眼前的景象惊呆了。
    和很多高楼一样，顶层是整整一层，没有做分割。
    这栋楼的顶层，是一个大大的餐厅，三百六十度的景色，在末世前可是一大卖点。
    而现在的顶层，满地都是半人高的蛇卵，一个个下部生座，立在餐厅里，十分可怕。
    而林晨，却在其中不断的走来走去，嘴里絮絮叨叨的念着什么。
    “老大，这怎么办”何霄皱着眉头问道，这种情况属实超过了他的理解范围。
    “什么怎么办？好东西啊”林晨忽然嘴角出现一丝笑容。
    “林晨，你管这叫好东西？”奚若云实在不解，好奇的问道。
    “对啊，晨哥哥，这遍地的蛇蛋，怎么能说是好东西呢？”纪静珊也馒头的疑问，俏生生的问道。
    刚要回答的林晨，忽然感到一阵寒意，一抬头，老大和老二，正目露凶光的看着他。
    “梁雨，你过来”林晨忍不住打了个哆嗦。
    不就是被叫了一声么，这么小气？
    “诶，老大，啥事？”梁雨向来唯林晨是从，赶忙小跑过去。
    “你闭上眼睛感受一下，你能驾驭多少灵兽”林晨对着梁雨点点头。
    “加上金雕，一共十只”梁雨双眼一亮，瞬间明白林晨的意思，赶紧闭上双眼，紧接着说道。
    “好，挑八个你能感受到的生命力最旺盛的，掌控起来，其他的留给菲菲”林晨扫了一遍大厅里的蛇蛋，至少三百枚，除开梁雨挑的，其他的应该够洛菲召唤两只魂兽了。
    “好的”梁雨大笑一声，快速的冲向蛋堆里最大的那几个，开始了忙活。
    “林晨，你的意思是，他可以控制从蛇蛋里孵化出来的蛇？”奚若云一脸的不可置信，这世界是疯了吗?
    “嗯啊，梁雨是万兽师，可以驾驭很多灵兽”林晨并没有隐瞒什么。
    奚若云和纪静珊作为四大家族的人，想要知道这些，并不困难，毕竟四大家族经营了上千年，到处都有他们的眼线。
    “万兽师？晨哥哥，万兽师是什么？”纪静珊睁着好奇的大眼睛，眨巴眨巴的看着林晨。
    “额，驭兽师的一种”林晨再次感受到两股寒意。
    “喔，好的”纪静珊满眼笑意的回道。
    其实她什么都懂，作为大家族的人，什么没见过？
    但是，林晨是她这近二十年来，第一个看上眼的男人。
    那沐浴着阳光而来的身影，拯救她于绝望，深深的印在了她的心里。
    她要，所以她要抢！
    从小到大，就没有她得不到的！
    “老大，这二位就是我们要找到人哇”谢方友走过来问道。
    “奚若云、纪静珊，二位这是我们队的活宝，谢方友”林晨点点头。
    “二位美女，你们好”谢方友难得没有贫嘴，握了握手就跑去跟着梁雨选蛋去了。
    他十分清楚，末世前，自己出生低微，比普通人都要低。
    在这末世，如果不是林晨带着，说定已经死在哪个角落。
    所以，无论末世前后，这二女都是他不可企及的存在。
    “老大，好了”谢方友过去没多久，二人就回来了。
    “嗯，你们几个帮梁雨把选好的蛇蛋放到角落。菲菲，该你了”林晨对着洛菲点点头。
    “嗯好”洛菲路过林晨的时候，还狠狠的掐了一下林晨，疼的林晨直咧嘴。
    “你们都退后，何霄，你多关注一下她们两个的安全”揉了揉发青的腰间肉，林晨对着何霄说道。
    “嗯好”几人是见过洛菲召唤时的名场面的，赶紧退后好几步。
    “哥哥”忽然，掏出召唤令的洛菲，对着林晨喊道，示意林晨过去。
    “咋了？”一声‘哥哥’叫的林晨差点起立，赶紧跑了过去。
    “站在这，守着我”洛菲踮起脚来，在林晨的嘴上轻轻一点，然后挑衅的扫了扫奚若云和纪静珊。
    ‘想什么呢，我才是老大，你们想要进门，得我先同意！’
    站在人群最后的奚若云，笑着看了气呼呼的纪静珊一眼，内心却止不住的酸了酸。
    原本她只是对林晨有好感，以身相许可以用实物补偿嘛。
    现在嘛，感觉赌上了尊严，而且，林晨看上去也很有意思。
    要不，抢一抢？
    “嗯好”林晨轻轻的刮了刮洛菲的鼻子，爱怜的说道。
    洛菲是他这辈子第一个女人，也是对他真心真意的女人，他不会辜负的。
    随着洛菲双手合十，嘴里轻轻的念叨着什么，一股股‘白雾’从遍地的蛇蛋中涌出，快速的涌向洛菲。
    “这~”奚若云和纪静珊惊讶的张大了嘴巴，久久无法闭合。
    “二位，正常现象，切莫惊慌”何霄轻声安抚道。
    忽然
    和之前召唤一样，一阵阵刺骨的寒风在洛菲身旁无端出现，围绕着洛菲快速旋转。
    同样，和之前类似的不安，在林晨心中再次出现。
    “每次都这样，到底哪里出了问题”林晨不由碎碎念起来。
    顷刻间，原本围绕洛菲旋转的寒风，快速越过楼层，抬升至半空中，化为一个巨大的漩涡。
    满地的蛇卵此时也已经干涸裂开一半了。
    “撑住啊”原本林晨以为这些蛇卵足够召唤两只魂兽，但是万万没想到，仅一只就要把遍地的蛇卵给吸干了。
    咔擦~
    咔擦~
    咔擦~
    又过了一会儿，地上的蛇卵已经没剩几个了。
    这时，洛菲终于停下了吸收的过程，楼外的巨大漩涡，几人都能看到边缘了。
    “千万别！”林晨不停的祈祷着。
    嗷呜~
    嗷呜~
    让林晨失望的是，大白小白再次吼叫起来。
    “我丢！”林晨立马跑到窗户边，不死心的看向窗外那巨大的漩涡内。
    嗷呜~
    一声熟悉又陌生的狼嚎从里面传了出来。
    和之前一样，一只通体血红、如战舰般大小的狼，出现在漩涡内，挣扎着向外挤来。
    接着，林晨再再一次感受到了那同至强者相近的气息。
    嗷~
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    咔擦！
    和上次一样，一共八道天雷，轰击在这只血狼身上。
    同样，每一次雷击，都让血狼小上一分，身上的血红色毛发，也淡一分。
    随着最后一次雷击劈下，这只血狼缩小到了约五米高，八米左右长，通体褪去了血红色，化为纯白。
    紧接着，一个金色的光圈，笼罩进了白狼的头颅。
    嗷~~
    蓬~
    最终，在林晨十分抗拒的心情下，这只白狼，降临在大楼前。
    “哎，第三只白狼”林晨用手肘撑着脸，无语的看着大楼前的白狼。
    “咦，这只怎么有点不一样”
    忽然，林晨的眼神和这只白狼对上了。从白狼的眼神中，林晨感受到一股股霸王之气，以及一丝丝杀气。
    而且，在这只白狼的眉心，有一撮银白色的毛发，林晨起初都没注意到。
    嗷呜~
    对视了几秒，或许是感受到林晨眼中的杀气更加浓烈，白狼仰天咆哮一声，快速缩小体型，直奔顶楼而来。
    “又是白狼？”当白狼化为田园犬大小、冲进大厅时，众人无一不惊讶至极。
    “洛菲，这只白狼给我吧”林晨看了看正在洛菲身旁不停亲昵的拱着大白小白的白狼说道。
    这只白狼，是公的。
    “嗯好”洛菲毫不犹豫的点点头。
    “行了，剩下的蛋也不够了，下去吧，下面有足够的蛇尸，应该还可以召唤一只”
    此时，站在人群最后的奚若云和纪静珊眼中的震惊之色几乎都要溢了出来.........