    “好了没？我有点饿了”林晨蹲在锅前，眼巴巴的看着大锅里的蛇肉，垂涎欲滴。
    “快了快了”洛菲熟练的搅着大锅中的蛇肉。
    林晨空间戒指中有调味料，但是此时却不适合拿出来，毕竟奚若云和纪静珊还都不是自己人，得防着。
    “菲菲姐、梦梦姐，没想到你们还会这一手”梁雨贪婪的吮吸着铁锅冒出的香气。
    几人下楼后，看到天色有点黑了，想到午饭都还没吃，就找了口锅，搬走蛇群中的蛇王，炖了起来。
    “嗯，来，哥哥尝尝”景梦挑起一块蛇肉，吹了吹，亲昵的喂给了林晨。
    “喔喔，好烫”蛇肉刚一进嘴，烫的林晨直哆嗦，不停的用舌头搅动着。
    “真香~”一口蛇肉进腹，林晨不由赞叹道。
    灵兽体内充斥着灵能，全身上下都被这灵能改造的彻彻底底。
    因此，它们的肉都有一股清香，吃了能够快速补充灵能、体力。
    “那我就不客气了”谢方友看到林晨吃的美，立马开动。
    “菲菲姐，给我来一碗”
    “梦梦，我也要”
    “洛菲，给我一碗”
    .......
    众人香喷喷的吃了起来，看的一旁的奚若云和纪静珊眼馋不已，但是作为世家之后，没人邀请，她们也拉不下脸面来。
    “菲菲，你看”又给林晨夹了一筷子蛇肉后，景梦示意洛菲看向奚若云二女。
    “我喊她们过来吧”洛菲美目连转，想了想。
    “嗯好”景梦点点头。
    二女都很自然的没考虑林晨的想法。
    “若云、静珊，一起来吃吧”洛菲起身来到二女面前，轻声说道。
    “你们吃吧，我们有食物”奚若云笑着拒绝了，虽然她手里的干粮并不美味。
    “来吧，接下来我们还要一起呆上一两天呢”景梦也走了过来。
    “好吧”奚若云不再坚持，而且就算她想坚持，身旁的纪静珊也要坚持不住了，眼睛都快掉进锅里了。
    “给，静珊”
    “给，若云”
    景梦、洛菲给奚若云、纪静珊一人盛了一碗。
    接着，二女便以极快的速度狼吞虎咽着，看的林晨都惊了，心中也起了一丝丝疑惑。
    “嗝~，谢谢菲菲姐”吃饱喝足的纪静珊开心的说道。
    “谢谢”奚若云此时也抹了抹秀唇，放下碗筷。
    “嗝~~~~~，舒服”林晨也吃的七七八八了。
    “嗝~~~~~~~~~”谢方友不逞多让，几乎都要躺到地上了。
    “嗝~~~~~~~~~~~~~~”身材最为强壮的秦吉，自然也最优秀。
    “你们好恶心”在场的几个女人都厌恶的捂住了鼻子。
    一条近三十米长的巨蛇，被十来人一顿吃的干干净净，这就是进化者的食量。
    “奚若云，你们什么时候来到这里的？”林晨半躺在洛菲和景梦身上，不经意般问道。
    “应该是西元2021年12月25日，大灾变后第四天”奚若云认真的想了想说道。
    “你们来这里干嘛？”林晨十分不解。
    “有点事需要处理一下”奚若云并没有细说。
    “好吧，那为什么这一窝蛇没下来呢？”何霄追问道。
    “因为我们有秘制雄黄，家族的传承下来的，十分好用”纪静珊睁着弯成双月的双眼看着林晨。
    “嗯”奚若云也点点头。
    “那为什么，下面的疯女人不上来呢？”林晨直起身来，双眼不停的在二女身上来回扫动。
    这才是重中之重。
    “不方便说”奚若云一把按住即将脱口而出的纪静珊。
    “嗯好”林晨无奈的耸耸肩，不过心中对四大家族，尤其是那三个老头的戒心更加一层。
    看来，他们早就知道这里有血妖，却一丁点都不告知林晨，这不摆明坑人吗？
    “二位大小姐回到东湖市后，麻烦一定提醒三位族长答应我的事情”林晨也不继续追问，而是让二女回去提醒那三个老头履行诺言。
    “嗯好”奚若云知道她们的爷爷肯定答应了林晨一些条件，林晨才会来的。
    “行吧，不说这些了，趁天色未晚，洛菲你先把这只公狼给我，然后再召唤一只吧”
    “嗯好”
    ..........
    “狗子，跟我来”
    对的，林晨的白狼被他命名为狗子。
    和大白小白不同的是，狗子自带雷霆天赋，比大白小白强大不少。
    原本召唤加转让白狼疲累的洛菲，经过同心锁吸收了林晨的部分精神力后，再次生龙活虎起来。
    “菲菲，准备好了吗”众人将其余的蛇尸搬到大楼前的广场上，准备接下来的召唤仪式。
    “好了”洛菲再次站到蛇尸当中，手握召唤令，双手合十，开始了小声叨念着。
    一股股‘白雾’从遍地的蛇尸中涌出，快速的涌向洛菲。
    接着，熟悉的寒风再次出现。
    接下来的，和往常一样，巨大的漩涡出现在半空中。
    “千万别再是白狼了”林晨心中默默祈祷到。
    白狼虽好，但是架不住一直来啊。
    吼~~
    终于，一声明显异于狼嚎的嘶吼从漩涡中传出。
    紧接着，一个巨大的黑色熊头，出现在漩涡中，旋即，一个金色的光圈套在它的头上。
    蓬~
    随着一声巨响，这只四五米高、七八米长的黑熊便降世了。
    同样的长度、高度，但是这黑熊却给人小山般的威压。狼和熊，体型差距确实不小。
    没有之前的天雷轰击，也没有那一股让林晨心惊的气势。
    就连满地的蛇尸，都还剩下不少。
    “菲菲，这是什么？”
    “大地黑熊，自带土属性”洛菲走到大地黑熊身边，轻轻的抚摸着这黑熊。
    站在众人身后的奚若云和纪静珊此时对视一眼，再次从对方的眼中看到了惊讶。
    难道可以无限召唤？这也太可怕了吧。
    “咦，那是什么？”忽然，林晨发现天空中有一颗红色彗星，在天空中缓慢的前行着。
    前世可没有这玩意。
    “大约今天中午出现的，然后一直在天上飞着”纪静珊连忙说道。
    “今天中午出现？”林晨实在搞不懂这红色的彗星意味着什么，但是内心却充斥着不安。
    末世中每一次异常的天象，都代表着一些重大的改变。因此，林晨对每一次异常天象都记得清清楚楚，可是这次的红色彗星，他是一点印象都没有！
    “在西方传说里，红色彗星，代表着龙现世了”奚若云轻声的说道。
    “龙？”林晨锁紧了眉头。
    前世所谓‘龙’的出现，都是很靠后的时间了。
    每一个以龙命名的生物，都强大到无以复加。
    现在末世才降临一个多月，哪来的龙？
    而且，这颗彗星，竟然带着点点金光，这又是何解？
    “哥哥，我又有点饿了”洛菲悄悄的走近林晨，轻轻的说道。
    刚才她和景梦只顾着给林晨夹肉，导致到最后也没吃饱，现在再次召唤，自然饿了起来。
    “我又有点饿了，咱们再去吃点”林晨大声的说了句，随后带着众人回到了顶层，将就着没有干瘪的蛇尸，煮了起来。
    “嘿嘿，加点料”林晨突然想起空间戒指中的狮虎兽‘精髓’所在，单独搬了一个锅到旁边煮了起来。
    “哥哥，你在干嘛”看到林晨偷偷摸摸的找了个小房间，洛菲带着景梦跟了进来。
    “来的正好，你俩来煮，我不会”林晨正为如何处置这玩意而头疼。
    “什么东西啊？啊！哥哥！你下流！”二女看清林晨煮在锅里的东西后，都红着脸大叫道。
    然后，身体却很诚实的煮了起来，甚至悄咪咪的在其中加了很多调味料.......