    灵能纪元一年二月八日，清晨，天可国西区东湖市动物保护区管理处大楼。
    这一日大雨淅沥，噼里啪啦的不停的下，从早晨直到中午，也没有停歇。
    “若云，这雨太大，只能靠他们来找我们，我们是没有办法去找他们的，太危险了”林晨趴在阳台上，看着窗外的瓢泼大雨。
    “嗯好”虽然昨天林晨答应了她今天要去找段星他们，但是这场大雨，彻底打碎了这个安排。
    谁都知道，这种情况下出去找人，和送死没区别。
    “这颗彗星怎么还在？”林晨再次探出身去望了望天空中的彗星，心中的疑惑再次加深。
    “老大，你看那是人吗？”忽然，趴在旁边窗户的谢方友大喊道。
    “嗯~，好像是”林晨虚着眼，瞄了瞄。
    大雨中，只见一个形似人类生物，搀扶着另外一个摇摇欲坠的身影，出现在广场上。
    “终于到了”
    啪~~
    忽然，那两道身影倒在了广场上，一动不动。片刻后，两道身影旁的雨水便被染成了淡淡的红色。
    “秦吉、谢方友，跟我来”林晨立马叫上队伍中近战能力最强大的二人，冲了下去。
    啪~
    啪~
    啪~
    啪~
    啪~
    踩踏着地面的积水，三人快速靠近倒地的二人，其余人员则在远处警戒。
    经过血妖的爆锤，林晨现在也不敢像之前那样大胆了。
    “喂！听得见我说话吗？”三人在相距十来米处，便停了下来，大声的吼着。
    不过倒地的身影，却没有丝毫的反应。
    “段星？”见到二‘人’毫无反应，林晨带着二人靠近，将其中一个人翻了过来，惊讶的发现是段星。
    另一个人翻过来也是之前跟着段星的龙组成员。
    不过现在二人身受重伤，气息奄奄，看样子是经历了一场恶战。
    .......
    “呃~我这是在哪？”几个小时后，段星在篝火旁醒了过来，身上的伤让他忍不住呼出了声。
    “在你晨哥这”靠在阳台上的林晨，玩味的回道。
    “林晨？喔，对了，昏迷之前我是来找了你的”段星支棱起身子，揉了揉脑袋，又检查了下身上的伤口，“杨晓鹏呢？就是和我一起回来的人”
    “在房间里躺着呢，还没醒来。星哥，来，喝口热水”纪静珊贴心的递上了热乎乎的水。
    “嗯好，谢谢珊珊”段星艰难的撑起身来，走到房间门口，看了看四处裹着纱布、躺在床上的杨晓鹏，才放下心来。
    接着回到大厅内，接过纪静珊递过来的热水，喝了一口，满脸犹豫的不停扫量着林晨。
    站在阳台的林晨仿佛没看见，自顾自的玩起了手中的核晶，是不是看一眼天上的红色彗星。
    “林晨”万般无奈下，段星还是开口了，毕竟叶大公子还没救出来，这次任务的核心可还没有完成，交不了差的。
    “嗯？”林晨漫不经心的回了一句。
    “叶公子还在地下研究所，需要我们救出来”段星尴尬的说了出来。
    “不对吧，我的任务是救二位小姐，不包含叶公子”林晨脸上堆满了笑意，心中却不停的叨咕着‘你一个龙组组长外加几个龙组的，都救不回来，让我去？而且这个地方处处诡异，你们几个坑逼还不说实话，鬼才去’
    一旁坐在沙发上的奚若云也静静的喝着手中的热水，没有搭话，也没有接过段星递过来的‘帮忙’眼色。
    这个地方的神秘，她可是知道一二，虽然作为世家之后，她没有告诉林晨，但是她也不愿意自己的男人去冒险。
    毕竟，现在她和林晨才是一家人。
    奚家，那叫娘家了。
    “额”段星一时语塞，也不好反驳。奚若云明显看到了他的眼色，却没有出来说话，也让他感到惊讶。
    至于纪静珊，直接就没看到，在那揉捏着大白小白呢。
    “这样，出去以后，东湖市基地给你一万枚核晶”
    “不去”
    “那给你一千斤黄金，怎样？我可是知道你一路上都在收集黄金”
    “不去”
    黄金虽好，但是得有命拿啊！
    不过，既然他们知道林晨一路来的情况，那么肯定知道大白小白的存在。
    就算这样，仍然把营救叶家公子的任务派给了段星。
    只能说明，段星所代领的龙组，比林晨他们的表面战力强大。
    然而即使这样，段星他们也没有成功，五人就回来了两人，还受了重伤。
    所以，林晨坚决拒绝！
    “授少校军衔？”
    “不去”
    ........
    “哎”一顿利诱后，林晨还是坚决的拒绝，让段星进退两难。
    走吧，任务没完成，尤其是叶公子还没救出来，虽然凭借他的身份，顶多就是一顿骂，但是会得罪叶家；
    继续营救吧，又没人了，自己虽然身体外部只是轻伤，但是内脏却被‘它’伤的不轻，自己的组员现在也只剩下一个了，还躺在那昏迷呢。
    早知道就不接这个任务了。
    滴滴~
    滴滴~
    忽然，段星的手表振动、出声。
    “叶老”段星眉头一展，立马再手表上按了几下，紧接着叶老的身影投射到墙壁上。
    “小段啊，情况怎么样？”叶老旁边还坐着纪老、奚老，一齐望着这边。
    “叶老，奚小姐、纪小姐已经被林先生营救到了，没有受到伤害，就在旁边”段星顿了顿，继续说道“但是叶公子，我还没救出来，而且我的龙组已经失去了继续作战的能力”
    “什么？”
    “若云和静珊在哪？”
    那边的三个老头表现不一，毕竟有的目的达到了，有的还没有。
    “爷爷”
    “爷爷”
    奚若云和纪静珊走到段星身前，开心的打着招呼。
    “好，我的乖孙女喔”
    “没事就好”
    奚老、纪老笑着说道。
    “嗯。这次多亏了林晨，如果不是他的话，我们前天就没了”
    “嗯嗯，多亏了晨哥哥”
    二女把林晨好一顿夸赞。
    “谢谢小林了，我们答应你的事，一定会兑现的”奚老和纪老满意的点点头。
    “好的”林晨扬了扬手，表示收到。
    “小段啊，海林那边是怎么回事？”相较于纪家、奚家，叶家就很难受了。
    “您等一下，我马上给您详述”段星艰难的撑起身子，独自一人走到旁边的房间内，小声的汇报着。
    到这时候了，还在遮遮掩掩，防谁呢？
    “林晨，叶老有话需要单独和你说一下”一小会儿后，段星从房间内出来，将‘手表’递给林晨，示意林晨进房间说。
    “好”林晨思索了片刻，拿着‘手表’走了进去。
    “小林，看来我低估你了”一进房间，那边的叶老便立马开口道。
    “呵呵”林晨没有搭话。
    “你别往心里去。咱们打开天窗说亮话，什么条件，你才肯去救我孙子？”叶老感受到了林晨的不爽，没有继续客套，直接进入主题。
    “叶老，您太看得起我了，我和我的兄弟，救了两位小姐后，也都受了伤，没有再战的能力的”林晨可不愿意再次轻易冒险。
    除非，加钱！
    “好了，小林，谈谈你的条件吧”一旁的奚老明显感受到了林晨的不满，当起了和事老。
    其他人的面子可以不给，但是这奚老吧，奚若云的亲爷爷，还是得尊重一下。
    “那我就不客气了”沉默了许久，林晨忽然抬起头来，双眸迸射出阵阵凌人气息，整个人的气势都变了不少。
    “说”对面的三个老头明显一震，虽然隔着屏幕，但是那股子气息，让人心惊。
    ..........
    吱嘎~
    林晨拿着段星的‘手表’，慢慢踱步出了房间。
    当他的目光，与众人目光相接触的时候，一股无形的压力，充斥着大厅。
    “今天继续修整，明日出发，营救叶大公子”林晨随意的将‘手表’甩给了段星，发出了命令。
    “好的，老大”众人没有丝毫犹豫，立马接上了。
    “来吧，给我好好讲讲，这个保护区的秘密吧”林晨一屁股坐在段星身边，饶有兴趣的说道，“然后再说说是什么把你们龙组都废了”