    “你的龙组，被这群异化人干废了？”波澜不惊的语气，颇为讽刺，让段星恨不得找个地缝钻进去。
    “你们是来救我们的？”
    忽然，一道虚弱的声音从圆形玻璃房传了出来。
    众人望去，玻璃房内，那白白净净的公子哥，无力的趴在玻璃上，双目发出阵阵精光。
    虽然人很虚弱，颤颤巍巍的，但是精神头却很好。
    “叶海林？！”这时，纪静珊和奚若云从众人后方走了出来。
    “云姐！珊珊！你们可算来了”白净男子都要哭出来了。
    叶海林不容易啊，年满十八周岁，成人礼一过，就遇上了末世来临。
    来就来吧，他作为叶家嫡长子，末世来了，他仍然是人上人。
    但是好死不死，家族的宝贝——千年太岁，落在这东湖市研究基地。
    阴差阳错下，作为嫡长孙，取回这千年太岁的重任，落在了他的头上。
    于是，他带着浩浩荡荡近百人的队伍，前来取回太岁。同行的还有奚若云和纪静珊，和他一起长大、亲如姐弟的二女。
    结果，一进保护区，众人便神奇的走散了。
    走散就算了，取回太岁是头等大事，取了太岁再去找他们也不迟。
    不过，当他走进这研究所时，才发现这事情的大条之处。
    以前一直失败的异化人项目，竟然成功了！
    不，对四大家族来说，是失败的，但是对于异化人，是成功的。
    因为，异化人失控了。
    在数十名保镖的誓死保护下，他和自己的贴身保镖躲进了太岁所在的玻璃房内，依靠手雷炸太岁的威胁，才活到现在。
    不过，他们早已在五天前断粮。
    这五天来，他们.....
    哎，不说也罢。
    吱嘎~
    “云姐、珊珊！”白净男子用尽全力拉开玻璃门，朝着二女奔去。
    “兄弟，给”林晨瞥了一眼，赶忙冲了上去，从包里摸出一个面包，塞到了叶海林的嘴中。
    奚若云已为人妇，不适合接触。
    “呜呜~~谢谢~~谢谢大哥”叶海林没想那么多，就这面包不停的啃着。
    不过双眼的泪水，却没停下来，大颗大颗的落了下来。
    “段星，咱们没救错吧”看着哭哭啼啼的叶海林，林晨歪了歪嘴，转身问道。
    世家嫡孙，第一继承人，就这？？就这？？
    “额，林晨，叶公子应该是太激动了”段星也是一脸黑线。
    “行吧，阿霄，给那个保镖兄弟点吃的”林晨说完，朝着太岁走了过去。
    “哥哥，这个就是叶家的传家宝之一——太岁”奚若云赶紧贴身过来。
    “叶静珊说的没错，确实挺软，而且挺舒服的”林晨深深吸了一口气，那一刻，仿佛浑身每个细胞都在欢呼雀跃。
    好东西！
    我的了！
    林晨朝着奚若云挑了挑眉。
    奚若云楞了一下，想说什么，忽然想起了什么，小脸一红，什么都没说，朝着叶海林走了过去。
    这个弟弟，毕竟看着长大的，得关心下，别出什么问题了。
    “林子，以后跟你珊珊姐混，你珊珊姐跟晨哥哥混，晨哥哥带咱们飞！”纪静珊一手不停的拍着叶海林的后背，傲娇的说着。
    不知道的，还以为她带着叶海林飞呢。
    “静珊，别拍了！没看到海林眼珠子都要噎出来了么”奚若云秀目一蹬，将纪静珊拉到了一旁。
    “海林，你们这几天怎么活下来的？”
    “我让大力拿着手雷靠在太岁上，他们就不敢过来了”叶海林咽下最后一口面包，心满意足的拍了拍肚子。
    “果然如此”何霄点点头，走向了正在围着太岁打转的林晨。
    “叶海林，你应该知道怎么出去吧？”还没等何霄开口，林晨忽然朝着叶海林喊道。
    “嗯嗯，我知道，这个研究基地有个紧急通道，我可以开启它”叶海林赶紧一骨碌爬了起来。
    “老大，这玩意，要不....”何霄凑近来，小声说道。
    “我知道，现在不是时候”林晨轻轻拍了拍何霄，朝着叶海林走去。
    ‘老大就是老大，嘿嘿’何霄再次瞥了一眼太岁，跟着走了过去。
    “那咱们休息半小时，然后赶快出发”林晨象征性的征集了下意见，便坐下休息。
    “帅哥，你叫林晨是吧？我叫叶海林，叶家当代嫡孙，下一辈第一继承人，人送外号京城第一帅.......”叶海林吃饱喝足后，赶忙挨着林晨坐了下来，滔滔不绝的讲了起来。
    “诶，叶星辰你认识吗？”忽然，林晨打断了叶海林的废言废语。
    “呀，晨哥你认识我星辰哥吗？那可是太有缘了”叶海林大吃一惊。
    “算是吧”
    肯定听说过啊，世家第一人——叶星辰，前世最强的那波。
    “晨哥哥，你怎么认识星辰哥？”纪静珊睁着扑棱扑棱的大眼问道。
    “对啊，你之前见过吗？”奚若云也是十分好奇。
    “听说过而已”林晨耸耸肩，难道我给你们说，我穿越回来的，叶星辰在末世中强大的一批？
    “真是缘分，我这次来这里，就是星辰哥建议的。他说我作为嫡长孙，如果取回了太岁，肯定让大家心服口服”叶海林唾沫横飞的说道，丝毫没有注意到众人怪异的表情。
    “你是说，叶星辰让你来这的？”林晨饶有兴致的问道。
    “海林，你不是说你自己来的吗？”奚若云顿时怒目相视。
    “星辰哥私下给我说的，他说这件事很简单，就是带一大波人来取回去就行了”叶海林说着说着也发现了不对劲，双眼不停的闪烁着，一股莫名的气势，逐渐发散了出来。
    这一刻，世家之后该有姿态，慢慢的显露着。
    “呵呵”林晨干笑一声，“那若云你们楼下的那两个疯女人，你们知道吗？”
    “不知道”纪静珊脸色一冷，奚若云也安静的摇摇头，面带冰霜。
    “呵呵”
    怪不得前世有传言说，叶星辰获得叶家家主位置是用了见不得人的手段。
    现在看来，果然如此。
    世家啊，世家。
    “大家休息好了吗？休息好了咱们就出发吧”叶海林一改之前的嬉皮笑脸，面色严肃的说道。
    “怎样？大家可以继续前行了吗？”不过除了段星和杨晓鹏，其余人并没有回应他，接着林晨才开口。
    “没问题”
    “可以”
    末世的战斗，来得快，去得也快。众人休息了十来分钟，已经恢复的七七八八了。
    “走吧，你带路”林晨示意叶海林前行带路。
    “晨哥，能不能把这太岁带上？嘿嘿”叶海林快速回归了逗比属性，笑着问道。
    “要带你带，这玩意我刚才看了看，起码几吨，带上它，属于找死的行为”林晨直接拒绝，诚恳的态度，让身后的何霄、奚若云都惊讶不已。
    “好，是我鲁莽了”叶海林不舍看了几眼太岁，毅然决然的转身走向电梯井。
    太岁虽然重要，但是他这个嫡孙的安全更重要。
    跟着叶海林，众人来到了电梯井，待电梯打开后，叶海林走进去，对着控制面板就是一顿按。
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    连按十几下后，忽然，整个控制面板上下部分开，伸出一个类似于末世前的视力检测仪，叶海林赶紧将头放了上去。
    紧接着，两道光线不断的扫描着叶海林的瞳孔。
    叮~
    “扫描通过，已确认叶海林先生身份”忽然，一阵合成女声响彻电梯。
    “下降至紧急通道口，开启紧急通道，开启研究所自毁程序”叶海林冷静的发出一道道指令。
    “等等，自毁程序先别启动，我没记错的话，若云、静珊你们有好几次走到了保护区边缘，然后又突然回到了管理处大楼，是吧？”林晨赶忙阻止。
    有裂空杨柳的存在，还不能保证百分百出去，别到时候给埋在地下了。
    “嗯嗯，林子，你别激动！”纪静珊一听，立马拉住叶海林，连连说道。
    “还有这事？”叶海林一脸的不可置信。
    “嗯，海林，别激动，等咱们出去了在说也来得及”奚若云也赶忙出声。
    “喔喔，好的。撤回自毁程序”叶海林赶忙喊道。
    “收到，即将下降至紧急通道，请在准备好后，按下按钮”合成女生无情的声音继续传出。
    “这样，何霄，你带着梁雨、狗子、黑熊坐第二趟，我们先下去，别被一锅端了”林晨盯了何霄一眼，将几人推了出去。
    “好的”不等其他几人反应，何霄带着梁雨和一狼一熊就站在了电梯外。
    “那我们就走喽”叶海林又看了看林晨，确定林晨没有其他安排了，便按下了按钮。
    接着，电梯快速下降了一两分钟，估计得有上百米，才停了下来，打开电梯门。
    入眼的是一条长长的混凝土通道，通向远方，幽暗无比。
    叶海林率先走出，在电梯旁的一个控制面板上按了几下，随即整个通道快速点亮。
    叮~
    几分钟后，何霄二人就下来了，路过林晨的时候，悄悄的往林晨的手中塞了一个指环......