    “老大，明天就走吗？好不容易休息一下”谢方友摊在沙发上，有气无力的说道。
    “嗯，不然来不及”林晨将地图铺在客厅的茶几上，指着东湖市和凯星城说道“东湖市距离凯星城还有二百多公里，期间还有信城，何霄的老家就在那里，咱们得去看看”
    “还有琳琳，我和琳琳是中学同学”何霄搂着袁琳说道。
    二人的关系终于在昨天确定了，都不再受单恋之苦。
    “嗯”林晨点点头，“这次咱们有大白小白狗子，还有梁雨的金雕，应该能在一天内到达信城，然后花两天在信城，再花一天的时间赶到凯星城”
    梁雨的金雕，在昨天，也终于成年了，觉醒了风系天赋，但是只有三阶。
    不过，就算只有三阶，翼展也达到了六七米，身长三米多，载一两个人不成问题。
    也许是进化药剂的原因，又或者是梁雨万兽师的天赋，金雕同样也能和洛菲的召唤兽一样，改变体型，与普通的灵兽有着质的差别。
    “凯星城的军队准备在五天后，开启收复之战”林晨顿了顿，“但是凯星城有至少十只尸王、各种奇奇怪怪的异变丧尸，再加上凯星城近两千万的普通丧尸，这十分困难”
    “这不叫困难吧？这叫送死吧！”秦吉忍不住喷了出来。
    “其实是可行的。到现在了，军方已经恢复了军工生产，各类武器弹药正在源源不断的生产出来。而且，凯星城的附近空军基地也被夺了回来，轰炸机可以实现地毯式轰炸，地面部队的压力小很多”坐在沙发上的奚若云此时站起来说道。
    随着奚若云的起身，两道寒光落在了林晨的身上，众人也知趣的闭上了嘴。
    “老大、老二，这是老三”林晨挠了挠脑袋。
    寂静。
    二女死死的盯着林晨，恨不得把林晨生吞活剥了。
    其余几人见状，连忙撤离。
    行程，等会儿讨论都来得及。
    老大的家事，先处理好吧。
    临走之前，谢方友还叹口气拍了拍林晨，随后咧开大嘴跑了出去。
    不过，纪静珊却没有走。
    “林晨”洛菲面含冰霜。
    “嗯”
    人固有一死。
    “林晨”景梦咬牙切齿。
    “嗯”
    人死鸟朝天。
    “出去！”二女齐喝。
    “好勒”林晨看了一眼奚若云，赶紧跑了出去。
    二女都不是什么恶人，林晨也不担心奚若云的处境，倒是担心自己的明天.....
    “老大，牛皮！”
    “牛啊！老大，四大家族嫡孙女啊！”
    “啧啧”
    “我看纪静珊也没有出来啊”
    林晨听到这，忽然一愣，这是什么情况？
    “林晨！进来！”过了一会儿，正当林晨鼻孔朝天和几个男人传授经验时，房间内传来了呼唤。
    “坐！”
    刚一进门，就发现四个女人整齐的做成一排，指着单独的一个沙发说道。
    ............
    “行，咱们继续”许久之后，众人才走进房间，继续商量。
    “军方的武器，就目前而言，还是很有用的。能够歼灭绝大多数丧尸，但是有个前提”林晨停顿了一下，“这些丧尸不能被有组织的指挥着”
    “所以，我们必须击杀掉凯星城内的尸王，然后军方才能攻城”林晨说完，看着众人。
    “那就干呗”梁雨逗弄着肩上和末世前老鹰差不多大的金雕，无所谓的说道。
    “嗯啊，老大你定了就好了呗”谢方友也在逗弄这金雕。
    二人从来不过问林晨做决定的原因，凡是林晨的决定，干就完事了。
    “嗯啊”众人都是无所谓的态度，唯林晨是从。
    “好，那咱们明天一早出发！”林晨收起地图，哄走了众人。
    ..............
    灵能纪元一年二月十日，下午，天可国西区信城外。
    “呼~，真爽”林晨一个飞跃，跃下狗子的后背，站在一个路口望着前方的信城。
    原本谢宏是建议林晨乘坐军用飞机，直抵凯星城。
    但是鉴于何霄、袁琳需要回一趟信城，同时林晨考虑到飞行灵兽的威胁，婉拒了。
    因此，十日一早，狗子、大白、小白幻化成战斗状态后，带着众人一路狂奔。
    一上午的时间，就前进了近百公里，来到了信城。
    整个信城简直就是西区的缩小版，四周被几条巨大的山脉围着，中间是一个凹坑，信城就在这凹坑中。
    在凹坑的四周，有着四个巨大的缺口，正好对应东南西北。
    因此，众人想要穿越信城，必须走城内。
    “何霄，介绍一下信城吧”林晨朝着何霄说道。
    “信城，末世前人口不少于三百万，现在来看，丧尸应该有两百万吧。军方建立的幸存者基地，在城东，咱们现在在城西”何霄简洁明了的说了几句，都是有用的。
    “信城还有一个特点，整个城市都热爱运动，人们的体质都很好，出了好几个长跑、短跑世界冠军”袁琳靠在何霄肩头，眼中对信城的过往无比怀念。
    “现在来看，怕不是什么好事”谢方友难得正经一回。
    哮~~
    一声鸟啼从天上传来，紧接着，一个黑点朝着众人快速飞来。
    讽~
    临近时，梁雨站在金雕上的身影才凝实。
    蓬~
    梁雨一个跳跃，落到了地上。
    “小梁子，你他么不会叫金雕轻点么，扬起一大片灰尘”谢方友立马忍不住，破口大骂起来。
    “滚！老大，你猜我发现了什么？”梁雨直接骂了回去，随后朝着林晨喊道。
    “啥玩意？这么兴奋”
    “一个人，带着一群牛，正在城南攻城掠地呢”梁雨递过一个军用相机。
    “我靠！”何霄一看便骂了出来。
    也不怪他，实在是太多了。
    照片中，一大群黄牛正在围攻一个巨大的工厂。
    粗略一看，估计得有上千头黄牛，其中个头小的也有三四米高、四五米长，个头大的四五米高、五六米长。
    这些黄牛中，最大的一头，头上坐着一个身影，正指挥着群牛进攻。
    “牛魔王！”林晨顿了半晌，才说了出来。
    “牛魔王？”众人惊呼，倒是挺贴切的。
    这牛魔王，在前世也是个狠角色。
    末世前是信城一个养牛大户，精通养牛，靠养牛成功致富。
    末世来临后，觉醒为驭兽师，虽然不是梁雨这类万兽师，却能控制成千上万头进化黄牛！
    因此，在实力排行中，个人实力处于第三梯队，但是综合实力，却接近第一梯队！
    说他是狠角色，是因为，这牛魔王为了提高他进化黄牛的实力，除了啃食丧尸外，连人类进化者也不放过！
    “哥哥，这牛魔王怎么办？”洛菲看了看照片，问道。
    “今天先在前面的大学中留宿，明天进城找何霄和袁琳的亲人”林晨沉默片刻，“不管他，只要他不惹咱们”
    “好的”
    众人对视一眼，看来这人，不简单啊。
    ..........
    吼~
    一只三阶利爪丧尸大吼一声，从墙角飞跃而下，朝着奚若云袭来。
    “冲刺！侧身！落叶斩！”站在后方的林晨大声指挥着。
    “冲刺！”
    奚若云快速奔了出去。
    “侧身”
    奚若云和利爪丧尸交错的瞬间，一个侧身避开了抓向脖颈的利爪。
    “落叶斩！”
    一道冰冷的刀光自上而下挥出。
    接着，利爪丧尸便断为了两截，不过任然在地上嘶吼着，爬向奚若云。
    “死！”
    一声脆喝，一颗火球直奔利爪丧尸的头颅，接着利爪丧尸的头颅，就炸裂开来。
    “出刀太慢！不准！浪费！”林晨无情的批评着，“静珊，等下就该你了”
    自东湖市出来，奚若云便跟了出来，美其名曰嫁出去的女儿，泼出去的水。
    不过林晨实在没想通，纪静珊找了个舍不得姐姐的说法，也跟了出来。
    奚家和纪家原本有点不愿意，但是与段星深入交流后，没有丝毫犹豫就同意了。
    因为段星说了一句：就现在而言，在林晨身边，比在基地都安全。
    至于叶海林，自然回到京都，找叶星辰麻烦去了。
    不过，不管什么理由，林晨都要好好的教一教二女，提高二女的战力，不然真的属于拖油瓶了。
    当然，最后一颗土灵珠，也给了纪静珊，而且把二女都提升到了三阶，教了伪战技。
    “好的，晨哥哥一定要保护好我哈，我可没有贴身密甲喔”纪静珊不知道是提醒还是抱怨，瞪了林晨一眼。
    ..........