    灵能纪元一年二月七日，清晨，天可国西区东湖市动物保护区管理处大楼。
    冬日的阳光刺破云层，洒满大地。
    当着少见的朝阳穿过窗户玻璃，照射到房间内，床上的三个肢体交错的男女，缓缓醒来。
    “嗯~，哥哥”被林晨折腾一晚的洛菲，懒洋洋的轻吟了一声。
    “嗯，该起来了”林晨挣脱二女玉臂绣腿的缠绕，做起来伸了个懒腰。
    有实力，真好。
    前世的末世，林晨每一天都活在胆战心惊当中，过着有今天没明天的日子。
    这一世，种种条件下，自己已经能在这末世中畅快的睡眠，实在不可思议。
    “梦梦，还疼吗？”
    昨夜，与洛菲盘肠大战结束后，林晨溜出去把一人独睡的景梦给抱了过来，接着三人才入眠。
    当然，期间还是多走了几步，加了个‘餐’........
    “都起来了！”林晨穿戴整齐，走到过道，大喝一声。
    “好的，老大”
    “来了来了”
    “喔~~，老大那么早叫干嘛”
    “我在大厅等你们”林晨再次大喝一声，来到了大厅。
    “还在”林晨再次探出身去，发现那颗红色彗星仍然在天空中飞行。
    “希望是好事”
    ............
    “老大，段星他们什么时候来啊”梁雨抱怨道。
    从早晨，几人一直等待下午，现在天色又逐渐暗了下来，眼瞅着这一天又要过去了。
    “不知道”林晨心中隐隐有着不妙之感。
    段星的能力有隐藏。
    这之前只是林晨的猜测，收了奚若云后，从她那确认了段星实力超群。
    但是即便如此，他们昨天就已经到了叶家公子附近，到现在都还没出来。
    看来这地方，藏的东西可真不少。
    “林晨，你过来下”
    忽然，奚若云站起来身来，朝着自己房间走去，顺便还叫了林晨。
    “嗯好”看着奚若云一瘸一拐的样子，林晨心中虽喜，却强忍住了，只是更加快步的跟了上去。
    “菲菲，你说林晨会在什么时候把这奚若云收了？”和洛菲靠在一起，静静坐在大厅沙发上的景梦，小声的说道。
    “不知道”洛菲无奈的瞥了一眼林晨的背影，他男人，太花心、也太抢手了。
    “不过我也认了，昨晚他来抱我的时候，我的心彻底归他了”景梦双眼迷离的看着林晨远去的背影。
    原本她以为，林晨当晚肯定不会再去找她，多半和洛菲缠绵一整晚。
    这让原本就在失血的景梦，心里更加难受。
    不过事已至此，林晨平时对她也挺好，她只有用男人都是这样的，来安慰自己。
    但是万万没想到，林晨发泄完后，竟然溜进她的房间，先是来了个法式湿吻，随后抱着景梦回到了洛菲的房间。
    当林晨抱起她时，她就决定，自己这辈子，都唯林晨是从了。
    夫字天出头。
    那一晚，她人，暖暖的，心也暖暖的。
    “这狗男人确实好”洛菲虽然口头上骂着林晨，心中却充满了爱意，“老实交代，昨晚他过去你那，那么久，估计得有两个小时吧，你们在干啥？”
    “就接了个吻啊”景梦有点疑惑，虽然是法式湿吻，但是也就十多分钟，最多半小时，哪有两个小时？
    “不可能啊”洛菲一脸的疑惑，虽然她没得手表之类的，但是林晨昨晚出去的时间，肯定不可能少于两小时！这点她还是能肯定的。
    “就是接了个吻，然后就被他抱到你那里了”景梦不明白洛菲的意思。
    忽然，二人想起了奚若云今天扭捏的走路姿势，再加上对林晨明显硬气了不少的态度，瞬间想到了什么。
    “渣男！”二女异口同声的骂道。
    “怎么了？菲菲姐”蹲在地上烤火的谢方友疑惑的问道。
    “没事”洛菲没好气的回了一句。
    “喔”碰了一鼻子灰的谢方友赶紧闭嘴，他当然不知道，自己老大惹的祸，殃及了他这条无辜的鱼。
    ..........
    “怎么了？若云”一进屋，林晨就抱住了奚若云。
    “放开我”奚若云小脸一红，挣脱了林晨的怀抱，“都怪你，我现在走路都疼”
    林晨昨晚先折腾了一个多小时，好不容易奚若云编了个谎言，解释了为什么林晨会在半夜出现在她的房间，哄走了纪静珊，刚躺下睡着，林晨又压到了身上。
    一晚上把奚若云折腾的够呛，再加上奚若云初尝禁果，这一整天，走路都不自在。
    “嘿嘿”林晨尴尬的摸了摸头。
    昨晚确实是他猛了些，主要是架不住奚若云的身材与气质，那一溜不弱于景梦的曲线，那一股高雅的气息，都让林晨流连忘返。
    “笑个屁”奚若云一看林晨的笑容，就气不打一出来，狠狠的拧了拧林晨。
    “那个，明天段星他们还没回来，咱们就得去找他们”奚若云看到疼的龇牙咧嘴的林晨，忽然心一软，轻轻的揉了揉掐的地方。
    “他们在哪？”林晨一边享受着这‘突如其来’的温柔，一边问道。
    “北边，一个地下研究所”奚若云一手拍下林晨不老实的咸猪手，说道。
    “地下研究所？”林晨眉头一皱，心中不断的盘算起来。
    “嗯，末世前几大家族共同设立的，我们之前进来就是为了这个”忽然奚若云解下脖子上的小玉佩，一个小猪，蹲下身来，系在林晨的左脚踝。
    “这是什么意思？”林晨不解的问道。
    “我们世家女子，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。这是我的定情信物，这辈子我跟定你了。系在你脚踝，意味着无论你走到天涯海角，都要记着我”奚若云站了起来，抬头望着她男人。
    认识第二天，就交了身子。
    这对于世家女子来说，不可思议。
    “好，我提前把彩礼给一些吧”林晨取出一枚空间戒指，用红绳系上，戴在了奚若云雪白如雪的玉脖上。
    “为什么不给我带上？”奚若云满眼幽怨的看着林晨。
    “傻瓜，这是空间戒指”林晨爱惜的刮了刮奚若云的鼻子。
    也许是二人天生一对吧，感情飞速提升。
    “空间戒指？”
    “嗯，一立方米的空间戒指”林晨捏了捏的奚若云的小脸，再次掏出了了两枚星灵珠，一枚二阶火灵珠，一枚二阶土灵珠。
    “若云，我手里有两颗星灵珠，这星灵珠呢.......”林晨简单的解释了星灵珠及灵武者以及现在外面的世界，随后让奚若云自己选择称为什么元素武者。
    林晨对自己的女人，从来不吝啬。
    “那我要火灵珠吧”奚若云靠在林晨胸膛上，想了好久，选了火灵珠，毕竟火武者的战力最强，在这末世，实力强一分，便多一分活下去的可能。
    “嗯好”林晨将火灵珠交给了奚若云，收起了土灵珠。
    “对了，若云，你一直饭量那么好吗？”忽然林晨想起了之前的疑惑。
    “什么啊”奚若云忽然小脸一红，“其实就是从12月21日后，那一故冲击波后，我才变得越吃越多，珊珊也是啊”
    要不是二女食量暴增，她们携带的食物，起码还能坚持一个月。
    “看样子，你们已经进化了”林晨听完，微微一笑。
    又遇到两个自然进化者，这么容易吗？
    “我和静珊？也能像你们这么强？”奚若云顿时被震惊了。
    “不”林晨摇摇头，打碎了她的幻想，“他们被我教导给，给了很多普通进化者无法想象的资源，因此才这么强”
    虽然奚若云和纪静珊是世家之后，但是林晨带给众人的，是末世中后期才大量出现的各类物品、伪战技，以及更加不可思议的超前预知、无数次生死战斗得来的宝贵经验等等，都不是世家能提供的。
    普通的进化者，甚至比同阶的异变丧尸都要弱，普通的灵武者，也要弱于同阶的灵兽。
    但是在林晨的带领下，他们都成为了灵武者，能够击杀同阶的异变丧尸，而且林晨有信心，在他的继续带领下，迟早可以击杀同阶的灵兽！
    “那我也可以吗？”奚若云睁着水汪汪的大眼，看着林晨。
    这一招，她妈妈交给她的，对深爱她们的男子，有奇效。
    “可以是可以，但是有条件”林晨轻轻的吻了一下奚若云，说道。
    他可不是被下半身支配的人，空间戒指、火灵珠，已经足够了。
    要想再继续得到林晨的偏爱，那就得是真正的‘自己人’才行。
    “我不是已经是你的人了吗？你还要什么？”奚若云眼中顿时滑落颗颗豆大的泪珠。
    这一刻，她有点后悔了。
    “不是，你别哭啊”林晨最见不得自己女人哭了，“是这样的，我有一个技能，叫魂环........”
    “洛菲、景梦她们都接受了？”奚若云抽泣着，趴在林晨胸膛前。
    “嗯啊，都接受了”林晨虽然心疼，却始终没有让步。
    “好吧”奚若云泪眼婆娑的看了看林晨，点点头。
    “你如果对不起我，我一定杀了你！”奚若云双手环抱着林晨的脖子，喘着香气说道。
    “此生不弃”