    -1
    -2
    -3
    -4
    -5
    -6
    -7
    -8
    -9
    叮~
    电梯门慢慢的打开了。
    吼~
    吱~~
    只见一道残影猛地扑了进去，一道寒芒闪过，电梯内壁出现了四道深深的抓痕。
    嗬~~
    嗬~~
    身形凝实，只见一个狮首人身、双手化为狮爪的健壮男子，喘着粗气，站在电梯箱内四处张望着。
    “怎么没人？”狮首人身的男子用着仿佛从胸膛发出、异常雄厚的声音说道。
    “这呢”
    忽然
    他的身后传来了一声慵懒的声音。
    转身看去。
    一个约莫一米七八的男子，手中持着一把黑色唐刀，带着昨天逃出去的两个男子，出现在紧急通道口。
    一步一步的靠近。
    紧接着，楼梯口走出了更多的人，男男女女都有，还有三只白狼、一只熊、一只雕。
    “朋友，你确定要插手吗？这是我们和四大家族的事”这时，从一个玻璃隔间中，走出一个西装革履的男子，手中还拿着一根冰棍，不停的啃着。
    仿佛看出了林晨等人不好惹，他没有第一时间出手。
    在他身后，陆陆续续出现了十来号人。
    加上那个狮首人身的，足足十二个。
    “我可以当做路过，但是你把叶家公子交给我就行”林晨笑眯眯的杵着唐刀。
    也不是他愿意以这种方式和异化人硬碰硬，实在是这研究所设计的过于变态。
    对于什么通风管道、下水管道进入研究所的老旧桥段，显然早有防备，早就堵死。
    要进入这第九层，也只有两条路。
    第一条就是直升电梯，第二条就是安全通道，没有其他路了。
    而且这第九层内设计，也颇为特别。
    一边是直升电梯，对面就是紧急通道。
    整个第九层内部则是一个圆盘状，被分为十二个玻璃隔间，每三十度一个，此时每个隔间内堆积着如小山般的躯体，股股鲜血，在地面上汇聚。
    在正中间，是一个巨大的圆形玻璃房，圆形玻璃房被分割为上下两半。
    上面摆放着一个血淋淋的躯体，还在不断的抽动着。
    下半边是一个巨大的肉球，似乎还在不断的微微颤抖，肉球旁，靠坐着两个男子，其中一个白白嫩嫩的，一看就是公子哥，另一个穿着西装，手中握着一个手雷。
    这种设计，根本就没有奇袭的可能。
    在林晨几人来的时候，这十来个人正在进食，就连嘴角的鲜血，都还没有擦干净。
    “呵呵，朋友，你在开玩笑吗？”为首的男子呵呵一笑。
    “星哥，他们在吃老五他们！！”忽然，杨晓鹏怒喝一声。
    顺着他的目光看去，其中一个隔间桌子上，摆放着几具残缺不全的残骸。
    “你们，已经不能称为人了”林晨瞥了一眼，冷冷的说道。
    当杀！
    嗖~~
    几乎瞬间，林晨化为一道残影袭了出去，身后的一众人兽也立马进入战斗状态。
    嗷呜~~
    吼~~
    只见三狼齐嚎、黑熊哮天，身形快速膨胀。
    但是限于第九层空间不大，膨胀到两三米高便不再长大，紧跟着林晨窜了出去。
    这场战斗，他们才是主角。
    嗖~
    嗖~
    讽~
    讽~
    与此同时，一颗颗火球、一道道风刃飞速前攻。
    吼~~
    吼~
    嗷~~
    对面的异化人也不甘示弱，一个个嘶吼着变了形。
    其中，两个狮首人身的、一个虎首人身的、两个豹首人身的、五个背身龟甲的、一个狼首人身的。
    为首的那个男子，却没有变化，只是冷冷的快速暴退，躲避着林晨的犀利刀芒，随即带着林晨逃入了紧急通道。
    蓬~
    轰~
    轰~
    嘣~
    咚~
    眨眼间，除了林晨外，其余众人都接触上了。
    “铁山靠！”
    “落叶斩！”
    “螺旋斩！”
    吼~~
    嗷呜~
    几乎瞬间，异变人一方便被打的抬不起头来，毕竟交战前先被‘炮火洗礼’了一番，带伤之躯，还真就不一定压得住何霄几人。
    “星哥，这也太猛了吧？我们昨天，可是一接触就被压得喘不过气来”杨晓鹏瞠目结舌的看着这一切，实在不想相信这是真的。
    昨天，他们龙组过来，一个照面，就死了一个，另外两个也在撤退的途中丢了性命，只有他们两人带着伤跑了。
    现在，又是一个照面，对面被压着锤。
    这一切，都那么的不真实。
    “看个屁，打啊”段星脸上也抽了抽，吞了吞口水，抽出利刃冲了上去。
    他可不想再被林晨看扁了。
    “喔对”杨晓鹏也醒悟过来，赶忙拔出利刃跟着冲了上去。
    嗷呜~
    轰~
    也许是看不惯狼首人身，狗子第一个冲上去对着狼首人身的家伙就是一顿拍，外加几道闪电，最后一掌拍出，将它轰到了墙面上。
    没办法，狗子它们三，可是正正经经的四阶魂兽，比四阶灵兽还强大，毕竟它们在它们的世界，可是血战了无数场。
    “草”原本想给狼首人身一刀的杨晓鹏，发现自己晚来了一步，骂了一句，转身朝着和何霄、袁琳纠缠的豹首人身冲去。
    ‘嘿嘿，我终于要出口气了’一路狂奔的杨晓鹏眼中充满了仇恨。
    相处十几年的队友牺牲，让他对这些异化人十分痛恨。
    “袁琳，铁山靠！”忽然，何霄一步后退，紧接着一个猛冲，化为一道残影将豹首人身撞了出去。
    “好的，落叶斩！”袁琳立马领会，手中的利刃折射出阵阵寒芒，劈向豹首人身异化人的头颅。
    这豹首人身也是极为憋屈，原本以为何霄、袁琳灵能波动明显比景梦、洛菲弱，是个软柿子，准备捏一捏。
    但是，就在它靠近何霄几米远时，整个世界都黑下来，紧接着自己的行动似乎处处都受到了牵制，不过好在对付二人还是没问题的。
    不过，紧接着，何霄的一个铁山靠、袁琳的一个落叶斩，急速终结了它的一生。
    噗呲~
    一颗豹首便飞向了天空。
    “我草！”杨晓鹏立马转移目标，朝着正在和洛菲、景梦纠缠的豹首人身冲去。
    这是最后一只强大的异变人，杨晓鹏一定不能错过！
    “梦梦！哥哥的灵能好充沛啊！”洛菲手中的火球跟不要钱一样的甩出去。
    “对啊！精神力也很强大”景梦也是一般，拉着洛菲快速倒退，手中的风刃，也和子弹般接连不断。
    轰~
    轰~
    讽~
    讽~
    轰~
    最后这只豹首人身异变人，是活生生被二女用火球、风刃轰成渣的，连块大块的尸首都没找见。
    “还有龟甲人！”杨晓鹏强忍住内心的震撼，朝着剩下的五个龟甲人冲去，再晚一会儿，龟甲人都没了。
    至于狮首人身、虎首人身，正在和大白小白黑熊对轰，他还没蠢到去送死。
    “给你爹死！”谢方友一个闪身，躲开了龟甲人抓向面门的利爪，一脚将龟甲人踹飞，紧接着一个冲刺，追了上去。
    “落叶斩！”
    又是一道迷蒙的刀光，闪过龟甲人的脖颈，接着便是漫天飞舞的血花。
    “还有！”杨晓鹏立马刀头一转，冲向了秦吉几人，他们面前还有两只。
    除此之外，也就梁雨面前还有一只，段星正在锤着一只。
    “靠！这两只王八的壳也太硬了”秦吉一个后退，甩甩发麻的双手。
    秦吉、张媛面前的两只龟甲人，明显比谢方友对阵的要强大一些，老道一些。
    在战斗中，不停的使用者身上的龟甲，反弹秦吉、张媛的利刃。
    每当他们要施展伪战技了，就立马全身缩进龟壳，打死不出来。
    “有办法了！”突然，秦吉朝着张媛快速说了几句，接着再次冲向两个龟甲人。
    “落叶斩！”
    龟甲人一听到这大喊，立马缩成一团，化身为两个乌龟壳。
    “等的就是你们”秦吉冲到龟甲人面前，却没有斩下去，而是很突兀的，从地面隆起四面墙，将缩成一团的龟甲人倒着包裹在内。
    “媛媛！”
    张媛快速冲了上来，瞬间，一股股清水便朝着墙面形成的方池中灌了进去。
    咕噜~
    咕噜~
    咕噜~
    不出十秒，两个龟甲人便挣扎着挺了出来。
    “落叶斩！”
    这次，一道黑影划过，秦吉将两个方池子，从下部斩断。
    一时间，血红色的水流喷涌而出，顺带着两颗头颅。
    “我靠！”杨晓鹏终究是晚了一步。
    唰~
    蓬~
    “嘿嘿，一定不是！哪有这么强的队伍，肯定还有两只龟甲人”杨晓鹏颤巍巍的转过身去。
    只见，梁雨的金雕，嘴里叼着一个龟甲人的头颅。
    而他的队长，段星，手中也提着一个龟甲人的头颅。
    那两具躯体，还在地上不住的颤抖，明显刚死不久。
    至于狮首人身、虎首人身，早就被大白小白黑熊吞进了肚子。
    “你们，这么变态么？”杨晓鹏垂头丧气的说道。
    踏~
    踏~
    踏~
    踏~
    踏~
    踏~
    一道清晰可闻的脚步声，从紧急通道传来。
    “林晨，你一定打不过那个异化人，逃跑了，对不对”杨晓鹏嘴中絮絮叨叨的念着，丝毫不顾自己惹到何霄几人的白眼。
    不过，让他失望了。
    林晨那仍然帅气的身影，出现在了楼梯口，随手一甩，一颗干瘪到无法辨别的头颅滚落到了大厅中。
    “你的龙组，被这群异化人干废了？”