    “鹏哥，城西出现了一批人，还带着三只白色的狗、一只小黑熊、一只金雕”
    “他们现在在城西信城大学内歇息，咱们要不要今晚摸过去把他们做了？”
    “我看基本都是进化者，咱们按老办法，利爪丧尸、影袭者先上，咱们伺机偷袭，问题不大”
    在信城最高的高楼顶层大厅内，一个猥琐的身影，正弯腰屈膝的向着一个趟在沙发上的人影说道。
    而那个人影似乎没有听到一般，动也不动，只有阵阵轻微的呼吸声，证明‘他’还在听。
    “鹏哥？”寂静许久，猥琐身影没有受到回复，不耐心的问道。
    “嗯，你们先去看看吧，能处理就处理了吧”那个陷入沙发的身影没有太大动静，仿佛很疲倦。
    “好勒”猥琐身影没有丝毫犹豫，赶忙一溜烟的跑了出去。
    “这鹏哥，那天和那个神秘人交易以后，虽然实力强大了不少，但是人却越发萎靡了”猥琐身影走到楼梯口，对着楼梯口旁另一个与‘他’极其相似的身影说道。
    “要不，咱们？”那个守在门口的身影，舔了舔嘴唇，轻声说道。
    咻~
    嗡~
    突然。
    一道黑影划过二‘人’鼻尖。
    只见一根银针半没入墙壁，发出阵阵颤音。
    噗通~
    “鹏哥，我们错了！”二‘人’立马跪下，颤颤巍巍的说道。
    踏~
    踏~
    踏~
    踏~
    那沙发上的身影，缓缓站了起来，走到二‘人’身前，静立良久。
    “去看看吧”
    没有想象中的狂风暴雨，简简单单的一句命令。
    “好的，我们马上去”
    二‘人’立马退去，快速朝着楼下狂奔，顺带带了几只影袭者、利爪丧尸。
    ‘鹏哥太强了！’
    ........
    噼啪~
    信城大学学生住宿楼顶层，一群人围着一堆篝火嬉笑闲谈。
    “晨哥哥，凯星城收复了以后，你还要去盛嘉城吗？要不等全国收复了再去吧，那样子更安全，更快”纪静珊一嘴漆黑的啃着玉米，俏生生的说道。
    就现在而言，无论是天可国政府还是几大家族，都认为全国收复在即。
    但是进化者已经足够强大，尾大不掉，基本无法控制。
    因此，全国收复后，强大的进化者势必要出现在蛋糕划分的桌子上。
    这也是奚家愿意让奚若云跟着林晨的原因。
    如果后面进化者弱势了，奚若云再回奚家，也不是什么大问题。
    作为奚家嫡孙女，不愁嫁。
    “凯星城大概率会收复的，但是，谁告诉你全天可国会收复的？”林晨咬了一口烤鸡，不置可否的说道。
    “额，现在军方已经在各大城市外建立起了稳固的防御基地，军工生产也在快速恢复，同时也在招收新士兵，补充兵源，怎么会做不到呢？”奚若云满脸的疑惑。
    “呵呵，末世，才刚开始呢”林晨捏了捏奚若云的脑袋，继续啃着烤鸡。
    真正可怕、黑暗的时代，就要来了。
    “晨哥哥，你怎么知道的？”纪静珊眯了眯眼，好奇的问道。
    “寰宇”
    寰宇就是一个坑，啥都往里装。
    忽然，原本趴在四周的三条白狼猛地探起头来，望向楼外。
    “嘿嘿，不说了，有好玩的”林晨抬起头来，闭眼感受了一下，笑着说道“何霄，交给你了”
    说完继续啃着烤鸡。
    天大地大，烤鸡最大。
    “梁雨、谢方友、秦吉，走，干活！”何霄放下口中的土豆，拍了拍腰带，抽出两把利刃，带着三人跟着狗子、大白、黑熊走了出去。
    吼~
    蓬~
    嗷呜~
    唼~
    “落叶斩！”
    “铁山靠！”
    蓬~
    嘣~
    吼~
    嗷~
    “死！”
    一会儿之后，何霄几人带着满身的黑血回来了，秦吉还捆着两个极为相似的猥琐身影。
    “老大，五只利爪丧尸、三只影袭者，外加两只灵尸”何霄甩给林晨几颗核晶，随后指着那两个猥琐的身影说道“这两只灵尸极为诡异”
    “它们竟然可以融入黑暗中，要不是有大白和狗子在，今天非他么栽了不可”秦吉不停的抱怨道，还忍不住给了二‘人’几哥大嘴巴子，扇的二‘人’来回摇晃。
    “喔？”林晨十分好奇的转过身来，仔细打量。
    “嘿嘿，得来全不费工夫”林晨借着篝火，看清来人后，笑出了声。
    这二‘人’，正是前世的暗夜行者，灵尸中极为特殊的存在。
    它们战力不强，但是强在偷袭！
    因为它们的本命天赋——潜行，让它们能很好的融入黑暗之中。
    这潜行天赋，前期只是在黑暗中不易被发现，能够吸收身旁的光线。
    到了后来，强大之后，竟然可以化为一道黑影，没有实体！
    借助着这个恐怖的天赋，两只灵尸肆意游荡在各大基地，袭杀人类进化者。
    最后，这两只灵尸好死不死的碰上了洛菲，由它们掀起的血雨腥风才落下帷幕。
    不过现在嘛，这两只灵尸等级太低，看样子三阶顶天。
    又正好遇上了狗子和大白两只白狼，嗅觉极为变态，自然而然就被逮了。
    “老大，怎么处理？”梁雨扛着利刃，双眼如炬，盯着两只灵尸，随时准备下手。
    “我来处理”林晨扔下烤鸡，抹了抹嘴，走向两只灵尸。
    “大哥！这位大哥！我们也是人类啊”
    “对对对，我们也是人类啊！这位大哥别看错了”
    两只灵尸慌忙的求着饶，因为它们在林晨的眼中，看到的可不是杀意，而是兴奋。
    这种兴奋，它们只在它们‘鹏哥’眼中看到了过。
    凡是被‘鹏哥’用这种眼神‘招待’的，无一不被‘他’吸个干净。
    “人类？这样，你们把手伸直，我看看就知道了”林晨示意秦吉给它们解绑。
    身后的众人此时也感到好奇，纷纷围了上来。
    ‘完了，碰上硬茬子了’当两只灵尸看到洛菲几个女人的相貌身材后，心中顿时一暗。
    这个时候，还带着这么多漂亮的妹子，完好无缺的行走在末世中，这群人的实力，得多强啊！
    “这样么？”两只灵尸颤颤巍巍的伸直了手，胆怯的看着林晨，它们不明白林晨为什么这样做。
    “冷静一点，没什么大不了的”林晨一脸人畜无害的微笑着。
    “嗯嗯”两只灵尸如同小鸡嘬米般点着。
    “看吧，就算你们是人，也是吃过人的，杀了你们，不冤枉”林晨看着两只灵尸忍不住颤抖的双手，脸上终于露出了一丝杀意。
    无论是人类还是灵尸，凡是同类相食过的，手都会抑制不住的颤抖。
    “我们没有！”
    “没有没有！大哥我们这是紧张的”
    “对对，我们是被大哥的王霸之气震撼到了，不由自主的颤抖”
    两只灵尸听到林晨的断言，惊得不断找着各种理由，生怕林晨一刀就把二‘人’给咔擦了。
    林晨虽然从头到尾都没出过手，但是林晨在这群人中的地位，傻子都能看出来。
    “王八之气~哈哈”洛菲、景梦、奚若云笑的贼开心，纪静珊则是直接趴在林晨后背上狂笑。
    其余的队员也是掩嘴偷笑，气氛瞬间缓和了些。
    “这位大哥，我说错话了，该打”说完，其中一只灵尸便打起了自己嘴巴，啪啪直响。
    “嘿嘿，这位大哥，我们知道一些好东西，不知道能不能换一条命？”另一只灵尸谄媚的说道。
    “喔，什么好东西？”林晨眉头一挑，好东西又来了，嘿嘿。
    “我们说了，能放我们一条生路吗？”
    “说说看”林晨走了回去，坐在地上，津津有味的盯着两只灵尸。
    “我们有一个老大，前几天和一个带斗篷的神秘人做了一个交易，交易完成后，他竟然升了一级！不过升级之后，整个人虚弱的很”其中一只灵尸立马滔滔不绝的开讲，另外一只想拦也没拦住。
    “带斗篷？神秘人？”林晨双眸一凝，心中顿时大喜‘万万没想到，这里能碰上他’