    “买大买小？买定离手！”
    “大！”
    “好！开”
    白碗快速揭开。
    “六点！大！”
    “恭喜你！赢了”
    即使是神秘商人，此时的声音，都有些颤抖。
    “老大！我们赢了！”
    “哈哈！”
    “感谢老天保佑！”
    “老大！你看到没！”
    “六点啊！六点！”
    何鹏比林晨还高兴，不停的手舞足蹈、欢呼雀跃。
    “嗯，赢了”林晨也忍不住长出一口气，汗珠大颗大颗的往下掉。
    他也虚啊！
    要是输了，就他么只有一年可以活了！
    他还有三个媳妇！一群兄弟呢！
    而且，巨量的生命力流失，还会影响进化。
    实在是太刺激了！
    “该我抽奖了吧”林晨一抹额头的汗水，朝着神秘商人说道。
    “嗯，不对”忽然，神秘商人顿了一下。
    “什么玩意？”林晨二人顿时大惊失色。
    别到了现在了，说他么有问题啊！
    “额，小事，别慌！”神秘商人十分罕见的挠了挠脑袋。
    “就是，你们没发现，你们还没给我一百枚三阶核晶吗？”神秘商人指了指黑布上的空空如也。
    “这一百枚三阶核晶，不算难事吧？”神秘商人现在也脑袋大，要是林晨拿不出一百枚三阶核晶，那怎么开启转盘？
    如果不开启转盘，自己刚才对赌的赌注是不是就没兑现？
    那是不是自己就言而无信？
    那是不是神秘商人的牌子就砸在自己手里？
    难道自己补？
    想得美！
    垃圾公司，除了十二险，连三金都没买，还没得出差补助，还想让我自己掏核晶补？
    补个鸭儿补！
    不可能！
    绝对不可能！
    “一百枚吗？我倒是有”林晨从空间戒指中掏出一个大口袋，从里面倒出来一小堆核晶，全是三阶的。
    “老大，你这是清洗了哪个城市？”何鹏看到成堆的三阶核晶，不免浑身抖了抖。
    这每一枚核晶，都代表着一只三阶丧尸，其中还不少拳头大小的暴君核晶！
    要知道，在遇见神秘商人前，何鹏也只是个三阶灵尸，战斗力甚至比不上三阶的暴君。
    这一刻，何鹏算是知道这老大的战力了！
    “好好”神秘商人开心的点着头，忽然一愣。
    ‘妈的，这老小子不会又出什么幺蛾子吧’林晨和何鹏对视一眼，心中大骂。
    “嘿嘿，那个，就是吧，就是那个，可能还需要一百枚三阶核晶”虽然看不到神秘商人的脸，但是二人能明显的感受到，这老小子脸红了。
    “停！”林晨立马止住了还想讲话的神秘商人。
    前世没听说过神秘商人敲竹杠啊？
    “在末世前哈，有种骗术，就是不断坑受害人的小钱，然后一点点，一点点的让受害者陷进去”林晨转过头对着何鹏说道。
    “对对对，我听说过，这叫沉没成本效应”何鹏立马接话，但是眼神却止不住的飘向神秘商人，“随着受害者投入的越来越多，也就越来越不敢随意停止投入，他们担心会血本无归”
    “不过，当他们给出第一笔前的时候，其实就已经被骗了”何鹏睁着卡姿兰大眼，扑闪扑闪的问道，“老大，咱们是不是被骗了？”
    “什么叫被骗了？！”
    那边的神秘商人立马跳了起来。
    无他，神秘商人的招牌，竟然被质疑了！
    “我只是一不小心忘记了”神秘强忍住尴尬，连连解释道，“忘记了，知道吗？神秘商人的事，怎么能说是偷呢？.....”。
    哎，刚才自己也是，那么激动干嘛！
    “可是你一而再、再而三的要求加东西，我们现在可不敢轻易的相信你”何鹏说着，还把核晶往袋子里装。
    “那个，别急嘛”神秘商人慌了，连忙制止了何鹏的行动。
    要是上面知道了这事，尤其是现在，客人明明已经赌了，还赌赢了，自己不给东西就把人放走了，那自己不被炒鱿鱼才怪！
    “不是我们急不急，我们现在对你的诚意以及神秘商人的诚信，感到怀疑！”林晨掷地有声的说道。
    “对啊，赌命赌了半天，现在还在敲竹杠，啧啧”何鹏一把推开神秘商人，继续抓起了核晶，“我们穷苦人家，惹不起，还躲不起吗？”
    “老大，走，咱们不玩了”何鹏装好核晶，拉着林晨就准备走，“回去告诉幸存者们，神秘商人，不仅要赌，赌赢了还要敲竹杠，大家都别玩了！”
    “别别别啊！”神秘商人连忙站起来拉着二人，“这样，我这还有一个内部的小转盘，我送你们一次怎么样？”
    神秘商人是真的急了。
    要是这神秘商人的招牌，砸在他手里，回去不被兄弟们弄死才怪！
    “你确定吗？是不是还要我们再给点东西？”何鹏准备一条路走到黑，继续敲。
    “嘿嘿，转盘嘛，就算是内部的，也是要启动核晶的，不过只需要二阶三百枚！”神秘商人搓了搓手。
    ‘我送出一次转动机会，总的赚一点吧。内部需要一百枚，我要三百枚，不过分吧？’
    “走！老大！这厮不诚实！”何鹏没有丝毫犹豫，拉着林晨就走。
    笑话，转动转盘，从来都是一个、十个、百个，哪有三百个这种说法？
    无论是何鹏，还是穿越而回的林晨，都觉得这神秘商人还在敲竹杠。
    “别啊！要不这样，我给你们打打折，八折怎么样？”
    “算了”
    “这样七折！七折！”
    “走吧，老大”
    “五折！五折！真的是血本无归啊！两位小友”
    “老大，他不诚心，说不定等下还要敲”
    “一百二十枚！四折！不能再低了！我进货都不止这个价”
    “我看成本就八十枚，肯定的！我在其他家见过，我还去过批发市场问过呢”
    何鹏把末世前的招数都使了出来，连林晨都一愣一愣的。
    不愧是何霄的弟弟啊！
    人才啊！
    “八十？！哪个王八蛋干的！内部价都一百！”神秘商人顿时如同被踩了尾巴的老鼠，跳了起来。
    “对嘛，一百才对”何鹏满眼嘚瑟的看着林晨，又看向神秘商人。
    “我草！我竟然阴沟里翻船了！”神秘商人也快速反应过来了，毕竟不知道活了多少年的老怪物，这点反应还是有的。
    “诶诶诶，要点脸哈”何鹏不失时机的喊出了声。
    “你...你们....”神秘商人指着二人，半天说不出话来。
    “哎，来吧，两百枚三阶、一百枚二阶，三次转动机会，还有你的十年生命力，还给你”神秘商人认命般的坐了下来，随手一挥，林晨就感到自己又生龙活虎了，又可以了！
    “好好好”何鹏见到目的已经到达，立马推到林晨身后。
    这神秘商人的实力，二人是知道的，要是真给惹毛了，二人今天就交代在这了。
    “来，第一次”神秘商人没好气的召唤出轮盘，示意林晨开始点击。
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    叮！
    “小子运气真不错！战技复制水晶！单项技能战技复制十次，配合你的天赋，简直绝了”一道白光闪过，神秘商人手中出现了一个水晶。
    “给！也不知道你小子走了什么狗日运，这东西也可以抽到！简直就是BUG般的技能”神秘商人甩给林晨后，仍然在不停的赞叹着。
    “战技复制水晶！哈哈哈！何鹏！咱们发达了！”林晨忍不住朝天大笑几声，搂着何鹏疯狂的跳跃。
    何鹏的一番操作，也让林晨彻底认可了。
    “老大，这玩意有啥用啊”好不容易等林晨停了下来，何鹏连忙问道。
    “等会再说”林晨连忙吸收了技能水晶，避免夜长梦多。
    “来来来，第二次”待林晨睁开双眼后，神秘商人忍不住喊道。
    没办法，战技复制，他都眼红！