    “第二句，开局要求，十枚三阶核晶，赌注：十年生命力或者一次转盘的机会，是否开局？”
    那富有魔力的磁性声音，再度来袭。
    开还是不开？
    这是一个疑问。
    十年的生命力，可不是那么容易来的！
    “何鹏，你就是这局输的？”
    “嗯”何鹏心有余悸的点点头。
    赌输的那一刹那，那股直冲灵魂的疼痛以及接下来数日的无力感，何鹏记忆犹新。
    “老大，要不，咱们撤了？反正已经赢了一次”何鹏伸手拉了拉林晨。
    虽然这是个便宜老大，但是听哥说这个老大很好，值得跟随，可别死在这了，不然他没法交代。
    “不！”
    林晨坚定的摇摇头，这神秘商人虽然赌注很大，但是，风险和收益是对等的。
    要想成就大事，哪有不赌的道理？
    “开！”
    白碗再次快速的摇摆了起来，只听得色子在其内快速的飞动着。
    啪~
    “买大买小，买定离手！”
    抉择再一次摆在了林晨面前。
    “大！”
    林晨毫不犹豫的说了出了来。
    这玩意，没有诀窍，赌的就是命！
    “开！二点！小！”
    “对不起，你输了！”
    神秘商人的语气，还是那么的平淡无奇。
    嗡~
    “呕~”没有多余的动作，只见宇宙商人用手朝着林晨一‘砍’，林晨顿时狂吐鲜血，整个人快速萎靡了下去。
    “嗬~~嗬~~嗬~~”
    林晨无力的跪倒在地，双手支撑着上半身，大口大口的喘着气。
    ‘恐怖！这神秘商人，到底是什么级别的存在！’
    一击，仅仅一击，林晨便受到了重创！
    而且，这一击，根本没有任何灵能波动！
    最重要的是，它斩去了生命力，却没有伤到林晨的身体。
    “老大，没事吧？”何鹏赶忙搀扶着林晨。
    “说的都是屁话，好像你没被斩过一样”林晨吐了口血沫，艰难的笑道。
    “我这不是例行问问嘛”何鹏尴尬的挠了挠头。
    其他人可能不知道，他可是知道的清楚。
    这一击，看似轻飘飘的，却比他以往受过的任何攻击，都要可怕，直击生命本源！
    “老大，咱们撤了吧，下一次，就是一百年生命力了”何鹏扶起林晨，悻悻的说道。
    一百年啊，末世前大多数普通人都活不到一百年！
    末世降临，灵能来袭，进化者的身体素质得到极大的加强。
    尽管如此，十阶以下的进化者，寿命也不会超过两百年，只有十阶往上，寿命才能大幅增加。
    “不！”林晨果断的拒绝了。
    他想再赌一赌。
    前世，末世降临以后，他也只活了不到两年。
    这一世，如果不能改变命运，那么多的寿命，也毫无意义！
    “小朋友，要再来一次吗？这次的奖励，可是很诱人喔”神秘商人那充满诱惑力的声音再度响起。
    ‘废话！百年生命力来赌，奖品要是不行，不把你的摊给掀了才怪！’二人心中不免骂道。
    “小朋友，不骂人吗嘛”神秘商人似乎有读心术般，一眼看穿了二人所想，连声音都不免充满了‘笑意’。
    “我这里，至少童叟无欺嘛”神秘商人再次说道，“怎么样？开不开？”。
    “你能看到我的生命力还有多久吗？”林晨一把推开了何鹏，甩了甩手和脚。
    ‘对啊，我怎么没想到？这末世有今天没明天的，如果我寿命超过一百年，是可以赌的啊！’何鹏瞬间愣住了。
    “聪明！你是第一个问我这个问题的”神秘商人罕见的点点头。
    “你还有足以支撑一百四十多年的生命力”神秘商人再次扫了林晨一眼，开口道。
    “一百四十多年，足够了”林晨咧咧嘴。
    “开吧”
    林晨顿了一顿，开口道。
    生死由天，富贵在命。
    “确定吗？一百年生命力喔！”
    神秘商人再次提醒道。
    “嗯”
    没有丝毫犹豫。
    现在丧尸时代，自己可以横行无忌。
    但是接下来的灵兽时代，可就大不一样了。
    在接下来的异族时代，能不能活下去，都成问题。
    要一百四十多年寿命，搞毛啊！？
    “好！有魄力！”
    神秘商人大手一挥，色子再次投入白碗中。
    接着，便在神秘商人的手中飞速转动起来，甚至还在空中来了几个飞舞，明显和之前不一样了。
    啪~
    白碗有又一次落到了黑布上。
    “嘿嘿，小朋友，要不，咱们再加一点彩头”神秘商人没有重复之前的话，而是颇有深意的看着林晨。
    “怎么个加法？”林晨擦了擦嘴边的血渍，舔了舔嘴唇，问道。
    看来，还有更高级的玩法。
    不过，看样子，有可能要出人命。
    “第四次，是一千年的生命力”神秘商人顿了顿，“一千年，把你两加一起都不够”
    “那你搁这说什么废话”神秘商人这一个大停顿，把何鹏给激了起来。
    “你这个小朋友就没有耐心，成不了大事。你看这个小朋友，就很有耐心”神秘商人也不恼怒，只是轻轻的回了一句。
    “所以，你想？”林晨大概猜到了神秘商人的想法，但是不敢说。
    “这一次，不止一百年，我们赌你除了最后一年的所有寿命”神秘商人紧紧的盯着林晨，淡淡的说道，好似再说一件微不足道的小事。
    “什么？！玩呢你！想屁吃啊！”何鹏惊得跳了起来，赶忙拉着林晨往外走，“老大走！咱们不玩了！就他么扯淡”
    其他的不说，就林晨的实力，何鹏认为再活三年一点问题都没有，如果再躲在人类的幸存者基地内，五年都不多！
    要是就搁这赌了，不是血亏么？
    其他的不说，赌输了，回去何霄不扒了他的皮才怪！
    “其实，可以赌！”林晨一把拉住何鹏，眼神坚毅的看着何鹏，“我想知道，如果我赢了，我能得到什么？”
    一年！
    就算按照前世的进度，林晨也到了十阶，到时候的寿命可是近两百年，除开这一百四十多年，还有近六十年！
    六十年！
    别的不说，根据前世的传言，人类的进化底线，是十年，如果十年不能够走到最后那一步，整个人类，将会沦为口粮！
    异族的口粮！
    彻底失败！
    失去继续进化的机会！
    成为口粮、成为奴仆！
    “第一，我把前面那一把赢了的十年寿命，还给你”神秘商人回道，“第二年，再多给你一次转动转盘的机会，怎样？”
    “好！”林晨顿时双眼放光。
    多一次转动的机会啊！
    神秘商人这个大转盘，可没有垃圾！
    全是好东西！
    如果是平常，再一次转动的机会，得赌上千年生命力啊！
    “老大，你确定？？？？”
    何鹏脑子里全是问号，为什么？
    老大就这么和自己过意不去吗？
    好好的人生不想过了？
    要知道，林晨现在的实力，绝对的人类进化者第一阵营！！
    未来一片大好光景，大好的天空等着他去翱翔。
    而且，他也不像何鹏，人不人、鬼不鬼的。
    如果人类收复了蓝海星，那么何鹏必然被剿灭；
    如果丧尸称霸了全球，那么何鹏如何自处？
    这也是为什么何鹏会想着前来赌命的缘由之一。
    不过，当然知道第三次是赌一百年时，还是退却了。
    之前，何鹏认为自己已经够疯狂了，现在看来，这个便宜老大，更加疯狂！
    而且，应该不叫疯狂，应该叫疯癫！
    要赌接近全部生命力！
    “老大！再想想！再想想！”何鹏连忙捂住了林晨的嘴，生怕林晨一个嘴瓢，就把大小给说了。
    “我想清楚了！”
    林晨一把推开何鹏，微笑着说道。
    天可国古代，有个说法。
    人有冲天之志，非运不可自通！
    这一次，他就要赌一赌，自己重生回来，到底有没有可以改变这末世的气运！
    如果没有，还是早点死了算了。
    “我欣赏你，小朋友！”神秘商人再度点点头。
    这已经是他第二次点头了，放眼宇宙，也很少有生灵能做到这一点。
    “买大买小？买定离手！”
    “大！”