    “林先生，这边请”
    自甘东办公室出来后，谢宏带着众人朝着一个会议室走去。
    “林先生，在你们之前，其他队伍都已经到达，都在等待你们的到来，才好分配任务”
    “他们到了多久了？”林晨皱了皱眉。
    人还没到，先得罪了一批人，也是服了。
    “最先抵达的是军方的人，但是他们来了以后，就有其他任务，已经入城数次，昨天才回来”
    “中间抵达的是世家之后，除了王家外，其他三大家族并没有丝毫不满”
    奚家、纪家大小姐在手，叶家的人情，量三大家族不敢说什么。
    “最后抵达的是民间的小队，他们最早的前天到的，最晚的比你们早到半天吧”
    “不过他们的怨气是最大的”谢宏显然知道林晨在想什么，条条是道的给林晨解释着。
    “呵呵，理解。凭借末世，从底层跃迁，自然心中傲气十足”林晨十分理解。
    不过这种狂妄如果不控制好，很容易被自己坑死。
    “到了，就在前面”
    弯弯拐拐的，谢宏带着众人来到了一个大厅前。
    刚一进门，原本熙熙攘攘的大厅内便安静了下来。
    “林晨”
    忽然一声熟悉的声音响起。
    “段星！杨晓鹏！”林晨朝着声音传来的方向看去，竟然发现段星和杨晓鹏正在大厅内的圆桌边坐着，与他们一起坐着的，还有十多个军人。
    “哟，这就是大名鼎鼎的林晨林先生吧？林先生好大的架子啊，让咱们大家伙都在这等着”
    忽然，一个长相猥琐的中年男子站了起来，朝着林晨说道，眼神还止不住往林晨身后撇去。
    “嗯，就是我”林晨老神在在的抱着双手回道，惊得旁边的谢宏都蒙了。
    谢宏原本以为林晨会退一步，给一点解释，平息一下众人的怨气，没想到林晨这么生猛的直接硬怼，心中不免有些焦急，生怕这些高傲的进化者们激动起来。
    这些可都是三阶的灵武者啊！基本算的上全境范围内的最强者！
    “呵呵，找死！”猥琐男瞬间暴怒。
    自觉醒以来，还没有哪个人敢于这么对他说话！
    咻~
    三根冰刺凭空成型，飞速朝着林晨飞去。
    “不要！”
    段星大喝一声，吓了旁边端坐的浓眉鹰目男子一跳。
    “阿星，没事的，我看林晨肯定躲得过去”这男子浓眉大眼，标准的正派形象。
    “东哥，我哪是担心林晨啊”
    见识过林晨小队出手的段星，自然对林晨充满了信心。
    但是，那个猥琐男子不行啊！
    段星极为担心，他连林晨一击都接不住！
    果然。
    林晨双眸一凝，瞬间三颗浓缩到极致的小火球出现在他的身旁，急速化为三道残影，对着空中的三根冰刺飞去。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    猥琐男的三根冰刺直接在空中被轰碎，紧接着林晨发出的三颗火球朝着猥琐男飞速前行。
    蓬~
    忽然，一道身影出现在脸色苍白的猥琐男身前，一面石墙凭空乍现，挡住了这犀利的一击。
    不过这面石墙的主人，也被三颗浓缩火球的巨大冲击力轰飞数米。
    “林先生是否太过了”
    一个白白净净的男子站了起来，略带蔑视的看了林晨一眼。火球虽然被林晨浓缩过，但是炸裂时的飞溅，还是影响到了旁人。
    “哥哥，这是王家这一代嫡孙，王霸吉”纪静珊凑到林晨身后，贴着林晨说道。
    “喔喔，王霸兄弟啊，不对不对，应该叫吉霸兄弟，哎不对，林某人嘴瓢了，霸吉兄弟！这回对了！幸会幸会”林晨赶忙开口喊道。
    “噗呲~”
    “哈哈”
    众人一听都开心的乐开了怀，大声的笑了起来。
    看来这王霸吉霸没待多久，却得罪了不少人啊。
    “你才是吉霸！”王霸吉大怒，但是世家出身，让他被迫的礼貌了起来，想不出什么骚话反怼。
    “行了，大家都停一下，咱们开始安排任务吧”谢宏见到王霸吉满脸通红，生怕王家大公子毛了，赶忙出声转移了注意力。
    “好了，大家都静一静”段星身边的浓眉男子大声的说了一句，紧接着，大厅快速安静了下来。
    这男子，不仅实力超强，据传从某个星穴中获得四阶星珠，已经成为了四阶进化者，而且还拥有比同阶武者，甚至灵武者更强大的天赋！
    战斗的时候，身上还会有一点金光在身上旋转，十分神奇！
    除此之外，他的身份，更加特殊。
    京都守备军，第一师，师座！
    颇受京都元首们的重视，军中第一潜力股。
    而且，他旁边坐着的几位，也不是什么小角色。
    因此，包括王霸吉在内，都不敢再说什么了。
    “各位，本次斩首行动，共计需要斩杀尸王十二只。其中奚、纪、叶、王四大家族，各负责一只”谢宏打开投影仪，放出这十二只尸王的影像资料和位置。
    “另外四只将由军方处置，分别由陈朝东陈师座、段星段组长、冉洪冉团座、邓文邓队长负责”谢宏用手一带，众人的目光便看了过去。
    四人也快速站起来朝着众人敬了个军礼。
    这几人，既有实力，又有背景，未来的军中支柱！前途一片光明！
    ‘果然是他们，不知道张宏现在在哪’林晨带着众人走到一个角落，坐了下来。
    陈朝东、段星、冉洪、邓文、张宏，前世的军中五虎，天可国军队的灵魂所在。
    这五人，不仅个人战力处于第一梯队，他们到了后期，还会各自掌控一个大型基地、上百万军队，成就一方诸侯！
    “最后四只，便由诸位，天可国最强大的十支进化者小队共同斩杀！”
    这才是让军方最头疼的地方。
    世家和军方自己的队伍，拥有足够强大的实力和深厚的底蕴，自然能够大概率斩杀尸王。
    但是这十只进化者小队，却参差不齐。
    虽然最差的也是三阶了，但是这些小队却没有统一的指挥。
    当然了，都是心高气傲之人，谁都无法指挥谁。
    “我们残剑战队包一只”一个一米九余，接近两米的壮汉站起身来说道。
    ‘谢庭来了’林晨微微的抿了一口手中的苦丁茶。
    “先锋战队负责一只”一个瘦小的中年男子，轻声说道。
    虽然声音小，但是他散发出的那股气势，让众人不敢小窥。
    ‘何宇也来了，这一次来的可真不少’林晨放下手中的茶杯，看向消瘦男子。
    “老大，我们怎么办？”谢方友可能时看到其他几人都在出风头，自己这最强战队却没有说话，似乎不太合适。
    “看着嘛”林晨压压手，安抚了下谢方友。
    他已经准备好了，这一次大战过后，必须让这些人服！
    不然以后的路，总是有宵小前来打扰，完全就是影响他的计划。
    他的敌人，可不是这些人。
    “我们皇家卫队包一只”开头那个猥琐男肆意的站了起来，大声的喊道。
    说完还不忘撇了撇林晨，意思在明显不过了。
    不过林晨却只是摇着头笑了笑，没有说话。
    “霸气战队包一只！”
    “鬼冢战队负责一只！”
    “魔夜战队誓斩一只！”
    “龙首战队不逞多让，必须斩杀一只！”
    “不败战队一只！”
    “灭神战队也来一只！”
    眼见剩下的尸王不多了，剩下的几只战队都纷纷出声抢夺，好似那尸王都是街边的普通丧尸一般，任人宰割。
    军方那一团以及世家那一团则是安静的看着这群人的表演，不过眼神却止不住的看向林晨这边。
    他们不是傻子，也不是没有情报的。
    林晨的战力，大家都是知道些的。
    所以，他们很期待，林晨会说什么。
    “大家静一静！静一静！”谢宏头都要大了。
    这群进化者，除了开头的两只战队外，其余竟然嚷嚷起来了，非要独战一只尸王不可。
    “静一静！”
    猛地，一声爆喝从陈朝东嘴中传了出来，震得整个大厅都抖了抖，众人顿时禁声，不敢言语。
    ‘不愧是金刚不坏，不知道我的极致防御，和他比差多少’林晨心中暗道。
    是的，陈朝东，天选者——金刚不坏！
    肉体强大到极致，和神念者正好是互补的，走向两个极端。
    “各位队长，你们的杀敌之心，我能感受到，而且我也相信，你们有能力独自斩杀一只尸王”谢宏口水都要干了，继续说道“但是，我们的军队，需要在十四日一早，就开始攻城，所以我们需要用最快的速度，击杀掉这十二只尸王！”
    “因此，我们希望，诸位能够建立起联合战队，用最快的速度，击杀掉分配的尸王！”谢宏叹了口气，终于把话说完了，累死了。
    “也是这个道理”
    “对对，咱们得抓紧时间”
    “咱们越快击杀掉尸王，收复之战也就越快展开”
    ..........
    听完谢宏的话，众人开始了叽叽喳喳的谈论起来，有些战队已经开始了联合。
    “诶，林晨林先生，你怎么不说话啊？咱们可是等了你很久喔，你不负责一只吗？还是说，你只有个空架子，一只尸王都对付不了”王霸吉阴阳怪气的说道。