    “藏起来偷袭，不应该使我们丧尸的手段吗？你们进化者什么时候也这么阴了？”
    还是在那个熟悉顶楼大厅内，但是相较于白天，没有灯光的黑夜显得无比阴森。
    咔~
    一个响指在寂静的大厅中回响，紧接着数团火焰，在空中起起伏伏，跟随着那几道身影走向陷入沙发上的‘人’。
    “不错！极高的警惕性，即使在重伤期间”为首的男子缓缓的拍着手，朝着沙发走来。
    “看来那两个废物出卖了我”沙发上的身影，手扶额头撑了起来，看起来十分疲倦，但是并没有感到惊讶。
    “我想问下，赢得几率大吗？你赌了几次？输了一年？十年？还是一百年？”
    为首的高高瘦瘦的身影在沙发前十来米的位置停了下来，饶有兴致的问道。
    “你到底是谁？”
    忽然，沙发上原本坐着的身影，立马站了起来，十分惊讶。
    “我是谁你不用管，那个和你交易的人，现在在哪？”为首的男子，并没有回答，反而问起了‘他’。
    “找死！”
    沙发前的身影顿时暴怒，化为一道黑影，快速袭向为首的男子。
    ‘他’有信心，与神秘人交易后，自己已经进化到了四阶，而其他丧尸和进化者都还是三阶。
    虽然只是一阶的差异，但是，也足以应对这些‘宵小’了。
    蓬~
    为首的男子并没有躲避，而是猛然加速，和‘他’对轰了一拳。
    紧接着，‘他’退了十来米，对面的男子仅仅退了几步。
    “四阶？”
    ‘他’顿时震惊无比，难道还有其他神秘人吗？他不是说就他一个吗？
    “很惊讶？喔，对了，你应该不知道还有种星穴叫超星穴”林晨继续向前走着，忽明忽暗的火光照耀着他刀削般脸庞，深邃的眼神。
    啪~
    蓬~
    啪~
    忽然，另外三个方向也越出三道人影以及两道奇怪的身影，从各个方向堵死了他逃跑路线。
    “你留不下我的”
    ‘他’轻蔑的一笑，整个人直直奔着何霄所防守的方向冲去，因为只有何霄，没有带魂兽，另外两个方向的洛菲和景梦各自带着大白小白。
    “来得好”何霄大喝一声，两把利刃快速一擦，便化为两把火焰利刃，阵阵热浪，席卷四方。
    “呼~呼~呼~”
    忽然，那个奔袭的身影慌忙的停了下来。
    站在原地,胸膛不停的起伏，看样子颇受震惊。
    而‘他’对面的何霄，此时也呆呆地静立着，双手的火焰利刃，也在不停的颤抖。
    “何霄，怎么了？”快速围过来的众人，关心的看着何霄以及处于中心的身影。
    也没看到二者接触，怎么双方都在颤抖？
    意念交锋？
    “爸妈呢？”静立良久，秦吉都要忍不住动手了，何霄一句话，把众人吓得不轻。
    爸妈？
    亲戚？
    那这还打不打？
    众人望向林晨，又看向何霄，手中的武器不免放了放。
    “何鹏？”袁琳一听，赶忙靠了过去，探头一看，惊呼了出来。
    “何鹏？何霄？”众人惊呼。
    得了，打是打不起来了。
    “爸妈呢？”何霄继续问着。
    但是何鹏拒不回答的态度，再加上身为灵尸的态度，让众人不由心中一暗。
    嗖~
    突然。
    何鹏化为一道残影，快速向着楼外冲去。
    蓬~
    哗啦~
    玻璃幕墙可经不住这四阶灵尸的撞击，顿时缺了一大块。
    吼~
    嗷~
    吼~
    窗外的尸吼声，顿时传了进来。
    “何鹏，别跑！”
    眼见何鹏一个飞跃，落在了对面的一栋大楼外，紧接着快速攀爬远去，即将消失在黑夜中。
    何霄也紧跟着一个飞跃，利用立体机动装置快速跟了过去。
    好在林晨一路的教导，加上四阶进化者强大的身体，何霄几个飞跃，就快速接近了何鹏，但是同时也消失在黑夜中。
    “老大，怎么办？”梁雨连忙问道。
    追还是不追，这是个问题。
    “我去看看”林晨双眸一凝，眉头紧锁，思考了片刻便跟着冲了出去。
    一直以来，林晨都尽量避免夜战。
    因为丧尸在黑夜的战力不减，而且一些不知名的原因下，丧尸的战力竟然有了些许的提升。
    而人类的战力，在黑夜中不仅没有半点增强，还会因为视线受阻，而大大降低！
    所以，众人的夜战能力都不强。
    现在何霄跟着何鹏去了，虽然听名字就就知道二人是兄弟关系，但是何鹏现在已经是灵尸了，鬼知道他还认不认自己这个兄弟。
    嗖~
    “在这等我”
    留下一句话，林晨也借助着立体机动装置消失在黑夜中。
    呼~
    呼~
    寒冷的夜风吹拂着林晨的脸颊，下方不断传来嘶吼。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    不断的穿梭、飞跃，一尸二人，来到了信城的老城区。
    低矮、破旧的六层小楼、狭窄的街道、满是青苔的墙壁，无一不印证着这里末世前的贫穷。
    蓬~
    最前面的何鹏，落到了一个六层小楼的天台，随即快速消失在了二人视线中。
    蓬~
    蓬~
    紧接着，何霄和林晨落在了天台上。
    “这里，是你家吗？”林晨神色一动，问道。
    这么老远的直奔而来，跨越了半个信城，太明显了。
    “嗯”何霄没有多余的话语，而是静静地看着何鹏消失的地方。
    “需要我下去吗？”
    “老大，留给我自己处理吧”何霄说完，转身离去。
    “好，有危险大喊，我随时下来”
    “嗯，谢谢老大”
    ...........
    “哎，世间皆苦啊”林晨站在天台上，望着楼下不断咆哮的丧尸，感慨道。
    何霄和何鹏已经下去许久了，估计最少得有一个小时了。
    但是何霄始终没有示警，二者同为四阶，林晨也没有感受到灵能波动，大概率是在解决家事了。
    “老大”
    忽然，一声喊叫，从楼下传来。
    “来了”
    看样子，家事解决的差不多了。
    吱嘎~
    林晨推开一道老旧的防盗门，门上贴满了小广告。
    屋内如同这个小区一样，老旧。
    老旧的沙发、老旧的餐桌、老旧的电视.....
    但是却十分整洁、干净。
    何霄在大厅内点燃了一团火焰，借着火焰，拖着地，整理着家里的摆设。
    而何鹏，则坐在沙发上，一手揉着腹部、一手揉着脑袋。
    见到林晨走了进来，何霄一脚踢了过去。
    “何鹏，叫老大”
    “老大好”
    略带一丝腼腆的招呼，让人误以为回到了末世前，一个到朋友家玩耍碰到的小弟弟。
    “何鹏是吧？你好”林晨笑着和‘他’握了握手。
    说真的，林晨现在也懵逼了。
    杀吧，何霄的弟弟，看墙上的全家福和二人的长相，应该是亲弟弟了；
    不杀吧，后面要是成了气候，对人类可不是什么好事！
    而且以林晨的思想。
    非我族类，其心必异！
    “老大，魂环”
    何霄拖着地，轻声的说了一句。
    “你确定？何鹏愿意吗？”
    确实，魂环，是最好的解决之路！
    不过魂环的施术过程，必须保证受术者心甘情愿，完全开放精神世界，配合完成。
    一旦受术者反抗，会对施术者造成极大的伤害。
    “他敢不愿意”
    何霄停下了手中的活，撑着拖把，严厉的看向何鹏。
    “我愿意！老大！”
    何鹏战战兢兢的点着头，看来刚才被打疼了，看来亲兄弟就是亲兄弟。
    “好吧”
    林晨思索了片刻，点点头，走向了何鹏。
    一小会儿后，林晨收回了手，魂环成功种上。
    “老大，你先歇息一下，我和何鹏去把他们带过来”魂环种上时，何霄的打扫工作也完了，拉着何鹏去接剩余的众人。
    “恩好”
    自始至终，有些事情被选择性的遗忘了.........