    灵能纪元一年二月十二日，清晨，天可国西区信城城外。
    “哥、老大，你们就放心的去吧，我收拾完后，就直奔盛嘉城”
    灰蒙蒙的天空下，何鹏在与一行人告别。
    “嗯，照顾好自己”何霄拍了拍何鹏的肩膀，眼中充满了不舍。
    “有危险，就躲到尸群中去”林晨嘱咐道，“你很聪明，千万不要和强敌硬钢！”
    何鹏虽然跟的时间短，但是心是正的。
    十七八岁的少年，能有什么坏心思。
    但是正因为年轻，容易冲动，这才是林晨担心的地方。
    “老大，放心，我会怂的一批！”何鹏朝着林晨进了个利，笑嘻嘻的说道。
    “小鹏，自己注意安全”升级为何鹏嫂子的袁琳，走上前去，摸了摸何鹏的头。
    她和何霄其实从中学就互生情愫，但是一直没点破。二人经常和其他同学一起相约玩耍，自然，何鹏她是很熟悉的。
    现在何霄何鹏的父母不在了，长嫂如母，自然要多加关心了。
    她的家，昨天在何鹏带着林晨去赌命的时候，何霄陪她回去过了，也是一无所获。
    哎，时代的巨轮下，个人的起伏，是那样的脆弱。
    “走了！”林晨抱起纪静珊，轻轻的放上狗子的后背，紧接着飞跃而上，带着众人一路绝尘而去。
    .........
    “老大，前面就是凯星城西部幸存者基地了”
    一路狂奔之下，当日中午，众人来到了凯星城西部幸存者基地不远处，何霄指着高耸的城墙说道。
    “嗯”林晨点点头。
    凯星城，坐落于西区盆地的东部缺口上，远远望去，凯星城就像是建立在巨大山脉的缺口上，在它的南北两侧，都是高耸入云的山脉。
    在它的北方，紧挨着，除了山脉，还有一座巨大的火山口。
    这火山口，不是星穴，而是真真实实的火山口，不过末世前据专家考证，是一座死火山。
    当然，现在的凯星城，城内星星点点的上百座星穴，高高低低的分布在凯星城的各个角落。
    末世前，凯星城有着数千万人口。到现在，凯星城的幸存者基地分为东西两座，分别坐落在凯星城东西两侧，各有近五百万人口，汇聚着末世前凯星城三分之一的人口。
    而这五百多万人口，已经被军方和政府动员起来了。
    老弱病残，负责基地的日常运作。
    身体素质不强的，负责军火生产、后勤保障。
    身体素质好的，加紧训练，时刻准备派上战场。
    至于进化者，凯星城也首先建立了战队制度。
    愿意加入军队的，军方欢迎，不愿意加入军队的，可以成为独行侠或者组件战队，在军方那里备个案就行。
    因此，凯星城才被京都选为首个全面收复的城市。
    据谢宏说，四大家族都派出了自己家族的人参加此次收复战。
    全境内已注册的、最强大的十只进化者战队，也将乘坐飞机陆陆续续抵达凯星城，参加收复作战。
    “走吧，进城！”林晨撇了撇城墙上的密密麻麻的枪炮，带着众人朝着凯星城行去。
    来到城墙下，林晨再次见到了老朋友，谢宏。
    “林先生，等您好久了”谢宏看到意气风发的众人，眼神不由一凝，赶忙上前招呼林晨。
    “好久不见”林晨和谢宏紧紧的握了握手，“恭喜恭喜！喜提三阶！”
    两只手一触碰，林晨便感受到了谢宏的不同。
    那一股股无形的波动，正在向林晨展示着三阶的强大。
    “林先生也更加强大了”谢宏心中也震撼无比。
    短短几天，不说林晨带着众人毫发无伤的穿过了近两百公里的距离，看气势，林晨似乎又精进了不少，实在可怕！
    “呵呵，一般一般”
    林晨可没有谦虚，他得到的东西，都需要时间来沉淀，反而他的队友，强大了太多！
    “走吧，进城再聊，很多人等着你呢，今天下午就得进城斩杀尸王了”谢宏带着众人朝着几辆吉普车走去。
    .......
    吱~
    这一次，吉普车终于停在了一栋政府大楼前。
    下车后，看到熟悉的龙旗在空中飞舞，众人都不免心头一热，就连林晨也不例外，注目良久。
    “林先生，这边请”
    看到众人的表情，尤其是林晨的表情，谢宏不免心中一缓。
    “嗯走吧”
    跟着谢宏，兜兜转转来到了办公楼顶层的大厅内。
    和天祥市、东湖市类似，整个大厅放满了电脑，大厅内人来人往，要么是在打电话，要么是在互相沟通，看起来十分忙碌。
    在大厅的墙上，挂满了一个个显示屏。
    上面不仅显示着基地内部的情况，也显示着凯星城内的情况。
    看来凯星城的军方，对局势的掌控十分到位。
    “林先生，这边”谢宏拉了拉林晨，带着众人穿过了大厅，来到了另一个小一点的办公室内。
    “甘司令，林先生到了”谢宏敲了敲门。
    “进来吧，可把我好等啊”
    屋内传来一声粗狂的笑声，一听便知，肯定是军人无疑了。
    “请进”谢宏一把推开办公室的门，招呼着众人进屋。
    “谢秘书长，业务范围很广嘛”林晨路过谢宏的时候，饱含深意的说道。
    谢宏，可是天祥市政府的人啊，结果一路以来，无论林晨到哪，谢宏都会出现。
    而且，谢宏好像哪个高官都熟！
    这就很有意思了。
    “小林，做”
    一进办公室，一个六十多岁、容貌刚毅的男子，便用着粗狂的声音招呼着林晨。
    “谢谢甘司令”林晨待众人都惊了屋内后，才做了下来。
    自然，只有林晨坐了下来，其余几人都站着。
    “甘爷爷”
    “甘爷爷”
    奚若云和纪静珊乖巧的喊道，并且朝着甘司令跑去。
    “诶，乖！”甘东微笑着抚摸着二女的头，看样子，又是认识的。
    “我听你们爷爷说你们自己选择跟着小林穿越数百公里赶过来？”甘东一脸慈祥的问道。
    “嗯”二女齐声回道。
    “嗯嗯，好，有魄力”甘东忍不住点点头，“一转眼就这么多年过去了，当初第一次抱你们的时候，你们才出生”
    “我记得，云云刚出生的时候，很文静，珊珊刚出生的时候，很闹腾，不停的哭啊哭啊”甘东陷入了回忆，嘴角微微上扬。
    “所以啊，为了让你的性子安静一点，你爷爷在你的名字里加了个静，但是啊，现在看来，没啥用啊，哈哈”甘东忍不住哈哈大笑起来。
    “甘爷爷！”纪静珊顿时小脸一红，对着甘东撒着娇。
    “哈哈，好了好了，老头子说错了”看着纪静珊的小模样，甘东停下了玩笑，面容肃穆了起来。
    “小林啊，你应该清楚你们到这来的任务吧”甘东转头看向林晨。
    “嗯，截杀尸王”林晨点点头。
    “嗯，任务不轻松，有把握吗？”
    其他队伍，甘东不在意。
    但是林晨的队伍，甘东非常在意。
    除了林晨一路以来的傲人战绩外，更重要的是奚若云和纪静珊还在他的队伍里。
    这两个小丫头虽然不是他的孙女，但是一直以来都是他看着长大的，加上他和奚家、纪家的关系，他必须确保二女的安全！
    “问题不大”林晨耸耸肩回道。
    准确来说，林晨根本没怎么在意。
    现在最强的丧尸，也就四阶，对于林晨而言，不成威胁，即使是再度异变后的异变丧尸。
    真正对他有威胁的，还在来的路上，或者还没觉醒，即将踏上来的路上。
    但是话不能说太满，不然怎么死的都不知道。
    “好！这次总共十二只尸王，其中四大家族会各自对付一只，军方会处理四只，剩余的四只，交由你们负责”甘东不是没想过将林晨收入军中，但是具谢宏反馈，这林晨似乎对军方只是尊敬，没有丝毫加入的想法，因此只得作罢。
    “好的，其他队伍要是处理不了，我就把剩下的四只包圆吧”