    “诶，林晨林先生，你怎么不说话啊？咱们可是等了你很久喔，你不负责一只吗？还是说，你只有个空架子，一只尸王都对付不了”王霸吉阴阳怪气的说道。
    原本奚若云和纪静珊会有一女许配给他，加强世家的联合。
    但是现在看来，二女怕是已经被林晨收入房中。
    这夺妻之恨，也是王霸吉一开始就看林晨不顺眼的原因。
    听到王霸吉的话语，原本熙熙攘攘的大厅，顿时安静了下来。
    那边的军方团队也想看看林晨的态度，另外三大家族的人员，也想看看这个家主非常重视的年轻人，会说什么。
    “对啊，林先生负责几只呢？难道一只都对付不了？”猥琐男大声的笑道。
    “是啊，林先生不负责一只吗？”
    “哎呀，你们在说什么啊？没看到林先生身旁佳人如云吗？哪有心情来杀尸王啊”
    “哟哟哟，那为什么还要我们等这么久？反正他也不出力”
    “这你们就不懂了吧，这叫逼王转世，哈哈”
    “哈哈！对对”
    一时间，除了残剑战队和先锋战队战队的人、以及军方的人外，其余都乐开了花。
    那王霸吉甚至笑的眼泪都要出来了，林晨出糗，他很开心。
    “老大！”
    林晨坐的住，他的兄弟们可坐不住了，梁雨、秦吉、谢方友都拔出利刃想要开打了，就连何霄、洛菲他们，也怒目相视。
    “哟哟哟，还想开打啊，谁怕谁啊”猥琐男一把拔出自己的战刀，朝着林晨等人大吼道。
    在他身旁的众人，此时也停下了笑声，眼中慢慢充斥了异色，手也慢慢搭上了武器。
    陈朝东朝着段星几人一努嘴，几人颇有兴趣的看着这场闹剧。
    有他们在，打不起来！
    “一只？”林晨缓缓站了起来，刚才他扫视了几遍全场，除了军中五虎中的四虎，以及何宇、谢庭外，没有其他前世的强者了，看来都还在猥琐发育中。
    “你们先分”林晨转身朝着大厅外走去，身后的众人冷哼一声，跟着动了起来。
    “按照军方的要求，你们今天下午就要进城截杀尸王，所以”林晨走到了门口，转身看了看大厅内，朝着陈朝东笑了笑。
    整个大厅死一般的寂静。
    “我和我的战队，今天先休息一下。明日一早进城，绞杀所有剩余的尸王！”林晨轻蔑的看了看大厅内的其他人，转身离去，没有一丝留念。
    “绞杀所有剩余的尸王！”
    “绞杀所有剩余的尸王！”
    “绞杀所有剩余的尸王！”
    轻飘飘的一句话，在大厅中回响，顿时让众人心中一颤。
    那目空一切的眼神，那强大到无批的气势，在这一瞬间，震撼到了所有人。
    “绞杀所有剩余的尸王”陈朝东嘴里重复着林晨的话语，‘好猖狂！好霸气！我怎么就没想到！’
    想到这，陈朝东猛地抬起头看向走廊中的林晨。
    似乎是天选者之间的感应，走廊尽头的林晨也转过身来，穿过众人的身影，二人的目光对撞了。
    忽然，林晨笑了。
    紧接着，两点金光很是突兀、又很是自然的出现在了林晨的身上，绕着林晨转动。
    讽~
    陈朝东猛然站起，呼吸急促起来，双眼充满震惊的看着林晨。
    一脸的不可置信！
    ‘双天选者！’陈朝东心中顿时翻江倒海，‘这得强大的什么地步！’
    “东哥，怎么了？”段星关心的问道，并顺着陈朝东的视线看去。
    只见走廊尽头的林晨，右手手指竖在嘴前，做了一个禁声的动作，随后仰天长笑而去，消失在走廊尽头。
    ............
    “绞杀所有剩余的尸王”办公室内，甘东重复叨念这这句话，不由赞叹，“颇有几分老夫当年的风范，哈哈”
    “是的，但是我看这林晨比您当年还是差远了”陈朝东不仅实力强劲，这拍马屁的技术，也是一流的，不然也不会年纪轻轻就做到了师座，还是京都守备军第一师的师座。
    “那是自然，想当初甘司令是意气风发，挥斥方遒，手下数万军队，那是各个精兵悍将，当属各大战区首位”段星白了一眼陈朝东，也赶紧一个马屁拍上。
    坐在旁边的冉洪、邓文却毫无办法，因为二人是底层出生，之前可没有和甘东接触的经历，因此这马屁也拍不上。
    “好了好了，你们两个小家伙，天天拍我马屁，不如多用心在队伍上”似乎看出了冉洪、邓文二人的尴尬，甘东出言制止了这拍马屁之风。
    陈朝东和段星，这二人可不是靠这拍马屁上来的，而是真真切切靠军功、靠实力走上来的。
    但是二人也十分懂得处世之道，总是不失时机的拍着马屁，哄得各大司令、元首开心。
    对于这种既有实力、又愿意打拼、又出生于将官世家、而且还懂得讨领导欢心的年轻军官，各方都想重力栽培！
    毕竟，这些司令、元首们，也不是吃干饭的，都是一步一步靠实力走上去的，仅凭这些小马屁，还收不了这些人的心。
    “段星，你认为他有这个实力吗？这里面就你和林晨接触过”甘东收起笑容，认真的问向段星。
    “应该有”段星仔细回想了一下和林晨相处的点点滴滴，“在东湖市保护区内时，他的小队就能击杀数只四阶异化人，这些异化人都不弱于四阶丧尸”
    “这些异化人，将我的五人小组，干到只剩下两人了！我和小鹏逃回去的时候，已经身受重伤，如果不是林晨，我怕是早就死了”段星悻悻然的说道。
    “我以为你之前是在故意夸大林晨的实力，直到刚才”陈朝东接过话茬，心有不甘的说道。
    “刚才怎么了？”甘东很是好奇，刚才几人不是在下面分任务吗？打起来了？
    段星几人也十分好奇，要知道除了陈朝东，其他人什么都没看到。
    到底是什么能让这陈师座那么吃惊呢？
    “他是双天选者！自然强大无比！他既然说了，肯定能做到！”陈朝东扔出了一个重磅炸弹。
    “双天选者！”包括甘东在内，都惊呼了出来。
    天选者的强大，军方和政府自然知道，看看陈朝东就知道了，基本同阶无敌。
    因此，他们也在全境内寻找天选者。
    万万没想到，现在竟然直接蹦出了双天选者！
    “能收入军中吗？”甘东瞬间爆发出一股气势，双眼如焗，众人仿佛瞬间置于千军万马前，颇为震撼。
    “目前来看，基本不可能”段星摇摇头，紧接着陈朝东也摇摇头，林晨给他的感觉，不是那种愿意屈居人下的人。
    “然后呢，有没有反意？有没有裂土封王的趋势”甘东眉头紧锁，杀气丝丝外泄。
    这种人才，如果有不利于国家、不利于民族的苗头，还是先除掉吧。
    “没有”段星和陈朝东双双摇头，就连一旁的冉洪、邓文，也摇了摇头。
    林晨行的的正大光明，不像是那种人。
    “不像！”站在一旁的谢宏，此时也摇了摇头，“今天到大楼外时，林晨看向龙旗的眼神，我觉得他没有这种想法”
    “而且这一路以来，他都很配合各个基地的防守，出人出力”谢宏回想了下一路以来二人的相处，郑重的点点头。
    “龙旗”甘东走到窗边，看向大楼前正在肆意飞舞的龙旗，沉思许久。
    “我给元首长打个电话，你们先出去”甘东思考了许久，也没得出结论，想了想，索性甩给京都的那老头，让他决定。
    “收到！”
    “是”
    五人立马快速退了出去。
    “.........事情就是这样，你说怎么办吧，是除掉，还是留下。双天选者，我们把握不住”一会儿以后，甘东给京都的元首长说完了事情，便把锅甩给了京都。
    “呵呵，绞杀所有剩余的尸王，有我当年几分气魄”电话那头传来爽朗的笑声。
    “老干，既然人家愿意帮咱们，听从军队的指挥，为幸存者生死搏斗，那你我还在纠结什么呢？难道你我都没有了当年的气魄吗？没有容人的度量了吗？”电话那头连续几个提问，惊醒了甘东。
    “是啊，哈哈，我糊涂了”
    是啊，进城斩杀尸王，可不是闹着玩的，随时可能丧命。
    如果即便这样做了，把自己置身于危险之中，都无法消除军方的怀疑，那他们能容下谁？
    啪~
    电话挂下，甘东招来众人。
    “配合他，与他交好，就算他不进入军队，也要和他搞好关系”
    简简单单一句话，决定了林晨的未来。
    此时，京都元首府内，一个六七十岁的老者，放下电话，嘴角微微一笑。
    “绞杀所有剩余的尸王，呵呵，小伙子有够狂的”