    灵能纪元一年二月十一日，清晨，天可国西区信城老城区。
    “来喽，热气腾腾的红薯稀饭”袁琳端着一大锅红薯稀饭，从厨房走了出来。
    “好香啊”
    众人闻了闻，红薯的清香扑鼻而来，引得众人食指大动。
    “来，晨哥哥”纪静珊盛了一碗，小心翼翼的端给了林晨。
    “谢谢”林晨接过碗来，舒服的喝上了一口。
    “各位见谅，这种时候，也就能请大家吃点这些了”何霄又端出几盘小菜，身后的何鹏也紧跟着端出一锅热气腾腾的红薯稀饭。
    “很好了”
    “嗯嗯，很香”
    “冬日的清晨，喝上一口热粥，还是在这该死的末世，真满足”
    众人叽叽喳喳的说着。
    附近的丧尸，也因为何鹏的原因，异常的安静。
    “何鹏，信城有几只尸王？”林晨喝了一口热粥，问道。
    “除了我，还有一只暴君尸王、一只影袭者尸王”何鹏嗦了嗦筷子，“你们不来的话，我准备这几天恢复好了，去收复它们”
    “好吧，那就算了”林晨原本还想去收点核晶，但是现在的话，还不如留给何鹏，建立势力。
    “对了，那神秘商人在哪？应该还没走吧？”
    这才是林晨最关心的。
    “没有，他说他要待十天，明天就是最后一天了”何鹏老老实实的回答到，这已经是林晨第五次问他了，看来这个很重要了。
    “好，等下带我去”林晨点点头。
    ........
    “还有多远？”
    林晨与何鹏一前一后的朝着昨晚的那栋大楼奔去。
    “不远了，就在昨晚那栋楼的旁边，在一个公园内”何鹏几个飞跃，就落到了大楼旁的一个公园内。
    “在那个桥洞里”待林晨也落地以后，何鹏指了指公园内的一个小桥。
    “额，你怎么发现的”
    林晨的嘴角不免抽了抽，这神秘商人也太神秘了吧，住桥洞？
    还有，何鹏是怎么发现的？
    “那个，我有些时候会很烦躁，就会来这个公园走一走”何鹏朝着周围的丧尸一瞪眼，一股无形的波动便散开了，原本跃跃欲试的丧尸，都老老实实的远去。
    “嗯好，我们去看看”林晨带头前行，何鹏紧跟其后。
    “呵呵，小朋友还带了新朋友过来啊，不知道你这位新朋友知不知道我的规矩”桥洞下，一个盘坐在地上、背靠桥柱、浑身笼罩在黑色斗篷的身影开口道。
    这是一个形似人类的存在，之所以说‘他’形似人类，因为在斗篷的笼罩下，二人的视线根本无法看到丝毫，根本无法辨认是否为人类。
    在这个身影前方，摆放着一张黑布，布上摆放着一枚色子，一个白碗，像极了江湖骗子。
    “懂！自然懂！”
    没有让何鹏开口，林晨率先回道。
    “那我们就开始喽”神秘商人饶有兴致的说道。
    “呼~，开始吧”即使是林晨，也免不了紧张起来。
    因为这神秘商人，和寰宇、末世大转盘不同，虽然都是来自宇宙商人。
    那两个，是要核晶。
    这个，除了巨量的核晶，还要——生命力！
    何鹏，就是在和神秘商人的对赌中，输了一次，损失了等同十年寿命的生命力，才如此虚弱。
    但是同样的，赌赢了，收获可不是一般的大！
    比如何鹏，没有靠星珠，就成就了四阶！
    要知道，前世即使到了林晨陨落的时候，整个蓝海星，能让人在十阶内进阶的，也只有星珠！
    因此，神秘商人的对赌风险和收益，可见一斑。
    这也是林晨没有带其他人前来的原因。
    在巨大的收益之下，很可能会丧失理智，赌上性命！
    前世传言，神秘商人赌局，会让人莫名其妙的陷进去，越赌越上瘾，直到最后，死在赌局上！
    “第一句，开局要求，一枚三阶核晶，赌注：一年生命力或者一次转盘的机会，是否开局？”
    神秘商人原本枯燥的声音，竟然一下子充满了磁性，二人的精神，在那一刹那，竟然迷蒙了。
    “呼~”林晨猛地甩甩头，清醒过来。
    这才第一局，就差点陷了进去，后面怕不是直接失控？
    何鹏怎么毅然退却的？
    “何鹏，你当时怎么醒过来的？”林晨没有回答神秘商人的提问，反而转头问道。
    要是不提前准备好退路，到时候恐怕想走都走不了。
    “在第三局开局的时候，我想起了我的父母”听到林晨的话语，何鹏猛的醒悟过来。
    看来这‘磁性’的声音，连旁观的都没落下！
    “嗯好”林晨想了想，自己是神念者加掠夺者，精神力已经化为神念。虽然神念天赋不全，但是精神力强大何鹏五倍不止，应该能撑到第三局！
    “好！”林晨一咬牙，发出了指令。
    “好！”
    和末世前的街头骗子一毛一样，神秘商人将色子抛入碗中，用力的甩了起来。
    林晨和何鹏用尽全力往碗内瞧去，只能看见无尽的黑暗，看来其中还有空间法则了。
    啪~
    “买大买小，买定离手！”神秘商人一用劲，将碗扣在了白布上。
    “大！”
    林晨深呼吸了几口气，坚定的喊了出来。
    “好！开！”
    “五点！大！恭喜你，你赢了！”神秘商人语气中平静无比，丝毫没有赌输了的气馁。
    “呼~”林晨长出一口气，万幸赢了。
    要是输了，可是一年的生命力啊！
    “来，请转”
    一个和大转盘一样的转盘，凭空出现在二人眼前。
    是的，赌完一次，还要再转一次。
    不过好在这个大转盘，全是好东西，不然前世的幸存者早就把他的摊给掀了。
    “愿老天保佑！”林晨双手合十，难得迷信的摆了摆老天。
    这可是用一年生命力赌来的，要是抽到些垃圾，林晨杀人的心都要有了。
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    随着林晨的一指，大转盘开始转动，顿时种种奇珍异宝出现在了界面上。
    叮！
    转了一小会儿后，大转盘最后停留在了一个黑色的小球上。
    “来，给你，运气真不错，和你绝配”
    神秘商人手中一道白光闪过，一颗人头大小的黑色球体出现在他的手掌上，随后看了一眼林晨，甩给了他，笑道。
    “这是？万化？”
    林晨被神秘商人一眼瞥过，整个人仿佛被一道强力X光线扫过一般，浑身的秘密仿佛在那一刹那被窥尽，这让林晨对这神秘商人更加忌惮。
    紧接着，接过黑色球体的林晨用神念一探，竟然发现这玩意和万化属性一模一样，就是大小不一样。
    “万化？很贴切”神秘商人叨念了一句，颇为认可，“这个就是你说的那个万化，而且是块完整的万化。你把两个融合起来，会更强大”
    “喔喔，好的，谢谢”林晨顿时大喜过望，连声感谢。
    万化可是现在、乃至以后林晨最大的依仗之一。
    这武器完美的贴合了林晨神念天赋、掠夺天赋，简直就是为林晨量身定做的。
    战斗时，神出鬼没、出其不意、变幻无穷，还能为林晨提供掠夺的通道，简直绝了。
    但是一直以来，林晨都在叹息手中的万化体积太小，无法幻化为更多的形态。
    而且在进攻的时候，就无法幻化为护甲，这其实十分危险。
    不过好在林晨一路以来，都是碾压的战斗。
    嗡~
    黑球到手后，林晨赶忙探入神念。
    顿时，两块万化融为一体，同时消失在林晨手中。
    “真好！”
    片刻后，林晨睁开双眼。
    手中的万化，已经遁入了林晨脑海，颇为神奇。
    “继续！”