    “呼~感觉身体被掏空”林晨瘫在沙发上，有气无力的说道。
    加上纪静珊，一共十人：洛菲、景梦、何霄、梁雨、谢方友、袁琳、秦吉、张媛、奚若云，都复制给了战技，累得林晨都快要翻白眼了。
    至于何鹏，大概率是因为灵尸的原因，林晨毫无办法，无法复制。
    当然，在给纪静珊战技前，林晨还是种上了魂环。
    小心驶得万年船，林晨记得真真切切！
    当然，他这一通操作下来，这支小队，强大的离谱！
    “老大，咱们得起个队名吧”何霄不停的感悟着脑海中的战技信息，心中澎湃异常，十分渴望大战一场。
    “末世传奇？怎么样？”谢方友不停的在那比划着，突如其来的战技，让他停不下来。
    “恶心”众人齐声反驳。
    “那叫独霸末世？”
    “末世群狼？”
    “末世席卷全球？”
    “谢方友闭嘴！”
    实在太二了，都受不了了。
    “老大，你说叫什么”
    寂静了一会儿。
    “明日吧”林晨瘫在沙发上，望着天花板，停顿了许久，才说道。
    “明日战队”
    众人轻声念道。
    对啊，明日，明日在哪啊。
    “我们，会带来明日的”
    林晨小声的说道。
    他也不敢确定。
    ........
    当夜，星光璀璨，皎洁的月光，撒满了大地。
    林晨扒拉开身上的秀臂玉腿，从温柔乡里挣扎了出来，顺便还亲了亲纪静珊。
    这小妮子，活泼好动，第一次都敢飞身上马。
    ‘哎，我这老腰喔’林晨站在床前，扭了扭老腰，感慨着。
    现在的林晨，无比想念狮虎兽。
    喵~
    忽然，窗外传来一声猫叫。
    “继续干活，苦命的人喔”林晨快速穿戴整齐。
    其实就是一件之前‘老虎机’中得来的‘时尚服饰’，其余的除了空间戒指都给了纪静珊。
    毕竟自己女人，可不能亏待。
    而且万化到了现在，既可以提供防御，还可以提供武器，足以。
    喵~
    林晨快速来到了楼顶，看到了一只全身漆黑的小猫。
    “主人”
    忽然，这只黑猫快速变化，几秒钟后，竟然化为了一个西装革履的男子。
    如果其他几人在这，肯定会惊呼：异化人！
    不错，这就是当时在地下研究所的异化人头头。
    当初林晨追了出去，击败后，却并没有杀掉这异化人。
    因为四大家族的强大，让他意识到了自己的不足。
    除了表面实力，林晨还欠缺地下实力！
    比如，最重要的，情报网！
    而这猫类异化人，正好是最合适的人选。
    “嗯，商子，给，这个空间戒指里有足够多的核晶，以及一部分太岁，足够让你起步了，你知道我要什么吧？”林晨递给西装革履的商子一枚空间戒指。
    “知道”商子点点头。
    “能做到吗？”
    “主人，你放心，好巧不巧，我在末世前就是做私家侦探的，这方面，还是略懂一二”商子站起身来，有些傲娇的说道。
    “喔，那真的挺好”林晨拍了拍商子的肩膀。
    “你和四大家族的恩怨，我会给你机会的”林晨望了望天上月亮，“但是，冤有头，债有主，不要滥杀无辜”
    对于拿无辜的活人做这种试验，林晨也是深恶痛绝，因此不反对商子报仇，只要不滥杀无辜就行。
    “呵呵，我也不知道我还能不能报仇了”
    被林晨种上魂环，现在还给了这么个任务，自己的脱身之日都遥遥无期，何谈报仇？
    “我说了，你能报仇，你就能！”林晨转过头来，那坚定的眼神，让商子顿时无所适从。
    “我给你的承诺，一定办到！”林晨再次拍了拍商子的肩膀，“还有，以后叫老大。主人是什么鬼玩意”
    “好的，主...老大”商子心中罕见的热了起来。
    他能感受到林晨的真心。
    “来，今晚的大事”林晨没有多言，招呼着商子蹲下。
    “老大，这是干嘛？”商子不解。
    “你不是一直在远处看着的嘛，本命天赋啊”林晨说道。
    “什么叫本命天赋？”商子疑惑的问道。
    “哎呀，我去，我忘了给你说了”林晨一拍脑门，想了起来，“本命天赋就是.........”
    “老大，你的意思是，我也可以有一个本命天赋？”商子的呼吸都不免重了些，内心更是彻底的热了起来。
    这老大，真把他当做自己人了。
    “嗯啊，白天那两只灵尸，一共贡献了两个潜行天赋”林晨顿了顿，“我把其中一个较弱的给了梁雨，剩下这个较强的给你留着”
    “因为这个天赋，对于他是锦上添花，但是对于你，则是立身之本！”
    “谢谢老大”商子低下了头，因为他的眼眶红了。
    从小，他就无父无母，在孤儿院中长大，尝遍了人间的冷暖。
    去当私家侦探，也不是因为他喜欢，而是因为私家侦探这一行，没有任何门槛，不需要任何学历、关系，只需要机警和智慧。
    当然私家侦探后，凭借着他的智慧和机警，收入慢慢起来了，日志也过得风生水起。
    不过，这一切，在他接到一个调查王家一个庶子的生意后，彻底凉了。
    原本他根本不会去碰这种世家之后的生意，但是当他听说这王家的庶子在调戏一个女子不成后，杀了女子哥哥，并设局弄死了女子的父亲后，那所剩不多的正义，让他接下了这个生意。
    自然，平头百姓，敢碰世家，只有死路一条。
    因此，他就到了这地下研究所。
    当然，不是做研究，而是被人研究。
    嗡~
    随着商子的低头，一股股白光在黑夜中绽放。
    “好了”一会儿后，林晨收回了右手，摇摇晃晃的站在那。
    “真爽~”
    忽然，商子瞬间融入了黑夜，即使林晨近在咫尺，不仔细看的话，都没发现。
    这潜行天赋，算是找对主人了。
    “去吧，我在盛嘉城等你！一路上小心些，实在建立不起来，就回我这”林晨强忍住大脑传来的疲累，朝着商子挥了挥手。
    这一天，赋予了两个天赋，几十个战技，即便精神力已经强化为神念了林晨还是快要扛不住自脑海中传来的疲倦。
    “好的”商子深深的鞠了一躬，再深深的看了一眼林晨，接着快速化为黑猫，几个飞跃，远遁而去。
    “第一个暗子”林晨望着黑猫远去的身影，嘴角露出一丝微笑。
    “接下来，该你了”林晨深吸一口气，拍了自己几下，强行提起精神。
    随后，只见林晨轻轻的抚摸着脖颈下的铜戒，望向天空的眼神中，充满了希冀。
    “浆芝，真好”
    这铜戒里面的，是一个浆芝，上半身是一个丰满的女子，下半身则更像是放大了无数倍的蚁后。
    这浆芝，自然来自于宇宙的其他星球。
    浆芝的功能，只有一个——生产复制体！
    所需要的东西只有三个。
    第一，本体的精血以及精神力。
    第二，良好的血肉。
    第三，足够的灵能。
    正好，林晨都有。
    精血，自然充足。
    精神力？林晨最不缺的就是精神力。当然，现在缺的厉害，不过也够了。
    良好的血肉，剩下的太岁就是最好的血肉。
    至于灵能，这浆芝不挑，林晨手里的上千枚一阶核晶正好无处使，全部给。
    而且，一般来说，复制出来的复制体，也就是普通的进化者而已。
    但是遇上林晨这个BUG，这些复制体，自然不会是简简单单的复制体了！
    “反正今天都这么累了，就一起干完吧”林晨将剩余的太岁喂给了浆芝，也在浆芝旁摆放了上千枚一阶核晶，随即滴入一滴精血，注入足够的精神力。
    仅仅片刻后，浆芝的腹部，或者说肚子，便微微鼓起。
    “真快！”林晨感叹道，随即神念探入浆芝体内，感受了一下那个拳头大小的胚胎。
    虽然浆芝不能言语，但是也是有精神力的。
    林晨通过精神力，得知如果在现在赋予胚胎天赋的话，随着成长，到时候‘生’出来复制体，综合实力更强，甚至会产生一些不可言说的变化。
    “嘿嘿，水火属性，美滋滋”林晨嘿嘿一笑，就想把寒冰以及火焰天赋赋予胚胎。
    但是，林晨难受的发现，这复制体，和普通人一样，只能接受一种本命天赋和一种普通天赋，无法接受两种普通天赋。
    无奈，林晨只得将寒冰天赋赋予了胚胎。
    紧接着林晨的神念便退出了铜戒。
    接下来的，就只有等待了，数天还是数月，就不得而知了，因为浆芝已经陷入沉睡孕育，没有在发出信息。
    “呼~，这一天忙死我了，万幸这个铜戒可以存放浆芝，不然我怕是只有扛着浆芝到处跑了”