    “来来来，第二次”神秘商人不耐烦的说道。
    “好”林晨走上前点了点。
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    叮！
    “咦，怎么还有这个东西？？？你小子运气真好”神秘商人手中再度白光一闪，一个古朴的铜戒指就出现在了他的手上。
    “要不是规则约束，我都想抢了”神秘商人手一甩，那古朴的铜戒就到了林晨的手中。
    “咦，这是什么玩意？”林晨依稀能感受到上面轻微的空间波动，应该是枚空间戒指了。
    但是这枚空间戒指散发出的波动，和普通的空间戒指有一些差异，似乎带了阵阵生机。
    神念往里一探，林晨双眸顿时放光，紧紧握着铜戒，手指都因为用力过猛而发白了。
    “呵呵，小伙子，好东西吧”神秘商人依靠在桥柱上，呵呵一笑。
    “确实是好东西！千金难买的好东西！”林晨快速将这铜戒和之前的空间戒指串在一起，系在脖子上。
    “老大，这里面是啥啊？这么好吗？”何鹏站在旁边，看着二人像打哑谜般的对话，十分好奇。
    “特别好！所以，我要保密！”林晨朝着何鹏扬了扬眉毛，毫不惭愧的说道。
    “不说就不说，算了”何鹏可是何霄的亲弟弟，智商超高，老大不说，也就没再问。
    “来吧，最后一次”神秘商人意犹未尽的收起大转盘，再次挥手，召唤出一个小转盘。
    “好”林晨走上前去，再次一点。
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    滴~
    叮！
    “嘿，这玩意不知道你会不会用，虽然挺好的物品”神秘商人手中出现了一件银色斗篷。
    “这是啥？”林晨走上前去，结果银色斗篷，翻出标签，读了起来“元素防御斗篷：可以防御三次蓝海星十阶及以下的元素攻击”
    “这玩意，有用吗？”何鹏摸了摸斗篷，轻如蚕丝，润滑无比，真的有用吗？
    “有用！还有大用！”林晨嘴角微微一笑。
    凯星城之战，这件斗篷必然大放异彩！
    “好了，老头子我也要收摊了”神秘商人手一挥，黑布、白碗、色子顿时凭空消失。
    “诶，不对诶，你之前给我说你要呆十天的，明天才截止啊”尝到甜头的何鹏，赶忙出声。
    第一次只赌一年生命力，第二次只赌十年生命力，完全可以把其他人都拉过来赌一赌嘛。
    “想得美！”神秘商人笑骂了一句，“对了，我提醒一下你们，每个生灵的对赌，都有记录的。下次你们两个都是从千年生命力开始赌，而且开局要求都是当时最高阶星珠的次一级核晶”
    “好的，再见！”何鹏立马敬了个礼，装了个逼。
    “我再也不想见到你们了”神秘商人盯了林晨最后一眼，消失在空气中。
    “老大，他好小气”何鹏翻了翻白眼。
    “走吧，不要得了便宜还卖乖”
    林晨现在心情大好。
    元素防御斗篷即将用在凯星城，战技复制虽然每个战技只能复制十次，但也足以打造一个可怕的团队。
    至于那铜戒中的东西，堪称完美！
    .......
    “战技复制？”
    听到林晨谈到这次的收获，众人顿时眼红了起来。
    “老大，你确定没逗我们玩？”就连何霄，都忍不住吞了吞口水，眼神火热。
    “逗你们干嘛”没等林晨开口，何鹏抢先回到，“你们是不知道喔，神秘商人那老小子，不当人啊，不停的宰我们”
    “嗯？怎么个宰法？”袁琳看着这个逗比小叔子。
    “嗨呀，嫂子，你是不知道那老小子，先是让我们补一百枚三阶核晶，接着........”何鹏手舞足蹈的比划着，众人听得津津有味。
    “老大，你那是不是被掏空了？”何霄听完，连忙问道。
    “差不多，要不是一路来不停的收割三阶丧尸，怕是都凑不够两百枚”林晨虽然感觉怪怪的，还是回到。
    确实，三个媳妇，有点被掏空的感觉。
    “诺，梦梦，三阶就剩下十二枚了，都给你了”林晨瞄了瞄空间戒指，将剩余的三阶核晶一齐甩给了景梦。
    景梦可是有着噬灵天赋的，三阶核晶对于她而言，就是战斗的源泉。
    “所以，咱们，是不是，该开始，复制战技了？”秦吉一字一句的说道，看向林晨的眼神都变了色。
    “停！”林晨忍不住抖了几下。
    刚才这群人的眼神太可怕了，感觉自己要被生吞活剥了。
    “老大，别停啊，难受死了！”梁雨满眼期盼的看着林晨。
    “停！”林晨立马大喝一声。
    他么的，越来越变味了。
    “我们，先处理那两个玩意！”林晨指了指被众人绑在角落的两只灵尸。
    “怎么处理？杀了就完了呗？”谢方友摊摊手，不明白林晨的意思。
    “杀了？那你们还要什么本命天赋”林晨靠在沙发上，老神在在的说道。
    “本命天赋？！”众人再度惊呼。
    啪~
    只见谢方友一个滑铲，就跪滑到林晨身前，小心翼翼的给林晨捶起了腿。
    “老大，嘿嘿，这里有两只灵尸，是不是意味着，我也可以了？”谢方友满脸贱笑的看着林晨。
    按照之前的顺序，接下来就是梁雨，梁雨之后就是谢方友。
    “嘿嘿”林晨对着谢方友一笑，“想多了，他们两个加起来，本命天赋才是齐全的”
    “那搞鸡毛”谢方友立马翻脸不认人，“老大，下次喊我”
    “老大！”相较于谢方友的难受，梁雨难掩兴奋。
    “嗯，等我先掠夺了再说”林晨站起身来，走向两只灵尸。
    “啊~~~赫~~赫~~”
    “我做鬼也不会放过你！赫~~赫~~”
    伴随着两声狠话，一小会儿后，两只灵尸便化为了干尸。
    一旁的何鹏，此时战战兢兢的看着林晨。
    此刻，他才知道，自己的老大，到底有多狠。
    要不是何霄的原因，自己怕是也难逃这个下场。
    “来吧”林晨走回了沙发，盘腿而坐。
    梁雨则强忍内心的激动，老老实实单膝跪地，低头受封。
    “以后老大给予我们天赋、战技，大家都按这个姿势来”何霄看了一眼，觉得这个姿势很是完美，立马扮起了大内总管的角色，树规矩！
    嗡~
    一股股白光，从林晨放在梁雨额头处的手掌边缘处发出，涌入梁雨的头颅。
    “呼~，好了”
    奚若云和纪静珊还是第一次看到这么神奇的画面，二人都相视一眼，表面平静，内心却汹涌澎湃。
    看来，世家对林晨的判断，还是错了。
    林晨，强大的离谱！
    不过奚若云心中除了震撼，还有一股股自豪。
    而纪静珊则是充满了危机感。
    “感觉怎么样？”
    售后服务还是要做好滴。
    “老大，我感觉不太喜欢阳光了”梁雨说完，朝着房屋的阴暗处躲去。
    “除了这个呢？”
    喜欢阴暗处，这算副作用吧！
    “我感觉自己在阴暗里，速度、力量、精神力，都增加了不少，大概有三成吧，现在”梁雨双眼一紧，整个人似乎都要融进阴暗，不仔细看还真看不出来。
    “好好”林晨笑着点点头。
    ‘剩下的那个潜行天赋，就给他吧，再给点太岁，就让他去吧’
    “来吧，咱们开始战技复制吧”林晨看了看纪静珊，不知道该如何处理这个女人。
    “你是傻逼吗？这末世，谁愿意放着世家千金的身份，不好好呆在基地，和你一起出来冒险？”坐在林晨旁边的洛菲一脸无语的看着林晨，小声的说道。
    “对啊，你真以为静珊是为了若云？”景梦也是一个白眼接着一个白眼。
    三人神念相通，又紧紧的挨着，林晨脑海想什么，二女自然清楚。
    “喔喔，也是”让林晨感到惊讶的是，二女竟然比他还早接受纪静珊。
    啧啧，女人，真看不懂。
    “战技，我一共会五个”林晨站起身来，朝着众人说道。
    “第一个，半月斩以及它的升级—月光斩，这个战技很简单，我也就不解释了”
    “第二个，破军升龙击，一刀击退身前的敌人，再一个冲刺上挑，紧接着飞身斩击”
    “第三个，五段斩，很简单，连续五次冲刺斩击”
    “这三个斩击，都是初级战技，我等会给你们整上后，你们就能立马使用”
    “不过我警告你们！战技是一种极其耗费灵能、体力的战法，使用前务必想好退路！”
    “第四个，鬼影闪，一个幻影将向前冲刺，紧接着一击斩击”
    “这个战技可以实现穿墙击杀，用得好有奇效喔”
    “第五个，十字斩，挥出两道刀芒，向前斩击”
    “鬼影闪和十字斩都得等到你们七阶以后，才能使用，不过现在还是先给你们整上”
    “好的！”林晨踱过去踱过来，看的众人都要忍不住直接扒拉了。
    “好，那我们就开始”