    利爪丧尸、影袭者，一只接一只从破碎的天棚上落下，七八米、八九米、近十米的暴君，一只又一只的从体育场破碎的缺口钻了进来。
    一个穿着白衣白裤的消瘦男子，从四只灵尸王抬着的红色轿子中走了出来。
    两只一米多高、笼罩在黑色斗篷的影袭王，慢慢的踱到它的左右。
    天上的那只飞翼丧尸，却没有落到地上，只是停留在了破碎的天棚边缘，冷冷的看着体育场内的众人。
    “各位，自行突破吧”陈朝东揉了揉拳头，“不用考虑身后了，我们身后已经是数之不尽的普通丧尸了”
    “就现在而言，从正面突破的可能性，要大于从身后无尽的尸海中突破”陈朝东面带释然的说道。
    “能不能让军方炮火轰击这里，大不了咱们一死了之，反正拉了这么多垫背的”高大威武的谢庭，此时露出丝丝狠色。
    “别想了，炮弹打不到这，导弹的话，它们这群异变丧尸有一百种方法躲过去，轰不着”段星欣赏的拍了拍着壮汉，这时候还不露怯，十分难得。
    看看某些进化者，裤裆部位那一团湿湿的，傻子都知道是什么。
    “轰炸呢？”何宇不甘心。
    “没用，等战机装填好弹药赶来，我们尸体都凉了”冉文笑道。
    “那就，战吧！”
    噌~
    噌~
    噌~
    毕竟都是天可国最强大的进化者，经历了无数次生死，这点魄力，还是有的。
    “呵呵，各位别急嘛，说不定，能谈谈”忽然，那白衣白裤的灵尸依靠在轿子边缘，轻声说道。
    声音虽轻，但是穿透性却极强。
    而且，随着它的话音，全场寂静异常，就连附近的普通丧尸，都不再嘶吼。
    “怎么个谈法？”陈朝东几步上前，远远的吼道。
    “这样，你们做我的奴仆，就像它们”白衣灵尸指了指它身旁的那一群尸王。
    “你们都很强，就这样死了，甘心吗？”白衣灵尸继续说道。
    “跟着我，我会让你们更加强大”
    “跟着我，我带领你们平定一个又一个基地”
    “之后，你们还是人上人”
    “怎样？”
    不得不说，白衣灵尸的话语颇具诱惑。
    除了军方的进化者，其余团体内，都有人互相使着眼色，神情不断的变化着。
    毕竟现在的情况已经很清楚了。
    对面，一百多只三阶的异变丧尸、一只四阶灵尸王、七八只四阶暴君、一只四阶利爪丧尸、两只四阶影袭王、还有一只不知道到底多强的白衣灵尸。
    人类这边，四阶的，陈朝东、段星、先锋战队队长何宇、残剑战队队长谢庭、王家一个、鬼冢战队队长蒋俊、龙首战队队长冷坤、还有一个当初扛了林晨一击的皇家卫队队长黄仁，满打满算，就八个。
    其他的人类进化者，都是三阶。
    这实力悬殊，太大了。
    “你确定吗？能留我们一命？”当初挑衅林晨的那个猥琐男，立马开口道，并快速和众人拉开了距离。
    “叛族！你找死！”陈朝东反讽的话语就在嘴前，却没来得及说出口，就被这猥琐男给抢了。
    “阿宝！你干什么！”黄仁立马怒目相视，恨不得立马击杀掉这叛族的败类。
    但是‘阿宝’早已预料到了黄仁的想法，早早的拉开了距离。
    “叛族，提不上吧？只是为了在这末世中活下来而已”说话间，又有十多个进化者快速飞奔到‘阿宝’身边，其中竟然还有鬼冢战队队长蒋俊！
    顿时，弹幕上骂的歇斯底里。
    ‘狗日的！这群叛徒’
    ‘听说过叛国的，现在还看到了叛族的，真是活久见’
    ‘蒋俊！我没有你这个兄弟！’
    ‘杂碎些，我必倔你们祖坟’
    ‘废物！都是废物！’
    ‘说废物是抬举他们了，这群路边的狗屎，迟早死在人类进化者手中’
    ........
    “今天过后，我陈朝东见你们一个，杀你们一个！直到杀光你们！”陈朝东神色骇人的说道。
    “呵呵，我段星没那么狠，但是前几天有个丧尸研究院找我，需要一些进化者做实验，就你们了”段星眼中闪烁着阵阵寒芒。
    “阿宝，我要活过今天，必杀你！”黄仁苦笑道，想当初他还数次拯救‘阿宝’于危难，万万没想到，这‘阿宝’竟然是这种人。
    “原本我的麾下的，我会找你们的”
    “今日，你们与我恩断义绝，明日，我将清理门户”
    ......
    另外几只战队的队长，都死死的盯着那十多个叛族之人。
    “呵呵，你们还是先想想，怎么活着出去吧”‘阿宝’毫不在意的说道。
    对于他这种人，活下去，最重要。
    其实，这在末世，也没错。
    但是，既然那样的话，为什么当初还来这里呢？
    猥琐发育不好吗？
    “呵呵，如果哥哥知道你们这么轻易的，就背叛了人族，他会不会气死？”
    忽然，一道天籁之音，从破碎的天棚边缘传来。
    众人抬头望去。
    一双穿着白色单鞋的同样白衣白裤的女子，便出现在了众人眼中。
    这白衣女子坐在破碎的天棚边缘，两只玉足一甩一甩的，双手撑在天棚上，笑盈盈的低头看着众人。
    ‘好美！人间绝色！’
    ‘妈妈，我看到仙子了’
    ‘我终于知道美如天仙是什么意思了’
    ‘兄弟们别急着冲，你们看她的左脸！’
    ‘啊！我的梦碎了！有黑纹！’
    ‘其实，也不是不行’
    ‘楼上畜生，鉴定完毕！’
    ‘大哥，我也想当畜生.....’
    ‘我也有点想......’
    ‘快看，又出现了一个！这个身材绝了！’
    ‘天啊！御姐御姐！’
    ‘天啊！又是黑纹！’
    ‘我其实可以’
    ‘我也行’
    ‘有没有这种可能，她们只是喜欢在脸上画上黑纹，假装灵尸，这样行走在这末世更加安全？’
    ‘我觉得有这种可能’
    ‘应该不是可能，我认为是的！’
    ‘+1’
    ‘+1’
    ‘+10086’
    ‘够了，你们这群下半身思考的动物！这是灵尸！灵尸！’
    ‘楼上的肥婆别说话’
    ‘+1’
    ‘+10001’
    ........
    相比于气氛逐渐欢快的弹幕，现场就紧张到了极点，随时会爆炸。
    “还有啊，你们不知道这莫放，喜欢给人希望，然后突然打碎这种希望，活生生把人吃掉吗？”白衣女子颇为讽刺看着‘阿宝’一行人。
    “啊！”‘阿宝’和他身后的众人，顿时大惊失色。
    但是四周一看，却发现无处可去，只能眼巴巴看着白衣灵尸莫放，希望它能说句‘安心话’。
    “呵呵，安寒，你为什么老是揭穿我啊？我很生气喔，只有双修才能安抚我内心的创伤”白衣灵尸莫放翘着嘴说道，彻底打碎了‘阿宝’等人的希望。
    “滚啊，我说了很多次，我，只属于我哥哥”安寒厌烦的瞥了莫放一眼，直截了当的说道。
    讲真，要不是哥哥也是人类，她才不会来这里。
    “那甘霖姐姐呢，和我双修很舒服的喔”白衣灵尸莫放也不恼怒，转而问向安寒身边的甘霖。
    “我这辈子，都不会碰男人了”甘霖冷冰冰的回道。
    “天棚上的二位女士，不知，是敌是友？”陈朝东好奇的问道。
    说灵尸吧，她和白衣灵尸莫放对着干，说人吧，也不是。
    “找死！”
    谁知，这一问，顿时惹恼了莫放，莫放双手一挥，原本静立的异变丧尸大军，立马杀向众人。
    吼~
    嗷~
    吼~
    一只只利爪丧尸化为道道残影，冲击在前；一头头暴君迈着沉重的脚步，急速狂奔，在一瞬间竟然丝毫不落后于利爪丧尸；至于影袭者，则在缝隙、角落处寻找着机会，一击必杀！
    “杀！”
    陈朝东一马当先，身上那点金光猛然炸亮，直冲丧尸集团而去。
    “陷阵之志，有死无生！”
    紧接着，那四五十号军官，各自提着利刃、阔斧紧跟而上。
    “愿先祖的荣耀，庇佑我们！此战，定不负家族荣光”
    毕竟是世家之后，冷静下来的王霸吉手持一柄七尺青剑，带着世家集团也冲了上去。
    “虚个锤子！人死鸟朝天！跟我老何杀！”
    何庭骂骂咧咧的提着双刃战斧带头冲锋。
    一股悲凉之气，在体育中心游荡着。