    “杀！”
    突然，一声爆喝响彻体育场内。
    嗖~
    嗖~
    讽~
    轰~
    讽~
    嗖~
    顿时，漫天飞舞的火球、风刃、冰刺、石锥朝着内场飞去。
    紧接着一道道残影袭向内场，其中为首的那道带着点点金光的残影，尤为突出。
    只见这道残影，以极其诡异的步伐，越过了猛然站起嘶吼的暴君、利爪丧尸，也避开了飞速袭来的影袭者，直奔龙椅上的灵尸而去。
    吼~
    嗷~
    吼~
    吼~
    吼~
    极快，在第一波攻击下幸存下来的暴君、利爪丧尸以及影袭者，卖力的朝天嘶吼着，随即与扑面而来的众多进化者战至一处。
    “找死！”
    灵尸男子听到这巨大的动静，连忙抽身而出，当看到直奔他而来的陈朝东，大怒道。
    “死！”
    眨眼间，这一人一尸便接触上了。
    只见陈朝东没有使用任何武器，直接一拳怼了上去。
    轰~
    三号灵尸王对着陈朝东就是一拳，迎了上去，紧接着便飞了出去。
    和金刚不坏对拼体质，简直找死。
    紧跟着。
    陈朝东继续出拳，连续数百拳，在短短的几秒内，全数轰出。
    蓬~
    待三号灵尸王落地时，全身筋骨已经尽皆断裂，大口大口的黑血，自三号灵尸王的口中喷出。
    “呼~呼~”
    陈朝东也是不停的喘着粗气。
    刚才的那一套连招，虽然很帅，但是消耗也是巨大的，因为这是他偶然间获得的战技。
    不过，他之所以第一时间打出这个战技，一是为了快速解决战斗，二是因为正在直播，要给全境的幸存者，更多的希望。
    果然，弹幕瞬间炸裂。
    ‘好帅啊！我要给东哥生猴子！’
    ‘啊啊啊啊！我要晕过去了’
    ‘自今天起，我将每年的今天命名为朝东日’
    ‘东哥肯定是我天可过第一进化者！’
    ‘楼上说的是屁话，东哥不仅是天可第一进化者，还是蓝海星第一进化者’
    ‘等全境收复了，我立马去京都找你’
    ............
    相较于弹幕的炸裂，陈朝东却高兴不起来。
    因为在这三号灵尸王咽气的那一瞬间，作为天选者的他，感受到了一股无形的波，朝着四周扩散开来。
    同时，那三号灵尸王临死的时候，带着戏谑的眼神盯着他。
    ‘希望是错觉’陈朝东转身看向其他进化者。
    自然，作为现在明面上的最强者集合，其他队伍也不逞多让。
    轰~
    唰~
    唼~
    一声接着一声，仅仅几分钟后，体育场内站着的，只剩下了人类进化者。
    ‘人类进化者必胜！’
    ‘啊啊啊！龙组组长段星也好帅！’
    ‘是啊，你看那一身腱子肉’
    ‘我左一个天马流星拳，右一个落叶残花刀，人类必胜！’
    ‘最强小队就是最强小队，这些三四阶的异变丧尸在他们手里跟玩一样’
    ‘那是自然，我给你们说，我曾经和谢庭一起蹲过坑，谢大哥蹲坑的速度也和他战斗的速度一样快！’
    ‘楼上的你可闭嘴把你！’
    ........
    众人相视一眼，都哈哈大笑起来。
    虽然后面分开战斗后，肯定会比这困难，但是万幸，这开了个好头！
    就在这时，异变突生。
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    一声高过一声的尸吼，从四面八方传来，同时地面阵阵震动，也反映着事情严重起来。
    ‘这是怎么了？’
    ‘全城暴动？！’
    ‘难道是刚才尸王临死发出来的？’
    ‘天要亡我天可吗？这可是我天可最强大的进化者啊’
    ‘不要那么悲观，对于他们，打不过逃的掉！’
    现场的众人只是面露难色，直播那边却似乎天都要塌下来了。
    “东哥，怎么办？”段星双眼不停的转动着，思考着最佳的办法。
    “准备突...”话音未落，体育场的天棚便破碎掉落了下来。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    伴随着天棚的落下，一道道泛着寒光的身影接连落下，惊得陈朝东他们快速暴退。
    嘣~
    嘣~
    嘣~
    轰~
    接连几声撞击声后，体育中心的北门，被撞击出一个大洞，一只又一只的暴君从洞中穿越进来，带着冷冷的目光，注视着一众进化者。
    “呵呵，没想到，被阴了”陈朝东几人互相对视一眼，瞬间懂了原委。
    “二十年后还是一条好汉，哈哈”冉洪那如同钟声般深厚的嗓音，洒遍全场。
    “对，古人云，人固有一死嘛”邓文爱惜的抚摸着手中的利刃。
    作为军官，几人自然明白，几分钟的反应速度，就集结了这么多战力，显然，是有备而来。
    既然有备而来，那么自然，众人的逃路，也早已被堵死了。
    “不可能的！这一定是偶然！我们一定能杀出去！我还要回去继承王家呢！你们一定有办法对不对！陈朝东！段星！回答我！”王霸吉顿时脸上毫无血色，聪明如他，自然也知道这意味着什么，但是不愿意相信。
    他这一趟来，只是来镀镀金，顺便看能不能找个机会把林晨做掉，继续迎娶奚若云或者纪静珊中的一位，这样才能顺利的继承王家。
    之前的一切，都很顺利，最强大的三号灵尸王被做掉了，而且是几乎一瞬间，就被击杀了。
    但是现在，一切都反转了。
    他既有可能就死在这了。
    他不愿意相信。
    “哎，如果林晨在这，说不定还行”段星望着越来越多的异变丧尸，以及一个接一个出现的尸王，苦涩的笑了笑。
    “都什么时候了！还在说他！他来了不一样死吗！”王霸吉瞬间暴怒，朝着段星大吼道。
    “王公子，请你注意你的态度！”陈朝东面色一冷，朝着王霸吉说道。
    都还没打起来，自己人先乱了。
    而且世家子弟，竟然骂起了军方的人，当他这军方第一潜力股当空气吗？
    ‘哇！我看到了四号利爪丧尸王！’
    ‘对，我也看到了，那黝黑到极致的利爪，实在恐怖’
    ‘看！五号灵尸王！和照片中一毛一样’
    ‘六号暴君王！你们快看！它的头颅上已经覆盖了鳞甲了！’
    ‘是啊，这是不是意味着它已经刀枪不入了？丧尸的其他部位没用啊’
    ‘二号暴君王也出来了，它也把头颅鳞甲化了’
    ‘躲在二号暴君王身后的是不是一号灵尸王？’
    ‘我看看，我靠！九号暴君王也出现了，它的上半身已经几乎鳞甲化了！’
    ‘恐怖的九号暴君王！’
    ‘它旁边就是十一号暴君王啊，好在它没有鳞甲化’
    ‘快看快看！七号、八号、十号、十二号灵尸王一起出现了，还抬着一顶红色轿子’
    ‘看它们身后！’
    ‘那是什么？’
    ‘两只影袭王！我就说！为什么一直没有影袭王出现！’
    ‘天上天上！’
    ‘天上怎么了？’
    ‘啊！我是疯了吗？一只能飞天的丧尸’
    ‘快看！轿子里的人要出来了’
    ‘我的天，怎么会是一个人？’
    ‘对啊，怎么是一个人？难道说这一切都是误会？这个男人已经把凯星城收复了？’
    ‘不是！千万别信啊！这是灵尸！最强大的灵尸！’
    ‘对！你们仔细看，他的脸上还有淡淡的黑纹！’
    ‘我看见了！我看见了！’
    ‘我宁愿没看见！这太可怕了！我天可国的进化者精英，注定要在这里陨落吗？’
    ‘老天啊！为什么如此对待我天可国！’
    ...........
    和屏幕前的芸芸众生一样，甘东、王家府邸、京都元首府，都乱成了一团。
    “甘东怎么办的事！这么大的漏洞！这么大的陷阱，他看不见吗！”
    “这一战，势必带走我天可七成进化者精英！同时重创收复全境的信心，甘东，可以引颈就戮了！”
    “狗东！我吉儿要是死在了凯星城，我要你偿命！”
    “嗬~，我完了”
    相较于天可境内的慌乱，其他国家，则是欢声一片。
    “活该！这群天可莽夫非要第一个开启收复战，整的我星旗境内幸存者怨声载道，我的支持率都下降了不少”星旗联盟的会议宫内，一声嘲讽响起。
    “哈哈哈，天可国终于吃瘪了，想想末世前，天可元首长在我面前施舍的模样，我真的舒坦”
    “总统阁下，我们不是天可国的盟友吗？”
    “傻子！哪有永恒的盟友啊，只有永恒的利益”沙雪联邦的总统办公室内，两个声音响起。
    “大仇得报啊，想我落日帝国，上个世纪多么强大，竟然屡次在这天可国内吃瘪，还让出了之前的地盘，现在想想还生气”
    “王，可是这是丧尸啊”
    “管他那么多，他们被收拾了我就开心”落日帝国的王宫内，一男一女对着话。
    “灵尸已经这么聪明了么？”
    “看样子是的”
    “那只能愿天神保佑人类了”
    圣罗国的教堂内，两声叹息响起。