    嗖~
    嗖~
    蓬~
    蓬~
    嗷！
    讽~
    一言不合，双方便再次开打。
    这一次，不仅灵尸王莫放亲自上场，就连久久停留在天空中的飞天丧尸，也大吼一声，快速飞下，朝着安寒而来。
    “还能动吧？我打不过它，找到机会，就立马开溜！我不会死战不退的！”安寒快速嘱咐一句，旋即直面迎了上去。
    而甘霖，则护在安寒左右，时刻防范着飞行丧尸。
    蓬~
    蓬~
    嘣~
    蓬~
    蓬~
    嘣~
    轰~
    安寒与莫放立马战在一起，一旁的最后一只影袭王也没有离开，和莫放同时对战着安寒。
    蓬~
    又一次对轰后，安寒急速暴退，气喘吁吁的看着莫放。
    “怎样？现在考虑考虑？现在还来得及”莫放揉了揉手，‘这小娘们，战力可真不弱啊’
    “你怎么还不走？我可挡不住它多久！”安寒没有回答，一转头，看到陈朝东还在和影袭王搏斗，不由大喊道。
    唼~
    “我怎么能放弃我的兄弟，再说，你看这周围，能走掉吗？”陈朝东一刀劈退影袭王，无奈的笑道。
    他可不是安寒，即使逃了出去，也会面临无数丧尸的追击。
    “死板！”
    安寒骂道，但是却也无可奈何。
    “我再坚持一会儿，然后就走！你走不走随你”安寒立马转头，继续和莫放大战到一起。
    “谢了！”
    陈朝东是真心感谢，安寒作为灵尸，愿意为人类抵挡这么久，实属不易。
    吼~~~~~~~~~~~
    呀~~~~吼~~~~
    大战了一会儿后，双方直接开大。
    两声震天的嘶吼，将在场的进化者和异变丧尸都震的一愣一愣的。
    “嗬~嗬~，安寒，最后一次机会，跟不跟我”莫放连吼三声，自然十分虚弱，不然也不会和安寒打的难分难解。
    要知道，这莫放，在前世可是末世中最强大的灵尸王！名副其实的灵尸王！
    而安寒，在前世，是次于莫放的。
    这一世，因为林晨吸收了部分尸气，再加上，莫放已经战过，才能打的平分秋色。
    “呼~呼~，我哥哥来了，你就死定了！”安寒没有理会，快速平息着呼吸，不耐烦的说道。
    ‘她哥哥是谁？’
    ‘对啊，难道是另一只灵尸？比这只还强大的灵尸？’
    ‘我猜不是，大伙想想，这女仙子刚才还说因为哥哥的缘故，才出手，今天之前，我可没听说过哪只强大的灵尸这么为人类着想’
    ‘难道是某个进化者？’
    ‘额，据推理，应该是’
    ‘不会吧，哪个大哥这么猛？’
    ‘这么强大吗？’
    ‘我的仙女姐姐啊’
    ‘又一朵白菜被猪拱了’
    ...........
    “既然这样，那你就死吧！”莫放彻底失去了耐心，双手一挥，周围的异变丧尸彻底疯狂了。
    其中的影袭者以及强大的利爪丧尸纷纷抛弃了对手，朝着安寒和陈朝东而来。
    既然下了杀心，莫放就不再留手。
    蓬~
    嘣~
    三只影袭者一齐出手，瞬间将强弩之末的陈朝东轰飞了出去，重重的落在了内场那早已支离破碎、混合着血迹残骸的草坪上。
    “呕~，林晨，你他么的今天怎么不来”强如陈朝东，此时也忍不住心生绝望。
    讽~
    一阵破空声传来，陈朝东抬头望去。
    一只黝黑、消瘦但是却锋利无比、沾染着丝丝血肉的利爪，在陈朝东眼中不断放大。
    锵~
    “起来啊！他么手断了还是脚断了？”
    一道更加快的残影，一击就将那影袭王击翻在地，但是在刃与肉交错的时候，却发出了金属相撞的声音，十分可怕。
    “你他么不知道拉我一下”陈朝东朝着赶来的段星反骂了回去，自己却毫不迟疑的站了起来。
    “又来了！”段星看到陈朝东站起身来，立马再度迎了上去。
    若是单打独斗，二人都不惧影袭王，甚至陈朝东可以凭借金刚不坏打败影袭王！
    但是这是群战啊！
    这些丧尸谁会和你单挑啊！
    因此，刚刚冲上去的段星，紧接着就被几只影袭者轰飞了出去。
    “休伤我兄弟！”陈朝东放下手中武器，那一点金光再度亮起，朝着影袭者们冲去。
    “嗬~”段星艰难的站了起来，看着和一群影袭者对战的陈朝东，开口骂了起来“林晨怎么非要明天来！这群逼也是，非要和他吵吵！现在好了吧，都他么死在这！”
    “对了，那王八蛋‘阿宝’呢？”冤有头在有主，段星也忍不住想起了林晨，又自然而然的想起了‘阿宝’。
    当然，异变丧尸是不会给他时间去找的，几只利爪丧尸快速的补上了这个‘空缺’。
    ‘林晨是谁？怎么军方两大强者都在叨念他？’
    ‘林晨很强吗？’
    ‘应该吧？！不然陈朝东和段星怎么这个时候念叨起他来’
    ‘肯定啊！这二人一个是京都守备师师座，一个是龙组组长，他们口中的人能是弱者吗？’
    ‘那是肯定的！你们想想，这二人都十分强大，又是军人，他们的意志力是多么变态！也就是被打到现在这模样，才想起找靠山的！就和咱们小时候在学校挨揍，但凡自己能搞定的，谁去找中学的哥哥？’
    ‘这种情况下找的靠山，能有弱的吗？’
    ‘楼上说的很有道理’
    ‘我想起来！这林晨是不是就是那个末世刚爆发就在天祥城使用立体机动装置在天空中肆意飞行的人？！’
    ‘对对对！就是他！我想起来了！在末世刚开始的时候，他就可以斩杀暴君了！’
    ‘你们在讲故事还是说神话？怎么可能有人在末世刚开始的时候就能斩杀暴君了！’
    ‘楼上的不要为了鼓舞人心，瞎编乱造。我之前刚拿到立体机动装置的时候，差点没被摔死！’
    ‘骗你是小狗！’
    ‘对对！我们是西区大学的，之前晨哥带我们穿过了半个城市到了幸存者基地，他的实力毋庸置疑！’
    .........
    弹幕上热热闹闹，体育中心内同样热热闹闹。
    轰~
    蓬~
    安寒和甘霖同时被击飞了出去，落在了地面上，打了好几个滚才停了下来。
    赫~~~赫~~~
    既然决定了必杀，莫放没有丝毫留情。
    二女还未站稳，那十来只影袭者便跟了上去，天空中飞舞的飞天丧尸，也不甘示弱，朝着二女飞扑过去。
    刚才，就是它，击飞了甘霖，实力不可小觑。
    “滚啊！”
    “给老子死！”
    “斩！”
    见到二女被轰飞了出去，何宇、谢庭以及冷坤立马飞身而来，抗住了直直冲向二女的异变丧尸。
    “二位美女可以先走！这次多谢了！”何宇一刀逼退最后一只影袭者，朝着二女喊道。
    说实话，两个美女灵尸为众人打到现在，这些进化者已经很感激了。
    眼下，谁都看的出来，两个美女灵尸已经不是这么多影袭者、利爪丧尸以及那灵尸王的对手，再继续打下去，有可能陨落在此。
    既然众人都已经是必死的结局了，何必再拖死两个愿意帮助人类的美女灵尸呢？
    为人类多留点幸存下去的可能，不好么？
    “呼~，我已经被莫放盯上了，走不了了”安寒一抹嘴角的黑血，快速站了起来。
    但是那黑血，竟然带有点点亮色。
    “小晨哥说过，让我不要忘记自己还是人类”甘霖也撑了起来，喊道。
    “那就让我们拼命吧”安寒朝着甘霖一笑，二女对视一眼，点点头。
    但甘霖没看见的是，安寒眼神中，还藏着丝丝狡黠。
    呀~~
    呀~~
    两声刺耳的尖叫后，只见二女发生了恐怖的变化。
    二女左脸的黑纹猛然加深，并透出阵阵亮光，左眼快速白化，留下一只纯白的眼珠，右脸瞬间充血，看上去似乎随时都能滴下几滴鲜血，眼眶中的眼珠，也快速黑化，几乎瞬间通体黑色，仿佛能将阳光都吸收进去。
    最可怕的是，那原本令人垂涎欲滴的玉唇，眨眼间裂开到了耳根。
    呀~~
    呀~~
    二女不顾众人恐惧的目光，速度瞬间提高极致，一人直奔灵尸王，另一人直奔飞天丧尸和影袭王。
    吼~~~
    似乎早有预料，莫放也大吼一声。
    紧接着整个人瞳孔彻底黑化，犹如黑洞一般，深不可测，
    紧接着它的手指也越来越长，在短短的几个呼吸间，原本白胖的手，已经化为一只只利爪，骨瘦如柴、锋利无比。
    紧接者，众人看到了可怕的战斗场景。
    变身后的安寒和莫放，打的昏天黑地。
    旁边稍微靠近一点的一只四阶暴君，在几个呼吸间，就被他们撕成碎片。
    他们，已经战斗到癫狂了，不分敌友。
    蓬~
    在一声巨响后，安寒终是不敌，被莫放轰进了操场，砸出了一个大坑。
    嗖~
    一道残影闪过大坑。
    紧接着，众人看到，莫放站立在破碎不堪的龙椅上，一手提溜着安寒的脖颈，一边放肆的大笑着。
    另外一边，变身后的甘霖，也被几只影袭者和飞天丧尸打回了原形，被飞天丧尸捏着脖子，提到了空中。
    “安寒，让你不臣服，现在只有死了”莫放狰狞的笑着。
    吃了安寒，它肯定能再进一步！
    但时候，天上地下，唯它独尊！
    “呃~呃~”安寒已经恢复了原来的面目，双手不停的扣着莫放干枯的利爪，但是却无济于事。
    ‘啊啊啊啊，我的女神！’
    ‘得了吧，刚才没看到吗？它们能称为女神吗？’
    ‘楼上的畜生闭上你的肛门！’
    ‘楼上的你还有没有人性！’
    ‘杂碎！报出地址！老子顺着网线过去抽你丫的！’
    ‘不要啊！两个仙子都要死了！’
    ........
    “安寒，下辈子再见！”莫放咧着大嘴嘿嘿一笑，但是心中却顿生恐惧。
    因为，安寒笑了。
    突然~
    一股强烈到极点的杀意，瞬间出现在莫放身后。
    顿时，莫放全身的鸡皮疙瘩都竖了起来，整个人从灵魂深处感到了一股死亡的威胁。
    咻~
    那来自灵魂的战栗，让它用生平最快的速度，甩飞了安寒，同时身体朝着相反方向暴退。
    它感到，那股凝成实质的杀意，是由手中的安寒引起的。
    紧接着，蓝海星亿万幸存者，看到令他们终生难忘的画面。
    一道带着两点金光的残影，从灵尸王莫放的身后炸现。
    一道乌蒙的刀光闪过，那莫放上下半身便分离开来。
    随后，那道残影闪向在空中飞舞的安寒，一手搂住。
    随即，那道残影抱着安寒，猛然背身巨大双翼，双翼一震，拔地而起。
    又是一道乌蒙的刀光闪过，那飞天丧尸便一分为二。
    自然，那甘霖，也落到了那道残影的怀中。
    这时，那道残影才凝实。
    “我草！林晨，你终于来了”原本就被轰到地上的段星，彻底躺了下去。
    “你他么.....真帅！”陈朝东憋了半天，骂了一句，随即，也学着段星，躺下了......