    凯星城体育中心内，安静无比。
    在体育中心内场半空中。
    一个痞帅痞帅的男子，一身黑色劲装，背生巨大双翼，双手一手抱着一个玲珑剔透的少女，另一手抱着一个性感丰满的御姐，双眸冰冷的盯着下方肆虐的丧尸。
    ‘啊啊啊啊啊啊啊啊！天神下凡！’
    ‘这他么才是战神！’
    ‘一刀！仅仅一刀！劈开了灵尸王莫放！又劈死了飞翼丧尸！’
    ‘那一刀，我似乎看到了神祗降世’
    ‘人生得见这两刀，虽死无悔！’
    ‘楼上的你看清了么？在这装逼！’
    ‘对啊！我都只看到了两道寒光！我可是三阶的火武者啊！’
    ‘三阶？切~，屏幕那头最弱的都是三阶！’
    ‘此人必然封神！’
    ‘看吧看吧！我就说晨哥无敌！啊啊啊’
    ‘晨哥！无敌！’
    ‘晨哥！牛皮！’
    ‘杀光这群杂碎！’
    ‘切~，我看这林晨虽然强大，但是却不是这上百只异变丧尸的对手！’
    ‘对啊，哪有人能以一敌百？’
    ‘我看林晨最多就是把两个美女灵尸带走，其他的都带不走！’
    ‘楼上的，你家祖坟在哪？没别的事，我有事去上上香’
    ‘对，说说呗，我带几个猪头去孝敬孝敬’
    ‘嗯，说嘛，我们保证只掘十尺！’
    .......
    另一边，凯星城西部幸存者基地大厅内，甘东一下子就瘫在了椅子上，莫名的，提上来的心，放了下去。
    “通知空军，暂时不要攻击，就近盘旋，等待指示！”
    “通知地面部队，暂停进攻！等待通知！”
    “收到！”
    京都元首府内，几个年近半百的元首，也忍不住大出一口气，虽然除了元首长，其他人可能听都没听过林晨的名字。
    “小李，用最快的速度，收集林晨的信息”
    “收到！元首长”
    ........
    蓬！
    一声响亮的锤击桌子的声音，在星旗联盟的会议宫内响起。
    “这是谁？查！”
    ........
    “哎，可惜了”一声叹息在沙雪联邦的总统办公室内回荡。
    ........
    “这么强大？怎么没有出现在我落日帝国，而是那该死的天可国！”落日帝国的王宫内，一声怒喝响起。
    ........
    “看来，天神还是愿意降福于时间”圣罗国的教堂内一声略带开心的祈祷声传出教堂。
    ........
    “你没伤到吧？”
    那磁性的声音、那熟悉的脸庞、那日思夜想的气息，都让安寒颤动不已，都快流出来了。
    “嗯”
    那如同蚊子声般细微的回复，让林晨心安不已。
    “你呢？”
    甘霖脸色一红，微微点头。
    “那你们照顾好自己，我要开始了”林晨双翼一收，落在了地面上，放下了二女。
    紧接着，又双翼一展，腾飞到空中。
    “阿星，你说他会使出什么招数？还是什么战技？”陈朝东正好和段星躺的位置不远，竟然聊了起来。
    “不知道，反正他很吊”段星揉起了独自，要不是身边还有许多灵尸，他都想睡一觉了。
    “他竟然真的这么强”何宇和谢庭、冷坤三人背靠着背，一边防御着，一边撇着林晨，心中充满了感慨。
    “要是咱们之前没把他激怒，我们可少死多少人啊”谢庭叹息道。
    这一战，他的战队，除了他，就剩下两三个人了。
    “这王八蛋！”王霸吉的嫉妒都要溢出来了，想要一把推开挡在身前的四阶护卫，但是看了看周围虎视眈眈的暴君、利爪丧尸，又算了。
    ‘他会用什么战技呢？’这是在场幸存者都在思考的一个问题。
    现在他们心里，已经默认，林晨肯定能力挽狂澜了。
    没有让他们久等，只见林晨双手抬起。
    接着，几乎瞬间，上百颗人头大小的火球，凭空出现。
    ‘我还以为会是什么大招呢，准备跑路吧’
    ‘不会吧？我一个二阶火武者都能凝结十颗人头大小的火球，林晨怎么才上百颗？这怎么打？’
    “还打？打个屁，我看林晨就是想制造混乱，让大家逃跑而已”
    ‘哎，还以为来了个救星，看样子最多能够多救几个人’
    ‘不！我晨哥无敌！’
    ........
    “嘶~”
    顿时，全场的进化者倒吸一口凉气。
    不同于远在天边的观战者，在场的进化者是真真切切的感受到那火球的威压。
    这些火球，都是林晨浓缩过后的火球。
    普通的火球，都是红色的。
    而林晨浓缩过后的，却是橙黄色的！
    嗖~~
    嗖~~
    嗖~~
    咻~~
    嗖~~
    嗖~~
    咻~~
    嗖~~
    顷刻间，那上百颗橙黄色的火球，便急速下坠，对着发愣的异变丧尸轰下。
    眨眼间，弱小的利爪丧尸便领了盒饭，强大的暴君也在一颗颗火球的伺候下，发出阵阵尸吼，唯有速度极快的影袭者，能躲过这范围攻击，但是也被溅射的火焰伤的不轻。
    ‘这么强吗？’
    ‘这和我的火球是一个技能吗？’
    ‘想几把多了！你的火球能秒杀三阶丧尸？’
    ‘不对！我凝结的火球是红色的，林晨的是橙黄色的！’
    ‘可怕！’
    ‘但是他不可持续啊！我感觉他已经是强弩之末了，接下来就只有跑路了’
    ‘对啊，林晨怎么在这时候使用这种技能！’
    ‘快看！又来了！’
    ‘可怕！’
    ‘这太可怕了！’
    ‘弱弱的问一句：到底是我没有进化成功？还是他进化过头了？’
    .......
    “嘶~”
    在场的进化者再次倒吸一口凉气。
    因为，那上百颗火球炸裂完后，在空中，再次形成了上百颗火球，和前次一模一样。
    嗖~~
    嗖~~
    嗖~~
    咻~~
    嗖~~
    嗖~~
    咻~~
    嗖~~
    又一次‘流星雨’，洗礼着下方的异变丧尸。
    这一次过后，除了几只鳞甲化的暴君王，其他暴君都受了不轻的伤，就连影袭者都被轰杀了几只，至于利爪丧尸，‘遍地都是’。
    ‘哈哈！我说吧！晨哥牛皮！’
    ‘该逃了吧？再不逃就晚了，其他进化者一定要带上林晨啊，这可是咱们的救世主’
    ‘逃个屁！看天上！’
    ‘一定是我没进化成功！嘿嘿，一定是！’
    ........
    第二轮火球刚刚炸完，第三轮火球已经形成。
    “杀了他！”只剩下半截的灵尸王莫放，此时咬牙切齿的喊道。
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    一道又一道的黑影，袭向林晨。
    “哪个杂碎说的！给你爷爷我站出来！”
    忽然一声爆喝，一个身影从破碎的北门冲入，直直的冲向那些影袭者。
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷~~
    紧接着，三只巨大的白狼和一只庞大的黑熊紧跟而至，朝着内场冲刺着。
    “哪个废物说的！”
    紧接着几道身影急速出现，朝着场内剩余的影袭者、暴君王冲去。
    讽~
    嗖~
    轰~
    轰~
    讽~
    嗖~
    一道道风刃、一颗颗火球急速飞驰，轰的剩余的异变丧尸毫无防抗之力。
    嗖~~
    嗖~~
    嗖~~
    咻~~
    嗖~~
    嗖~~
    咻~~
    嗖~~
    漫天的‘流星’，再次降临。
    “呼~，他么的，要不是谢宏从基地取出了数千枚核晶，再加上双重掠夺者天赋，我不被吸干才怪”林晨拍了拍脑门，神智都有些不清醒了。
    没办法，那漫天的火球，实在太耗费灵能和精神力。
    灵能可以通过吸收核晶，但是精神力就只有靠林晨自己了。
    万幸他还是神念者，神念足够强大，否则怕是直接冲空中掉了下来。
    “铁山靠！”
    “落叶斩！”
    “螺旋斩！”
    “铁山靠！”
    “破军升龙击！”
    “半月斩！”
    “落叶斩！”
    .......
    随着何霄等人的进场，战斗再次一边倒。
    “愣着干嘛！打啊！这么多丧尸，我们哪里杀得完！”谢方友刚刚释放完破军升龙击，正在喘气，忽然发现原来的进化者们。还楞在那里，呆呆的看着他们，不由大怒道。
    “喔喔”
    “干他娘的！”
    “杀啊！”
    醒悟过来的进化者们，立马提起武器，朝着剩余的异变丧尸杀去。
    这次，他们不再是以命搏命了。
    ‘破军升龙击好帅啊！’
    ‘对对！那个小哥哥好帅啊’
    ‘铁山靠好像末世前的太极拳啊’
    ‘不是像，本来就是啊！’
    ‘落叶斩正是技如其名，像是秋风扫落叶般，斩杀丧尸’
    ‘半月斩发出来的一瞬间，我似乎看到了月亮！’
    ‘你们快看那几只巨狼和巨熊，好强啊！’
    ‘对啊！它们都还会火球、风刃那些！太强了！’
    ‘我也是驭兽师，怎么我的灵兽那么弱！’
    ........
    “一群废物”看到大势已去，莫放，当然，上半身的莫放，或者说莫放的上半身，满含怨恨的看了一眼正在空中悬浮的林晨，快速遁去。
    而空中的林晨似有感觉一般，嘴角微笑。
    紧接着便投入清理剩余异变丧尸的战斗中去了.....