    “各位，大概的情况各位已经在基地看过了，刚才又再次详述了，还有疑问吗？”陈朝东听完，看向忧心忡忡别着微型摄像头的众人。
    “既然大家都没有疑问，那咱们就开始第一只尸王的击杀”陈朝东点点头。
    这些进化者，无论是哪一方的，在来之前都大概知道这些尸王的情况，因此也没有多话。
    “这第一只尸王，咱们击杀三号尸王，它是最强的”陈朝东说着，指向不远处的凯星城体育中心“咱们这里一共近一百五十号人，对付这只四阶灵尸王和它的尸王卫，不成问题”
    第一只尸王，树立信心的时候，必须成功！
    “那肯定不成问题”
    “妥妥的”
    “等着我把它们大卸八块吧”
    听到陈朝东的安排，众人心中一算，接近十比一的比例，众人顿时心安了不少，嘴也开始飘了起来。
    “各位来之前，我都看过资料。作为我天可国的进化者精英，都是灵武者，对付这些异变丧尸，基本都能够一对一的击杀”千穿万穿马屁不穿，陈朝东先说说好听话，让众人心里舒服点。
    “因此，我们这第一只尸王击杀，务必追求一击必杀！不能让这只灵尸王发出示警，不然就功亏一篑了！”紧接着，陈朝东语气一转，坚毅的说道。
    “没问题”
    “我肯定在它发声之前，切断它的喉咙！”
    “十几只异变丧尸而已，不成气候”
    众人又开始了口嗨。
    “行，既然大家都没问题，咱们就出发！”陈朝东再次指向远处的凯星城体育中心“根据无人机传回的画面，三号尸王，就在凯星城体育中心内，体育中心四周丧尸并不多，开打后，一部分人员负责击杀异变丧尸，另一部分人员负责阻击尸群”
    “走！”
    说完，陈朝东带着众人便朝着凯星城体育中心赶去。
    一时间直播画面上充满了‘加油！’，都期待着这第一只丧尸王的陨命。
    .........
    另一边，林晨带着众人成功营救到了杨川和他的研究队伍，正在研究基地外等待着直升机的到来。
    “切~，我还以为有多强呢，都经不起我一个半月斩”谢方友用利刃刀面，梳理着头发，大言不惭的说道。
    “方友，都不用老大说，我都觉得你的战法过于浮夸，太装逼了”梁雨没好气的讽刺着，肩上的金雕亲昵的蹭了蹭他的脑袋。
    “小梁子，你就羡慕吧，你那个小身板撑不起哥这种大开大合的战法”谢方友继续厚着脸皮说道。
    “林先生的战队，果然强大”这时，谢宏才反应过来。
    也不怪他，几人太生猛了。
    四阶的影袭者，一只干掉了近百人护卫队的影袭者，林晨都没出手，就被何霄一个铁山靠加落叶斩废了，紧接着‘好大喜功’的谢方友接上一个半月斩，就结束了战斗。
    至于其他丧尸，没来得及多叫几声，就被其余众人秋风扫落叶般清理了。
    至于林晨，和奚若云、纪静珊不知道钻到那去了，到最后才出现，好像丝毫不在意这些丧尸一般。
    “杨川，你接下来准备研究哪个方向？”相较于丧尸，林晨更关心杨川的研究方向。
    “晨哥，第一个是灵能的利用，首先肯定是灵能武器，其次便是灵能替代电能，我发现空气中的灵能越发的浓郁起来，所以灵能的开发十分迫切”
    只见一个二十来岁、一米六七的消瘦青年，双眼放光的看着林晨，眼中尽是对未来的期盼。
    “嗯，你说的没错，灵能确实在越发浓郁起来”林晨点点头。
    “第二个就是研究灵尸王，我很好奇它们是怎么号令群尸的”杨川顿时皱起了眉头，“我通过研究发现，暴君王、利爪丧尸王对尸群的控制是通过吼声，而且它们一般控制不了太多的丧尸，最重要的是它们的尸王卫一般都是自己所属的异变类型，战斗时弱点很明显”
    “而灵尸王，则一般不通过吼声控制尸群，好像是一股无形的波动，但是我不理解那个波动属于什么”杨川摇摇头。
    “至于影袭者尸王，更加扑所迷离了，它们根本不控制尸群，只控制其他影袭者，神出鬼没”杨川说到这，眼神中散发出阵阵异彩，“但是无论哪种尸王，它们的尸王卫都不会背叛它们的王，至死不渝，这非常有意思！”
    说者无心，听者有意。
    这边杨川说的开心，旁边的谢宏确实脸色一白，呼吸都在不断的加重。
    “怎么？谢宏？”林晨注意到了谢宏的异样，好奇的问道。
    “林晨，你看过那十二只尸王的资料吗？”谢宏脸色苍白看着林晨，声音都有些颤抖。
    “没有啊，我中午才到啊，一到就马不停蹄的见了甘司令，接着就是吵架撕逼，然后就来到这了”林晨一脸无语的说道。
    “那十二只尸王中，灵尸王七只，暴君王四只，利爪丧尸王一只”谢宏断断续续的说道。
    “那影袭者呢？它们没有出王？”林晨脸色一冷，顿时明白了谢宏的意思。
    所谓尸王，并不一定得到了高阶才有，只要某只丧尸，持续异变，实力远超同阶异变丧尸，王脉觉醒，便可称为尸王。
    “军方没有观察到！”谢宏长呼一口气，说道。
    “呵呵，走吧，准备救人”林晨对着身后的众人说道。
    正好此时，天空中降下数架直升机，停在众人面前。
    “杨川，你带着你的同事，先坐上飞机回基地，我们去去就回”林晨大声的吼道，不然杨川可听不见，这直升机螺旋桨噪声可太大了。
    “好的！”杨川原本还想跟着去看看，但是看到林晨那严肃的表情，杨川果断放弃了。
    “记着！直直的升到你这飞机的上升极限，然后再朝着基地飞过去”林晨拍了拍飞行员，强行摘下飞行员的耳麦喊道。
    飞行员虽然不理解林晨这样做的原因，但是还是对着林晨点点头，紧接着带着杨川一行人直直的飞走了。
    ..........
    另一边，陈朝东带着浩浩荡荡一百多人，正朝着凯星城体育中心赶去。
    一路上走走停停，尽量避免惊动太多的丧尸，终于在半个多小时后，抵达了体育中心。
    这个体育中心，类似于一个巨大的鸟巢，目测估计得有四五十米高，圆形，中间顶部覆盖有特种玻璃，外面看不见里面，里面却看得见外面。
    “东哥，你看，应该就是那只”一行人悄悄地摸进了体育中心，趴在最后一层看台上，远远的看向中心广场。
    那是一个巨大的操场，和普通学校差不多，就是大点，大概是平常学校里操场四五倍大。
    但是，在那地面上，整整齐齐的铺满了人类的尸骸，还特别有规则的按照大小、性别铺设着。
    在这内场中央，放置着一张巨大的龙椅，大到数人躺在上面，都足够翻身的。
    此时，在这龙椅上，几具白花花的躯体正在纠缠着，即使隔着老远，也能听到靡靡之音。
    仔细一看，一个满脸黑纹的男子，正在与几个人类女子结合着。
    那几个人类女子，虽然满脸的泪水，但是惧于周围的丧尸，一个个配合无比。
    在这龙椅不远处，或站立、或躺着五只暴君，其中两只一看就比另外三只高大不少。
    除了暴君，在内场上，或近或远的立着、趴着十来只利爪丧尸。
    在内场的阴暗处，众人还发现了几道浅浅的身影，粗略一数，得有四只。
    这些丧尸都有着共同的动作，不停的啃食着手中的人类躯干。
    在内场的几个出入口，偶尔进出着几只丧尸。
    “各位，除了尸王，一共十七只异变丧尸”陈朝东汇集了各个小队的队长，“尸王由我处理，其余的，你们快速分一分！务必快速，不然很容易被发现”
    “嗯”众人都点点头。
    现在深入虎穴，自然得小心。
    不一会儿，任务分配完毕，众人蓄势待发。