    灵能纪元一年二月十二日，午后，天可国西区凯星城城西幸存者基地内。
    末世后的天气，犹如少女的心情一样，变幻莫测。
    原本灰蒙蒙的天气，过了晌午，太阳就出现在了天空，高高的悬挂着，向着大地洒落着温暖的阳光。
    “什么？杨川他们失联了？”
    基地内办公楼顶层，甘东对着电话大喊道。
    “我就说现在去那里很危险，非要去”甘东皱了皱眉，“我马上安排人去营救”
    啪~
    “谢宏！”
    放下电话，甘东大喊道。
    “甘司令”
    谢宏立马推开门进来。
    “杨川带的科研小队，跟踪信号在城郊研究所消失了，在消失前，还发出了求救信息”甘东皱着眉说道。
    “甘司令，现在强大的进化者都进城击杀尸王了，没办法支援”谢宏听完，也皱起了眉头。
    这杨川，可是天可国的宝贝啊。
    此人在末世前就是有名神童，原理、研发、设计、制造，样样精通。
    末世后就像开挂了一般，快速解析着灵能、核晶的秘密，现在已经有了一定的见解。
    除此之外，之前林晨在天祥城上交的那套立体机动装置，已经被杨川研究的七七八八了，再给他点时间，就能彻底掌握原理，之后便是制造了。
    立体机动装置的强大，军方可是一清二楚，十分渴望。
    原本呢，这杨川是在京都呆着的。
    听说这次凯星城即将收复，对尸王，尤其是灵尸特别感兴趣的杨川，自然也跟了过来。
    昨日一到凯星城，便带着自己的小队，朝着凯星城郊外的某个研究所去了。
    据传那里曾出现过灵尸，还是二阶的，可以轻松制服活捉。
    不过，灵尸见没见到甘东不知道。
    这杨川不见了，他倒是知道。
    “那还有哪只小队可以派出去？我的亲卫队呢？”甘东抓了抓脑门，烦躁。
    这杨川要是出事了，元首长不撕了他才怪。
    “甘司令，林晨”谢宏忽然嘴角一笑，说道。
    “对啊，我怎么把他给忘了”甘东连连点头，“就是不知道他愿不愿意喽”
    “甘司令，我去试试，大概率会去的”谢宏思忖了片刻。
    “去吧，把厉害关系讲清楚，他要什么就给，但是要他自己愿意才行”甘东不愿意强逼林晨，毕竟刚决定拉拢林晨，可不能这么快就逼反水。
    而且他还有自己的亲卫队，也能顶一顶。
    “好的，我尽快给您回话”谢宏立马转身离去。
    .......
    “杨川？你确定是是京都那个杨川？左边嘴角还有颗痣那个？”林晨震惊的问道。
    “嗯，就是他”林晨这么清楚杨川的长相，谢宏也没太在意，毕竟杨川在末世前就出名了。
    当然，他可不知道林晨惊讶的真正原因。
    “杨川失踪的地方是末世前西区军方的一个秘密研究基地，末世来临时失陷了。不过他去的时候，是带着上百名特种军去的，都是二阶进化者.....”谢宏详细的述说着杨川失踪的情况。
    “嗯好，我去”林晨听完点点头，毫不犹豫的同意了。
    “额，你不提点条件？”林晨的爽快反而整的谢宏不会了，“这次行动我知道的就这么多，但是我不知道的就不好说了，你要不，象征性的提点条件？”
    “那这样，给我核晶，尽可能多的核晶不限制阶数。然后等若云和静珊回来了，咱们就出发”林晨想了想，自己现在没什么核晶了，持续作战的能力被大大限制住了，因此要了一些核晶。
    至于奚若云和纪静珊，中午和林晨吻别后，就朝着各自的家族驻地去了。
    “好的，还有个事，我想，跟着你们一起去”谢宏停顿了一会儿，带着希冀的眼神看着林晨。
    “你去干嘛？你是文官，可以不上战场啊”林晨好奇的问道。
    “这末世中，可没有什么文官，到需要我的时候，也得上！”谢宏微笑道，“我感觉，跟着林先生，能学到很多东西”
    “好！如果你有空的话，这次收复战，你可以从头跟到尾”林晨眯着眼看了谢宏许久，点点头道。
    “那就谢谢林先生了，我先回去给甘司令回复，随后就来”谢宏连忙回道，紧接着快速离去，给甘东汇报去了。
    “老大，这又是一个研究所，会不会有危险？”何霄很懂事，虽然刚才就想问，但是在外人面前，他绝不会质疑老大的决定。
    “放心，我心里有数”林晨转过头说道，“而且，这杨川，必须救！”
    杨川，前世的绝对科技鬼才，灵能武器以及各类灵能设备的发明者。
    “不说了，等若云、静珊和谢宏回来，立马出发”
    “好的，老大！”
    ..........
    正当林晨带着队伍朝着城郊赶去时，城内的各只队伍正准备追踪尸王、斩杀尸王。
    根据京都方面的考虑，为了树立幸存者收复全境的信心，借助刚刚修复搭建好的网络，本次收复战，全程直播！
    尤其是这斩首行动，更要直播。
    只有通过铁一般的事实，让幸存者们亲眼见到各种丧尸王的死亡，才能让幸存者、进化者们相信，人类有能力打赢这场进化战！
    “阿勇，说一下这次需要我们解决的十二只尸王”在肩膀上扣上一粒微型摄像头后，陈朝东问向他身后的一名文质彬彬的军官。
    “是！”
    “师座，截止目前，凯星城共计发现尸王十二只，其中灵尸王七只，两只为四阶，另外五只为三阶，暴君王四只，其中四阶三只，三阶一只，利爪丧尸王一只，为四阶”陈勇熟练的说了出来。
    如果林晨在这，肯定会打个寒颤。
    因为，末世三大异变丧尸，暴君、利爪丧尸以及影袭者，其中最可怕的，可是影袭者啊！
    而现在，军方的统计，竟然少了影袭者！
    ‘哇！好强大的尸王阵营！’
    ‘暴君王有三只四阶！，那岂不是三只都接近十米了！’
    ‘暴君王还好，打不过还可以跑，它们的智慧一般般。最可怕的是那七只灵尸王，其中还有两只四阶的！’
    ‘对啊，这一只灵尸王可意味着不下十只尸王卫啊！它们还能控制不计其数的普通丧尸’
    ‘楼上说的没错，而且，到现在还没介绍这些尸王的尸王卫呢’
    ‘影袭者呢？’
    ‘我觉得可以在找到尸王定位后，先来一轮炮火大礼包，进化者再顶上去，这样可以提高战斗的效率，降低风险’
    ‘我觉得楼上说得好’
    ‘好个屁！楼上的你想过没，为什么凯星城的军方想着先斩首尸王，再收复城市？还不是为了避免出现丧尸有组织的进攻幸存者基地’
    ‘要是按照你们的方法，别说十二只了，袭杀两三只尸王后，剩余的尸王肯定会带领尸群进攻幸存者基地，所有的努力都白费了！’
    ‘楼上说的对！’
    ‘鼓掌！’
    ‘楼上大才’
    ............
    视频一开通，弹幕就不停的刷了起来。
    这也是京都的意思，让幸存者重回末世前的习惯，大家会更舒服。
    “说说详情”
    “收到！”
    “一号尸王：三阶灵尸王，尸王卫为四只三阶暴君、六只三阶利爪丧尸以及数量不多于三只的影袭者”
    “二号尸王：四阶暴君王，尸王卫为七只三阶暴君”
    “三号尸王：四阶灵尸王，尸王卫为两只四阶暴君、三只三阶暴君、十二只三阶利爪丧尸以及数量未明的影袭者”
    “四号尸王：四阶利爪丧尸王，尸王卫为两只四阶利爪丧尸，二十七只三阶利爪丧尸”
    “五号尸王：四阶灵尸王，尸王卫为五只三阶暴君，九只三阶利爪丧尸以及数量不多于四只的影袭者”
    “六号尸王：四阶暴君王，尸王卫为三只四阶暴君、七只三阶暴君”
    “七号尸王：三阶灵尸王，..........”
    “八号尸王：三阶灵尸王，..........”
    “九号尸王：四阶暴君王，尸王卫为六只三阶暴君”
    “十号尸王：三阶灵尸王，..........”
    “十一号尸王：三阶暴君王，...........”
    “十二号尸王：三阶灵尸王，...........”
    陈勇一口气背完了这十二只尸王的大概数据，差点背过气去。
    同时，在线直播的界面，也同步展示着这十二只尸王的图像、文字信息。
    ‘嘶~，好恐怖’
    ‘三四五六号尸王好恐怖！’
    ‘是啊！尤其是六号尸王，自己就是四阶暴君，手下还有三只四阶暴君、七只三阶暴君，战力爆炸啊’
    ‘我觉得三号最恐怖，你看看它的介绍’
    ‘五号丝毫不逞多让好吧’
    ‘四号用人海战术、不对、尸海战术都能把人给堆死！’
    ‘我还是想问，没有影袭者尸王吗？’
    ‘我们的人也不弱好吗，根据公开的数据，军方出动的四员大将，有一个是龙组组长，带着龙组全员，另一个是京都守备师师座，我亲眼见过他手撕利爪丧尸！强大无比！’
    ‘是啊，我们这里还去了残剑战队，队长谢庭是一个极其强大的风武者，来去如风，斩敌不带沾血的’
    ‘我们基地也去了一队人马，先锋战队，队长何宇是个大地武者，防御极强，曾经硬抗暴君重拳’
    ............