    轰~~
    哒哒哒~~
    蓬~~
    轰~~
    ........
    灵能纪元一年二月十三日，凯星城的收复战比计划中提前了一天。
    这一日阳光明媚，但是对于丧尸而言，却不是那么美好的日子。
    因为在这一天，来自灵能纪元的它们，受到了机械纪元的爆锤。
    一枚枚炸弹、一发发炮弹、一条条弹连，都在教它们认清机械纪元的可怕。
    “老大，咱们就这样看着吗？”谢方友带着墨镜，坐在凯星城城西最高的大楼天台上，抿了一口果汁。
    这一战，除了让林晨享誉全球、让洛菲成为万千幸存者的女神外，就数谢方友最为出名。
    逼王的称呼，可不是盖的。
    “不然呢？要不你下去在炮火中穿梭？”林晨接过洛菲递过来的果汁，唆了一口。
    因为林晨的小队，战力最强，而且没有减员，因此这解决剩余强大异变丧尸的任务，就到了林晨手中。
    当然，不是免费的，甘东许诺了巨量的核晶。
    同时，林晨悄悄地带上奚家的‘锁匠’，在清晨时分，将凯星城最大的几个黄金储备点，给搬空了。
    现在，何霄带着梁雨、秦吉以及大白小白去处理丧尸中的‘刺头’去了。
    “哥哥，接下来干嘛”纪静珊趴在栏杆上，望着城里的枪火，不由发起了呆。
    “在凯星城带三天，收一波星珠，然后去盛嘉城”林晨望着天上的红金色彗星，心中不停的祈祷‘千万别搞事啊!’。
    “星珠？四阶的？会出现五阶的吗？”顿时，大家都兴奋起来了。
    这一波凯星城之所以出现那么多四阶异变丧尸，就是因为城中那座巨大的超星穴，之前那次喷发，出现了不少的四阶星珠。
    因此，当林晨提到星珠时，众人不免兴奋起来。
    “正常来说，这次就算是超星穴，都不会出现五阶”林晨走到天台边缘，看向那座巨大的超星穴，这星穴已经高过百米了，十分惹眼。
    “但是，它，让我不敢确定”林晨指了指天空上，那任然在飞行的金红色彗星。
    “对啊，根据咱们的古老传言，这红色彗星，可不是什么好兆头”奚若云抬头看着红金色彗星，皱眉说道。
    滴~
    “老大，这边异变丧尸挺多的，要不你们过来瞅瞅？”林晨别在腰间的特制对讲机突然响了起来。
    “来了”林晨对着几人一扭头，便带着几人顺着感应方向直奔而去。
    ........
    “队长，你看天上！”
    一名持着步枪，正在肆意扫射的士兵，瞠目结舌的望向天空。
    “我靠！不要大惊小怪！那是晨哥和他的明日战队，估计是去收拾异变丧尸去了”队长抬头一看。
    只见一个身影，怀抱着一个东西，背生黑色双翼、正朝着一个方向急速飞行。
    在他身侧，一个女子骑着一匹纯银色的独角兽，飞在他旁边。
    在他身后，又是几道身影，借助着立体机动装置，紧跟着林晨而去。
    “好的！不知道我什么时候能有那么强大”士兵看了最后一眼，再次端起步枪，朝着对面的丧尸宣泄着子弹。
    ........
    “对！若云，就这样，找到机会就切断暴君的脚筋，废掉它的行动力，接下来才能用最小的代价斩杀”
    “静珊，你不要激动啊！你虽然是大地武者，但是不是大地莽夫啊”
    “方友！我要给你说多少次！别在战斗中装逼！”
    “梦梦，你可以把风元素赋予给大白，那样大白的移速会极大的加强”
    “秦吉你的长处是身体和土元素极为契合，因此你一定要将土元素融入躯体，配合战技和伪战技，效果一定很好”
    “袁琳、张媛，你们是水武者，队伍的治疗师，因此你们不要冲到前面，躲在他们身后就行，时不时一个水球、水墙干扰一下就行”
    “何霄，你拥有领域天赋，再加上你是整只队伍的指挥官，就不要冲锋在前了”
    “梁雨，你是万兽师，而且还是暗夜行者，没必要和它们近身搏斗，躲在灵兽后面，保护好自己就行”
    “老大，我怎么感觉我这个万兽师虚有其名呢？”梁雨哭丧着脸说道。
    洛菲就不说了，天选者召唤师，还是大嫂，强大无比。
    景梦作为噬灵者，现在天赋逐渐显现出来，持续作战能力十分强劲。
    何霄的领域天赋也是，一旦进入，敌人实力削减三成，他的实力增加三成。最可怕的是，这领域还随着他的移动四处移动着。
    唯独自己，那潜行天赋似乎也一般般，在暗处可以增强实力，尤其是黑夜里，实力增强可达四成！
    但是现在的情况，谁敢在黑夜里出击啊！找死吗？
    同时，这潜行天赋，也让自己更喜欢阴暗处了，不胜其烦。
    至于老大颇为看重的万兽师天赋，似乎一直没有发挥出强大之处来。
    金雕虽然可以飞行，但是战力其实一般。
    那八枚蛇卵，似乎都没有孵化出来，难以形成战力。
    哎，说多了都是泪啊。
    “马上你就可以教他们做人了”林晨轻轻一笑，“等待大涅槃吧”
    “老大，你一直在说大涅槃、大涅槃，到底这大涅槃能改变什么？寰宇商店有说吗？”何霄一刀结果了一只三阶利爪丧尸，朝着林晨问道。
    “全球进化”林晨顿了顿，笑着说道。
    “末世刚降临到现在，丧尸一直都是人类幸存最大的威胁，因此我称呼为生化危机时代”林晨靠在一根石柱上，缓缓地说道“我们明日战队，已经基本上在这生化危机时代处于无敌状态了”
    “接下来，就是全球进化时代”
    “所有生灵都会快速进化，丧尸将不再是人类幸存下去最大的威胁”
    “那什么是最大的威胁？灵兽？”纪静珊难的皱了皱眉。
    “嗯”林晨点点头，“同样的进化级别，灵兽强于灵武者，灵武者和异变丧尸半斤八两，普通的武者最为弱势”
    “当然，那些会古武的武者不算”
    “而且，随着战技、伪战技的普及，人类武者的实力将会再一次加强”
    “待大家都比较熟练的掌握了个别战技、伪战技后，普通武者也将和异变丧尸平起平坐”
    “而灵武者，也就能正面抗衡同阶灵兽了，比如现在的你们”
    “战技和伪战技从哪里获得？”虽然成为了林晨的夫人，但是始终是奚家的人，也想为家族做点贡献。
    “之前我大概说过一次，但是你们两个没听过，今天给你们细细讲一讲”林晨一甩手，万化部分化为回旋镖，快速收割了几只异变丧尸，直接清场。
    三阶异变丧尸，在四阶的林晨面前，还不够看。
    “战技，第一个来源于觉醒的时候自带的；第二个则是来源于宇宙商人的技能水晶或者战技水晶，他们要不了多久就会降临，到时候你们自然就知道了；第三个，十分稀有，战技册！战技册内一般都是极为强大的战技，我也没见过”
    “觉醒自带的战技，消耗不多，但是威力一般，比如火球”
    “战技水晶或技能水晶带来的战技，消耗巨大，但是威力同样翻倍或者翻数倍，比如半月斩”
    “战技册的战技，有些消耗不多，有些又消耗巨大，但是，据传无论哪种，战技册带来的战技，都十分精妙！要么威力巨大，要么用处颇广”
    “同时呢，战技大体分为两类，一类是普通的战技，比如半月斩之类的，不带元素属性，另一类则是元素战技，比如咱们的火球”
    “元素战技水晶，我也没见过，所以咯，大家就都没有”林晨无奈的耸耸肩。
    前世作为一个大扑街，林晨会几个战技就很不错了，元素战技可是十分稀少，而且十分昂贵的，林晨碰都碰不到。
    “老大，那你的战机从哪得来的呢？”秦吉好奇的问道。
    “嘿嘿，我是蓝海星第一个使用寰宇的人，因此，我得到了一些后来者想不到的好处！”林晨亦真亦假的说道。
    “咱们继续说，相较于战技，伪战技则是咱们人类武者自创的”
    “我交给你们的铁山靠、螺旋斩以及落叶斩，都是我总结了自己的发力技巧、战斗经验形成的，所以你们学的参差不齐”林晨大言不惭的吧这一切归功到自己。
    “这伪战技其实就是个战法，具体消耗多少灵能，你们熟练后都能控制，因此威力自然也就不同”
    “当然，别人看到咱们使用，学到了，自然也就会了”林晨说道这，忽然想起了什么，眉毛挑了挑，笑了起来。
    “战技也分为高中低，半月斩、破军升龙击、五段斩就是低级战技，鬼影闪和十字斩就是中级战技，至于高级战技，我也不会”
    ...........