    灵能纪元一年二月十四日清晨，旭日东升，天可国西区凯星城城西幸存者基地内一片喜气洋洋。
    昨日，震耳欲聋的炮火声，一直持续到天黑才停了下来。
    经过一天的洗礼，凯星城已经成为了一片残垣断壁，但是就是这残垣断壁，却让全境幸存者十分开心。
    今日一早，炮火声再度响起，但是枪声却越来越小，看样子，部队已经收复到城中了，快要和城东幸存者基地的收复部队汇合了。
    “哥哥，我爷爷和珊珊爷爷他们想见你”
    一声轻柔的声音，将正在呼呼的大睡的林晨唤醒。
    “嗯~，见我干嘛”
    “他们想要和你聊聊，静珊的父母也来了”奚若云爱怜的抚摸着林晨。
    “好吧，都收拾收拾，跟我一起去”
    林晨半睡半醒的说了一句，随即爬了起来，朝着洗漱间去了。
    “我们也要去吗？”正在化妆的洛菲和景梦歪着头问道。
    “嗯啊，这次是我林家，和世家之间的事，你们自然要参加”林晨停在洗漱间门口，说道。
    “喔喔，好的”二女对视一眼，心中不免一喜。
    .......
    “林晨，这是我爷....”
    一会儿后，林晨带着四个妹子，来到了一栋别墅内，再次见到了奚老、纪老、叶老，以及叶海林。奚若云刚要介绍时，林晨一把拉住了她。
    “谢宏，你来吧”林晨朝着旁边站立的谢宏微微一笑。
    “好的，晨哥”谢宏立马接上。
    “奚老、纪老、叶老，这位是林晨先生，明日战队队长，这几位是林晨先生的夫人”
    “这位是洛菲女士、这位是景梦女士、这位是奚若云女士、这位是纪静珊女士”
    “林晨、几位女士，这位是奚老，奚家现任族长，奚世桁老爷子，这位是纪老，纪家现任族长，纪笙老爷子，这位是叶老，叶家现任族长，叶军老爷子，这位你们也认识，叶海林，叶家嫡孙”
    谢宏有序的介绍完了三大家族的族长，随后看向林晨。
    “你呢？”林晨饶有兴致的看着他，这谢宏，可不是普通人啊，那都看的见。
    “我？喔，一直忘了自我介绍了，晨哥，我叫谢宏，津门谢家人”谢宏回道。
    “天可国除了四大世家外，还有十大家族，津门谢家就是其中之一”奚若云贴着林晨说道。
    “谢谢”林晨朝着三位老者微微欠身，随后带着四人做到了他们的对面。
    “小林深藏不露啊”叶军微笑着看着林晨，眼中的充满了权衡。
    “谢谢夸奖”林晨毫不惭愧，点点头。
    “好小子，脸皮够厚”奚世桁大笑两声，颇为欣赏。
    “确实，不仅实力强大，心理素质也不错，下手贼快”纪笙瞥了一眼老老实实坐着的纪静珊，无奈的摇摇头。
    女大不中留啊。
    “三位找我不是为了说我脸皮厚吧？对了纪老，静珊的父母呢？”林晨无所谓的问道。
    “他们还在飞机上，要晚点才到”纪笙回道。
    “我们今天找你，自然是有事相商”叶军连忙开口。
    如果让另外两大家族先开口，那么叶家势必成为局外人，毕竟叶家可没有女儿嫁过去啊。
    “何事？”林晨心中大概有数。
    “关于未来”叶海林和三位老者对视一眼，接下了话茬。
    “晨哥，战队制已经在全国推广，各类战队如雨后春笋般冒了出来，其中以晨哥你的明日战队最为强大，碾压一切”
    “根据现在的情况，收复战势必要借助各大战队的力量，这肯定会助长各大战队的实力”
    “待夏天到了，估计全境也就收复了”
    “但是同时，动物和植物的进化，据我们观察，已经不可阻挡”
    “等军队腾出手来时，恐怕已经尾大不掉了，进化动物、进化植物势必占领非人类聚集地”
    “因此，末世过后，战队制度也不会被取缔”
    “到那时，整个世界的格局肯定又要发生变化”
    “战队，在那个时候，势必会继续发展壮大，其中的佼佼者，比如明日战队，一定会影响一国的政治、军事生态”
    “进化者中的至强者，也会成为国之重器。”
    “因此，三大家族，想和你以及你的战队结成盟友，共同进退”
    叶海林徐徐道来，世家之后的姿态满满。
    世家，就是靠着敏锐的嗅觉，在每一次权利发生转移的时候，提前站好队，才能持续强大这几千年的。
    “你们为什么不自己成立战队？”林晨没有一点意外，反而问道。
    叶海林关于收复的预计错了，但是关于战队的事情，却说得八九不离十。
    强大的战队不仅会影响一国的政治、军事生态，到后来，强大的战队，甚至会控制一些基地，与中央分庭抗礼！
    “我们自然是有的，但是不及明日战队的强大”叶海林笑了笑。
    “呵呵，合理，全面开花嘛”林晨点点头，这是实话，他也不反感。
    “那么，你的选择是？”叶海林看着林晨问道，旁边的三个老者也认真起来，细细的盯着林晨。
    “你们，能给我什么？”林晨穿越而回，需要的东西不多，不过三大家族正好有，就看他们给不给了。
    “支持！你想要的大部分支持！无论是对元首府、还是从武器、物资方面，都是可以的”叶军郑重的说道。
    他们查过，林晨，一介平头百姓出生，典型的底层人民。
    他最需要的，自然是在各方面的支持了，尤其是针对元首府的。
    “你们想要什么？具体点”林晨点点头，他想要的，就是这个。
    他要做的那件事，必须要得到元首府的认可，毕竟他可不想和天可国军队正面冲突。
    “奚家、纪家、叶家，永远是奚家、纪家、叶家”叶军双眸一凝，低沉的说道。
    “好”林晨和三个老者对视了一会儿，点点头。
    奚家、纪家，天然的盟友，叶家也不是什么不可交之人。
    “不知道，我津门谢家，能不能与林先生，交好呢？”一旁的谢宏，咬了咬嘴唇，思考了许久说道。
    “多一个朋友，多一条路”林晨站起身来，和谢宏握了握手。
    这谢宏，左右逢源，处世之道颇为精通，林晨自然喜欢，说不定什么时候就能给林晨带来意料之外的收获。
    “晨哥！”谢宏用力的林晨握了握手。
    “林晨，你接下来准备干吗？下一个收复的城市是天祥市”奚世桁抿了口茶水，说道。
    “先招兵买马，扩展战队”林晨看向窗外。
    “小心有心之人”纪笙皱着眉头提醒道。
    “多谢纪老关心，我有个技能，叫做魂环，不知道您听说过没有”林晨看了看纪静珊。
    看样子，她是没有通风报信了。
    “喔？”纪笙也看向纪静珊，随即摇摇头，“嫁出去的姑娘，泼出去的水喔”
    “爷爷~”纪静珊赶忙跑过去抱着纪笙的手撒着娇，还白了林晨一眼。
    “女大不中留喔，毕竟娘家了嘛，老纪别伤心”奚世桁也是摇摇头，整的奚若云也赶紧过去撒着娇。
    “你还叫纪老、奚老？”叶海林看热闹不嫌事大，开口道。
    “纪爷爷、奚爷爷”林晨脸抽了抽，随后十分自然的喊了出来。
    “诶”二老相视一笑。
    虽然是世家，但是亲情还是有的，林晨叫的不亏。
    ..........
    “那林晨，咱们保持联系”聊了一会后，林晨准备带着四人离去，叶军起身说道。
    “好的，愿咱们友谊长存”林晨依次和三个老者握了握手，又和谢宏握了握手，带着四人离去了。