    咔擦~
    随着最后一只暴君被狗子一口咬断脖颈，这场战斗终于落下帷幕。
    “呼~，一群垃圾！脏了我的手”谢方友潇洒的拍了拍手，仰着头说道。
    在来的路上，谢宏就把直播的事情给林晨他们说清楚了。
    这对于爱装逼的谢方友而言，自然是极为重要的。
    因此他是第一个冲进来的！
    也是第一个使用破军升龙击的。
    当然，使用完后，谢方友也是一阵虚弱，频频躲在何霄身后，惹得队伍中的几个女子想笑却不能笑，憋得颇为难受。
    “东哥你没事吧？”纪静珊发现陈朝东胸膛不断流着鲜血，拉着奚若云赶忙前来。
    之前在会议室，因为众人惹恼了林晨，陈朝东和段星却没有出头，二女自然不愿意上去打招呼。
    但是这时，看到流血不止陈朝东，二女还是忍不住关心到。
    “没事，伤了点皮肉，无妨”陈朝东自然知道二女的心思，没有丝毫隔阂的说道。
    “得了吧，东哥，等会坐哥哥的狗子快点回基地治疗，别嘴硬”都是大家族出生，几人间关系不错，自然口头也没有饶人。
    “菲菲，够吗？”林晨站在洛菲身前，看了看遍地的尸骸，问道。
    “够了！”洛菲点点头。
    一直以来，林晨都没有让洛菲继续召唤剩下的那只魂兽。
    因为洛菲召唤出来的魂兽实力，和祭品强弱息息相关。
    现在，自然就是最好的机会！
    “老大，给，一百多颗三阶、十多颗四阶，收获巨大”何霄递过来一袋子核晶。
    “嗯好，那就开始吧”林晨将核晶收好，对着洛菲点点头。
    大涅槃即将来临，到时候宇宙商人就会入驻各大幸存者基地，很多信息在那个时候就会公之于众。
    比如天选者、空间戒指等等。
    自然，洛菲也就没必要躲躲藏藏了。
    而且在这个时候，借着直播，再向全境幸存者展示洛菲的强大，只有好处没有坏处。
    因为接下来林晨要做的事，需要巨量的声望，越多越好。
    “何霄，带着兄弟守好大门，洛菲要开始召唤了”林晨大声的朝着何霄吼道，生怕别人不知道似的。
    “好的，老大”何霄举起手来，朝着小队里的几人分派着任务。
    随着几只灵尸王的逃脱，周围的普通丧尸有些正在朝着体育中心涌来。
    “召唤？”无论是在场的进化者们，还是远在天边的幸存者们，都感到很惊讶，同时又很期待。
    “走！帮忙！”何宇甩了甩酸痛的胳膊，带着队伍里仅剩的几人跟着何霄他们去了。
    其余的进化者，凡是能动弹的，也都跟着去了。
    随后，洛菲双手合十，握紧召唤令，嘴里轻轻的念叨着咒语，一股股‘白雾’从遍地的尸骸中涌出，快速的涌向洛菲。
    忽然
    和之前召唤三只白狼一样，一阵阵刺骨的寒风在洛菲身旁无端出现，围绕着洛菲快速旋转。
    但是这次，林晨内心中没有出现不安。
    飞快，原本围绕洛菲旋转的寒风，快速抬升至半空中，化为一个巨大的漩涡。
    随后，随着一股股‘白雾’不断的涌入洛菲身躯，半空中的漩涡快速的膨胀起来。
    ‘天啦撸！这个女神真的是在召唤吗？’
    ‘好美啊！你看那随风飞舞的秀发’
    ‘刚才的那几个也很美啊’
    ‘别想了，我猜大概都是晨哥的’
    ‘对！美人配英雄，咱们这些人看看就完了’
    ‘我也要成为晨哥那样的男人！战力至强，美女如云’
    ‘我说下半身思考的动物们，求求你们看看空中的漩涡吧，已经大到离谱了’
    ‘我靠！真是！都快溢出体育中心了！’
    .......
    “这次动静这么大吗？”林晨不免嘴角抽搐着。
    同时他发现，天空中的红色彗星，还在飞舞，而且金色已经挤占大半了。
    终于，良久过后，遍地的尸骸，仅剩干枯的壳子。
    半空中的漩涡也不再膨胀，而是越转越快。
    紧接着，这漩涡竟然反常的缩小了，直到直径十米左右。
    随即，这半空漩涡竟然慢慢的竖起来了。
    旋即，一道道银色圣光，竟然从漩涡中传了出来。
    咴咴~~
    一道响亮的马叫声从中传来。
    “呵呵，果然是”林晨终于笑了。
    看来，该来的，还是来了。
    忽然，一只长长的银色尖角，从漩涡中伸了出来。
    随即，一只通体银色、背身双翼、和末世前汗血宝马体型类似的独角兽，从漩涡中飞了出来。
    讽~
    讽~
    讽~
    那纯银色的双翼，扑闪扑闪的，落到了洛菲身前。紧接着那双翼化为两道银光，消失在独角兽的两侧。
    硕大的兽头，亲昵的蹭着洛菲，引得洛菲发出阵阵银铃般的笑声。
    “这，是银色的？”林晨脑袋中不免出现了好几个问号。
    前世洛菲的独角兽，可是纯白的啊！
    现在怎么是银色的？
    难道是因为，他？
    此时的直播，已然炸裂。
    ‘我的天！我看到了什么！一只独角兽！’
    ‘太美了，刚才的画面，我的呼吸好像都要暂停了’
    ‘是啊！可惜了，你们看，女神投入了晨哥的怀抱！’
    ‘啊啊啊！梦碎了’
    ‘不看了！晚安，各位’
    ‘独角兽不应该是白色的吗？’
    ‘难道说，女神已经被晨哥.....’
    ‘晚安，各位！’
    ‘啊啊啊！我什么时候能有一只独角兽啊！太美了！一尘不染啊’
    .........
    吼~~
    吼~~
    “老大，腻歪完没？我们要扛不住了？”何霄大喊道。
    “我草！干！”林晨立马放开洛菲，就要朝着门口冲去。
    “林晨不用去了！军方的战机立马就会轰炸体育中心门口，咱们藏好就行”靠在一旁的陈朝东及时的开口。
    “那怎么走？还有不少伤员”林晨停下了脚步。
    他的兄弟倒是好走，三只白狼能带走小队所有人员，但是还有六十多号进化者呢。
    “军方的救援直升机马上就到，而且大家都还有一些战斗力，没问题的”陈朝东耐心的解释道。
    “好！那就交给你们了，我去处理点事”忽然，林晨一歪头，随即对着陈朝东说道。
    “你要去哪？”陈朝东疑惑的问道。
    “办点小事”林晨对着陈朝东一笑，随后嘱咐了洛菲几句，带着安寒、甘霖，几个飞跃消失在楼宇间。
    轰~~
    轰~~
    轰~~
    待何霄等人一撤离大门口，一发发导弹就在大门口炸裂开来。
    紧接着就是铺天盖地的炸弹，教做人。
    .......
    “老大，就在里面”
    在一所学校的住宿楼顶，梁雨和林晨并排的趴在一起，朝着某一栋教学楼里看去。
    远处坐着安寒和甘霖，虽然二女的眼神没有离开过林晨，但是却并不在意他在干什么。
    “你倒是说清楚啊”林晨不满的说道。
    “三楼的最左边，那里有个教师办公室，就在里面，我看着进去的”梁雨指了指。
    “我瞅瞅”林晨盯着看了一会儿，果然发现了莫放的身影。
    “走吧，杀了它，就算跑了几只三阶灵尸王，也不是什么大问题”林晨确定目标后，站起身来，拍了拍手带着梁雨飞奔过去。
    吱嘎~
    “来了？”只剩半截的莫放有气无力的说道。
    就在刚才，它想通了很多事情。
    比如，它为什么能逃到这里。
    “嗯，不愧是灵尸王”林晨拍了拍手，赞叹道。
    这莫放，是名副其实的灵尸王。
    到了末世后期，能够和人类最强者一对一单挑的灵尸，再加上铺天盖地的丧尸，这莫放，是真真切切的一方诸侯。
    “动手吧”莫放很清楚，全胜时的自己还能和林晨战一场，现在么，毫无悬念了。
    “梁雨，出去守门”
    “嗯好”梁雨乖乖的关上门，守在门口。
    “我死以后，把我的躯体磨成灰，洒在学校的花坛里”
    “好，我要开始了”
    “嗯”
    ........
    良久，林晨从屋内走了出来，身体表面两点金光十分耀眼。
    自始至终，房间内没有传出一声嘶吼。
    随后，他带着梁雨，在学校的花坛中，洒下了一袋灰。