    蓬~
    呕~
    “给老子死！”
    唼~
    “我死也要带走一个！”
    “大哥，我无愧于叶家”
    蓬~
    轰~
    即使人类进化者视死如归，但是面对不仅实力比进化者强、数量还比进化者多的异变丧尸，显得是那样的无力。
    在接触的一瞬间，就有十来个进化者化为漫天的血雨，战场局势一边倒。
    但是，即便如此，人类进化者也没有丝毫退缩，任然死战不退。
    而带头冲锋的陈朝东，和前次一样，直接奔向白衣灵尸莫放。
    擒贼先擒王。
    这莫放一看就是这群异变丧尸的王，要是能击伤它，也许还能带走一部分进化者。
    但是，理想是美好的，现实却是骨干的。
    吼~~~~~~
    就在陈朝东奔袭到距离莫放不足十米的位置时，一声惊天巨吼，顿时响起。
    只见那莫放大嘴一张，竟然比人都大，同时脸上的黑纹霎时黑的幽亮。
    从那巨嘴中，发出了响彻天地的嘶吼。
    但是可怕的不是这嘶吼，而是这吼叫同时携带的强大精神攻击。
    几乎在一瞬间，陈朝东大脑宕机，身躯不由自主的向后方抛去。
    嗖~
    莫放身边得一只影袭王，急速跟上，那散发着阵阵杀气的利爪，直奔向陈朝东的脖颈。
    十多年的训练，加上作为金刚不坏天选者的本能反应，陈朝东在最后的一刹那，扭开了脖颈。
    但是这致命的一爪却并没有落空，在陈朝东的胸膛上划出了一道深可见骨得伤口，顿时红彤彤的鲜血撒向了空中。
    没有一击得手的影袭王，立马再度飞身追上，又一记利爪刺出，再次直奔陈朝东脖颈。
    “啊！”
    毕竟是天选者，陈朝东大吼一声，几个飞身横向侧移，再次躲过了这致命一击。
    陈朝东倒是躲过了，但是身后的其他进化者却遭了秧。
    灵尸王莫放的那一声巨吼，虽然朝着陈朝东，但是也扩散至了他身后。
    在刚才短短的几秒，一百多号幸存者都受到了或多或少的影响，纷纷停滞了数秒。
    这是生死相搏啊。
    失去抵抗力数秒，也就意味着任人宰割数秒。
    好在众人都是天可国最强的进化者，临阵反应能力还是极强的。
    在损失了三十多个进化者后，再次稳住了。
    但是局面已经相当难看了。
    短短一两分钟，一百五十余人的进化者队伍，便只剩一百冒头。
    就连那十多个叛徒，也只剩下寥寥数人。
    人类进化者中最强者——陈朝东，现在正单膝跪地，胸膛不停的冒着鲜血，身旁的两位水武者正在紧急医治、包扎中，段星也手持着一杆方天画戟，立在陈朝东身前。
    ‘天要亡我天可吗？’
    ‘短短一分半，我们就损失了近四十个进化者’
    ‘我们还能收复全境吗？’
    ‘灵尸王可只出手了一次啊！要是它全力进攻，我们的进化者，岂不是瞬间团灭？’
    ‘是啊，那只飞天丧尸还没有动作呢’
    ‘没希望了，我们注定失败！注定亡族！’
    ‘不知道那两个神仙姐姐会不会出手’
    ‘想多了吧，人家也是灵尸，不出手就已经很好了’
    ‘万一呢’
    ........
    弹幕上一片哀嚎声，凯星城城西幸存者基地内也是一片慌乱。
    “立刻！马上！所有战机升空！用最快的速度支援城内！所有军队集合！向城内推进！直到炮兵可以轰到那体育中心！”甘东双眼通红的吼道。
    “可是甘司令，炮兵出城的话，危险极高！我们还得派兵守护炮兵，运输炮弹”身旁一个参谋模样的军官赶忙说道。
    “老子不管那些！听到老子的命令没有！立马出城！立马开战！”甘东眼露凶光的看着这参谋，似乎要吃人了一般。
    这一战，他输不起。
    “是！司令！”
    .........
    体育中心内，难得的安静后，战斗再次爆发。
    吼~~~~~~~~~~
    似乎知道军方的反应，灵尸王莫放再次释放着精神攻击，意图尽快结束战斗。
    但是这一次，有了之前的经验，众人各显神通，都堪堪的撑过了这精神攻击。
    但是紧接着而来的异变丧尸，却令人难以招架。
    乒~
    蓬~
    这边，一只十米来高、头部被鳞甲覆盖的暴君王，硬挨了龙首战队队长冷坤斩向头颅的一刀，紧接着一拳挥出，冷坤便向断了线的风筝一般飞了出去。
    唼~
    “冷坤！”谢庭一刀斩下一只四阶暴君的头颅，大吼着冲向那暴君王。
    那边。
    “死！”皇家卫队队长黄仁一击斩出，逼退了冲向陈朝东的一只四阶影袭者，自己却被另一只突然出现的四阶利爪丧尸一爪捅穿腹部，顿时血流成河。
    “畜生尔敢！”段星立马挥出方天画戟，一击之下，斩断了四阶利爪丧尸的身躯。
    但是，他自己却同样被一只四阶暴君王一掌挥飞，重重的摔落在远处，生死不明。
    嗷~
    失去了段星，陈朝东的正面防守，顿时空出一大块。
    随即那只影袭王急速冲了上来，那泛着寒光的利爪，再次伸向了陈朝东。
    “东哥，我先走一步！”利落的包扎好伤口后，其中一个水武者抽出腰间的横刀，冲向了影袭王。
    嗷~
    唰~
    影袭王一声嘶吼，一爪挥出，那水武者军官便尸首分离，无力的抛飞着。
    “来啊！爷爷不怕你！”
    紧接着，陈朝东身后的水武者军官也一跃而过，朝着影袭王飞奔而去。
    唰~
    毫无意外，三阶水武者对战四阶影袭王，除了死，没有其他下场。
    “小五、小六，哥马上来陪你们，黄泉路上，咱们兄弟同行！”陈朝东拾起自己的战刀，双眸中充斥着杀气，直奔影袭王而去。
    一时间，一人一尸竟然战的不相上下，你来我往。
    “杀了他”
    两次大范围精神攻击后略显疲累的莫放，此时靠在轿子边，指着陈朝东说道。
    这陈朝东越战越勇，竟然隐隐有斩杀影袭王的趋势。
    而且，明眼人一看，就知道这身上带着一点金光的男子，潜力无穷。
    这可不行。
    轻飘飘的一句话，却瞬间穿透全场。
    顿时，所有异变丧尸都放下面前的进化者，杀向了陈朝东。
    “不能让它们击杀东哥！”
    “杀！”
    “东哥快走！我们殿后！”
    “陈师座速退！”
    战到现在还没没有选择突围的进化者，都有着一股子豪气、傲气，自然不会放任不管，纷纷且战且退，朝着陈朝东的方向行去。
    “晚了，呵呵”莫放呵呵一笑。
    影袭者的速度，可不是一般进化者能够比拟的。
    几乎瞬间，近十只三阶、四阶的影袭者便临近陈朝东身前，只只利爪，顷刻后，便会挥下。
    ‘天可亡矣’
    ‘不要啊’
    ‘陈朝东快逃！’
    ‘能逃到哪去？哎，等死吧’
    ‘不会的不会的，肯定有机会’
    ‘有个屁，算了，我不看了，去玩玩，不久之后，我们应该都没了’
    ‘是啊，不如死前享乐一番’
    ‘快看！有道白影！’
    ‘快看！’
    顿时，弹幕上由绝望，转至惊讶。
    体育中心内，只见一道白影，自天棚上急速下坠，眨眼间便来到了陈朝东头顶。
    呀~~~~吼~~~~
    一声明显更加尖锐的嘶吼声，在陈朝东头顶诈响，顿时以陈朝东为中心，朝着四周扩散开去。
    自然，那影袭王以及十来只影袭者首当其冲，纷纷被这声波攻击叠加精神攻击轰飞出去。
    啪~
    紧接着，那犹如仙女下凡般的绝色，便亭亭的立在了陈朝东身前，挡在灵尸王莫放和陈朝东之前。
    蓬~
    紧接着甘霖也落到了战团中，几个攻击，快速救下数名进化者，来到了安寒身后。
    “停！”
    只见灵尸王莫放右手一扬，全场的异变丧尸都停下了手，快速退到旁边，但是任然紧紧的围着进化者。
    “安寒，你确定要插手吗？”莫放眉头一皱，心中极为不满。
    因为这安寒，是近期突然出现在凯星城的。实力仅次于它，而且不知是何缘故，身上的尸气，竟然要比普通的灵尸弱很多，自然潜力无穷。
    它一直想要收为后宫，但是安寒却无数次明确的拒绝了，说要等她的哥哥。
    呵呵，什么玩意，能有它强？
    “哎，我也不想啊，要不你放他们走，我就不用插手了”安寒叹了口气，俏生生的说道。
    “呵呵，看来没谈了，那就战！”
    一声令下，就连它自己，也快速袭向安寒，力求一劳永逸。
    ‘女神加油！’
    ‘仙子加油！’
    ‘爱你，么么哒！’
    ......
    当安寒救下陈朝东后，弹幕彻底沦陷了......