    灵能纪元一年二月十五日，清晨，天可国西区凯星城内。
    太阳像往常一样升起，当刺破云层的阳光洒落在大地时，东一团、西一团的幸存者们，已经遍布在凯星城内的每一座高大星穴旁，等待着星珠出现。
    星穴、星珠的规律，已被幸存者知悉。
    九点一过，遍布全球的星穴，部分开始逐渐亮了起来。
    同时，天上的金色彗星，此时也散发出耀眼的光芒，竟然盖过了初升的朝阳。
    这时，全蓝海星的生灵，都感受到了一股来自灵魂的迫切感，随着时间的推移，这股感觉越发强烈。
    “甘司令，城内一共七十二座星穴亮起，其中四座中等规模星穴由四大家族分别控制，一座小型星穴由林晨的明日战队控制，另外的几只战队共同控制了一座小型星穴，其余势力控制了三座小型星穴”倒霉参谋在大楼内朝着甘东汇报着。
    “除此之外，应您的要求，对城内的幸存者开放了两座大型星穴、八座中型星穴，并警告了其他势力不得插手”
    “其余城内星穴均由军方控制着”
    “嗯，其实不是我的命令，是元首长的命令”甘东说道，“元首长还是希望幸存者们更强大些，面临危险有更多的反抗之力”
    “但是天上那红色彗星，却让我难以放心啊”甘东抬头看着那已经闪耀过朝阳的金色彗星，心中隐隐不安。
    .............
    “红色彗星、金色彗星，但愿不要出现什么无法控制的情况”
    在凯星城城郊，那座隐藏在体育馆内的超星穴边缘，林晨也痴痴地望着天空的金色彗星。
    林晨隐隐感觉，这一次的末世，会因为这金色彗星，而不同。
    ..........
    过了良久，也许是一个小时，也许是半个小时，那些亮起的星穴，都亮到了极致。
    嗡~
    伴随着耀眼的金光，一股无形的波动席卷了全球。
    紧接着，一颗颗硕大的‘母珠’，从星穴口中缓缓升起。
    在一个小区中庭内，一座高约五十米的小型星穴的四周，站立着林晨的明日战队。
    “霄哥，我感觉到有些人不对劲，眼神不住的往我们这边瞥”何霄身旁的梁雨说道。
    “嗯，我让白狼和黑熊过来”何霄看了看四周。
    随着‘母珠’的升起，一些角落里，开始出现了人影。
    何霄他们所占领的星穴，是林晨指定的。
    这里距离凯星城体育中心不远，如果有人心存幻想的话，看到那体育中心，或许会思考一番。
    虽然现在敢于挑战何霄他们的人不多，但是多一事不如少一事。
    “洛菲，麻烦让白狼和黑熊战斗化，然后围过来”和冒牌‘林晨’站在天台的洛菲，此时收到何霄的支援要求。
    “好的”洛菲一拍身边的小白，小白便带着两只白狼和黑熊奔了下去。
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    嗷呜~~
    吼~~
    接连几声嘶吼后，三狼一熊顿时化为四五米高、七八米长的巨兽，矗立在星穴四周。
    “哇！好帅啊”
    “是啊，你看这三只白狼，一尘不染的”
    “哼！看那些心怀叵测的人还敢打我们的注意不”
    顿时，原本手持着刀枪的新队员，紧张的心情立马放松了下来。
    原本跃跃欲试的阴暗处的人影，此时有些也远遁而去，有些则藏得更深了。
    “还不走？”何霄双眼泛着寒光扫了扫那些阴暗处的人影，紧接着从空间戒指中取出一堆枪械、弹药。
    “各自取一把，装配好弹药”何霄对着新人说道，“如果有人抢，直接送枪子”
    这些都是林晨一直以来积累下来的，这时候，终于用上了。
    “好的，霄哥”众人一看，立马兴奋起来，纷纷拾起了适合的枪械，有些还开了几枪爽了爽。
    毕竟林晨选的时候，除了必要的战斗经验和肢体健全外，相当一部分是没有进化的。
    进化了的，最高的也就是二阶，才两个。
    林晨坚信，自己培养起来的，更放心。
    “老大刚才吩咐了，任何意外，直接开枪，后面由他摆平！听到了吗！”
    似乎怕角落里的人听不见，何霄还大声的吼了出来。
    “听到了！”
    新人们大吼道。
    手中有枪，心头不慌。
    但是，有人慌了。
    阴暗处的人影，顿时少了大半，剩下的，何霄估计就是探子而已，应该不会出手抢夺。
    此时，那‘母珠’的表面已经布满裂纹，看样子，随时开裂。
    突然。
    没等‘母珠’开裂，天上的那夺目的金色彗星，猛地朝着大地坠落。
    几乎一瞬间，就穿过了无尽的距离，消失在了大洋上。
    紧接着，无数原本金光闪闪的‘母珠’，竟然爆发出了更加耀眼的金光。
    随即。
    嗡~
    无数的‘母珠’碎裂，星珠漫天飞舞。
    “各自动手抢！”何霄一声令下，变化为一道残影，冲了上去。
    咻~
    咻~
    咻~
    咻~
    咻~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    众人纷纷开始了争夺。
    不过好在都是队友，比的就是个手速而已。
    其他星穴处就没这么和谐了。
    无数的星穴口，此时爆发了血腥的战斗。
    前一秒你还兴奋抓到了一枚星珠，下一秒你的双手便飞了出去。
    又或者星珠一到手，高高兴兴的立马捏碎，紧接着便爆体而亡。
    毕竟不是谁都知道，只有三阶以下的星珠，才能直接吸收，三阶以上的星珠，必须是前一阶的进化者才行，不然海量的灵能，会瞬间冲爆幸存者的躯体。
    嗷呜~
    因为体型庞大，大白竟然意外的口服了一枚星珠，紧接着便仰天咆哮，一顿白光涌现，进阶了！
    同时，站在天台的景梦也身泛白光，进阶了。
    这就是魂兽的强大，主人和魂兽任何一个进阶，另一个都会进阶。
    “五阶！！”片刻后，景梦喊了出来。
    真是应了那句话，不出意外的话会出意外的。
    林晨说过，不出意外的话，这次只有四阶的星珠......
    “果然”
    那座封闭的体育馆内，林晨捏着四枚星珠神色复杂的说道。
    何霄他们面前的，是普通星穴，喷发出了五阶的星珠。
    而林晨面前的，则是超星穴，自然喷发出了六阶的星珠！
    “提前了两个月，不知道会发生什么”
    林晨先是捏碎了五阶的星珠，闭上双眼任星珠改造着躯体，喃喃自语道。
    但是片刻后，他就发现了不对劲。
    他没有成为五阶！
    顿时，林晨想到了什么，再次拿出一枚五阶星珠和一枚六阶星珠，捏碎了五阶的。
    随后，整个人的气势，瞬间发生了变化。
    “果然，竟然要三颗了”
    紧接着捏碎了三枚六阶星珠，舒畅的感受着身体的变化。
    “再次回到了六阶！”
    “希望这个世界还是原来的那个模样吧”
    林晨瞬间化为一道残影，奔着之前指定的那座星穴去了。
    “突然爆发的实力，不知道会不会让一些人，内心躁动起来呢？”
    .........
    “你就在这呆着！她们会保护你！”洛菲见到大白和狗子的进化，尤其是两次进化后的狗子，立马对着‘林晨’说道。
    随后便骑上独角兽，冲上了天空，那里正飞着星珠呢。
    嗖~
    “过来！”
    跟随林晨久了，洛菲都有点林晨的霸气了。
    她驾驭着独角兽在天空中不停的飞舞着，抓取着星珠。
    “我都给忘了！”
    下方的梁雨见状，立马也骑上金雕，在空中追逐着星珠。
    .......
    “少爷，我刚才已经进化为了五阶”王霸吉身边，一个全身笼罩在黑衣下的男子，朝着王霸吉说道。
    他正是在体育中心一直贴身保护王霸吉的保镖。
    “有信心吗？”王霸吉望着天空中飞舞的洛菲，垂涎的说道。
    这种美人，只配他拥有。
    “可以”保镖看了一眼，沉声道。
    “去吧，下点药”王霸吉拍了拍他的肩膀，“我这里你不用担心，还有他们”
    “好的”
    说完，男子便快速朝着洛菲而去。
    ......