    “老大，那我到时候是不是可以吃席了？”梁雨笑的最开心，笑完还不忘再嘲讽两句。
    “不可能，一定是我吃你的席”谢方友拍了几下梁雨，二人又闹了起来。
    噗~
    忽然
    梁雨猛地吐了一口鲜血，整个人都萎靡了起来。
    “小梁子，你怎么了？我他么没用劲啊！”正在打闹的谢方友连忙扶着梁雨，着急的问道，一旁的刘若静也投来关心的目光。
    “与你无关”梁雨摆摆手，“老大，我的那八个蛇卵，被毁了”
    驭兽师的驭兽死亡时，会反噬驭兽师。
    “你有没有伤到根本？感觉怎么样？”林晨点点头，这种事在末世不少见。
    “还行，休息一会儿应该就好了”梁雨用了用劲，艰难的坐直了身躯。
    “也好，旧的不去，新的不来”林晨拍了拍梁雨，安慰道“大涅槃已经到来，等几天咱们出城后，就给你整几只灵兽，到时候你的战力，那叫一个猛啊”
    “对了，你现在能驾驭多少灵兽”
    “最多一百只吧”梁雨接过刘若静递过的纸巾，擦了擦嘴角的血迹。
    “一百只！果然，万兽师牛逼！”林晨听完也惊出了声，这可是一百只灵兽啊！
    众人听完，立马对梁雨刮目相看，纷纷啧啧嘴。
    “小梁子，到时候给我整几只！”谢方友立马搂着梁雨，套起近乎来。
    “滚！”梁雨嫌弃的拍开了谢方友的手，“可是老大，只能是比我低两阶的才行，如果是低一阶的，只能驾驭十只，到了同阶的，只能一只！”
    “也就是说，我现在六阶，可以驾驭一百只四阶的，或者十只五阶的，又或者一只六阶的”
    “这样啊，金雕我记得是五阶了吧？”林晨瞅了瞅角落里的金雕。
    这就是驭兽师的无奈，相较于洛菲魂兽同主人同阶，驭兽和主人各管各的，没有必然联系。
    “嗯”梁雨也转头望了望金雕。
    “那你还能拥有多少只驭兽？”
    “小雕是我的第一驭兽，不在这个范围内，神奇吧？”梁雨自豪的说道。
    “这还差不多，这也就意味着，你还能再次驾驭一百只四阶灵兽了”林晨摸了摸下巴，这数量，正好。
    “大概吧，我只能感觉出个大概，不能说正好一百，可能多点，可能少点”
    “够了，到时候，人手一只驭兽！”林晨扔下只剩下骨甲的烤鸡，抹了抹嘴，开心的说道。
    “真的吗？我们人手一只？”
    “肯定啊！老大都开口了”
    “哈哈，哪里能想到，我也能拥有一只灵兽！”
    顿时，新队员炸开了锅，纷纷兴奋的讨论着。
    “明日战队，必将闪耀这个末世！”
    林晨猛地一挥拳，信心爆棚。
    林晨倒也不担心他们反叛，在发放星珠、空间戒指、唐刀、盾牌、密甲之前，就全部种下了魂环，不怕他们反叛。
    “吃完了吗？吃完了，让金雕带上我，咱们去找那只火凤”
    “说不定，能捡到便宜，嘿嘿”
    “老大，慎重啊”何霄一听，连伸手拉住了林晨。
    “对啊，哥哥，那可是六阶火凤啊”洛菲也赶忙出声制止。
    “对啊，老大别冲动啊”
    “老大，我可不想到时候去捡你的骨头”
    “滚啊！听我说”听到谢方友的话，林晨满头的黑线，“首先，火凤是强大，六阶”
    “但是，它是火系的，梁雨的金雕虽然只是五阶，但是是风系的，二者速度不相上下，甚至我看金雕似乎有点再次进化的趋势，大概率跑得过火凤”
    “再者，火凤已经身受重创，这么好的机会，我可不想错过”
    “最后，我之前获得了一个宝贝”说完，林晨拿出了那个元素防御斗篷，抖了抖。
    “这叫元素防御斗篷，可以防御三次十阶及以下的元素攻击”
    “所以，即使无法击杀火凤，但是我能保证我和梁雨安全回来，没有危险”
    “这斗篷靠谱吗？”景梦摸了摸斗篷，这薄薄的斗篷，看样子不像能够防御住十阶以下攻击的模样。
    “寰宇商店出品，必是精品！”林晨翻出那个带有寰宇商店标记的吊牌，给众人展示。
    “放心，你们老大见势不妙，肯定能跑的”林晨给几人看了一圈，又收了起来。
    “好吧”何霄点点头。
    “要不我们几个陪你去”洛菲还是不放心。
    “别！这斗篷可不大，我和梁雨加上金雕，刚够。你们几个加上，肯定不行”林晨连忙拒绝。
    “好吧，注意安全，有危险随时撤退”洛菲给林晨整理了几下衣服，不舍的退了下去。
    ........
    “老大，我看在前面”梁雨和林晨趴在变大的金雕后背，搜寻着火凤的踪迹。
    “嗯，过去看看，让金雕飞高点，有问题咱们赶紧逃”林晨眯眼望去。
    这火凤，在基地外收到重创后，便飞到了凯星城两侧庞大的山脉中来了。
    这些山脉，本就十分巨大。
    大涅槃的改造下，更加复杂、巨大了。
    此时，那只火凤，正趴在一处巨大的鸟巢中休息着，时不时整理着羽毛，偶尔还有几缕火焰，从它的羽毛中迸射而出，这火凤的天赋，可见一斑。
    “不对啊，这火凤，刚来这里，哪来的鸟巢啊”林晨摸了摸下巴，着实不解。
    “老大，我估计是其他鸟类灵兽的巢，小雕在空气中感受到了它的同类的气息”梁雨说道。
    作为驭兽师，与驭兽的关系极为密切，二者精神力有着极深的联系。
    “合理！”林晨点点头。
    “走，咱们下去，在空中太容易被发现了”
    “好”
    紧接着，金雕绕着飞了一圈，找到了一个隐蔽处，降落了下来。
    吼~
    刚一落地，二人便碰上了一只进化野猪，三四米高的体型，数吨的体重，着实把二人吓了一跳。
    不过，在两个六阶进化者面前，这进化野猪属实有点不够看了。
    几刀过后，就成了二人空间戒指中的一坨坨肉。
    “老大，这进化野猪确实有点强，如果是同阶的进化者，怕是已经领了盒饭了”梁雨跟在林晨身后，快速奔向火凤所在地。
    “这种进化野猪叫獠牙野猪，猪类灵兽中的一种，讲真，实力一般，但是胜在体型、体重以及繁殖力上”林晨一边狂奔一边解释道，“你觉得它战力强劲是因为你的经验不足，等你战斗经验丰富起来了，就会觉得好对付了”
    獠牙野猪，前世各战队最喜欢的猎物之一，熟练了之后，斩杀这些野猪，既安全，收获也不小。
    哮~~
    讽~~
    啸~~
    忽然，天空中传来阵阵啼叫声。
    “走！看来打起来了”