    轰~
    一声巨大的轰鸣声，在山巅响起。
    梁雨在火凤失控的一瞬间，就迅速退后，这是林晨要求的。
    当他无法干扰火凤后，他也就没了同火凤战斗的必要了。
    火焰散尽后，梁雨定睛一看，火凤有气无力的趴在鸟巢内，出气多进气少。
    在火凤身前，一个蜷缩在一起身影，让梁雨放下了心。
    “死！”
    林晨一把翻开斗篷，手中的万化唐刀再次砍向火凤。
    “月光斩！”
    一轮弯月凭空出现，斩向火凤的头颅。
    这一击若是被击中，火凤的生命，也就结束了。
    哮~~
    一声中气不足的啼叫响起，火凤不愧是君王级的灵兽，在最后的一瞬间，扑腾了几下双翅，躲过了林晨的战技。
    讽~
    讽~
    腾飞到空中的火凤，扫了林晨几眼，又看了梁雨一眼，急速离去，看样子，怕是燃烧着生命本源。
    “梁雨！金雕！追！”
    林晨立马拔刀再斩，但是却无奈火凤极致的求生意识，终究没再斩到那一刀。
    唳~~
    感受到主人的召唤，一只在空中盘旋的金雕，立马快速下坠，接上二人，追向那摇摇欲坠的火凤。
    “老大，不行啊，这火凤不知道吃了什么玩意，飞的贼快”梁雨看着前方飞翔的火凤，无奈道。
    “没事，保持这个距离也行”
    忽然，林晨从空间戒指中取出一把肩扛式导弹发射器，在梁雨惊讶到极致的目光中，填上一枚导弹，扛在肩上，瞄着前方的火凤。
    讽~
    林晨轻轻的一扣扳机，一枚导弹便飞了出去。
    轰~
    哮~
    正在亡命的火凤，是万万没想到林晨还有这武器。一时之间被轰个正中，又是一大片血液洒下，但是火凤还是竭力控制住了身躯，继续飞逃着。
    “再来！”
    一击未杀，林晨再填上一枚，再次瞄准。
    讽~
    轰~
    有了防备的火凤自然不是那么容易击中的，在导弹飞临时，火凤急速转了个弯，避开了碎裂的弹片。
    “再来！”林晨又取出一枚填上，看到梁雨趴在金雕背上吃惊的盯着自己，立马再取出一把，递过梁雨“一起！”
    “老大，你从哪里搞到的这玩意？”梁雨好奇的问道，但是手中的速度却一点没有降下来，跟着林晨一起瞄着火凤。
    “上次军火库的时候”林晨回道，紧接着扣动了扳机。
    讽~
    讽~
    两发导弹带着长长的尾焰直奔火凤而去。
    哮~
    轰~
    轰~
    两发导弹先后在在火凤左右炸裂，四处飞溅的弹片笼罩了一片空域，火凤自然躲无可躲，身上再度添加了好几处伤口。
    就连紧跟而至的金雕，也差点中招。
    “妈的！这就是君王级吗？”林晨咧了咧嘴，再次掏出两枚导弹，一人填上一枚。
    讽~
    讽~
    听到身后那熟悉又恐怖的声响，火凤都要哭了。
    那场大雨后，自己疯狂进化，立马占领了那片丛林，成为了那片丛林的王者。
    不过就在昨天，它感受到了一股来自血脉的呼唤，促使着它跨越千里，朝着那座山头飞去。
    就在即将抵达时，好几个黑乎乎的东西快速飞向自己，不过好在火凤实力强劲，几个火球就解决掉了。
    但是接下来，似乎没完没了了。
    一个又一个的黑色物体，朝着自己飞来，在自己身遭炸裂，将自己重伤。
    无奈之下，只得找到暂避锋芒，找到一个现成的鸟巢先做休息。
    接下来，鸟巢的原主人回来了。
    当然，作为‘王’的它，快速击败了敌人，独霸了巢穴。
    但是还没等自己歇息好，突然冒出两个小虫子，又是迷、又是打的，欺负自己重伤在身，又一次重伤了自己。
    为了活命，火凤只得燃烧生命力，快速逃离。
    结果，那两只虫子还不依不饶，在身后不停的发射小‘火球’。
    要是平时，火凤根本不惧这种伤害。
    但是现在，已经摇摇欲坠的火凤，再也无法硬抗这导弹了。
    哮~
    再次被两发导弹击中后，火凤再也无力飞翔，在空中翻腾了几下，就朝着下方落去。
    “跟上！”林晨双眸发亮，带着梁雨和金雕跟随而去。
    蓬~
    蓬~
    火凤最终落到了一处山涧，砸断了数颗粗壮的树干。
    讽~
    金雕带着二人紧接着落下。
    “梁雨，小心！让金雕飞上去”林晨带着梁雨跳下了金雕，手持着‘唐刀’，一步一步的迈向奄奄一息的火凤。
    “老大，这火凤，应该要死了吧”梁雨声音逐渐放肆，走路也大大咧咧起来，竟然走到了林晨前面，迫不及待的想近距离摸摸这恐怖的君王级灵兽。
    突然，奄奄一息的火凤，双眸瞬间冷冽，一股青色的火焰猛然从其体内爆出。
    “小心！”林晨突然心生警觉，猛地一个飞扑，将梁雨扑倒在地，背上的防御斗篷瞬间盖住了二人。
    轰~
    这一股可怕的火焰，顿时吞没了四周的一切。
    “呼~呼~”
    片刻后，二人确定没有火焰的声音后，才掀开斗篷，长长的出着气。
    原本二人身前的火凤，此时已经化为一个半人高的红色巨卵，以及一地的红羽。
    而身周的土地，竟然凭空蒸发了一大片！
    周遭的树木自然也没能幸免，都黑漆漆的，再无一丝生机。
    “呵呵，果然是有一丝凤凰的血脉”林晨走上前去，抚摸着这红色巨卵。
    老天待我不薄啊！
    “哇，老大，那这真的是凤凰后裔？”梁雨绕着红色巨卵走了几圈，不停的惊叹道。
    “嗯，也许吧”林晨神念探入，巨卵中一个强有力的心跳提醒着他，这是一个活的卵，可以孵化出火凤的卵。
    “你说，咱们的神话，会不会是真的？”这次，就连林晨都怀疑起了人生。
    或许，那是一个大时代。
    “也许、大概、可能？”梁雨一时语塞，不止如何回答。
    “不聊这些，你守好，我要开工了”林晨甩了甩头，讲这些思绪甩出脑海，准备干活。
    “老大，你准备干啥？”梁雨好奇的问道。
    “掠夺”林晨微微一笑，盘坐在巨卵面前，紧接着双手搭上巨卵，眉心处一个散发着恐怖气息的漩涡凭空出现。
    “老大真牛”梁雨说完，转身警戒的看着四周。
    嗡~
    一点点金芒从巨卵中流出，流入林晨的眉心。
    巨卵中的生机，也在一点点的流逝着。