    灵能纪元一年二月十八日，大涅槃后第三天，天可国西区凯星城城西幸存者基地内。
    “老大，他们是谁？”明日战队的会议室内，谢方友围着两个衣着一身轻衣、脸带面罩、手持唐刀的男子转了几圈问道。
    这两个男子是今日一早，同林晨梁雨一同回来的。虽然衣着相似，都是一身轻衣，但是一个衣服是蓝色的，一个是红色的。
    “路上遇到的幸存者，战力不错，我收到了咱们战队里”林晨靠在洛菲身旁，惬意的说道。
    “有多强？有六阶吗？为什么他们不说话？”谢方友一个又一个问题抛出。
    “要不，你试试？”林晨也很好奇，这二‘人’，战力究竟如何。
    毕竟他心里只有个大概数。
    “算了，嘿嘿”谢方友虽然嘴滑，但是人不傻。
    “老大，他们怎么不说话？而且，他们的身材，怎么这么相似？就连脸部轮廓都十分相似，就像是一个模子里刻出来的”何霄没有谢方友那么鲁莽，围着别人转圈，但是极强的洞察力让他一下子就看出了问题所在。
    “诶，你们两个，自我介绍一下”林晨轻轻的点点头，对着二人喊道。
    “大家好，我叫陈林，大家可以叫我小林”身着蓝色的面罩男开口道，那沉闷的嗓音，让人一愣，“这是我的弟弟，陈程，大家可以叫他小程”
    说完，面罩男便不再开口，静静的矗立在原地。
    “陈林和陈程都是六阶的灵武者，小林是寒冰武者，小程是火焰武者，他们两个不善言语，大家不要在意”林晨站出来补充道。
    “你好”何霄听完，走上去和兄弟二人握了握手，转身神色怪异的看林晨一眼，走到了自己的座位上去了。
    “老大！老大！”忽然，秦吉咋咋呼呼的从门外冲了进来。
    “咋了？慢点说”林晨好奇道。
    “老大，给，你看这个”秦吉将一本小册子递到了林晨手中，又递给何霄几人一人一本，“这是大街上领的，每个人都可以领”。
    “《末世指南》，有意思”林晨看到这熟悉的封面，微微一笑，翻开了这小册子。
    “四大家族挺快啊”林晨瞥了奚若云和纪静珊一眼，心中对四大家族的忌惮又一次加深了。
    当然，二女回了林晨两个大大的白眼。二女早就与林晨一同使用了同心锁，自然不会背叛林晨。
    这《末世指南》，是四大家族发行的，封面上印着四大家族的族徽。
    要知道，全球的通讯，借助寰宇商店，在昨晚才恢复的。
    而今天白天，四大家族就能在全境的大型基地刊发这种小册子，他们的综合实力可见一斑。
    回到这小册子，这《末世指南》很薄，里面记录的信息分为两大类。
    一类是人类自己观察汇总的，一类是从寰宇商店买到的信息。
    是的，寰宇商店啥都卖。
    “丧尸分类、进化者分类、地形地貌、寰宇商店.....啧啧，四大家族果然是四大家族”何霄一页一页的翻看着，嘴中啧啧称奇，但是目光却时不时的瞥了几眼靠在墙边冷眼旁观的陈林和陈程。
    “进化者—铸造师：可以使用灵兽材料、黄金以及核晶铸造灵器，好神奇”梁雨看着小册子，小声的念道。
    “进化者—驭兽师：可以驾驭一只同阶或者低于驭兽师本身的灵兽”谢方友念道，“小梁子，这就是你的简化版啊”
    众人纷纷专心致志的看着小册子，唯有林晨快速的翻着。
    “现在发这种小册子，挑衅意味浓烈啊”林晨眯了眯眼，心中开始盘算起来。
    前一世四大家族也是差不多这时候发行的《末世指南》，因为这个小册子，四大家族还与天可国政府关系变得微妙起来。
    不过前一世林晨这时候还弱，这些事与他无关。
    但是这一世，他与四大家族中的三个，都有着密切的联系，他可不想被四大家族拉下水。
    时候未到，他现在还是想当一个‘乖宝宝’的。
    “让大家都认真看看，后天出发，前往盛嘉城”林晨翻了几页，和前世没什么区别，便随手甩给了何霄。
    “好的”何霄接过小册子，带着众人离开了会议室，只留下了林晨和他的几个媳妇，以及陈林和陈程。
    “哥哥，他们到底是谁？”洛菲扯了扯林晨的衣角，问道。
    这二人，给她和景梦的感觉十分奇妙，似乎几人之间有着若有若无的联系。
    “摘下面罩”林晨抿了一口茶水，抬了抬手。
    “哥哥，这是？？”当面罩揭下来的一瞬间，几个女人都惊呆了。
    因为这二人，和林晨一模一样。
    就连气息，都十分相似。
    “这是我的两个分身”林晨走上前去，感受着那种身外化身的神奇感受，“因为出生没多久，因此我对他们的掌控也不是很熟练”
    “那他们有你几分战力？”几个女人围着林晨的寒冰分身以及火焰分身转了几圈，眼中充满了好奇。
    “不好说，他们拥有了我之前的寒冰天赋和火焰天赋，而且他们的天赋都在一定程度上出现了变异”林晨解释道。
    这两个分身，天赋都出现了一定程度的变异。
    寒冰分身作为浆芝的第一个复制体，他的寒冰天赋被极大的强化了，极致发挥下，能做到一步一冰晶。
    火焰分身同样变异了。林晨先是将之前的火焰天赋赋予了他，同时将火凤化为的红色巨卵作为了复制体的血肉来源。双重火焰天赋的叠加下，这火焰分身竟然拥有了超越同阶的战力，极强！
    最可怕的是，两大分身因为精神力是由林晨神念分出，因此和洛菲二女一样，也能在一定范围内和林晨无障碍沟通，共享精神力和灵能。
    这也是二女感到奇怪的原因。
    “哥哥，这分身哪来的？”纪静珊好奇的这摸摸、那看看。
    “之前神秘商人那里得来的”林晨说着，瞥了一眼空间戒指中正在孕育下一个复制体的浆芝，思考着赋予什么天赋给这第三个复制体。
    还好，也许是千年太岁的品质没有红色巨卵好，也许是浆芝连续孕育两个复制体后疲累了，第三个复制体任然是胚胎，留给了林晨足够的时间。