    哮~~
    一声啼叫声，从天边响起。
    基地的幸存者们，抬眼望去。
    天边一个小小的红点，正在快速的袭来，逐渐变大，朝着基地方向来了。
    “终于来了”林晨小声说道，随后立马高声对着甘东喊道“甘司令，立马出动部队，轰击这灵兽，它要是飞到了基地上空，会带来灭顶之灾的”
    他这一路以来，之所以急匆匆的朝着凯星城奔来，就是为了这只君王级灵兽——火凤，据说拥有一丝凤凰血脉。
    不过他当时赶来的目的，是为了劝说军方不要重新入驻凯星城。
    因为凯星城旁边的那座死火山，会被这火凤重新激活。喷发的岩浆，将会将整座凯星城掩埋。
    现在，突然提速的末世，让这个想法彻底落空。军方现在守住基地绰绰有余，但是再次夺回凯星城并将幸存者搬回去，基本没可能了。
    不过，双重掠夺者天赋，让他有了新想法。
    咻~
    咻~
    十多架战机快速腾空，朝着那红点去了。
    “甘司令，我建议战机远远的发射导弹，逼退那只灵兽就行了，不要靠近”林晨继续转头嘱咐道。
    “好”甘东现在对林晨颇为信任，赶忙让身边的人传话下去。
    但是，为时已晚。
    哮~~
    又一声啼叫传来，远远看去，那红点发出了几点小红点，快速击毁了那些战机。
    “机械纪元快要结束了”林晨丝毫不意外，只是淡淡的说了一句。
    “用地空导弹吧”甘东看了看已经露出鸟类外形轮廓的红点，郑重的点点头。
    地空导弹，自然威力不俗。
    但是这玩意，在现在这个条件下，用一枚少一枚，十分珍贵。
    “是！”甘东身旁的参谋立马敬了一礼，快速传达了消息。
    哮~~
    又一声啼叫响起。
    此时，火凤的身形已经能看清楚了。
    这是一只类似于古代神话中神鸟凤凰的存在，同样的火红色，同样的身披烈火，十分霸气。
    “老大，怎么办？”何霄等人跑了过来，问向林晨。
    “先看看再说”林晨努努嘴，示意众人转身看向身后。
    轰~~
    轰~~
    轰~~
    轰~~
    轰~~
    一阵阵刺耳轰鸣声传来，一枚枚长长的导弹，从一辆辆巨大的战车上起飞，朝着火凤而去。
    哮~~
    天空中的火凤又一次啼叫着，发出数颗硕大的黄白色的火球，飞向正在快速靠近的导弹。
    这一次，它失算了。
    地空导弹的末端速度，可是远高于战机的，再加上强大的机动能力，每一枚地空导弹都近了火凤的身。
    轰~
    轰~
    轰~
    轰~
    轰~
    接连数声爆炸声接连响起，一颗颗美丽的烟花在空中绽放。
    随着这美丽的烟花，一大片红彤彤的液体混合着羽毛，从空中落下。
    哮~~
    这一次，是充斥着愤怒与伤痛的啼叫。
    哮~
    又一声后，数十枚巨大的黄白色火球，朝着基地急速飞来。
    嗡~
    嗡~
    嗡~
    一阵阵刺耳的防空警报快速响起，整个城市乱作一团。
    “我的天！我看到了什么！”
    “快跑啊！凤凰来袭了”
    “救命啊！”
    轰~~
    轰~
    轰~
    一声声巨大的爆炸声，在基地内响起，掀起一片片血雨，抛飞了无数的砖瓦碎石。
    “继续打！”看到城内的惨状，甘东怒不可遏，立马再次下达攻击指令。
    轰~
    轰~
    轰~
    轰~
    一枚又一枚的地空导弹带着炽热的尾焰，朝着火凤飞去，随后在火凤身旁炸裂，重创了火凤。
    哮~~
    又一声悲鸣后，火凤摇摇欲坠的朝着旁边的山脉飞去，消失在了群山中。
    “呼，终于走了”谢宏长出一口气。
    仅仅几颗火球，就给基地造成了上千人的伤亡。
    要是让它飞临基地上空，林晨说的灭顶之灾，大概率会实现。
    “林晨啊，你又救了我一次”甘东睁睁的望着火凤消失的地方，感叹道。
    “甘司令过誉了，我也就是直觉强大一点罢了”林晨说完，别过了甘东，带着何霄等人回到了战队驻地，一个小小的营地.......
    “老大，刚才那是什么？”梁雨扒拉了几口饭菜，朝着林晨问道。
    “火凤”林晨继续啃着他的烤鸡。
    “火凤？传说中凤凰的子嗣？”何霄惊道。
    “不！别想多了，只是我把它叫做火凤。因为它有着类似于凤凰的外形，再加上掌控了火元素，自然而然喽”林晨连连摆手否认。
    “喔喔，我还以为神话传说都现世了呢，那样的话，人类怕是没什么希望了，不过，也没好到哪去”何霄想到今天返回驻地时，看到的那个深达数米的大坑，忍不住缩了缩脖子。
    “对啊，那火凤的实力太可怕了，幸好咱们还有地空导弹”秦吉大大咧咧的说道，丝毫没考虑过地空导弹属于消耗品的事实。
    “老大，那火凤，是几阶的？”谢方友凑过来问道。
    “六阶吧，现在没有比六阶更高的了，它的气息也不像五阶”林晨停了停。
    “六阶？老大，你确定！”何霄忍不住喊了出来。
    因为，何霄也是六阶，也是火武者。
    他几乎敢肯定，自己全力轰击，也就是轰出一个那么大的坑。
    而这火凤，轻轻松松就发出了数枚火球，还隔了这么远！
    同样是六阶，怎么差距这么大？
    老大不是说同阶灵兽也就比灵武者强些，但是叠加上战技、伪战技后，能打的五五开么？
    “你看那玩意是普通的六阶灵兽吗？”林晨无奈的摇摇头，“它虽然不是神话中的火凤，但是正朝着火凤的方向进化着”
    “灵兽也分普通、领主、君王，这只火凤正朝着君王级进化着”
    前世中后期，这火凤可是成功进化为了君王级的灵兽，十分可怕。
    “那，老大，你干的过它吗？”谢方友双眼紧紧盯着林晨，在他说出这句话后，其余的人，无论是新老队员，都看向林晨，等待的他的回复。
    “三成吧”林晨认真的思考了一番，回道“三成几率五五开，七成几率五分熟”
    “噗呲~”
    几个妹子忍不住笑出了声。
    “老大，我呢？”虽然知道差距不小，但是谢方友还是想问问。
    队伍中，借助林晨之前获得星珠，以及众人自己夺得的星珠，洛菲、景梦、何霄、梁雨、谢方友以及安寒都已经是六阶了，其余几人都是五阶、新队员中，刘若静和阴希兰正在谢方友和梁雨狂追，给二人留了一枚五阶星珠，其余都是四阶。
    “应该能捡到几根骨头棒子”
    顿时，营地里响起了欢快的笑声。