    “角角，我们好厉害喔，抢了这么多星珠，哥哥回来肯定会夸奖我们的”
    洛菲和独角兽落在了一处高楼上，开心的数着手中的星珠。
    “诺，我这还有些，一起给他吧”
    忽然，一道声音从洛菲身后传来。
    “安寒”
    “洛菲”
    “角角，你先去玩会”
    随着独角兽的离开，二女无语对视，
    许久后，洛菲轻轻一笑，仿佛认命一般，和安寒凑到一起，小声的说着话，时不时还笑了一两声，显然二女心情不错。
    ‘正好！两个一起，看背影另外一个也是个美人，少爷不会嫌弃的’黑衣保镖悄悄地靠近着。
    借助着传承千年的隐秘之法，黑衣保镖潜行到了二女身后数米的距离，也没有被发现。
    “小心！”
    身为灵尸的安寒，顿时心生警觉，立马化为战斗心态，双手直直抓向身后的人影。
    “灵尸王安寒！”
    黑衣保镖顿时心神大乱，怪不得说这身影好熟悉。
    但是一切都晚了。
    安寒也是吸收了五阶星珠，同阶之下，接近无敌的存在。
    蓬~
    唰~
    唼~
    十招过后，黑衣保镖便尸首分离，被愤怒的安寒撕成碎片。
    毕竟安寒，以前可是同阶硬钢过林晨的存在。
    “安寒，你感受到什么异样没有？”
    就在安寒刚停歇下来的时候，身后传来洛菲娇滴滴的声音。
    转身看去，洛菲的小脸蛋，红扑扑的，眼神逐渐迷离。
    “你怎么了？”
    安寒话音未落，便感到自己体内也是一股热浪涌起。
    “你们没事吧？地上的是哪家的？”
    忽然，那熟悉的声音，在身后响起。
    看到地上的碎尸，林晨心里除了愤怒，还有庆幸。
    战斗的余波，他感受到了。
    绝对五阶进化者的战斗，要不是安寒在，还是四阶的洛菲，必遭毒手。
    “别让我查出来你是谁，不然我定斩尽杀绝！”
    林晨站在碎尸前，冷冷道。
    绝户灭族，末世中很常见，林晨也不是没干过。
    “哥哥”
    忽然，一声酥软的声音，响起。
    林晨抬头看去，顿时大惊失色。
    原本娇滴滴的洛菲，此时满脸的红晕，呼吸急促，快步朝着林晨走来。
    原本脸色苍白的安寒，此时竟然也覆盖着淡淡的红晕，双手不停的抓握着，双眼通红的看着林晨。
    “林晨”
    一声娇喝后，两道身影都飞入了林晨的怀中。
    “哥哥”
    “哥哥”
    “我草！”
    随即，三道身影便消失在楼顶。
    .........
    “呼~，如果神秘商人知道万化被我用在那些地方，会不会劈了我”
    临近中午，林晨带着小脸通红的二女出现在了原本指定的星穴前。
    此时的星穴已经空空如也，地面留下了一些血迹，但是没有尸骸。
    看样子，冲突应该还是发生了，但是何霄控制住了。
    要知道，狗子已经六阶了！大白也已经五阶了。
    应该没有不长眼的，这个时候硬钢六阶灵兽吧。
    “走吧，应该都回去了”
    林晨转头对着二女说道。
    “那个，我去吗？”
    安寒一反常态的低声说道。
    “看你自己，你想去就跟着我，不想去就算了”林晨耿直的说道。
    事实也是如此，林晨给了二女一人一颗六阶星珠，加上洛菲自己手中的五阶星珠，二女成为了六阶。
    一个六阶的灵尸王，到哪都是强者，在哪都很安全。
    “那你别来找我了！”
    安寒一听，原本红彤彤的小脸，瞬间一冷，独自转身准备离去。
    “寒寒，别理他，他就是个直男”
    洛菲白了林晨一眼，赶忙过去拉着安寒。
    这安寒可是救过她的命的小姐妹，就算她不开心，也只能接受。
    “嗯？”
    看到二女在那里不停的小声说话，还时不时的对着他指点一二，林晨不免扣了扣脑袋，颇为无语。
    “寒寒，你要跟着林晨的话，最好戴上面巾之类的，毕竟你的脸幸存者都见过，不然会给林晨带来很多麻烦”洛菲讲了一会儿，又绕了回来。
    “嗯好”安寒想了想，点点头，洛菲说的挺有道理的。
    “对了，甘霖呢？”
    那边的林晨忽然问道。
    一直以来，安寒和甘霖都是形影不离的，为何这次分开了呢？
    “她在一个图书馆看书呢，我就没带她”安寒说道。
    “林晨，你过来”洛菲脸色一冷，招手示意林晨过去。
    “怎么，老大？”林晨看着洛菲的脸色有些害怕，站在离洛菲三米的位置不动了。
    “你还知道害怕啊？你要收多少个才肯罢休啊！”
    洛菲见状，自己跨出了那一步，揪着林晨耳朵不停咆哮着。
    “哎哟哎哟，老大松手，你可是六阶进化者”
    林晨疼的龇牙咧嘴的，直求饶。
    “那你说，你什么时候停手？”
    洛菲一听，立马心疼的揉了揉，但是嘴上却不肯松口。
    “嘿嘿，不收了”
    林晨赔笑道，安寒的事，他也没料到，自己能这么强，灵尸都没放过。
    不过，有意思的是，安寒的躯体，并不是完全冷的。
    “你确定？”洛菲脸色一喜，却快速收起了。
    一旁的安寒，看到了，却也不点破，毕竟这对她也是好事。
    “嗯嗯，一定一定”
    林晨不住的点头，他也快受不了了。
    “好吧”
    洛菲揉了揉林晨的耳朵，却发现林晨的耳朵边，有一滴血水。
    ‘真把哥哥弄出血了？’洛菲心疼的凑上去细看。
    滴答~
    滴答~
    滴答~
    滴答~
    哗啦~
    噼里啪啦~
    极快，天空中下起了瓢泼血雨。
    “哥哥，这是怎么回事？”洛菲和安寒惊恐的看着这一切，纷纷抱紧了林晨。
    刚才还晴空万里的天空，顿时布满了血色浓云，还下着瓢泼大雨。
    最重要的是，这雨，是血色的。
    “大涅槃，来了”
    林晨抬头望去。
    无尽的血云。
    无尽的血雨。
    倾盆而下。
    这一刻，整个蓝海星都在下着血雨。
    而且，这血雨，淋到身上，竟然有股热流，自外而内的浸入四肢、躯干，整个躯体，竟然在慢慢的强化着！
    吼~~
    吼~~
    嗷~~
    凯星城为数不多的丧尸，在这血雨下兴奋的嘶吼着、强化着、变异着。
    “走吧！回基地，带上甘霖”
    “嗯”
    ........
    嗷~~
    吼~~
    咻~~
    嗷~~
    .......
    傍晚，一声声恐怖的兽吼，从四面八方传来。
    吼~~
    一声巨大的虎啸，响彻南区的十万大山。
    那里，一只庞大的白虎，正站在山巅，仰天长啸。
    哮~~
    一声仿佛来自于云端的鸟啼声，贯彻西区的天空。
    远远看去，一只浑身带着火焰的神鸟，正在空中飞舞着。
    即使是倾盆血雨，也丝毫未减它身上的神焰。
    刷刷刷~~
    东区的深林中，一颗参天的柳树，在血雨下不停的抖动着，兴奋异常。
    .......
    “老大，这就是大涅槃吗？”
    何霄和林晨一齐站在血雨中，因为林晨说这是进化之机。
    “嗯”林晨点点头。
    “大涅槃，会强化所有淋过血雨的生灵”
    “至今天始，灵兽、灵株，也会开始抢夺这蓝海星的主角，同时丧尸再度进化、变异”
    “老大，这血雨从哪来的？”
    “我说，是之前逝去的生灵的，你信吗？”
    “欢迎来到，全球进化时代”
    突然——
    嗡~~
    嗡~~
    嗡~~
    一连三道无形的冲击波，席卷全球。
    第三道波后，蓝海星上所有的生灵，都陷入了昏迷。
    同时，整个蓝海星，快速的膨胀着。
    轰隆隆~~~
    一座座高山拔地而起，一条条河流蓦然改道，一片片草原、山川、湖泊、沼泽凭空出现，生生的‘挤开了’原本紧密相连的陆地。原本就相距甚远的几片大陆，彼此间离得更远了。
    在那些凭空出现的草原、山川间，出现了一些新的物种。
    经过这翻天覆地的变化，整个蓝海星，与之前，彻底的不同了。
    但是，似乎是有意识一般，人类的基地、原来的城市，都没有的被肢解，而是完整的保存了下来。
    城市与城市之间的距离，放大了数倍乃至数十倍。
    在每座人口超过万人的幸存者基地、或者出现尸王的城市内，都出现了一个甚至更多的独栋商铺，上面一个牌匾写着‘寰宇商店’。
    意料之中，一个全新的时代，到来了。
    意料之外，末世的发展，在这一刻，发生了变化。
    未来，似乎更有趣了。