    灵能纪元一年二月十六日，太阳照常从东方升起，但是这个星球，已经变得大不同了。
    当京都时间九点一过，一股无形的波动再次在蓝海星表面来回扫荡。
    “额~”
    林晨手扶着额头，缓缓醒来。
    “他们，应该来了”
    林晨摇醒众人，走到了街上，似乎在寻找着什么。
    整个幸存者基地，此时缓缓醒来。
    “我的手，怎么这么粗壮了？”
    “我的天！我肚子上昨天那个窟窿喃？这是好了吗？”
    “我进化了！！我进化了！”
    “哈哈哈！你那算个球啊！我竟然可以释放火球了！”
    “呵呵，垃圾，看哥的，我可以控制植物！”
    ......
    “你们有什么感觉”林晨微笑着对身后众人道。
    “老大，我有些不一样的感觉，但是就是不知道怎么说”梁雨说道。
    “我也是”
    “我也是，似乎，对元素的掌握能力更强了”
    “嗯，你们的感觉没错，这是第二次进化，进一步改造了蓝海星的生灵，让生存下来的生灵，对灵能的掌控更加顺心得意，自然，就有了更多的觉醒者”林晨点点头道，但是脚下的步伐却丝毫没有停顿。
    “老大，你要找的，是不是在前面”
    何霄指着众人前方的一个三层独栋商铺说道。
    门口的人山人海，已经足以说明问题了。
    “嗯，就是他”林晨顿足远眺，心中诸多感慨。
    寰宇商店，终于是降临了。
    前世寰宇商店也是这个时候降临的，这个没有变化。
    随着寰宇商店的降临，这个世界，变得多姿多彩起来。
    当然，对于处于底层的幸存者而言，并没有什么实质性的变化。
    “晨哥”
    “晨哥”
    ......
    随着林晨一行人的前进，围在店铺门口的幸存者们，纷纷让开了路。
    不提前面林晨的绝强战力，就是在争夺星穴的时候，有些不知死活的人，进化到五阶后，试图挑衅。
    结果林晨都没出手，那几只白狼，就将那些人踩为肉馅，再次巩固了末世第一战队的地位。
    “晨哥，你来了”当众人走到最前面时，发现谢宏带着几人，已经到了门口，正在向店铺内张望着。
    “晨哥，你知不知道这寰宇商店的底细？我认为与寰宇有关”谢宏开口道。
    他不是没想过直接进去，但是那寰宇商店似乎有着结界一般，一道无形的墙，阻挡了他的步伐。
    “对啊，这寰宇商店和寰宇，都是宇宙商人一族的”林晨点点头，看了看牌匾上的‘寰宇商店’四个大字，手上凭空出现了一枚一阶核晶，向前一扔，那核晶竟然消失在了半空中。
    紧接着，原本紧闭的大门，快速打开。
    众人往内一望，却啥也看不见，店铺内，充满了白光，一片白茫茫的。
    “走吧，一人一枚任意级别的核晶，就可以进去”林晨对着谢红说道，“别装了，你肯定知道空间戒指”
    “嘿嘿”谢宏尴尬的挠挠头，接过林晨递过来的一枚一阶核晶。
    “这里面很安全，走吧。进去以后，每个人都会被分开，不要惊慌”林晨一人分了一枚核晶，便带头走进了那片白茫茫中，何霄等人紧跟其后。
    片刻后，看到林晨等人消失在白光中，却没有一点异常，周围的幸存者们立马摸出各自收集的核晶，一个接一个涌入了店铺中。
    同时，进入寰宇商店的方法也快速的在基地内传播着，越来越多的幸存者进入了这神秘到极点的寰宇商店。
    “你好，来自蓝海星的第一位进化者——林先生，不知道你是否还记得宇宙商人与你的友谊起点”
    林晨一走进寰宇商店，便听到了一道天籁之音。
    抬眼望去，一个身着旗袍的东方美女，正款款向林晨走来。
    “自然记得”林晨点点头，轻轻抚摸着项间的空间戒指。
    这八立方米的空间戒指，便是宇宙商人的友谊。
    “那让我们的友谊，在加深一点吧”
    这东方美女，玉手轻点，一点白光在林晨脖颈间的空间戒指处亮起。
    “一百二十五立方米！”林晨吃惊道。
    一百多立方米的空间戒指，在林晨前世陨落时，也是少见的宝贝，只有超越十阶的强者，才能拥有。
    “这么贵重的友谊，我怕是有点难以承受”
    林晨眯了眯眼，思绪万千。
    “林先生，我们很看好你”东方美女莞尔一笑。
    “那第二位、第三位，也应该有吧”
    林晨慢慢踱步到店铺两旁，看向柜子里的物品。
    这寰宇商店内部，和前世灯火通明、金碧辉煌的珠宝店很相似。
    四周亮堂堂的，在店铺内摆放着几个长长的展示柜，里面展示着许许多多的商品。
    它们的计价标准，都是核晶。
    “自然”东方美女没有避讳，轻轻点头。
    “呵呵”
    果然，商人本色。
    “你说，你们为什么要核晶啊？作为宇宙强族，核晶这一点点能量，你们看得上眼？”
    林晨趴在展示柜的玻璃上，喃喃自语着。
    这个疑问，困惑着人类一直到最后，林晨自然也没期望这女子会回答，毕竟从未听说过寰宇商店里的店员，回答过这类问题。
    “林先生认为，星珠的本质是什么？”
    突然
    东方美人，开口提问道。
    “你，在问我？”
    林晨双眸不停的闪动着，思绪在那一刻，竟然停滞了。
    根据前世的经验，这寰宇商店内的店员，其实就是无限接近生灵的程序罢了，没有思维。
    但是现在，这东方美人，竟然反问了？！
    这可不是程序能做出来的。
    “林先生，很惊讶？”
    东方美人走到林晨身前一米处，微笑着看向林晨。
    “是很惊讶”林晨扶了扶额头，这两天发生的事，都在他的意料之外。
    “那我先回答林先生的问题吧”
    “核晶中蕴含的能量，确实微不足道”
    “但是，核晶和星珠中，有一种很神奇的物质，我们需要”
    “这种物质在各个级别的核晶中都有，而且，不同时期的同一阶核晶，其内部的这种物质，含量也大不相同”
    “比如现在的六阶核晶，就相当于灵能刚出现时的一阶核晶，至少在这种物质的含量上，是的”
    “受制于种种规则，我们无法出手抢夺，只能等价交换”
    “够了吗？林先生”
    东方美女绕着林晨走了起来。
    “原来如此，很合理”林晨笑着回道。
    这就非常合理了，不然难以解释宇宙商人的种种行为。
    “那林先生认为，星珠的本质，是什么？”
    东方美女停留在店铺的中央，那里有着宇宙商人的徽章，一团非常奇怪的黑影停留在一个白色的圆幕上。
    “不知道”林晨非常干脆，双手一摊。
    他确实啥都不知道，也没想过。
    “额”东方美女似乎没想到林晨这么直接，顿时噎住了。
    “那咱们还是谈谈生意吧”东方美女快速反应过来，脸上又带上了职业笑容。
    “我需要，一立方米空间戒指一百二十枚、初级贴身密甲一百二十套、初级唐刀一百二十把、初级盾牌一百二十面”
    这是给新团队准备的。
    “中级贴身密甲十套、八立方米空间戒指二十枚、中级唐刀二十把”
    这是给何霄他们准备的。
    “中级冰属性拳套、中级贴身密甲、八立方米空间戒指、中级唐刀，各一”
    这是给‘他’的。
    “对了，再来一百套时尚服饰”
    这玩意对于现在的林晨而言，并不贵，但是却可以讨得几女欢心。
    “好的”
    东方美女毫不意外，似乎一切尽在掌握，右手连挥，除了空间戒指以外，其余的物品都出现了林晨的空间戒指中，并且顺手从林晨的空间戒指中，划走了对应的核晶。
    “剩余的核晶，都给我换成灵器图鉴”
    林晨看了看所剩不多的核晶，心疼的说道。
    这些核晶，可是他从甘东那里坑来的。
    当时大家都知道这玩意有用，所以人人都备了点，但是不知道到底有什么用。
    因此甘东才同意给了林晨海量的核晶，当然，甘东也不蠢，给的多是一阶的。
    “好的，林先生剩余的核晶，只够购买三个灵器图鉴，请选择”东方美女双手一划，一个屏幕凭空出现，上面罗列了种种兵器图鉴。
    这类的兵器图鉴，可以帮助铸造师掌握灵器制造能力。
    “唐刀、盾牌、贴身密甲”林晨熟练的点了三个。
    这三个可是末世中期的王牌组合，可攻可守，十分全面！
    “好的”东方美女一点，三枚水晶出现在了林晨的手中。
    “好东西”林晨掂了掂，随后朝着门口走去，“再见，美女”
    “对了，你叫什么啊”走到门口的林晨转头问道。
    “林先生可以叫我十一”东方美女楞了一下，随即说道。
    “十一？好名字，再见”
    他没有问出那个问题。