    灵能纪元一年二月十四日晌午，在取得甘东同意后，林晨的明日战队，在幸存者基地内开始散播招人的信息。
    借助三大家族的帮助，这信息在一小时内，传遍了近五百万人口的基地，并顺势传播到了全境内。
    顿时，整个基地沸腾了。
    “你听说了吗？明日战队招人了！”一个衣衫褴褛的青年对着身边消瘦的男子说道。
    “知道啊！就是那个一刀废掉灵尸王的男人的战队！”旁边消瘦男子一脸向往的说道。
    “那咱们赶紧去啊，听说他们招人不限制进化者的！”青年双眼放光的说道。
    “真的？我以为要招进化者！我靠！咱们赶紧去啊，晚了就没机会了”说完，二人立马和身后的一群人朝着明日战队的招人处涌去，生怕晚了一点就不招了。
    原本在他们身旁负责搬运物资的壮汉们，一听，立马对视一眼，扔下物资跟着奔去。
    紧接着，越来越多的人，朝着那小小的招人处奔去。
    从天空往下看，竟然形成了一道道人流。
    而那源头，正是林晨设立的招募处。
    ......
    “甘司令，你看，他们引起了这么大的动静，是不是需要控制一下”甘东站在大厅内，那个倒霉参谋再次问道。
    “要控制一下，多派一些人去维护秩序”甘东点点头。
    “是！嗯？甘司令，是去维护秩序，而不是驱赶？”倒霉参谋以为自己听错了，连忙问道。
    “驱赶干嘛？幸存者找到一个更好的领头人，训练出来更多的强者，于国家、于民族，是好事，干吗驱逐？”甘东不满的说道。
    要不是林晨，甘东此时已经以死谢罪了，哪还能站在这指挥着收复战，名扬青史。
    因此，他对于林晨，是十分的满意，越看越顺眼。
    而且，三大家族也带了话，尽量给林晨行个方便，他也就做个顺水人情罢了。
    至于王家，王霸吉在回基地的当天，就躲在王家的别墅中，足不出院。
    当然，王家也没有参与和林晨的谈判，不过也没有带话说怎么对待林晨。
    “可惜我没有个孙女啊”甘东再次看了看屏幕上排的长长的队，笑着摇头离开了。
    ..........
    招募现场的高楼上，奚世桁、纪笙、叶军看到熙熙攘攘的人群，不由大为惊叹。
    看来他们还是小瞧了林晨的号召力了。
    那拯救人于绝望的身姿，让众多幸存者难忘。
    同时三大家族的推波助澜，也起到了极大的作用。
    .......
    “各位！安静！请安静！听我说！”何霄站在一个高台上，声嘶力竭的吼道。
    这一刻，他有点恨林晨了。
    那王八蛋，说要招人，消息发出去后，就跑去找三大家族去了，留下他一人，面临这人山人海。
    只留下一句话：“阿霄，我只要一百人，你给我留下两百人，我来最终面试，女性不超过四十人”
    嗷~~
    万幸，林晨走之前把黑熊留下来了，实在无奈的何霄，只得一拍黑熊，发出巨吼，震慑众人。
    果然，在大地黑熊嘶吼过后，众人终于安静了下来。
    “好了，都安静，听我说！”何霄大声说道。
    “给”忽然，袁琳从旁边出现，递了一个话筒给何霄，“老大说你一个人估计不行”
    何霄看了看，除了林晨和他的四个夫人外，都来了。
    “这王八蛋，还算个人”何霄骂骂咧咧的说道。
    “各位！今天是我们明日战队第一次公开招募”何霄顿了顿，“首先，感谢各位的到来”
    “其次，我就直奔主题了。我们本次共计招人一百，其中女性二十人，男性八十人”
    “而今天下午的海选，老大要求我选出两百人，也就是一百六十名男性，四十名女性”
    “在今天晚上，由他来选出最后的一百人”
    “现在，我公布我们的招人要求”
    “第一、凡是在末世中滥杀无辜、蚕食同类的，不要！”
    “第二、不限制是否为进化者，但是自然觉醒者优先”
    “第三、.......”
    “第四、.......”
    ......
    “就这些条件，好，开始排队面试！”
    何霄说完，赶紧来到招募处，和谢方友几人分开，各自开始了面试。
    至于面试的选择，林晨只说了一句话“你看着舒服的，就行”
    因此，所谓的面试，就是在几人面前走一圈，顺眼的留下，不顺眼的滚蛋。
    因为林晨，多多少少有点迷信，比较相信眼缘。
    当然，更重要的是，他没有那么多人手........
    晚饭时刻，何霄等人终于选出了三百多号人。
    “霄哥，这三百多号人，怎么办？多了一百多个”秦吉用沙哑的嗓音喊道。
    “不管了，先吃饭，他妹的，老大就当一个甩手掌柜，等会儿全给他”何霄用着更沙哑的声音回复着。
    “好”众人达成一致，纷纷带着对林晨的怨念，去吃饭了。
    晚饭过后，林晨终于回来了，带着四美和三只白狼，一只独角兽。
    “嘿嘿，你们猜我去干嘛了？”林晨自知理亏，笑嘻嘻的问道。
    寂静。
    尴尬。
    没有一个人回答。
    “咳咳，是关于超星穴的”林晨多次使眼色，但是四美仿佛没看见一般，没有回应，林晨只得自问自答起来。
    “超星穴？城里不是有一座吗？”何霄无奈的摇摇头，搭话道。
    “城郊那里有一座，就在那天咱们营救杨川的研究所附近，不高不大，隐藏在一个封闭式体育馆内，估计没有知道”林晨朝着外面指了指。
    作为穿越者，在这星珠世界，最大的优势就是知道超星穴的存在。
    这座超星穴，极为特殊，虽然很小、很隐蔽，但是喷发的星珠，却相当多，堪比大型星穴。
    在末世前中期，好几个战队靠着做星穴发的家。
    等到了末世中后期，就被军方彻底掌控，外人再也无法接近。
    “城内那座，咱们不去”林晨继续说道，“现在咱们极为惹眼，得低调点”
    “好”几人思索片刻，点点头。
    “可是老大，我们作为现在的第一战队，争夺星珠的时候没出现，怕是不合理”何霄想了想，忧虑的说道。
    “我只是说不去城里那座超星穴，没说不去”林晨继续道，“明天我去那座超星穴，你们一齐去城里，去争夺一座普通的小型星穴”
    “然后找个体型和我类似的人，包裹好，带着她们四个远远的看着”
    “好”何霄笑了笑。
    这样林晨也出现了，还很大度的让了星珠。
    既得实惠，又得口碑。
    “老大，那三百多号人还等着你呢”梁雨那几乎若不可闻的声音响起，“晚饭是叶家负责提供的”
    “三百？我不是只要两百吗？”林晨惊道，说完看到几人那吃人的眼神，立马识相的闭上了嘴。
    “在哪，我去选选”
    “老大，这边”
    忽然，谢方友从角落里闪了出来，拉着林晨走去，梁雨也赶忙跟了上来，整的林晨和四美有些疑惑。
    “他们看中人了”袁琳凑到洛菲几人面前，解释着。
    “喔~”四人露出原来如此的表情，赶紧跟了上去。
    何霄几人，也赶忙跟了过去。
    看热闹，是人类的天性。
    ........
    “晨哥你好，我叫刘若静，来自凯星大学地质系，末世前在凯星城郊区，也就是现在的基地这里做野外实习。末世爆发后五天就被军队营救，一直在基地内负责文员工作”
    “晨哥你好，我叫阴希兰，和刘若静是同学，我也是负责文员统计工作”
    两个大学生模样、柔柔弱弱的女生，怯生生的说道。
    “下....”林晨话还没出口，那边可安耐不住了。
    “咳咳”何霄连忙咳嗽了两声，眼神不停的往林晨身旁站的跟门神一样的梁雨、谢方友撇着。
    “喔喔，再具体说说”虽然不明白发生了什么，林晨还是收住了嘴，继续问道。
    “那个，我和若静今年二十岁，还是普通人，没有进化，那个还有、还有，晨哥，我想不出其他的了”阴希兰和刘若静紧紧的牵着手，心脏扑通扑通的跳着，生怕说错话，得罪了林晨。说完还不忘瞥了谢方友一眼，眼中充满了未知的元素。
    现在，加入林晨的战队，是二女能想到的最理想的去处了。
    “那个，我对你们挺满意的。不过呢，这样说吧，我的战队，会跟随我走南闯北，随时面临未知的危险，生死都在一瞬间，你们想好了吗？”林晨和洛菲、景梦心意相通，此时已经知道了原委，但是有些话还是得说。
    “就说接下来吧，我们即将跨越数千里，前往盛嘉城”林晨郑重的说道，“其中的危险，你们也能够想到。所以，你们还愿意加入我的战队吗？”
    “愿意！愿意！”阴希兰和刘若静抱着不停的跳跃着，林晨身旁站立的两个‘壮汉’，也暗自欢喜。
    “确定吗？”
    “嗯嗯！晨哥要我们，我们就跟！”
    “这世界，现在那还有安全的地方”二女继续回道。
    “好吧，先去何霄那里填一些信息吧”林晨点点头。
    “好的！谢谢晨哥”二女鞠了一躬，跟着何霄走了。
    站在林晨面前的两个‘壮汉’，此时也跟着去了。
    “下一位”
    .......
    天空中的红色彗星，已经彻底化为了金色，在黑暗的天空中熠熠生辉。