    灵能纪元一年二月十七日，大涅槃后第二天，天可国西区凯星城城西幸存者基地内。
    “对，就这样，要懂得躲闪，不要硬抗”
    “那个，铁山靠不是靠蛮力，而是靠技巧的”
    “谢方友，你要是没事，过来帮我教”
    在一个空地上，林晨正在教授新队员战斗。
    忽然——
    嗡~~~
    嗡~~~
    嗡~~~
    一阵阵刺耳的警报拉响，整个基地快速响应起来。
    “老大，丧尸攻城的警报，今天第三次了！”
    一旁的何霄眯了眯眼，神色沉重。
    凯星城在大涅槃之前已经收复了，城中所剩的丧尸已经很少了。
    可是就是这很少的丧尸，竟然在大涅槃之后，将人类的军队，赶出了凯星城！
    因为，它们再度进化了，同时，也再度异变了。
    原本就高大、强壮的暴君，再次异变后，竟然逐渐全身鳞甲化，其中的王者，已经骨甲化，正朝着金钟罩、铁布衫的方向，快速进化着。
    以速度著称的影袭者，全身更加凝练，普通的枪械已经无法破防。
    五阶的影袭者，在出手的时候，竟然有阵阵破空声！
    至于数量最多的利爪丧尸，它们的双手彻底进化为了黝黑、阴森的兵器，再也不复人类手掌的一点模样。
    因此，自然而然的，以枪炮为武器的人类士兵，再也无法在空旷的地带与丧尸正面对抗。
    要不是林晨等强大的进化者阻挡，很多士兵甚至都无法完整的退回基地。
    “嗯”
    林晨沉思片刻，立马大手一挥，带着新老队友朝着城墙跑去。
    蓬~
    “李参谋，战况怎么样？”不一会儿，林晨就先带着老队员来到了城墙上的指挥所。
    这里正在热火朝天的释放着火力，抵挡着小股尸群的进攻。
    “林队长”李参谋，就是那个倒霉参谋，看到林晨出现后，立马毕恭毕敬的敬了一礼。
    “李参谋不必客气，战事要紧”
    没办法，到了六阶，人类的枪炮同样很难对进化者造成伤害了。
    也不是六阶进化者刀枪不入、水火不侵。
    而是普通士兵或者低阶的进化者士兵，拿着普通的枪炮已经无法跟上六阶进化者的速度了！
    至于更强大的武器，还没发射，六阶进化者就能跑没影。
    因此，军方对进化者的态度发生了一些变化。
    尤其是林晨这种愿意与军方合作的，更加小心对待。
    谁叫陈朝东等三人大涅槃后，留下段星后，便匆匆离去。
    即使基地之间的通讯，因为不知名的原因，只剩下最后一些特殊手段，对各基地之间的相互位置都有些摸不清头脑。
    在这种情况下，三人都要求军机盲飞，属实硬气。
    “这已经是大涅槃以来，第七次丧尸攻城了”
    寰宇商店的出现，不仅售卖物品，还免费公布了一些信息，其中就包括刚刚发生的大涅槃。
    同时，寰宇商店正式将第一次星珠出现的那天定为灵能纪元一年一月一日。
    “没问题吧？”
    “还好，应该问题不大”李参谋望着城下虽然数量不多，但是战力极强的丧尸说道。
    “对了，林先生，甘司令说了，你要是到了的话，就去找一下他，他在那等你”李参谋朝着远处一指。
    那是城墙最外凸的一处，此时几个人影正在那站着，望着城下的丧尸。
    “甘司令”林晨留下众人，嘱咐了一番，便走到了甘东身旁。
    “小林啊，你来了”甘东转头看了林晨一眼，有转头看向城下，“谢宏，给小林讲一讲现在的局势”
    “是！司令”谢宏听完，立马大声回道，这炮火声太大了，不大声点不行。
    “晨哥，我开始了”似乎怕林晨接受不了，谢宏先说了一句。
    “说吧”林晨回到。
    “自大涅槃后，被丧尸攻破上千座幸存者基地”谢宏顿了顿，平复了一下心情，“其中，超过五百万人口的幸存者基地，有三座，人口在一百万到五百万的，有二十七座，人口在十万到百人人口的，有一百一十九做，十万人以下人口的，估计不下千座”
    “京都预估，本次大涅槃到现在，已经出现了近亿人口的死亡”段星接着说道，语气中出充满了悲伤。
    凯星城所剩不多的丧尸，都能把军队赶出城去。
    其他城市的丧尸，可还是满血状态，自然能将一个又一个的幸存者基地覆灭。
    “同时，天可国境内，地形地貌发生了巨大的变化！”谢宏继续说道，“据地质专家估计，本次大涅槃，蓝海星体积起码膨胀了十倍到百倍，城市与城市间的距离可能变为原来的数倍，也可能数十倍，无法具体估计，现在军方正在测绘，预计过段时间就会出结果”
    “测绘？怎么测绘？”林晨反问道，“还不如直接找寰宇商店”
    “对啊！”顿时，几人恍然大悟。
    “你确定他们有？”忽然，段星又问道。
    “应该有吧”林晨打了个迷糊，“谁都看的出来他们很强”
    有是有，毕竟还是宇宙商人，但是林晨可不敢跟几人打包票，不然后面难以解释。
    “是这个道理”甘东对着身旁的一个参谋说了几句，那参谋便飞奔离去，看样子，是去寰宇商店了。
    “诶，顺便问问通讯设备”段星对着离去的参谋大喊道。
    军方的通信，仅仅剩下一些最机密、最基础的了，只能传递些基本信息，因此急需更强的通讯设备。
    “小林可是福星啊，怎么样？要不要考虑一下加入军队，报效国家啊”看到尸群终是离去，甘东终于舒展了眉头。
    “算了，我还想自由自在些呢”林晨望了望远方，似乎在等待着什么。
    “好吧，我也就不强人所难了。小林你在看什么？”甘东顺着林晨的目光看去，却什么也没发现。
    “没什么，就是感觉有点心慌”林晨假装揉了揉心脏，继续看向远方。
    ‘该来了吧，算了，不来最好’
    ‘正好这一世因为这突然提速的的进化，军方彻底放弃了收复行动’
    忽然，远处天边，一个火红色小点，出现在天边。