    戾~~
    天空中传来阵阵鸟鸣，听声音，也不是小型的鸟类能发出的。
    哮~
    又一声熟悉的啼叫声，此时这啼叫声中充斥着愤怒与不甘。
    “我靠！老大，这有点离谱了吧”梁雨探出头去望向天空。
    这时的天空中，三只巨大的白头雕正与火凤在空中厮杀着。
    一道道风刃朝着火凤劈去，又一枚枚火球轰向白头雕。
    一击又一击，双方的鲜血大片大片的洒落天空，大量飞羽在空中自由坠落。
    哮~~
    轰~
    火凤忽然悲鸣一声，紧接着竟然从身上爆发出一大团烈火，整只鸟瞬间被一个巨大的火球包裹。
    接着火球极速扩张，三只还没来得及的白头雕猝不及防的被笼罩在其中。
    唳~~
    唳~
    唳~~
    三声凄厉的鸟鸣声，从火团里传出。
    紧接着，三只浑身带着火焰的白头雕从火焰中飞出，再度悲鸣几声后，无奈远去。
    哮~~
    击败三只白头雕的火凤，兴奋的仰天长啸一番，随后缓缓的落到了鸟巢内。
    “老大，好强啊”梁雨转过头来，看了看金雕，眼中充满了金光，“小雕啊小雕，你什么时候能有那么强啊”
    “快了，等它到了七阶或者八阶，应该就有火凤这么强了”林晨收回目光，带着梁雨朝着鸟巢而去。
    “老大，火凤那么强吗？越阶也能碾压？”梁雨跟在后面不断的问道。
    “你之前说火凤正朝着君王级进化，那我的鸟呢？什么级别的？”
    “什么叫你的鸟！这叫你的金雕！”林晨一边跑着，一边骂道，“我看金雕估计是普通级的，但是正在朝着领主级进化”
    “不过具体的级别，得去寰宇商店里去测试才能确定”
    “寰宇商店这么牛吗？”
    “你记住，寰宇商店，绝对不能得罪！”林晨忽然停了下来，后面紧跟的梁雨差点撞上，“等你哪天在城市里，看见寰宇商店时，你就不会怀疑我这句话了”
    “城市？老大，城市不是已经被丧....我靠！他们连丧尸的生意也做？”梁雨忽然反应了过来。
    “嗯，就不说灵尸王，异变丧尸进化到高阶以后，也会进化出智慧，到时候，它们就是另外一个种族了”林晨沉声道。
    未来，很黑暗。
    “不说了，要到了，你一定让金雕闭嘴！”又跑了会儿，二人来到了那巨大鸟巢的下方。
    这鸟巢平平的放在山巅的岩石上，似乎根本不惧其他灵兽的觊觎一样。
    此时，那只火凤，正趴在鸟巢内梳理着火羽，时不时发出几声低沉的悲鸣。
    在鸟巢下，火红火红的血液，正浸润着泥土。
    “老大，我们真的要击杀它吗？”梁雨看得出来，这火凤是强弩之末，连番大战、大量的失血，足以让它虚脱。
    “嗯，我带你来，还有一个目的”林晨舔了舔嘴唇，手掌都忍不住抖了抖。
    这可是君王级的灵兽啊！
    前世林晨这个大扑街可是只能看看，根本不敢靠近。
    因为这种君王级的灵兽，到了后期，都称霸一方，如果不是人类至强者，都扛不住一击。
    这火凤，就是其中的一只。
    “什么目的？”梁雨想不通，他的个人战力在林晨面前，就是个战五渣，有什么能帮上的。
    “你是万兽师，驭兽师的一种”林晨轻声说道，“所以，你应该能扰乱它的思维吧？”
    “哪怕一瞬间，就够了”
    “额，理论上是的”梁雨忍不住吞了口口水。
    这可是硬抗了数十枚地空导弹，随后还击败了三只六阶白头雕的火凤啊！
    那招浑身冒火的战技，要是二人跑的不够快，大概率得交代在这。
    “走！干他！”林晨数次深呼吸后，拍了一下梁雨。
    随后，二人战战兢兢的莫向了鸟巢。
    梁雨是被火凤的战力吓到了。
    而林晨则是被前世的记忆吓到了。
    要知道，就算是血妖，一个人类进化者中排名第三的强者，在当时的火凤面前，都不敢挑衅。
    咕咕~~
    似乎梳理到了伤口处，火凤忍不住嘀咕了一声。
    这轻轻的一声，把二人惊得立马趴下，停了十多分钟，才敢继续行动。
    一百米。
    九十米。
    八十米。
    七十米。
    六十米。
    五十米。
    四十米。
    三十米。
    哮~
    突然，火凤似乎察觉到了危险，猛然回头，充斥着火焰的双眸紧紧的盯着二人。
    同时，火凤的身上，一股股火焰正肆意的外泄着，空气的温度似乎都上升了几度。
    “草！果然是君王级！”林晨大骂一声，瞬间从空间戒指中掏出防御斗篷，包裹住二人一鹰。
    轰~
    眨眼间，一股炙热到足以融化岩石的火焰，就包裹住了二人。
    “催眠它！给我争取到足够的时间！”
    火焰一停，林晨便快速飞出，片刻就达到了极致，金雕也紧跟着飞上天空，准备和林晨一同攻击火凤。
    哮~~
    见到一击未果，火凤狭窄的双眸充满了不解和愤怒，猛然站了起来，伸展着残破双翼。
    讽~
    正在狂奔中的林晨这才知道，这火凤的巨大，竟然堪比一架重型战斗机，给人以无穷无尽的威压。
    “驭！”梁雨站定后，双眼远远的凝视着火凤的双眸，一股无形的冲击波朝着火凤涌去。
    哮~~
    火凤继续啼叫着，正准备给这寻死之人再来几发火球时，那股无形的冲击波，快速止住它的行动。
    咕~~咕~~
    火凤的双眸快速迷离了，无意识下，发出了轻啼。
    “就是现在！死！”
    经过梁雨的控制，林晨终于有惊无险的来到了火凤身前。
    紧接着，万化急速化为唐刀，身上两点金光顿时乍现，熠熠生辉，可见林晨是把天赋发挥到了极致。
    同时，火凤背后的空间一阵波动，一个披着一身轻衣、脸带面罩的男子凭空出现，同样手持唐刀，斩向火凤。
    仔细看起，他的刀锋上，还有着一层冰晶。
    “破军升龙击！”
    “破军升龙击！”
    两声近乎一致的爆喝顿时响起，原本就不长的间距，瞬间被这战技跨越。
    哮~~
    就在这千钧一发之际，火凤清醒了过来，一身惊天啼叫瞬间响起。
    随即一团烈火猛然从火凤体内涌出。
    噗呲~
    噗呲~
    轰~
    双方都没有收手，以命搏命。
    片刻过，火焰散去。