    唳~
    一道巨大的风刃从谢方友坐下的狮鹫口中射出，直直削去一只即将攀爬到城墙上的利爪丧尸头颅。
    讽~
    蓬~
    唰~
    狮鹫一个俯冲，贴着城墙飞舞着，谢方友借机一个蹬脚，整个人快速落在宽厚的城墙上，紧接着几个翻滚卸去大部分冲击力，又接上一击斩击，劈杀了一只丧尸，这才彻底站稳了下来。
    “兄弟们！我们明日战队来了”谢方友一声大喝，一手提着唐刀、一手持着护盾，便在城墙上冲杀起来。
    唳~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    紧接着明日战队的新老队员一个接一个的落了下来，加入了战斗。
    最后，除了不擅长近战的水武者和带伤在身的队员外，其他所有队员都落到了城墙上丧尸最密集处，与丧尸展开了激战。
    “兄弟们！杀啊！咱们的援兵来了！”
    李建龙抹了一把脸上的黑血，朝着剩余的预备队队员喊道。
    “杀！”
    “杀一个够本，杀两个赚了！”
    “杀光这群畜生！”
    众多预备队队员顿时热血沸腾，握着战刀的手，仿佛更加有劲了一般。
    他们所在的城墙，是受到攻击最多的地方。
    其他城墙处的进化者们，只需要端着枪扫射就行，但是他们这里不行。
    作为最靠近原盛嘉城的城墙角，太多的异变丧尸蜂拥而至，之前设立的火力点早就被拔除，他们只有靠旁边的火力点，才能压制住普通丧尸的靠近。
    不过对于高阶的异变丧尸，枪炮的威力大打折扣，也极不容易命中。
    因此，对于飞跃上城墙的异变丧尸，进化者和士兵们只有靠贴身肉搏，手刃丧尸。
    这也就导致了这处城墙的伤亡率，居高不下。
    这也是为什么让冉文这个军中新星，代领军队守在这里的原因。
    但是无奈盛嘉城的异变丧尸实在太多，一波又一波的冲击下，防守不对损失惨重。
    李建龙代领的预备队，也是最后一只预备队了。
    如果这只预备队打没了，中央指挥部就打算放弃这处城墙，退守其余地点。
    当王霸吉出现时，众人以为希望来了。
    但是王霸吉的所作所为，让众人彻底失望，李建龙都做好撤退的准备了。
    万幸，最后的时刻，林晨和明日战队出现了....
    咴~咴~
    忽然，一只纯银色的独角兽出现在天空中，在它背上，坐着一个貌若天仙的女子，随即，一枚枚火球自天而降。
    “洛神！”
    “天啊！好美！”
    “是啊，洛神好美！”
    下方正在激战的进化者们顿时热血沸腾，一个个大呼小叫起来。
    紧接着，一只硕大的金黄色狮鹫也腾飞到独角兽旁，载着一名螓首蛾眉的女子。
    只见她一挥手，一道道风刃急速凝结，飞速杀向尸群。
    在她身后，另外三只狮鹫也载着三名倾国倾城的少女，出现在天空中。
    其中一只载有带着面巾少女的狮鹫，飞速急下，飞掠过尸群的头颅。
    在它飞行的途中，那名少女拔出一把利刃，不停的收割着丧尸的生命。
    “梦女神！是梦女神！”
    “奚家大小姐啊！看到没”
    “看到了啊，不过我更喜欢纪家大小姐，活泼美貌”
    “我更中意那个带着面巾的少女，朦胧美最好”
    “哎，咱们也就看看罢了，还是林晨爽啊，齐人之福”
    下方的进化者们，随着明日战队的加入，压力小了不少，竟然有了闲工夫聊了起来。
    “我靠，你们小声点啊，要是让林晨听到了，咱们怕是立马脑袋搬家”一名进化者一脚踹退一只四阶利爪丧尸，胆怯的说道。
    唰~
    “没事，林晨不是那种人，我们也就是说了说，都没说什么肮脏的”旁边的队友一刀插进利爪丧尸头颅，说道。
    “对啊，林晨又不是王家的那公子，喜欢装逼就算了，我听说前几天在基地里...”一名进化者忍不住拿王霸吉来比较。
    “慎言！”李建龙一刀劈飞一只丧尸，大喊道，“专心杀丧尸，小心祸从口出！”
    “是！”几人互相对视一眼，又投入了厮杀。
    “王家公子、王家，呵呵”李建龙冷冷一笑，瞥了一眼正在被家族成员护送下城墙的王霸吉，眼中充满了反感。
    吼~
    踏~
    踏~
    踏~
    忽然，一只二十多米高、全身鳞甲的暴君，一步一步，踩着丧尸的尸骸，朝着城墙走来。
    唰~
    一刀将身前的丧尸击杀，随后林晨立马一个飞跃，跃下城墙。
    在众人惊叹的目光中，背生双翼，快速飞向这就巨大的暴君。
    这是一只六阶的暴君，已经全身鳞甲化了，除了灵器，普通兵器根本无法破防。
    一阶的暴君三米左右，二阶、三阶、四阶、五阶暴君分别能达到五米、七米、九米、十一米。
    但是当暴君到了六阶，体型瞬间暴涨，达到了二十余米高！等它们到了七阶，体型再度暴涨，基本都能达到四十余米，到了十阶，就会出现百米暴君！
    十分恐怖！
    而现在盛嘉城幸存者基地的城墙，也就才十多米高，根本防不住这高达二十余米的暴君。
    因此，林晨必须将其击杀在城墙外，否则城墙就危险了。
    吼~
    当体型大到一定，嘶吼也变得震天动地。
    轰~
    轰~
    轰~
    林晨还没靠近暴君，城内的炮火立马集中到了这巨大的暴君身上。
    顿时，原本大步前行的暴君立马被顿了顿，身上出现了数个大大小小的伤口。
    “哎，这也没能击杀！”李建龙猛地一拳捶在城墙上。
    要知道这些炮弹，都经过了专业的改造，使用了京都杨川设计出的新制造方法，破坏力极为惊人。
    但是尽管如此，一轮齐射，都没能击杀掉这恐怖的暴君，让人胆寒。
    讽~
    “月光斩！”
    片刻后，趁着暴君立足未稳，林晨急速飞向暴君的右脚踝，紧接着一道白光闪耀全场。
    吼~
    暴君吃痛，立马咆哮一声，巨大的手掌快速拍向林晨。
    林晨虽然一击得手，但是无奈暴君体型太大，这一击只斩断了暴君一半的脚筋。
    讽~
    躲开暴君巨掌后，林晨急速飞驰，绕着暴君身躯不断的飞行。
    “斩！”
    又是一刀，直直攻向暴君头颅。