    滋~~
    滋~~
    一个广场上，两道粗壮的雷电，正从一只丧尸的手中发出，缠绕在两名进化者身上。
    轰~
    轰~
    片刻后，两名进化者便承受不了这巨大的雷电伤害，纷纷爆体而亡。
    吼~~
    紧接着，那只雷电丧尸一个飞跃，落到了广场周围的楼宇天台，朝着天空怒吼，肆意宣泄着尸威。
    咔~
    画面暂停了，停留在那雷电丧尸仰天嘶吼的时候。
    “这只雷电丧尸是昨日被我们的无人机拍到的”谢宏拿着遥控器指着屏幕说道，“这只雷电丧尸在短短的一天内，已经击杀了不下十名进化者，其中不乏五阶的”
    “而它的等级，我们估算最低也是五阶，极有可能是六阶！”谢宏忧心忡忡的补充道，“最重要是，它所在的位置，是凯星城原本的粮食储备中心之一，储备了足够一千万人一年的粮食”。
    “现在基地的粮食，仅够支撑一周了，其他的粮食贮备中心，要么毁于战火，要么已经被搬空，现在唯一的出路，就是这个储备中心”
    “所以，你们想要我去击杀它？”林晨坐在甘东旁边，轻声问道。
    “嗯”甘东点点头，“这只丧尸战力过于强劲，军中的六阶进化者大概率不是对手。而且它还是雷电丧尸，智商不低，如果它引燃了粮食，也就功亏一篑了”
    “段星呢？”林晨问道。
    其他几只战队以及军中另外三人离去他是知道的，这段星应该没走吧。
    “他今天早上走的，带着龙组去了天祥城”谢宏回道，“天祥城出现了好几只六阶的尸王，带领尸群疯狂进攻天祥市的四大幸存者基地，他们快要扛不住了”
    “好吧”林晨轻轻的敲了几下桌子，“我后天就要去盛嘉城了，明天进城去找这只雷电丧尸”
    林晨没有拒绝，他需要政府及军方的认可，而且城中五百来万幸存者，不能坐视不管。
    “好！那就辛苦了”甘东满眼感激的和林晨握了握手，“小林你需要什么，就和谢宏说，他会满足你的”
    “嗯好”
    ........
    灵能纪元一年二月十九日，大涅槃后第四天，天可国西区凯星城内。
    “晨哥，就是前面”谢宏指着前面一个广场说道。
    “嗯”林晨扫视了四周一圈，皱紧了眉头。
    这个广场位于粮食储备中心前方，末世前应该是为了运输粮食方便，因此建的十分巨大。
    此时的广场上，正拥挤着无数丧尸，摩肩接踵、好不热闹。
    在广场后的粮食储备中心，静静的伫立着十多个巨大的白色仓库。
    在仓库与仓库间，行着不少的丧尸。
    但是让军方头疼的是，在那一个个白色仓库内，偶尔可以见到掠过的身影，看来里面的异变丧尸也不在少数。
    “我再次确定一下，只需要我们击杀掉五阶以上的异变丧尸吧”洛菲站在林晨身后，也朝着储备中心内望去。
    因为这次是斩首行动，林晨只带了两大分身以及洛菲、安寒几人，外加三只白狼。
    如果需要彻底绞杀下方的那整个广场的丧尸，确实有些难度。
    “嗯，最起码，把那只雷电丧尸击杀掉”谢宏点点头。
    “走吧”忽然，林晨看到了一道身影闪过，嘴角露出一丝微笑。
    紧接着，几人连续跳跃几次，朝着其中一个白色仓库奔去。
    “听着！这里的丧尸不少，等会他们两个负责出手击杀雷电丧尸，菲菲带着三只白狼对付其他丧尸，安寒负责催眠其他丧尸”林晨快速安排这战术，随着几人身形的显露，下方的丧尸已经开始嘶吼起来，并狂奔追逐着。
    “好”几人快速回复道。
    蓬~
    来到仓库门口，林晨一脚踹开大门，冷冽的目光不断的扫视着四周。
    吼~~
    一只消瘦的中年男性丧尸，站在一堆粮食顶部嘶吼着，它的手中还捧着一具残躯，看样子正在进食。
    在它的下方，或站着或坐着二十多只利爪丧尸以及几只影袭者，都在啃食着手中的躯干。
    看样子，又是一只尸王。
    “果然在这”林晨微微一笑，随即两大分身快速迎了上去。
    这一战，林晨并不打算出手，他想检验一下这两个分身的实力。
    滋~
    滋~
    忽然，雷电丧尸双手一指，两道雷电便从指间飞出，急速朝着两大分身飞去。
    但是，基于林晨的战斗记忆，两大分身轻而易举的躲过了两道雷电。
    吼~
    躲过闪电的两大分身，已经离雷电丧尸很近了，逼得雷电丧尸急速后退，同时身前的异变丧尸小弟嘶吼着狂奔上来。
    “你们的对手是白狼！”洛菲一身轻喝，三只白狼猛地窜出。
    嗷呜~
    三只白狼齐声咆哮，一阵又一阵的风刃朝着二十多只异变丧尸攻去，一时间‘噗呲’、‘噗呲’的切割声，在仓库内回响着。
    五阶的丧尸，对上六阶的灵兽，结果完全可以预测。
    蓬~
    啪~
    嗷呜~
    噗呲~
    一接触，就有几只异变丧尸化为一滩滩肉泥。
    吼~~
    眼见自己的小弟被一个接一个击杀，雷电丧尸愤怒不已，疯狂的嘶吼着。
    滋~~
    滋~~
    两个人头大小的闪电团出现在雷电丧尸的手中，随即快速朝着两大分身飞去。
    嗡~
    讽~~
    眨眼间，两大分身都凝结出了自己的元素攻击，一根细长、透着寒光的冰刺、一团橙黄色火球，对着闪电团迎了上去。
    轰~
    轰~
    “我草！果然是攻击力最强的元素”林晨赞叹了一声。
    “嘶~”谢宏抬头看去，只见仓库中，两个近半米深、直径一米多的深坑，出现在他的视线中。
    “死~”两声低沉的声音传来，两道身影继续朝着雷电丧尸奔去。
    蓬~
    蓬~
    吼~
    滋滋~~
    轰~
    讽~
    双方接触的一瞬间，连串的打斗声在仓库内回响着，一玫玫冰刺、一团团火球、一条条雷电，互相交织着。
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    “哥哥，快点！我要控制不住了！”豆大的汗珠出现在安寒的额头上。
    她本就不善于控尸，现在仓库内还打斗的这么厉害，尸群更加躁动。
    “好”林晨扫了一眼身后的尸群，脑海中立马下达了击杀命令，同时自己快急速向着雷电丧尸袭去。
    “五段斩！”
    “破军升龙击！”
    “月光斩！”
    顿时，三道爆喝在仓库内响起，三大战技齐齐现身。
    唰~
    几乎瞬间，雷电丧尸便尸首分离，落在了地面。
    另一边，其余的异变丧尸也被三只白狼击杀完毕，留下的只有一地的血迹残骸。
    “装好尸首！走！”林晨点点头，对两大分身的战力比较满意。