    吼~
    “斩！”
    嗷~
    “猛龙裂空斩！”
    吼~
    “断龙斩！”
    一只又一只异变丧尸，在王霸吉的手中丧命。
    一时间，周围正在与异变丧尸玩命的进化者以及士兵们，都微微一愣，惊叹于王霸吉这强大的战力。
    “盛嘉城的幸存者们，我王霸吉来了！我们王家一定与基地共存亡！”王霸吉一刀劈杀了一只四阶的利爪丧尸后，被众多带着王家族徽的进化者们围在中央，朝着四周的进化者以及士兵们喊道。
    “终于有援兵了！”
    “王家！咱们天可国四大家族之一的王家！”
    “杀！杀光这群丧尸！”
    正在生死边缘徘徊的众人，看到那一群气息强大的进化者，一瞬间充满了战意，再次投入与异变丧尸的搏杀中去了。
    而在盛嘉城幸存者基地内以及天可国其他幸存者基地，随着天空中那个先进的无人机的直播，都在第一时间知道了王家的存在，以及他们及时的支援。
    这一刻，大家都充满了对盛嘉城幸存者基地未来的期盼。
    “随我杀！”王霸吉一声大喝，带着身边的进化者们在城墙上冲杀起来。
    “兄弟们！预备队来了！”紧接着李建龙大吼一声，一群身强力壮的士兵以及持着利刃的进化者小队，也跟着快速清理着城墙上的异变丧尸。
    不过随着时间的推移，城墙上的众人发现了一些奇怪的事。
    王霸吉以及他的带来的进化者小队，一直都围着他在转。
    不近不远的将王霸吉围在中央，时不时击伤几只异变丧尸，然后再放到王霸吉身前，由王霸吉来结束这些受伤的异变丧尸。
    至于城墙最为紧要的防守处，这群人好像没有看到一般，躲得远远的，没有出一人去防守。
    因此，城墙上的众人，看待王霸吉的眼神逐渐怪异了起来。
    但是碍于王家的势力，众人也仅仅是盯了几眼，便没有在关注这些进化者了。
    不过在摄像头的另一端，在那一块块巨大的屏幕上，王霸吉的身影却是无比神勇，一刀又一刀的砍杀着突袭到城墙上的异变丧尸。
    .......
    此时，在远处的一座高楼上，几个气息强大的‘男子’，饶有趣味的看着幸存者基地城墙上的一幕。
    它们的脸上，都布满了黑纹。
    在它们手中，都端着一杯‘红酒’，细细的品着。
    “皇，要不要给他们点惊喜”
    此时一名趴在护栏的俊美‘男子’，抿了一口‘红酒’，问着一个坐在栏杆上的削痩中年男子。
    “老三，皇既然没有说话，那就是默认了呗”一个粗壮的男子，一口饮尽杯中的‘美酒’，笑呵呵的说道。
    蓬~
    忽然，一道残影闪过，那强壮的男子被一手掐着脖子，抵在了天台的楼梯房墙壁上。
    强大的冲击力，甚至击碎了数块砖石。
    “我什么时候同意了？”硝烟散去，只见那消瘦的男子一手掐着它的脖子，用嘶哑的声音问道。
    “没、没有，我瞎猜的”强壮男子十分恐惧，颤颤巍巍的回道。
    “如果还有下次，杯子里，就是你”消瘦男子放下它，踱步走向护栏。
    周围的其他‘男子’，纷纷正色，不敢言语。
    它们的皇，强大无比，喜怒无常。
    “老三，派出去几只舔食者，陪他们玩玩”消瘦男子一步迈出，再次跨坐在护栏上，双脚一甩一甩的，仿佛丝毫不担心这是百米高楼。
    “好的，皇”俊美男子微微一笑，端着酒杯走向了楼梯间。
    ........
    “天降神罚！”
    王霸吉手霸气一甩，一道雷霆自天空中落下，瞬间就将一只四阶断臂利爪丧尸劈成焦炭。
    “再斩！王家誓与基地共存亡！”王霸吉再次一斩，又一次击杀了一只三阶利爪丧尸。
    “小刘，我杀了几只了”王霸吉抚摸了一下额前的刘海，大声的问道，生怕旁边的无人机收不进去。
    “公子，你已经击杀了十三只异变丧尸了”身旁的男子也大声的喊道，甚至传入了旁边正在与其余异变丧尸血战的幸存者们。
    “切~”
    其他幸存者忍不住啐了一口，心中充满了鄙视。
    到现在，他们彻底看清了王霸吉的用意，无非就是争名夺利罢了。
    之前有一只六阶的影袭者冲向他们的战阵，二三十号进化者，竟然带着王霸吉快速逃离了，其中还有两三个六阶的进化者。
    属实让众多幸存者看不起。
    而让众人彻底失望的是，当一个进化者被三只利爪丧尸围攻，向他们求救时，这群人竟然熟视无睹，眼睁睁的看着那进化者被三只利爪丧尸分而食之！
    赫~
    赫~
    忽然，有别于其余异变丧尸的嘶吼声出现在城墙上，众人抬眼望去，都倒吸了一口凉气。
    只见四只全身肌肉裸露、没有一丝皮肤包裹、不停滴答滴答滴落着鲜血的异变丧尸，出现在了城墙上。
    这四只丧尸个个威猛高大，起码三米来长、两米多高，根根躯干充斥着力量。
    而它们的头颅，却只有一只竖眼，一闭一睁，扫视着四周。
    最为恐怖，是它们口中窸窸窣窣的伸缩着一根粗壮的舌头，整根舌头上肉眼可见的布满了根根倒刺。
    “舔、舔食者？”一名进化者战战兢兢的说道。
    这种异变丧尸，曾经在其他城市出现过，因此被收入了《末世指南》。
    这种异变丧尸，属于最强的异变丧尸之一，能够轻松的击杀同阶的进化者，就连灵武者，也仅仅能够在它们手底下逃命罢了。
    赫~
    赫~
    一声声嘶哑的嘶吼后，四只舔食者都将目光击中在了王霸吉身上。
    无他，他身旁二三十名进化者，里三圈外三圈的将他围在中央，简直就是最佳的指示牌。
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    嗖~
    几乎瞬间，四只舔食者化为四道残影向着王霸吉奔去。
    “保护我！”王霸吉大喊道，甚至都破了音。
    因为他十分清晰的感受到这些舔食者身上散发出的气息，六阶！
    “保护公子！”
    万幸世家的底子始终在，他身旁的进化者们前赴后继的冲向四只舔食者，试图击杀这些威胁到王家公子的异变丧尸。
    唰~
    刺啦~
    哗~
    毫无意外，五阶的进化者，在这些舔食者手中撑不过一个回合，便化为最新鲜的血肉，进入了它们的胃中。
    “公子快逃！”片刻后，王霸吉身边就只剩下几个贴身的六阶进化者，嘱咐完王霸吉逃命后，几人也快速冲了上去。
    蓬~
    轰！
    赫~
    嘣~
    唰~
    六阶的普通进化者，也就能在舔食者手中撑个几分钟罢了。
    就算其中有两个灵武者，但是面对四只舔食者，也是不够看。
    不过趁着这短短的几分钟，王霸吉成功的逃到了之前那个指挥部，哆哆嗦嗦的靠着墙壁，看着门口。
    蓬~
    啪~
    啪`
    赫~
    忽然，整个指挥部的楼顶，被击塌，四只舔食者纷纷落在了王霸吉的四周，紧紧的盯着他。
    赫~
    “不要杀我！不要杀我！我是王家的嫡孙！你们要什么我给你们什么！”一只舔食者轻轻一喝，王霸吉便吐豆子便巴巴的讲着。
    赫~
    王霸吉身后的那只舔食者，缓缓的将身躯匍匐下来，粗长的舌头，慢慢的伸了出来，朝着王霸吉舔去......