    “老大，这么恐怖吗？”机舱内，众人听完林晨的介绍，忍不住缩了缩脖子。
    “嗯，确实这么恐怖”林晨苦涩的笑了笑，“方友，还狂不狂？”
    “不狂了不狂了，咱们这次能活下来就不错了”原本因为自己进阶六阶而沾沾自喜的谢方友，已经小脸煞白、坐在那一言不发。
    “呵呵，别担心，我既然敢带你们去，就有把握咱们能逃得走”林晨给众人打了打气，“咱们中，最弱的都是四阶，要是想走，安全撤离问题还是不大”
    “老大，咱们这么老远过去干嘛？留在凯星城不好吗？”秦吉实在想不通，老大是咋想的，好端端的凯星城不留，非要去趟这趟浑水。
    “第一，盛嘉城有我想要的，至于是什么，你们别问了，到时候你们自然知道。那个时候你们应该会支持我现在的决定”
    “第二，我们留在凯星城，肯定十分安全，但是！”
    “末世的前进，是不会停滞的”
    “只有不断在生死边缘突破、学习，才能在这末世中获得更久！”
    “第三，你们想过没有，如果盛嘉城真的被攻破，那只尸皇会停下来吗？它肯定会继续进攻，扫荡全境！”
    “凯星城，迟早也会不保”
    “而且，到了那个时候，凯星城面临的，可不是上亿的丧尸了，怕是几亿了”林晨靠在机舱上，缓缓的说道。
    “对啊”
    “是这个道理”
    “那就玩命吧”
    众人一思索，林晨说的很有道理，便也就没有说什么了。
    “老大，到了以后，怎么打？”何霄问道。
    既然一定要去，那就先把计划做好。
    “先去找冉文吧，甘司令说他在那，先了解一下具体的情况”在没有了解到具体情况前，林晨也不好安排。
    “嗯，也是”何霄点点头。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    忽然，机舱底部出现了巨大的撞击声，有些地方甚至出现了变形！
    “飞行员！立刻降低高度！迫降！”林晨捏起嘴边的对讲大喊道。
    为了避免飞行途中被灵兽袭击，林晨已经要求飞机在一开始的时候，就飞到上限，并用最快的速度前行。
    但是即使是这样，也被攻击了。
    因此，现在唯一的办法，就是快速降落。
    不然要是飞机在空中解体，那么除了林晨他们几个能靠着两只飞行灵兽活下来，其他都得死。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    随着飞机的下降，撞击声越来越频繁。
    从变形的地方来看，应该是被利刃砍击所致。
    “希望老天保佑，不然真的就是出身未捷身先死了”林晨苦笑道，随即紧紧地搂住几女。
    唳~~
    唳~~
    唳~~
    忽然，从飞机外传来了一阵阵鸟类的嘶鸣。
    “老大，咱们这是遇上了鹰群吗？”谢方友靠在机舱上不断地祈祷着，身旁的新队友更是战战兢兢，脸色煞白。
    “应该是”林晨双眸一闭，顿时整个世界便化为了黑白色。
    同时机舱外的情形，也展现在了他的‘眼’前。
    一只只长着狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀的生物，正在围攻着飞机，时而发出一道道风刃，时而俯冲、飞跃。
    “如果我们没死，那么就发大财了”林晨双眸猛地睁开，笑嘻嘻的说道。
    自从上次掠夺了莫放的精神力和生命力后，林晨的神念天赋就已经彻底回复了。
    毕竟那可是末世第一尸王！后来成就了尸皇的存在。
    “各位！飞机即将着陆，因受到大量攻击，无法确保着陆安全，请各位注意自我防护！”耳麦里传来了机长焦急的声音。
    轰~
    啪~
    啪~
    话音刚落，飞机便狠狠的砸在了地面上，断为数截。
    在飞机内部的众人，都被抛来抛去，四处撞击着，部分人员甚至被摔飞了出去。
    蓬~
    林晨一个飞身，借助着冲击力，抱着洛菲和景梦就落到了一处岩石上。
    另外两大分身也抱着奚若云、纪静珊、安寒落到了身旁。
    “万幸，落在了一个田地里”林晨强忍着内脏的不适，放下二女，眼神朝着四周望去。
    这是一片山间的稻田，软软的泥地为飞机的迫降提供了不少的缓冲。
    四周是一座接一座的高山，将这片稻田围在其中。
    唳~
    唳~
    天空中，一群狮身鹰头、背负双翅的灵兽，朝着落地的飞机和众人而来。
    一时间铺天盖地，气势逼人。
    “哥哥，这是什么？”纪静珊张大了嘴巴，惊讶到了极点。
    “不会是神话中的狮鹫吧？”奚若云咂咂嘴说道。
    “嗯”林晨轻轻的回道，‘看来这末世，加快了太多了’
    唳~
    讽~
    讽~
    讽~
    讽~
    伴随着一道鸟鸣，一只两倍于其他狮鹫的头领，一张嘴，从口中迸射出数道风刃，袭向林晨几人。
    “找死”林晨双眸一凝，万化化为炳炳飞刀，瞬间飚射出去，直奔几风刃而去。
    蓬~
    蓬~
    瞬息间，风刃便化为无形，消散在空气中。
    翁~
    讽~
    两个巨大的、由冰刺、火球组成的巨大圆盘，树立在了两大分身之后，散发着阵阵杀气。
    唳~
    唳~
    一击不得，那只狮鹫首领似乎震怒了。扬天嘶鸣了一声，紧接着它身周上百只狮鹫同时张开巨喙，一道道风刃朝着众人席卷而来。
    “呵呵，陪你玩”林晨冷笑一声，右手一扬。
    顿时，一根根冰刺、火球朝着风刃迎了上去，在空中爆发出了剧烈的撞击声。
    嗷呜~
    嗷呜~
    三只白狼、黑熊、独角兽此时也彻底反应了过来，朝着天空中发出一道道风刃、火球，迎击狮鹫。
    轰~
    轰~
    轰~
    唳~
    一声声巨响后，双方都没有得手，各自躲避着对方的攻击，随即再次凝结出攻击，轰向对方。
    慢慢的，随着越来越多的进化者清醒过来，林晨这一方逐渐占据了优势。
    唳~
    又一声嘶鸣后，狮鹫头领带着狮鹫群快速远去，它也发现继续战下去，它多半得留在这。
    “小贼，休走！”谢方友又一发火球飞出，朝着远去狮鹫飞去。
    “够了”林晨一招手，拦住了谢方友，眼神却止不住的往着远去的狮鹫，直到那群狮鹫降落在了不远处的一座山巅上。