    灵能纪元一年二月二十二日，清晨，天可国中区盛嘉城幸存者基地。
    哒哒哒~~
    轰~
    轰~
    轰~
    吼~~
    嗷~
    讽~
    嘣~
    吼~
    朝阳下的盛嘉城幸存者基地外，无数的丧尸正疯狂的朝着基地奔去，前仆后继，不畏生死。
    一只只七八米、十来米高的暴君，正迈着大步朝着城墙行去。
    在它的前方，一只只利爪丧尸，正狂奔在尸海的头顶。
    在隐匿处，一只只影袭者伺机而动，带走一条条鲜活的生命。
    而城墙上的士兵和进化者们，也同样不惧生死。
    手中的机枪、身前的大炮，正在不停的倾泻着火力。
    执于胸前的利刃，一刀又一刀的劈出，砍杀着涌上城墙的丧尸。
    在他们身后，一枚枚火球、一根根冰刺、一颗颗石锥、一道道风刃，正源源不断的飞向尸海，狙杀强大的异变丧尸。
    “建龙，预备队上来没？再不来老子就只剩下骨头了！”一刀砍翻一只跃上城墙的利爪丧尸，冉文对着对讲大吼道。
    “就来了！老文，你再坚持一下！”对讲内传来了同样的嘶吼。
    “坚持个屁！老子已经坚持了整整一个晚上了！老子的兄弟十不存一啊！”冉文通红的双眼，死死的盯着一只飞跃而上的影袭者，他的直觉告诉他，这绝对是六阶的影袭者！
    “不说了，如果我死了，记得给我收尸！”冉文放下手中的对讲，双手紧握手中布满缺口的利刃，深深的呼吸了几口。
    他没有退路。
    在他身后，便是盛嘉城幸存者基地了。
    在他身边，也没有其他人了。
    他的亲卫，早就死完了。
    他的士兵，也都上了城墙了。
    整个指挥部，就他一人了，都打光了。
    “老文，你别吓我啊！我马上就带着预备队上来！”对讲那头的声音显然慌了，大声的吼道。
    吼~
    几乎瞬间，在嘶吼的同时，影袭者化为一道黑影，冲了上来。
    “爷今天就是死，也得把你弄死在这！”经过一夜的鏖战，冉文体内的灵能已经所剩无几。所以他十分清楚自己大概率是赢不了了，或者说，活不了了。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    邦~
    双方在快速交手数次，随即冉文就被影袭者一击击飞，重重撞击在墙壁上，随后又无力的坠下。
    吼~
    影袭者也不好受，它的左手臂上，被砍出了深深的伤口。
    虽然冉文已经是强弩之末，但是他可是军方当中实力最强的几人，无论是末世前的战斗意识还是末世后的进化，他也仅仅落后于林晨等人。
    “呵呵，再来！”冉文艰难的撑起身子，吐了一口血水，再次持刀袭向影袭者。
    吼~
    影袭者不甘示弱，快速迎了上来，双爪飞速击出，与冉文的利刃在空中不断的交织着，迸发出阵阵火星。
    蓬~
    又一次，冉文被轰飞了出去，大口大口的吐着鲜血。
    “呕~，呵、呵，看来你也不怎么样吗？要是老子全胜时，一个杀你十个！”冉文杵着利刃，又一次站了起来。
    在他的对面，影袭者的另一只手臂以及腹部，都被砍出了深深的伤口，缓慢的流淌着黑血。
    “来啊，孙子，今天爷以命换命，再守这盛嘉城最后一次，不负首长的期望”冉文一抹嘴角的残血，满嘴‘红牙’、笑嘻嘻的看着影袭者。
    吼~
    影袭者暴怒，眼前的人类已经数次击伤它，现在还在挑衅着，必须杀！
    咻~
    一刀挥出，直击影袭者的脖颈。
    吼~
    一爪抓出，指向冉文的头颅。
    无论谁胜谁负，结果都一样。
    嗷~
    最后的那一刻，影袭者怂了，收回了它的利爪，挡住了砍向脖颈的利刃。
    ‘呵呵，怂了’冉文内心鄙视了一番，但是手中的利刃却没有丝毫停顿，甚至还有着丝丝加速。
    他只有这一次机会，因为刚才，在他的余光中，他看到了又一只利爪丧尸，已经跃上城头，朝着这边来了。
    所以，无论影袭者收不收手，他，都没办法收手。
    唰~
    用尽了最后一丝灵能、最后一点灵能，冉文斩下了影袭者的头颅。
    以命搏命，心怀怯懦者，死无葬身之地。
    啪~
    斩完这一刀的冉文，再也无力支撑，无力的瘫倒在了地上。
    吼~
    一只利爪丧尸一个飞跃，倒挂在了指挥部的门墙上，朝着冉文嘶吼着。
    “呵呵，来吧，畜生”冉文还是尝试着挣扎了几下，但是却根本无法站立起来，双腿、双手颤抖着倒了下去。
    “不知道，在你们的脑海里，还有没有一丝记忆”冉文躺在地上，自言自语道。
    作为盛嘉城的最强者之一，他负责守卫的自然是丧尸最多的一个方向。
    因此，这一夜，他都不知道自己杀了多少只异变丧尸了。
    杀得手都发麻了，利刃都换了几把，灵能也用尽又恢复、用尽又恢复。
    “如果他在的话，会不会不一样”冉文脑海中浮现出了那一个仿佛天神降临般的身影。
    “呵呵，是我想多了，他再强，也就是个体实力强劲罢了，面临这犹如潮水般的尸潮，谁也没有办法啊”冉文自嘲的笑了笑，视线中，出现了一只透着寒光的利爪。
    吼~
    利爪丧尸飞扑而下，朝着冉文的头颅爪去。
    它能感受到，冉文躯体的鲜美，这让他垂涎欲滴。
    “断龙斩！”
    突然，一道爆喝响起，一个身影出现在利爪丧尸的背后。
    紧接着一道寒光闪过，尚在半空中的利爪丧尸便化为了两半，落在了冉文的身旁。
    “冉大哥，你没事吧？”
    那个身影落下，赶紧走到了冉文身前，扶起冉文问道。
    “嗯？王霸吉？你怎么在这？”冉文有气无力的问道。
    在他身前，正是王家的嫡系传人，王霸吉。
    在他身后，矗立着数十名强大的进化者，看衣服上的标识，应该是王家的保镖或者族人了。
    “冉大哥，我们自然是过来帮忙得了”王霸吉微微一笑，扶起冉文，带着身旁的进化者们走到了指挥部外。
    此时的城墙上，已经布满了正在生死搏斗的进化者、士兵以及异变丧尸了，遍地的血迹残骸、尸块血肉。
    “老文，你怎么样了？”
    这时，另一名军官带的预备队才姗姗来迟。
    “还好，能喘气”冉文苦涩的笑道。
    “李团座，现在情况紧急，咱们立马开战吧！”
    一反常态，王霸吉立马带着那一群进化者杀向了城墙上的异变丧尸，丝毫没有犹豫。
    “好！不愧是世家之后”李建龙安排了几个人将冉文带了下去，随后带着预备队跟着冲杀上去。
    “有意思”冉文看了看天空中随着王霸吉行动、带着摄像头的无人机，再回想前些天王家在城内布设的大屏幕，若有所思的说道。