    唳~
    一声犀利的叫声从天空传来，众人抬头望去，那只金黄色的狮鹫，此时利爪中正抓着一只巨大的野猪，落到了巢穴中。
    “啧啧，那只野猪最起码有三米多长吧，估计得有几吨了”谢方友搂着阴希兰说道。
    “嗯，够它吃一顿了”林晨走了过来，眯着眼看了看。
    “走吧，抓紧时间，整完吃午饭”林晨带头悄悄地朝着山顶摸去。
    此时，除了狮鹫王，其他数十只狮鹫也带着猎物返回了巢穴，巢穴中一片惊动，百十来只狮鹫纷纷扑向了食物，时不时还互相争夺起来。
    窸窸窣窣~
    众人带着三只白狼、独角兽顺着小道慢慢的摸上了山巅，黑熊则守护着队伍中的受伤人员，留在了山洞中。
    唳~
    忽然，盘旋在天空的几只狮鹫，发出了刺耳的警示。
    “草！”林晨怒骂一声，紧接着快速跃起，万化顿时化为巨翼，快速扑扇几下，急速冲向金黄色的狮鹫王。
    唳~~吼~~
    狮鹫王一看，尽然是之前的那批人，顿时暴怒，就连嘶鸣声都粗壮了不少。
    随即，狮鹫王猛地扑向林晨，同时身遭出现了数道巨大的风刃，一并袭向林晨。
    “来得好”林晨冷冷一笑，躯体快速躲闪，闪过了一个又一个风刃，眨眼间来到了狮鹫身前。
    唳~
    “叫个屁！”林晨猛的一拳轰出，阵阵破空声响起，同时在他的拳上，覆盖了一层薄薄的黑‘漆’。
    轰~
    一拳轰出，狠狠的砸在了狮鹫王的头颅上，将其急速击飞，旋即林晨快速闪身跟上，数拳挥出，一拳又一拳的轰击在狮鹫王的躯体上。
    复制、掠夺而来的天赋，没有自然觉醒的那种得心应手。
    因此林晨也无法做到梁雨那样，顺其自然的驾驭灵兽，甚至隔空影响灵兽思维。
    所以，林晨选择了最暴力，也是最直接的方法——打服！
    唳~
    唳~
    “纳命来”
    “给爷死！”
    “滚！”
    林晨身后的众人也与狮鹫群、交战在了一起，一时间风刃、火球、冰刺、石锥层出不穷，双方再次大战了起来。
    唳~
    “服不服？”此时的林晨已经把狮鹫王按在了岩石上，一拳又一拳的伺候着。
    狮鹫本身就不是擅长近战的灵兽，自然也就不是林晨的对手。
    讽~
    轰~
    “呀！还想反抗？”
    狮鹫王双眼虚睁，一道风刃凭空形成，急速袭向林晨。但是林晨猛地一个回首掏，一记斩击就击碎了风刃。
    神念者，三百六十度无死角。
    唳~
    轰~
    一击不成，狮鹫王索性一爪拍出，想要直接拍死林晨。
    不过林晨也不是吃干饭的，又是一拳迎了上去。
    这一拳一爪，在空中爆发出强烈的冲击。
    噗呲~
    唳~
    覆盖着万化的拳头，可不是血肉之躯能够匹敌的，只见一股红彤彤的灵血飚射到空中、四处飞溅，狮鹫王的左爪瞬间血肉模糊。
    “服不服？！”林晨彻底坐在了狮鹫王的头颅上，一拳接着一拳，拳拳到肉。
    唳~
    一颗颗硕大、剔透的泪珠，从狮鹫王的眼角落下，但是它的躯体却在不断的拨动着，试图弹飞林晨，获得自由。
    邦~
    邦~
    邦~
    “我知道你听得懂，服不服？”
    林晨又是几拳，直击狮鹫王的鸟喙。剧烈的撞击顺着鸟喙传导到了狮鹫王的头颅，使得狮鹫王大脑混乱，再也无力反击。
    最终，在连续不断的拳击下，狮鹫王彻底失去了反抗之心，老老实实的低下了头，不在反抗。
    “这才对嘛”林晨骑到狮鹫王的背上，拍了拍它的后背，“让你的族人停下来”
    唳~
    狮鹫王用着复杂的眼光扫了林晨一眼，接着一声明显没有那么尖锐的嘶鸣声，从它的嘴里发出，快速扩散到天空中。
    唳~
    唳~
    唳~
    顿时，狮鹫群便停下来了攻击，但是却也不肯降落下来，而是不停的在天空中飞舞，嘶鸣着，显然十分不解为何它们的王会这样做。
    “让你的族人下来，不然老子捶死你”林晨又是一拍，吓唬着狮鹫王。
    唳~
    狮鹫王瞥了林晨一眼，再次嘶叫一声，但是天空中的狮鹫群任然没有丝毫落下的痕迹。
    “呵呵，还不服”林晨冷冷的看了一眼在天空中飞舞的狮鹫群，又看了一眼若无其事的狮鹫王，呵呵一笑。
    嗡~
    嗡~
    讽~
    讽~
    讽~
    万化化为双翼，林晨猛的一展，飞跃到了天空中。
    在他身后，是一个硕大冰刺大转盘、以及一个巨大的由火球组成的大转盘，在空中缓缓转动着。
    “臣服，或者死！”
    林晨双眼迷蒙的看着眼前的狮鹫群，寒冷到极致的杀意，充斥着这片天空。
    “哥哥好帅！”
    “是啊是啊！”
    “我都要湿了”
    “我也...你在说什么？”
    下面的几美顿时双眼冒着金星，目不转睛的看着林晨。
    唳~
    似乎察觉到林晨的杀意透入骨髓，狮鹫王再次嘶鸣着，这一次，众多狮鹫没有再回应，看了看飞在空中的林晨，一个接一个的落了下来。
    “老大，牛皮啊！什么时候也给我整一对翅膀”林晨一落地，谢方友便迫不及待的冲了上来，凑到林晨身前说道。
    “滚滚滚，这玩意得配合天赋才行”林晨连忙把谢方友踢开，拉着梁雨到了狮鹫王面前。
    “老大，我说过两次了，在强调一次，我只当小弟，不卖身”梁雨连道。
    “你再说这个，信不信我把你扔给狮鹫王当午餐？正好这狮鹫王还没有吃饱”林晨狠狠的拍了一下梁雨的脑袋。
    “那你拉着我干嘛”梁雨揉了揉林晨拍的地方，问道。
    “驭兽，怎么整的？”林晨郑重的看着梁雨。
    “额，就是把精神力探入它的头颅，在它的脑海内留下一枚魂种就行”梁雨回道，“这不是有手就会？”
    “就这么简单？”林晨有点不敢相信，就连梁雨的调笑也没反应过来。
    “不然咧？”梁雨双手一摊，耸耸肩。
    “好吧，我来试试”林晨说完，走到了狮鹫王身前，瞪了扬起头颅的狮鹫王一眼，顿时狮鹫王赶紧低下了头，甚至身子都附了下来。
    “别动！很快的，听说不会痛”林晨轻声说道，随即将手贴到了狮鹫王的眉心处，闭上了双眼。
    身后的几美，听到林晨说的这句话，都愣了愣，这句话林晨似乎之前对她们说过..........