    “老大，你确定咱们要把这些狮鹫给收了？”谢方友靠在岩石角落里，咽了咽口水。
    之前与狮鹫隔着上百米大战，还对这些生灵的体型没有概念。
    现在靠近了来看，才发现这些狮鹫是多么的恐怖。
    “嗯，不收了他们，咱们肯定无法在二十五日前抵达盛嘉城，更别提提前抵达击杀尸皇了”林晨趴在岩石边缘，露出一个头来，四周观察着。
    此时，众人正趴在狮鹫巢穴所在的山峰山腰上，借助着树木的遮蔽，远远的看着这群狮鹫。
    也不是林晨不愿意靠近，实在是狮鹫的巢穴太大了，整个山巅都被这群全身褐黄、一米多高、三米多长的狮鹫占领了。
    它们或是匍匐在地面上，互相梳理着羽毛，或是翱翔在蓝天中，肆意追逐着。丝毫没有被林晨他们击败的失落。
    “老大，是不是要我上？”梁雨识趣的凑了上来。
    “嗯”林晨笑着点点头，“看到没有，那只最大的、全身金黄的，就是它们的首领”
    “据我所知，狮鹫是一种群居性灵兽，它们对它们的首领十分忠诚”
    “因此，我们只需要收服那只大概六阶的首领，就可以暂时控制狮鹫群”
    “紧接着，你再一一驾驭其他的狮鹫，我看数量差不多正好一百只，等级也不不高不低，正好四阶为主，你应该可以全部收纳”
    “至于其他的五阶的，让它们离开”林晨徐徐道来。
    “可是老大”梁雨顿了顿，“我之前可能没说清楚”
    “现在的我，除开小雕，可以驾驭四阶的一百只左右，或者！五阶的十只左右，或者！六阶一只”
    “这些选择，都是平行的”梁雨说完，尴尬的看着呆住林晨。
    “我靠！我竟然忘了这茬”林晨挠了挠脑袋。
    仅凭狮鹫的习性，几乎不可能让它们对人类言听计从、作为战斗伙伴的。
    “呵呵，我竟然忘了，我的立身之本了”忽然，林晨顿了顿，眼冒精光的看着梁雨。
    “老大，你想干吗？我只是你的小弟啊，我誓死不从的！”梁雨抖了抖，抱紧了自己，充满了防备之色。
    “滚啦，老子喜欢女的”林晨轻轻的笑骂一句，随即带着众人悄悄地退下了山，来到了一个山洞中。
    “梁雨，跟我来”望了一眼仍在天空中盘旋的狮鹫，拉着梁雨朝着山洞深处走去。
    啪~
    “老大，我说真的，我一定会反抗的！”梁雨被林晨一把摔到了洞内岩石上。
    “少贫嘴”林晨拍了一下梁雨的脑袋，“你应该知道，我有两个天赋，除了常见的元素系天赋外”
    “嗯，你之前说过”梁雨也收起嬉笑，正正的回道，“一个是神念者，一个是掠夺者”
    “对，神念者意念强大，精神力强大无比”林晨坐在岩石上，靠着石壁，幽幽的说道。
    “但是，它相较于掠夺者，就显得十分弱小了”林晨双眸中阵阵金光闪过，随即身躯上两点金光炸现，其中一点明显强于另外一点。
    “为什么？”梁雨十分好奇。
    “掠夺者除了可以掠夺天赋、生命力等外，还可以复制！”林晨坐直了身躯，看着梁雨。
    “复制？这也太变态了吧？”梁雨一下子就明白了林晨的想法，但是还是忍不住惊出了声。
    “其实也没你想象中的那么强”林晨笑了笑，“复制只限于天赋，血脉、生命力、灵能那些无法复制的”
    “那也十分可怕了”梁雨啧啧称道。
    “还有条件呢”
    “想要复制天赋，必须要所复制的对象完全放下戒备，敞开身心，任由我的精神力浸入”林晨补充道。
    “那确实”梁雨说道，“来吧，老大，你说怎么做吧”
    “等一下，我还是给你说清楚”林晨连忙制止，“我的神念浸入你得精神世界，如果我想，在你完全放下戒备的状态下，我可以瞬间至你于死地”
    “而且，就算我没有恶意，但是复制的途中，我要是一失手，你极有可能变成傻子，你想好了吗？”
    “来吧，老大”梁雨大大咧咧的一笑，“没有你，我早就死了，没有你，我姐姐的仇永远也无法报”
    “我永远是你的小弟”梁雨郑重道。
    “好！那你躺下，放轻松，不要有任何反抗”林晨站起身来，指了指岩石。
    男人之间的情谊，没有必要矫情。
    “嗯”说完，梁雨全身放松的烫了下去，任由林晨施展。
    “呼~呼~”林晨深深吸了几口气，一手放在梁雨的额头，一手放在他的心脏处，整个人靠在石壁上，闭上了双眼。
    这也是林晨两世以来，第一次复制天赋，前世他可找不到对他这么放心的兄弟。
    慢慢的，随着二人呼吸的平静，原本昏暗的山洞内部，慢慢有了点点白光，这白光自然是从林晨的双手搭在梁雨躯体的地方溢出来的。
    良久，林晨缓缓收回了双手，整个人都被汗水浸湿了。
    掠夺，是最轻松的，因为无所顾忌。
    复制，确实最难的，因为每一步都可能造成复制母体的伤亡。
    “梁雨，醒醒”等了一会儿，不见梁雨醒来，林晨连忙摇了摇梁雨，生怕梁雨真的凉了。
    “嗯？怎么了？老大”梁雨伸了个懒腰，睡眼惺忪的看着林晨。
    “靠，原来是睡着了”林晨一拍梁雨的脑袋，笑骂道，但是内心却是暖暖的。
    “老大，成功了没？”梁雨连忙问道。
    “成功了，但是只能驾驭一只，和普通的驭兽师没有区别”林晨点点头道。
    “那也够了，但时候你收服狮鹫王，我负责四阶的狮鹫，至于五阶的，杀了就完事了”梁雨开心的说道。
    “五阶的放走吧”林晨站了起来，带着梁雨向外面走去，“驭兽不同于你嫂子的魂兽，是可能会背叛的”
    “咱们刚刚收服了它们，就当着它们的面杀掉它们的同族，极有可能引起背叛，你以后一定要注意！”
    “好的老大”梁雨悻悻的回道。