    “不、不、不要杀我，我什么都给你”王霸吉战战兢兢的说道，脸色煞白煞白的，毫无血色，整个人如同筛糠般，不停地颤抖着。
    赫~
    一条条布满倒刺的巨舌，缓缓地伸向王霸吉，四面八方的围住了他。
    “谁、谁救我，我王家必、必然重谢”王霸吉想动却一丁点都动不了，只得哆哆嗦嗦的朝着身周的人喊道。
    自然，六阶的舔食者战力无敌，无人敢直挺挺的上前硬钢。
    “李、李建龙，你立刻！马上！过来救我！不然我王家一定让你死无葬身之地！”王霸吉见到周围人都无动于衷，忽然瞥见了李建龙，立马大声喊道。
    李建龙原本犹犹豫豫的，就算不管王霸吉的生死，但是这四只舔食者对于城墙守卫的威胁，让他不得不考虑接战。
    但是等王霸吉一开口，李建龙立马停下了跃跃欲试的脚步，手中的砍刀一刀又一刀的挥向了身前的利爪丧尸，似乎没听见一般。
    唳~
    忽然，天边传来一阵嘶鸣，众人抬眼望去。
    只见一群狮身鹰头、背身双翼的灵兽，从基地的南边天空出现，嘶鸣着朝着基地急速飞来。
    一路上，这些灵兽还不停地向着下方释放着一道道锐利的风刃，劈杀着丧尸。
    “死！”
    突然，一道乌蒙的刀光，趁着舔食者被狮鹫群吸引住，一击劈下，直冲其中一只舔食者。
    刷~
    赫~
    一刀劈下，一只舔食者便被一分为二，无力的摔落在王霸吉身旁。
    另外的三只舔食者顿时大怒，朝着突然出现的人影大吼，接着瞬间扑了上去。
    蓬~
    蓬~
    啪~
    轰~
    眨眼间，人影便与三只舔食者大战到了一起。
    “嘶~”
    众人互相望了望，嘴中不免发出了阵阵惊叹。
    指挥部的残骸上，那道带着两点金光的身影，竟然与三只舔食者战的不相上下！
    要知道这可是舔食者啊！
    就在刚刚，击杀了二三十名五六阶的进化者，其中不乏六阶灵武者。
    但是现在，竟然被一个进化者以一敌三，十分的不现实。
    “林晨？！”躲在角落的王霸吉望着那不断厮杀的身影，口中吐出两个字，心中充满了嫉妒与庆幸。
    蓬~
    “嗯，叫哥干吗？”林晨一个横扫，击退了三只舔食者，笑眯眯的问道。
    “没、没事”王霸吉虽然心中充满了复杂的感情，很想一刀劈死林晨，但是口头上却很老实。
    到这时，众人才看清林晨。
    在这一瞬间，无论是城墙上的进化者、士兵，还是大屏幕前的观战者，心中的大石都落了下来。
    凯星城的大战，早就让林晨名扬天下了。
    赫~
    赫~
    赫~
    三只舔食者可不会理会这些，纷纷嘶吼起来，急速扑向林晨。
    “找死！五段斩！”林晨扫了一眼四周，城墙上的情形已经很危急了，时刻都会被攻破，林晨必须速战速决！
    刷~
    刷~
    刷~
    刷~
    刷~
    连续五次斩击，将三只舔食者斩为数段，化为漫天飞舞的血肉。
    这一次，林晨没有丝毫留手，在五段斩发出的同时，掠夺天赋全开，不停的掠夺着舔食者的灵能和生命力。
    因为，接下来，是一场持久战。
    吼~
    嗷~
    蓬~
    就在林晨斩杀舔食者的同时，城墙上又跃出了十多只利爪丧尸，同时在城墙外，一只十多米高的暴君，穿过枪林弹雨，来到了城墙边。
    嗷呜~
    嗷呜~
    嗷呜~
    嗷~
    咻~~
    忽然，又是几道身影出现，只见三只巨大的白狼和一只强壮的黑熊出现在城墙上，快速的变大着。
    吼~
    嗷~
    十多米高的暴君基本与城墙平齐，见到突然出现的灵兽，一声嘶吼之后，巨掌猛然拍下。
    城墙上的黑熊毫不示弱，体型持续膨胀到了十多米长、六七米高才停了下来，紧接着一声怒吼，迎着尸掌拍去。
    蓬~
    两只巨掌瞬间接触，巨大的冲击波从相撞处扩散而出，震慑四周。
    嗷~
    轰~
    黑熊再次怒吼，随即整个躯干覆盖上了一层厚厚的岩石，向前猛扑而下，直接骑到了暴君身上。
    嗷~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    又一次嘶吼以后，黑熊左右开弓，呼呼的扇着暴君，一掌又一掌，狠狠的击在暴君的头颅上。
    吼~
    轰~
    暴君试图反击，却失去了平衡，重重的摔在了身后的尸群上，这让黑熊彻底的坐到了它的身上。
    嗷~
    蓬~
    蓬~
    哗~
    天赐良机之下，黑熊仰天咆哮一声，两只巨掌瞬间覆盖上了尖锐的岩石，暴风般轰击在暴君头颅上。
    数拳之后，暴君的头颅彻底被破开，黑色的脑仁洒向四方，躯体也不再动弹。
    嗷~~
    顺利击杀对手的黑熊，兴奋的站立起来，仰天长啸。
    嗷呜~
    嗷呜~
    讽~
    嗖~
    身后的三只白狼也不甘示弱，风刃、火球跟不要钱似的疯狂朝着城墙上的异变丧尸轰去。
    而狗子，没有发出一次元素攻击，直接了当的化为巨兽，扑入尸海，击杀一只又一只的异变丧尸。
    嗖~
    林晨见状，微微一笑，两大天赋齐开，化为一道残影，在城墙上来回穿梭，击杀着强大的异变丧尸。
    哗~
    “月光斩！”
    嗖~
    “破军升龙击”
    蓬~
    “铁山靠”
    “螺旋斩”
    一个战技接着一个战技，在掠夺天赋的加持下，林晨开启了无限火力末世，收割着一个又一个的异变丧尸。
    “团座，我是眼花了吗？刚才林晨才杀了一只六阶利爪丧尸，现在又一刀斩了一只五阶影袭者？”李建龙身旁的亲卫揉了揉眼睛，简直不敢相信。
    咕噜~
    “你没看错，在这之前，他已经斩杀了不下二十只异变丧尸了，都是五阶、六阶的，还都是用的是战技！”李建龙咽了口口水，看着眼前被清空的城墙，以及林晨远去的身影，颇为无语。
    “啧啧，人比人，气死人”亲卫啧啧称奇，但是还是老老实实的跟着李建龙建立防线，还没蠢到认为自己也行了。
    “比不得、比不得”李建龙收回目光，带着身旁的预备队，又一次投入了战斗，迎战再次爬上城墙的异变丧尸。