    “呼~”在一处楼宇的顶楼天台上，林晨盘坐在地上，缓缓的收回双手。
    在他身前，一具干尸化为飞灰，随风飘散。
    林晨双眸微睁，一道雷电一闪而过，整个人的气势都凌厉了一些。
    紧接着，林晨双眸又闭上了。
    良久，又醒了过来，但是他身上那股凌厉的气势，都消失了，仿佛从不存在过一般。
    “菲菲，该你了”
    “好”洛菲轻轻一笑，拿出召唤令，开始了召唤。
    讽~~
    随着一道道白雾涌入洛菲的身体，天空中出现了一个巨大的漩涡。
    嗖~
    就在漩涡不再继续长大的一瞬间，一道黝黑、修长的身影，从漩涡中一跃而出。
    紧接着快速飞遁到楼梯间阴暗处，整个躯体快速融入，只露出两只褐色的眼珠，警惕的看着众人。
    当它的目光扫过洛菲时，目光中竟然出现了丝丝温柔。
    “小黑，来来，来姐姐这”洛菲收起召唤令，对着阴暗中的黑影招了招手。
    嗖~
    轻轻的一声，那道黑影便出现在了天台上，来到了洛菲身前，亲昵的拱着洛菲。
    “影豹，啧啧”林晨点点头，眼中充满了欣赏。
    在众人面前，是一只一米多长、身材修长的猎豹，全身漆黑，没有一丝杂色。
    这影豹，是洛菲最出名的几只魂兽之一。
    它的绝对实力可能不是洛菲众多魂兽中最强的，但是它确实最令其他幸存者或者生灵，最害怕的一只。
    因为它最强处，便是暗杀！
    它就是黑夜中的王者，能够彻底的融入黑夜，同时在黑夜中的战力会凭空大幅增加。
    因为这影豹，是非常罕见的暗系灵兽！
    “走吧，今天的任务完成了”望了望地上干枯的尸首，林晨摇了摇头。
    这些丧尸能提供一次召唤，已经是极限了，再也无法支撑下一次召唤了。
    “嗯”谢宏点点头，这里就他是外人。
    这一次斩首任务，让他更庆幸当初的决定。
    .........
    “小林，我代表凯星城五百万幸存者感谢你”甘东站了起来，绕过他的办公桌，紧紧的和林晨握了握手。
    “甘司令，这是我应该做的，毕竟我是收了钱的，哈哈”林晨打了个哈哈，气氛都活跃了一些。
    “哈哈，好！我会把你的战功报给京都的”甘东大笑一声，那些给林晨的核晶，自然是走个过场而已，没人会相信那一点点核晶会让林晨动心。
    “甘司令，那我们就走了”林晨松开手，就准备离开。
    “小林啊，怕是还要麻烦你”甘东一脸的愁容。
    “怎么了？甘司令，是后面的夺粮行动需要我出手吗？”林晨有些疑惑。
    异变丧尸以及雷电丧尸都已经处理了，军方中也有好几个六阶，虽然战力一般，但是配合上军方的重武器，抢夺粮食不成问题啊。
    “这个我们当然能处理”甘东苦涩的摇摇头，“是盛嘉城”
    “盛嘉城怎么了？”林晨好奇道。
    “小林啊，你准备怎么过去？”林晨要去盛嘉城的事，一直都在说，没有隐瞒过，因此甘东也十分清楚。
    “带着我的战队一路杀过去啊，正好磨炼一下战队”林晨耸耸肩，不然呢？
    “可能来不及”甘东脸已经塌了下来。
    “怎么了？”林晨十分惊讶，连问道。
    “盛嘉城，遭遇尸潮了”甘东沉重的说道，“随时可能城破，李参谋，给林先生讲讲盛嘉城现在的情况”
    “是！”李参谋脸打开手中的文件，开始了介绍。
    “灵能纪元一年二月十日，盛嘉城动员所有力量，准备十天后开始收复战，截止当日，盛嘉城一共有丧尸超四千万，幸存者近千万，尸王不少于二十只......”
    “灵能纪元一年二月十六日，大涅槃后第一天，盛嘉城出现尸潮，其中，六阶丧尸不少于一百只，六阶尸王不少于十只，甚至出现了一只六阶尸皇！”
    “六阶尸皇？！”听到这，林晨立马拉住李参谋的手，抢过他手中的文件，自行看了起来。
    六阶尸皇？
    这可是堪比灵兽君王级的存在！甚至比君王级灵兽更加可怕，因为它们可以操控的丧尸，实在是太多了。
    一般来说，百万只丧尸出一只尸王，亿万只丧尸出一只尸皇，往上就没有了。
    自然，尸王能掌控的丧尸上限也就是一百万，而尸皇则是数亿！
    最可怕的是，相较于尸王的战力仅仅略强于同阶的异变丧尸，甚至灵尸王可能还不及同阶的异变丧尸。
    尸皇，则远胜于同阶丧尸！
    “灵能纪元一年二月十七日，尸潮开始进攻幸存者基地，基地动用了除了核武器外所有武器，在损失了三十万余幸存者后，击退了第一波丧尸围城”
    “灵能纪元一年二月十八日夜，尸潮再次进攻幸存者基地，由于夜晚的原因，人类进化者战力不及异变丧尸，部分影袭者、利爪丧尸攻入基地内，击杀大量平民，总共造成了五十余万幸存者牺牲”
    “六阶尸皇——001号尸皇，天可国境内发现的第一只尸皇，其本体不详，瘦高中年男性模样”
    “六阶尸王——002号尸王，影袭者.....”
    “六阶尸王——003号尸王，暴君，身高三十余米，全身鳞甲化，部分区域骨甲化......”
    “六阶尸王——004号尸王，灵尸王.........”
    “六阶尸王——004号尸王，利爪丧尸，.......”
    .........
    一行行读下来，林晨的心慢慢沉了下来。
    四千余万丧尸，最可怕的是今早的那条京都方面的消息：
    具可靠情报以及前线观察，盛嘉城附近的丧尸，正在前往盛嘉城，预计将于灵能纪元二月二十五日，全部抵达。
    届时，盛嘉城将会面临上亿丧尸，建议盛嘉城幸存者基地全部撤离！
    “呼~，黑暗岁月，开始了”林晨拍了拍胸膛，深呼吸了几口气，强迫自己平静下来。
    屋里的其他人也没有说话，着实被着上亿丧尸被吓到了。
    “还好，没有灵兽参和”林晨只得安慰自己一下。
    大涅槃后，丧尸虽然再度进化，但是相较于灵兽，还是不够看。
    “林先生，你怎么知道灵兽也在靠近？”李参谋惊讶的开口道。
    “我草！你别给我说真有？”林晨都忍不住骂了出来。
    “额，真有”李参谋尴尬的摸了摸鼻子，“刚才传来的消息，盛嘉城北边的草原，出现了近十万只狼类灵兽，正朝着盛嘉城赶去，预计二月底左右抵达”
    “草！”