    “斩！”
    又是一刀，直直攻向暴君头颅。
    吼~
    咔~
    暴君嘶吼一声，双手立马回防，但是已经来不及了，索性大嘴一张，一口咬下。
    “来得好！”林晨鬼魅一笑，整个身体像断了线的风筝，猛然下坠，急速飞向暴君的右脚踝。
    “月光斩！”
    又一道闪耀白光掠过天空，暴君的脚筋彻底断裂。
    吼~
    轰~
    巨大的身躯，轰然倒塌。
    讽~
    身后的双翼再次一展，林晨快速腾飞到暴君头颅上。
    “月光斩！”
    又一记月光斩挥下，劈向暴君的头颅。
    吼~
    暴君一个极限扭头，躲开了这致命一击。
    “好！那就把你的头割下来！”林晨不怒反笑，空间戒指中的核晶顿时少了一团，化为飞灰。
    “五段月光斩！”
    林晨爆喝一声，整个人飞速绕着暴君的脖颈飞行，手中的万化唐刀不断的斩出。
    一时间，整个战场都被林晨手中爆发的白光吸引。
    “呼~呼~”连续五段月光斩后，林晨再度飞到了空中，不停的喘着气。
    要不是在斩击中不断掠夺暴君，林晨早就力竭了。
    吱~
    哗~
    啪~
    暴君巨大的头颅缓缓滑下，摔落到了地上。
    “杀！”
    林晨略一思索，快速落地抓起断裂的暴君头颅，高高举起，大声的喊道。
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    城墙上的进化者们瞬间战意沸腾，高举武器大喊大叫着，随后更加卖力的砍杀着丧尸。
    此时，在那栋高楼上，那群气息强大的‘男子’神色凝重。
    “皇，这是个刺头啊”那个俊美的‘男子’沉声说道。
    “嗯”消瘦的中年男子，远远的盯着飞舞在半空中，不停收割异变丧尸的林晨，若有所思。
    “皇，如何处理？要不让其余舔食者杀掉他？”那个粗壮的男子问道，有了前车之鉴，它可不感再擅自揣摩上意了。
    “呵呵，他，在等着我们”消瘦男子目光如炬，远远的盯着林晨。
    它的直觉告诉它，如果它敢继续派出舔食者，那个人极有可能会直接杀过来。
    但是，就这样让尸群撤退，它也心有不甘。
    这场战斗，它可是谋划了好几天。
    从昨天白天一直打到现在，它投入了城中近一半的异变丧尸，就连之前盛嘉城最强的进化者，也差点被杀。
    现在就这样撤退，它实在不愿意。
    蓬~
    吼~~~~~~~
    消瘦男子一脚蹬出，整个人急速飞到空中，随即整个‘人’气势立马一变，身形快速膨胀，瞬间化为一个肌肉壮汉，同时背身血色双翼，扑闪扑闪的，飞舞在空中，对天嘶吼。
    “忍不住了么？”战场中的林晨，也停下手中的活，转过身去，遥遥的望着这只强大的灵尸皇。
    吼~
    吼~
    吼~
    吼~
    在一人一尸对视几秒后，灵尸皇身后的几只灵尸王，纷纷撕破衣物，变身咆哮着。
    “呵呵”林晨双手一扬。
    三只狮鹫带着三名身着轻衣、带着面罩的男子，飞到林晨身后。
    寂静。
    随着这一声声的尸吼，全场的丧尸们，都停下了进攻的步伐，痴痴的望着天空中的林晨，既不前进，也不后退。
    “我会杀了你的”灵尸皇朝着林晨伸出右手，接着狠狠的一捏，十分挑衅。
    “看谁杀谁”林晨提起右手，在脖子前划了划，丝毫不惧。
    前世第一灵尸莫放都杀了，还怕你这个不知名的灵尸皇？
    吼~~~~~
    又一声响彻天地的嘶吼后，整个尸群快速褪去。
    随即，灵尸皇又看了林晨和几大分身几眼，带着灵尸王，们，消失在了高楼大厦间。
    “走的快，不然剐了你”林晨眼中透出阵阵杀机，片刻后化为平常。
    “喔喔！我们赢了”
    “赢了赢了！”
    “妈妈，我又活下来了！”
    “老天保佑，我盛嘉城基地再次度过劫难！”
    “屁老天保佑，是林晨保佑，是明日战队保佑！”
    “对对对，林晨无敌！”
    “林晨无敌！”
    “林晨万岁！”
    “林晨无敌！”
    “林晨万岁！”
    .......
    一个现身，震退千万丧尸，实在超乎凡人想象。
    在这一瞬间，整个盛嘉城对林晨的崇拜，提到了一个新的高度。
    “老大牛皮！”谢方友兴奋的大吼着，手中的唐刀不停的甩动着。
    ‘哥哥好强’这是几美心中现在唯一想的事。
    那飞腾在空中的绝世之姿、那手提巨大尸首的无敌之姿，都深深印进了她们的脑海。
    “人类必胜！”裹挟着灵能的大喊，从林晨的喉管中发出，穿荡在整个战场。
    ..........
    “菲菲，最好的召唤地啊！”待众人落地后，林晨没有跟着李建龙去见盛嘉城的负责人，而是走到了洛菲面前说道。
    “嗯”望着遍地的尸骸、血流成河的战场，洛菲竟然流露出了一个满足的微笑。
    这一笑，把周围的男子都惊呆了。
    这还是他们的洛神吗？
    “角角，走”洛菲翻身上马，林晨也跟着沸腾到了空中。
    “洛神又要开始召唤了”
    “快快！咱们凑近点”
    “我的天，现在明日战队已经有了三只巨狼、一只黑熊、一只独角兽了，洛菲还要召唤吗？”
    “那洛神是不是才是最强者？”
    .....
    “哥哥，我开始了”洛菲对着林晨甜甜一笑，手握着召唤令，开启了召唤。
    紧接着，震撼整个基地甚至全境的画面出现了。
    数十平方公里的残骸、尸山，慢慢涌出一股股白雾，朝着半空中的洛菲前去。
    和之前召唤一样，一阵阵刺骨的寒风在洛菲身旁无端出现，围绕着洛菲快速旋转。
    很快，原本围绕洛菲旋转的寒风，快速抬升至空中，化为一个巨大的漩涡。
    随着一股股巨大、浓厚的‘白雾’不断的涌入洛菲身躯，空中那个漩涡快速的膨胀起来。
    许久过后，遍地的尸骸，慢慢干枯，到了最后，仅剩干枯的壳子。
    空中的漩涡也不再膨胀，而是越转越快。
    “皇！你看！”
    漩涡十分巨大，而且闹出动静可不小，即使灵尸皇隔着老远，都看见了。
    “走！回去看看！”
    此时的灵尸皇感到一股强烈的危机感，立马转身，带着一众灵尸王朝着林晨、洛菲急速奔去。
    嗡~
    在林晨、洛菲面前，巨大漩涡中的通道缓缓打开，透露出了一丝丝恐怖的气息。