    灵能纪元一年二月二十三日，清晨，天可国中区盛嘉城幸存者基地最高住宅的某层内。
    “额~~，真爽”林晨巴拉开身上覆盖的玉体，穿戴好衣物，走到了窗边。
    “盛嘉城基地，人就是多啊”望着脚下熙熙攘攘的基地，林晨心中澎湃不已。
    终于，他来到了这个基地。
    接下来，就是他大展拳脚的时候了。
    唔~呜~
    一只黑犬和三只白‘犬’，绕了过来，趴在林晨脚边。屋内还有一只半人高的黑熊、一人高的独角兽慵懒的趴在沙发边，在角落里，隐隐约约还可以看见一道身影。
    至于狮鹫王，因为身躯无法缩小，就在阳台将就了一晚。
    昨天休息前，林晨接过了地狱三头犬。加上狗子和狮鹫王，林晨也发现自己似乎也到达了灵兽上限了。
    之后，林晨想把狮鹫王交接给景梦，但是却发现驭兽无法在没有外力的情况下转交，便只有暂时放下这个想法。
    洛菲也想把她的小白转给景梦，被林晨制止了。
    林晨想让景梦获得一只飞行类灵兽，那样，有危险才能逃离。
    邦邦~
    邦邦绑~
    忽然，一阵敲门声传来。
    “晨哥，醒了吗？”门外传来一声熟悉的声音。
    “谢宏？”林晨关上卧室门，拉开房门，看到了熟悉的谢宏，惊道，“你怎么又在这？”
    “嘿嘿，晨哥，我坐的另一班飞机，昨晚到的”谢宏笑嘻嘻的回道。
    林晨走后，谢宏左思右想，最后坚定了自己的想法，一定要跟着林晨。
    于是前天动用了家族力量，弄了一架飞机，飞到了盛嘉城。
    “进来坐”对于谢宏，林晨还是比较满意的。而且双方已经结为同盟，自然更加喜欢。
    “好勒，嫂子们还在休息吗？”谢宏走到沙发边，坐在端头。
    “嗯”林晨到了两杯水，递给谢宏一杯，“找我啥事？又是见领导？”
    “谢谢晨哥，是的，白叶白司令想见见你，顺便会说一些事”谢宏茗了一口热水回道。
    “白叶？”林晨问道，“我有个疑问，四大家族加上你们这些世家，底蕴深厚，可是这些司令怎么都不是你们的族人？”
    “这样的晨哥”谢宏一愣，显然没想到林晨突然的提问，“虽然四大家族和世家都有着深厚家底，但是元首府在开国之初，就明确了家族势力不得插手军方事务，家族成员军衔不能高于少将”
    “怪不得”林晨点点头，开国元勋们果然高瞻远瞩，若是让家族势力浸入军队，势必影响国家安定，甚至引发内乱。
    “不过，四大家族和各大世家，还是会多多少少的参与军方的任命，但是知道适度，一般少将以上，都不会发表意见”谢宏有补充道，林晨听完笑着点点头。
    “白司令会说什么？”林晨继续问道。
    “有几件事很紧急。第一，食物问题”谢宏拿出一个小本子，念了起来。
    “盛嘉城不同于凯星城，嗯，应该说是凯星城不同于其他城市，凯星城的丧尸被清理了绝大部分，因此幸存者基地粮食足够”
    “但是即便如此，晨哥你走之前甘司令都邀请你去击杀掉强大的异变丧尸，让基地得以获得足够食物”
    “而其他的基地，比如现在盛嘉城幸存者基地，极其缺粮”谢宏收起了嬉笑。
    “有多缺？”林晨走到窗边，往下望去。
    “基地内的普通幸存者，每日只能分到一个馒头”
    “进化者每天三个馒头，上城作战的，才能管饱”
    “即使这样，白司令给我说，三天之后，就会断粮”
    “到时候，有些可怕的景象，就会出现”谢宏没有详说，林晨自然懂。
    “所以，需要我做什么？”
    “白司令希望你能够带领你的战队，和军方的人一起，把盛嘉城最大的粮仓搬空”谢宏拿出一个平板，在上面不断地点击，随后递给林晨。
    “搞笑呢？这个粮仓在城中啊，我看这位置，都快到城中央了”林晨看了一眼地图，嘴角不住地咧了咧。
    “嗯，但是已经没有其他办法了”谢宏苦涩的说道，“因为大涅槃的改造运动，盛嘉城与周边的卫星城间距拉大了数倍，而且出现了一些新的地形地貌，有高山、有峡谷、有森林，这让从卫星城夺粮变得不切实际”
    “城内其他粮仓呢？”林晨想了想，问道。
    “呵呵，这盛嘉城的灵尸皇，将所有粮仓的粮，都搬到了这个粮仓内”谢宏冷冷一笑，禁不住发出阵阵杀意。
    “原来如此”林晨也忍不住双眸开合，心中杀意滔天。
    灵尸皇的举动，摆明了就是要借着粮食缺乏，降低基地的战力，最后彻底荡平盛嘉城基地。
    种族之间的战斗，就是这么残酷。
    “这个事，我接下了，尽力完成，还有吗？”林晨收回思绪，继续问道。
    “还有”谢宏欲言又止。
    “说吧，我听听看”林晨扫了扫谢宏。
    “军方的武器弹药，要空了”谢宏缓缓说道。
    “空了？没了？军方的生产不是恢复了吗？怎么会没了？”林晨顿时一惊，连问道。
    没有粮食，可以抢，而且再过段时间，粮食就不成问题了。
    但是没了武器，基地的防守瞬间成了巨大的问题。
    “嗯，生产是恢复了，但是原材料，要没了”谢宏回道，“基地自末世以来，因为那只灵尸皇的存在，遭遇了无数次尸潮进攻”
    “现在大涅槃又改造了地形，原本盛嘉城旁的各种矿场都已经无法寻觅，即使是寰宇商店出售的地图，也没有标注矿产”
    “因此，武器弹药是越打越少”
    “白司令说，以目前的战斗烈度，估计再打十天，基地的弹药就要见底了”谢宏摇头道。
    “粮食、弹药，怪不得”林晨冷笑一声，怪不得前世盛嘉城会发生那件事。
    “怪不得什么？”谢宏问道。
    “没事，粮食可以解决，但是武器弹药，我实在无能为力，只有期待杨川了”林晨回道。
    “杨川？晨哥你的意思是灵能武器？”谢宏想了想问道。
    “嗯，他的进展如何了？”林晨回到沙发边坐下，抚摸着地狱三头犬，击杀灵尸皇，迫在眉睫啊。
    “据说有了极大的进展，但是武器不稳定，自爆率很高”谢宏回道，同时内心里对林晨的忌惮又加深了一些。
    杨川的进展，可是绝密，但是林晨似乎很清楚。
    “有进展就好”林晨拍了拍地狱三头犬，“对了，除了昨天的战场，基地四周哪还有其他的战场？尸骸遍地那种”
    “这个我还不知道，我马上问问”谢宏立马掏出一个小手机，拨通了电话，快速的问着。
    “老大，另外三面城墙下尸骸都不少”谢宏挂断电话回道。
    “好的，我去叫你嫂子们”
    “好的，晨哥，我在门口等你们”说完，谢宏立马走到了门外，虚掩着房门。
    “懂事”林晨瞥了一眼，笑眯眯的走向卧室。