    “晨哥，这是盛嘉城现在的负责人，白叶，白司令”
    “白司令，这是明日战队的战队长，林晨先生”在一间宽敞的办公室内，谢宏熟练的给二人介绍着。
    “小林啊，果然是英气逼人，英雄出少年啊，哈哈”林晨对面一个七八十岁、满头银发的男子，大声的招呼着林晨。
    “白司令，久仰久仰”林晨连忙和白叶握了握手，语态十分谦和。
    “好好好，不骄不躁，脚踏实地”白叶颇为欣赏的看着眼前的年轻人，眼神中充满了肯定。
    “林先生，好久不见”待二人手松开后，一旁的冉文走上前来和林晨握了握手。
    “冉团座，真不愧是国家栋梁”那日冉文忘我的战斗，已经传遍了基地，大家都对他很认可，包括林晨。
    “林先生说笑了，和林先生相比，不值一提”林晨手提暴君头颅，仰天嘶吼的画面，又一次传遍了天可全境，再一次巩固了他末世第一进化者的地位，无法撼动。
    “王参谋，把元首府对冉团座、林队长的任命念一下吧”白叶坐回了自己的椅子，对着身边的参谋说道。
    “是！”旁边的参谋立马回了一声，翻开手中的合页。
    “天可国各基地：经元首府最高会议决定，自即日起，任命冉文为天可国南区第十二集团军第五军军座，授中将衔，任命林晨为天可国中区第七集团军师座，授少将衔。以上任命自发布之日起执行”王参谋一字一句的念着合页上的文件，眼中藏着浓浓的羡慕。
    “是！”冉文连敬了一礼，大声的回道，脸色红润，看来心情相当不错。
    “额，第七集团军在哪？”
    听到任命，林晨大脑当时宕机，满脑子只有一个想法‘怎么不按套路出牌？’。
    前世天可国政府可从未给军队以外的进化者授衔。
    而且他这个少将衔，不清不楚，只讲了第七集团军，却没有讲是哪个师。
    “呵呵，我的集团军，就是第七集团军”白叶呵呵一笑，出声回道。
    “晨哥，敬礼授衔啊”谢宏看到林晨站在原地神色怪异，连忙凑到身边说道，“估计是三大家族为了还之前欠你的人情，在元首长面前提议的”
    “是！”林晨瞥了一眼谢宏，跟着冉文朝着白叶敬了一礼，心中却五味成杂。
    那个人情，可不是这样用的啊。
    “好”白叶站起身来对着二人回了一礼。
    这白叶，是有资格参加元首府最高会议的，比甘东还要高一级，自然有资格回礼了。
    “都坐吧，不必惊慌，这是京都方面看到了二位为国家做出贡献，给的应有的奖励，除了你们，还有其他几个，比如朝东啊、段星啊、邓文啊，你们都认识”白叶缓缓坐下，期间还咳嗽了几声。
    “尤其是你，林少将”白叶不露声色的用手巾擦拭嘴边丝丝鲜血，“你这一路以来为幸存者做出的贡献，大家都看在眼里，元首府的任命只是迟来的奖励罢了”
    “好的”林晨嘴角忍不住露出一丝微笑。
    即使知道这是政府、军方在拉拢他，但是这少将衔，是真的香。
    “那就好，按照咱们国家的军制，你可以组建亲卫排，但是鉴于你身份特殊，手下没有军队，我准许你建立亲卫团”白叶好似极为疲倦的躺在椅子上，慢慢的说道。
    林晨不是军方的人，授衔已经是看在他天大的功劳和三大家族的面子上给的，自然不会给军权了。
    “好的，司令”林晨皱着眉头望了望气血不足的白叶，看样子有些担心。
    “林少将，不必担忧，我暂时还死不了，这一千来万人的基地，我还得顶着”白叶说完，竟然猛烈的咳嗽了几声。
    “这样，冉中将、林少将，我们去商量一下接下来的战事，让白司令先歇息一下”王参谋给白叶拍了几下后背后，带着冉文、林晨和谢宏来到了旁边的会议室。
    “......二位，基地的情况就是这么紧急，需要二位立马解决”王参谋打开投影仪，对着三人就是一通数据，惊得冉文、林晨颇为难受。
    现在基地的情况远比谢宏说的要严重，粮食只能撑两天，武器弹药只能撑五天，往后就是弹尽粮绝了。
    “林少将，咱们好像别无选择”冉文表情凝重的对着林晨说道。
    “是啊，现在已经中午了，进城天黑之前也出不来了，明天一早出发吧”林晨望了望窗外，回道。
    “好”冉文也知道强求不得，他们只要一次机会，盛嘉城幸存者基地也只有一次机会。
    要是这次夺粮计划失败，后天基地就乱起来；要是明天夺粮成功，那么接下来弹药危机，又接着来。
    一时间，林晨都不知道这个少将衔，到底是好是坏了。
    这一世，比前一世，黑暗太多了。
    ...........
    “菲菲，开始吧”吃过午饭，林晨带着洛菲等人来到了城外，再次开启了召唤。
    “嗯”洛菲轻轻回了一句，站立在尸骸当中，手握着召唤令，嘴中慢慢叨念着咒语。
    讽~
    遍地的尸骸，慢慢涌出了一道道白雾，流入洛菲身躯。一阵阵寒风忽然出现，绕着洛菲快速旋转着。
    嗡~
    一声焖响后，寒风自顾自的形成一个巨大的漩涡，缓缓抬升到空中。
    随着一股股的白雾不断的涌入洛菲身躯，空中的漩涡快速的膨胀起来。
    不一会儿，遍地的尸骸，慢慢干枯，成就了一具具‘人皮骷髅’。
    “皇，又出现了”还是那座高楼，灵尸皇带着一众灵尸王远远的看着。
    “嗯，我没瞎”消瘦的灵尸皇怼了一句。
    “我们要不要去做掉他们？他们这样下去，会越来越强的”俊美男子问道。
    “你想找死吗？”灵尸皇现在无比确定，林晨肯定给他留着圈套在等着它，不然不会这么大张旗鼓的。
    “那我们怎么办？就这么看着？”另一名灵尸王颇为不服气。
    “当然不能干看着，他们召唤打手，咱们也召唤”灵尸皇转头问道，“其他城市的尸群，还有多久到？”
    “老四、老五他们大概还有两三天吧”俊美男子回道。
    “不行，太慢了，明天！明天必须到！”灵尸皇望着正在召唤的众人，斩钉截铁的说道，“单挑打不过，那就用尸海淹没他！”
    “好的，皇”身旁的灵尸王们，顿时相视一笑。
    丧尸最强的，可不是个体战力，而是数量！
    ..........
    吼~
    一声巨吼，从漩涡中心传来，响彻天地。随即，漩涡竟然突然竖了起来，仿佛一面镜子般，立在战场上。
    蓬~
    一只黑色巨掌伸出，踏在满是骸骨的地面，紧接着一个巨大的黑色虎头伸了出来。
    吼~~~
    巨大的虎头嘶吼着，露出折射着寒光的利齿。
    紧接着，一双黑色翅膀露了出来。
    “好！想啥来啥！”林晨大吼一声，开心的笑了起来。
    嗷~~
    当整只魂兽出现在大地上时，震惊了众人。
    这是一只全身黝黑的双翅黑虎，六米来高、十多米长，就光是站在那，那个气势，就足以匹敌任何灵兽、丧尸。
    “好！”林晨再度拍手叫好，“菲菲，这只老虎叫啥”
    “裂空虎”洛菲走上前去，摸了摸裂空虎，“梦梦，给你，你要不？”
    “要！肯定要！”景梦双眼已经冒出一颗颗小星星了。
    “嗯，来吧”说完，二女自顾自的开始了转换，而裂空虎则懂事的缩小了体型，趴在二女身旁。
    “哥哥，啥时候我们能人手一只啊”纪静珊眼巴巴的望着裂空虎，口水都快流出来了。
    “没办法，这是老天赏的”林晨耸耸肩，无奈的摆摆手。
    “好吧”三个女人也知道情况，自然也没有说什么。
    “老大，什么...”谢方友又要跳出来作妖了。
    “滚！”
    “好勒”谢方友赶忙闭嘴。
    “啧啧，忍得住吗？”林晨望了望远处高楼上的身影，做了个国际手势。
    “走，下一处”景梦接受完裂空虎后，几人又来到了城墙的另一侧，他们都没注意到，远远的一道裹在斗篷中的身影，正远远的跟着他们.......
    吼~
    当一只巨大的黑猩猩召唤出来后，也就意味着洛菲无法再次召唤了，因为三人都达到了灵兽上限。
    “真不来么？呵呵”林晨最后瞥了一眼高楼上的身影，带着战队回到了基地中。
    此时天已渐晚，黄昏渐进。
    咔~
    一道带着黑色斗篷的人影，走在遍地尸骸的战场上。
    “林晨？人类第一进化者，谢谢你啊”
    一声‘干枯’、涩涩的声音，从这斗篷中传出。
    随后，只见这道人影，缓缓蹲下，伸出一只惨白但是肥嫩的手掌，轻轻抚摸地面上的干尸。
    咔~
    伴随着‘它’的抚摸，那具干尸，竟然颤抖了一下......
    是夜，星光闪烁，皓月千里。
    吼~~~
    吼~~
    盛嘉城中传来了一声声嘶吼，整个城市的丧尸，都在不停的运动着。
    吼~
    远远的，距离盛嘉城上百公里的地方，一股股尸潮，正急速涌向这座千疮百孔的城市。
    嗷呜~
    盛嘉城北边的草原上，一股由十多万只狼类灵兽、数万只其他灵兽组成的灵兽大军，正日夜兼程的赶往盛嘉城。
    随着兽群的前行，队伍还在不断地壮大。
    盛嘉城内，却十分安静。
    “吉儿，再忍忍，再过几天，一切都不一样了”
    在一个古老的祠堂内，王霸吉正跪在一个银发老人身前，眼中充满了阴霾。
    “原来如此，给你潜行天赋果然没有错”
    在一处街角，全身披着黑衣的林晨，对着身前的一只猫咪说道。
    “山雨欲来风满楼啊，这一世，比上一世，更加精彩”