    嗡~
    巨大漩涡中的通道缓缓打开，透露出了一丝丝恐怖的气息。
    吼
    一道走兽的身影，在通道内缓缓出现，发出声声嘶吼。
    “我草！菲菲，到我身后来”林晨咽了咽口水，将洛菲拉到身后。
    从通道中，林晨感受到了一股极为强大而且邪恶的气息。
    就连灵尸皇带着一众灵尸王回到了战场，林晨也只是撇了撇。
    咔嚓~
    咔嚓~
    咔嚓~
    咔嚓~
    咔嚓~
    咔嚓~
    忽然，同之前三只白狼一样，数道闪电裹挟着灭世之力，不停地轰击在那道身影上。
    但是与白狼不同，这道身影竟然没有发出一丝一毫的嘶吼。
    不过它的气息，却随着天雷的劈下，越发孱弱。
    随着最后一道天雷劈下，它的气息终于稳固在六阶。
    紧接着，一个金色光圈套入了它的头颅。
    吼~~
    随即，一个黝黑到发亮的庞然大物，落到了一层层干尸上，扬天长啸着。
    “地、地狱三头犬？”站在城墙上的谢方友忍不住喊道。
    “应该是吧”梁雨眯了眯眼，心中震撼不已。
    在巨大的战场上，一只三米多高、六米多长、长着三个头颅的巨犬，喘着浓烈的气息，望着天空中的林晨和洛菲，眼中充斥着复杂的神色。
    在城墙上，三只白狼眼露凶光的盯着这只三头犬。
    “哥哥，它好像不服”洛菲躲在林晨身后，身下的独角兽紧紧的盯着下方的三头犬，充满了警惕。
    “看出来了”林晨咂咂嘴。
    戴上了金圈还是不服，这让林晨很惊讶，但是却也无可奈何。
    他有种强烈的感觉，下面的地狱三头犬，绝对能和他硬碰硬，鹿死谁手未可知。
    “皇，这只三头犬，很强”俊美男子颇为忌惮的说道。
    “嗯”消瘦男子点点头。
    ‘我，不服’
    忽然，林晨、洛菲、景梦三人听到了一道粗狂的声音，四下看去，竟然是三头犬中间那个头嘴巴在一张一合。
    这种神奇的经历，顿时让三人有种不切实际的感觉。
    不过其余人听到的，却只是一阵阵低沉的吼声。
    ‘你不能驱使我’
    还没等三人回过神来，三头犬继续‘说道’。
    “那就，战！”林晨冷冷一笑，万化快速化为唐刀，直指下方的三头犬。
    这三头犬实力强劲，如果不能收服，必成祸害。
    ‘好！’
    在众多幸存者惊叹的目光中，三头犬竟然露出了一枚微笑。
    吼~~
    轰~
    几乎瞬间，三个犬头大嘴一张，三道粗壮的黝黑光柱，直奔林晨面门。
    “找死！”万化快速化为一面圆盾，抵挡在林晨身前。
    蓬~
    巨大的冲击力将林晨一击击飞，重重的砸在了地面上。
    “死！”
    林晨双腿一发劲，整个人化为一道残影袭向三头犬。
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    蓬~
    双方你来我往，互相攻伐，时不时飚射两道光柱、飞镖。
    “小梁子，我没看错吧？老大怎么和菲菲姐的召唤兽打起来了？”谢方友用手肘捅了捅梁雨，十分好奇。
    “嗯，你没看错”梁雨低声回到，“老大和菲菲姐吵架了？”
    “你们两个智商加起来有没有六十？”一旁的何霄忍不住手扶额头，“明显那只召唤兽有问题啊”
    “为什么？”明日战队的众人都不解，洛菲的召唤兽一直都很忠诚，从未背叛。
    “哪一次洛菲召唤出来的召唤兽，不是立马贴着洛菲，现在你们看，那只三头犬像吗？”何霄继续说道，“看来这只三头犬，有问题啊”
    ......
    “皇，这只狗和这个进化者，都好强啊”俊美男子看着场中漫天飞舞的干尸，那一拳一掌的对轰，让众多灵尸王极为震惊。
    “嗯”灵尸皇眉头紧锁，看着大战的一人一犬，“一对一的话，我不是他的对手”
    “嗯？老大，真的？”俊美男子惊诧道，在他的心目中，灵尸皇基本就是战力的天花板了。
    现在它竟然从灵尸皇的口中，听到了这句话，让他颇为不解。
    “嗯”灵尸皇艰难的点点头。
    “不过，那个女孩，很有意思”说着，灵尸皇将目光移到带着面巾的安寒身上。
    “那个女孩？她怎么了？”俊美男子好奇道。
    “在她身上，我感受到了灵尸的气息”灵尸皇鼻子嗅了嗅，脸上露出了愉悦的神色。
    “那我们就抢过来，做大嫂”俊美男子笑眯眯的说道。
    管他有没有灵尸气息，老大喜欢，那就弄回来，就行了。
    ........
    轰~
    林晨一拳轰在三头犬的右掌上，双方都被余劲震得急速暴退。
    “还来吗？”林晨扑扇着双翼，腾飞到空中，双眸微睁，心中的杀意逐渐散发了出来。
    经过几分钟的对战，林晨几乎敢断定，这只三头犬，不弱于他。
    如果放任三头犬自由，极有可能造成巨大的隐患。
    所以，要么今天杀掉它，要么彻底臣服。
    不然不论其他，把这只三头犬放在洛菲身边，他可不放心。
    ‘不服她，只服你’三头犬静静的矗立了一小会儿，才张开充满利齿的大嘴回到。
    “这样的话，你还是不服喽？”林晨轻轻一笑，反问道。
    这只三头犬战力强劲，留在洛菲身边最好，这样林晨后面的战斗会更加放心。
    ‘我族，只臣服强者’三头犬丝毫没有退让，毅然的回道，同时四脚冒出团团黝黑的烈火，随时大战。
    “哥哥，让它跟你吧，我的角角不喜欢它”洛菲靠近林晨说道。
    相较于‘来自地狱’的三头犬，洛菲更喜欢‘来自天堂’的独角兽。
    “好”林晨盯了三头犬良久，缓缓点头。
    “你想留下？”林晨忽然一个转头，看向站立在远处高楼的灵尸皇，大喊道。
    现在三头犬已经臣服，击杀灵尸皇，不再是一句空话。
    “走！”灵尸皇被这一人一狗盯得直发毛，快速扬扬手，带着一种灵尸王快速消失在楼宇间。
    现在，盛嘉城的实力天平，已经倾向了人类。
    “对了，你是不是地狱三头犬？”林晨落在三头犬的脚边，仰头问道。
    ‘是，我族都是’三头犬体型快速缩小，片刻后化为一米来高、近两米长的黑犬，同时三颗脑袋也化为一颗。
    不变的是，那桀骜不驯的眼神。