    魔都嘉北区，连湾花园。
    五点多，车辆抵达目的地。
    洛洛小公主，两个多小时还没睡醒，被白芊芊抱在怀里。
    她住的地方是十二楼，将洛洛放在婴儿床内，白芊芊看向身后跟着的苏辰，她没好气儿的翻了个白眼：
    “如果我是你的话，我现在就会去理发，换一身正常的衣服，在洛洛面前，不要打扮的很另类！”
    “哦。”
    苏辰微微点头，转身去了趟卫生间。
    看着镜子中的自己，苏辰沉吟了会儿。
    他有空间宝物，里面有五年前用过的一些衣物等物品。
    至于头发。
    苏辰右手食指动了动，指尖上跳动着一丝蓝色光芒，他长发飞舞，短短数秒钟，苏辰便成为了寸头。
    衣服则换了一套黑色休闲装，穿着休闲皮鞋。
    当他离开卫生间，白芊芊看到时，她呆愣住了：
    “你衣服从哪来的？”
    “几年前买的。”苏辰回应了声。
    白芊芊冷哼：“和你沟通真费劲，你的生活用品，算了，小梅，等会儿你去超市的时候，给他买牙刷、毛巾那些......”
    “好的。”
    小梅走过来，她观察几眼苏辰，心中暗暗称赞，很有气质的帅哥嘛。
    “芊芊姐，我去买菜啦。”小梅打声招呼，便离开房间。
    苏辰和白芊芊，坐在沙发上。
    客厅并不算很大，两人的目光，定格在婴儿床内的小公主身上。
    只见她动了动小手，抿嘴哭唧了几声，才睁开双眼。
    “睡醒了啊，洛洛是不是饿了？”白芊芊靠近过去，微笑着说：“妈妈去给你泡一杯奶哦。”
    “嗯......”
    洛洛轻轻的应了声，她眼角还有泪珠，坐起身，怯生生的看向苏辰：“粑，粑粑......”
    “爸爸在呢。”
    苏辰走过去，将洛洛抱在怀里。
    他心中轻叹：看来洛洛生活中没有安全感，她对周围的事物，会有害怕的情绪，会经常不安。
    “粑粑，洛洛很乖，你们不要走好不好。”
    洛洛的小脑瓜，靠在苏辰的脖颈处，声音很低，弱弱的说着。
    “爸爸不走。”苏辰轻声说道。
    “粑粑，麻麻和我说，说粑粑是英雄，大英雄，他会保护洛洛......”
    洛洛抬起头，神色娇柔，楚楚惹人怜。
    苏辰心头微颤，他语气轻柔道：“爸爸会保护你，放心吧，洛洛，爸爸不会离开你。”
    “粑粑最好啦。”
    洛洛像是鼓足勇气，小脑瓜向前凑了凑，在苏辰的脸颊上亲了口。
    来自于女儿的轻吻，让苏辰的内心，流淌阵阵暖流。
    “粑粑，我有好多玩具的，你可以......陪我玩嘛？”
    洛洛奶声奶气的问道。
    看她的表情，似乎是害怕苏辰会拒绝。
    “可以啊，当然可以。”
    苏辰笑着回应。
    肯定的答复，让洛洛开心不已。
    却又让苏辰看的一阵惆怅。
    让女儿变得开朗、乐观、自信，是他要做的事情。
    看女儿的状态，难度不低，任重而道远啊！
    白芊芊很快泡了一杯牛奶。
    洛洛拿着奶瓶喝了起来。
    一杯牛奶过后，洛洛便带着苏辰玩玩具。
    她的玩具有很多，可洛洛对那些小车、积木等玩具的兴致不算很大，而是安安静静的画图画。
    片刻后，助理小梅回来了，她给苏辰买了日用品，交给苏辰后，她便去做晚餐了。
    白芊芊摆弄着手机，在和吃播所签约的公司沟通着工作上的事。
    苏辰专心陪伴女儿，看着她画画。
    “洛洛画的真棒。”
    “......”
    不善于夸奖的苏辰，此刻一句句赞扬，很自然的说出口。
    “咯咯咯......”
    洛洛偶尔会有娇羞的笑声。
    氛围非常好，大概一个多小时后，餐厅内开始吃晚餐了。
    “明天我要去一趟西杭。”
    白芊芊犹豫了下，她看着苏辰说：“李昆正在调查你，你动手打人的事情还不知道怎么样，要不然你和洛洛在这里凑合两天吧。”
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    “照顾洛洛的事情......”
    白芊芊将照顾洛洛的细节，和苏辰说了一遍。
    而后她看一眼洛洛，小公主正在吃饭呢，白芊芊便问了句：“洛洛，明天芊芊妈妈要出去工作，大概两三天的时间，你可以和爸爸在家里吗？”
    “唔......可以的呀。”洛洛奶声回应。
    “你个小没良心的。”白芊芊没好气的说道：“这么快就可以放弃妈妈了？”
    “芊芊麻麻，我，我没有。”洛洛的表情有点委屈，泫然欲泣。
    白芊芊见状赶忙笑着说：“妈妈在说笑呢，洛洛，在家里要听爸爸的话，等妈妈回来，妈妈会给你带礼物哦。”
    “唔，好的吧。”洛洛语气娇弱的回应。
    饭后，白芊芊给了苏辰一部手机，她说会随时给苏辰打电话，她和小梅明天会起早离开。
    苏辰拿着手机，翻看几眼，手机系统的操作和五年前差不多。
    明白使用方法后，他便将手机放在一旁，专心陪着洛洛，看她画图。
    很单调的游戏，却让他觉得津津有味......
    八点半，白芊芊日常带洛洛去楼下散步，往常洛洛是要自己走一走的。
    可这次，洛洛就怯生生的看着苏辰，眼神中是一种浓郁的渴望！
    “爸爸抱。”
    苏辰咧嘴笑了笑，将小公主抱在了怀里。
    洛洛哼唧一声，她露出了娇羞的笑容。
    走在广场内，气氛很幽静。
    “那里就是生活超市，我们去买一些尿不湿吧。”
    白芊芊说了句，便带头走向不远处的超市。
    苏辰抱着小公主，他突然神色微动，目光不经意的瞥了眼右侧的树林。
    “洛洛，你先和芊芊妈妈去，爸爸马上就来。”
    苏辰笑着将洛洛放在了婴儿车里。
    “唔，粑粑，你要快点来呀。”
    洛洛低声说道。
    奶声奶气的儿音，让苏辰哑然失笑。
    白芊芊奇怪的看了他一眼，便带洛洛去超市了。
    苏辰负手而立，当白芊芊离开后，他温和的笑容逐渐消散，语气淡漠道：“你是谁的人？不懂规矩？”
    他在和谁说话？
    若是有人看到的话，可能认为苏辰是在发神经。
    然而，当他话音落下，从右侧树林中，悄无声息的走出一位全身黑衣的男子。
    他有着黑发蓝眼，像是混血儿，此刻他神色激动至极，目光中带着炽热，对着苏辰单膝跪地道：“拜见主上！”
    苏辰眉头蹙皱：“别和我套近乎。”
    他除了早年当王爷的那段时间，经常在外游历外。
    其余时间，都在昆仑山修行。
    后续百年，他每隔三十年左右出山一次，每次游走都市两年左右。
    这期间，他倒是指点过一些人，他们在各行各业，都发展的很好。
    而对自己称为主上的人，他来自于忍者堂？地下势力？还是杀手界？
    苏辰不知道情况，他淡漠的目光看向了黑衣男子。
    一股强大的压迫感，扑面而来，令人胆寒！
    嘶！
    黑衣男子身体一颤，他低声道：“我是暗影殿龙国分部负责人江木白，主上恕罪，我们不该调查主上的踪迹，可是殿主已经有六十五年没见过主上了。”
    “你是风无涯的人？难怪......”
    苏辰神色恍然。
    九十五年前，他曾指点过风无涯，后续风无涯创立了暗影殿，并尊他为主上！
    暗影殿属杀手界，他们的情报，很多国家都要花高额代价来购买。
    自己从昆仑山出现在直播镜头中，第一时间被他们察觉也属正常。
    “没事不要来扰我。”
    苏辰摆摆手，语气平淡道：“告诉风无涯，去西杭叶家，查清楚关于叶青柠的事，若她有什么危险，护她周全。”
    黑衣男子恭敬的说：“是，主上！”
    他起身离开，依旧是悄无声息，行动有素。
    苏辰驻足片刻，他的神色似有所思。
    虽说他的境界跌回金丹巅峰境，可这丝毫不影响他的能力，通过洛洛的血脉因素，苏辰没有感受到叶青柠的方位。
    这就有点奇怪了，他本想亲自动身过去，可恰好暗影殿的人来，让他们先过去查一查。
    叶家的麻烦事，风无涯有足够的能力来处理。
    沉吟了会儿，苏辰便去了超市。
    陪着洛洛在超市逛了逛，洛洛出奇的乖巧，看到很喜欢吃的零食，她也不会开口讨要，只是眼神中会露出一股渴望。
    这副表情，让人心疼。
    而苏辰则一包包的零食拿着，在白芊芊呆滞的目光中，他装了两个推车的零食。
    “粑粑，你......好好呀。”
    洛洛高兴极了，她看着苏辰的眼神，似乎都带光。
    倒是白芊芊，一阵忧心。
    小孩能吃那么多零食吗？
    这苏辰，真是一点都不懂怎么带孩子！
    哼！
    看在他刚回来，先不说他了，下不为例！
    买完东西，他们便回往住房休息。
    ......
    夜深人静时！
    在杀手界有霸主级地位的暗影殿，全员出动！
    他们的行动光明正大，仿佛由暗处走到明处的幽灵，肆无忌惮！
    全球各地，无数势力为之震颤！
    黑网论坛内，关于暗影殿的帖子，更是层出不穷：
    “暗影殿......问世了！”
    “天啊，真的假的？是什么事情能让他们集体动身？他们单拿出来一个人，都足以威震一方啊！”
    “从北美传出消息，暗影殿的殿主风无涯还活着！”
    “什么！魔王风无涯还活着？怎么可能？他都一百多岁了，上次不是传闻他死了吗？”
    “魔王风无涯，还有暗影殿八大魔帅，十八魔将，他们全都现身了！”
    “消失了整整三十年的暗影殿，他们所有人都活着，这次出现，到底是要干什么？可能......要出大新闻了！看着吧，不出三日，肯定会发生轰动全球的大事！”
    ps：大家太给力了，月票榜已经第二了，给力给力，哈哈，特别感谢书友55330288，宝宝中一剑，书友58547378，请叫我靖哥哥，老铁步履无声，蛋黄长裙，炸天帮小李子，0他强任他强0，0abcde0，安心166188，第一滴血1230，风暴蝴蝶，嘟嘟美美哒，伯爵三爷，紫妍是我的，小心gank，春江水暖鸭，爱的飞行记录，pk17451386，感谢大家打赏的盟主，么么哒，感谢七月恋秋，淡定侠客，凌凌凌凌凌柒，清风呐，老子帅不帅，憨憨愈求放过噻等等，实在是太多了，感谢大家的打赏，谢谢支持和厚爱，么么哒。