    万山之祖昆仑。
    断台峰，寒风呼啸。
    两座山峰之间，像是被剑劈出的一线天，山涧雾气翻涌，犹如江河。
    “大家好，我是冒险王小莫。”
    小莫走在悬崖边，正拿着手机直播：
    “这里是海拔3700米的山巅，我在悬崖边上，为你导盲！”
    “诶？那边有个人，可能也是攀登者，能到这里的驴友可不多啊，我们过去打声招呼。”
    前方五十多米，一块巨石上，站着一位白色长衫的男子。
    他长发飘飘，白衣被风吹拂，颇有一番仙风道骨的意境。
    “大哥，你也是来登山的哈，你穿的这么少，不冷吗？我这里还有一件防寒衣，你要不？”小莫走近后笑问道。
    白衣男子看了他一眼，微微摇头：“不冷。”
    “嘶......呼......”
    小莫吸口长气笑道：“大哥是本地人吗？我听本地人说，断峰台是神仙劈出来的。”
    “仙？”
    白衣男子轻吸口气。
    亘古而来，能成陆地神仙的，寥寥无几。
    修行一途，共有九境，练气，巩基，金丹，元婴，合体，炼神，返虚，大成，渡劫。
    苦修过渡劫境，才能成仙。
    他出生于十九世纪末期，从小热衷武学。
    年仅二十，他便成为一方王侯，创立天王府，甚至末代皇帝亲令，封其为天南王。
    当年的摄政王，在他面前，都会低姿态。
    可他的追求是寻仙，机缘巧合下，在昆仑山脉深处，加入天星宗。
    整个昆仑山脉道统，宗门林立，从此他远离世俗，一心修行。
    然......
    世界军阀乱战年代，天地灵气枯竭，全球各大道统联合，找到了仙门所在，前往修仙界。
    他却被师父落在了宗门，整个昆仑山脉道统，只剩下他这一个天星宗弟子。
    他每隔三十年左右便离开宗门一次，游走各大城市中，观天地之变。
    五年前，是他最后一次以凡人身份游历世界，回归昆仑山脉时，他闭关修行，却没想到突破元婴境后，他竟然感受到了自己的后代血脉。
    心神动荡之下，他灵魂受创，境界跌回金丹巅峰。
    造孽啊！
    竟然有人自己偷偷生了孩子？
    男子眉头蹙皱，他淡淡的看了眼小莫：
    “这个世界上，没有神仙。”
    话音落下，男子向前纵身一跃，踏空而行。
    寒风中，响起了小莫匪夷所思的惊吼声：
    “我的天，这这......怎么可能......”
    ......
    太沧市，建和路东胜餐厅。
    二楼包房，一个拥有标准瓜子脸的美女，正拿手机看着小莫直播，她惊叹道：
    “哇哦，好酷炫，竟然飞走了，小莫的直播效果真好......”
    她面前的餐桌，满目琳琅，有十几道菜。
    在她身旁，有个婴儿车，车内坐着个两三岁的小丫头，正笨拙的用勺吃饭饭。
    “唔......芊，芊麻麻，要肉肉。”
    小公主粉雕玉琢，留着可爱的抱抱头，她眨巴着天真无邪的大眼睛，正向女子要吃的呢。
    “小馋货。”
    白芊芊微微一笑，她轻声说道：
    “这一道菜呢，富贵神仙鸭，是一道国宴大菜哦。”
    她开始品尝，将鸭肉送入嘴里，肉香味顿时便霸占了整个口腔。
    “味道真不错。”
    白芊芊夹起一丝一丝的几片肉，放在了小公主的碗里。
    “嗯哼。”
    小公主哼唧声，便专心致志的吃了起来。
    娘俩吃饭时。
    隔壁包房，坐着两位男子，是餐厅的经理和主管。
    “刘经理。”
    主管小声说道：“今天请来的芊芊君，快鱼平台美食主播，微博粉丝一百八十万，她正在试吃，一会儿等她助理来了，就可以录制视频。”
    刘经理穿着西装，他点了点头：“我知道，她本名叫白芊芊，常年居住在魔都市，她可是李少点名要的人。”
    “竟然是咱大老板看中的妞？”主管愣了愣：“她连孩子都有了，这能泡到手吗？”
    “有孩子怎么了？不耽搁办事。”刘经理冷哼：“太沧可是李少的地盘，这要是让她逃了，李少颜面无光，明白吗？”
    “明白，我这就去安排。”
    主管点点头，便退了出去。
    白芊芊所在的包房。
    又有两道菜送上来，女服务员将其放在餐桌边缘，她微笑着说：
    “您请慢用。”
    白芊芊点点头。
    女服务员刚刚离开后。
    边缘处的一道菜突然滑落在地上。
    啪嚓！
    餐盘粉碎，菜洒了一地。
    “呜呜呜......”
    婴儿床里的小公主，受到了惊吓，小嘴一抿，很娇柔的哭了起来。
    “不哭不哭哦，洛洛乖......”
    白芊芊放下筷子，微微摇晃婴儿床。
    哄慰几声，她对门口说道：
    “服务员，有菜掉在地上了。”
    过了十几秒钟。
    有点秃顶的主管走了进来。
    “哎呀呀！”
    “怎么会这样？”
    主管见状，脸色变得难看，他捶胸顿足道：“芊芊君，你也太不小心了！”
    白芊芊愣了愣：“你这是？”
    主管语气很冲，他喊道：“你知不知道，你打碎的是什么？它可是明朝永乐年间的青花瓷盘！全国只有十二个，价值百万！我好心用它来招待你，你竟然给打碎了！”
    白芊芊脸色微沉：
    “请你自己看看餐桌那里，上菜的时候，餐盘底下有油，我什么都没动，餐盘就掉了，这是你们餐厅的问题吧？”
    “什么油？”
    主管看了眼餐桌冷笑道：“芊芊君，你想要赖账是吗？这油一定是你自己弄的，我没想到啊，你这个小主播，还是个心机婊，打碎东西，就要将责任推脱到我们餐厅身上？”
    “你！”
    白芊芊气的语塞。
    “你什么你？老子告诉你，这餐盘，你今天必须赔偿！”主管冷冷的说道。
    “你说什么就是什么？谁家餐盘会用一百万的古董？你们是在敲诈！”白芊芊气喘吁吁道。
    “哈哈哈，你可以去找鉴宝师啊，没关系，我有都是时间，我可以等。”主管双臂抱在一块，一副吃定她的样子。
    “孩子还在这里，我不想和你吵！”白芊芊冷着脸说道：“真没想到，你们餐厅是这副嘴脸，合作的事情就此结束。”
    她拿起包，欲要推着婴儿车离开。
    “想走？”
    秃顶主管挥挥手，包房很快涌入十几个服务员。
    陷阱！
    圈套！
    白芊芊见状，哪里还不明白，这是对方在针对自己。
    “我助理很快来接我，你们想干什么？”白芊芊色厉内荏道：“告诉你们，老娘不是好欺负的！”
    “哎呦，是吗？哈哈哈......”
    主管肆无忌惮的笑着：“就算你能离开这，你也走不出太沧，这家饭店，是李昆李大少开的。”
    李昆？
    白芊芊脸色大变。
    太沧市李家的大少爷，二世祖一个。
    在自己直播的时候，刷了十几万礼物，加了好友后，就说什么包养的事情。
    白芊芊已经拒绝了三次，并退还打赏的钱，拉黑处理。
    却没想到，自己今天掉入了他们设计的陷阱。
    “白芊芊，现在不是赔钱不赔钱的问题，这餐盘呢，说它一百万可以，说它一千万也可以，你这小主播，能拿几个钱？”
    主管冷嘲热讽道：“我看你还是从了吧，晚上陪我们李少喝顿酒，事情不就解决了吗？”
    “不、可、能！”
    白芊芊咬牙切齿的回应。
    “没什么不可能。”
    西装革履的刘经理，从门外走来，他来到白芊芊近前。
    啪！
    一巴掌打在了她的脸上。
    “装特么什么清高？”
    刘经理骂道：“李少能看上你，是你的福气，你个臭婊子，给脸不要脸，知道这里是什么地方？太沧！在太沧这片地，和李少作对，我看你是活腻了吧！”
    白芊芊被一巴掌打的瘫坐在地。
    她赶忙将婴儿车推到身后。
    小公主的哭泣声更强烈了。
    白芊芊心脏刺痛，她哭喊道：“你们还有没有王法！”
    “什么狗屁王法，在这里，李少就是王法！来人，关门！我倒要看看，今天她能去哪？”刘经理态度强硬道。
    嘎吱......
    包房的门，被严丝合缝的关闭。
    这一刻！
    白芊芊的内心，无比绝望。
    难道有权有势的人，就可以肆意践踏他人的尊严？
    这不公平！
    “白芊芊我告诉你，今天，你陪李少好好喝顿酒，你还能有未来，不然......你的人生，就毁了！”刘经理眉宇间有着不屑，他嘲笑道：“这对你们女人来说......没难度！”
    砰！
    话音刚落。
    包房的大门，不知被什么击中，粉碎开来。
    木屑纷飞中。
    一道人影缓缓出现。
    他的衣服洁白如雪，黑色长发飞舞，气质超绝，犹如古时王侯！
    刘经理，主管，以及在场服务员，纷纷愣住。
    他是谁？
    大门是怎么碎的？
    场上一片寂静。
    唯有白芊芊，看到身前男子，她呆住了。
    是、是他！
    苏辰！
    包房突然陷入了寂静。
    婴儿车内的小公主，轻声哭啼，她眼角噙着泪珠，楚楚惹人怜，那清澈的目光，和苏辰对视着。
    苏辰向前走了几步。
    来到婴儿车前，他仔细端详几眼。
    她......就是自己的骨肉！
    自己的女儿！
    血脉相连！
    苏辰的心头微微颤抖着！
    小公主的声音很稚嫩，奶声奶气，可音调却充满了柔软。
    一般的小孩子，哭声很大很响亮，她的声音却很低，她看着苏辰，哭腔说：
    “不......不要......欺负麻麻，求求了，洛洛听话，洛洛不闹......”
    滋啦！
    苏辰的瞳孔急剧缩小！
    心痛！
    是什么，让自己的女儿如此软弱、可怜？
    她才是两三岁的孩子啊！
    她的眼眸里，怎么会有那种不正常的恐惧感？
    “洛洛乖，洛洛不闹，呜......求求了......”
    女儿低声的哭泣和话语声，刺痛着苏辰的神经！
    “你是谁？”
    刘经理脸色阴沉，一步步走来。
    啪！
    回答他的，是从他脸上传出的巨响声！
    没人看清苏辰的动作，便见刘经理飘离地面，倒飞而去。
    砰的一声！
    刘经理砸在侧面的墙壁上，他瞪大双眼，吐出不知几颗牙齿，左侧脸部血肉横飞！
    “啊啊啊......”
    刘经理惨叫起来。
    “你、你敢打刘经理，你知不知道他是李少的人！”
    主管忍不住向后退了几步。
    其他十几个服务员，不敢向前一步！
    都说寻常人怕狠人，狠人怕不要命的。
    而眼前白衣男子，犹如执掌人生死的王侯，令人胆寒！
    苏辰看向发呆的白芊芊，给了她一个眼神。
    接下来的画面，少儿不宜。
    白芊芊咬了咬嘴唇，她起身推着婴儿车，快速离开房间。
    刚出去几步。
    轰轰轰......
    她听到了包房内，很沉重的声音，伴随一些惨叫声。
    短短几秒钟后。
    声音停歇。
    苏辰出现在门口，他面无表情，脚步微顿，语气冷然：
    “我给李家三天时间，让李家亲自交出李昆，否则，诛灭九族。”
    房间内，传来了刘经理惊恐的声音：“你、你是谁？”
    苏辰一字一句道：
    “天王府、苏辰！”