    太沧市。
    半山一号别墅。
    上午八点，李家十几个核心人员站在别墅大门口。
    李家主笑容谦卑，对着门卫说：
    “麻烦通报一下，我们来拜访雷老爷子，昨天我和雷泉老哥约好了。”
    太沧雷家，隐形的富豪家族，最具有重量级，可以说太沧第一家族，始终都是雷家。
    只是很少人知道这个消息，雷家行事低调，但他们掌握的资源，超过李家很多倍。
    雷家传奇人物，年过九旬的雷承武，那可是经历过战乱年代的大人物，他一句话，都可让李家万劫不复。
    不过，雷家老爷子，已经有十几年不问世事，在半山别墅养老。
    这一天是雷承武的生日，雷家内部有聚会，李家每次都是早晨过来拜访。
    能有拜访雷老的资格，李家主都是心满意足的。
    等了大概五分钟。
    一位国字脸男子，看上去七十岁左右，他便是雷家当代家主雷泉。
    “泉哥。”
    李家主笑着说道。
    雷泉微不可及的点了点头，看一眼李家等人手里的礼物盒，他平淡道：
    “这两年，每次来拜访，都要带礼物，你是不是忘了规矩？”
    “不敢不敢，我知道雷老不喜欢收礼，可是我想着趁雷老身体健康时，多孝敬雷老一些。”李家主赶忙赔笑。
    他们带的礼物，价值超过一千万，都是一些稀珍物品。
    “先放一旁吧。”
    雷泉哼了声。
    大门打开，李家等人将礼物放在了院落中。
    他们便走入别墅的大厅。
    房间内有六七个人，坐在沙发上的便是雷老，他头发白花花的，有些老态，但看上去却像八十岁左右，而不是九十多的高龄。
    “李文拜见雷老，祝雷老身体健康，寿比南山。”李家主拱了拱手，笑着说道。
    “都坐吧。”
    雷承武淡淡点头，他端着茶杯，正小口喝着。
    李文的目光，在茶杯上看了几眼。
    他知道这款茶杯，是个古董物件，名为极泰茶杯，当年拍卖价格五千万！
    在雷家这里，也不过是老爷子的日用品而已。
    当李家人坐好后，雷泉也有了些许笑容，两家长辈寒暄起来。
    一边喝茶，一边闲聊。
    片刻后，李家主的妹妹李希，她看向雷家年轻大少雷伟笑着说：
    “雷伟现在一表人才呢，也二十岁了吧，有没有女朋友啊？有喜欢的李姐可以给你介绍哦。”
    雷伟坐在旁边的小沙发上，他笑着摇头：“我刚打算出国留学，深造几年再回来，暂时没有谈恋爱的想法。”
    “真优秀。”李希笑着感慨：“我们家李昆，和你比起来差一大截，他整天无所事事的。”
    雷伟笑了声：“李昆啊，我们有微信好友，昨天他还找我打听什么天王府苏辰的事呢。”
    话音刚刚落下。
    “噗......”
    突然间，雷承武老爷子，将嘴里的茶水，喷了一地。
    场上瞬间寂静无声！
    雷泉吓了一跳，赶忙走过去轻轻拍打其后背：“父亲您怎么了？”
    在众人的目光下，只见雷承武浑身颤抖，他呼吸急促，眼睛都红了，直勾勾的盯着雷伟：“你说什么？你刚刚说的什么？”
    “爷爷，我我，我没说什么啊？”雷伟脸色微变：“我说的是关于李家的事情。”
    “天王府！你说了天王府！！！”
    雷承武气的咬牙。
    顷刻间，全场很多人的脸色，都变了。
    是什么事，能让老爷子这般激动？
    “是李昆，昨天他的餐厅出了点事，他向我打听天王府苏辰......”雷伟将事情解释了出来。
    当他说完的一瞬间！
    啪！
    价值五千万的茶杯，被雷承武狠狠地摔在了地上。
    只见老爷子怒发冲冠：
    “混账！”
    “真是混账东西！”
    雷承武拿起拐杖，就要砸向雷伟的头部。
    “父亲，父亲您别激动，我打，我打他......”雷泉脸色苍白，他快步走过去，一脚将雷伟踹番在地。
    “爷爷......”雷伟懵了。
    李家众人也懵了，他们根本不知道雷老为何会暴怒。
    砰！
    雷承武用拐杖狠狠地敲打茶几，他怒声说道：
    “家规呢？啊？家规是什么！为什么有天王府的消息，没有第一时间告诉我？雷泉，你们是干什么吃的？”
    雷家的第一条家规：天王府之人乃雷家座上宾，恩人至上，见者必尊其为长，违背此令，逐出家门！
    雷泉有点慌了，他赶忙解释：“父亲，是您上次说，家族年轻一代，二十岁再告诉他们具体家规，小伟还有一个月才是二十岁生日。”
    “混账东西，真是混账！成年就该告诉！”
    雷承武深深地喘息着，他愠怒的语气说：“雷伟，你给我滚去祖堂，跪到天黑！”
    “快去！”雷泉松了口气，狠狠地瞪了眼雷伟。
    雷伟连滚带爬的离开了。
    而此时，李家人有些坐蜡。
    他们看出，天王府苏辰，可能是雷家的朋友。
    那么......李昆得罪了那个人，会不会有什么后果？
    李家主干笑声：“老爷子，您消消气，都是小辈们的一点事情。”
    “小辈的事？”
    雷承武目光凌厉无比，他盯着李家，一字一句的说：
    “你们李家，敢招惹我的恩人？”
    啊啊啊！
    李家众人，瞬间慌了神！
    他们不知道天王府代表什么。
    可他们害怕雷承武啊！
    雷承武一句话，李家就要受到灭顶之灾！
    噗通！
    李家主赶忙跪在地上，他哽咽道：“雷老息怒，都是李家的错，求您大人有大量.......”
    雷承武冷冷的说道：“求我？真是笑话！”
    “雷老息怒啊。”李家主哭腔道：“我都不认识天王府，李家没有得罪他，是李昆自己的事，雷老，我会给您一个交代的，李家也会取得苏辰的原谅，雷老，您饶了我们吧。”
    雷承武坐在沙发上，他阴沉着脸色，冷笑道：
    “天王府的人你们也敢惹，真是好大的胆子，且不说天王府对我有恩，李家主，你可知，天王府在战乱年代，全国五大军阀，每次有大行动，都要去天王府问询一二！”
    嘶！
    此言一出，李家众人倒吸一口寒气！
    天王府，看上去流传很久，曾经连军阀有所行动之前，都要去提前打招呼？
    这是何等恐怖的地位？
    “我不知苏辰是谁，但当年我的恩人，出自于天王府，所以，只要他是天王府的人，就是我雷家座上宾！”雷老的眼神展露锋芒。
    “雷老雷老，这是不是误会啊？”李家主慌乱的语气说：“会不会有人只是乱用天王府名号？”
    “哈哈哈，乱用？我活了九十多年，还没见过有人敢冒用天王府之名！”
    雷老砰的一声，狠狠地拍了下桌子：
    “知道天王府的人，哪个不是威震一方的大人物？我也不过是听说一二而已，你以为我是在说笑？无知！”
    刷！
    李家众人，脸色变得更为苍白！
    雷老深吸口气，他嘲笑道：
    “昨天夜里，暗影殿全员动身，来往龙国，他们已经消失了三十年，甚至他们神秘的殿主，魔王风无涯，亲自动身！”
    “你们得罪了天王府的人，暗影殿全员高调来临，你们敢断言他们没有关系？”
    “你们现在回去，给自己买一口好棺材，还来得及，滚！全都给我滚出去！”
    雷承武的话。
    让李家主等人脸色剧变。
    “什、什么！”
    “魔王风无涯，他他，他们因天王府而来？”
    虽然这是雷承武的猜测，但这属实将李家人吓傻。
    李家主等人毛骨悚然！
    只感觉一股冰冷的气流，从背脊处直入脑海。
    他们面如死灰！很多人瘫坐在地上，几乎都吓哭了：
    “这怎么可能？”
    “完了！我李家完了！呜呜呜......”
    ......
    魔都市，一个地铁站里。
    苏辰抱着女儿洛洛，走入了地铁。
    “粑，粑粑，好多人呀......”
    洛洛有点害怕，搂着苏辰的脖子，像是说悄悄话般。
    “人多热闹，洛洛，不用害怕，有爸爸在呢。”
    苏辰微微一笑，和洛洛贴了一下脸蛋。
    乘坐地铁，是苏辰特意而为之。
    早晨六点多，白芊芊和助理离开后，苏辰便打算带女儿在人多的地方走走。
    女儿性格上的问题，也需要一段时间来调理。
    “粑粑，我们，我们要去哪呀，洛洛想在家里画画......”洛洛低声说着。
    “晚上我们再画画，白天我们在外面玩。”
    苏辰有点无奈，他笑着说：“我们等会儿去盘龙山，那边是爸爸的地盘，你是爸爸的长公主，爸爸打算在盘龙山给你建造个公主府。”
    “额？”
    洛洛一愣，她晃了晃脑瓜，也没听明白，娇羞的说：
    “粑粑最好啦。”
    苏辰见状，开心的笑了起来。
    有了女儿后，感觉生活突然就有了奔头！