    东胜饭店不远处的星耀广场。
    苏辰白色长衫的打扮，引来不少人的瞩目。
    “她的妈妈呢？”
    苏辰开口问道。
    女儿的妈妈名叫叶青柠，五年前她二十岁，已经执掌商业公司，她被美誉为东方最美女总裁，颜值极高的清纯美女。
    而白芊芊是叶青柠的好姐妹，两人也见过几次。
    回想那次邂逅，在那个酒后的夜晚......有些奇妙。
    苏辰没想到的是，叶青柠竟然会给自己生了孩子。
    “你还有脸问？”
    白芊芊冷哼道：“五年前，你要钱没钱，只有个还算帅气的脸，你看上去很老实，谁知道你竟然是个骗子！”
    看到白芊芊语气不善。
    小公主弱弱的说：“芊麻麻......不要生气，洛洛不想麻麻生气......”
    娇柔软弱的小公主，让白芊芊顿时泄了气。
    她狠狠地瞪了苏辰一眼：
    “她叫叶洛洛，青柠姐当初怀孕，我们劝了她很多次，可是她不听，她家族有联姻麻烦，不得已才会生孩子，你知道吗？青柠姐怀孕两年半，才生下洛洛，”
    白芊芊语气冷淡道：“过程有多痛苦，你永远也不会理解！”
    苏辰沉默了两秒，他轻叹：“倒是苦了她了。”
    “呵呵，别玩嘴了，想要在我这里获得好感，没用的。”白芊芊说了句，又看了眼洛洛，她压低一些声音，无奈道：
    “青柠姐被带回家族了，将洛洛交给我照看，洛洛她还不到三岁。
    因为一直没有爸爸，她的性格有缺陷，很软弱，总爱哭，我能感受到，她总会害怕失去家人，你毕竟是孩子的亲生父亲，你既然出现了，我希望你能陪伴洛洛几年。”
    孩子七岁前，是性格养成的时间，可以说，孩子出生后，每一年甚至每一天，都很重要。
    洛洛从没感受过父爱，没有父亲的陪伴，这一点，让白芊芊忧心不已。
    她带洛洛已经有一年了，都快要当成自己的亲生骨肉。
    此时看到苏辰回来，白芊芊埋怨的同时，也有些惊喜。
    “我不会离开了。”
    苏辰说了句话，他在婴儿车前，蹲下了身子。
    “唔......呀......”
    “你，你是？”
    洛洛怯生生的看着苏辰。
    她很怕生！
    平时看到陌生人，不敢讲话，可看到苏辰，小公主竟然主动说话了。
    “我是爸爸。”
    苏辰轻轻的将洛洛抱在怀里，他的声音夹杂了一丝颤抖：“洛洛，我是你的爸爸。”
    “呃？”
    洛洛似乎愣住了。
    怕生的她，在苏辰怀里，丝毫不害怕的样子，甚至有点害羞。
    “叭......叭，叭叭。”
    洛洛似乎意识到了什么，她的眸子里，害羞的同时有着惊喜和紧张。
    她很高兴，表情上有肉眼可见的兴奋，奶声奶气的说：
    “你，你是粑粑嘛？真、真的是耙耙嘛？”
    苏辰轻柔的说道：“是我，我是爸爸。”
    白芊芊见状，咬了咬嘴唇。
    她有点意外能听到苏辰如此温柔的话语声。
    ‘骗子！’
    白芊芊心中暗骂了几句，可为了孩子，她忍住了这些话，露出了违心的笑容：
    “是呀，洛洛，他就是爸爸，洛洛不是一直都想要爸爸吗？这次爸爸真的回来啦。”
    小公主粉红的嘴唇，顿时便上扬了些许弧度，她娇羞着说：
    “粑粑，我，我是洛洛呀，我很乖很乖的。”
    小公主连眼睛都不舍得眨，始终在看着苏辰。
    苏辰心脏抽搐，眼眶微微红润。
    女儿......
    他头部向前倾斜，和洛洛的脑门轻轻碰到一块。
    “粑粑~”
    洛洛接收到了信号般，她第一次抬起小胳膊，很用力的搂住了苏辰的脖子。
    “洛，洛洛，有粑粑啦......”
    洛洛凑过小脑瓜，在苏辰的脸上，轻轻的亲了一口。
    哗啦！
    一时间，苏辰只觉整个人，被浓浓的幸福感所围绕。
    就像是有了眼前的小公主，就有了整个世界！
    女儿！
    我苏辰的女儿！
    “哈哈哈哈......”
    苏辰丝毫不顾场合，大笑起来，他抬起手臂，稳稳的将小公主搞搞抬起：
    “我的洛洛小公主，从今天开始，爸爸会陪伴你长大。”
    “喂，洛洛怕高......”白芊芊赶忙说了句。
    苏辰一米八，将洛洛举起来，两米左右的高度，洛洛是很害怕的。
    可是话没说完。
    “咯咯咯......”
    洛洛一时间笑了起来，她抬着小胳膊，手舞足蹈，表达着自己的开心。
    白芊芊呆愣住了。
    “这......”
    她摸了摸额头，突然有点心酸。
    半年前，她曾找个五个’演员’，专门来扮演洛洛的父亲，可每次都失败了，洛洛害怕他们，被谁抱起来都会哭。
    洛洛并不会接受陌生男子，不论他们和洛洛见多少次面。
    对于苏辰，洛洛一次都没见过啊！
    看到眼前画面，她终于明白......
    亲生的！
    不愧是亲生的！
    血脉相连的威力，就是强啊！
    苏辰抱着洛洛，白芊芊推着婴儿车，他们走在公园中，看上去像是幸福的一家三口。
    来到东门后，洛洛累了，躺在婴儿车里昏昏欲睡，她像是不舍得睡觉，总会睁开双眼看苏辰，害怕刚刚回来的爸爸会离开。
    这副表情，楚楚惹人怜。
    苏辰在旁边轻声说着：“睡吧，爸爸就在这里陪你.......”
    片刻后，洛洛抵不住困意，香喷喷的睡着。
    “我的助理很快来接我了。”
    白芊芊语气冷淡道：“我们要回魔都的租房，洛洛接受了你，你就暂时跟着我们，不过，我要约法三章。”
    “说。”苏辰微微点头。
    白芊芊冷哼：
    “第一，你必须要注意自己的言行举止，别天天吊儿郎当的，第二，你要专心陪伴洛洛成长，弥补她性格上的缺陷，第三，我暂时没想到的，后续再和你说。”
    “可以。”苏辰回应道。
    白芊芊翻了个白眼，便不再说什么了。
    十几分钟后。
    一辆别克GL8驶来。
    白芊芊的助理叫小梅，个头不高的女胖子。
    “芊芊姐，我来了，他是谁啊？”小梅好奇道。
    “他是......算了，等回去再和你说，我们先回魔都。”
    众人上车，安置好洛洛后，小梅驾驶车辆前行。
    行程要两个小时。
    期间，白芊芊会经常看几眼苏辰，心中暗想着：‘他比五年前更有气质了，如果不是他出现，我今天恐怕......’
    白芊芊的内心，有些感激。
    可想到了苏辰不辞而别，留下叶青柠一个人，白芊芊的心里，就有一股气！
    “你别以为救了我，就能让我迁就你，如果照顾不好洛洛，看我怎么收拾你。”
    白芊芊气哼哼的说着，她突然间神色一愣：“你这身装扮，怎么和我看小莫在昆仑山脉直播时碰到的人很像？”
    “就是我。”苏辰微微点头。
    “真能吹。”
    白芊芊嘲笑。
    她彻底淡去了心中的想法。
    不可能是一个人，昆仑山和这里那么远呢，自己想的真是太多了。
    “还说自己是什么天王府苏辰，我以前怎么没发现，你吹牛的本事很高呢。”
    白芊芊没好气儿的说道：“李家那边，你最好躲着点，你敢打李昆的人，说不定他哪天就找你报复，还有啊，我的事情就不用你费心了，你专心当个奶爸算了。”
    苏辰轻轻一笑，并未回答什么。
    感觉身份解释出来，就像对牛弹琴，她不会懂的。
    对于白芊芊偶尔的吐槽，他并未理会，显然她是那种刀子嘴豆腐心的女人。
    车辆内安静了起来。
    白芊芊玩弄着自己的手机，片刻，她突然抬头，俏脸一变：
    “糟了，苏辰，李昆已经在打听你的消息了，他肯定不会放过我们。”
    看到她有点慌乱的样子。
    苏辰沉吟了下，他神色认真道：“不要怕，有我在，李家只是个笑话。”
    “都什么时候了，你还在这里吹嘘？”白芊芊恼火道。
    “五年前，我和你们接触的时候，只是以普通人的身份。”苏辰语气平缓道。
    白芊芊便讥讽一笑：“怎么？你还有很厉害的身份？”
    苏辰微微摇头：“我的身份有很多，有个是清代天王府、府主苏辰。”
    “你别逗我了，我真是服了，都什么时候还有心思说大话？你要是清代王爷，我就是王母娘娘，真是的，自己有麻烦不知道啊。”
    白芊芊皱着眉头，很反感的数落几句，她的眼神有一抹担忧，气道：
    “算了，懒得和你废话，这件事你也解决不了，我找找人吧。”
    苏辰：“.......”
    说实话往往不被人相信，对牛弹琴......
    苏辰不再理会白芊芊，他的目光重新落在女儿身上。
    粉雕玉琢的小公主，怎么看都很可爱漂亮。
    ‘看来，我要尽快适应新时代了。’
    苏辰暗暗沉吟着。
    他如今有一百多岁，可实际上，他在社会游历，只有三十年左右，其中大半时间，都是在当初当王爷的年代。
    百年沧桑，世界发展之快，让苏辰唏嘘不已。
    苏辰人老心不老，心性正值壮年。
    现在有了女儿，他打算仔细的了解当今社会。
    看着熟睡的小公主，苏辰的眼神有着一抹柔和：
    ‘洛洛，爸爸会伴你成长，让你成为世界上最幸福的公主。’
    ps:感谢大家的支持，么么哒，今天四更哈。