    “赵总？”
    导演牛海走过来，他气冲冲的说道：
    “怎么回事啊？盘龙山最近一个月借给我们用，怎么还有闲杂人来回走动呢？你这龟孙是怎么办事的？”
    赵总脸色一沉：“什么我怎么办事的？牛导演，请你们一个小时内，离开这里。”
    “哈哈哈，笑话！”
    牛海嗤笑道：“就凭你也敢赶人？你算什么东西？我们老板和李董是什么关系？信不信老子一句话，就让你下岗？”
    “很好。”
    赵总重重的点了点头，他一则电话打出去，将事情简单的说了遍，他便当着大家的面，开启了免提。
    电话中，传出了李诚暴怒的话语声：
    “滚！你们都给我滚！还牛导演，你就是条狗，今后你别在导演圈干了，这话是我李诚说的！”
    嘟嘟嘟......
    电话挂断。
    牛海导演等人，陷入了懵逼状态。
    “李，李董？”
    “真的是他？”
    “怎么可能？”
    “李董和我老板关系很好的。”
    “是不是误会啊，赵总，赵总......”
    牛海突然慌了神。
    他努力多年，才混到了二线导演，丢工作，可全都完了！
    眼前的赵总，怎么可能有那么大的能力？
    李董为何会发火？
    天啊！
    难道刚刚那个年轻人，和李董有关？
    哎呦！
    李董都九十岁了，一个年轻人能当他的贵客？这是真的吗？
    大意了啊！
    牛海一脸的呆滞。
    而赵总心里颇为痛快。
    眼前这牛海，仗着自己老板和李董关系好，就整天在自己面前耀武扬威。
    看到他受到如此惩罚，赵总笑叹报应来的快！
    “懒得和你们说什么，一个小时内，离开这里，否则后果自负，我告诉你牛海，你已经惹李董不高兴了，若是惹火了李董，偌大的魔都，没有你的容身之地。”
    赵总转身离开，临走之前，他冷冷的说道：
    “还有，以后不要在狗眼看人低，李董说的没错，你就是一条狗！”
    轰隆！
    牛海如遭雷击，他呆滞了几秒，立马转身跑回去：
    “走走走，快走，先不拍了......”
    ......
    草坪很大，在右侧有个饮品站。
    苏辰骑马过去，要了个冰淇淋。
    当下马后，苏辰一个口哨，高大的黑马便扬起了前蹄，转身跑回马棚。
    洛洛此刻对黑马也不害怕了，她搂着爸爸的脖子，眼神怯生生的看着饮品店里的女店员。
    但她的目光落在冰淇淋上，表现出一股强烈的惊喜感。
    拿到冰淇淋后，苏辰抱着小公主，来到不远处草坪内的凉亭中。
    “波~粑粑最棒啦。”
    洛洛在苏辰的脸颊亲了口，就接过冰淇淋，香喷喷的吃了起来。
    吃了一口，洛洛晃了晃小脚丫，她抬起头，眨着天真无邪的大眼睛：
    “粑粑，芊芊麻麻都不让洛洛吃冰淇淋的，可，可是冰淇淋超级好吃，洛洛可喜欢了呢。”
    “哈哈哈......”
    苏辰笑着揉了揉小公主的脑瓜：“洛洛喜欢的话，以后爸爸经常带你吃。”
    “咯咯咯......粑粑，你你，你真是我的大英雄呀！”
    洛洛开心极了，漂亮的大眼睛里，全都是苏辰啊！
    苏辰正享受着和女儿在一块的温馨时光。
    突然间，不远处的路旁，飞快的驶来几辆豪车。
    这吸引了苏辰和洛洛的的注意。
    在父女两人的目光中。
    从中间的车子里，下来一位......背着三面大旗，身穿黄色袍子，戴着猴脸面具的人。
    他的手里还有一根长棍，他快步奔着凉亭而来，到了近前，很笨拙的翻了个跟头，而后便耍起了棍棒。
    “呃？”
    洛洛刚开始没想起来，突然间，她眸光微微一亮，小脸升起了一丝笑容，搂着苏辰的脖子，声音很低，但却充满了一点惊喜感：
    “粑粑，你看，那，那是齐天大圣。”
    洛洛前不久看的动画片，齐天大圣，此刻看到美猴王在面前表演，洛洛很开心的样子。
    她的笑脸，让苏辰不由自主的升起了一丝笑容。
    他虽然没看过动画片，但曾经看过名角演的美猴王戏曲。
    “铛铛铛铛！”
    “俺老孙来也！”
    “哇咔咔！”
    “看我的筋斗云！”
    穿着猴王装扮的人，拿出了一个棉花糖，像是跳舞般，晃悠了几下，跳到凉亭中，单膝跪地，笑着说：
    “公主殿下，这是送给你的棉花糖，请享用。”
    洛洛一愣，而后‘嘤’的一声，很害羞的搂住了苏辰的脖子。
    过了两秒钟，她又转头看向美猴王，又看一眼苏辰，小声问询：“粑粑，我可以吃嘛？”
    “当然可以了。”
    苏辰笑着回答：“我女儿想吃什么，就吃什么。”
    “咯咯咯，谢谢粑粑。”洛洛高兴的笑了声。
    这是她第一次，在有人的场合，发出略微大声一些的笑。
    苏辰对此欣慰不已，连带着看美猴王的眼神，也平和了很多。
    美猴王很快将面具摘下。
    露出的一副面孔，是比较老态，看上去八九十岁，长脸，有些周围，他的眼睛比较大，炯炯有神，他面对苏辰，还未起身，笑着招呼：
    “苏老哥，多年未见，诚，甚是想念啊！”
    他便是长河集团的大老板李诚！
    一个身上具备传奇色彩的商业巨鳄。
    “你这小子。”
    苏辰注意到怀中女儿的好奇，他轻咳一声：“以后叫我苏先生。”
    “是，苏先生。”
    李诚像是个孩子，笑了起来。
    其实他的心底，也非常震撼。
    他没想到，苏老哥竟然有了女儿！
    遥想当年，自己第一次见苏老哥的时候，他和现在长得差不多，风度翩翩，自己长大成人后，跟着苏老哥两年，见识了不少大场面。
    在盗匪猖獗的时代，苏老哥顺路跟着自己的运输队伍，江湖排名第二的盗匪团队，看到苏老哥，吓的眼睛差点瞪出来，大当家的当场断了自己的一条胳膊，才认错离开。
    他还见识过一些军主来拜访苏老哥的事情，那些军主恭敬有加的态度，真是历历在目啊。
    ‘天王府苏辰，末代王爷。’
    李诚心中唏嘘：
    ‘可惜，我只是跟随苏老哥两年，知道的也不过是他这一个身份，不过......我是真羡慕苏老哥有容颜不老的本事啊。’
    李诚的目光，落在了洛洛小公主的身上。
    生在天王府，开场既巅峰。
    天王府长公主，不得了，不得了啊！
    “公主殿下，我叫李诚，今后你叫我李老头就行，或者老李头也可以。”
    李诚笑呵呵的说道。
    苏辰闻言，有些哭笑不得。
    要么说，李诚是个精明的逗比。
    他善于逗人开心。
    可这世上，能让李诚特意犯二来逗开心的人，可能只有苏辰一个。
    见苏辰心情不错，李诚才说事情，他略微低头，因为刚刚的表演，额头上挂着不少汗珠，他喘息几口气后，说道：
    “苏老哥，将盘龙岛给别人用，是我的错，那个剧组团队是锦绣娱乐公司的，他们公司的陈总，是我已故好友的孙女，她一个人打拼，也不容易，我当时就答应帮她。
    没想到她的手下有眼无珠，竟然敢冲撞到苏先生，这件事，我会给他们一个教训。”
    “哦。”
    苏辰微微点头，他随口说道：
    “念在你给我女儿表演的份儿上，此次免于责罚，这片地方，全都拆了吧，我要亲自给我女儿打造公主府。”
    一句话，让李诚目光微凝。
    这......
    苏老哥亲手打造公主府，那场面将会有多大？
    “诚，定当全力配合！”李诚郑重说道。
    苏辰想了想又说道：“你给我找一些专业的设计团队。”
    他打算参考一下现代设计师的方案，毕竟现代的建筑是高楼大厦，各种别墅、庄园、个人住宅，样式数不胜数啊！
    苏辰在现代社会游历，总共加起来也没几年，他很多的观念，都在曾经的王朝社会。
    如今他有了女儿，考虑事情，便仔细了很多。
    打造公主府，不只是要他个人的审美，还打算加一些现代化元素。
    “是！我马上就安排。”
    李诚立马回应。
    话音刚落。
    李诚的手机响了起来。
    他走到不远处接了电话。
    又很快就回到凉亭内。
    “苏先生，外面来了两群人，第一波是雷家人，想要拜访苏先生，第二波是太沧李家人，他们是来认错的。”
    李诚将消息说出。
    “洛洛，棉花糖好吃吗？你看你，吃的满嘴都是。“
    苏辰抱着洛洛，坐在长椅上。
    洛洛左手拿着冰淇淋，右手拿着棉花糖，两边吃着。
    小嘴上除了冰淇淋，还有些棉花糖的糖丝。
    甚至洛洛一个不注意，有个小块冰淇淋掉在了苏辰的衣服上。
    苏辰对此仿佛没看到般，莫不在意，他嘴角噙着笑，抬起手给洛洛擦了擦嘴唇。
    “粑粑，我，我已经吃的很慢很慢了呢，可是太多了呀，我都吃不过来啦，粑粑你也吃呀。”
    洛洛抬起小胳膊，给苏辰要喂一口冰淇淋。
    这是她第一次表达对苏辰的在乎。
    苏辰心中很暖，他心满意足的吃了口冰淇淋。
    从未感觉，冰淇淋也会如此美味！
    而李诚站在旁边，说了那句话，没有得到任何回应。
    他微微躬身，知道该怎么做了。
    那就是、没兴趣，不见！
    苏老哥素来如此，不想见的人，拒之门外，哪怕他们等到地老天荒，也无济于事。
    李诚刚走出十几米，突然间，苏辰的声音，直接响彻他的脑海：
    “有个叫李昆的，让人断了他的双腿，扔去非洲挖矿十年。”
    嘶！
    李诚倒吸一口冷气。
    他震撼的是......苏老哥的声音，竟然直接在脑子里响起？
    这是什么神仙手段啊！
    “是。”
    李诚没有回头，他眼里缭绕着敬畏之色，点了点头，轻轻的说了一声，便径直离去。
    他很清楚，苏老哥开口，便是将事情定下了格调，无人可扭转乾坤！