    包括天云派大师兄在内，全部弯着腰。
    唯有苏辰独立当场。
    气氛一片寂静。
    落针可闻。
    大师兄只觉自己的冷汗，顺着脸庞两侧，止不住的流淌。
    ‘他，是谁？’
    ‘魔王风无涯都管他叫主上。’
    ‘完了完了！我是不是废了？我招惹到了大人物啊！’
    大师兄心中惶恐不安。
    然而，苏辰压根也没搭理他。
    “走吧。”
    苏辰淡淡的说了句。
    他脚尖在地面轻轻一点，整个人如同大雁，离地十余米高，向前飘行而去。
    风无涯等数十人，跟在后面。
    队伍浩浩荡荡，却也应了那句话：轻轻地来，轻轻的走，不带走一片云彩。
    注视着这些人的背影。
    噗通！
    天云派大师兄一屁股坐在了地上，他喘息急促。
    “好吓人啊！”
    余光看到两个师弟。
    他忍不住抬起手，挥过去两巴掌。
    “你们这两个不靠谱的，就直接晕了？”大师兄气的直咬牙！
    “哎呦！”
    “出什么事了？”
    “我怎么睡着了？”
    “大师兄？你打我干什么？”
    “这里是地狱吗？刚才来了一群魔鬼，是不是把我们给吃了？呜呜呜，我不想死......”
    两位师弟，脸上是肉眼可见的悲伤。
    “什么吃了？我真是服了！人家是一帮强者，暗影殿的大人物，知不知道，风无涯刚才都露面了。”
    大师兄脸色一沉，他缓缓说道：“师兄我方才和他们交涉一番，看他是风无涯，才给他三分薄面，让他们通行，要不然，他们想过去，我还不答应呢。”
    “我去，大师兄，你那么强？”一位胖哒哒的师弟崇拜道：“师兄，我们明天就下山历练吗？”
    今天晚上，是他们巡逻的最后一天，他们明日就可以下山历练。
    去都市中游走，去和其他武道中人切磋......有很多事要做的。
    大师兄闻言后，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：
    “不不不，师弟啊，我们实力还有提升的空间，继续练几年在下山吧。”
    山下太危险了！
    一大群强者说来就来，说走就走，潇洒自如。
    想起刚才看到的男子，大师兄便一阵后怕。
    现在的年轻人，这么厉害啊？亏师父还说自己在同龄人中属于出类拔萃的，现在看来，差太多了。
    属实有点扎心。
    大师兄看了眼迷魂之森的方向，他下意识的压低了声音：
    “走走走，我们去其他地方巡山。”
    快些远离是非之地吧。
    ......
    进入迷魂之森边缘地带。
    风无涯神色崇敬，他跟在苏辰身后，低声说道：
    “是我疏忽了，没有及时去接主上，那天云派，我们曾调查过，门派只有四人，除了那三个师兄弟外，他们还有个出去云游的师父。”
    这句话让苏辰微微一愣。
    四个人......那还能叫门派吗？
    “主上，关于叶家的事情，我们调查出一些消息。”
    风无涯略微低头。
    他知道，主上素来都是讲究‘规矩’二字。
    办事的事情，他一定要专心致志，不废话。
    风无涯将最近调查到的消息，讲述而出：
    “叶家是一年前进入天云禁地，从此杳无音讯，其中包括叶家嫡系二十二人，旁系三十八人，目前叶氏集团，被五个叶家旁系亲属所掌管，那五人，是叶家在外仅有的几个。”
    “叶家商业上的对手，有三个西杭本地的家族，和两个集团公司，可他们之间，还没达到生死仇敌的地步。”
    “所以叶家人前往禁地，原因是个谜。”
    “我已寻得禁地深处小世界曾经的入口。”
    风无涯有条不絮的说道。
    他毕竟也有近百岁的年龄。
    大风大浪，见过太多，人既老道又沉稳。
    风无涯此生最为在意的，便是苏辰。
    在他眼里，苏辰像是自己的师父，可惜自己有实无名，学得主上传授的功夫，却未得到弟子名头。
    而且，主上神龙见首不见尾，是浑身缭绕神秘感的男人。
    他的愿望就是能当主上的正式弟子。
    在外人眼里的一代魔王风无涯，他在苏辰面前，乖巧至极。
    “带路。”
    苏辰微微抬手道。
    “是！”
    风无涯这才敢加快速度，超越苏辰半个身位，在前头带路而行。
    森林中，雾气渐浓，树木逐渐密集。
    周围漆黑一片，伸手不见五指。
    幽静的氛围，营造出一些恐怖之感。
    这像是一条通往地狱的道路！
    在如此情况下，行进了两个小时。
    由此可见迷魂之森的庞大！
    “主上，前方有一处断崖，那里就是小世界曾经的入口。”
    风无涯轻声提醒着。
    即将到达目的地了。
    每个禁地深处的小世界，几乎都有稳定的出入口通道。
    因为禁地小世界是残破的，危机四伏，所以通道并非秘闻，很容易就查到了消息。
    向前行进几分钟。
    队伍停住了。
    前方茂密的森林，出现了一个断层，下方是深不见底的深渊，在深渊内，依旧缭绕着茫茫大雾。
    “原来的小世界入口，就在前方的虚空中。”
    风无涯指了指前方，他轻叹道：
    “小世界入口消失了，完全感受不到能量，我尝试下去探测，最终无功而返，主上，这深渊中，有一股未知能量，以我的境界，只能下三公里。”
    在场暗影殿的人，神色挂满了凝重。
    眼前的深渊，非同寻常，深不见底，不知道下方会存在着什么。
    得知这些消息。
    苏辰目中精光一闪。
    一股股无形的能量，从苏辰身上，倾泻而去。
    周围荡漾起一股轻风。
    一秒，两秒......
    十秒钟后！
    轻风逐渐变大，堪比超强台风般，在四周席卷着。
    参天大树摇摆的幅度越来越大，无数树叶纷飞。
    看到这股奇异的场景。
    风无涯眼皮一颤。
    是主上的手段吗？
    他完全感觉不出来主上施展手段的痕迹。
    暗影殿众人，更是心惊肉跳，他们相互对视了眼。
    若不是殿主和主上在前方，他们可能都要退走了。
    毕竟这股风，来的太妖！
    实际上，这股狂风，正是苏辰所为。
    他查探着四周的空间能量。
    小世界出入口，如同虫洞般，连通着小世界和主世界，就算消散了，也会留下一些痕迹。
    苏辰的灵魂意念之力，化作千丝万缕的线条，遍布前方虚空，随着狂风的吹拂，他的意念探测的区域，不断放大。
    ‘小世界入口，的确封闭了。’
    ‘若是没有外力干扰，这出入口要恢复，可能需要几十年。’
    苏辰微眯双眼，暗暗沉吟着。
    突然间！
    他发现了虚空中的一处节点。
    犹如芝麻大小的区域，他感受到了小世界的气息。
    ‘意念之灵，铸我神魂！’
    苏辰施展灵魂术法，他的灵魂能量，不断汇入那一处空间节点。
    向里延伸而去。
    苏辰的双眼，突然绽放一抹青芒！
    ‘探魂术！’
    他在查探小世界内，是否有叶青柠的踪迹！
    嘶......
    当苏辰施法时。
    他身上有着超尘脱俗的气息，如同绝世独立的仙！
    冒着青光的双眼，令人颤栗！
    压迫感，让风无涯都忍不住退后了十余步！
    ‘主上......他，究竟是什么境界？’
    风无涯震撼不已。
    这股实力，已经超脱了他的理解！
    武道境界中，那传说中的至高神境？
    或许是吧。
    风无涯看着苏辰的目光，犹如敬看神明！
    时间一分一秒过去。
    周围的狂风，突然达到巅峰！
    只见前方深渊范围内的虚空中。
    狂风吹拂，带动着茫茫大雾，竟吹成了一道令人惊惧的超大旋涡。
    旋涡的中心处，似电闪雷鸣。
    这一刻！
    苏辰双眼的青芒，骤然消散。
    吹拂的狂风，逐渐变低.....
    周围恢复了平静。
    而苏辰却陷入了沉思。
    ‘叶青柠果然在小世界里。’
    ‘只是她身上的气息，为何有些古怪？’
    苏辰探测到了不少消息，可具体却未感应出。
    ‘可惜，我灵魂受创，大部分灵魂法术不能施展。’
    ‘知道她在里面就行，这小世界出入口封闭......还需要以外力将其轰碎，重新凝聚通道。’
    在诸多的目光中。
    苏辰突然抬起了右手，他淡淡的说道：
    “你们都退出去吧，明日派人来这里守着即可。”
    风无涯赶忙回应：“是，主上！”
    他很干脆利落的转身离去。
    来到迷雾之森出口处的峡谷，他们暂时安营扎寨。
    暗影殿八大魔帅，坐在风无涯身旁，有人好奇的说道：
    “你们出来的时候，有没有听到主上的声音？”
    其他人纷纷摇头：“没有。”
    “真是奇怪。”那人神色狐疑道：“我好像听到主上说了一个’雷’字，又好像是错觉......”
    风无涯想了想，最终没说什么。
    那应该就是错觉吧。
    毕竟连自己都没听见啊。
    “咦？你们快看，迷魂之森那边。”一位魔帅脸色微变道。
    众人同时向后望去。
    只见迷魂之森的高空，方才还是晴空万里，此刻便是乌云汇聚。
    刚开始像是淡淡的雾气，凝聚成云，不断压缩后，一团漆黑的云雾，降临！
    如同泰山压顶，出现在迷魂之森的上空。
    轰隆！
    一道雷霆出现，照亮了大片天空。
    轰隆隆......
    第二道，第三道雷霆......频率极快的出现着。
    道道雷霆，似乎是在镇压迷魂之森！
    “你......”
    风无涯猛然间想起了什么，他汗毛乍起，回过头，看向一位魔帅，他一字一句道：“你听到主上说了‘雷’字？”
    “好，好像是，殿主，我不敢确定。”魔帅神色一紧，赶忙起身说道。
    “还有其他人听到主上的话吗？”风无涯立即发问。
    他怀疑......这团乌云，会不会是主上的手段？
    风无涯问话后。
    有一位魔将犹豫了两秒，他起身说道：“殿主，我好像听到主上说了一个‘击’字。”
    很快，另外几人纷纷起身，他们都不敢确定，可又觉得自己听到了什么。
    结合他们说出的字迹后。
    风无涯瞳孔急剧缩小！
    他突然有了毛骨悚然的感觉。
    因为那几个字，结合起来：
    “雷、霆、万、击！”
    这是巧合吗？
    风无涯深吸口气，看着远处电闪雷鸣的画面，他轻声呢喃：
    “神仙手段啊！”
    “主上......到底是怎样的一个人呢？”
    此言一出！
    暗影殿全体陷入了震惊中。
    “殿主，您是说，这电闪雷鸣，是......是主上的手段？”
    “我的天啊，这是真的吗？”
    很多魔帅骇然失声：“能控制风雨雷电？这......”
    “一百多年前。”一位魔帅沉声说道：“据记载，这世上有武者，玄术，巫术，咒法等等，施展风雨雷电等本事，并非稀奇，可是......”
    正说话间，他瞪大双眼道：“记载中，那些玄术，巫术的超强者，也不可能有如此骇人听闻的手段啊！”
    “难道主上是借助了灵宝的威能？”另外一人开口道。
    灵宝？
    众人陷入了沉默。
    他们都知道灵宝，那是可遇而不可求的宝物。
    哪怕出现一个灵宝，全球都有很多势力会疯狂争抢，那将会是一片血雨腥风！
    如果是灵宝的能力，便可以理解一些了。
    风无涯摸了摸自己的胡子，他沉声说道：
    “主上当年，不过是随手指点我一番，我便达到如此成就，你们追随我多年，我对你们的忠告，便是谨遵主上之令，谁若是能被主上看重，将来必飞黄腾达。”
    说到这里，风无涯语锋一转，他冷然道：
    “谁若是敢不敬于主上，老夫第一个捏死他！”