    ‘他也不是一无是处。’
    ‘最起码，他做的饭菜，味道超级好。’
    回想起刚刚吃饭的经历。
    陈诗妍的脸颊略微发热。
    好羞耻啊！
    当着他的面，学狗狗叫。
    自己当时真是脑袋瓦特了。
    ‘陈诗妍，下次你矜持点，可不能这样丢人了啊。’
    陈诗妍自我心理安慰一番。
    她便走过去，陪洛洛一起玩耍。
    房间里，开始荡漾起欢声笑语。
    傍晚八点钟。
    洛洛开始看动画片。
    陈诗妍和苏辰坐在洛洛的身旁，陪她一起看。
    片刻后。
    陈诗妍手机响起。
    她走到客厅窗前的椅子坐下，接起了电话。
    白芊芊：“大老板，你在我租房呢？”
    陈诗妍回答：“是啊。”
    “感觉怎么样？”白芊芊问。
    “什么怎么样？”陈诗妍反问道。
    “就是苏辰啊，你觉得他对洛洛怎么样？”白芊芊说道。
    “哦，还行吧，挺好的。”陈诗妍愣了愣回答道。
    “哈哈，我就说吧，虎毒不食子，苏辰虽然人品有问题，可他对洛洛还是真心的。”白芊芊笑着说道：“不然我怎么放心将洛洛交给他呢，对了，大老板，盘龙山情况如何？没影响拍戏进度吧？”
    说起这件事，陈诗妍压力倍增，她摸了摸额头，无奈的说道：
    “别提了，刚才李老给我回电话了，说盘龙山的主人回来了，要重建盘龙山，也不知道是哪个缺心眼的人，那么高端大气的庄园，都是现成的，他要重建？真是搞不懂。”
    苏辰：？？？
    他莫名其妙的看了眼陈诗妍。
    听其几句话，便知道了一些事情。
    洛洛的这位小干妈，就是今天盘龙山剧组的幕后老板，是李诚朋友的孙女。
    只是苏辰没什么反应。
    盘龙山必须重建。
    那十个破庄园还高端大气？
    头发长见识短啊。
    作为自己要给女儿打造的公主府。
    环山的阵法要有吧？
    养人的灵宝，要有吧？
    护山神兽要有吧？
    苏辰此刻就在琢磨，要如何打造公主府。
    只是他还在等李诚要找的建筑设计大师。
    集思广益，是有必要的。
    苏辰很清楚，他自身在现代社会没几年经历，他的眼光几乎是旧时代。
    若是没有女儿，那无所谓。
    可有了洛洛后，考虑的总归要详细些。
    苏辰将洛洛抱在怀里，陪同洛洛看动画片的同时，他在规划着盘龙山的格局。
    不远处的陈诗妍，依旧和白芊芊通着电话。
    “今天没法问了，我打算明天傍晚，去拜访李老，到时候见面问问情况吧。”
    陈诗妍轻声说道：
    “这里你大可以放心，有我在呢，洛洛没问题的，明天我们打算去迪士尼玩玩，白天我也算是放个假，休息休息。”
    “行了，不说了，后天中午我们出去吃，给你接风洗尘。”
    “那个太沧李昆，我找人问了情况，那边还没给我信儿，等知道消息，我在告诉你吧。”
    “......“
    挂断电话后，陈诗妍摸了摸额头，有些心累。
    自己剧组的麻烦事，还没有解决。
    若是盘龙山场地无法拍摄，那她的这部剧，要亏很多钱，对锦绣娱乐公司来说，伤筋动骨！甚至还有可能面临破产的风险，难啊！
    还有太沧李昆李大少的事，李家在太沧是霸主级家族，李昆要针对白芊芊，也是麻烦事。
    还有洛洛这边，她要观察苏辰，到底行不行，这也很操心呢。
    众多事情，汇聚在一起，让陈诗妍有些疲累。
    在窗前坐了片刻，时间来到九点半。
    “洛洛，我们该睡觉喽。”
    陈诗妍笑颜如花，她来到沙发旁说道。
    “唔？”
    洛洛一愣，她晃了晃小胳膊，嘀咕着说：“诗妍麻麻，我我，我想和粑粑一起睡觉觉呀。”
    “和干妈一起睡觉吧。”陈诗妍商量着说。
    这件事，苏辰倒是觉得，自己的女儿，理应由母亲照看睡觉。
    亘古以来，将相王侯，很少有亲自哄儿女睡觉的。
    “洛洛，和你干妈一起睡吧，明天爸爸带你出去玩。”苏辰轻笑声道。
    洛洛撅了撅小嘴，她的表情有点勉为其难，抬起小胳膊：“粑粑抱抱。”
    苏辰微笑着将洛洛抱在怀里。
    “粑粑，洛洛乖，明天粑粑要带洛洛出去玩儿。”洛洛低声说道。
    小公主很舍不得爸爸，却又对明天充满了期待。
    陈诗妍抱起洛洛，去主卧休息。
    苏辰则来到客房，换上一套睡衣，躺在床上，整理思绪。
    ‘如今我灵魂受创，还未恢复，境界稳定在金丹巅峰，看来，我要修复灵魂，重新冲击元婴境......’
    ‘先养伤，冲击境界的事，不急，或许伤势恢复后，我可以冲击那传说中的至高元婴境。’
    苏辰沉默片刻，他便开始修行。
    一夜时间很快过去。
    次日早晨七点钟。
    因为苏辰也愿意陈诗妍陪洛洛玩。
    所以做早餐的时候，将她那份也带出来了。
    依旧是四道菜。
    当陈诗妍起床后，闻到了菜香味，一时间幸福感满满。
    “诶，苏辰，你人是有点渣，可做菜绝对一绝！你是头子，我佩服你。”陈诗妍对苏辰竖起了大拇指。
    自从昨天陈诗妍的胃被征服后，她看苏辰已经顺眼了太多。
    苏辰翻炒锅里的菜，他瞥了眼陈诗妍，并没有回答什么。
    早餐很快坐好。
    这次，不用苏辰提醒，陈诗妍就自己跑去收拾厨房了。
    接下来的时间，就是梳妆打扮。
    陈诗妍给洛洛扎了小小的双马尾。
    给小公主打扮的可爱又精致。
    苏辰见状，心中甚慰。
    要么说，男人在打扮上，粗枝大叶，还是女人更为细心。
    整装待发。
    “洛洛宝贝，我们要去迪士尼玩喽。”
    陈诗妍笑呵呵的说道。
    “嗯哼。”
    洛洛抿着小嘴唇，靠在苏辰怀里，很腼腆的笑着。
    “出发喽。”苏辰举着洛洛的小胳膊，指引的语气说道。
    “唔，粗发喽！”
    洛洛抬起另外一只小胳膊，像模像样的欢呼了声。
    俗话说得好，父母才是孩子的第一任老师。
    言传身教很重要。
    在苏辰看来，洛洛的性格，已经在往好的方向而发展了。
    吾心甚慰啊！
    苏辰爽朗的笑了声，抱着小公主出门。
    这次他们没有乘坐地铁。
    陈诗妍的轿车，就在楼下停着。
    上了她的黑色奥迪A8L，陈诗妍开车，带着他们前往迪士尼。
    一路上，洛洛小公主都是很高兴的表情。
    开车用了一个小时，才到达目的地。
    乐园外，是迪士尼小镇，可以逛街，有餐饮，纪念品，特色商铺等等。
    苏辰抱着洛洛，走在街道上，期间陈诗妍还买了两个兔儿发卡，佩戴在头顶。
    在外人眼里，他们像是颜值极高的一家人口人。
    丈夫很帅气，妻子性感迷人，女儿像童话世界里的公主，粉雕玉琢，漂亮至极。
    他们走在路上，引来了很多人的视线。
    “我们要去玩喽。”
    洛洛靠在苏辰怀里，很安心，声音比往常大了很多，雀跃的欢呼了声。
    进步！
    妥妥的进步啊！
    苏辰开怀大笑。
    功夫不负有心人，女儿终于开朗了一些呢。
    陈诗妍去购买了VIP票。
    大大的节省了排队的时间。
    因为洛洛小公主还太小了，很多项目都玩不了。
    比如说激流勇进，是乘坐船随波逐流的游戏项目。
    像时光飞车，体验急速的乐趣。
    这些都不适合小朋友玩。
    乐园内，有很多主题乐园，适合洛洛玩的，有动漫世界，乘坐一个小车，向前行进，体会视觉盛宴。
    还有划船的项目，洛洛玩的不亦乐乎。
    游玩一整天，傍晚八点十分，坐在城堡前，观看盛大的烟花秀。
    这一刻！
    洛洛开心极了。
    可开心过后，洛洛变得有些沉闷。
    坐在车子里。
    陈诗妍正摆弄手机，挑选照片，要发朋友圈。
    今天她玩的很开心，就是耽搁了事情，没有去拜访李诚。
    打算明天去忙正事。
    后排座的洛洛，她抿着小嘴，漂亮的大眼睛里，隐隐有些泪花。
    “洛洛，你怎么了？是不开心了吗？”苏辰将她抱在怀里，轻声问道。
    “粑粑，麻麻为什么不要我了.......”洛洛弱弱的说道。
    楚楚可怜啊！
    见到女儿的样子。
    苏辰的心脏狠狠地一颤。
    “妈妈只是有事情。”苏辰安慰着。
    “是呀。”
    陈诗妍也赶忙回过头，她说道：“洛洛，你妈妈她过段时间，可能就回来了，因为她有很重要的事情要忙，我们乖乖的等她回来就可以了，她不是不要你，她一直都在想你的。”
    “嗯......”
    洛洛抿着小嘴，轻轻的回应声，情绪依旧不高。
    哎。
    陈诗妍轻叹口气，草草的发了朋友圈，便放下手机，开车回往租房。
    苏辰则沉默了几秒。
    看来，叶青柠碰到的麻烦，比他想象中的还要大。
    暗影殿全体出动，几天时间，都没查出关于叶家的消息。
    这显然不正常。
    ‘叶家......该不会误入了哪个禁地吧？’
    苏辰眉头微微一皱。
    他当初从昆仑山脉感受到自己血脉的时候，正常来说，他可以从洛洛的血脉，感受到叶青柠的存在。
    可这个世界上，似乎没有叶青柠的气息。
    这有两种可能。
    一是叶青柠已经遇难，这个可能性比较低，毕竟叶家是大家族，若是被人针对，消息恐怕会很快被查到。
    第二个可能，叶青柠陷入了禁地中。
    什么是禁地？
    一些残破并危机四伏的小世界。
    小世界属于依附地球的异空间，正如桃花源记那样，通过特殊的方式，可以进入其中，有的小世界，可以轻易出来，也有很多小世界，进去容易，出来难。
    昆仑山脉修仙道场，便属于规格很大并且很稳定的小世界空间。
    这片小世界，目前独属于苏辰。
    所以在苏辰看来，叶青柠误入禁地的可能性，会更高！
    ‘看来，我要亲自去西杭，走一趟了。’
    苏辰看着车窗外的街道，暗暗沉吟着。
    亲妈对孩子的健康成长来说，必不可少啊。
    正思索间。
    苏辰的手机响起。
    打电话过来的人，是被誉为魔王的风无涯！
    电话接通，风无涯只说了一句话：
    “主上，叶家人进入了天云禁地、迷魂之森，属下无能，无法将叶家人带出来。”
    果然！
    苏辰眉头微微一皱，他回道：
    “明日我会亲去一趟。”
    说罢，他便挂断了电话。
    真有些不理解，叶家不过是商业世家罢了，他们怎么有胆子，去碰触禁地区域呢？
    “哎呦？”
    陈诗妍在前头哼笑道：“还亲去一趟，这话说的可真大气，难不成，我们的苏辰奶爸，还是个大老板？”
    ps：洛洛小公主的人物插图，已经发在公众号上了，关注公众号单王张，可以查看哈。