    “殿主，我们哪敢忤逆主上的命令？”
    场上众人相继开口：
    “殿主，您将我们培养成才，您的话，对我们就是金口玉言，主上是殿主的恩人，那也是我们的恩人啊。”
    “哈哈哈，对，我们好好听主上的话，说不定，主上在传授殿主一些本事，还能让殿主重返青春呢。”
    听到这句话。
    风无涯笑了，他此刻像是一个邻家老爷爷般，摸了摸自己的胡子，感慨道：
    “我不行，我老了，还不知有几年活头，你们不一样，你们还年轻，将来是你们的天下。”
    这群人，聊起天来，气氛很随和。
    他们都是缔造了暗影殿传奇的人。
    一代魔王风无涯，威名显赫的前提，是他问鼎至高的过程中，脚下那无数的尸骨而得。
    在场没有一个善茬，但他们在一块，却有着异于常人的平和与凝聚力。
    坐看远方电闪雷鸣，于峡谷中慢慢等待。
    次日，天蒙蒙亮。
    远处的乌云散去。
    风无涯带队，前往迷魂之森深处。
    这一天。
    天云禁地内的迷雾，出奇的淡薄，视线还不错。
    当他们来到深渊时。
    看到的情景，让他们无一不倒吸冷气！
    “这......小世界重新凝聚了通道？看着气息，十天半个月，就能完全凝聚成功啊！”
    “我的天！小世界的通道，还能被人力而完成？前所未闻！”
    “......”
    震惊！
    骇然！
    在他们眼前，深渊上方的虚空，有一团旋转的雾气！
    其中伴随着浓郁的能量。
    他们完全可以感受到，这是重新凝聚的通道！
    何等逆天手段，才能完成如此壮举？
    他们想象不出，只能站在深渊旁，一脸震惊的看着，久久不语......
    早晨五点钟。
    昆仑山脉深处。
    一道白色流光，冲入云霄。
    七点十分。
    苏辰回到了租房的次卧。
    “时间刚好。”
    看了眼时间，苏辰坐在窗前的椅子上，拿出一个紫色茶壶，倒出一杯茶水。
    刚喝了一口，便听到了主卧室内，女儿的哭啼声。
    爱哭鼻子的可爱小公主啊！
    苏辰露出一丝笑容，将杯中茶水，一饮而尽。
    他起身离开卧室，打算给小公主做早餐了。
    “呜呜呜，粑粑，不要走......”
    洛洛哭唧唧的，似乎很害怕和难过。
    “哎呦。”
    陈诗妍穿着白色吊带睡衣，她抱着洛洛，打开卧室的门，她睡意朦胧，大声说道：
    “苏辰，苏辰！你快来，你女儿做噩梦了，洛洛，干妈没骗你，爸爸在家里呢。”
    苏辰站在厨房门口，他走了过去。
    “呃？”
    洛洛突然看到爸爸后，微微一愣，她也不哭了，眼角还挂着泪，很呆萌的看着苏辰。
    “粑粑，抱抱。”
    洛洛抬起了小胳膊。
    “哎，你起的好早啊，洛洛就交给你啦。”陈诗妍头发略微有些乱，但这丝毫不影响她的美感。
    陈诗妍的素颜，也非常漂亮，五官立体又精致。
    她的身材很匀称，不愧被誉为性感女神，前凸后翘，纤纤细腰盈盈一握间，最惹人的还是她的桃花眼。
    此刻她眼神中晕乎乎的样子，穿着睡衣，比较暴露，她似乎没注意到。
    将洛洛交给苏辰后，她转身回到卧室，很痛快的倒在了床上。
    “嗯？”
    陈诗妍要盖被子的时候，突然眨了眨眼，她低头看一眼自己的睡衣。
    在她的视觉角度，怎一个性感了得？
    “不是吧？”
    陈诗妍精神了许多，她抬起手捂住了脸颊：
    “陈诗妍啊陈诗妍，你也太随便了，这不都走光了吗？苏辰可是个渣男啊，万一他馋你身子怎么办？必须要小心防范他！”
    没得睡了！
    陈诗妍无力的躺在床上，两分钟后，她开始洗漱，穿好衣服，走出卧室，便看到苏辰和洛洛，正坐在沙发上。
    洛洛很黏人呢，她坐在苏辰的怀里，捧着奶瓶，喝几口牛奶，便奶声奶气的说：
    “粑粑，我我，我做梦了，我做梦你不要我了，就走了。”
    苏辰忍俊不禁：“爸爸不是说过了吗？爸爸去哪都会带着你的。”
    “嘤！”
    洛洛高兴的挤入了苏辰的怀里。
    “真腻歪。”
    陈诗妍笑盈盈的说了句，她走过去，优雅的坐在苏辰旁边，她想着要数落数落苏辰，让他知道他在家里的地位。
    可突然间，陈诗妍下意识的想起了昨天的晚餐。
    好香呢~
    “咳咳。”
    陈诗妍眨了眨眼，她笑盈盈道：“那个，苏辰啊，我们都起床了，是不是可以做早餐了呀？”
    “不要粑粑走。”洛洛又在苏辰的怀里挤了挤。
    小公主不想从爸爸的怀抱里离开呢。
    洛洛想了想，噘嘴说道：“诗妍麻麻，洛洛还不饿呀。”
    “可是干妈饿了啊。”陈诗妍俏脸一垮。
    这时候，苏辰撇了她一眼。
    那眼神，好似在说：你饿了关我什么事儿？
    陈诗妍嘴角微微一颤。
    这平淡的眼神，你是不是太不把本小姐放在眼里了？
    在这个家庭里。
    洛洛排第一，白芊芊和自己并列第二，你充其量就是个老三！
    “洛洛现在不饿，一会儿也要吃早餐的啊。”
    陈诗妍随意的将右腿搭在左腿上。
    她被黑色过膝袜包裹的腿部，显得修长，裙尾下露出的大腿，洁白如雪。
    陈诗妍想了想说道：
    “那就先点餐吧，等下做个糖醋排骨，还有昨晚的鱼汤，也做一个，一盘炒青菜，今天早餐吃米饭吧？再来一个红烧茄子？也不错哦。”
    苏辰闻言，点了点头。
    陈诗妍微微一笑。
    还不错嘛。
    算你识相！
    陈诗妍觉得，苏辰在这里，也挺不错的，最起码他做菜超级好吃啊！
    想法刚刚升起。
    便见苏辰指了指厨房：“想吃的话，自己去做。”
    嘎？？？
    陈诗妍呆愣当场：
    “我不会做菜啊！我点餐不是要你来做菜吗？”
    苏辰看了她一眼，微微摇头，轻叹：
    “现在的女人，真是越来越回去了。”
    在当初的时代，女人是以琴棋书画为艺，知书达理为行，上得厅堂，下得厨房。
    男人在外闯荡，女人持家，解决后顾之忧。
    可陈诗妍呢。
    才见面第二天，就要开始点餐了？
    听到苏辰的话，陈诗妍不服气了，她哼了声道：
    “呵呵呵，在你看来，我一无是处呗？”
    “差不多。”苏辰微微点头。
    “你！我告诉你，本小姐可是一个大公司的总裁，天天日理万机。”陈诗妍咬牙道。
    “哦。”苏辰收回目光，一脸的不感兴趣。
    “你这人指定有点问题。”陈诗妍翻了个白眼：“本来我看你做菜好吃，对你还改观了很多，现在一点好感都没了，真小气。”
    苏辰淡淡一笑道：“我做菜，只做洛洛喜欢吃的，什么时候，轮到一个蹭饭的来点餐了？”
    “我吃你的菜是给你面子，哼，现在我对你很不满，早餐你爱做不做，你求我，我都不吃。”
    陈诗妍很有骨气的说了声。
    这时候，呆愣许久的洛洛，奶声道：
    “诗妍麻麻，你你，你不能欺负粑粑呀。”
    叮~
    陈诗妍脸色一僵！
    好家伙！
    苏辰这才回来几天，就俘获了女儿的芳心？
    呵，芊芊说的真没错，亲生的威力就是强。
    只有我是外人对吧？
    陈诗妍抿着嘴唇，重重的哼了一声。
    坐了片刻。
    陈诗妍打开电视，洛洛开始开动画片。
    苏辰也起身去厨房做菜了。
    短短二十多分钟。
    餐厅便摆放了四道菜。
    清蒸鱼，炒鸡蛋，排骨汤和炒青菜，主食是米饭。
    这都是苏辰根据营养菜谱做的。
    当苏辰将洛洛抱起，安置在餐桌旁的椅子上。
    站在门口的陈诗妍，肚子咕噜噜的叫。
    好香的味道啊！
    为什么这个混蛋做的菜，会异常的香呢？
    来自于灵宝醇香粉的提香，岂是一般人能忍受住的香味？
    陈诗妍下意识的流口水，她可怜兮兮的看了苏辰一会儿。
    见苏辰也不邀请自己。
    细想一下，昨天晚上，都学狗叫了，今天又有什么大不了的？
    “大爷~”
    陈诗妍主动来到餐厅，坐在旁边，她媚眼如花，娇滴滴的说：“刚才是我错了，我就是个蹭饭的，苏辰大爷，我可以再吃一顿吗？”
    苏辰头也没抬，对陈诗妍这戏精来说，他不予理会。
    “唔，诗妍麻麻，你也吃呀，粑粑做菜超厉害呢。”洛洛模糊不清的说道。
    看到洛洛可爱的模样，苏辰忍不住笑了声。
    这笑容，让陈诗妍放下心来，她娇笑道：
    “那干妈就不客气了哦。”
    盛饭，吃菜！
    毫无文雅的动作。
    可陈诗妍吃的香啊。
    “苏辰，你做菜真厉害，我彻底服了，你征服了我的胃。”
    陈诗妍吃饱后，心满意足道：“你还是有些优点的嘛，我要去上班了，等晚上回来，我多买点菜，好好犒劳犒劳你奥，苏辰大爷~”
    “你要买菜的话，按照营养食谱买吧。”苏辰好笑道。
    “好的呢。”
    陈诗妍怪气儿的回应声，她便正儿八经的和洛洛道别：“洛洛，干妈去工作了，别太想我，晚上见。”
    “嗯哼，诗妍麻麻，拜拜。”洛洛挥了挥小手。
    “biu~”
    陈诗妍做了个开枪的手势，便拎起自己的包离开。
    开车前往公司。
    陈诗妍的神色，沉闷了些。
    今天还有很多事要处理。
    尤其是拍戏的事，还要找李老聊一聊。
    正在路上，陈诗妍便接到了一个电话。
    “什么？”
    “大批的工程队去了盘龙山，已经开始拆了？”
    陈诗妍的心跳，仿佛漏了一拍。
    这简直是个非常糟糕的消息啊！
    盘龙山的建筑，若是拆了，那后半截戏该怎么办？
    陈诗妍心思絮乱，她将车停靠在路旁的一个停车位里，拿出手机，拨打了李诚的电话。
    “李老，盘龙山真的要拆呀，可是我的戏还没拍完，李老，求求你了，帮我想想办法行吗？”
    陈诗妍可怜兮兮的问道。
    “盘龙山不是我的地，我能有什么办法？诗妍啊，你还是断了这条心吧。”李诚斩钉截铁的回答道。
    一句话，让陈诗妍的心，沉入谷底。
    这部戏，可是她压上了很多很多，真要是赔了，锦绣娱乐该怎么办？
    “李老，真的没有任何办法吗？”陈诗妍又问道。
    李诚轻叹道：“没有商量的余地，那位从来都是说一不二，估计没几天，盘龙山就可以拆完。”
    “好的，我知道了，谢谢李老，那我这边先忙事情，哪天我请李老吃饭。”陈诗妍笑着说道。
    有的事情，问两遍也就可以了，事已至此，多说不仅没用，甚至还会让人厌烦。
    陈诗妍自然是知道进退的。
    她主动结束了这次交谈。
    这倒是让李诚略有些惭愧。
    ‘哎，好兄弟的孙女啊。’
    李诚正坐在沙发上，他沉吟了片刻。
    他其实可以直接给陈诗妍投资，让她建造场地。
    只是陈诗妍的心气儿很高，在她自己的事业上，她骨子里很好强！
    当初就拒绝过自己的好意。
    这次拍戏若是失败，对她来说，可能是一次打击。
    思来想去。
    李诚轻叹：“只能提醒一下了。”
    他拨通了陈诗妍的电话。
    陈诗妍满面愁容，突然看到李老来电话，她精神一震，接通电话，乖乖的问候：
    “李老早上好。”
    “不是刚刚打过电话了吗？”李诚好笑道：“你这丫头啊，我担心你心态不好，就打电话聊聊。”
    “这个......还好吧，只是有点焦虑。”陈诗妍苦闷道。
    “我看你昨天玩的很开心啊，还去迪士尼了呢，朋友圈照片里，有你和一个漂亮小女孩的合影呢，那个小女孩，真是漂亮又可爱啊。”李诚笑着说道。
    “哈哈，那当然了，她是我干女儿，叫叶洛洛。”陈诗妍笑着说道。
    叶洛洛？
    不是叫苏洛洛吗？
    李诚摇了摇头，他微笑道：
    “都是当干妈的人了，岁月不饶人啊，诗妍，你也到了找男朋友的年纪了。”
    “我不着急，慢慢碰喽。”陈诗妍回道。
    “也对，缘分到了，自然就有了，其实盘龙山的事吧，我没有办法，你求我还不如求求洛洛呢。”李诚仿佛不经意的说道。
    “求洛洛？管用吗？”陈诗妍愣了愣。
    “看你自己想法啊。”李诚语重心长道：“有时候，儿女就是自己的幸运星。”
    “幸运星......哈哈，李老说的对。”陈诗妍笑了。
    “行，改天一起吃个饭吧。”李诚如是说道。
    两人结束了交谈。
    陈诗妍的心情，的确没有刚才沉重了，她微微一笑：“幸运星......”
    而坐在沙发上的李诚，他连连摇头：
    “陈诗妍啊陈诗妍，你竟然是洛洛的干妈？你身旁就有一个超级大宝藏，你自己都没发现吗？”