    “粑粑，你你，你不能走，你不能丢下洛洛呀！”
    当洛洛听明白后，小公主顿时就着急了，她举起了小胳膊，泫然欲泣。
    苏辰连忙安慰道：
    “洛洛，爸爸只是去处理一些事情而已。”
    “呜呜呜，我不要粑粑走。”
    洛洛哭了起来，楚楚惹人怜！
    “苏辰，我说你能有什么事啊？”陈诗妍没好气儿的说道：“你就老老实实的照看洛洛行吗？缺钱了和我说，暂时就放下你那乱七八糟的私事！”
    看到洛洛哭的厉害，陈诗妍有点心疼，她语气强硬的说道：“洛洛不哭了，爸爸哪也不去，就在家里陪着你。”
    苏辰沉默了两秒，他轻轻一叹：
    “行，爸爸在家陪你，就算去别的地方也会带着洛洛。”
    按照苏辰的想法，他要出去做事情，纵然女儿哭泣，他也会离开。
    在他生活的动荡年代，哪个将军出去打仗，会因为儿女情长而留下来？
    虽然想法这样，可最终......心软！
    在洛洛出生后的两年多时间，他都没在，愧疚感，让他对洛洛格外关切。
    所以苏辰第一时间，就去哄女儿了。
    在苏辰的安慰下。
    洛洛的情绪，才逐渐好转。
    或许是因为哭泣出来，小公主的难过情绪，随着眼泪而消散。
    后半程的路上，小公主都是满满的开心。
    而苏辰的决定，也有所变化。
    他本来打算第二天早晨走，去一趟西杭，再回一趟昆仑山脉，取一些物品。
    既然女儿舍不得自己，那就连夜出发吧。
    时间可能有点赶，但也来得及。
    “真是黏人的小丫头啊。”
    苏辰微微摇头，有些感慨。
    表情没什么特殊的，可心里却是甜滋滋的。
    当父亲，有个贴心小棉袄，美妙如斯。
    玩了一整天，洛洛也累了，回到租房，便有些困意。
    临去睡觉前。
    洛洛站在苏辰面前，她抬起了小胳膊，小拇指弯曲着。
    只见小公主眨巴着闪亮的大眼睛，神色认真的说：
    “粑粑，你可不能骗我呀，你说去哪都要带着我呢。”
    苏辰哭笑不得：“爸爸绝对不会骗你的，放心吧。”
    “那我们拉钩钩好嘛？”洛洛奶声奶气道。
    “好。”苏辰点了点头，他抬起小拇指，和女儿的手指钩在一起。
    “拉钩上吊，一百年不许变！”
    “......”
    仿佛是誓言般。
    在夜色下，苏辰赶往西杭时，耳旁依旧回荡着小公主那清脆悦耳的奶音。
    娇柔可爱的女儿，简直要暖化了苏辰的心啊。
    苏辰自己都不知道，他的嘴角下意识的噙着一丝温暖的笑容。
    片刻后。
    苏辰到达西杭市东部郊区的天云山脉。
    天云山脉深处，人迹罕至，一处地势低洼的森林地带，便是迷魂之森。
    万里无云，皓月高挂。
    皎洁的月光洒落大地。
    迷魂之森边缘地带，树木密集，高耸入云般。
    若是常人站在迷魂之森边，定会感受到自己的渺小。
    苏辰站在一处峡谷的边缘处，静静的看着前方。
    森林内，没有蚊虫鸟叫声，一片死寂，前方峡谷的尽头，便是迷魂之森的起点，周围缭绕着淡青色的雾气，随着视线的延伸，雾气渐浓。
    天云禁地，连外围的大雾森林，常人都容易迷失其中，更何况，禁地深处还存在着小世界。
    苏辰身形一动，他从巨石跳跃而下，飘行向远处茂盛的森林地带。
    突然间。
    在峡谷左侧的一块巨石后，跳跃出三位穿着青色服装的青年男子，为首者留着短发，目光如注，警惕的说道：
    “站住！你是什么人？”
    哦？
    苏辰早就发现藏在那边的人，刚开始还以为是暗影殿的手下呢。
    苏辰并未开口，眼神淡淡的打量着他们。
    除了短发男子外，另外两人，神色有明显的紧张。
    他们是习武之人，带队的短发男子，实力最高。
    “三更半夜，鬼鬼祟祟的来这里，你要干什么？”
    短发男子冷声说道：“告诉你，我们天云派的人可不是好惹的，我是天云派大师兄，实力强着呢。”
    已经有点色厉内荏的意思了。
    大半夜的，突然来了个人，还要往禁地去，不是艺高人胆大，就是傻子，无论哪种，都会让人心中打怵。
    “我要去一趟禁地，你们退下吧。”苏辰语气平淡道。
    “禁地岂是你想去就去的？”短发男子哼笑道：“你还是报上名号，想要去禁地，先问问我们天云派答不答应！现在这武道上，谁不知道天云禁地，是我们天云派的？”
    苏辰微微一怔。
    他突然想起来一件事。
    这世上，禁地的数量很多，每个禁地的周围几乎都有一个或多个势力，他们认为禁地是未曾挖掘的财富。
    久而久之，一些门派便会认为，禁地属于他们。
    苏辰还记得，六十多年前，龙国官方武者部门---龙堂，曾下令处理过这件事，禁地不属于任何势力。
    现在看来，效果甚微啊。
    苏辰双眼微眯，淡淡的说道：
    “你是说，我想要去禁地，还需请示你们天云派？”
    “那是自然，我们天云派可不是小门小......？”
    天云派大师兄的话，还未说完时。
    便见他脸色突然一变。
    三人转头向迷魂之森望去。
    只见森林边缘高达的树木中，突然飞跃出一个个黑衣男子。
    他们犹如滑翔般，数十人突然出现，如同鬼魅！
    ‘我的天啊！’
    大师兄瞪大了双眼。
    若是要滑翔于低空，武道境界，最少都是先天境啊！
    苏辰飘行过来时，距离地面，仅仅有半米高度，大师兄几人没有看清，还以为是跑过来的，就出面拦人了。
    可眼前这批人，都是从十几米的空中飘荡过来的！
    属实被吓了一跳！
    要知道，武者一道，入门是明劲，而后是暗劲，化劲，在武道界拥有一定地位和实力，便是先天境！
    自己只是一个化劲前期的武者，还梦想有一天能达到先天境。
    结果眼前出现这么多先天高手？
    短短一瞬！
    他只觉后背脊柱处，一股冷气升腾而起，直入脑海！
    数十个黑衣人，飘行而至。
    来到近处时。
    天云派大师兄看的清楚，为首的人，是一位白发苍苍的老者，他的白胡子很长，眉毛如鹰眉。
    “你，你们是？”大师兄身子一颤，低声问道。
    为首老者冷淡的看了他一眼：
    “暗影殿，风无涯！”
    “哦......我是天云派大师......等等！你你，你是谁？风，风......魔王风无涯？嘠！”短发男子眼睛一突，差点当场晕厥！
    这这这......
    据说看到风无涯容貌的人，都死了！
    他可是一代魔王啊！
    完了！
    我命休矣！
    短发男子，一口气差点没上来。
    可他身后的两人，听到风无涯的大名后，恐惧感降临，精神受到了强烈的刺激，双眼一番，晕过去了。
    大师兄还能坚持！
    只是他感觉自己的双腿，都软了。
    ‘我有骨气，我代表着天云派的颜面！’
    ‘没有站着死，只有跪着生！’
    大师兄立马弯腰行礼，他的额头上尽是冷汗，语气轻柔：“各位好汉，我只是个巡山的，你们把我当个屁，放了吧。”
    可在场没有人搭理他。
    在他的余光中。
    那令人闻风丧胆的一代魔王风无涯，他面对那位神秘青年，弯下了腰，毕恭毕敬的说：
    “风无涯，拜见主上！”
    话音落下。
    在风无涯身后的数十人，声音如洪：
    “拜见主上！”
    “拜见主上！”
    “拜见主上！”
    余音袅袅，荡气回肠！