    李诚只敢间接的提醒一下。
    若是消息说的多了，意义将会变得不同。
    他可不敢招惹苏辰生气。
    “哎，苏先生从十九世纪末期活到了二十一世纪，一百多岁的高龄，像是二十多岁的青年，现在还有了女儿，真是怪哉......”
    李诚每次想起这件事，他的内心，都充满了震撼。
    ”不知道苏先生今天会不会去盘龙山。”
    李诚嘀咕着说：“不行，我得去那边候着，万一苏先生去了呢。”
    他从茶厅的沙发离开，来到二楼大厅，在扶梯旁，看到了下方的沙发上玩闹的两个六七岁的小男孩。
    这两人是他的小孙子。
    在李诚成家立业的年代，是多生多育，到如今，李诚已有过六个夫人，他的现任妻子，年仅五十多岁。
    至于后代，李诚有八个儿子，最大的七十岁，最小的也有五十岁了。
    像是其他家族，取名字也有些讲究，一个辈分的人，可能都有相同的一个字，比如说‘文’‘武’‘才’‘华’等等，也有那种听起来顺耳的。
    比如说福如东海四字，可以取名‘李福’，‘李如’，‘李东’，‘李海’。
    可李诚不一样。
    他起名，讲究个性！
    所以他的八个儿子，名字后缀是‘刀枪剑戟，斧钺钩叉’。
    小时候，因为名字闹腾最欢的就是李戟，因为每次他路过菜市场的时候，总觉得有人骂自己：
    ‘里脊便宜了啊。’
    ‘里脊大甩卖。’
    ‘里脊清仓处理。’
    ‘......’
    正因为他儿子一代人起名的事，所以他孙子辈分的名字，经过家庭开会研究，正经了很多，以字辈谱来延续李家后代。
    取一句话‘旭日东升起，朝阳映前程’。
    而李诚的孙子，便是‘旭’字辈。
    或许是李诚的基因很强大，他有十三个孙子，只有两个孙女。
    李家也算开枝散叶，嫡系子弟就有不少，还有一些旁系亲属。
    李诚虽然是名义上的董事长，可实际上，他不管事有一些年了。
    八个儿子是主事的人，遍布各个领域。
    他的一些孙子，也有不少创业的，成绩很不错。
    他最喜欢的，就是小孙子李旭风，二十岁出头，还在国外留学呢。
    想了想，李诚拿着手机，拨通了李旭风的电话。
    “爷爷好，想我了啊？”李旭风笑嘻嘻的问好。
    “小风啊，你留学是不是快结束了？我说你赶快回来吧。”李诚笑眯眯的说道。
    “爷爷，我留学是结束了，可还有一些私事没做，我打算过三个月在回去看您。”李旭风笑道。
    “你这小子，爷爷说什么，你听就行了，你快些回来，爷爷给你介绍一个大人物。”
    李诚语气凝重了些许。
    “大人物？有爷爷厉害吗？”李旭风哈哈大笑。
    “别乱说话，在他面前，你爷爷狗屁不是。”李诚想了想，很严肃的说：“小风，这是机会，我李家后代，你是最精明的，思想活络，还出国留学三年，懂得也多，所以爷爷想要你回来，这可能是你人生中最大的机遇。”
    “爷爷，您认真的？是哪位大人物，让您这样推崇？”李旭风奇异道。
    “具体就别问了，等见面再说。”李诚回道。
    “家里其他人不可以吗？像我大哥，二哥他们？”李旭风又问道：“他们也很厉害啊。”
    “他们的反应没你快，我怕他们不小心惹了先生不高兴。”李诚微微摇头。
    都说家有一老，如有一宝。
    李诚对后代子孙，观察的还是比较细致。
    而且他争取的是后代和苏先生搭上关系。
    以苏先生的层面来说......伴君如伴虎啊！
    “小风，你要明白，如果能得到‘先生’的欢心，我李家，还可延续百年昌盛！”李诚的语气，隐有激动：“有时候，大腿抱的稳，家族便是经久不衰！”
    “抱......大腿？这......爷爷，我知道了，我这几天就回去。”
    李旭风意识到事情的严重性。
    他活了二十几年，这还是他第一次从爷爷的嘴里听到‘抱大腿’这三个字！
    不光是这三个字，包括爷爷的话语和语气，都代表，爷爷所说的‘先生’，绝对是手眼通天的超大人物啊！
    电话挂断后，地球的另一端，鹰国的一处别墅内，李旭风皱着眉头，他看着窗外，呢喃自语：
    ‘被我爷爷称之为先生，应该也是个老人，一百岁左右......看来，这几天，我要尽快掌握龙国百年来的历史。’
    要交流，共同话题是必然的。
    李旭风能被李诚所偏爱，说明他是真的有两把刷子！
    ......
    “阿福，备车，去盘龙山。”
    李诚挥了挥手，穿上衣服后，便要出门了。
    阿福是李诚的保镖兼司机。
    “爸，中午马家要举办宴会，特意邀请您......”
    李诚的大儿媳妇提醒着说。
    可话没说完，李诚便摆摆手：“推了。”
    说罢，李诚便走出别墅。
    几个儿媳妇见状，低声议论了几句：
    “老爷子最近总去盘龙山干嘛？”
    “不知道啊，听说盘龙山又动工了，爸打算要建造什么吗？”
    “盘龙山好像不是咱李家的地儿啊。”
    “哎，反正不管老爷子干什么，他高兴就行，都这么大岁数了，爱折腾就折腾去吧......”
    李诚乘坐一辆劳斯莱斯幻影，前往盘龙山。
    盘龙山的大门，位于一处地铁口，斜对面就是个大商场，位置处于繁华的商圈中心。
    车辆来到附近，在等红绿灯的时候。
    “咦？”
    李诚突然惊疑一声。
    他看到街道旁的人流中，一个精致的小公主，正坐在爸爸的脖子上，兴致昂扬的打量着周围。
    “那不是洛洛小公主吗？”
    “苏先生来了！”
    李诚眼睛一亮，他立马打开车门，留下一句话：
    “我先走了。”
    “老爷......”中年人阿福呆愣了几秒，他立马将车停在路旁。
    他打了个手势，后方的一辆奔驰车内，下来一位保镖，负责将车开往盘龙山。
    李诚跟在后方数米，静静的看着前方的父女二人。
    “粑粑，我我，我也太高了嘛。”
    洛洛晃了晃小脑瓜，她留着抱抱头，不长不短的头发，微微摇晃，精巧的脸蛋显得可爱极了。
    “哈......”
    苏辰哑然失笑：“我女儿以后会长大高个。”
    “嗯哼，不要嘛，我，要比粑粑矮一点点。”洛洛一本正经的嘟囔道。
    “哦，为什么？”苏辰微笑着问。
    “因为，我就可以一直让粑粑抱着呀。”洛洛奶声奶气道。
    听到女儿的话，苏辰的心情开怀不已。
    短短几天。
    父女二人的关系，已经非常亲近了。
    “粑粑呀。”
    洛洛搂着苏辰的脑门，她略微低头，悄声说：“等洛洛长大了，洛洛一定要带粑粑去吃冰淇淋，好多好多的冰淇淋。”
    苏辰忍俊不禁。
    因为在左手边的街道，就有个冷饮商铺，其中摆放着冰淇淋的机器。
    女儿的眼神，很好使啊！
    “那爸爸带你去吃冰淇淋？”苏辰笑道。
    “唔，好的呀。”
    洛洛哼唧一声，她的小腿动了动，想要到苏辰的怀里去。
    苏辰抬手将洛洛支撑起，抱在怀里，去买了个冰淇淋。
    当洛洛拿到手后，小公主开心极了。
    “么么么......”
    洛洛凑到苏辰的脸庞，接连亲了好几口，她又举起冰淇淋，奶声道：“粑粑，你先吃......”
    “好。”
    苏辰笑了笑，张嘴咬了口冰淇淋。
    洛洛这才心满意足的吃了起来。
    小公主接触爸爸后，短短几天，就习惯了分享好东西给爸爸呢。
    苏辰抱着洛洛，走向盘龙山。
    此时盘龙山的大门已经开始拆了。
    很多机器，在山上开始拆四周的建筑。
    在盘龙山入口。
    李诚赶忙从后面跑过来。
    “我来啦。”
    李诚亲自在前面带队，期间他还笑呵呵的说：“洛洛小公主，有没有想我啊？”
    “额？”
    洛洛咬着冰淇淋，看到李诚后，顿时就愣住了。
    是谁呢？
    小公主的眼睛很大，尤其是黑眼仁，像是天生带着美瞳般，闪亮的眼睛，充斥着迷茫的色彩。
    过了两秒钟。
    洛洛反应过来。
    “唔，是你呀，美猴王老爷爷。”
    洛洛低声说道，其神色还有点不好意思。
    “哎呦，别叫我老爷爷，我哪有那么高的辈分啊，洛洛，不如你叫我大哥吧。”
    白发苍苍的李诚，面带笑容，一本正经的说道。
    “噗......”
    后方跟随的保镖阿福闻言后，差点喷出来。
    这个两三岁的小孩，管老爷叫大哥，这简直是在开玩笑啊！
    “按照辈分的话......”
    苏辰若有所思的说：“女儿，你应该叫他弟弟。”
    此言一出，李诚的脑袋凑向洛洛，他轻声说道：“姐姐好。”
    “额？”
    小公主呆愣住了。
    这是......嘛意思？
    “先这样吧，等洛洛长大些，在论辈分之事。”苏辰语气平淡道。
    辈分这东西，苏辰还是讲究一些规矩的。
    他自己记事的时候，是1880年，那时候自己几岁？忘记了。
    而李诚应该是1920年左右出生，到如今，九十出头。
    李诚是苏辰早年认识的人。
    所以他才会思索一下辈分的事情。
    “去山上看看吧。”
    苏辰带头向前走去。
    今天来盘龙山，可不是为了玩，他要提前在盘龙山安排灵宝。
    苏辰要亲手打造的公主府，怎么可能是寻常之物？
    ps：感谢靖哥哥，宝宝，浅行103，逍遥孤狼行，书友59431194，书友57661637，鹰城浪子，七月恋秋，鱼仔之潇洒，骑小猪看曰出，安静净尽的打赏和月票，谢谢大家的支持，么么哒~