    又饿又馋！
    陈诗妍有些控制不住自己的口水。
    可人家压根也没带自己的饭。
    陈诗妍翻了个白眼，在苏辰身后，对他立起了拳头，晃悠了几下，似乎在发泄自己的不满和反感。
    轻哼了声。
    陈诗妍转身来到厨房门口，推着婴儿车，在客厅玩耍起来。
    “洛洛，干妈带你飞！”
    “看看，速度快不快？”
    陈诗妍推着婴儿车跑来跑去。
    “哎呀......咯咯咯......”
    洛洛手舞足蹈，她们看上去经常玩这种游戏，洛洛并不害怕，小脸上还挂上了笑容。
    苏辰忍不住侧过头看了眼。
    没想到这位突如其来的小干妈，和洛洛的关系不错呢。
    见到陈诗妍逗洛洛笑。
    苏辰暂时接受了陈诗妍干妈的身份。
    做菜进入尾声。
    因为洛洛有自己的餐盘，白芊芊也给苏辰准备了一个。
    所以这些饭菜，全部放在了两个餐盘中。
    准备好晚餐后，苏辰走过去，推着婴儿车，来到了餐厅。
    “洛洛，我们该吃晚餐了。”
    苏辰笑着捏了捏洛洛粉嘟嘟的脸蛋。
    将小号餐盘，放在她面前。
    洛洛笨拙的拿着勺子，要开动了。
    餐厅内，香气扑鼻。
    苏辰坐在洛洛的右手边。
    陈诗妍则来到了左手边。
    “洛洛，干妈喂你。”
    陈诗妍微微一笑，她看都不看苏辰一眼，可肚子却不争气的叫了几声。
    ‘好饿啊！’
    ‘这个混蛋，老娘绝对不吃你做的菜！’
    ‘可是这饭菜，香味为什么会这么浓？’
    陈诗妍的目光，在餐盘中的饭菜，看了几眼。
    鸡肉蔬菜丸，那纯纯的肉香味，真是太诱人了。
    还有鲫鱼汤，隔这么远，都可以感受到鲜香的味道。
    ‘餐盘里的肉丸子有.......七个。’
    ‘鲫鱼汤也好多。’
    ‘洛洛吃不光的。’
    这个想法，突然在陈诗妍的脑海中出现。
    口水在嘴里滋生。
    陈诗妍偷偷的咽了口水。
    ‘好丢人啊！’
    ‘我竟然惦记洛洛的饭菜。’
    ‘忍一忍，等会儿出去吃。’
    陈诗妍心中挣扎了几秒，她笑盈盈的给洛洛喂菜。
    正当她盛了一勺的鸡蛋糕时。
    苏辰看了她一眼：
    “不用喂洛洛，她可以自己吃饭。”
    让女儿可以独立自主，也是苏辰教育女儿的一大目标。
    中午的时候，就是洛洛自己吃的冰淇淋和棉花糖呢。
    铮！
    陈诗妍的胳膊，僵硬当场。
    她的美眸抬起，凶凶的说：“喂，苏辰，我忍你很久了！”
    无视我，还说我是来蹭饭，不拿我当回事，你以为你是谁呀？
    陈诗妍数落着说道：
    “我当洛洛的干妈，都快要一年了，每次我来都要喂洛洛吃饭，凭什么你来了就不行啊？你只是半路父亲，她叫叶洛洛！”
    洛洛是叶青柠的，可不是你苏辰的。
    在我这里想要宣布主权？
    还对我说三道四？
    想都别想！
    陈诗妍的话，让洛洛俏脸一缩，她眨了眨自己的大眼睛，有些不知所措了。
    “从今往后，她叫苏洛洛。”
    苏辰神色认真的回答道：“我的女儿，必须随我姓氏。”
    “哈，哈哈哈，笑死我了，你痴心妄想。”陈诗妍哼笑道。
    “没什么事，你还是请回吧，洛洛有我照顾，好得很。”苏辰收回目光，一边吃菜，一边说道。
    “我就不走，气死你。”
    陈诗妍翻了个白眼，她开始给洛洛喂鸡蛋糕，还轻声安慰道：
    “洛洛啊，干妈和你爸爸闹着玩呢，不是吵架，不用害怕哦，快吃饭吧。”
    陈诗妍对洛洛关切的模样，以及洛洛很听话的张开小嘴吃饭的情形。
    苏辰知道，洛洛和干妈接触并非一天两天。
    毕竟洛洛很习惯陈诗妍的存在。
    那就由她喂洛洛吧。
    想要洛洛独立自主，改善柔软的性格，并非一天两天就能改变。
    “粑粑做菜好好吃呀。”
    “粑粑你真棒，你你，你就是我的大英雄呢！”
    洛洛吃了几口饭，便奶声奶气的对苏辰称赞。
    “哈哈哈，喜欢吃就多吃点。”
    苏辰顿时就笑了起来。
    针对于女儿的笑容，如沐春风！
    帅气的面庞，随和的模样，让陈诗妍下意识的多看了几眼。
    ‘也难怪青柠姐当年会看上他。’
    ‘他的确蛮帅气的。’
    ‘可就是人太渣了，人品不行，光有一副皮囊，又有何用？’
    ‘我陈诗妍，才瞧不上他这种人呢。’
    陈诗妍很体贴的给洛洛喂菜。
    洛洛也很给力。
    她抬着小胳膊，在自己的餐盘里，叉了一块肉丸。
    “粑粑......”
    洛洛眨巴着天真无邪的大眼睛，右手举向了苏辰。
    她会分享自己的美食，给自己在乎的人。
    苏辰一愣，他略微低头，将肉丸吃掉。
    “快吃吧。”
    苏辰语气轻柔。
    他的内心暖洋洋的。
    女儿真是自己的贴心小棉袄啊！
    “诗妍麻麻，你也吃一口。”
    洛洛又叉起了一块肉丸，递向了陈诗妍。
    “干妈不吃，干妈不饿。”
    陈诗妍很违心的回答，可她的眼睛，却是落在那块肉丸上。
    “嗯哼~”
    洛洛撅了撅小嘴，她执意的抬着小胳膊。
    “哎，行吧，那干妈就吃一口。”
    陈诗妍轻哼一声，这是对苏辰表达态度：要不是洛洛给我，我才不吃你的饭呢！
    将肉丸咬入嘴里。
    鸡肉的香味，瞬时间霸占了整个口腔。
    哦豁！
    好浓香的鸡肉啊！
    这辈子，还是第一次吃到如此香的鸡肉！
    我的天呢，爱了爱了！
    老娘待会儿，要出去吃一整只鸡！
    随着咀嚼，在鸡肉香味淡去后，蔬菜的清香味道降临！
    ‘我去！’
    ‘这是蔬菜肉丸？’
    ‘我以前吃的那些，怕不是假的吧？’
    ‘好好吃啊！’
    不知不觉间。
    一个肉丸，就这样吃光了。
    陈诗妍恍惚间，回过神来。
    饥饿之下，又吃到了如此香喷喷的美食。
    陈诗妍这个标准的小吃货，哪里还忍得住。
    心中挣扎了仅仅两秒。
    陈诗妍便果断的看向苏辰。
    她的桃花眼，似乎天生充满了引诱力，她性感的红唇，微微张开。
    这副表情对男人的杀伤力，极强！
    可苏辰压根也没抬头。
    陈诗妍见状，她看了眼苏辰餐盘中更多的美食。
    哼！
    豁出去了！
    “汪，汪汪汪。”
    陈诗妍唇齿轻启，学狗叫，并且接连叫了好几声。
    嗯？？？
    苏辰顿时就惊了下。
    这女人，还真是可以啊。
    “苏辰，这样行不？我真是太饿了，你分我一点吃的吧。”陈诗妍商量着说道。
    这是陈诗妍，从进屋内开始，第一次对苏辰有了正常的说话语气。
    ‘终究还是要蹭饭吃。’
    苏辰心中无奈。
    “诗妍麻麻，我，我这里有好多呢。”洛洛指了指自己的餐盘。
    这么多饭菜，自己也吃不光呢。
    听到洛洛的话。
    苏辰很干脆的将自己的餐盘推了过去：“你吃吧。”
    “谢谢！”
    陈诗妍惊喜交加，她随即迟疑道：“可是你呢？”
    “我不饿。”苏辰微微摇头。
    接受陈诗妍，还是觉得她很乐观开朗，不拘小格，狗叫说来就来。
    这和女儿娇柔的性子，形成了鲜明的对比。
    都说近朱者赤近墨者黑，多和陈诗妍玩玩，对女儿的个性，也会有所改善。
    “那本小姐就不客气了。”
    陈诗妍赶忙将苏辰的餐盘拿过来。
    若是换做之前，别的男人用过的餐盘，她是断然也不会吃的。
    可这次美食的诱惑力，简直太强了！
    陈诗妍拿过一双干净的筷子和勺子，她便对洛洛笑着说：
    “乖女儿，干妈陪你一起吃。”
    “来，我们吃肉丸啊。”
    “哇塞，真是太香了。”
    “这鲫鱼汤，好鲜啊！”
    “洛洛，你喝汤就行了，鲫鱼留给干妈，鱼肉你暂时不能吃，有刺的。”
    “咦？这鱼肉竟然没刺？入口即化，这是鲫鱼吗？”
    “好好吃啊，爱了爱了，苏辰，你这厨艺，绝了！”
    如同风卷残云。
    陈诗妍很快将苏辰给自己准备的饭菜，吃的一干二净，甚至洛洛吃饱后，剩下的饭菜，也都吃光了。
    粗略的计算，陈诗妍吃了五个奶香小馒头，大半条鲫鱼，八成左右的肉丸、鸡蛋糕和土豆泥。
    “呼，好饱啊，苏辰，我服了。”
    陈诗妍靠在椅子上，她对苏辰竖起了大拇指。
    苏辰却没有什么反应，他抱起洛洛时，才露出笑容：
    “女儿，爸爸陪你玩玩具去。”
    “嗯嗯，好的呀。”洛洛很高兴的回应道。
    于是，父女两人离开了餐厅。
    临出去前。
    苏辰留下了一句话：
    “吃饱喝足了，就把餐厅和厨房收拾干净吧。”
    陈诗妍一愣：“喂？你要我干活儿？你看本小姐是干杂活的人吗？”
    “不干，下次就别来蹭饭了。”门外传来了苏辰平淡的话语声。
    “呵，呵呵呵，好的呢，大爷，您慢走，我这就收拾。”
    陈诗妍皮笑肉不笑的回答几句，她双臂抱起，坐在椅子上，默默的数落苏辰好几句，这才起身开动，在厨房忙碌起来。
    “想我陈诗妍，有一天也能干厨房的活儿。”
    “苏辰真不是个东西，简直太渣男了，一点也不知道怜香惜玉。”
    “......”
    一边嘟囔一边干活儿，倒也很快收拾干净。
    当陈诗妍擦干净双手，来到客厅时。
    “咯咯咯，粑粑好厉害呀。”
    “哈哈......”
    苏辰和洛洛的笑声，传荡着。
    洛洛被苏辰举得很高，可她却非常开心。
    这种笑容，是陈诗妍第一次看到，她驻足片刻，神色感慨，不忍打断眼前的美好：
    ‘难怪芊芊那么快就接受了苏辰，看来，洛洛是真的需要爸爸，苏辰......也很在乎她。’
    ‘难道一个始乱终弃的渣男，真的会因为子女，而改变自己吗？’
    ps：感谢靖哥哥，巷陌离，将军卸，HG紫竹，我不弑天天弑我，有缘却无分，老张忠粉，壹颗棋子，安宁与烈，龙公子、，鱼仔之潇洒，书友59361581，残月战狼，阳光府邸，书友57049830，九转妖帝，ARONCOCO，王小胖不胖呀，书友59399717，安全第一平安回家，书友59430072，古言风，鬼兰乐，叶灵渡，书友58509415，鹰城浪子，浅笑灬月，努力的生活着，冰加阔乐，无尽酒楼......等等，感谢大家的打赏，谢谢支持，(づ￣3￣)づ