    盘龙山，这座位于繁华都市中心位置的圣地。
    里面拥有一片林场，草坪，马场，高尔夫球场等等。
    在盘龙山逛了一圈。
    便已是黄昏时分。
    “除了绕山丛林外，其他的全都拆了。”
    苏辰抱着洛洛，站在盘龙山大门口，他语气平静道：“包括这里的大门。”
    “是，苏先生，保证最快的效率完成任务。”
    全程陪同的李诚，他亲口下了保证：“苏先生，要不要我送您和小公主？”
    “不用。”
    苏辰微微摇头，便抱着洛洛，从大门而出。
    苏辰还打算和洛洛坐地铁回去呢。
    经常去人多的地方，对女儿胆怯柔软的性格，也会有相应的改善。
    苏辰如今可是以改善洛洛的性格为主。
    “洛洛，爸爸回家给你做饭吃。”
    在拥挤的地铁中，苏辰的臂膀，犹如最安全的港湾，他轻轻的亲了口洛洛的脸蛋，面带笑容。
    嘤！
    洛洛很高兴，也很害羞，她搂住了苏辰的脖子，在苏辰耳边小声嘀咕：“粑粑最好了呢。”
    娇柔的小公主啊！
    苏辰心头无奈。
    在他看来，自己的女儿，应当是不怕天不怕地、落落大方、开朗活泼的性格。
    目前看来，这依旧是任重而道远的任务。
    “小宝宝，真可爱，你几岁啦？”
    身旁的两位女孩，都盯着洛洛看了好一会儿，其中一个马尾辫的女生，看着洛洛，笑盈盈的问道。
    “额？”
    洛洛一愣。
    她似乎不喜欢和陌生人交流。
    以至于洛洛直接将脑瓜藏在了苏辰的脖子处，也不回应。
    苏辰哑然失笑。
    苏辰低头劝说几句无果后。
    他的神色有些无奈。
    看来白芊芊日常并不会带洛洛和陌生人接触，也不会去人多的地方。
    就在自己的小圈子活动，并不可行。
    半个多小时后。
    苏辰抱着洛洛，回到了家里。
    正常来说，两岁半的宝宝，已经离开了尿不湿。
    可洛洛身体的成长，似乎慢很多，尿不湿依旧在用。
    苏辰给洛洛整理一番，将她放在婴儿车内，拿过两个玩具，又将婴儿车推到了厨房门口。
    “唔唔......”
    小公主拿着个飞机，摇晃着玩耍。
    “爸爸给你做饭去。”
    苏辰笑着摸了摸女儿的脑瓜。
    自从和女儿接触后，短短时间内，小公主已经俘获了苏辰的心，做菜之前就考虑着女儿可以吃些什么。
    来到厨房。
    苏辰看了眼一旁的食谱。
    食谱都是白芊芊弄的，属于幼儿营养餐。
    “晚餐做什么？”
    沉吟了几秒，苏辰很快便有了打算。
    鸡肉蔬菜丸，土豆泥，鸡蛋糕和鲫鱼汤。
    主食是奶香小馒头。
    将食材从冰箱里拿出来。
    苏辰便陷入了沉思。
    “厨艺这方面，我倒是没太多的造诣。”
    “我知道的功法里，应该有合适的，现学现卖即可。”
    苏辰的脑海中闪过一个个武学功法。
    当今世界，武道界并非稀奇，武林社会，传承悠久。
    关于武术功法，苏辰知道的太多了！
    思索了几秒钟。
    苏辰神色微动。
    “魔厨云无西！”
    九十年前，武道界出现过一位奇人，名为云无西，他是厨界鬼才，在武道上，也有很深的造诣。
    云无西将武道和厨艺相结合，创造了九星魔厨功，其中包含九星刀术，无影手，红鹰身法等。
    还记得当初和云无西见面时，他有一百七十多岁，他曾当过御用厨师，一身厨艺出神入化，晚年后，也只有苏辰品尝过他亲手做的菜。
    “那次见面后，没过几年，云无西就死了，我应该是这世上，最后一个懂得九星魔厨功的人了。”
    苏辰心头难免有些感慨。
    春去秋来，时光匆匆。
    自己认识的很多人，都已死去，哪怕他们曾经无比辉煌，到头来，终究是化作一捧黄土。
    苏辰本是修行狂人，想着突破元婴境，开天路，去修仙界，寻得长生路。
    可如今有了宝贝女儿，仿佛世界被点亮般，做什么都有动力。
    “开始吧。”
    苏辰抽出切肉刀。
    脑海中将九星魔厨大法演练几遍。
    对于修仙者而言，武道界的本事，简直是太简单了。
    唰唰唰！
    刀光闪烁，不断的落在鸡胸肉上，令人奇怪的是，每一刀，都是在碰触菜板的极限停止。
    这让苏辰切菜，声音很低。
    似乎是怕打扰到门口婴儿车里玩耍的女儿。
    仅仅数十秒。
    鸡胸肉依旧在菜板上，毫无变化。
    可苏辰已经切了一千多刀！
    整片鸡胸肉，已变成碎末。
    又切了少许蔬菜。
    将蔬菜和肉，放在一块，用勺子搅拌均匀。
    苏辰并没有用普通的调料。
    他的手里，出现了一个白玉瓶子。
    从里面挥洒出一些淡青色粉末。
    醇香粉。
    由灵宝星香树提炼而出。
    最符合味觉的调料，可以提升食材本身的味道，无论是口味还是营养，醇香粉的效果，已达巅峰。
    灵宝是天地自然的产物，可以给武者或修仙者提供帮助的宝物，从低到高，是由一阶灵宝到九阶灵宝。
    其珍贵程度，哪怕是一阶灵宝，也能引来武道中人的疯狂争夺。
    而星香树则属于三阶灵宝。
    有醇香粉，不需要咸盐、鸡精这些。
    洒下少许后，苏辰则开始准备其他的食材。
    将一个大土豆开始蒸。
    又打了两个鸡蛋，加入少许温水，蒸鸡蛋糕。
    最后便是鲫鱼汤。
    一条巴掌大的鲫鱼，放在菜板上。
    苏辰拿着短刀，他右手腕一动。
    九星刀术施展开来。
    数百刀落下后。
    苏辰将刀放下，在鱼尾轻轻一拉。
    整条鱼骨，很完美的被拉了下来。
    若是当今厨界有人看到这一幕，怕是会受到惊吓。
    鱼骨包含鱼的头骨，骨肉分离，这本事怎么看都是骇人听闻。
    可是在苏辰面前，一切都很自然的发生着。
    一整条鱼，没有任何鱼刺。
    将鲫鱼下锅，加入少许水，开始煮汤。
    不习惯下厨房的苏辰，此刻做的津津有味。
    正做菜期间。
    嘎吱。
    房门被打开。
    走进来一位身材妖娆的美女，她有着桃花眼，瓜子脸，气质颇为性感。
    “洛洛宝贝，你怎么坐在这里呀，诗妍妈妈来啦。”
    陈诗妍将包包放下，穿上拖鞋，便快步走向洛洛，期间她的眼神，四处打量着。
    那个渣男呢？
    哦？
    竟然在厨房？
    呵，还知道干点正事。
    陈诗妍撇过去几眼，见苏辰只顾着忙自己的事，也不和自己打招呼，陈诗妍心中颇为不满。
    当我不存在呗？
    “洛洛宝贝，想没想干妈？”陈诗妍伸出手，打算抱起洛洛。
    “唔，想了。”洛洛很给面子的回应一声，她也顺势抬起了小胳膊。
    就在这时。
    “你就别抱了，满身香水味，别呛到我女儿。”苏辰头也不回，语气平淡的说道。
    滋啦！
    陈诗妍的双臂，僵硬当场。
    ’他说了什么？’
    她的美眸，看向了厨房。
    ‘我还没找你事，你竟然敢跟我找茬？’
    “诗妍麻麻，粑粑不让抱抱。”
    洛洛愣了两秒，便缩回了小胳膊。
    很听爸爸的话嘛。
    “呵，呵呵......”
    陈诗妍干笑声，气不打一处来！
    在洛洛面前，她克制了自己的脾气，没说什么。
    但放过苏辰，怎么可能？
    “洛洛宝贝，你先玩一会儿哦，干妈去给你看看晚餐做的怎么样。”陈诗妍摸了摸洛洛的脑瓜，便快步走入厨房。
    站在苏辰侧身，陈诗妍压低些许声音，皮笑肉不笑的说：
    “你这个始乱终弃的渣男，还真有脸回来呢？”
    苏辰淡淡的撇了她一眼，并未理会。
    “怎么？说你心里去了？”陈诗妍冷哼道：“也不知道白芊芊怎么回事，竟然放心把洛洛交给你，我告诉你，我可是洛洛的干妈，芊芊回来之前，我会看着你的！”
    “你还是关心你自己吧。”
    苏辰正将土豆捣成泥，他认真操作的同时，很平静的说：“打扮的花枝招展，浓妆艳抹，别带坏了我女儿。”
    “你说什么？”
    陈诗妍这个气啊！
    她咬了咬牙道：“老娘只是化了淡妆，你看不出来吗？而且我是洛洛的干妈，我能带坏她？我看你才不行，不负责任的男人，我还担心你拐走洛洛呢。”
    说完这句话。
    陈诗妍闻到了鱼汤的香味。
    好香啊！
    肚子咕噜的叫了声。
    这道轻微的声音，没有逃脱苏辰的耳，他侧过头，看向陈诗妍，正色道：
    “如果你是来蹭饭的，那就请回吧，晚餐没你的份儿。”
    “哈？哈哈，真好笑，我堂堂大公司的总裁，能来蹭你的饭？笑死我了，苏辰啊苏辰，我要是吃你做的饭，我就是狗！”陈诗妍瞪大双眼，没好气的回道。
    苏辰微微点头：“那就好。”
    他继续做菜。
    身旁不断的传着陈诗妍的一些话：
    “不是，你说让我请回？你有什么资格赶我走？这里是白芊芊的房子，要走也是你走！”
    “我老早就是洛洛的干妈了，你是后来的。”
    “你这个渣男，真不知道青柠姐当初是怎么看上你的。”
    “我警告你......”
    叽叽喳喳的说了一堆。
    什么警告的话，什么约法三章以及各种章程之类的话。
    总而言之，苏辰看在她是洛洛的干妈，并照顾过洛洛的份儿上。
    便左耳听右耳冒。
    压根也不搭理她，让她一个人在旁边嘀咕。
    苏辰专心致志的做着饭。
    在醇香粉的效果下，厨房很快便是香气四溢。
    咕噜噜......
    陈诗妍的肚子，接连叫了几声，她的话说不下去了，看着出锅的鲫鱼汤，她下意识的咽了口水。
    ‘好香啊......’