    “盘龙山？”
    坐在苏辰对面，看上去二十出头的情侣，男子低声说道：
    “那个人太能吹了，盘龙山是什么地方？那可是魔都最豪华的地方。”
    “是啊是啊。”
    长发女子神色向往：“盘龙山在江边，可是魔都最中心的位置，那里只有十个庄园，都是全球最顶尖大师设计的，特别漂亮，只租不卖呢。”
    男子低声笑着：“前年不是有个消息说，盘龙山一套庄园，价值就超过三十亿，是全国最贵，汤臣一品的房子，都比不过盘龙山。”
    女子摇摇头：“盘龙山一年的租金一千万，是其他地方一套房的价格，简直太豪了。”
    “而且盘龙山那么大的地方，只有十个庄园，高尔夫球场，马场，环境，都老好了，要是有一天我能住进去，我做梦都能笑出声。”
    男子悄声说：“住那里算什么，对面那大哥，要在盘龙山给他女儿建造府邸呢，哈哈......”
    他们的聊天声很低。
    但这些可逃不过苏辰的耳朵。
    苏辰听闻后，神情没有任何改变。
    想当初，盘龙山这片地，也不过是个军阀送给自己的见面礼罢了。
    在地铁上专心陪伴女儿。
    苏辰会经常和洛洛说一些话。
    洛洛胆子比较小，人多的时候，就在苏辰耳旁像是说悄悄话似的。
    对此，苏辰并不着急，想要改变女儿柔弱的性格，需要日积月累的过程。
    乘坐地铁二十多分钟。
    苏辰抱着洛洛下了地铁站，出站口是一处商场旁。
    这边是繁华的商圈，不远处能看到东方明珠的美景，而后方紧邻江畔的一大片山，便是盘龙山。
    盘龙山是面积不小的矮山，绿树成荫，周围被铁栅栏围着，里面坐落着十个极致豪华的庄园。
    顺着广场，向前行走。
    不远处就是盘龙山的大门，是一座石门，很大气恢弘，门前两侧有几十个人，其中不少人手里都拿着相机。
    苏辰若有所思的看着那边。
    他能听到那些人的议论声：
    “这里真的被剧组包下来了。”
    “听说是在拍偶像剧呢。”
    “你们能拍到什么吗？你们的编导让你们在这里拍，也是为难你们了。”
    人群中，有大概十几个媒体人员，从他们的方向，能看到盘龙山的一大片草坪，偶尔有剧组的工作人员来回走动。
    ‘被承包出去了？’
    苏辰眉头微微一皱。
    盘龙山这片地，一直都是长河地产公司的老板李城打理。
    李城是魔都本地人，当年苏辰第一次见到他的时候，他还是八岁的小屁孩。
    后来苏辰看李诚头脑灵活，也是个逗比，有意带他两年。
    如今他的不少地皮，也都是李诚在管理。
    关于建造庄园的事，三十五年前是他点头答应的，李诚才敢在盘龙山动土。
    可是将这里租出去，就有点不像话了！
    “洛洛，爸爸带你去盘龙山玩玩。”
    苏辰微微一笑，抱着洛洛，走到盘龙山大门口。
    就在这时。
    “还真来盘龙山了？”
    在地上站偷偷议论苏辰的那对儿情侣，就在苏辰身后数米外。
    那个男子见状，他哼笑声：
    “我说大哥，你在你女儿面前那么能吹，多不好，你这样可是会带坏小孩的。”
    过往的几个路上，看到热闹，有人驻足。
    男子见状，便解释了句：
    “那位大哥说盘龙山是他的，太能说瞎话了。”
    突然间，周围有了一些哄笑声。
    更多路人的目光，望了过来。
    洛洛有点害怕的搂住了苏辰的脖子，怯生生的看着大家。
    然......哄笑声中。
    一位西装男子，疾步匆匆的过来，他手里拿着一张老旧的照片，对着苏辰很恭敬的问：
    “请问您是苏先生吗？”
    “是我。”苏辰淡淡点头。
    “太好了，我终于等到您了，我是盘龙山管理，您叫我小赵就行，李董听说您要来，他立马坐飞机回来了，现在刚下机，正往这边来赶，苏先生，里面请。”
    西装男子弯腰行礼，他挥挥手，在盘龙山大门口守着的几个门卫，立马跑过来，对苏辰行礼后，为其引路。
    “哈.......嗝！”
    那对儿情侣目瞪口呆。
    周围的路人，一脸的震惊。
    “我去，他竟然被恭迎进盘龙山了，这才是大人物啊！”
    “他不是吹，是有真本事，我看是那两个人有眼不识泰山。”
    “他们是见不得别人好吗？”
    “......”
    在一些低沉的议论声中，一对儿情侣通红着脸，掩面而逃。
    盘龙山内的道路上，苏辰的笑容很温和，轻轻的捏了捏洛洛粉嫩的小脸蛋：
    “洛洛，这里是爸爸的一个地方，过几天，爸爸就开始打造专属于你的公主府。”
    “唔，咯咯咯，粑粑最棒啦，粑粑是大英雄~”洛洛说话时，闪亮的大眼睛看着苏辰，一眨不眨，满眼都是爸爸。
    都说女儿是爸爸的小情人，这表情，将这句话诠释的很好。
    苏辰笑着摇摇头。
    他在前面抱着洛洛走着。
    西装男子小赵跟在数米外的后方，压根也不敢过多交流。
    盘龙山的风景很好，周围有两片树林，偶尔有一些鸟叫声传出。
    巨大的草坪场地左侧有个马棚。
    苏辰看到了一批两米多高的黑毛大马。
    “来。”
    苏辰吹了个口哨。
    拴着黑马的绳子滑落，黑色大马纵身一跃，便跳出马棚，它似乎遵从苏辰的指令，来到近前，高高的抬起了前腿。
    很帅气的姿势。
    嘶！
    西装男子小赵，吓的脸色微白，这黑马发起疯来，可不好管啊！
    还没驯服呢，在它身上，已经伤了三个驯马师了！
    ”苏先生您小心......啊？？？”
    小赵刚要开口提醒。
    便见苏辰翻身一跃，轻飘飘的上了马背，而这匹充满野性的黑马，竟然乖如猫咪！
    ‘天啊，这怎么可能？’
    小赵陷入了震惊的状态。
    “呀！”
    洛洛吓了一跳，她很快速的将脑瓜埋在了苏辰的胸口。
    “我害怕......”
    洛洛声音弱弱的说着。
    苏辰微笑着说道：“洛洛，你看着周围的景色就不怕了。”
    洛洛似乎鼓起勇气，抬头看着。
    “哎呀！”
    “太高了嘛......”
    洛洛的脑瓜，再次藏在了苏辰的怀里。
    苏辰哭笑不得：“有爸爸在保护你呢，洛洛不怕。”
    哄了几句，洛洛才敢再次睁开眼睛。
    看一眼周围。
    马儿开始慢悠悠的向前走着。
    渐渐地，洛洛放下心来，在爸爸的怀里，她有着超乎往常的安全感。
    “唔，好高呀，粑粑，越来越快了......”
    洛洛刚开始眨眼看着，渐渐地，黑马的速度开始提升。
    这种缓慢提速的方式，让洛洛可以接受。
    小公主的嘴唇，开始上扬，她第一次有了兴高采烈的神色。
    马儿奔跑在草坪上。
    洛洛在爸爸的怀里，她渐渐抬起了小手，会偶尔发出笑声：
    “咯咯咯，粑粑，好快呀！”
    “哇唔......”
    这一刻的洛洛，身上的软弱劲儿消失了很多，终于有点开朗的模样了。
    苏辰漏出了欣慰的笑容。
    看来，让洛洛的性格恢复正常，并不需要很长的时间。
    苏辰也是第一次当父亲，他不知道父亲对孩子的影响，有多强烈！
    他们骑马在草坪上很欢乐的骑马，像是一位古时大将军驰聘沙场，风姿超然！
    黑马很快奔跑到草坪尽头，在一处建筑物旁。
    有些很高的摄像机，并且有几十个人忙碌。
    很多镜头，对准了几个演员。
    这里正在拍戏中。
    突然间，几个演员的目光，看向了苏辰这里。
    “咔，咔，咔！”
    导演牛海突然站起身，他脸色不太好看，吵吵着说：
    “怎么还有人呢？去给那个人赶走！”
    有三个工作人员，立即跑了过去。
    费了很大的劲儿，才追上黑马。
    “你是谁啊？不知道这里在拍戏吗？你刚才影响到我们的演员了！”
    为首的单马尾女子，语气有点尖锐，表达着自己的不满。
    苏辰将马停下。
    他淡淡的看了过去一眼。
    洛洛怕生，用力的搂住了苏辰的脖子，神色有些紧张。
    “你喊什么喊！”
    后方的小赵，吓的赶紧跑了过来，他呵斥道：“知不知道苏先生是李董的贵客！你们剧组还敢对苏先生不敬，信不信我把你们赶出去？”
    马尾女子脸色微变：“赵总？”
    西装男子小赵，便是盘龙山管理处的赵总。
    苏辰一只手抱着洛洛，一只手拎着马绳，他沉吟了下，并没有打算离开。
    让洛洛多见一些事情，增长胆量，而且很多事情，也需要言传身教。
    “洛洛，你是爸爸的女儿，这世上，没有谁能欺负你，对方讲道理，我们可以以理服人，不讲道理的话，就压到服为止，知道吗？”
    “唔，洛洛知道了。”洛洛声音很低的回答。
    虽然她不懂，但她明白要听爸爸的话。
    不然爸爸突然消失了怎么办呢？
    苏辰看了眼单马尾女子，他淡淡一笑道：“你们在那边工作，我在这里遛马，谈何影响到你们？”
    单马尾女子沉默两秒，她狡辩道：“你在这边乱跑，分散了我们演员的注意力......”
    “你确定这不是你们自身的问题？”苏辰眉头微皱道。
    女子见导演他们走来，她说道：“我们的演员都是专业的。”
    “呵呵。”
    苏辰笑了，他对赵总挥挥手道：“给他们一个时辰，让他们离开这里。”
    “是，苏先生。”赵总立马点头。
    随后苏辰便继续带着洛洛在草坪上骑马。
    吹拂的风，让洛洛的头发随风飘荡，她眨巴着眼，在苏辰怀里，好奇的看着周围的一切。
    似乎有了爸爸之后，所有的事情，都变得不再平凡。
    ps：更新时间十二点和下午六点，两更，因为是新书期嘛，所以前期更的不会很快，大家可以关注一下公众号单王张，后续老张会发一些人物插图，以及更新情况，感谢大家的支持和厚爱，么么哒～