    李诚步行走向远处。
    他的五个贴身保镖，疾步匆匆的跟了过去。
    在盘龙山大门内，有一处宽敞的大厅，是盘龙山的办事大厅，也就是赵总等人工作的地方。
    此时雷家人和李家人，都站在大厅门口等候。
    赵总在不远处维持着秩序。
    当他们看到李诚后。
    人群动了起来，纷纷向这边迎接了数步。
    “李董。”
    赵总走到近前，略微低头。
    “嗯。”
    李诚应了声，他怕了拍赵总的肩膀：“小赵，今天事情做得还不错。”
    “应该的。”赵总兴奋的满脸通红。
    他知道李董说的是在牛海面前，自己有着硬气的态度。
    而底气则来源于李诚。
    李诚电话里没说太多，只是说来了贵客，万万不可怠慢。
    有这个信息传达，赵总自然知道怎么做。
    “李兄，我们有十几年没见了吧。”雷家老爷子雷承武笑着拱了拱手。
    “承武啊，是什么风，给你这尊巨佬给吹到我这儿来了？”李诚哈哈一笑道。
    “李兄，你知道我的来意。”雷承武无奈道：“我只是想见一见恩公后代。”
    恩公后代？
    李诚心中暗笑：
    ‘我本以为，我对苏老哥的了解，很片面，很少，没想到你雷承武压根就不认识苏老哥！’
    心里顿时就有点美滋滋的感觉。
    因为他知道的消息，要比雷承武多，而且他还管理苏老哥在一些地方的地皮呢。
    李诚摸了摸自己的下巴，他神色也有些恍然。
    若不是自己知道些苏老哥的身份，恐怕也会像是雷承武一样，看他这般年轻定会认为他是天王府苏辰的子孙后代。
    “承武啊，你就别为难我了，这件事，我若是能做主，还能不让你进去吗？”李诚摇了摇头。
    “李兄，真的没有任何机会？”雷承武很不甘心的问道。
    “没。”
    李诚果断回应。
    苏老哥说不见，怎能给你机会？
    况且，苏老哥忙着看女儿，若不是他要在盘龙山动工，恐怕连自己都见不到面啊！
    五年前，李诚和苏辰电话交流过一次。
    而两人上次见面，还是三十年前呢！
    “哎，好吧，我知道了。”雷承武的神采，仿佛苍老了几岁，他点了点头，转身要回往车中离去。
    “哦，对了，雷承武，我个人要提醒你一句，苏先生不喜欢被人调查行踪。”李诚语气微沉。
    “我明白，多谢李兄提醒，我今后不会了，请转达苏先生，我希望有生之年，能和他见一面，我和他的祖上，有些关系。”
    雷承武郑重回应，便带头走向车队。
    ‘你连苏老哥是谁都不清楚，还说有关系？这老登真不要脸！’
    李诚心中吐槽。
    他的目光，很快落在了落在了李家群众上。
    “李董，我们是来认错的。”李家主咽了口水，很紧张的说道：“我们的罪了不该的罪的人.......”
    “哈哈哈，既然知道，还说什么废话？”李诚冷冷一笑：“你们李家，真是自讨苦吃啊，我和你们明说，今天将一个叫李昆的留下，我会让人打断他的双腿，扔去非洲挖矿十年。”
    “你们若是配合，还能潇洒几年，如果不配合，从明天开始，我会动用长河集团的所有力量，给你李氏集团搞破产！”
    一番话，让远处的雷承武以及雷泉等人动容。
    没想到啊！
    李诚竟然会发狠！
    一旁的赵总都看懵了。
    哎呦我的天！
    那位苏先生，到底是什么人？
    竟然会让李董有这般做法。
    简直是恐怖至极啊！
    李家众人面如死灰。
    李昆在人群中咆哮：“我不去，我不去挖矿，我要回家......”
    在他的咆哮声中，他被李诚的保镖带走了。
    李家众人狼狈离开。
    而李诚，独自站在前方，微眯双眼，盯着李家车队的退场，他心中暗道：
    “李家凉了......”
    驻足片刻，李诚回往草坪的凉亭处。
    他的一只脚刚要迈入凉亭，便听苏辰的手机响了起来。
    刷！
    李诚立马缩回右腿，向后面走出十几米，心头暗想着：
    ‘不知道是那尊大人物给苏老哥打电话。’
    ‘能给苏老哥打电话的，肯定不是一般人啊。’
    当然不是一般人。
    她是白芊芊。
    “你们在家里吗？”白芊芊问道。
    苏辰回道：“在外面。”
    白芊芊没好气儿的说：“我不是说了么，没事儿不要在外面瞎逛，那个李昆还打听你呢。”
    李昆？
    苏辰语气平缓的回道：“他现在自身难保。”
    “行了，你可别吹了。”白芊芊嘱托道：“在家照顾好洛洛，我这边的工作，明天就能结束，后天我起早回去，把电话给洛洛吧。”
    洛洛很快拿过手机，她听到白芊芊的声音后，主动说道：“芊芊麻麻。”
    “洛洛，想妈妈没？”白芊芊温柔的问道。
    “想啦。”洛洛的小脸上有着羞涩的笑容。
    “妈妈也想你了，妈妈后天上午就能到家，你猜妈妈给你准备了什么礼物？”白芊芊娇笑道。
    “呃？”
    洛洛愣住了，闪亮的大眼睛一眨不眨：“是，是什么呀？”
    “是洛洛很喜欢的东西哦，等妈妈回家，你就知道了，在家要乖乖的知道吗？要是爸爸对你不好，你就偷偷给妈妈打电话......”
    白芊芊和洛洛聊了几分钟，便挂断电话，忙工作去了。
    与此同时。
    牛海导演和剧组其他人，已经回到了锦绣娱乐公司。
    他们公司的地点位于魔都的一条商业街。
    锦绣娱乐公司，在业内属于二流公司，但名气却堪比一流。
    因为公司拥有一位美女老板！
    她是陈诗妍，被誉为性感女神，身材极好，更拥有一对儿诱人的桃花眼。
    在娱乐圈，她的人气不错，在很多影视剧里都有她的角色，她也被人常常戏称为：龙套女王。
    “你说什么？”
    “剧组被赶出来了？”
    陈诗妍正坐在办公室，看着一些文件，她接到了牛海的电话后，双眼瞪大了三分：
    “牛海，你把李董给得罪了？怎么回事？”
    从牛海嘴里传出的事情，肯定是添油加醋，并对自己有利的那种。
    陈诗妍了解事情后，她头大如牛，同样内心也有一丝震撼：
    “竟然是因为一个年轻人？牛海啊牛海，你这件事做得简直离谱，太让我不满意了！”
    说罢，陈诗妍挂断电话。
    她眉头紧锁，片刻后，从钱夹里拿出李诚的名片，眼神定定的看着。
    这一则电话打出去，李董会给她面子吗？
    李董已经很帮她了，她再三询问，未免有些不好。
    可若是不能解决事情，耽搁了拍摄进度，要损失多少钱？
    陈诗妍无比郁闷，她拿着手机，拨通了一则电话：“芊芊，你在忙吗？”
    白芊芊：“我在拍视频呢，怎么了诗妍大老板？”
    陈诗妍叹气道：“别闹了，哎，我现在都烦死了，遇到了难题，真是不知道怎么处理了......”
    陈诗妍和白芊芊是大学同学，也是舍友，生活中的好姐妹，白芊芊也是属于锦绣公司的人。
    听到了事情，白芊芊很忧心的问道：
    “那怎么办？你只能给李懂打电话问问了呀，不问一点机会都没有，问了还能知道是怎么回事，从牛海嘴里传出来的，肯定不靠谱。”
    “我知道了，我等会儿就给李董打电话，对了，洛洛呢？怎么没听到她的声音？”陈诗妍好奇道。
    “洛洛在魔都呢，她爸爸回来了。”白芊芊压低了些许声音。
    “你说什么？洛洛的爸爸回来了？”
    陈诗妍神色颇为震撼，她靠在沙发上，过了几秒钟，她语气不善道：
    “那个始乱终弃的渣男怎么还有脸回来？你把洛洛交给他，你也放心？”
    白芊芊语气弱了三分：“那个，苏辰对洛洛很好的，我看得出来，而且洛洛需要爸爸。”
    “哼！”
    陈诗妍重重的哼了声：“今天晚上我抽空去看一眼洛洛，你放心，我还不放心呢，再怎么说，我也是洛洛的干妈啊。”
    白芊芊无奈：“那行吧，不说了，我拍视频去了。”
    电话挂断后。
    陈诗妍拿着手机，她眉头蹙皱，看着窗外，怔怔失神。