    上山后，苏辰抱着洛洛，来到草坪边的马场。
    “咻~”
    苏辰吹了个口哨，那匹黑马，愉悦的叫了声，便从马场内跳跃而出，乖乖的来到了苏辰面前。
    “粑粑，我们要骑马啦？”
    洛洛将最后一口冰淇淋吃掉，然后抬起双手，很用力的搂住了苏辰的脖子。
    苏辰翻身上马。
    第二次骑马，小公主已经没有了害怕的情绪。
    甚至会在苏辰的怀里，发出悦耳的笑声。
    听着耳畔女儿的笑声，苏辰的嘴角，不由自主的勾勒出一丝笑容。
    吾心甚慰啊！
    女儿的性格，真是一天比一天好了！
    假以时日，女儿定可以变的开朗、乐观、自信！
    骑马玩了片刻。
    苏辰牵着洛洛的手，走向山顶处。
    山顶有三个庄园，在那边，也有一大片草坪。
    苏辰慢悠悠的走着，洛洛在身旁蹦蹦跳跳。
    李诚则小心翼翼的跟在后面，生怕洛洛小公主摔倒了。
    走了十几分钟。
    他们来到山顶处。
    李诚之前便打了个电话，此刻，已经有手下，在山顶准备了不少玩具。
    在草坪上奔跑、放风筝，玩电子枪，玩积木......
    小公主玩的开心不已，她的额头上，都有了些许汗水。
    可爱的模样，常常让人开怀大笑。
    连李诚都明显的看出来，洛洛第二次来，比第一次活泼了一些。
    “粑粑，我，我想画图。”
    洛洛还蛮喜欢画画的，拿着画图册，用水彩笔，在上面开始涂鸦。
    “洛洛。”
    苏辰摸了摸洛洛的脑瓜，柔声说道：
    “爸爸去那边做点事情，稍后回来再看看洛洛画的怎么样。”
    “唔？”
    洛洛发出道疑惑的声音。
    “小公主，我在这里陪着你画画......”李诚连忙说道。
    “嗯哼，好吧，那，那粑粑你要快点回来呀。”洛洛勉为其难的答应了。
    这还多亏了李诚，他陪洛洛玩的简直不要太嗨皮。
    小公主都当李诚是很好的玩伴了。
    所以她才放心爸爸暂时离开。
    苏辰微微一笑，便走向后山。
    洛洛则专心致志的画着图案，争取爸爸回来之前，能完成这副图案。
    李诚陪伴洛洛时，他的余光，会偶尔看几眼苏辰。
    突然间！
    李诚瞳孔一缩！
    他上一秒，看到苏辰在不远处的凉亭旁。
    下一秒，苏辰就已经到了远处的树林边。
    自己意识恍惚了？
    李诚神色狐疑。
    是不是自己老糊涂了啊？
    李诚晃了晃脑袋，也想不明白，便低头专心看着洛洛小公主画画。
    盘龙山整体的样貌，如同盘卧在江边的巨龙。
    后山，苏辰仅仅迈出数步，便来到龙尾位置。
    “将灵泉安置在这里。”
    苏辰上次来，便有了打算。
    龙尾处安置灵泉，打通地下暗流，流至海拔最高的龙首处，从盘龙山最高点流淌而下，回到龙尾的灵泉，形成循环。
    盘龙山地势绝佳，用玄学的话讲，这里是一处盘山傍江的风水宝地。
    哗啦啦！
    蓦然间，苏辰的手中，出现了一滴清澈的水珠！
    水珠呈淡青色，晶莹剔透，折射着钻石版的光芒。
    这滴水珠，便是青玄灵泉的核心！
    青玄灵泉，属三阶灵宝，由灵宝青玄石藴养百年融化后所得，青玄灵泉可滋养一方土地，妙用无穷。
    “水起！”
    苏辰眸子里闪烁着一缕青辉！
    他手中的灵泉精髓，化作一道流光，没入前方地势凹陷的地方。
    哗啦！
    流水潺潺。
    凹陷的地面，好似流沙般，不断向下，一米，两米......其中心处，大概在十米左右。
    流水出现后，很快便凝聚成一个水潭。
    青玄灵泉，开始展现自己的威能！
    一个个水下洞窟，出现了，形成地下暗河，条条线线，犹如蛛网般遍布整个盘龙山。
    其中有不少水洞，连通着江水。
    灵泉水和江水，有着天然阻隔的能力。
    不过一些鱼儿，会从水下洞窟，进入水潭这里。
    这也是苏辰的目的。
    在昆仑山脉，他就有这样一处地方。
    他将其命名为钓鱼台！
    水潭大概三四百平方米的样子。
    可苏辰看了几眼，还缺了些东西。
    “去！”
    苏辰左手小拇指上的空间戒指中，取出了一批鲜花，鲜花呈白色大花瓣，美感十足。
    将鲜花种植在灵泉水潭的一侧，又安置了几个实木大椅。
    在灵泉的作用下，水潭周围，鲜花绽放，绿树丛荫，景色宜人。
    “灵泉是领地的根基，将来设下护山大阵，也需要灵泉来维持能量。”
    苏辰负手而立，淡淡的看着前方。
    “将星香树种在这里吧。”
    苏辰右手微微一动。
    一颗神似柳树的星香树，安置在几张木椅的后侧数米。
    星香树要比普通的柳树大很多，枝叶繁茂，整体呈浅紫色，周围闪烁着淡淡的青色荧光。
    三阶灵宝星香树，可以让领地内有淡淡的清香味，让人神清气爽，其树叶有着疗伤等功效，还可以提炼出醇香粉。
    醇香粉则属于一阶灵宝，在苏辰这里，就是纯粹的做菜调料。
    “其他的灵宝，等建筑盖好后再说。”
    苏辰看了几眼，便转身离开。
    他离开后。
    星香树四周的点点星芒隐去，像是普通的柳树般，看上去没有特殊之处。
    可以说苏辰来的快，走的也快。
    洛洛的一张图画，刚完成了一半，苏辰便已经站在了小公主身后。
    洛洛画图时，很安静，晶莹闪亮的大眼睛里，全都是认真的色彩。
    五分钟后。
    “画好了。”
    洛洛将水彩笔，放回原位，拿起画纸后，她就抬起头，向两侧望去。
    小公主这是要找爸爸展现自己的成果呢。
    “粑粑？”
    洛洛第一时间，没发现站在身后的苏辰，小公主闪亮的明眸，顿时便暗淡了很多。
    难过的情绪，开始酝酿了。
    洛洛哭鼻子的本事，可厉害着呢。
    或许过个两秒钟，小公主便泫然欲泣了。
    好在苏辰的速度够快，他向侧面走了一步，坐在洛洛的旁边，轻轻一笑：“爸爸在呢。”
    叮~
    洛洛的大眼睛里，再度变得闪亮，她有点害羞的举起了手中的图画，奶声奶气的说：
    “粑粑你看呀，我画好啦。”
    图片中，是一匹在草坪上奔跑的马儿。
    草坪、马，包括天空的三朵云和太阳，都是有纹路的，在各个纹路内画下相应色彩，就可以形成完整的图案。
    过程很简单，可对于小朋友来说，可以锻炼他们的‘认真’度，以及对手的掌控性。
    图片简单，可洛洛却在马儿旁边，添加了一大一小的两个人，属于简笔画的那种。
    其意思，不言而喻。
    “画的真好。”苏辰轻声说道。
    听到苏辰的声音和神态，坐在一侧的李诚，心中感慨：
    ‘可能苏先生，将他这一生的温柔，都给了他女儿。’
    当初跟苏辰混的两年中，他从未见过苏辰有温柔的一面。
    ‘苏先生从不多管闲事，冷酷无情......’
    回忆过往和苏辰接触的点点滴滴，李诚清晰的记得所有事，曾经的苏辰，很冷。
    而如今，却温暖如日。
    “洛洛，你画的画，是爸爸这辈子，见过最好看的。”苏辰微笑着说道。
    “嘤......”
    洛洛高兴的举起了小胳膊，挤入苏辰的怀里，害羞的不敢抬头。
    过了几秒钟。
    洛洛想起来，还有事情没解释呢。
    “粑粑，你看这个呀。”
    洛洛指了指图画上的两个小人儿。
    “这是粑粑，这是洛洛，然后，我们就骑马呢。”
    洛洛奶声奶气的讲解着：“在草上，快快的跑......”
    可爱的洛洛，用她独特的奶音，讲述着她要表达的情感话语。
    苏辰开怀不已，他发出了一阵大笑声。
    在苏辰的笑声中，洛洛下意识间，胆子大了很多，她咯咯咯的跟着笑。
    和爸爸在一起的时光，很开心，温暖。
    玩了一上午，到了吃午餐的时候。
    李诚安排在一号庄园内。
    餐厅中。
    洛洛正自己笨拙的用勺勺吃饭，是个专心致志的小吃货。
    李诚坐在旁边，他没有用餐，等苏辰吃完，他才敢开口讲话。
    “苏先生，这几天测量师，检测了盘龙山的土质，十个全球顶级的建筑师团队，一个小时前给出了大体的设计方案......”李诚低声说道。
    “哦？拿来看看。”苏辰闻言，放下了筷子。
    设计盘龙山，是苏辰近期的目标，也是他感兴趣的事情。
    李诚挥挥手，门口的保镖阿福，拿着一个笔记本电脑走来，开始给苏辰展现盘龙山设计方案的草图。
    图片很多，而且复杂，有的地势，只能建造低层，适合盖矮层别墅，有的地段，可以起五层以上，包括一些水塘，河流通道，小广场等等设计。
    苏辰不断翻看，短短两分钟，便将十套方案看完。
    他眉头微微一皱：“就这些？”
    咯噔！
    李诚的心跳，仿佛漏了一拍！
    苏老哥不满的地方在哪？
    李诚也没想明白，他略微低头，一脸惭愧的神色：“对不起，苏老哥，是我没安排好。”
    苏辰瞥了他一眼，淡淡的说：
    “和你无关，换一批设计师，我只需要他们以现代化的眼光，在盘龙山设计最美观舒适的公主府，而不是在哪个地势能否建造的问题。”
    刷！
    李诚神色一凝。
    他终于明白了！
    设计盘龙山，根本不需要测量地质，只需要设计的美观、且舒适，这些设计方案，也只不过是给苏老哥提供参考的意见罢了！
    “我懂了，苏先生请放心，我换一批人，三天内给出方案。”李诚正色道。
    苏辰微微点头道：
    “对了，我女儿比较喜欢那个迪士尼城堡，在盘龙山最中心的位置，我要起一座比前者大两倍的城堡。”
    我去......
    李诚心中微惊！
    比迪士尼城堡，大两倍，那规模可有些雄伟了啊！
    身为地产商，李诚很清楚，魔都迪士尼城堡，最高点是七十米，多两倍的话，足足有二百一十米！
    而且看样子，整个盘龙山，便是公主府！
    苏老哥亲手打造公主府，真就是大手笔啊！