    五分钟后。
    苏辰和洛洛，在沙发上玩着玩具。
    陈诗妍站在前面。
    “你们吃什么了？”
    “苏辰，你真的不做饭了吗？”
    “可是我饿啊。”
    “......”
    一番商讨无果后。
    陈诗妍露出了本来面目。
    她对苏辰龇牙咧嘴，又对洛洛翻了个白眼：
    “你个小没良心的，也不帮着你干妈说话？哼！我走了，现在拦着我也晚了，我意已决。”
    “额？”
    洛洛抬起头，放下玩具，凑到苏辰的怀里，她嘀咕着说：
    “可是我和粑粑吃饱了呀，诗妍麻麻，你你，下次再吃？”
    小公主下意识的认为，爸爸不会给诗妍妈妈做菜，那就只能等下顿饭了。
    至于饿不饿的问题，她似乎也没想到。
    扑哧！
    再度扎心！
    呜呜呜......
    陈诗妍欲哭无泪，她转身，灰溜溜的去了房门口，穿上小皮靴，拿起车钥匙。
    离开之前。
    她甚至听到了洛洛和苏辰的笑声。
    ‘好好好！’
    ‘这个家，终究容不下我陈诗妍！’
    ‘我就是个干妈，人家才是亲的。’
    陈诗妍关上门，大步流星的离开。
    过了十分钟。
    房门被打开。
    陈诗妍将钥匙串仍在了柜台上，她随便的脱掉皮靴。
    手里拿着个......煎饼果子。
    “哎呦，真香。”
    “啧啧。”
    陈诗妍声音很大的说：“这才是美食啊，什么糖醋排骨，都弱爆了，你们看什么？你们父女俩，想要吃，我还不给呢。”
    陈诗妍说话间，走到沙发处，坐下后，津津有味的吃着。
    嘴里说着好吃，可是这味道，如同嚼蜡。
    ‘又干又腥，这是不是昨天剩下的东西？’
    陈诗妍有点难以下咽。
    早知道，就不在打开门的时候，才吃了。
    现在这样，还怎么扔掉啊？
    陈诗妍化悲愤为食欲，她大口吃着。
    ‘就当吃药了。’
    陈诗妍一边吃煎饼果子，一边看洛洛画图。
    过了几分钟。
    “粑粑，你看我画的好看嘛？”洛洛画完后，第一时间找苏辰问。
    “好看。”
    得到了苏辰的肯定答复，小公主高兴不已，她又看向陈诗妍，笑呵呵的说：“诗妍麻麻，我画的好看嘛？”
    “诗妍麻麻你吃的是什么呀？”
    洛洛这才注意到陈诗妍手里的食物。
    “这个啊，是地摊上的美食，味道还行吧。”陈诗妍撇了撇嘴道。
    “唔......”
    洛洛呆愣了下，她爬下沙发，迈着小步伐，屁颠屁颠的跑向电视柜，在第一个抽屉里，她拿出了两根棒棒糖。
    “诗妍麻麻，味道好难闻呢，不好吃就不要吃了，因为，吃进肚子里，会影响健康，嗯......不好。”
    洛洛想起了苏辰说过的话，她一本正经的对陈诗妍说着。
    什么？
    陈诗妍愣住了。
    她手里这煎饼果子，此刻显得简直是太多余了。
    让她意外的是，洛洛还能说出这种话呢？
    真是个聪明的小丫头啊。
    “诗妍麻麻，棒棒糖好吃，给你一个。”洛洛递过去一根棒棒糖。
    陈诗妍的心情，顿时就舒适了很多。
    她将煎饼果子扔入垃圾桶，拿起棒棒糖，吃了起来。
    洛洛也打开棒棒糖，美滋滋的含在嘴里。
    “洛洛，干妈给你带玩具了。”
    陈诗妍去了卧室，拿出来一款电子遥控车。
    “这是最新款的遥控飞车，还有几个跑道呢。”
    陈诗妍将电子车和遥控器递给洛洛，然后就过去拼装跑道。
    跑道只有三条，一个是直线，一个是坡起，一个是S弯的。
    其实也就是让小孩玩玩具的同时，可以有更好的专注度。
    要控制飞车通过这些，多少也有点难度。
    看到陈诗妍，蹲在地上，安装跑道。
    苏辰的心头，略有触动。
    不得不说，陈诗妍对洛洛，是真心的喜欢。
    洛洛对白芊芊和陈诗妍，也蛮在意的，一天能嘟囔几次。
    都说爱屋及乌，事实上，真是如此。
    苏辰对陈诗妍，看着也顺眼了很多。
    “滴滴，诗妍麻麻，车来啦。”
    洛洛很聪明，短短几分钟，就完全懂得如何控制遥控车。
    “哎呀，洛洛，这个陡坡，需要加大油门的，你看干妈给你开个车。”
    陈诗妍和洛洛，竟然能玩一块去，津津有味的控制飞车，总能惹来洛洛的笑声。
    愉悦的时光，过的总是很快。
    当时间来到晚上九点多。
    洛洛有点困了，她在苏辰的怀里，腻了片刻后，才恋恋不舍的和陈诗妍回主卧睡觉。
    没几分钟，洛洛就睡着了。
    可陈诗妍，却翻来覆去，无法入眠。
    “到底该怎么办呢......”
    陈诗妍忧心的是，她公司新剧的进度。
    眼看着盘龙山开拆。
    她依旧没有任何办法。
    借助盘龙山庄园拍摄，是新剧的一大亮点，拍摄了一半，竟然夭折了。
    愁人啊......
    陈诗妍拿着手机，随意的看着朋友圈，又看了看热搜。
    结果什么都看不进去。
    她有满腔话语，想要找人倾诉，可没有听众。
    也只能等好姐妹白芊芊回来了。
    苦等之下。
    后半夜的时间，陈诗妍迷迷糊糊的睡着。
    一清早。
    她就被洛洛的哭声吵醒。
    “哎呦我的小祖宗，你怎么又哭了啊？”陈诗妍头发凌乱，她坐起身，一脸的无奈。
    “呜呜呜，粑粑，粑粑被怪兽吃了......”
    洛洛哭的这个伤心难过啊。
    做噩梦了！
    陈诗妍摸了摸额头，她无力的说道：“是你做梦了，洛洛，我带你去看爸爸行吧？先别哭了。”
    陈诗妍抱起洛洛。
    小丫头的体重，比之前又多了些呢。
    陈诗妍抱着，都有点费力气了。
    她打开门走出去，打了个哈欠。
    “嗷呜......”
    陈诗妍在客厅便大声说：“苏辰，快出来，你宝贝女儿又做噩梦了，快点来，我还要睡觉去呢。”
    可是走了没几步。
    叮~
    陈诗妍的脚步，停顿住了！
    嘶嘶嘶......
    她用鼻子，接连吸气。
    等等！
    这是......糖醋排骨的香味？
    哇！好香的味道啊！
    下一秒，只见苏辰从厨房走出来。
    当洛洛看到苏辰，小公主呆愣住了，可怜兮兮的抬起小胳膊。
    “粑粑。”
    洛洛搂住了苏辰的脖子，在爸爸的怀里，她才安心很多，洛洛的声音，还有点哽咽：
    “粑粑，你要好好的活着，要一直陪着洛洛，不能走，看，看到怪兽，我们就跑，不能被怪兽吃掉。”
    看到小公主梨花带雨的样子，加上她奶声奶气的话语。
    苏辰的内心，又是感动，又是好笑。
    “好了好了，不哭了，爸爸很厉害的，有怪兽，我一拳就能给它打跑，放心吧，爸爸会一直陪着你。”
    苏辰轻轻的摸着洛洛的脑瓜。
    在苏辰的安慰下，洛洛的情绪，才有所好转，很快就‘阵雨转晴’，笑颜如花。
    哄女儿，也用了几分钟。
    洛洛哄好了，苏辰将她放在地上，让她先玩会儿。
    这时候，陈诗妍依旧站在原地，她的脸色有着惊喜。
    “你不是要睡觉去吗？”
    苏辰随口问了句。
    “睡什么啊，起来嗨！我已经不困了，哈哈，那个，我们什么时候吃早餐？”陈诗妍眼巴巴的问道。
    馋了！
    又馋又饿！
    昨天晚上，根本没吃几口啊！
    “大概二十分钟。”苏辰看了眼时间回答道。
    “好的呢！”
    陈诗妍转头牵住了洛洛的小手：“小宝贝，我们先去洗漱，等会儿出来，就可以吃早餐啦。”
    她带着洛洛，去洗漱。
    苏辰回到厨房，继续做未完成的菜。
    糖醋排骨，有一半是给陈诗妍做的，她当洛洛的干妈，很用心，在苏辰这里，自然能得到回馈。
    至于做菜，醇香粉可以提香，让菜最完美的符合味蕾。
    但也可以添加油盐酱醋这些辅料。
    早餐有糖醋排骨，蔬菜丸子，炒香菇，鸡蛋柿子汤，主食是白米饭。
    这次苏辰做的量，比以往都多一些，毕竟有陈诗妍这个吃货。
    果然！
    短短几分钟，陈诗妍风卷残云，吃掉了大部分的菜。
    “好香，好饱，真是舒服，苏辰，你做菜真是一绝啊！”
    陈诗妍连连赞扬。
    可看到苏辰的目光。
    陈诗妍又撅了噘嘴：“好吧，老规矩，我洗碗，苏辰大爷，您可以移步客厅了。”
    苏辰和洛洛，去客厅休息。
    陈诗妍则收拾餐厅和厨房。
    收拾好，三人在小区里转了转。
    大概九点多。
    白芊芊回来了！
    “洛洛，有没有想妈妈？”
    楼下，白芊芊看到洛洛后，第一时间跑过来，将洛洛抱在了怀里：“哎呀？洛洛又重了一些呢，再过段时间，妈妈就抱不动你了。”
    “芊芊麻麻~”
    洛洛非常高兴，并且在白芊芊的脸蛋亲了口。
    相聚的氛围，非常好。
    在楼下玩了片刻后。
    回到楼上，助理小梅，开始整理东西。
    洛洛和陈诗妍，开始玩遥控车，新玩具总是要玩几天的。
    而白芊芊，则目光审视的看了遍房子，又盯着苏辰看几眼。
    “家里的矿泉水，也没动几瓶，这几天你们都喝什么了？”
    “该不会是果汁饮料那些吧？我可是提醒过你的。”
    “你看看洛洛那袜子穿的？都套在裤子上了！衣服褶皱了都不知道换，头发也是乱糟糟的，苏辰，你是怎么照看孩子的？我才离开两天，就成这样了？”
    “还有，你们吃的是什么？有没有按照我给你的菜谱做菜？”
    白芊芊双手掐腰，气势汹汹的对苏辰质问着！
    可是，突然间，白芊芊发现，陈诗妍贼眉鼠眼的站在身后。
    “你干什么？”白芊芊翻了个白眼道。
    “那个......我得解释一下。”陈诗妍举了举手，她说道：
    “矿泉水，我买了两桶上来，就看上去没少，洛洛的衣服和袜子，是我给穿的，头发是我梳的，然后......苏辰有按时做菜，他做菜非常好吃，芊芊，你可能......误会了。”
    咯噔！
    白芊芊的心跳，都漏了一拍。
    这哪里是误会？
    这明明是......草率了！
    “那个......苏辰，哈哈，没想到你还蛮靠谱的，我果然没看错你。”
    白芊芊干笑一声，随后瞪了眼陈诗妍：
    “我说陈大老板啊，你是真不靠谱，还说你是来帮忙看孩子，我看你是帮倒忙。”