    中午在一号庄园，吃了午餐。
    饭后苏辰便拉着洛洛的小手，下山了。
    离开盘龙山，洛洛也走累了，苏辰便将洛洛抱在怀里，在街道上随意的逛着。
    因为玩了一上午，小公主精神疲惫，在苏辰的怀里逐渐睡着。
    苏辰见状，便抱着洛洛，坐在一处广场边的椅子上。
    苏辰的手臂，犹如温暖的港湾，为洛洛而遮风挡雨。
    小公主睡的很香。
    而苏辰则静静的观看过往的人。
    有工作的人脚步匆匆，有悠闲的人走走停停......
    ‘时代的变迁。’
    苏辰心有感慨。
    当今社会，高楼大厦，科技发展很快，让生活更为便捷。
    人们用科技征服了天空，可以乘坐飞机。
    曾经的混乱年代，武林社会动荡四起，有人行侠仗义，也有人无恶不作，武者对普通人而言，威胁很大。
    可当今年代，武道界已成为隐性江湖般，鲜有哪个武者，会对普通人爆发威能。
    三十年多年前，苏辰游走全球时，便发现了这件事。
    其根本原因......热武器的崛起！
    热武器对绝大部分的武者来说，威胁还是非常大的。
    苏辰在近代社会，总共也没几年。
    65年前，他游历两年，曾看到世上很多人，还在为了温饱而努力。
    35年前，苏辰只下山游历了一年，世界发展步入正轨。
    而五年前苏辰游历的那次，才感受到社会的飞速发展。
    也恰好是那次，他碰到了叶青柠。
    那一晚邂逅，还真有些奇妙。
    而叶青柠怀孕两年半，才生下洛洛。
    这可能也是自己基因的缘故？
    看来这一切详细的事情，还要等叶青柠回来后，才能知晓。
    就这样，苏辰随意的观望周围，他坐了两个小时，手臂纹丝不动。
    洛洛睡醒后。
    她睁开眼，漂亮的大眼睛里，还有些迷茫的色彩。
    可看清楚是爸爸在抱着自己。
    洛洛变成了笑脸，像是一直小猫咪，很幸福的在苏辰怀里挤了挤。
    这股子依赖的劲儿，让苏辰内心很满足。
    他渐渐喜欢上了，女儿黏人的样子。
    “粑粑，我我，我想喝果汁，可以嘛？”
    洛洛刚睡醒，还有点迷糊呢，有点口渴，但不想喝水，喜欢喝果汁和饮料。
    只是白芊芊和陈诗妍，平时都不让喝果汁。
    所以洛洛的语气，很柔软，似乎在担心爸爸会拒绝。
    “当然可以。”
    苏辰哪里舍得拒绝自己的贴心小棉袄？
    他微微一笑，抱着洛洛，起身前往不远处的饮品店。
    “嘤......”
    洛洛幸福感爆表，她高兴的凑过小脑瓜，在苏辰的脖子上，挤来挤去，表达着自己的开心。
    “哈哈哈。”
    苏辰开怀大笑。
    这点小事，就能让女儿得到满足感。
    抱着女儿逛街，在魔都繁华的街头，有不少辣妈推着婴儿车遛娃。
    到了苏辰这里，应该就是帅爸了。
    一路走去，总会惹来很多道目光。
    这年头，看孩子的帅气的年轻爸爸，吃软饭的？
    片刻后。
    洛洛喝了杯西瓜汁，突然看到了肯德基的店面。
    小公主眸光一亮。
    “粑粑？”洛洛轻声说了句。
    “嗯？”苏辰低头看向洛洛。
    “你有没有闻到香香的味道？”洛洛眨了眨闪亮的大眼睛。
    “什么味道？”苏辰一怔。
    “就是......好像是那里的，香香的味道。”洛洛抬起小手，指了指肯德基的店面。
    苏辰嘴角颤了颤。
    忍俊不禁，接连失笑。
    真是可爱的小丫头啊。
    “那我们去尝尝好不好？”苏辰微笑着说道。
    “好。”
    洛洛奶声奶气的回应句。
    她在苏辰怀里摇头晃脑，模样高兴。
    随着爸爸的回来，自己的小日子，可真是不错呢，吃香喝辣呀！
    这是苏辰第一次吃肯德基快餐。
    肯德基的人气，还是很不错的。
    排队五分钟。
    苏辰来到点餐台。
    通过观看之前人的点餐，他就明白了些许。
    不过那些人扫码付款，这方面苏辰倒不是很了解。
    “每样都要一份。”
    苏辰的点餐，有点豪气。
    连女服务员，都有些目光错愕。
    “先生，是每种食物都要一份吗？”服务员主动问道。
    “嗯？”
    苏辰莫名其妙的看了她一眼。
    “先生，这些食物，每种都要一份是吗？包括各种汉堡，圣代，咖啡等等？还是汉堡要一个，咖啡，圣代那些也是各一个？”女服务员又问道。
    “我说的是全部。”苏辰微微点头。
    “好的先生，我和您确认一下订单，鳕鱼堡一份，鸡肉堡一份.......”
    女服务员确认后，总共消费四百九十六。
    这种点餐的方式，服务员也是第一次见。
    她特意让人安排了长桌的一片区域。
    当苏辰和洛洛坐下后。
    洛洛在椅子上，晃悠着小短腿。
    单品美食，在长桌上，摆放的很满。
    “哇唔......”
    洛洛看到有这么多吃的，顿时就惊呆了。
    还是第一次这么吃呢。
    “好多呀。”洛洛抬起头，看了眼爸爸。
    “快吃吧。”苏辰微微一笑，摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “嗯哼。”
    洛洛哼唧一声，先吃了几口甜甜的圣代，又拿起一根鸡翅，小口的啃了起来。
    苏辰的品尝方式，有些不同。
    他将所有的食物，每个都只品尝一口。
    其实苏辰对这些兴趣不大。
    只是他想要了解近代社会，还有女儿喜欢吃的东西。
    “油腻。”
    苏辰品尝一遍后，心里评价并不高。
    油炸食品，刺激味蕾，加上调料，让食物更香。
    可这些东西，长久的吃，并不健康。
    而且味道在苏辰眼里，也就一般般。
    品尝过后，苏辰便静静的看着洛洛。
    小公主每吃几口，便眨眨眼，看桌子上的事物，她有点看的眼花呢。
    “粑粑，我想要吃那个薯条。”
    洛洛够不到很远的距离，便抬起脑瓜，看向苏辰。
    苏辰拿起一根土豆条，蘸了些番茄酱。
    “谢谢粑粑~”
    洛洛奶声奶气的说了句，便结果土豆条，小口吃着。
    苏辰嘴角上扬些许弧度。
    静看女儿吃东西，也是一件舒心的事情。
    “粑粑，我吃饱了，可是，还有好多好多呀。”
    洛洛看着前面的食物，都吃不下了，还有这么多呢。
    “没关系，吃饱了我们就回去吧。”
    苏辰微微一笑，抱起洛洛，便起身向外走去。
    刚走了两步。
    便听隔壁餐桌上的一个中年妇女，连连摇头：
    “哎呦，好浪费啊，这也太浪费食物了......”
    她的吐槽声，让洛洛听到了。
    洛洛呆愣了几秒，大眼睛里，有着思索的神色。
    向餐厅外走去，一路上，很多道目光，都汇聚在苏辰身上。
    点了那么多，结果没吃几口，铺张浪费中，又让人感觉到苏辰身上的那种很自然的劲儿，很多人将其定义为个性。
    但也有不少人单纯的觉得，苏辰很浪费。
    所以，洛洛出门口，她有些疑惑的问：
    “粑粑，我们，是不是好浪费呀？”
    “浪费什么？”苏辰问道。
    “额......是食物。”洛洛奶声说道。
    面对女儿的疑问。
    苏辰想了想说道：“吃饱后，若是舍不得食物，继续吃光，那进入肚子里的食物会成为负担，会让人不健康，浪费和健康比起来，不足挂齿，还有像他们所说的打包回家，吃剩下的东西，一是会流失营养，二是会造成健康隐患，因为食物保存的不好，会滋生细菌。”
    “这些不过是从健康上来说。”
    苏辰正色道：“若是从身份层面来说，我们哪怕浪费再多的食物，也没关系，因为爸养得起你，而且，你身为爸爸的小公主，每日餐宴，美味佳肴的数量要多，质量要好。”
    苏辰所想的是，等洛洛长大一些后，请几个御用厨师，每日三餐，要比当初皇室公主的用餐规格高。
    让洛洛享受生活，是苏辰琢磨的事。
    “呃......？”
    洛洛听的懵懵懂懂。
    若是孩儿娘在的话，怕是一句话直接要怼回去：说什么歪理呢？
    可苏辰一本正经的讲述，让洛洛认真的倾听。
    “粑粑，我我，我也不是公主呀。”洛洛嘀咕着说道。
    苏辰闻言笑了：“你是爸爸的小公主。”
    “咯咯咯......”
    洛洛先是笑了声，而后她想起了什么，嘟嘟着小嘴道：“粑粑，我不是公主啦，艾莎才是公主呀，她是冰雪公主，会魔法，还......可漂亮了呢。”
    艾莎公主？
    苏辰沉吟了下。
    是老外那边的一个皇室女辈？
    竟然让女儿有些崇拜？
    这世上会魔法的人，可不多啊。
    一边和女儿聊着，苏辰一边前行。
    这次他选择乘坐公交车。
    车上人并不是很多，坐在后车厢，看着窗外的繁华街头。
    大概半个多小时，两人回到了住处。
    打开门，便看到一个短筒皮靴。
    门口处的柜台，还随意的放着一个奥迪车钥匙。
    陈诗妍来了！
    并且厨房还有洗菜的声音。
    苏辰将洛洛放在地上，洛洛也没听到厨房的动静，跑去沙发，拿玩具玩，苏辰则来到厨房门口。
    “回来啦？”
    只见陈诗妍带着个厨房围裙，她正洗着刚买的新鲜排骨。
    “苏辰大爷~”
    陈诗妍娇滴滴的说道：“晚餐的食材，我都要准备好了哦。”
    哼！
    不让我点餐，我直接把菜洗了，看你做不做！
    这也算是间接性的点餐了！
    “哎，这排骨啊，看着真不错，其实糖醋排骨蛮好吃的，苏辰你觉得呢？”
    陈诗妍笑盈盈的问道。
    然而......
    她的笑容，很快僵硬住了。
    只见苏辰走向客厅，他留下了一句话：
    “我们吃过了。”
    噗嗤！
    扎心啊！
    耳旁还有哗啦啦的流水声。
    陈诗妍的动作，停滞了。
    她的双眼瞪大了三分：
    “苏辰，你大爷！”