    “这个地方景色真好，我之前怎么没发现呢？”
    陈诗妍的神色，略有一些疑惑。
    想当初，她在盘龙山明明走了一圈。
    结果这么好看的地方，都没注意到。
    如果发现的话，是可以在这里拍几段戏的。
    钓鱼台的位置非常好。
    一处面积还好的水潭，在水潭前方，视线开阔，大概数十米外便是江边。
    两侧有高耸的树木，更有百花绽放，坐在木制椅子上。
    身后的柳树，遮挡了阳光，江风吹拂，在炎热的日子里，可以感受到清凉。
    纵观前方远处。
    江对岸，是一片繁华，高楼大厦比比皆是。
    若是夜里来看，又会是另外一番美景。
    共有五张木制大椅。
    苏辰，洛洛，陈诗妍和白芊芊，在木制大椅上躺靠着。
    “舒服啊。”
    “这要是喝点果汁什么的，就更好了。”
    陈诗妍伸了个懒腰，她跟着剧组忙了一上午，还真有点累了，打算躺着休息片刻。
    助理小梅，则在旁边，开始安装崭新的烧烤架，在一个铁盒中开始生火点燃木炭。
    木炭要燃烧到红润，才是烧烤的最佳时间。
    小梅很能干，烧木炭期间，她将四个折叠小桌，摊开后，拼凑在一起，盖上一块崭新的桌布，又将小椅子，放在旁边。
    一些水果，陆续摆放上去，也有一些鲜榨果汁和零食小吃。
    “芊芊麻麻，我，我想吃薯条。”
    洛洛眨了眨闪亮的大眼睛，正盯着零食看呢。
    “不可以哦。”
    白芊芊面带微笑道：“零食吃多了不健康，洛洛，我们等会儿吃饭的时候，可以让你少吃一点。”
    “哼哼。”
    洛洛撅起了小嘴。
    芊芊麻麻不让自己吃呢。
    可是洛洛想吃呀。
    洛洛可是很聪明的，她的眼神，很快就飘向了苏辰。
    粑粑？
    没有开口，那渴望的小眼神，却好似发出了声音似的。
    “吃零食而已，有什么大不了的？”
    苏辰淡淡一笑，他起身拿过一包薯片，将其打开，递给了洛洛。
    “苏辰！”
    白芊芊不满的说道：“你这是在和我唱反调啊？你懂看孩子还是我懂？小孩吃多零食，能好吗？”
    “别人不知道，但是我女儿没问题。”苏辰微笑着说：“放心吧，我女儿的健康，我心里有数。”
    “你！”
    白芊芊瞪起双眼，气息凶悍。
    可是看到洛洛满足的神色，以及小公主依赖爸爸的样子。
    白芊芊又是一阵气馁。
    “真是的，合计坏人都让我来做？你什么都不管？”
    白芊芊嘟囔了声。
    算了算了，吃就吃吧，反正洛洛平时吃零食也不多。
    “洛洛呀，我们现在就可以吃一袋薯片哦，然后等会儿还可以吃些水果。”白芊芊主动说道。
    “知道啦。”
    洛洛笑呵呵的回应声，便爬上苏辰的胸口，在苏辰的脸颊上亲了两口：
    “粑粑真好，粑粑最棒了......”
    白芊芊脸色一僵。
    好家伙！
    苏辰这混蛋，真是能讨女儿开心！
    “呵，咱们啊，就是外人，人家才是亲生的，能比吗？完全比不了的！”陈诗妍在旁边吐槽着说道。
    “我觉得不是。”
    白芊芊沉吟了两秒，她说：“一定是苏辰，他想方设法给洛洛迷住了，这臭男人方法多得很。”
    陈诗妍撇了撇嘴，也不回话，戴着个大墨镜，懒洋洋的靠在大椅上休息。
    片刻后。
    木炭差不多了。
    白芊芊跑过去，将手机支架调整好角度。
    因为是直播，所以先将镜头给到周围的环境，然后便可以放在烧烤架那边，和大家聊聊天，等吃饭的时候，白芊芊在照一照自己。
    这就是直播的内容。
    白芊芊并不打算让其他人出镜头，出来吃饭，虽说要直播，但隐私性还是要有的。
    所以直播的时长，大概在半个小时左右，只是为了满足一下粉丝们的要求。
    “老板，芊芊姐，我现在开始烧烤吗？”小梅坐在烤架前问道。
    “行，开始烤吧。”陈诗妍从椅子上坐起身，来到餐桌旁的小椅坐下，拿起一杯果汁，喝了几口，便叫道：“洛洛，来喝果汁啊。”
    “我来啦。”
    洛洛清脆的回应声，小丫头终于从苏辰的怀里爬了下来，凑到陈诗妍身旁，捧着一杯果汁喝着。
    白芊芊此时在补妆。
    开直播时间，是十二点整。
    场上，唯有苏辰，躺靠在椅子上，懒洋洋的看着四周，享受静逸的生活。
    白芊芊见自己的梳妆打扮没问题后。
    十二点整，开启直播。
    “我要开直播了。”
    白芊芊直播的地方，是全国直播界最大的萌鱼平台。
    锦绣娱乐公司，有直播分部，在萌鱼平台有着自己的网络公会，其名字是锦绣公会。
    白芊芊是公司力捧的主播，她微博粉丝是一百八十万，而萌鱼平台的粉丝，则达到两百四十万。
    她在平台美食主播中，排在前五。
    当直播开启两分钟。
    直播间快速涌入十三万人，并且人数还在持续增长。
    这时候，直播才正式开始。
    ”哈喽，大家好，我是芊芊，没错，今天我的直播内容是户外烧烤，看看，我的助理小梅，正在辛苦的为大家烤串呢。”
    白芊芊拿着手机支架，调整角度，照着正烧烤的小梅。
    “嗨，大家中午好。”小梅笑着打了招呼。
    随后白芊芊调转镜头，在周围看了几眼环境，介绍着说：“我在一个景色非常好的地方，给大家看看哈......”
    介绍声中，弹幕逐渐多了起来：
    “好漂亮的地方啊。”
    “等等！这是在魔都吗？我好像看到了江对面不远处的东方之珠。”
    “江边还有这种烧烤的地方？我怎么没听说过？这应该是私人的地方吧？”
    “芊芊厉害呀，户外烧烤，都能找到这么好的地儿。”
    “......”
    都说术业有专攻。
    当粉丝的数量多了，他们懂得知识，可以说是涉及到各个领域。
    直播间的游客，在很多领域也有相应的成就。
    所以，没过几分钟，就有人在屏幕上打出了白芊芊位于的地方：
    “如果我没猜错的话，按照东方之珠的角度，用几何学的算法，3.1415926......主播的位置，是永胜商城一带啊！”
    “永胜商城的江边，那不是盘龙山吗？”
    “魔都盘龙山，拥有十个奢华级庄园，其房价寸土寸金，每平方米三十万以上，被称为魔都最贵，比汤臣一品豪多了！”
    “哇，芊芊竟然去了盘龙山烧烤，这次户外直播，下血本了呀！”
    “......”
    白芊芊看到弹幕后，习以为常。
    她在什么地方录制视频，或者直播，不用自己说，网友都能猜出来。
    当然，也有很多弹幕，是搞怪的，以打趣白芊芊为乐。
    还有不少黑粉，正努力的嘲讽着：
    “还以为吃什么好东西呢，就是一顿破烧烤啊，真是没档次。”
    “不就是盘龙山吗？又不是主播的地方，吹什么啊？看着神烦。”
    “能去盘龙山就是荣誉了？呵呵哒，花钱就能去吧。”
    “要我说，还是汤晨一品更牛，看看人家的地下车库，豪车无数，盘龙山算个吊？”
    “......”
    这些黑粉的话，白芊芊虽然不回应，但看着也有些碍眼。
    刷！
    突然间，一艘超级火箭出现了。
    【兰罗花舍】赠送主播白芊芊超级火箭X1。
    白芊芊的直播间，礼物始终都有，平时最多的是两百块一个的飞机。
    而价值五千的超级火箭，则很少有人给刷。
    只是，让白芊芊意外的是，礼物并未停止......
    【兰罗花舍】赠送主播白芊芊超级火箭X2。
    ......
    【兰罗花舍】赠送主播白芊芊超级火箭X50！
    刷到五十个才结束，二十五万块钱，就这么在短短时间内花出去了！
    “感谢兰罗花舍老板赠送的五十个超级火箭，谢谢老板。”白芊芊的语气，有些激动。
    获得这么多打赏，是让人值得高兴的事情。
    此刻直播间的弹幕很多，游客‘兰罗花舍’说话，没有被人注意到。
    于是......
    “【兰罗花舍】在主播白芊芊的直播间开通帝皇！”
    帝皇是萌鱼平台最高爵位，开通费用十二万，还是首月的价格，次月是要续费的那种。
    当开通帝皇后。
    弹幕上，有帝皇专属色彩的字迹。
    兰罗花舍：“主播，求好友。”
    “老板要加好友吗？可以呀，我私聊你。”
    白芊芊微笑着说道。
    和老板加微信好友，是很正常的事情，有的人心怀不轨，也有的人是想要合作，不管哪样，白芊芊都能应付的来。
    当添加了好友后。
    兰罗花舍接连发送了十几个‘激动’的表情！
    这让白芊芊有点莫名其妙。
    这位老板，情绪好像有点高昂？
    过了两秒，兰罗花舍打字：
    “主播，我能求你一件事吗？你身后的那片花，请给我拍一段视频可以吗？”
    “哦，好的。”
    白芊芊一边和直播间的人聊着，一边用个人手机，拍摄后面的镜头。
    一片花，有什么好看的？
    殊不知。
    兰罗花舍，是全国三大鲜花商之一，其实力很强，全国有一百多家连锁店，老板身价百亿以上。
    是本尊刷礼物？
    而且，花舍老板，给吃播刷礼物？
    有网友纷纷好奇。
    疑惑之下，不少人的观察力，更为敏锐。
    于是......有人发现了一件无比骇然的事情。
    “我的天！我的天啊！幽灵兰！主播身后的那片花，是幽灵兰！天啊！是幽灵兰啊啊啊！”
    “什么！竟然是鬼兰？不会吧？这是真的吗？魔都竟然能有鬼兰花？”
    “卧槽，是传说中的鬼兰？偶买噶！”
    弹幕上，有少许人，无比震惊！
    很多游客好奇了：“鬼兰是啥玩意？幽灵兰又是啥？”
    于是，很快有人科普了起来：
    “兰花有很多品种，其中之一，名为鬼兰，又名幽灵兰！其形状似反转的青蛙！身上雪白大花像是幽灵飘荡在空。”
    “花如其名，鬼兰往往生长在潮湿阴暗的沼泽中，与鳄鱼为伴，开出的花朵苍白又诡异，有着异样的美感。”
    “鬼兰非常稀少，主要在摩罗里达南部沼泽地带，世上仅存一千多株，还有少量在喜马拉山，根据专家估价，每株鬼兰的价值，高达一千五百万！”
    说来说去，也不过是科普知识。
    最让人震撼的，是最后一句话！
    当每株价格一千五百万被曝光后，网友们疯狂了。
    “这是真的吗？我去，一株一千五百万？？？”
    “妈呀，疯了，这么值钱？”
    “哈哈哈，刚才谁说盘龙山不行？这后面，至少得有几百株吧？我刚查了资料，价格是真的，这几百株的鬼兰，价值就数十亿了！”
    “数十个亿？？？我勒个擦！这一片花，比停车场那些豪车还要昂贵的多啊！”
    “妈耶，几十个亿！无法想象......”