    三天时间，一晃而过。
    这三天的时间内。
    白芊芊户外烧烤的视频。
    火热了起来，霸占各个热搜榜前列。
    标题可以说是五花八门：
    “魔都惊现幽灵兰！”
    “每株一千五百万的鬼兰花，花开满山。”
    “疑似盘龙山生长幽灵兰，价值估计五十亿左右。”
    “......”
    接连的热搜榜单前列，以及白芊芊的视频，惹来了无数人的关注。
    如此昂贵的鲜花，令人震惊。
    若是能捡到一朵，都是发家致富啊！
    很快，便有不少专业人士，纷纷出面。
    专家大耳朵：
    “呵呵，恕我直言，魔都的气候环境，是不可能生长出幽灵兰的，幽灵兰的生长需要很苛刻的环境，大部分位于沼泽之地，与鳄鱼为伴，是天生充满诡之美感的花，现在有的主播啊，为了博眼球，真是煞费心思，不折手段，弄一些假花，自己找人传播，浪费公共资源，行为可耻！”
    鲜花爱好者小美：“我看了视频，不得不说，主播芊芊下了功夫，足以以假乱真，可是龙国不可能有幽灵兰，这点常识都不懂，就出来丢人现眼。”
    七山花舍：“哈哈哈，据说兰罗花舍还刷了二十五万？哎，作为专业人士，竟然能被骗，兰罗花舍的徐老板，看来你是要多学习一下专业知识了。”
    “......”
    否定！
    各种否定的声音，层出不穷。
    这让大众蓦然发觉。
    原来这是一场骗局！
    只不过是一个网络主播，为了宣传的手段。
    太可恶了！
    浪费公共资源，就搞这个？
    渐渐地，网络主播协会，在微博上转发了消息，并且话里话外，都有着警告的意思，其内容是：
    “营销推广要适度，不能因为想火，而不择手段，公共资源不可浪费，虚假宣传终究不是正道，望各个平台的主播，洁身自好，积极向上......”
    这便是对白芊芊的否定。
    也是承认了白芊芊视频内容，不过是炒作罢了。
    网络上的诸多消息。
    让兰罗花舍老板徐之文，看上去颇为不爽。
    “我能认错？”
    “呵呵，我曾亲眼看到过幽灵兰，根据幽灵兰的特点，我敢断言那是真的。”
    “这帮愚昧之人，光想着气候和环境因素，就断定是假的，他们怕是忘了，世界之大，无奇不有吧？”
    徐之文看的想要反驳，但是他没有发出声音，反而很沉稳。
    大家都以为是假的，那我自己去买花，能拿到手，看看谁才是笑话！
    然而......
    这天下午。
    美洲植物保护组织，针对白芊芊的视频，发布了一则消息：
    “经过我方再三确认，来自于龙国主播芊芊的视频内容，是真的，那片地方，的确有数百株幽灵兰，其幽灵兰，已列入世界保护物种，我方即刻起，派出交流团，前往龙国。”
    说到最后，他们还在下方@龙国植物保护协会。
    看样子，这批幽灵兰，是被保护协会盯上了。
    很快，非洲植物保护协会，欧洲植物保护协会......纷纷出面，证明了视频真实的内容。
    相同的是，他们立即派出了队伍，前往龙国，估计一天内，便可到达魔都。
    火急火燎的速度，好似在争抢即将到手的幽灵兰似的。
    当天傍晚，世界植物保护协会出面，并派出团队。
    一时间，网络上的言论，又变了风向。
    “哈哈哈，那些专家，说的跟真事似的，结果现在啪啪打脸吧？”
    “幽灵兰是真的，各个地方的协会都出面了。”
    “价值数十亿啊！”
    “我怎么感觉，这群人像是狼呢，是不是来抢幽灵兰的？”
    “......”
    事实上，果真如此。
    龙国植物保护协会，位于魔都分部的主管钱广，立即联系到了李诚。
    “李老先生，幽灵兰的事情，你也知道了吧？我现在派人去盘龙山，先给我拿十分之一的幽灵兰，其他的，等各个协会的团队到了，在进行分配吧。”钱广语气淡然道。
    保护协会，算是半官方的人，在植株方面，颇有话语权。
    “盘龙山不是我的地，你们找错人了。”李诚笑眯眯道：“而且，我要提醒你的是，盘龙山是私人领地，无论出现什么，和他人也没有关系。”
    “哈哈哈，怎么就没关系了？但凡出现保护物种，就属于保护协会的，这点你不会不知道吧？”钱广笑呵呵的说：“我敬你一声老先生，但你不要让我难做，幽灵兰，我们是肯定要拿的，而且还要尽快拿，这方面，你赶紧给我安排吧。”
    “安排不了，盘龙山是私人的，没有其主人开口，任何人不得上山。”李诚淡淡的说道。
    “我敬你一声老先生，但你也不要不识抬举，难道你愿意看到所有的幽灵兰，都被世界组织瓜分吗？我们都是龙国人，给我方便，也是给你方便啊。”钱广有些威胁的语气说：“要不然，我让龙堂的护法，去和你谈谈？”
    武道界在全球并不稀奇，各个国家，都有相应的官方势力。
    龙国的官方部门便是龙堂。
    各大家族和集团内，都有武者的身影，也在龙堂的管辖范围内。
    因为龙堂的权势足够高，所以钱广拿龙堂出来压人。
    “那你就试试。”
    然而，李诚见多识广，岂会忌惮这个？
    李诚说完便主动挂断了电话。
    过了没多久。
    魔都龙堂总部的江护法来了电话。
    龙堂有独特的等级，小队长称谓是执事，向上便是大执事，然后是护法，长老，最高级是堂主。
    一些主要的城市，都有长老坐镇，全国有五大堂主，主要是权势中心城市上京坐镇。
    每个堂主，都拥有武道宗师的实力，他们近乎是不问世事。
    而护法在龙堂，就已经颇有一番地位了。
    像是武者，有明劲，暗劲，化劲，先天，武道宗师的等级之分。
    龙堂护法，几乎都是先天武者。
    先天武者，在武林社会，已是高手之列。
    江护法拨通李诚的电话后，便开门见山道：
    “李先生也已有接近百岁高龄，世间钱财对你来说，已无意义，幽灵兰虽然珍贵，但该拿出去，还是要拿出去的。”
    护法出面，多少都让李诚，感受到了一些压力。
    “我只能说，试试联系盘龙山主人，最后怎样，我也无法保证。”李诚如是回答。
    “我相信他会做出正确的选择，现在是我给你打电话，下一次，可能就是长老给你打电话了，对于一些协会组织，龙堂有着给予支持的态度，所以，相互体谅吧。”
    江护法的话，意思就是，李诚要吃个亏，把幽灵兰双手奉上，也就是相当于白给。
    李诚也有些窝火。
    幽灵兰的视频曝光，多少都惹来了麻烦。
    甚至可能影响到盘龙山这片地的开发。
    一旦被影响，李诚认为，便是自己在苏老哥面前办事不利啊！
    “哎......”
    李诚轻叹口气。
    涉及到龙堂出面，他不得不找苏辰说这件事。
    于是，李诚打电话给苏辰，一五一十的将事情说了出来。
    当苏辰得知情况后。
    他眉头微微一皱：
    “现在的龙堂，真是越来越回去了啊，连这点小事，都要出面？”
    他的精神力微微一动，从空间戒指中，拿出一个老旧的电话本。
    上面记录着很多电话，他坐在卧室的床边，翻看了几眼，找到一则电话，拿出手机，拨打出去。
    当电话接通的刹那，苏辰只说了一句话：
    “不要让人扰了盘龙山的清静。”
    啪嚓！
    挂断！
    与此同时。
    上京城，龙堂总部大楼，最高权限办公室内，共有三位护法。
    他们是值班护法，专门负责最高权限的电话通讯。
    毕竟龙门在全国各地，甚至他国，都有人在，一些私密消息，需要加密通讯。
    其中一位中年人，他接通了个电话。
    电话中只传来了一句话。
    让他有些错愕的话。
    “不要让人扰了盘龙山的清静？什么意思？”
    他看向前方的电话，当发现屏幕上的‘01’序号。
    中年人的双眼，猛然间瞪大，他脸色大变道：
    “快！快！快！”
    “快去找堂主！”
    “一号序列！是一号序列出现了！龙堂的......太上长老！”
    此言一出。
    另外两人，身体猛地一颤。
    他们倒吸冷气，骇然失声：
    “什么！是，是太上长老？”
    “我的天啊！他老人家还活着？”
    ps：感谢靖哥哥，七月恋秋，宝宝，鹰城浪子，三围测量师，魔騎鎧Majika的打赏，谢谢支持，么么哒～