    嘶！
    陈诗妍不由倒吸一口冷气！
    瞧瞧，这说的是人话吗？
    你以为本小姐愿意当你女儿？
    哼！
    我不过是完成我的赌约而已！
    这个时候。
    洛洛小公主，连玩具都不玩了，她抬起头，目光有些疑惑的说：
    “诗妍麻麻，你你，你不能和我抢粑粑呀！”
    “哈，哈哈哈。”
    陈诗妍干笑了声：“洛洛，干妈可不是和你抢爸爸，我只是玩，嗯，没错，我就是叫着玩儿。”
    噗嗤、
    白芊芊在旁边，捂嘴笑了起来。
    和陈诗妍在一起的时光，还真是欢乐啊。
    其实她完全能看出，陈诗妍此刻的状态，是无比兴奋的。
    “我要去工作了！”
    “回公司开会！”
    “只有十天时间啊！赶一赶，肯定能完成盘龙山所有的戏份。”
    陈诗妍激动不已，她快步向门口跑去，穿皮靴的时候，她不忘说：
    “对了，晚上我来吃饭，就在家里吃吧，给芊芊你接风洗尘，要八菜一汤哦！”
    留下这句话，陈诗妍匆匆离开。
    白天的时间，开会，开工。
    时间紧迫，她必须下死命令，才能让手下完成这项任务！
    安排好事情，傍晚陈诗妍也就没其他的事情了。
    陈诗妍火急火燎的前往公司。
    在途中，她便打电话给秘书：
    “通知所有高管，开会，全员大会，另外，让新来的张导演，立即去盘龙山待命，让所有的演员，两个小时内，前往盘龙山，新剧，将继续拍摄！”
    电话中，将事情简单的安排了下。
    挂断电话。
    陈诗妍双眸放光，她开着车，盯着前方，嘴角不由自主的上扬，然后：
    “哈哈哈......”
    笑声荡漾在车子里。
    到了公司，陈诗妍直奔会议室。
    “新剧继续开拍，我们有一些困难，十天内，杀青！”
    在会议室内的陈诗妍，颇有股霸气风范，她神色认真，沉声说道：
    “我不管有什么困难，哪个明星情绪怎样，总之，我们只有十天！这段时间内，所有人，都居住在盘龙山，这是我争取来的福利，想一想，住盘龙山的庄园豪宅......”
    因为十个庄园，马上就要拆了，所以让他们住在那儿，也不过是个小事情。
    开会研究的内容不少。
    包括剧本的一些更改，因为日夜都在盘龙山，便将白天的一些剧情，调整到了夜里。
    当陈诗妍的命令下达后，虽然有些演员不满意这样高强度的工作。
    但老总开口，终究是管用。
    也好在，新剧中最高的只是两个二线演员，若是有咖位比较高的当红演员，这样急着拍戏，就有些难办了。
    开会一个多小时，完善细节后。
    陈诗妍便去了盘龙山。
    她在一号庄园内，见到了李家老爷子李诚。
    “李老中午好。”
    陈诗妍很乖巧的打招呼。
    客厅内，李诚正喝着茶，他随意的摆摆手：“坐吧。”
    陈诗妍坐在旁边，见李老杯中茶少了些，她便主动给李诚倒茶。
    “诗妍啊，你今年二十四岁了吧？”李诚思索了几秒说道。
    “李老还记得我年龄呢，好感动。”陈诗妍笑着说道。
    “你啊，是我很喜欢的一个小丫头，去年我不是还想着，给你介绍一下我的孙子李旭风吗？”李诚笑眯眯的说道。
    他曾想着，给自己的小孙子，介绍下陈诗妍。
    两人如果真的能在一起，就是真正有亲属关系了。
    可惜，陈诗妍当时给拒绝了。
    也正是那时候，李诚才了解到陈诗妍的具体年龄。
    “李老，那都是过去的事情了，现在可是恋爱自由，就算我答应，您孙子也不一定能同意呢。”陈诗妍微笑着回答。
    “呵呵呵......”李诚笑着摇摇头：“如果我没记错的话，过几天，就是你的生日了吧？”
    这倒让陈诗妍微微一愣。
    心中感动不已。
    “是呀，还有五天就是了。”陈诗妍笑盈盈道：“本来，我都没心情想这件事，可是新剧的问题解决了，我简直太开心了，多谢李老照顾我，这次我能安心办一个生日宴会了，到时候李老有时间的话，可以去热闹热闹。”
    “哈哈哈，再说吧，你们年轻人的聚会，我去凑什么热闹。”李诚摇了摇头。
    “哪有，李老现在还很年轻的，李老肯定能长命百岁。”陈诗妍正儿八经的说道。
    “借你吉言。”李诚笑了笑。
    长命百岁吗？
    或许......有机会吧！
    “李老，这次真的多亏了您，要不然，我的新剧都不知道该怎么办了。”陈诗妍再次感谢道。
    “你啊，就别和我客气了，这次的事和我没关系，是先生松了口，不然，我是不敢把场地借给你用的。”李诚连连摇头。
    开什么玩笑，若是没有苏辰的示意，他哪敢答应陈诗妍这件事。
    当然，若是说李诚一点功劳没有，那是不可能的。
    没有李诚开口，后续可能就没有幸运星洛洛祈求的事了。
    “李老，先生是谁啊？”陈诗妍神色好奇道。
    “是谁我不能说，或许不久后，你自己便会知晓。”李诚喝了口茶水后回答道。
    “盘龙山十个庄园，已经这么漂亮了，价值还很高，怎么说拆就拆呢？”陈诗妍有点想不懂。
    有现成的好住宅不住，偏要拆，就是玩儿？
    “呵......”
    李诚笑了几声，他指了指窗外，缓缓说道：
    “不久后，在这里的最高点，会起一座......两百多米高的城堡，其规模，极其庞大，整个盘龙山，都将会是一个公主府，诗妍，到时候，你会看到，这世上最为奢华并独一无二的豪宅！”
    此言一出。
    陈诗妍惊呆了双眼。
    “两百米高的城堡......我的天啊，那规模也太大了吧？”
    “公主府？”
    “世上最奢华！”
    “独一无二的豪宅？”
    陈诗妍的神色，颇为震撼。
    这世上，豪宅数不胜数，可最奢华、独一无二的豪宅，会是什么样？
    “盘龙山的主人，是全球顶级巨富？”陈诗妍呆呆的问道。
    “巨富？哈哈哈。”李诚大笑起来：“你真是太高看那些巨富了。”
    在先生面前，富甲商人，算得了什么？
    想当初，自己和苏老哥游历的两年，哪个富甲商人看到苏老哥不是恭恭敬敬的？
    两人随意的闲聊着。
    十分钟后。
    陈诗妍离开了一号庄园。
    她的神色，还有些呆愣。
    眼神下意识的在盘龙山地带看了看。
    “这么大的地方，是一个公主府？？？”
    “也不知道是哪位神人，这么任性。”
    陈诗妍嘀咕了几声，便去了拍摄场地。
    设备和演员，已经就位。
    陈诗妍在现场观看着，并且给出了一些意见。
    以陈诗妍在娱乐圈内的咖位，她也算是二线明星，加上她还是公司老板，所以说出的话，很具有威慑力。
    咕噜噜......
    因为中午也没吃饭。
    陈诗妍在三点多的时候，便已饥肠辘辘。
    “晚上要是能吃到红烧肉，清蒸鱼......”
    想着想着，陈诗妍下意识咽了口水。
    饿了，并且馋了。
    怎么办？
    陈诗妍眼珠一转，她走到侧面没人的地方，拿出手机，拨通了一则电话：
    “芊芊，晚上我们吃什么？我要六点左右回去，什么！出去吃？在家里吃吧，我跟你讲啊，苏辰做菜，那是一绝！真的，你得试试，可别让小梅忙了，你让苏辰做菜。”
    陈诗妍下意识压低了声音：
    “不过你别直接让苏辰去做，他没准就拒绝了，知道吧，那人就喜欢和我们对着来，咱们要有方法......”
    巴拉巴拉的说了一些话，陈诗妍便点了餐：“红烧肉，清蒸鱼，九转大肠......”
    白芊芊的租房内。
    听到陈诗妍的一席话。
    她还有些疑惑。
    苏辰，会做菜？还很香？真的假的？
    属实有点怀疑。
    可陈诗妍那么推崇，并且都乞求自己办事。
    白芊芊还是很给力的。
    此时苏辰和洛洛，正在沙发上坐着看动画片。
    白芊芊端着一杯水走了过去。
    “洛洛呀，妈妈问你，你喜欢吃小梅阿姨做的菜，还是喜欢吃爸爸做的菜呢？”白芊芊笑问道。
    “额？我，我喜欢粑粑做菜，超级好。”洛洛正儿八经的回答着。
    白芊芊的眸子里，有些笑意，她又问：“那晚上我们就吃爸爸做的菜吧，让小梅阿姨休息一天，你想吃红烧肉吗？”
    “唔，想。”洛洛思考一秒，似乎在琢磨红烧肉是哪道菜？想了想便奶声奶气的回答：“想吃。”
    “清蒸鱼喜欢吗？”白芊芊又问。
    “喜欢呀。”洛洛答道。
    “九转大肠洛洛你还没吃过，应该可以品尝一下......”白芊芊笑盈盈道。
    “嗯哼。”洛洛哼唧了声，便抬头看向苏辰，她眨巴着天真无邪的大眼睛，奶声问道：“粑粑，可以嘛？”
    苏辰瞥了眼白芊芊，又抬起手，摸了摸洛洛的脑瓜。
    点了八道菜，这应该是陈诗妍的主意了。
    不过，对于洛洛的请求，他肯定会满足。
    “当然。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    而后继续看动画片。
    五点钟，苏辰去了厨房。
    连助理小梅，都用不上了，他一个人在厨房忙碌着。
    “要做那么多菜，估计要七点多才能吃晚餐。”小梅精通厨艺，知道准备食材、做菜，都比较费时间。
    然而......
    六点钟整。
    小梅神色充满惊讶，从厨房端着菜送往餐厅。
    “好快的速度！”
    小梅惊声呢喃着。
    八道菜，一个小时就好了？
    还有红烧肉，九转大肠这种工序复杂的菜呢！
    苏先生好厉害啊！
    正震撼时。
    陈诗妍打开门进来了，她将车钥匙仍在一旁。
    “哇！菜都好了？快，我都要饿死了。”
    陈诗妍脱了鞋子，便直奔餐厅而去。
    苏辰拉着洛洛的小手，和白芊芊也来到餐厅。
    八道菜，摆放整齐。
    红烧肉，颜色淡了点，但是那扑鼻的肉香味，简直不要太浓。
    清蒸鱼，连汤汁都是清水样，可是那鱼肉的纯香，可以轻易的分辨出来。
    九转大肠，红扑扑的，看上去便让人流口水。
    “哇......太幸福了！”陈诗妍饿的不行，等大家都坐下后：“苏辰是我们的福星啊，哈哈哈，快吃吧。”
    众人动了筷子。
    苏辰给洛洛夹菜。
    白芊芊则夹起一块九转大肠，放入嘴里，肥肠的味道......纯、香、口感绝佳，仿佛入口即化般，香味瞬时间霸占整个口腔，肥而不腻。
    好！
    白芊芊心中暗暗的赞叹。
    又吃一块红烧肉，口感真是没的说，肉质鲜美，陈诗妍第一次觉得，红烧肉还能这么让自己迷恋。
    清蒸鱼......鱼肉的纯香味道，简直让人停不下来，最为让人诧异的是，没有鱼刺！
    餐厅一片寂静。
    陈诗妍，白芊芊，小梅，已经沉醉其中，仿佛被催眠了一般。
    时间在这一刻，没有了存在感。
    不知不觉间。
    八道菜，全部空盘！
    “吃光了？”
    白芊芊微眯的双眼，瞪大了些许，她的眼睛，骤然变亮：
    “不是吧？我们吃光了八道菜？”
    “天啊！这菜的味道太离谱了，这是人能做出来的菜？”
    “简直绝了！”
    “哇，好好吃啊！”
    “我吃的太撑了，我感觉我都站不起来了。”
    白芊芊的神色，一阵兴奋，一阵苦恼。
    兴奋的是，她能吃到这么香的菜，白芊芊是美食主播，自然知道这一桌子菜的味道，是何等的极品！
    而白芊芊苦恼的是......自己的肚子，都吃大了。
    呜呜呜，吃的这么撑，感觉饭菜都到了嗓子眼，好丢人啊！