    “李老中午好。”
    陈诗妍很快拨通了李诚的电话，她说道：“李老下午来盘龙山吗？”
    “我今天不去了，今天有事，明天会过去。”李诚笑着回答。
    今天他的小孙子李旭风下午回来。
    李诚打算在家等他。
    在李诚看来，李旭风要和苏先生见面，需要一个契机。
    不能就直接带他去见苏先生。
    因为一个合适的时机，会对李旭风有相应的提分。
    李老还是很在乎，李旭风能否在苏先生面前站住脚。
    毕竟自己年岁已大，若是李旭风能跟好苏先生，李诚觉得，让家族在昌盛百年，不在话下！
    所以李诚今天就不打算去盘龙山，要和李旭风聊聊。
    “李老，我们在盘龙山吃烧烤呢。”
    陈诗妍笑盈盈道：“那个.......我们发现了一个大宝藏。”
    “什么宝藏？”李诚好笑道。
    “你猜？”陈诗妍笑呵呵道。
    “嗯？”李诚愣了愣。
    这个丫头啊！
    “哈哈哈，李老，我说正事啊，在盘龙山发现了一片鲜花，名为鬼兰，又叫幽灵兰，价值很昂贵，每一株高达一千五百万，这里大概有几百株鬼兰花。”陈诗妍轻声说道：“价值粗略估计，在四十亿以上。”
    “哦？是吗？那挺好的。”李诚微微一怔，便点了点头回答。
    出现‘稀有的’‘昂贵的’东西，不用想，一定是苏先生的！
    “刚才芊芊直播的时候，兰罗花舍的老板联系她，想要买五柱鬼兰花，所以我就赶忙将消息告诉李老了。”陈诗妍微笑着说道。
    这种事情，告知李老就可以，至于李老如何抉择，她就不知道了。
    而李诚闻言后，他无奈的笑了笑。
    这丫头，真是给自己出难题啊。
    为何会难？
    自己给苏老哥打电话问？
    苏老哥会不会觉得，这点小事，也要问他？
    而自己能直接答应吗？
    显然不能，那毕竟是苏老哥的东西。
    可是拒绝呢？
    今天去吃烧烤，有洛洛和苏老哥，这件事李诚是知道的。
    难就难在，苏老哥也在现场，他是什么意思？
    李诚自认为，他从来都揣摩不透苏老哥的心思。
    答应不行，不答应也未必能行，问苏老哥，可以但没必要。
    所以李诚迟疑了起来。
    他思索了几秒。
    “诗妍啊，盘龙山和花，都是先生的，所以呢，盘龙山怎么折腾，也要看先生的意思，我是没法做主的，这件事，就看那位兰罗花舍老板的运气吧，运气好，他自然能得到鲜花，运气不好，说明无缘。”
    李诚的回答，最终还是模棱两可的话。
    陈诗妍呆愣两秒。
    “好吧，李老，我知道了。”
    陈诗妍点了点头。
    通话结束了。
    “李老怎么说？”白芊芊在身旁低声问道。
    “也没说什么呀。”陈诗妍若有所思道：“嗯......咱们这一百万感谢费能不能拿到，得看运气。”
    “看运气？”
    白芊芊无力的说道：“哦，我明白了，就是不卖呗？”
    “差不多是这个意思。”陈诗妍点点头。
    “不是吧？几十亿，盘龙山那个主人都不在乎？”白芊芊惊诧的语气说。
    “谁知道呢，反正又不是我们的花。”陈诗妍嘀咕了声。
    恋恋不舍的看着鬼兰花。
    陈诗妍看到的，仿佛是飘荡的几十亿现金般。
    一片花，就这么昂贵？
    这要是自己的，那该有多爽？
    可惜，这里和自己没关系啊。
    还是吃饭吧。
    陈诗妍和白芊芊，坐在餐桌上。
    “洛洛，你只能吃一点点肉串哦。”
    白芊芊看到摆放在洛洛身前的几个小串，她提醒着说道。
    “嗯哼，知道啦。”
    洛洛拿起几个烤串，哼唧一声，便起身，转头跑向木椅那边，一边跑着，洛洛还一边说着：
    “粑粑，我给你拿了串串。”
    “真是爸爸的贴心小棉袄啊。”陈诗妍撇了撇嘴：“你看吧，洛洛还是跟她爸亲。”
    “是啊，谁让人家是亲生的呢。”白芊芊微微一笑：“这要是我亲生的，肯定和我更亲。”
    “你可生不出这么漂亮可爱的女儿。”陈诗妍打趣道。
    “那你也生不出来，你也一样。”白芊芊立即反击。
    “略略略，我也没打算生小孩啊，我连男朋友都没有，可怜如我......”陈诗妍这戏精模式，说上线就上线啊！
    “苏辰，来坐下一起吃啊。”陈诗妍挥挥手，远远的叫着。
    在她们看来，苏辰好像对烧烤没太多兴趣。
    之前小梅送过去一些烤串，苏辰摆手拒绝了。
    不过嘛，洛洛送过去的，苏辰便欣然接着，并津津有味的吃了起来。
    “粑粑，我们一起去吃呀。”
    洛洛的小手，抓住了苏辰的小拇指，邀请着他。
    面对女儿的请求，苏辰轻笑声，起身和洛洛来到餐桌这边。
    烧烤模式，正是开始。
    之前多部分都是白芊芊在吃。
    到现在，陈诗妍和小梅，也开始品尝更多种类的烤串。
    “哎，还有四天，就是我的生日了。”
    陈诗妍闲不住，过了十几秒钟，她便看向苏辰问道：“到时候你会送我礼物吗？”
    苏辰侧过头看了她一眼。
    看在陈诗妍是洛洛干妈的份儿上，送礼物是可以的。
    只是没等苏辰回答。
    “哼！就知道你一点也没心意。”
    陈诗妍翻了个白眼，她又看向洛洛，娇滴滴的问：
    “洛洛呀，干妈过生日，你要送干妈礼物嘛？”
    “额？”
    洛洛眨了眨明亮的大眼睛，似乎在思索生日的事情，过了两秒钟，洛洛回答道：
    “好的呀，我，我，我会给诗妍麻麻送礼物呢。”
    “太好了！那干妈等着洛洛的礼物。”陈诗妍娇笑不已。
    得到洛洛的回答，她是发自内心的高兴。
    可是，下一秒，陈诗妍就不正经了，她指了指不远处的鬼兰花，开玩笑道：
    “到时候，洛洛你摘一朵那个花送给干妈，那干妈就发财了，最棒的生日礼物呢，干妈现在喜欢鲜花，哦吼。”
    “唔，好的呀。”
    洛洛放下果汁杯，就要跑过去摘鲜花。
    “哎，别别别。”白芊芊吓了一跳，立马走过去，将洛洛抱在怀里。
    “陈诗妍！”白芊芊没好气的说道。
    “干妈开玩笑呢。”
    陈诗妍讪讪一笑，赶忙说道：“我们的宝贝洛洛对干妈可真好，不过别人家的东西，我们可不能拿，知道吗洛洛，到时候，你就在家里拿一朵花送给干妈当做生日礼物就可以了。”
    “哦哦，知道啦。”洛洛乖巧的点了点头。
    白芊芊翻了个白眼：“我说诗妍大老板啊，洛洛这么听话，你可别给女儿带歪了。”
    “那不能够呀，嘿嘿，我下次注意。”
    陈诗妍回应声，便拿起一根肉串，她突然说道：“对了，我生日那天，打算办个生日宴，会邀请一些娱乐圈内的朋友，到时候我们一起呗？反正到时候，也就是吃吃饭，唱唱歌什么的，也能让洛洛陶冶情操。”
    “洛洛去合适吗？”白芊芊沉吟了下：“娱乐圈那么乱，很多人的关系，都说不清，万一有什么辣眼睛的事，不太好吧？”
    “那不会。”陈诗妍摇头道：“现在官方对艺人的个人素质，也开始关注了，一些恶劣的艺人都开始收敛，更何况，我的生日宴会，也是个重要的场合，他们怎么会乱来？”
    “不去。”
    白芊芊直接拒绝道：“你中午在家里，我们小聚吧，晚上你搞你的生日会。”
    “呵，呵呵呵，我们果然是塑料姐妹花啊，去年我的生日会，你就没参加。”陈诗妍轻哼一声：“那我们白天在一起玩玩吧，傍晚我自己去办生日会就行了。”
    生日会，其实也很麻烦，毕竟邀请的人也挺多。
    陈诗妍不只是演员，还是老板，她需要自己的人脉关系。
    在她的生日会，是有一些艺术节目表演，她想着带洛洛去看看呢。
    不过也气氛也的确会有点吵闹。
    等洛洛长大些，再参加也可以。
    ”芊芊麻麻，我，我为什么不能去呀？”洛洛奶声奶气的问道。
    咦？
    这一句话，让白芊芊愣住了。
    以往，洛洛可不会问这些。
    自己怎么安排，洛洛都是欣然接受的。
    并且洛洛也不怎么喜欢去人多的地方玩啊？
    “洛洛你想去？可是那里的人会比较多，会很吵。”白芊芊回答道。
    “人多热闹。”
    苏辰此时开了口，他淡笑道：“洛洛需要去人多的地方，最近几天，我一直带她逛街，热闹之地，可以适当的练胆子。”
    “这......”白芊芊迟疑了。
    洛洛和苏辰接触几天，她完全看得出来，洛洛的胆子大了很多，性格也开朗了一些，哭的次数少了。
    这就是改变。
    白芊芊本以为，是苏辰的作用，现在看来，这和苏辰带女儿逛街，也有关系。
    是自己之前......带洛洛去热闹的地方，次数太少？
    “也好，那就一起吧。”
    白芊芊考虑了下，便有所决定：“洛洛，我们到时候，一起去参加生日会。”
    “哇，那我简直太荣幸了！”
    陈诗妍娇笑道：“欢迎洛洛小公主，去参加我的生日宴会。”
    “咯咯咯......”
    洛洛跟着笑了起来，然后就屁颠屁颠的跑向苏辰，挤入苏辰的怀里后，小公主奶声道：
    “粑粑最好啦。”
    陈诗妍和白芊芊，对视了眼。
    哎！
    不愧是亲生的！
    无论是什么事，在洛洛心里，功劳那都是她亲爹的！
    有了这件事，洛洛对诗妍干妈的生日会，充满了期待。
    陈诗妍的生日会，邀请了一些名流，有艺术家、明星、也有富商。
    其中便有最近火热的’想你的夜’的主人公王少。
    李诚受到邀请，他表示自己不会去，但却找到了李旭风在苏辰面前露面的机会。
    李旭风会参加陈诗妍的生日聚会。
    而洛洛呢，却时常的琢磨着。
    到时候，要送给诗妍干妈什么礼物呢？
    一朵花吗？
    是一朵什么样子的鲜花？