    直播间内。
    第一个认出幽灵兰的游客，此刻看着弹幕上的节奏，洋洋自得。
    毕竟这是自己先发现的。
    证明自己博学多才啊，他发出了一条弹幕：
    “呵呵，这么大一片幽灵兰，价值无法衡量，难怪兰罗花舍的老板会狂刷礼物，原来他是认出了幽灵兰，怕是想要弄几株吧？”
    这时候，便有人打字：“幽灵兰不是世界协会的保护物种吗？无法交易的啊。”
    看到这一条消息。
    有的游客嗤之以鼻：
    “我们龙国，也没有令行禁止的规定，再说了，私下里交易，谁能知道？”
    看到这些，有的游客，无比震惊：
    “我的天，如果真能卖出去，卖个几株花，就成亿万富翁了？”
    “......”
    直播间的弹幕，随着幽灵花的出现，变得无比火热。
    此时，清州市一栋豪华别墅的客厅。
    阳台摆放着些许盛开的鲜花，沙发上坐着一位中年男子，他便是兰罗花舍的老板徐之文。
    “妈的！”
    徐之文看到白芊芊直播间内的弹幕，突然踹了一脚茶几，他语气愤然道：
    “这就被发现了？这帮瘪犊子，真能多管闲事！哎！早知道我改个名字了！”
    就在刚刚，徐之文随意的看着直播，发现了幽灵兰后，他整个人都是激动的！
    幽灵兰是国外的物种，在国外已被禁止采摘，无法交易，价格很昂贵！
    可是国内若发现幽灵兰，是肯定有办法可以交易。
    当然，在交易之前，知道的人越少越好。
    所以徐之文，第一时间，想要添加白芊芊好友，直接刷了礼物。
    可他疏忽的是，自己忘了改名字。
    “我这是搬石头砸自己的脚啊！”
    徐之文懊恼的躺在了沙发上。
    如果没有被人发现，他可能花费少部分的钱，就能买到几株幽灵兰，这算是捡漏啊！
    可弹幕的节奏，让他清楚，捡漏是不可能了。
    现在他只祈祷，能快速买下几株，不然真的被保护协会出面，那就无法出手了！
    很快，白芊芊给徐之文发送了幽灵兰的小视频。
    短短十几秒的视频，徐之文如获至宝般，他捧着手机，激动的说道：
    “真的是鬼兰花啊！还是品相绝佳的鬼兰，这么极品的长相，这可比老外的那些鬼兰，都好啊！如此品相，能轻易拍出两千万以上的高价！”
    徐之文接连播放了七八次小视频。
    视频中的花，每一株，都是那么靓丽。
    “极品幽灵兰！”
    “不行！”
    “我必须要弄几株！”
    徐之文恋恋不舍的关闭视频。
    他对花束，近乎痴迷般喜爱。
    “主播，主播，我求你一件事。”
    徐之文想了想，觉得打字沟通费劲，于是便一则语音通话，发送了过去。
    白芊芊听到声音后，她愣了愣。
    还在直播呢，就直接发语音干嘛？
    “不好意思，我接个电话，大家稍等哦。”
    白芊芊想了想，毕竟是在自己直播间开通的帝皇，加上她已经刷了二十五万。
    在直播圈，有句话是：
    “老板的钱原数奉还，粉丝的钱三七分账。”
    很多时候，也确实如此。
    白芊芊正好想问问，兰罗花舍的意思，需不需要返现什么的。
    “喂，老板你好。”
    白芊芊接通语音后，微笑着打招呼。
    “主播你好。”徐之文斟酌着语言，想着这话该怎么说。
    “老板，你给我发语音，是需要返现吗？”白芊芊想了想主动说道。
    “返现？什么返现？”
    徐之文淡笑道：“我不过是刷点礼物罢了，不需要返现，毕竟我看你直播有一段时间了，比较喜欢你的直播内容，支持一下，也是正常的。”
    谁都喜欢听好话。
    白芊芊听闻后，心情愉悦。
    不过，这徐之文看白芊芊直播，总共也就三四次而已。
    “谢谢老板的支持。”白芊芊微笑着说道：“不知道老板还有什么事情吗？没事的话，我就先直播了，等下直播后，我们可以聊聊天。”
    维护一些土豪游客，是每个主播的任务。
    白芊芊也不例外。
    当然，聊天是次要，直播是主要的，白芊芊不打算浪费时间用在和老板闲聊上。
    “咳咳，这个......我的确有点事想和你商量，我长话短说。”
    徐之文斟酌了几秒，他沉声说道：“主播，你应该也注意到弹幕了吧？没错，你身后的那片白色花，就是鬼兰花，也叫幽灵兰，很昂贵，市场价是一千五百万每株。”
    嘶！
    白芊芊不由倒吸一口冷气。
    真的是一千五百万啊！
    看样子，兰罗花舍老板，是想要买花？
    果然！
    徐之文缓缓说道：
    “想必你能知道，物以稀为贵，但有些东西，纯靠炒作，比如说钻石骗局，幽灵兰的价值有些虚高，但它是实打实的稀有物种，我愿意出每株一千五百万，购买五株，我对幽灵兰是真心喜欢，希望主播你能成全我，事成之后，我会额外给你一百万的感谢费。”
    五株......七千五百万！
    买花用这么多钱？
    疯了疯了！
    简直疯了！
    白芊芊心中震撼不已。
    后面的这一大片花，价值多少？
    数十个亿啊！
    咕嘟......
    若是能卖这几朵花。
    身价大几千万，还不是想买什么，就买什么？
    ‘我在魔都，可能也会拥有一套属于自己的房子了？哦咯咯咯......’
    白芊芊突然激动了起来。
    可转念一想......不对劲！
    “老......老板，这片鲜花，它也不是我的啊。”
    白芊芊呆愣楞的说：“我只是来这里吃一顿户外烧烤，做个直播而已，你可能找错人了。”
    自己对花舍老板，没有什么实质性的用处。
    如此说来，可能不只是无法卖花，还可能让老板刷的钱返现。
    忙来忙去一场空啊！
    “我知道花不是你的，但你能出现在那片地方，应该会认识地方的主人吧？我希望通过你，联系到花的主人，只要能完成交易就可以。”徐之文赶忙说道。
    “这里的主人......我的确可以联系到，但我只能问问，卖不卖的话，无法保证。”白芊芊深吸口气道。
    “好的，麻烦你了，我晚一些在联系你。”徐之文说了句，便挂断了语音通话。
    能搭上话就可以。
    徐之文在乎的是能否买到花，而不是从谁的手里买。
    语音挂断后。
    白芊芊呆呆的看了几眼后方的大片鬼兰花。
    她又看了眼正吃着烤串的陈诗妍，还有旁边喝果汁的小公主洛洛。
    陈诗妍正逗着洛洛玩呢。
    而小梅负责烧烤。
    苏辰在躺椅上休息。
    直播间的情况，也只有白芊芊清楚。
    纵然她想要找人倾述一番，表达自己震撼的情绪。
    可时机不对。
    直播还是首要的事。
    “我回来了，刚接了个电话，现在看看，烧烤已经开始了，哇，肉串看上去好诱人啊......”
    作为美食主播，一些夸张的表情，白芊芊掌握的很好。
    可接下来的直播内容，她总是有点心不在焉。
    游客们依旧在议论着幽灵兰。
    而白芊芊，也经常将目光看向侧方的那一片价值连城的花。
    ‘几十个亿？’
    ‘大家都在网上说，价值多少个'''W'''，代表万字，可这里却成了’Y’，是亿啊！’
    ‘我一辈子都赚不到那么多钱啊！’
    数十亿的价格，给白芊芊带来了很强的冲击感。
    她下意识的吃着烤串，牛肉串，羊肉串，烤鸡翅中，火腿等等......
    一场吃播，直播了四十多分钟。
    当关闭直播的刹那。
    “哎，哎哎哎！”
    “诗妍，你......你过来一下！”
    白芊芊立马对陈诗妍挥了挥手。
    “干嘛啊？”
    陈诗妍嘴里叼着个肉串，她起身和白芊芊来到侧面。
    “诗妍，盘龙山主人，要发大财了。”
    白芊芊神秘兮兮的说道。
    “人家本来就很有钱啊。”陈诗妍莫名其妙道：“人家要在这里盖个公主府，懂吗？超级豪华的地方。”
    “不是这个，你看这片花，有没有什么特殊的地方？”白芊芊提醒道。
    “不就是一片破白花吗？”陈诗妍翻了个白眼：“我说芊芊啊，民以食为天，接着吃饭吧，鲜花有什么好研究的？”
    “几十亿啊，诗妍大老板，这种花叫幽灵兰，一株都能卖一千五百万！刚才一个叫兰罗花舍的大老板，联系我了，他想要买花，每株给一千五百万，让我搭线，事成之后，他要给我一百万的感谢费。”
    白芊芊心动不已：“诗妍，要不然，你问问李老？花这么多，卖几株也无所谓吧？”
    噗......
    陈诗妍差点喷了出来：“什么？一个就一千五百万？”
    此时，靠在大椅上的苏辰，淡淡的撇过去一眼，暗道：
    ‘大惊小怪，头发长见识短，不过是一片鬼兰花罢了。’
    不要说是鬼兰花，更稀珍的植株，在他的昆仑山道场内，跟烂大街的东西似的。
    “你等等！我有点头晕。”
    陈诗妍摸了摸额头，她拿出手机：“我查查。”
    搜索，然后对比。
    “天啊，一模一样！”
    陈诗妍瞪大了双眼，她呆滞五秒钟后，便看向白芊芊，缓缓说道：
    “芊芊，我们......偷花致富吧？”
    白芊芊脸色一僵，没好气儿的说：“说什么呢你，你是那种小偷小摸的人吗？”
    “我小偷小摸起来不是人！”
    陈诗妍突然抿住了她那性感的红唇，也不开玩笑了，她一脸悲伤的表情说：“哎呦，难受啊，可惜这片地方不是我的，几十亿离我远去，呜呜呜......”
    “别闹了，我们有赚一百万的机会啊。”白芊芊提醒道：“一百万，咱俩一人一半。”
    “五五分？那妥了！”
    陈诗妍眼珠一转，兴致昂扬道：“我现在就打电话问问李老。”