    “白芊芊，你不只是一个人！”
    陈诗妍摸了摸自己的额头：“我......也撑的不行了，我胃胀了。”
    小梅在旁边看了几眼。
    她咬了咬嘴唇，说：“老板，芊芊姐，我好像，暂时不能收拾餐桌，我也撑的厉害。”
    三位女子的话，让洛洛抬起了头。
    小公主呆愣了几秒，她又低头看了眼自己餐盘中的食物。
    还有很多呢。
    可是......人家已经饱了呀！
    自己的菜，都是粑粑给的，要吃光嘛？
    洛洛突然想到了什么，她抬起头，一本正经的说：
    “芊芊麻麻，诗妍麻麻，小梅阿姨，那个，人不能吃太多食物的，那样会不健康，然后，可以剩下，就是浪费了没关系的，粑粑可以养我。”
    说到最后，洛洛有点害羞，但更多的表情是骄傲。
    粑粑最最最在乎自己了呢！
    听到洛洛断断续续说出来的话。
    在场几人，都笑了起来。
    场面一片随和。
    苏辰面带微笑，抬手捏了下洛洛粉嘟嘟的脸蛋。
    “女儿，走，爸爸带你去散步。”
    苏辰带洛洛下楼了。
    过了几分钟。
    “哎，该洗碗了。”
    陈诗妍很自然的端起了空餐盘，将身前的碗筷，都收拾了下。
    看动作，就知道她不是第一次干活了。
    “我说诗妍大老板，你还会收拾厨房呢？”白芊芊神色惊讶道：“你不是不食人间烟火的小仙女吗？从来不干这些粗活吗？怎么？现在原则都丢了？”
    当初白芊芊做饭的时候，陈诗妍就死活不去收拾厨房。
    现在呢？
    呵！
    这女人还真是善变！
    “啊？”
    陈诗妍如同触电般，将碗筷放回去，她看了眼外面的天空，眉毛微抬，唉声叹气道：“哎，这出去忙了一天，还真有点累呢，我先去冲个澡......”
    说着，陈诗妍便起身要走出去。
    “诗妍大老板？”白芊芊没好气儿的说道：“都被发现了，还不从实招来？”
    “哎呀！“
    陈诗妍红唇一抿，哼了声：”我不是没忍住吗？谁知道苏辰做菜会那么香，为了美食，我就只能豁出去了。”
    “好啊你。”白芊芊翻了个白眼：“在我们面前，你金枝玉叶，干不了粗活，在苏辰面前，你洗衣、拖地、刷碗是样样精通呗？”
    “也不至于，言重了啊。”陈诗妍笑呵呵道：“本小姐只是收拾厨房和餐厅而已。”
    “还叫而已？既然也不是第一次了，就一起来吧。”
    白芊芊莞尔而笑。
    她倒是想要看看，陈诗妍干活儿的画面。
    三个女人，一起收拾，效率很快。
    陈诗妍熟练的戴上了橡胶手套，开始刷碗了......
    “真是个大吃货。”白芊芊忍不住吐槽道。
    “呵，呵呵呵，我又馋又懒，我承认，难道你就不是了吗？”陈诗妍反击道：“一旦有时间，赖在床上时间最长的，就是你。”
    “我现在可改了啊，毕竟我现在要带洛洛呢。”白芊芊轻哼道：“我这一年，可都没怎么偷懒。”
    “这倒也是。”陈诗妍也不犟了，她点了点头，忽然说道：“芊芊，我怎么觉得，苏辰还挺不错的呢？他做菜好吃，又专心照看洛洛，一心一意的，我感觉他不太像是渣男，你觉得呢？”
    “他渣不渣男，也没渣你，你乱感觉个什么？”白芊芊随意的说道。
    工作时，两人会正经很多，但私下里她们就是好姐妹，说话聊天非常随意。
    “难道我不美吗？我在大众眼里，可是性感女神哦。”陈诗妍摆了个前凸后翘的动作，配合她那欲拒还应的羞涩表情，诱惑力简直强大。
    “苏辰人品不好，和你美不美有什么关系？”白芊芊反问道。
    “当然有关系了，你想啊，他要是渣男，肯定很好色吧？那天我......”
    陈诗妍说着，突然压低了声音。
    有些悄悄话，只能两个人说，还是别让小梅听到了。
    只听陈诗妍低声说道：
    “我那天刚睡醒，迷迷糊糊的，穿着小吊带就出来了，结果苏辰没有偷窥我，真的，他眼里没有我，对我好像一点也不感兴趣似的，然后，昨天晚上，我特意穿了一条肉丝，他也无动于衷，苏辰有问题啊，他可能不是渣男。”
    “这......你还真是可以啊陈诗妍，你就不怕苏辰突然爆发，给你就地正法了？”白芊芊没好气儿的说道：“青柠姐当初多遭罪，你也看到了，青柠姐那么美，苏辰还能不辞而别，这不是人品有问题是什么？”
    “这里面有没有可能是一些误会？”陈诗妍分析道。
    “应该不会......吧？”白芊芊不确定的说道。
    “这个‘吧’字是什么意思？”陈诗妍哼笑声。
    “就是我也不清楚，我哪知道的那么多？”白芊芊无奈道：“反正，青柠姐怀孕期间，又一次情绪很不好，她骂苏辰是渣男，该死的东西......”
    “哎，好纠结啊。”陈诗妍撇了撇嘴：“反正，不管苏辰怎么样，我们不能对不起自己的胃，该吃吃该喝喝，然后就持续观察他，他是渣男，迟早有一天会露出马脚。”
    “对的，没错，就这样吧，我们先收拾，等会也下去散散步，今晚吃的实在是太撑了，那个混蛋，做菜居然那么香。”
    白芊芊吐槽一声。
    “我有个主意。”陈诗妍眼珠一转道：“那个，小梅不是你的助理吗？你看，小梅谈恋爱也有大半年了，总要给她和男朋友私人空间，不如，让她先离开，我给她调回公司，等你有工作的时候，她从公司出发和你汇合，其实也蛮方便的。”
    白芊芊见到陈诗妍的表情，就知道话里有话。
    果不其然！
    陈诗妍凑近些许，她说道：”这样一来，我们都不会做菜，那只能苏辰来做菜了，我们两个，就可以一直蹭饭，你说对不对？”
    白芊芊抿嘴一笑：“你啊，就惦记着吃。”
    “民以食为天嘛。”陈诗妍娇笑道。
    “我觉得行，毕竟小梅和她男朋友接触的时间，实在是太少了。”白芊芊考虑事情，从来都是理性方面。
    所以，白芊芊叫来了小梅。
    说了事情后，小梅考虑一番，最终答应调回公司，不再担任白芊芊的司机，只保留的助理的工作。
    虽说工资会变低一些，但个人时间，也充沛了起来。
    小梅结束了工作，她收拾下自己的行李，和白芊芊拥抱了下，便离开了租房。
    房间里，只剩下两人。
    陈诗妍坐在窗前，手指在一个迪士尼水晶城堡上，摆弄了两下。
    “芊芊，你给咱女儿的礼物都这么用心，哎，还有五天，就是本小姐的生日了，你打算送我什么？”陈诗妍主动问道。
    “没有礼物，毕竟我们是塑料姐妹啊。”白芊芊打趣道。
    “哼，好吧，我就知道你不爱我了，我就是个小可怜，嘤嘤......”陈诗妍不愧是演员，小表情顿时就变得委屈了。
    “停停停，哪有你这样主动要礼物的。”白芊芊没好气儿的说道：“有礼物，也不能提前告诉你吧？”
    “哈哈哈，我就知道，还是芊芊你够意思。”陈诗妍顿时又笑了起来。
    “对了，我问你个事儿。”白芊芊想起了工作上的事情，她开口问道：“盘龙山，最近十天都属于你了？”
    “不是属于我，是我可以在里面拍戏，怎么了？”陈诗妍神色奇怪道。
    “我答应粉丝，明天直播户外烧烤，我想找个安静又漂亮的地方，盘龙山能用吗？”白芊芊问道。
    “这个......可以啊，反正都要拆了，现在随时都可以用。”陈诗妍神秘兮兮的说道：“据说盘龙山主人，是个大人物呢，他要将整个盘龙山，打造个公主府，牛不牛？”
    “真厉害......”
    两人本打算下楼散步，最终因为聊的太嗨，不了了之。
    一夜无话。
    次日中午。
    白芊芊开车，带着苏辰和洛洛，前往盘龙山。
    到达目的地，助理小梅，已经拿着烧烤工具以及不少食材，在等候了。
    顺利进入盘龙山，和陈诗妍见了面。
    “我们找个地方吧？”
    “随便哪都行。”
    “李老今天下午来，他是吃不到烧烤喽。”
    陈诗妍带着白芊芊，在盘龙山转了转。
    陈诗妍像是尽地主之谊般，颇有一番盘龙山是她地盘的气质。
    “苏辰，看吧，这个地方，寸土寸金，知道为什么这些昂贵的庄园要拆掉吗？因为有人要给他女儿打造公主府，一整片盘龙山，都是公主府！”
    陈诗妍数次看向苏辰，谆谆教导的语气说：
    “你可长点心吧，你也是爸爸，对女儿不只要用心，还要给她充足的物质生活，你要是有盘龙山主人十分之一，哦不，百分之一的实力，我都不说你什么、
    可是你没有啊，你两袖空空，是个穷光蛋，你啊，也要想着赚钱，念在你经常给我们做菜的份儿上，到时候，本小姐指点指点你......”
    苏辰脸色波澜不惊，看了她两眼，并没有说什么。
    很多事情，苏辰不想解释，因为他觉得既麻烦，又是对牛弹琴......
    只是，让苏辰有点意外的是。
    烧烤的地点......
    “这里景色不错，就在这里烧烤吧？”
    陈诗妍和白芊芊，确定了位置。
    而这位置，便是苏辰方才打造不久的......钓鱼台！