    “我......”
    陈诗妍俏脸一垮。
    哎，总不能说，她这两天，本就要忙的不可开交，结果因为嘴馋，按时按点的来这边吧？
    平时，陈诗妍每周能来三次左右。
    天天过来，还是很少见的。
    “苏辰，你先坐着陪洛洛吧。”
    白芊芊对苏辰微微一笑。
    对于刚才的事情，白芊芊知道自己没理啊。
    此刻她对苏辰的态度很不错。
    其实也相当于爱屋及乌。
    白芊芊很理性。
    她知道洛洛需要爸爸，所以苏辰一定要留下来。
    而且苏辰当初救了自己。
    这也是恩情。
    纵然白芊芊对苏辰的人品，看不惯，但为了这两点原因，她也会接纳苏辰。
    毕竟主要是为了孩子嘛。
    苏辰站在厨房门口，看助理小梅，在厨房收拾着。
    有条不絮的整理物品，还算可以。
    苏辰便走到沙发旁，看着洛洛玩遥控飞车。
    白芊芊和陈诗妍，则在门口那边的椅子坐下。
    “诗妍，公司新剧的情况，怎么样了？”白芊芊开口问道。
    “哎，别提了。”
    陈诗妍深深地叹了口气，她咕嘟咕嘟的喝了两大口水，将水瓶放在一旁，她无奈的说道：“盘龙山已经开始拆了，我也没办法，李老那边，没有机会的，毕竟盘龙山不是他的地。”
    “那新剧的地点，可不可以换一个呢？”白芊芊问道：“租一个地方也花不了多少钱吧？”
    “没地方可以和盘龙山媲美，主要是地点的景色，周围的设施，都很重要。”陈诗妍摇了摇头道：“这两天，开了四次会，很多方案，都被否定了，租地方的确是一条路，但没有合适的地方。”
    新剧前半部分的内容，包括盘龙山全景，周围商圈的背景等等，这些都还好，重要的是庄园的分部，以及别墅中的格局。
    陈诗妍这部剧，房子的格局，也非常重要，都市青春偶像剧中，略带有一些悬疑的色彩，里面学问很多。
    如果换了地方，也的确可以继续拍摄，可口碑定会直线下滑，观众不买账，最终影响到成绩。
    所以问题很多，目前又无法处理，让陈诗妍忧心不已。
    “这也不行，那也不行，总不能眼睁睁的看着新剧搁置啊？”白芊芊叹了口气。
    “在等两天，看看情况吧，实在不行的话......新剧后半部分，只能更改一下剧本，虽然这会留下很多漏洞，但是没其他办法。”
    陈诗妍微微摇头。
    “李老那边没消息了吗？”
    白芊芊又问道。
    “没了，我也不能总去叨扰李老。”陈诗妍想了想说道：“李老帮我已经很多了，对了，李老还说，儿女是幸运星，他说我求他，还不如求洛洛呢。”
    “噗嗤......”白芊芊笑了起来：“李老怎么认识洛洛？”
    “李老看过我的朋友圈了啊，就是我和苏辰带洛洛去迪士尼玩的那天。”陈诗妍解释道。
    这句话，倒是让苏辰看过去一眼。
    李诚这小子，就是头脑活跃，比较精明。
    提醒陈诗妍的话，都说的那么不着痕迹。
    这种行为，并不让苏辰反感。
    人生在世，当活的潇洒自在，若是连自己在意的人，都不照顾，那种无欲无求，有什么意义？
    殊不知，苏辰之前，可是修行狂人，这世道没有任何人让他在意过，若是有谁敢间接的尝试影响自己，吃苦头都是轻的。
    现在他是有了女儿，改观的速度，还是挺快啊！
    这当爹和不当爹，就是两样。
    “没想到，李老还是个很有趣的人。”白芊芊摇了摇头，她说：“没事的，诗妍，如果哪天你破产了，我直播赚钱养你。”
    “哇，好感动。”
    陈诗妍见到白芊芊后，心情放松了很多。
    “李老见多识广，要不然，你就试试呗，求求洛洛。”白芊芊抿嘴一笑。
    她倒是挺想看陈诗妍怎么和洛洛商量呢。
    “哎，也就是个玩笑话而已，是李老在安慰我。”陈诗妍摇了摇头。
    这时候。
    苏辰淡淡一笑：”或许求我女儿，真的管用呢？”
    这句话代表了什么？
    苏辰已经松口！
    能让苏辰改变主意，这是有史以来的第一次！
    这还是看在陈诗妍是真心对待洛洛的份儿上。
    如若不然，苏辰绝不会搭理这件事。
    可是......
    陈诗妍见到两人聊天，苏辰还插嘴，她没好气儿的翻了个白眼：
    “你可得了吧，你除了做菜好吃之外，一无是处，人品还不行，还好意思接话茬呢？”
    “哦，那就随你吧。”苏辰收回了目光。
    那淡然的劲儿，让陈诗妍一阵不爽，她轻哼道：“苏辰，要不要打个赌？”
    “赌什么？”
    苏辰撇过去一眼。
    “如果我求洛洛，真管用的话，我喊你一声爸爸。”陈诗妍眼珠一转，她似乎发现，自己有找场子的机会了，于是她不怀好意的笑着说：“如果不管用，那你喊我一声奶奶，然后每天都能让我来蹭饭吃。”
    “呵呵，行。”苏辰淡淡一笑。
    这女人啊，不是自讨苦吃吗？
    陈诗妍看了眼白芊芊，而后起身，来到洛洛身旁。
    “乖女儿啊，干妈送你的玩具，喜欢吗？”陈诗妍笑眯眯的问道。
    “喜欢呀。”洛洛奶声奶气的回答。
    “那你帮干妈一件事可以吗？”陈诗妍又道。
    “额？”
    洛洛愣了下，她停止控制遥控车，抬头看向陈诗妍，闪亮的大眼睛里，有些疑惑。
    是什么事情呢？
    “你就祈祷一件事，就说祝诗妍妈妈事业成功，很简单的。”陈诗妍笑呵呵道。
    “唔，我祝诗妍麻麻......”小公主立马就学着说了起来。
    “不是这样，是要闭上眼睛，然后双手放在一块，低声的说。”陈诗妍示范性的做了个动作。
    洛洛眨了眨眼，她闭上眼睛，两只小手放在一起，声音很低，模糊不清的说：
    “我，我祝，诗妍麻麻，马到成功，很简单的。”
    洛洛说错词语，但大家也没听清。
    “真是干妈的乖女儿，么么，快玩吧。”陈诗妍撅了噘她性感的红唇，隔空对洛洛亲了下。
    陪洛洛坐了两分钟，陈诗妍和白芊芊，便回到门口那边的位置，继续聊天了。
    “太沧李昆的事情，你打听的怎么样了？他一直迟迟没有消息，我担心他会来报复。”
    白芊芊压低了声音，悄声问道。
    “那个李昆吗？”
    陈诗妍一拍额头：“哎呀，我昨天就问到消息了，忘了和你说啊。”
    “这事你都能忘？”白芊芊瞪大了双眼。
    自己这好姐妹，也太不靠谱了吧？
    “你听我说啊。”
    陈诗妍将头凑过去，神秘兮兮的说：“你猜李家怎么了？”
    “什么怎么了？”白芊芊疑惑道。
    “李家摊事了！”陈诗妍的语气有些兴奋：“李家不知道招惹了哪方大人物，据说李昆被人打断了双腿，送去非洲挖矿，这辈子，都未必能回来了，还有啊，太沧那边，最近乱的很，突然冒出个很厉害的雷家，像是隐世家族，以雷家为首，还有很多家族，都对李家施压，估计要不了几个月，李氏集团就会扛不住破产了。”
    “这是真的？”白芊芊神色有些激动。
    “我煞费苦心打听到的消息，还能有假？”陈诗妍很笃定的说道。
    “太好了！”
    白芊芊彻底松了口气。
    “哎，你说你运气咋那么好，你碰到一点困难，轻轻松松的结束，而我碰到的困难，却无法挽回，我命苦啊......”
    陈诗妍佯装可怜，似乎要寻求安慰般。
    可就在这时候。
    陈诗妍的手机铃声，响了起来。
    她随意的拿出看了眼。
    叮~
    目光骤然一亮。
    是李老打来的？
    会有什么消息？
    陈诗妍赶忙整理下自己的衣服，她正襟危坐，然后接起电话：“李老上午好。”
    “哈哈，你这丫头，还真是客气啊。”李诚笑呵呵的声音传入耳中：“有个好消息和坏消息要告诉你，先听哪个？”
    好消息和坏消息？
    李老还真有闲情雅致，能玩这种老套路呢。
    陈诗妍觉得，坏消息是盘龙山没戏，只能眼睁睁的看着被拆了，好消息是李老要投资自己的公司，这可不是她想要的结果。
    “那我先听坏消息吧。”陈诗妍微笑着说道。
    “坏消息是，盘龙山周围的林区，改造的差不多了，草坪区也挖了一半，大门拆光了，还有不少工程器械在运作。”李诚缓缓说道。
    “好消息是？”陈诗妍呆愣了下。
    这算什么坏消息？毕竟自己也无法去盘龙山拍戏了啊。
    “至于好消息......嗯，恭喜你啊，盘龙山十个庄园，为期十天，你可以随便用，这是盘龙山主人的好意，诗妍啊，或许是你的幸运星，真的给你带来的幸运。”
    李老笑眯眯的说完，便挂断了电话。
    陈诗妍陷入了呆滞。
    五秒钟后。
    陈诗妍的呼吸急促了三分。
    她猛地站起身，蹦跳了好几下：
    “啊啊啊！成功了！哈哈哈哈，峰回路转啊！老天眷顾我陈诗妍！”
    激动的陈诗妍，跑过去，抱起洛洛，在小公主粉嫩的脸蛋上，亲了好几口。
    “你真是我的幸运星啊！”
    “洛洛宝贝，你的祈祷，成功了！”
    陈诗妍笑颜如花。
    可是吧，高兴的她，却遇到了拆台的人。
    “咳咳。”
    白芊芊开始坑姐妹了，她开口提醒：“如果我没记错的话，你和苏辰刚刚有个赌约来着？”
    “什么？”
    陈诗妍下意识的将洛洛放在沙发上，她看到了苏辰淡定自若的神色。
    想起之前的赌约.......哦吼.......难受......羞耻......
    陈诗妍的脸颊，逐渐变得红润。
    然，说到做到，是陈诗妍的个性！
    俏脸通红的陈诗妍，她的桃花眼，有着异样迷人的光彩，她呼吸略有短促，性感的粉唇，微微张开，嘴里吐出了两个字：
    “爸、爸！”
    说到做到，这点还是让苏辰比较欣赏的。
    他微微抬起右手，语气淡然的说：
    “退下吧，我没你这蠢女儿。”