    秦威的目光注视过去，他脸色微变。
    “妈的，那是谁啊？不知道陈诗妍是我追的人吗？”
    秦威心里的火气，突然就升腾了起来。
    “这该不会是陈诗妍的计策吧？”
    王宗见秦威真有些生气，便收起了取乐的笑容，他沉吟了下，说道：“你说你追陈诗妍，追的太紧，没准就给人家吓的找个男人，劝退你啊。”
    “放屁，我心疼她还来不及，怎么就追的太紧了？”
    秦威阴沉着脸，他起身说道：“我去看看。”
    说罢，秦威便起身，大步流星的走了过去。
    “有热闹看了。”
    王宗坐正身体，眼神跟随着秦威。
    在场很多道目光，也汇聚在秦威身上。
    因为他们也有注意到陈诗妍那边的情况。
    毕竟陈诗妍是今天晚上的女主角，小寿星呢。
    秦威走过去的途中，他深呼吸几口气，压下了心中的情绪。
    走到沙发旁，他坐在侧面。
    这一刻，陈诗妍更紧的搂着苏辰了。
    一不做二不休，苏辰既然答应了自己，那就演好这场戏，能让秦威死心，最好不过！
    嘶！
    秦威心跳都漏了一拍！
    他的余光，看到陈诗妍那饱满的身材，仅贴着这年轻男子的手臂。
    太不像话了！
    这动作也太亲近了！
    一般来说，只有男女朋友，才会这样吧？
    此时此刻。
    场上更多的人看到了陈诗妍的样子。
    不少人有被惊到，他们议论纷纷：
    “我去，不是吧？陈诗妍竟然搂着一个男的？”
    “好家伙！还是当着秦少的面，搂着人家。”
    “陈诗妍谈恋爱了？男友竟然不是秦少？”
    “......”
    议论声中，秦威的笑容，有些牵强，他邀请道：
    “诗妍，你在这里干什么啊？去那边和我们聊聊天？”
    “秦少，你们先聊就好，我在这里陪会儿我女儿。”陈诗妍盈盈一笑道。
    “你女儿？”
    秦威愣了愣，便看向洛洛，他笑着说：“哦，就是你朋友圈发过的照片？她就是你的干女儿？”
    “是呀，我干女儿可爱吧？”陈诗妍笑呵呵道。
    洛洛在苏辰怀里，眨巴着闪亮的大眼睛，看了几眼秦威，她抬起小手挥了挥。
    秦威则点了点头，他又看向苏辰，笑着说：“这位看着很眼生啊，他是？”
    “他是我女儿的爸爸。”
    陈诗妍的一句话，让秦威的嘴角，止不住的颤抖着。
    这句话，可是有好几层含义的！
    可以是干女儿的亲爸爸，也可以是陈诗妍男朋友，同样是干爹，还可以是亲爸和后妈......
    扎心啊！
    “秦少。”
    陈诗妍微抿红唇，压低些许声音，却很正色的说：
    “你也看到了，我之所以不答应你的追求，是有原因的，能得到秦少的青睐，是我的运气，可是我不能答应秦少，抱歉啊。”
    嘎吱！
    秦威咬着牙。
    一时间，他心里又酸又怒。
    秦威站起身，想要直接离场。
    可是他转念一想。
    这样众目睽睽之下狼狈离开，也太丢人了！
    而且自己还专心为陈诗妍准备了礼物！
    呵呵！
    秦威看到苏辰一脸风轻云淡的模样，他气不打一处来！
    我堂堂秦家大少在这里，你还能这般淡然，你是谁啊？有什么身份啊？
    想要我主动退却，我偏不合你意！
    压抑着心中的愤怒，秦威的神色，平淡了些许，他看着陈诗妍，缓缓说道：
    “那我就先不打扰你了，诗妍。”秦威满怀深意的说：“日久见人心，你明白我的心意。”
    说完，秦威头也不回，转身离开了。
    “呼......”
    陈诗妍松了口气，她紧贴着苏辰的身体，也向回缩了缩。
    不知为何，心里突然有些异样。
    她看向苏辰的侧脸，暗暗吐槽：
    ‘这个渣男，怎么一点反应都没有呢？他应该对秦威主动说些宣布主权的话啊，就在那看热闹，一点也不靠谱。’
    白芊芊坐在旁边，她悄声说道：
    “诗妍，你别说，这效果真不错，刚才我觉得秦威差点退场。”
    “我也是这么感觉的，可是他没走啊。”陈诗妍想了想说道：“他应该要研究研究苏辰的身份了，哎，反正苏辰也没有身份能让他研究，毕竟光脚不怕湿鞋嘛。”
    “嗯，说得对。”
    白芊芊点了点头。
    苏辰没有理会两个女人的话，他低头看向洛洛，脸上挂起了一抹柔和的微笑，握着洛洛的一只小手，逗着她玩。
    陈诗妍坐了片刻，便离开这边，去招待新到场的客人。
    白芊芊在旁边摆弄着手机。
    而秦威那头。
    当他回到沙发区，脸色非常难看。
    “什么情况啊？那人是谁？”王宗很八卦的问道。
    “我怎么知道？”
    秦威的语气有些愠怒：“诗妍说那个人是她干女儿的爸爸。”
    “我去，这么狠？”
    王宗吃了一惊的表情，他哈哈一笑：“那你追陈诗妍，难度可就更高了。”
    “哎......”
    秦威重重的叹了口气，他靠在沙发上，很无力的说：“难度高又能怎么办啊？我真是服了，陈诗妍到底不喜欢我哪一点呢？”
    “不喜欢你喜欢她的这一点呗。”王宗随意道。
    “你快滚吧。”秦威骂道：“嘴里特么没一句好话。”
    “哈哈哈，我说好话有啥用啊？”王宗笑呵呵道。
    “不行。”
    秦威突然坐正身体，他拿出手机，嘟囔着说：“我得打听一下那小子的身份。”
    “秦少，他叫什么？我们帮忙一起打听吧？如果是圈里人，很容易就知道他是谁了。”另外一个黄发男子开口道。
    场上坐着七八个人，纷纷附和着。
    他们虽然没有秦威、王宗的身份高，但也是本地的富二代，有着自己的人脉。
    “他叫什么......我忘了问啊。”秦威突然迷茫了两秒：“刚才光顾着生气了，哪里还想着问姓名的事？”
    “那还怎么打听？”王宗没好气的说：“我看还是算了吧，等会儿吃饭再说吧。”
    “你们给我分析下，陈诗妍是不是装的？难道她是在考验我的决心？”秦威说着，突然目光微亮，希望重燃般。
    这时候，周围众人，你一言我一语的说了起来。
    “看他们那么亲切，挺像真的。”
    “就差抱一块儿了吧？”
    “我感觉是假的，陈诗妍之前，可从没谈过男朋友。”
    “有可能是关系比较近，也认识，我怀疑，他们没在一起，也就是说，秦少，那个男的，可能是你的情敌，但秦少还是有机会，能追到陈诗妍。”
    “......”
    议论了片刻，秦威的信心，似乎找回了一些。
    他的目光，定格在远处的苏辰身上。
    “不管他是谁，我都要全方面的碾压他，让陈诗妍知道，我才是她最好的选择！”
    秦洛仿佛呢喃自语般，他拿起一杯红酒，一饮而尽！
    视线看完苏辰，便又重新回到陈诗妍身上。
    婀娜多姿的身材。
    一对儿诱人的桃花眼，性感的粉唇。
    如斯迷人。
    “你是我的菜......”
    秦威正想着，便突然看到，陈诗妍身前，走来一个穿着黑色休闲装的男子。
    “那个人看着有点眼熟，他是谁来着？”秦威指了指说道。
    王宗抬头看过去一眼：“是有点眼熟啊。”
    “那人谁啊？没见过。”身旁的黄发男子摇了摇头。
    “奥，我想起来了。”王宗突然一愣：“他不是李家的李旭风吗？”
    “李旭风？”
    秦威呵呵一笑：“原来是他。”
    李家的商业，主要涉及到房地产。
    和王首富差不多，而且李家也有千亿规模，在魔都是豪门贵族。
    李家老爷子李诚，更如同王首富的前辈般，他们之间都相互认识。
    而李旭风，王宗，秦威，在年少时，也玩过一段时间，自然会看着眼熟。
    “他不是在国外发展吗？怎么悄无声息的回来了？”
    王宗莫名其妙的说道。
    “谁知道了。”
    秦威耸了耸肩。
    这时候，李旭风正和陈诗妍攀谈着。
    聊了几句，李旭风便看一眼场上众人，看到王宗和秦威后，他走了过去。
    李旭风模样还算清秀，身高一米七，身材匀称，有常年健身，肤色有些古铜色，五官棱角分明。
    “秦少，王少，好久不见。”
    李旭风微笑着打了招呼。
    “李少啊，你回国了，怎么没在群里说一声呢？”王宗随口说道。
    以李旭风的身份，他和秦威、王宗自然是坐在主位。
    坐下后，李旭风笑着说：“这次回来的匆忙，我爷爷给我安排了一些事情，整天忙得不可开交，这才抽出时间，出来转一转。”
    其实李旭风，也有些莫名其妙。
    自己的爷爷，说自己回来后，介绍大人物给自己认识。
    结果自己回来了，爷爷对这件事，反而闭口不谈。
    只是在自己出门后，李诚对他说：不要小看任何人，在外行事，做你自己。
    这句话给李旭风的感觉，像是爷爷在考验他似的。
    殊不知。
    这正是李诚的意思。
    他在赌！
    赌李旭风的机缘！赌他和李家的未来！
    当李旭风回国后，李诚深思熟虑之下，他觉得，若是自己安排李旭风接近苏老哥，恐怕......苏老哥一眼便能看出。
    不如让李旭风自己去接触苏老哥，他是否能得到苏老哥的认可，看他自己的造化。
    但李诚终究有不知道的地方。
    李旭风，生在豪门贵族中，他从小学习优秀，掌握几种语言，才二十出头，便有很多专业证书，他在李诚面前，如同乖乖宝，聪明，反应快。
    可李旭风坐在王宗和秦威身旁，他的眼神里，有着一丝......桀骜不驯！
    谁无年少轻狂时？
    何人没有辉煌日？