    “这么昂贵的玫瑰花，生平第一次见。”
    “不愧是朱丽叶玫瑰啊，真好看。”
    “关键是贵啊，价值两三千万的花，简直亮瞎我的双眼。”
    “随便出手，就是两三千万，这可比秦少送的礼物，昂贵多了。”
    “是啊，秦少的超跑，在这朵花面前，逊色太多。”
    “......”
    周围有很多人，都在低声议论着。
    因为餐桌的距离比较近。
    所以有些议论声，还是很清楚的被秦威听到了。
    ‘我真是......’
    秦威呼吸急促了很多！
    之前发生的事，很多人都看在眼里。
    现在大家拿自己和这个叫苏辰的对比。
    其实很多人，都下意识的觉得，苏辰在秦少面前，没有任何牌面，敢和陈诗妍亲近，那在秦少面前，不就是找死吗？
    自取其辱是肯定的。
    可大家万万没想到，那个年轻男子拿出的礼物，竟然如此惊人！
    真的是大手笔！
    秦威此刻，如同坐蜡般。
    很难受啊！
    送礼物这个环节。
    让他输的体无完肤。
    纵有想要送出去的超级跑车，以及舞台上摆放着的水晶钢琴。
    这些，都远不及陈诗妍手里的那一朵鲜花来的干脆！
    “看这朵花，直径都要超过二十厘米，花瓣看上去，也超过一百片。”
    李旭风连连摇头，他感慨道：“这种顶级的鲜花，说是三千万也不为过。”
    三千万！
    此言一出，秦威心中更加不是滋味了。
    甚至周围的议论声，他都觉得有些刺耳。
    陈诗妍站在舞台上。
    她隐隐的能听到一些议论声。
    看着手里绽放的绝美鲜花。
    陈诗妍一时间，惊喜交加！
    人都是向往美好的事物。
    如此鲜花，让陈诗妍心情格外的好，甚至内心深处，还有点甜。
    这一朵花，有让陈诗妍感受到一些浪漫。
    “谢谢我的洛洛宝贝。”
    “这朵花，干妈非常喜欢。”
    “么么么。”
    陈诗妍对着洛洛撅起了红润的嘴唇，隔空亲了几口，又摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “咿......”
    洛洛已经是鼓起勇气跑到这里，得到了干妈的赞扬后，小公主害羞的笑了声，转过头，便奔着吴辰一步步跑了回去。
    “粑粑......”
    回到苏辰身前，洛洛抬起了小胳膊。
    当挤入爸爸的怀里，她才安心很多，脸上洋溢着娇羞的笑。
    “谢谢。”
    陈诗妍看着苏辰。
    她此刻兴奋的脸色还有些红润，眸中闪亮着异样的光彩，她注视着苏辰，扬起手中鲜花，轻声说道：
    “我非常喜欢这个礼物。”
    这是一种肯定。
    同时，陈诗妍的神色，让人觉得她仿佛是陷入热恋中的女生般。
    秦威看了很扎心，他脸色难看，自己拿起一杯啤酒，咕嘟咕嘟的将其喝光。
    王宗见状暗暗摇头。
    秦威已经有些失了智啊，可能接下来，就是他的反击时刻。
    想了想，他们毕竟是一个圈子的人，王宗自然要帮着秦威。
    于是，王宗开口说道：
    “朱丽叶的玫瑰，只有早期问世时，价值昂贵，被誉为三百万英榜，其实这里面也有炒作的原因，到现在，培育这种玫瑰的技术已经成熟很多，价值也不像传的那样厉害。”
    “那倒也是。”
    秦威点了点头，他冷笑道：“说是价值高，可要是花三千万买一朵花，除了傻子，没人能那么干。”
    “秦少此言差矣。”
    李旭风放下红酒杯，微笑着说：“有人为博红颜一笑，花费更多的钱，也有可能，不说朱丽叶玫瑰的价值，就说这朵花的品相，想要搞到手，并不容易。”
    “容不容易也只是一朵花，插在花瓶里，过个几日，就要凋零。”王宗瞥了眼李旭风。
    他心里还有点奇怪。
    李旭风这小子，怎么不站在秦威这边说话？
    这时候，餐桌上其他不少富二代，纷纷开口：
    “嗨，一朵花算什么，还是超级跑车来的实惠。”
    “那当然，随便找个美女路人，就拿这个玫瑰花和一辆车，让她选一个，那肯定都会选车。”
    “哈哈哈，现在也就是诗妍没答应秦少，要不然，她肯定选择超跑的。”
    “不只是超跑，还有钢琴呢，这都是实物的东西，比鲜花强多了。”
    “......”
    这群人，是从根本上，向着秦威说话。
    很多话都是说给苏辰听的。
    可在众人的注视下，苏辰压根就不搭理他们，他低着头，捏了捏洛洛粉嫩的脸蛋，正表扬着：
    “洛洛真棒......”
    倒是坐在苏辰旁边的白芊芊，她看了眼众人，心中不爽。
    他们的话，无非是抬高秦威，贬低苏辰。
    再看苏辰，专心致志的逗女儿。
    ‘这家伙也没有男人的血性啊！’
    ‘你就不知道还口吗？’
    ‘送出那朵鲜花，你已经压过秦威，还让他们在旁边吐槽，要是老娘，三两句话就能怼死他们！’
    白芊芊对苏辰也有点生气。
    自己不给自己出头，还指望谁给你出头？
    在餐桌众人的话语声中，秦威看了眼李旭风，他问道：
    “李少，这两个礼物，若是给你选，你选择哪个？”
    这李旭风，总和自己唱反调。
    于是秦威问了这番话，其意思便是：你要是选择鲜花，那就是成心和我过不去了！
    李旭风自然知道话语的含义，他迟疑了下，笑着说：
    “换做我，我也会选择超跑，男人么，有几个不爱跑车？”
    “李少你眼光不错。”秦威这才心满意足的点了点头：“过几天，我那车行有一批新车进来，李少如果感兴趣的话，可以原价挑选一辆。”
    秦威手底下有个车行，做的是进口豪车的买卖。
    原价出售，是他维护人脉的手段。
    李旭风很承情，他眉开眼笑道：“那就多谢秦少了，我这里回来，短时间不会出国，正想着买几辆新车呢。”
    这下，李旭风算是表态站队在秦威这边了。
    因为饭局吃的差不多。
    拆礼盒的环节，也结束了。
    接下来是表演的环节。
    由锦绣娱乐公司出人，一位女明星，开始在台上演唱歌曲。
    在悠扬的音乐声中。
    陈诗妍走回了餐桌，坐下后，她端起一杯红酒。
    “敬大家，谢谢大家的礼物。”
    陈诗妍主动敬酒。
    场上的氛围，逐渐变得火热。
    在歌声中，大家开始聊天。
    很快便聊到了陈诗妍身上。
    “陈老板，听说你的新剧，快要杀青了？”一位黄发男子笑问。
    “是呀。”陈诗妍盈盈一笑：“还有几天就杀青了，到时候各位大少还要帮小女子宣传一下啊，尤其是王少，你的粉丝很多呢。”
    “哦，没问题。”王宗点了点头。
    这时候的氛围，算是很融洽了。
    可秦威不达到自己的目的，怎能甘心？
    “刚才阿华不是说，想要送诗妍一首钢琴曲吗？”秦威看了眼一个矮粗胖的男子。
    他叫钱华，是东区钱家人，家里资产几个亿，在富二代的圈子里属于垫底的一批。
    不过钱华这人才华横溢，也混娱乐圈，是个不出名的歌手，他在钢琴师的圈子里，倒是小有名气。
    “哈哈哈，是啊。”
    钱华爽朗的笑了声，他说道：“诗妍老板，我刚才看到水晶钢琴，现在真是手痒痒啊，我可以上台弹奏吗？”
    “当然可以，求之不得呢。”陈诗妍失笑道。
    “好的，请稍等。”
    钱华很快起身，走上舞台，坐在钢琴前。
    等舞台上另外一人，唱歌结束后，他才开口说道：
    “一首生日祝福曲，送给陈诗妍，祝她永远年轻，生日快乐。”
    指尖如同跳动的精灵，触碰钢琴键。
    悠扬的音乐，响彻全场。
    并不复杂的一首生日祝福曲。
    很轻柔，很动听......
    场上的聊天声，逐渐停歇，大家欣赏着钢琴曲。
    倒是苏辰，并未抬头，依旧看着洛洛。
    他发现，洛洛的眼神，看到钢琴后，有些活跃。
    洛洛虽说还不到三岁，却也懂得点钢琴这门艺术，平时陈诗妍会教她弹奏钢琴。
    “洛洛也想弹吗？”
    苏辰微微一笑问道。
    “额？我......”洛洛抬头看一眼苏辰，害羞的说：“我，没有啦，我，我都会的很少很少呀。”
    可爱的样子，吸引了白芊芊的目光，她笑着说：“等会儿，洛洛可以上台弹奏生日快乐曲哦。”
    洛洛会的生日快了曲，是最简单的那种，只有几个音符，和歌曲：祝你生日快乐相同。
    而钱华的曲目，则复杂一些。
    一曲结束，伴随掌声，钱华回到了餐桌旁。
    “手感是真不错。”
    钱华笑着说道：“诗妍老板，这个钢琴非常好，不得不说，秦少真是有心了，我要是你，可能就直接答应了秦少的追求啊，当秦少的女朋友，是多幸福的一件事哈。”
    “啊，是吗？哈哈。”陈诗妍憨憨一笑：“应该会吧，只不过感情的事，也不能勉强啊。”
    “当然不会勉强。”
    秦威此刻站起了身，他含情脉脉的看着陈诗妍，说道：
    “诗妍，我会等你，也会让你知道，只有我，才是你的真命天子，为了你，我苦学钢琴，现在已经是十级钢琴师，我要送你一首钢琴曲。”
    正说话间，秦威快步走上了舞台。
    他坐在钢琴前，神情的说：
    “一首钢琴曲‘爱的旋律’，送给今天的寿星陈诗妍，希望你能喜欢，更希望，你能在曲中感受到我的心意！”
    一番话，惹来了全场很多尖叫声和欢呼声。
    “哇！秦少帅气！”
    “秦少好帅！”
    “表白了表白了，哈哈哈。”
    “......”
    陈诗妍：-_-||
    ps：新的一月开始了，大家号里应该都有保底月票，求月票啊，新书需要大家的支持，么么哒，另外，大家可以关注一下本书的圈子哈。