    “洛洛是青柠姐的，她要姓叶！”
    白芊芊瞪着眼反驳道。
    直接让洛洛姓苏，那怎么可能？
    毕竟青柠姐当初离开时，是将洛洛交给自己的。
    自己必须要为洛洛而负责！
    刚刚的白芊芊，还是一脸的微笑，而此刻像是战斗状态的母老虎，气势凶悍呢。
    “额？”
    洛洛小脸一缩，有点害怕了，小公主直接爬到了苏辰的怀里，搂住了苏辰的脖子。
    “你！”
    白芊芊更气了。
    这苏辰哄女儿的本事，太厉害。
    这才几天啊？就获得了女儿的芳心。
    连改姓氏，都很容易接受！
    “亘古以来，子女都要随父姓，这一点，无法改变。”苏辰神色认真的说道：“甚至有的女子，都要随夫姓，我不是要叶青柠怎样，是洛洛，必然要姓苏。”
    “呵呵呵，你觉得可能吗？”
    白芊芊冷笑道：“苏辰，你才来几天？当初青柠姐怀孕的时候，你在哪？青柠姐怀孕两年半！她生孩子的时候，你在哪？洛洛刚睁开眼的时候，你又在哪？你是在外面花天酒地！现在你知道有女儿了，就要抢走洛洛，你还讲不讲道理？”
    “什么是道理？”苏辰语气平静道。
    若不是看在白芊芊是洛洛干妈的份儿上，他甚至都不会解释。
    “哎呀，你们别吵，吓到孩子怎么办？”
    陈诗妍见状，神色有些尴尬的说：“关于洛洛姓什么，以后等青柠姐回来再说呗，苏辰啊，现在先让洛洛姓叶，等青柠姐回来，你在和她商量嘛。”
    苏辰微微摇头：“其他的，还可以考虑，但姓氏不行。”
    白芊芊窝火不已，她站起身，冷冷的说：“你是想要离开这里吗？”
    我能接受你，也能撵走你！
    白芊芊气势汹汹。
    可苏辰并不在意这些，他沉声说道：“我可以带我女儿离开，如果你们接受的话。”
    丝毫不肯退让！
    “你这......”陈诗妍眉头微皱。
    她还是站在白芊芊这边的。
    可这时候。
    洛洛漂亮的大眼睛里，已经有了些许泪花，小公主哽咽着说：
    “不，不要粑粑走，我......要和粑粑在一起......”
    哗啦！
    小公主的泪花，让白芊芊刹那间泄了气。
    哎......
    白芊芊心中深深地叹了口气。
    “别哭啊洛洛，妈妈没让爸爸走啊，我们都在这里，洛洛，妈妈问你，你想姓叶还是姓苏呢？”
    白芊芊立即走到近前，蹲下身子，先是对苏辰翻了个白眼，而后对洛洛轻柔的问道。
    “我......我要和粑粑一起。”
    洛洛搂着苏辰的脖子，不肯下来。
    造孽啊！
    白芊芊心中气馁。
    不用说，她也明白了答案。
    “你们果然是亲的。”
    白芊芊无奈的说道：“苏辰，这件事我不管了，但是，你不要忘了当初的约法三章，洛洛的具体姓氏，等青柠姐回来，你们自己商量吧，我和诗妍，是洛洛的干妈，我们会履行自己的责任。”
    苏辰微微点头：“可以。”
    既然白芊芊已经退让，那这件事也没什么好说的了。
    关于姓氏问题，是苏辰很看重的。
    自己的宝贝女儿，不随自己姓，而随母亲姓，那怎么行？
    “洛洛，咱们不理他们，咱们去玩玩具。”
    陈诗妍过来暖场了。
    在她的商量声中，在苏辰的安抚声中，洛洛的情绪，才有所好转，和陈诗妍一起去玩玩具了。
    房间里的氛围，好转了很多。
    白芊芊也会有着笑声。
    只是这笑声，是针对洛洛而笑。
    每次她看向苏辰时，俏脸便是一片冰寒。
    对此，苏辰直接无视了。
    玩到四点钟。
    陈诗妍见气氛变得融洽，便笑着说：
    “洛洛，你先玩着吧，芊芊，我走了啊，我提前过去看一看场地，你们等五点半的时候过去就行，距离很近，生日宴会六点钟左右开始，提前去坐的时间长也累。”
    陈诗妍过生日，其实这次邀请的人中，像是富二代王少等，在娱乐圈都有些关系，新剧还有几天杀青，她也需要一些朋友，进行宣传。
    聚会的目的，一是玩玩，二是新剧的事，三是过生日宴。
    所以地点选的也比较高端大气。
    在名气很高的蓝麟会所，三楼的芙蓉厅。
    包房内有三张大餐桌，能容纳四十人左右，聚会也差不多是这些人，加上有个小舞台，可以唱歌，并且有钢琴、吉他等少许乐器。
    很符合情况，便被陈诗妍所选择。
    这一场聚会，陈诗妍粗略估计，也要在二十万以上。
    不过能将新剧宣传出去，这些钱花的，便是物有所值。
    陈诗妍离开后。
    洛洛也安静了些，小公主开始画图了。
    白芊芊坐在沙发上，她看几眼苏辰，犹豫了几秒，她没好气的说道：
    “你一点也不男人，和我争来争去，都吓到洛洛了。”
    “是你执意要和我争论。”苏辰淡笑道：“我知道你很关心洛洛，并且担心她母亲的事，这点你可以放心，等她妈妈回来，我会和她说。”
    “那就好。”
    白芊芊点了点头，便起身离开，回房间梳妆打扮。
    虽说白芊芊有所让步。
    但她和苏辰争论的事，让白芊芊很不高兴，以至于她对苏辰的态度，冷淡了很多。
    五点钟。
    当洛洛画完一幅画，得到苏辰的赞扬后。
    小公主很高兴的笑着。
    “粑粑，我，我要给诗妍麻麻准备礼物啦，就是一朵鲜花。”
    洛洛眨了眨眼，便跑向阳台处，要摘一朵并未绽放的花蕾。
    苏辰见状哭笑不得：
    “洛洛，送给你干妈的礼物，怎么也要一朵绽放的鲜花啊。”
    “唔......可是，米有呀！粑粑？这里米有花花。”洛洛模糊不清的嘀咕着。
    “爸爸的房间里有。”
    苏辰微笑着走过去，牵起洛洛的小手，走向自己住的客房。
    客房面积不大，走进去后，在阳台上，有个小花瓶，花瓶内，是一朵绽放的玫瑰花。
    花色由粉色和杏色组成。
    花朵很大，直径要超过20厘米，花瓣超过100片，美轮美奂，并伴有淡淡的清茶花香。
    看到这只鲜花，洛洛的大眼睛微微一亮。
    “粑粑，这个好好看呢。”
    洛洛笑呵呵的跑了过去，将花瓶很笨拙的拿在了手里。
    “不对呀！”
    洛洛看了几眼，便愣住了。
    “怎么了？”苏辰好奇道。
    “粑粑，没有盒子呀，就是，外面的礼物盒。”洛洛嘟嘟着小嘴说道。
    “哦，那爸爸给你做一个。”
    苏辰笑了笑，他从客厅，拿过一张卖房的宣传单，随便折叠几下，便形成了一个礼盒。
    洛洛看到盒子方方正正，便笑呵呵的样子。
    这才对嘛。
    在客厅等了片刻。
    五点二十分。
    白芊芊梳妆打扮好，她穿着一条精致的米色连衣裙，有佩戴项链和耳坠，左肩背着一个包包。
    不得不说，白芊芊身材匀称，标准的瓜子脸，长相很艳丽。
    她本以为，能从苏辰的眼里，看到惊艳之色。
    谁知道这人一点反应都没有。
    哼！
    白芊芊暗暗的一哼，她手中拎着个小巧的礼物盒，看上去是首饰之类的礼物，又看到洛洛手里那被房产纸包裹的礼品盒，她顿时就有点无语了。
    苏辰竟然搞这么敷衍的东西！
    今天人那么多，送这种东西，丢人的是你自己，到时候被嘲笑了，看你怎么办！
    白芊芊翻了个白眼，也不说什么。
    她还以为，洛洛拎着的礼物盒，是苏辰的礼物呢，毕竟他有答应要送陈诗妍生日礼物的！
    下楼后，她们上了一辆奥迪A6L，白芊芊之前的别克车，是公司的，如今白芊芊出行要自己开车，陈诗妍便安排了一辆奥迪。
    开车出行，前往蓝麟会所。
    距离不算远，开车也就是十几分钟的路程。
    虽然白芊芊一副不乐意搭理苏辰的样子。
    但她的身体很诚实，理性的她，开车来到了一家礼品店。
    “礼物要有礼物的样子，随便用一个宣传单折叠成礼盒算什么？今天的场合，需要正式。”
    白芊芊语气冷清的说道。
    她在路旁停好车后，便来后排座，打开车门，带洛洛率先下去。
    苏辰跟在后面，进入礼品店后。
    “要一个礼盒。”
    白芊芊将苏辰折叠的盒子拆掉。
    当看到里面的那束花后。
    白芊芊目光一凝，她震撼的说：
    “哇！好大的一朵玫瑰花啊！好漂亮！”
    礼品店的店员也在旁边震惊的说：“我还是第一次看到这么大的玫瑰花，我可以拍张照吗？”
    “可以啊。”白芊芊点了点头，她自己也拿出了手机，打算拍几张照片。
    要知道，这朵玫瑰花，直径便超过20厘米，这是什么概念？
    一朵花，和一小束鲜花的规模差不多！
    因为玫瑰花的美，礼品店的店员，拿出礼品盒，小心翼翼的包装。
    最后还打了个五折。
    人都是喜欢并向往美好的事物。
    看到如此鲜花。
    白芊芊感觉苏辰很用心，对他的不满情绪，也消散了很多。
    “上车吧。”
    白芊芊开车，十几分钟后，车辆抵达蓝麟会所。
    乘坐电梯，在三楼芙蓉厅门口，看到几位工作人员，小梅便在其中。
    “芊芊姐，你来啦，哎呀，洛洛小可爱，今天打扮的好漂亮啊。”
    小梅笑着打招呼。
    洛洛今天扎着小小的双马尾，可爱又精致的打扮。
    洛洛抬手打了声招呼：“小梅阿姨好。”
    “洛洛真乖。”
    小梅笑盈盈道：“我带你们进去吧。”
    进去之前，白芊芊将礼物放在了桌子旁，那边已经摆放了不少礼物。
    走入芙蓉厅内。
    大厅面积不大不小，里面装修的富丽堂皇。
    看上去，已经有二三十人，三五成群的坐在沙发区聊天。
    气氛很热闹。
    陈诗妍正和几个名流聊着。
    看到苏辰这边，她和那边笑着点点头，便走了过来。
    “哇，洛洛小宝贝，你来啦。”
    陈诗妍看到洛洛手里的礼品盒，高兴的笑了起来。
    一般礼品盒都是放在外面，由工作人员记录，稍后会有陈诗妍的感谢环节，也就是打开礼盒或者展现没有包装礼盒的礼品。
    但洛洛小公主不一样。
    她要在环节进行时，亲手将礼物送给诗妍麻麻。
    这是白芊芊和苏辰商量好的，锻炼一下洛洛的胆子。
    “苏辰，你的礼物呢？”
    陈诗妍此时穿着红色的礼服，她不愧是被美誉为性感女神，身材婀娜多姿，那对儿桃花眼，像是会勾人心魂似的！
    正当陈诗妍和苏辰开玩笑时。
    “诗妍女神！我爱你！”
    一道声音，从后方响起，只见一位西装革履的男子，手中捧着一束红玫瑰，大步流星的走了过来。
    这是追求者到了？