    十分钟后。
    五位年过半百的男子，他们疾步匆匆而来。
    他们便是如今龙国的五位殿主，其绰号分别是：风、雨、雷、电、空。
    其中风堂主最为年迈，超过七十岁。
    当众人看到屏幕上的‘01’序号。
    几人都有些激动了。
    “真的是太上长老！”雨堂主声音颤抖道。
    其中一位护法，低声问道：“殿主，太上长老，真的存在？”
    “那是自然！”雷堂主重重的拍了拍手，他兴奋道：“你们都知道，老殿主七十年前，创立龙堂，其过程无比艰辛，因为当年武道界比较混乱，六十五年前，我龙堂被八大宗门联手攻击，覆灭之际，有一白衫男子出面，将八大宗门的掌教当众斩杀，化解我龙堂之危机。”
    “后，老堂主感激不尽，曾追随太上一年，老堂主武学进步甚大，当龙堂稳定后，老堂主奉先生为太上长老。”
    “没人知道先生的身份，只是老堂主留下了一则通讯号码，这世上，唯有太上才能拨通的号码！”
    说到这里，雷堂主哈哈大笑：“没错了！太上长老，他还活着！”
    空堂主沉吟几秒，他沉声说道：“太上有令，我们还是先做事吧。”
    电堂主摆摆手道：“盘龙山发生了什么事？”
    这时候，三位护法，赶忙将事情告知。
    他们在堂主过来的途中，便查清楚了盘龙山的事情。
    当得知情况后。
    砰！
    脾气暴躁的雷堂主，一巴掌拍碎了办公桌，他狠狠的说道：
    “丢人！真是他妈丢人！什么时候，我泱泱龙国，也需要给各地协会的面子？”
    风堂主双眼微眯，他缓缓道出一句话：
    “让此事有关的所有协会、滚！告诉他们，谁若是胆敢打扰到盘龙山，杀无赦！”
    ......
    当天夜里。
    当龙门总部堂主下令后。
    事情悄无声息间解决。
    那些国外协会的人，刚刚下飞机，便被一批人，押送带走，审问和警告了一两个小时，又送上飞机。
    哪来的就回哪去吧！
    魔都龙堂总部，一位长老和十余位护法，被堂主警告处理。
    同时，网络上任何关于盘龙山和幽灵兰的消息，全部封锁，热搜来的很快，消失的也很快。
    包括白芊芊的那一条直播视频，也已被直播平台屏蔽。
    而国内协会的人，彻底蔫了。
    钱广亲自打电话，给李诚道歉，态度转变之快，令人发指。
    时至半夜。
    李诚接到电话后，他笑出了声音：
    “哈哈哈，还敢惦记苏老哥的东西，真是不知好歹。”
    “苏老哥，在各个年代，都是强的一批呀，短短时间内，就这样悄无声息的解决了问题。”
    “这世上，就没有苏老哥办不成的事。”
    ......
    短短三天的时间。
    盘龙山日常动工，将林区改建的差不多了。
    李诚所找的新一批设计师，正加班加点的设计盘龙山的方案。
    不考虑设计的成本以及是否适合建造房屋，只考虑美观度。
    元素便是现代化建筑特点的角度。
    根据中心处巨大的迪士尼风格的城堡，向外延伸。
    毫无疑问，这将会是一个庞大的工程。
    设计依旧在进行中。
    李诚带李旭风，在盘龙山转了转，李旭风时间紧迫，没日没夜的研究着龙国的百年历史。
    陈诗妍每天都在盘龙山坐镇，看到新剧的拍戏进度，她脸上的笑容，日益变多。
    十天期间内，可以完成！
    至于天云禁地那边，暗影殿的人，依旧在看守着，小世界的通道，在凝聚的过程中，数日后，便可成功。
    一切都在有条不絮的发展着。
    而白芊芊这两天，清闲了些。
    家里只有她、苏辰和洛洛。
    原本白芊芊也喜欢下饭店的，结果品尝到苏辰的菜，白芊芊是彻底服气了。
    一个做菜超级好吃的人，果然有当渣男的资本。
    要么说，想要征服她的人，先要征服她的胃。
    白芊芊怀疑，可能青柠姐，当初就是被苏辰的厨艺给忽悠到手的。
    倒是有一点，让白芊芊反思不已。
    苏辰每天，都要带洛洛出去逛。
    乘坐私家车的次数很少，大部分是乘坐地铁和公交，去一个个商场，广场等等。
    在人多的地方，接触的时间长了。
    洛洛的胆怯和柔软，改善的速度非常可观。
    甚至有一次，洛洛还在人多的情况下，哼哼了一首歌曲呢。
    这是极大的进步啊！
    这天下午三点钟。
    白芊芊的租房内。
    “哎，要是不用办生日会，在家里吃家宴，那就太爽了。”
    陈诗妍靠在沙发上，她懒洋洋的说道：“苏辰，到时候你补偿我一顿家宴大餐可以吗？”
    “你说呢？”苏辰似笑非笑道。
    看到他这副表情。
    陈诗妍抿嘴红唇：“呜呜呜，我好可怜呐，过生日，都没有人关心。”
    “哎呀，诗妍麻麻，我是关心你的呀。”
    在苏辰怀里坐着的洛洛，连动画片都不看了，转过头，正儿八经的对陈诗妍说道。
    “哈哈哈，还是我的小宝贝对我好。”陈诗妍不由笑了起来。
    “你可得了吧，人家明明是苏辰的小宝贝，和你有什么关系？”白芊芊一脸幽怨的站在旁边。
    她幽怨的原因......那就是洛洛了。
    吃午餐的时候，只剩下最后一块排骨，白芊芊和陈诗妍以剪刀石头布的方式来解决，最终白芊芊赢了，正当她要夹菜的时候。
    洛洛用勺勺，很笨拙的将排骨，盛到了苏辰的碗里。
    当时苏辰的大笑声，简直让白芊芊不适啊！
    自己带了一年的干女儿洛洛，就转投他人的怀里了。
    此时洛洛听到白芊芊的话，她往苏辰怀里一靠，嘟嘟着小嘴说：
    “芊芊麻麻，你说的不对呀，诗妍是麻麻，芊芊也是麻麻，苏、苏辰是耙耙，然后，我是苏洛洛。”
    “啥玩意？”
    陈诗妍顿时就惊呆了。
    “洛洛？”
    白芊芊暗道不妙，她赶忙坐在洛洛身旁，轻声说道：“洛洛，你姓叶，不姓苏，你叫叶洛洛啊。”
    “芊芊麻麻，你你，你说的不对呀。”
    洛洛坐在沙发上，抬起头，一本正经的说：“嗯......女儿都要和粑粑一起的，粑粑姓苏，那我也要姓苏的呀。”
    “这......”
    白芊芊脸色微变。
    洛洛说的话，无法反驳。
    可事情不是这样啊！
    洛洛是属于叶青柠的，可不是苏辰的！
    苏辰也只是暂时看孩子而已，等青柠姐回来，洛洛还是属于妈妈。
    难道......自己好心办坏事，洛洛要被爸爸抢走了？