    “秦少怎么愁眉苦脸的？”
    李旭风观察仔细，聊了几句，便看出秦威情绪不佳。
    “别提了，碰到个情敌。”
    秦威靠在沙发上，指了指远处的苏辰，他郁闷的说：“诗妍找了个男人过来恶心我，真的是服啊。”
    “哦？”
    李旭风看过去几眼，他淡笑道：“诗妍的爷爷和我爷爷是好朋友，去年我爷爷便介绍我和诗妍，想要我们交往试试，亲上加亲。”
    “我说李旭风，我现在已经够烦躁了，你就别火上浇油了吧。”秦威不满的说道。
    在场众人都看出，秦威心情不好，这时候，除了王宗和李旭风，也没人敢招惹他。
    李旭风满脸不在意的说：“这就是火上浇油？秦少什么时候脾气这么差了？像陈诗妍这样的美女，追求者一定很多吧，多几个情敌，你也在意？这是不自信的表现啊。”
    “你快闭嘴吧，我真不乐意听你说话。”秦威哼了声：“刚才陈诗妍都搂着那个男的了，要不然，我能这样？”
    “原来是这样啊？”
    李旭风神色恍然，他又看一眼苏辰，淡笑：“那人是谁？能得到诗妍的青睐，有点能耐啊。”
    “不知道。”秦威摇了摇头：“等会吃饭的时候，问问他吧。”
    到了秦威这种层次，几乎不会为了争风吃醋而大打出手，他们只会从其他方面，来压制对手。
    场上陆续有人到场。
    说是六点钟开始，实际上，到六点半，宾客才到场的差不多。
    “哈喽，哈喽，大家好。”
    小舞台上，走上一位白色长裙的高挑女子，她拿着麦克风，微笑着说：
    “我是锦绣娱乐旗下的艺人，我叫艾丽，很荣幸能在老板的生日宴会，担当主持人。”
    陈诗妍的生日会，是有主持人的，虽然主持的内容很少，但一些琐碎的事情，也需要主持人来安排。
    正如此时。
    主持人艾丽微笑着和大家挥手，并说：
    “各位贵宾们，大家可以落座了，我们的晚宴马上开始......”
    人群动了起来。
    纷纷走向三张大餐桌。
    餐桌能容纳四十多人，场上的人数，也就是这些。
    坐倒是可以坐下。
    但因为咖位的问题，很多人起身的速度，都比较慢。
    最中心的桌子，是陈诗妍和秦威他们的，以及几个人气高的明星，和一些有实力的富二代。
    其余两张餐桌，就没那么多讲究了。
    陈诗妍也亲自来到秦威这边，她微微一笑道：
    “王少，秦少，李少......”
    陈诗妍打招了一圈招呼，在座的近十人，都要坐主位的。
    除了他们和自己，还有三四个空缺位置，留给几个人气最高的明星。
    “我们过来坐吧，马上就要走菜了。”
    陈诗妍挥挥手说着。
    众人纷纷起身，来到中间的餐桌，坐下后，又走来四个明星艺人，三男一女，他们笑着和众人问好。
    这四人，算是二线明星，论财力、地位，远不如秦威他们。
    当四人坐下后，位置只剩下一个，便是陈清妍的了。
    陈清妍正想着，过去给白芊芊他们安排地方。
    这时，王宗看到秦洛的眼神，看热闹不嫌事大的他，此时开了口：
    “陈老板，喂，那边不是有你的干女儿吗？你让他们三个过来坐吧。”
    “可是没位置了啊？他们坐在那边也可以。”陈诗妍微微摇头。
    开什么玩笑！
    让苏辰和洛洛坐在这里，岂不是给你们机会？
    陈诗妍哪里愿意。
    可事情的发展，往往出乎意料。
    “我说你们几个，让个地方。”秦威指了指后到场的四个艺人，语气如同命令。
    他们四人，神色略有尴尬。
    但化解尴尬的办法，就是听话。
    “我们让个地儿。”
    “那边也有位置。”
    “嗯，没错。”
    几人相互说了两句话，便起身，坐在了隔壁的餐桌。
    “有地方坐了。”
    李旭风想了想，对陈诗妍挥挥手道：“你的生日会，你担心什么？秦少还能闹是怎的？你就让他们过来坐吧。”
    这句话，倒是表达了一个态度。
    关键时刻，李旭风会出面帮陈诗妍。
    秦威有点不爽的看了李旭风一眼。
    不过，都是一个圈子的人，身份也差不多，他便没说什么。
    “快去吧，也让我们瞧瞧你的干女儿啊。”王宗笑么和的说着。
    陈诗妍驻足两秒，她的笑容都淡了很多，微微点头，走到了白芊芊那边。
    “芊芊，苏辰，这帮人，盯上了你们，我带你们去主桌坐，我不会让他们胡闹的。”
    陈诗妍轻声说道。
    “谁......谁胡闹呀？诗妍麻麻，这里米有人胡闹。”
    洛洛懵懵懂懂，奶声奶气的回应一声。
    见到洛洛可爱的样子，陈诗妍舒心了很多，她笑着对洛洛比了个爱心的手势。
    “走吧。”
    苏辰起身，牵着洛洛的小手，和白芊芊，跟随陈诗妍，走到主要的餐桌坐下。
    本来还有些聊天声，可随着苏辰的到来，声音淡了很多。
    秦威抱着双臂，王宗不说话，李旭风默默的观察着。
    大家似乎对苏辰同仇敌忾。
    李旭风迟疑了两秒。
    他也是秦威和王宗圈子的人，正常情况，他应该帮着秦威这边说话。
    可是脑海中，突然想起了李诚告诫他的话：不要小看任何人。
    李旭风突然笑了，他说道：
    “诗妍，她就是你的干女儿吧？真可爱的小姑娘，你叫什么呀？”
    “唔......”
    人很多，洛洛有点害羞，但小公主的胆子，比之前大了很多，她有着腼腆的笑容，奶声奶气的说：“我，我叫苏洛洛。”
    苏洛洛！
    又是这个名字！
    白芊芊的眼角颤了几下。
    她不喜欢听到这个名字。
    总觉得自己对不起青柠姐啊！
    “苏洛洛啊，很好听的名字，你是我见过最漂亮的小女生。”李旭风笑着说道。
    姓苏？
    这倒是让秦威和王宗对视了眼。
    魔都苏家吗？
    在魔都，姓苏的人有不少，但最厉害的是城东苏家，其家族资产两百亿左右，远比不上秦家、王家和李家这等富甲家族。
    短短一句话，让秦威的眼中，有了些许轻蔑之色。
    区区城东苏家人，也敢在我面前跳来跳去？
    “兄弟很面生啊，不知你是？”李旭风看向苏辰问道。
    “苏辰。”
    苏辰淡淡的回应声。
    “哦，你好，我是李旭风。”
    李旭风笑了笑，很客气的点了点头。
    苏辰......
    秦威和王宗，再次对视了眼。
    没听说过这个名字。
    城东苏家的富二代，没有苏辰。
    难不成，是苏家谁的私生子？
    他们有些怀疑。
    同时，在座的几个人，已经拿出手机，找朋友打听苏辰名字的来历。
    “我先失陪一下。”
    陈诗妍起身，摸了摸洛洛的脑瓜，轻声说：“洛洛，干妈先去忙点事，很快就回来哦。”
    “嗯，知道啦。”洛洛清脆的回应道。
    “真乖。”
    陈诗妍表现出对洛洛的关切。
    这无疑是在警告秦威别乱来。
    陈诗妍快步走到舞台上，她拿起麦克风，进行了开场词：
    “今天呢，是我的生日，很高兴大家能来参加我的生日宴会，稍后我们先用餐，后续我公司旗下艺人，也有准备几个节目，供大家观赏......”
    简单的说了几句，陈诗妍便回到餐桌。
    美味佳肴，陆续被服务员端了上来，每个餐桌，都有二十多道菜，红酒，白酒，啤酒，都有所准备。
    喝酒，吃菜，聊天，氛围逐渐变得热闹。
    而秦威很快得知了一个消息。
    苏辰不是城东苏家的人。
    “不知道苏先生在哪高就啊？还是第一次，出现在诗妍的圈子里。”秦威喝了口啤酒，放下酒杯，看向了苏辰。
    对于秦威等人的针对，苏辰怎能不知？
    在苏辰看来，这不过是小孩子过家家般的小事罢了。
    吃饭之余，和他们玩玩，也算是消磨时间。
    正当苏辰要回答时。
    陈诗妍便笑着说：
    “苏先生平时就在家看女儿，他衣食无忧的，也不需要在外面打拼。”
    说的越是模棱两可，越让对方猜疑，效果就越好，所以陈诗妍主动替苏辰回答。
    “哦？专职奶爸吗？”秦威笑了起来。
    “哈哈哈，还挺有意思的。”王宗咧嘴笑着。
    众人的目光，都看着苏辰。
    似乎觉得专职奶爸，很无能。
    “你女儿那么漂亮，想必她的妈妈，颜值也一定很高吧？”秦威又问道。
    “那是肯定的......”陈诗妍端着红酒杯，依旧要替苏辰回答。
    “还不错，有什么问题吗？”苏辰淡淡一笑道。
    “嗯，没什么问题，只是觉得吧，很多美女，我们都认识，没准你女儿的妈妈，我们也听闻过呢？她是谁方便说吗？”秦威的笑容不怀好意。
    对他和王宗来说，很多美女他们见过，也深入交流过。
    如果说，洛洛的妈妈，是哪个网红，亦或者是他们知道的人。
    那今天就有乐子了。
    女网红，混他们的圈子，往往会牺牲些什么。
    若是苏辰说出名字，他们都认识，秦威觉得，下一步，就可以以苏辰女人的情况，而打击苏辰，完成碾压！
    “这有什么好打听的？”陈诗妍赶忙圆场。
    可苏辰却不在意，他直接说道：“我女儿的妈妈，是叶青柠。”
    陈诗妍：“......”
    白芊芊：“......”
    众人：？？？
    陈诗妍和白芊芊，一脸的无语。
    名字就这样轻易的说出来了？
    而秦威听到这个消息。
    嘶！
    刹那间，秦威瞳孔一缩，倒吸口冷气。
    “谁，谁？”王宗目瞪口呆：“叶青柠？我去.......这么劲爆的消息吗？”
    “冷艳女王叶青柠！”李旭风目光微凝。
    万万没想到，竟然会是她！
    叶青柠这个名字出现后。
    秦威、王宗、李旭风，都有不同的反应。
    他们的脑海中，闪过一个个消息：
    “东方商圈最美女总裁。”
    “她是长相清纯艳丽，天生丽质的绝色尤物。”
    “她是冷艳女王，天生有经商头脑，年仅二十，其掌控资产，便超过三十亿。”
    “......”
    一个个消息，冲击着在场众人的大脑。
    尤其是秦威，他被这消息炸的有点头晕目眩。
    叶青柠！
    竟然是叶青柠！
    想当初，自己年少轻狂，特意跑去西杭，追求叶青柠，结果被叶青柠保镖暴打一顿。
    最终自己父亲出面，还是不了了之。
    叶青柠太冷，像是一块冰，无法融化，后来一两年的时间，秦威每次看到叶青柠，都会有些害怕。
    可是......一年前，叶家一众核心人，失踪了！
    为何失踪？很多人猜测，可能与武道界有关。
    也就是说，叶家可能遭受到不可抵抗势力的报复，八成是凉了。
    如此说来......
    秦威想到了一个可能，他整个人都不好了！
    ‘苏洛洛可能没有了亲妈！’
    ‘那陈诗妍......真的有可能要当人家的后妈？’
    ‘之前她亲昵搂着人家的胳膊，可能不是做戏，而是真的！’
    噗嗤！
    扎心了！
    秦威呆呆的看着苏辰，一时间，无法开口，其表情，像是被吓傻的哈士奇......