    “额？”
    小公主抬起头，水汪汪的大眼睛，看到了苏辰。
    “粑粑......”
    洛洛轻轻的叫了声。
    这一刻。
    坐在洛洛旁边的白芊芊，轻抿嘴唇。
    苏辰来了！
    不知为何，看到站在洛洛身后的苏辰，白芊芊的心态放松了很多。
    “你来了。”
    白芊芊轻声说道：“我们是不是可以走了？回家吧。”
    还是离开吧。
    她算是看明白了，那群人到现在，处处针对苏辰，若是没有洛洛在场，她倒不说什么了，可是她不想洛洛受到委屈。
    然！
    苏辰何尝不是如此？
    谁能让他的宝贝女儿受委屈？
    “不急。”
    苏辰微微一笑道：“你先下去坐吧，我和我女儿，共弹一曲。”
    “什么？”
    白芊芊愣了愣：“你......你会弹钢琴吗？”
    语气中有些疑惑。
    苏辰这个家伙，不就是有个好皮囊的渣男吗？
    他懂文艺类的知识？
    有些不敢相信。
    可在苏辰平静的目光中，白芊芊下意识的起身，向侧面走两步，看到苏辰坐下，她想了想，便离开了舞台。
    场上依旧保持着寂静。
    白芊芊坐下后，和陈诗妍，一起看着台上坐在钢琴前的父女二人。
    “洛洛，你刚刚弹奏的很好，只是有些人，没有眼光，对于那些笑声，我们不需要理会，开开心心玩自己的就好。”
    苏辰微微一笑，摸了摸洛洛的小脑瓜，他邀请道：“我的小公主，你愿意和爸爸，共同弹奏一首钢琴曲吗？”
    叮~
    洛洛现在满眼都是爸爸。
    心里那茫然、害怕的情绪，消散了！
    小公主有了娇羞的笑容：
    “我，我愿意呀，可是......我只会三个。”洛洛撅了撅小嘴说道。
    “没关系，按照你刚刚弹奏的就可以。”
    苏辰咧嘴一笑，他很随意的抬起双臂：“来。”
    这副随意的姿态，让台下的钱华嗤之以鼻：
    “呵呵，看着姿势，就是个二把刀，什么都不懂，也要上台表演，真是有其父必有其女啊！孩子都让他给带坏了！”
    之前苏辰说他和秦威的表演是垃圾。
    他可是记得清楚。
    说我垃圾，那你的又是什么？
    我倒要看看，你那双破手，能弹奏个什么东西出来！
    秦威等人，此刻没有说什么。
    毕竟刚刚陈诗妍已经起身，语气不高兴的说了话。
    审时度势，是他们的拿手好戏。
    有些事情，点到为止。
    达到目的就可以了。
    他们都认为，苏辰上台，也不过是自取其辱，丢人现眼！
    可洛洛却不这样想。
    小公主此刻，没有任何害怕的情绪，她只想要和爸爸一起好好完成表演。
    “祝你生日快乐......”
    按照音符，洛洛弹奏了下去。
    依旧是高了两个音节。
    而苏辰的双手，在旁边，缓缓落下。
    悠扬的钢琴声，传出。
    配合生日祝福的曲调。
    苏辰所弹奏的，是钢琴大师的佳作：菊次郎的夏天。
    很开心欢快的旋律。
    当大家看到苏辰的双手，如同跳动的精灵，在钢琴键上流转。
    那副随意的姿态，看上去就知道，他很熟悉钢琴！
    “他还有这本事呢？”
    陈诗妍目光微微一亮。
    白芊芊则彻底松了口气：还好还好，他会弹奏钢琴就行。
    然而，她们不知道，苏辰的秀，才刚刚开始。
    当小公主弹奏完一遍生日祝福的曲调后。
    苏辰并未停下。
    他的目光看着洛洛。
    洛洛也在看着爸爸。
    两人的脸上，洋溢着笑容。
    洛洛知道表演还没结束，于是她重新弹奏第二遍生日祝福的曲调。
    在第二遍刚刚开始的刹那！
    哗啦啦！
    苏辰收回目光，看向前方，而他的双手，猛然间变得犀利！
    手指落下的速度，逐渐加快！
    旋律的动感，瞬时间被提升了数倍！
    震人心弦的音乐，如同狂风暴雨，彻底爆发开来！
    随着钢琴曲的爆发。
    苏辰的目光中，闪过一丝回忆。
    那个夏天！
    一个路边，无家可归的野孩子，找到了归宿，进入一个武堂，和师父学武，在那个动荡的年代，他很努力。
    那个夏天！
    他展露锋芒，名起武道界，创立天王府，皇帝亲令为天南王。
    那个夏天！
    他寻得机缘，入昆仑山到场，于天星宗一心修行。
    那个夏天！
    仙路开，世上万宗离去，他一人独占昆仑道场，默默地潜修，度年如日。
    那个夏天！
    他第一次见到叶青柠，一切发生的都很奇妙，如同一场梦。
    这个夏天！
    他感受到自己的血脉，出山回归，见到了自己的女儿。
    短短的时间内，他发现，有了女儿，仿佛黑暗的世界被照亮，生活变得不同，向往的事情变得很多。
    他从未对女儿说过我爱你，却用他的行动表明，洛洛是他这世上，如同珍宝般宠爱的女儿！
    这个夏日！
    洛洛鼓起勇气，迈出了登上舞台的步伐。
    在舞台上，她迷茫害怕。
    好吧。
    爸爸来了！
    现在，爸爸就在你身边，陪伴着你，共演一曲，度过你迷茫的情绪。
    坚定不移！
    爸爸永远是你最强大的后盾！
    当你苦了，累了！
    爸爸便是你的港湾！
    我的女儿啊！
    你此生，当享世间繁华，此世，当乐观开朗，嬉戏人间！
    一曲梦轮回！
    钢琴曲随着苏辰的心境。
    时而激昂！时而温暖！
    让在场所有人，沉浸其中，享受着温馨浪漫的夏日之曲！
    当最后几个音符结束。
    小公主抬起了头，她看着苏辰，清澈的眼眸中，满满都是崇拜！
    “粑粑！”
    洛洛清脆的叫了声，并抬起了自己的小胳膊。
    苏辰一把将女儿，抱入怀中，他的脸上，挂着温如夏日的笑！
    此刻，场上一片死寂！
    大家似乎没有从刚刚那美妙的音乐中回过神。
    许久，许久......
    啪嚓！
    寂静终被打破。
    一个酒杯，突然掉落在地上。
    很多人纷纷转头，看向了......钱华！
    只见钱华猛地站起身，他脸色苍白，眼神中透漏着无比兴奋的光芒。
    “音随心声，乐随心起！”
    “他是钢琴大师！他是钢琴大师啊！”
    钱华很兴奋，没想到，今天能听到这种曲子。
    至于刚刚苏辰对他的嘲笑，说他弹奏的是垃圾。
    他甚至很想澄清一句：没错，你说的对！
    可刹那间，钱华仿佛想起了什么，他的身体，猛然一颤，他指向苏辰，骇然失声：
    “不！！！”
    “不对！这不对！”
    “你的手法，你的手势，你的气势.......”
    “你、你是音乐家‘天神手’！”
    轰隆！
    此言一出！
    全场一片死寂，落针可闻！
    ps:感谢小雪花，靖哥哥，莫问莫忘I，书友57586501，鹰城浪子，omitrsr616，kk573230，mfmxym62265，鱼仔之潇洒，凤老大，安静净尽，是卢子啊，逍遥年轻，三围测量师，13731620701，蛋黄长裙，炸天帮小李子，安心166188，第一滴血1230，郝二胖，阿曼七七，书友58547378，贝勒小姐姐，书友55330288，宝宝，小溪溪69，书友56743974，书友58504077，小沫哥哥，大叔没文化灬，爱笑的小开丶，书友58510265，书友56608950，书友59445604。。。。。。人太多了，就不一一道谢了哈，感谢大家的打赏和月票，么么哒。