    陈诗妍保持着微笑。
    可她的眼神，却有点尴尬。
    谁也没想到，秦威竟然会玩这么一出。
    要知道，秦威可是风流的富二代，从来都喜欢用钱砸人，而不是文艺。
    然而他今天竟然准备了钢琴曲，他还成为业余十级的钢琴师。
    这证明秦威对陈诗妍很用心。
    “如果秦少追的是我，我肯定就答应了。”
    “哇，好浪漫哦。”
    “秦少年少多金，还这么浪漫，专情，好心动！”
    “......”
    在场不少女子，对秦少都有着浓浓的好感。
    可惜她们不是陈诗妍。
    陈诗妍有些头皮发麻，她暗暗吐槽：‘真能作秀，他就不能换个人追求吗？偏偏盯着我干嘛？’
    丝毫没有感受到浪漫，甚至还有点不喜欢。
    ‘不就是首钢琴曲？非要弄得这么隆重，真是的。’
    陈诗妍此刻是妥妥的表里不一，她眨着眼，是津津有味的神色，似乎是很有礼貌的等待着即将弹奏的钢琴曲。
    可心里，却止不住的对秦威数落着。
    “哈哈哈，看秦少的坐姿，的确对钢琴有所涉及啊。”
    李旭风见状，笑着说道：“诗妍，秦少对你，很用心啊。”
    “李少言重了。”陈诗妍微笑着回答。
    “诗妍你说，要是我和秦少一起追你，我俩谁更有机会一些？”李旭风很随意的问道。
    “什么？啊，你们两个？哈哈哈，都挺好。”
    陈诗妍微微一愣，而后神色自然的说：“我只是暂时不想谈恋爱，不考虑情感方面的事。”
    “你也要追陈诗妍？”王宗莫名其妙的看着李旭风。
    如果李旭风出手的话。
    他和秦威之间的博弈，应该会很精彩吧。
    这时，旁边一个秦威的小弟，他似笑非笑道：
    “秦少追陈诗妍，已经有一年多了，圈子里很多人都知道，李少如果要参加的话，肯定是一场龙争虎斗啊。”
    其言外之意，便是：你李旭风要追陈诗妍，最好掂量掂量自己有没有和秦威掰手腕的能力，莫要自不量力。
    “斗不斗的无所谓。”
    李旭风耸了耸肩：“我只不过是开个玩笑罢了，你们紧张什么？难不成是怕我？”
    “哈哈哈，李少说笑了。”
    秦威的小弟笑着点点头，便不再说什么。
    因为秦威的表演，已经开始了。
    他坐在钢琴前，酝酿几秒情绪。
    而后，他的双手，轻轻的放在钢琴键上方。
    “姿势很正规。”钱华很认可的语气说：“看来，秦少的钢琴，是和名师学的啊，弹钢琴的坐姿、手势、甚至表情，都有学问，从细节不难看出，秦少的钢琴老师，有可能是钢琴家阿朗。”
    “阿朗？真的吗？”王宗的神色有些惊讶：“没想到啊，秦威这家伙，学钢琴还真下功夫了。”
    “哈哈哈，毕竟他要追的可是陈女神，在文艺方面，他是下了苦功夫的。”钱华点了点头。
    看得出来，在场很多人，都是站在秦威这边，帮着秦威追求陈诗妍。
    两秒钟后。
    秦威的手动了起来。
    爱的旋律这首钢琴曲，难度在业余九级。
    钢琴的等级，概念比较模糊，但业余分类，是从一级到十级。
    在往上便是钢琴大师，钢琴大师中的顶级，被誉为世界一流大师。
    至于更高的，便是史诗级大师，其作品可以流芳百世的那种。
    每个史诗级的大师，都是艺术界的天才。
    其至高荣誉者，还拥有绰号，如同贝多芬，被后人美誉为‘乐圣’、‘交响乐之王’。
    对于音乐圈子，钱华见多识广。
    他对秦威的认可，也让在场众人连连点头。
    不得不说，秦威还是有点本事的。
    悠扬的钢琴声，响彻开来。
    全场的氛围，很宁静。
    大家都静静的听着。
    三分钟后。
    钢琴曲结束。
    哗啦啦！
    全场掌声雷动！
    叫好声一片。
    起哄声比比皆是。
    而钱华，鼓掌的同时，却暗暗摇头。
    ‘终究只是业余层次啊。’
    ‘秦威弹奏的钢琴曲，只有按部就班的曲谱，却少了曲艺的灵魂。’
    ‘听上去，并非享受，稍有些乏味。’
    正有如此想法时，钱华摸了摸自己的额头。
    ‘嗨，是我想多了，秦威能达到这样，已经算是很不错了，但凡能弹奏出曲艺的灵魂，哪个不是久负盛名的钢琴大师？’
    ‘连我也不过是按部就班的弹奏曲目罢了。’
    钱华自嘲一笑。
    这时，秦威站起身，他对全场众人挥着手。
    他的目光，淡淡的看了眼苏辰。
    那神色好像在说：你也配和我抢女人？在陈诗妍的圈子里，风头，皆为我！
    秦威最后才看向陈诗妍，他温柔一笑：
    “这首爱的旋律，希望你能喜欢。”
    没有过多的废话，说完这句，秦威便走下舞台。
    “答应他！”
    “答应他！”
    “秦少好帅！”
    场上起哄的人，太多了。
    秦威的嘴角，噙着一丝笑容。
    根本不用自己说什么，大家就可以把气氛给烘托了！
    当回到餐桌旁坐下后，秦威拿起了一杯红酒，很优雅的喝了口酒水。
    而餐桌上的数人，已开始对陈诗妍发起了攻势。
    “陈大美女，秦少为了你，学会了钢琴，你感动不？”
    “哈哈，我赌秦少肯定抱得美人归。”
    “哎，陈总啊，天地可鉴啊，秦少追你那么久，你总该给点反应啊。”
    “想创业只是借口，从古至今，说的都是成家立业，先成家后立业，而且秦少和你，可都是大老板，有秦少帮助你，爱情和事业肯定会双收啊。”
    “......”
    众人你一言我一语的说着。
    就好像，之前他们只是略微劝一劝，而现在，秦威一方全面展开了攻势。
    其实此刻，陈诗妍已经喝了不少酒，有点微醺状态。
    若不是苏辰给她的那一小瓶的水，陈诗妍可能此时都醉了。
    听到大家的话，陈诗妍一阵头大。
    “哈，哈哈哈，大家就别开我的玩笑了。”
    陈诗妍憨笑了两声。
    赶紧转移话题吧。
    她看向了苏辰怀里的洛洛，伸出手，在洛洛粉嘟嘟的脸蛋上，轻轻的捏了捏。
    “宝贝，你不是要给干妈弹奏生日祝福歌吗？”
    陈诗妍娇笑着说：“快去上台吧。”
    “额？”
    洛洛突然一愣，她眨着闪亮的大眼睛。
    突然‘嘤’的一声，小脑瓜挤入了苏辰的怀里，小胳膊也紧紧地搂着苏辰，害羞的不能自已。
    噗嗤、
    白芊芊忍不住笑了起来。
    小丫头，还是那么容易害羞呢。
    “洛洛，我们刚才都说好了呀，你要给诗妍干妈表演的，我带你去舞台好不好？”
    白芊芊在旁边商量着。
    她想要洛洛鼓起勇气。
    今天的场合，人很多，若是洛洛能走出这一步，对她的性格，定然会改善很多。
    在苏辰眼里，女儿距离开朗、乐观，并不遥远，只是和那种天不怕地不怕的性格，还有差距。
    嗯......一步步来吧。
    “洛洛，要说到做到，快去吧，爸爸在这里听你演奏。”
    苏辰语气温和道。
    “唔，可是，粑粑，我我......”
    洛洛抬起头，小脸红扑扑的看着周围。
    最终模糊不清的咕哝几句。
    在陈诗妍和白芊芊的劝慰下，小公主离开了苏辰的怀抱。
    “就是弹奏钢琴而已，没什么大不了的，干女儿快些上台吧。”秦威淡笑道。
    “这小丫头，还真挺可爱漂亮的，不愧是叶青柠的女儿啊。”王宗神色感慨道。
    在大家的注视中。
    洛洛从苏辰的怀里下来。
    她和白芊芊手拉手，走上了舞台。
    一旁的工作人员，很快拿来一个高椅子。
    毕竟洛洛的个头很矮，若是坐在普通的椅子上，会够不着钢琴。
    “芊芊麻麻，我......我忘了。”
    洛洛紧张之下，一时间，有些没想起来该怎么弹奏。
    “是这样......”
    白芊芊在旁边轻声唱着：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，啦啦啦啦啦啦......”
    洛洛听着，很快想起了音符。
    按下去时，一首简单的钢琴曲，响彻开来。
    “哈哈哈......”
    秦威听了两声，便摇头失笑。
    这时候，秦威这边的人，有不少都哄笑起来。
    “真是个小可爱啊，都弹错了。”
    “音符错位，音调高了两节，跑音了。”
    “这么简单的曲，我还以为她能弹好呢，谁知道她竟然一知半解。”
    “不过勇气可嘉啊，不懂钢琴，还敢上台，这可是需要一些胆量的。”
    “哈哈哈，笑死我了，蠢萌蠢萌啊，这种级别也好意思上台演奏。”
    “......”
    他们的话，让陈诗妍脸上的笑容，逐渐收敛。
    她心中不喜。
    ‘洛洛会好几首钢琴曲呢，都是我教的，只不过最近没带洛洛弹，可能她忘了些而已。’
    ‘而且洛洛只是小孩子，你们在这里较真什么？’
    陈诗妍不高兴，可她无法说出来。
    毕竟在场的都是看她面子而来，是参加她的生日宴会。
    身为生日宴的主人公，她无法开这个口。
    而且他们虽然是在嘲笑，可也没说太过分的话。
    此刻她若是站出来，未免会让人觉得斤斤计较。
    秦威端着一杯红酒，淡定自若的看着苏辰。
    送一朵价值昂贵的鲜花，又能怎样？
    自从他弹奏了钢琴曲，氛围变得不同。
    陈诗妍终究是娱乐圈的人，你不懂文艺，和她能有共同语言？
    重要的是......
    众人心照不宣的嘲笑，实则是为攻击苏辰。
    ‘你女儿被嘲笑了，你能有什么办法？只能看着！你个窝囊废！’
    秦威心头不屑的想着。
    若不是陈诗妍的生日，这句话，他便会直接说出口了。
    到头来，他终究是顾忌到陈诗妍的面子。
    场上的哄笑声，议论声，越来越多。
    舞台上的洛洛，被吵的弹奏不下去了，她抬起头看着白芊芊，茫然的神色中，有着害怕。
    是自己哪里错了吗？表演的很不好？
    洛洛在自我怀疑着。
    白芊芊此刻气的双手颤抖。
    洛洛好不容易鼓起勇气，上台表演，你们这群人，就在台下哄笑？
    还懂不懂礼貌！
    餐桌旁，苏辰皱起了眉头。
    这些笑声，让他很不爽。
    而此刻，钱华摇了摇头道：
    “看那个小女孩的手势，就知道她对钢琴一窍不通，她不是那块料。”
    否定的话，引来了不少人的认可。
    可他们正要说些什么时。
    便见苏辰缓缓站起身，他淡漠的目光，扫了眼钱华和秦威，很不屑的说道：
    “笑我女儿弹的不好？”
    “不是那块料？”
    “你们算什么东西，也配对我女儿指指点点？”
    “就你们弹奏的东西，在我眼里，垃圾一样。”
    一番话，说的场上突然陷入了寂静！
    谁也没想到，苏辰在这时候，爆发了！
    可越是这样，效果越好！
    “这就急了？”
    秦威靠在椅子上，淡淡一笑。
    “我干女儿弹的好不好，是我教的事情，你们不要乱开玩笑了。”
    陈诗妍站起身，最终还是开了口，她说完看向苏辰，神色有些内疚。
    她也没想到，秦威这群人会这样。
    如果能知道的话，她就不让苏辰他们过来了，在家里补一个小生日聚会，也是可以的啊。
    可这世上，没有如果。
    正当陈诗妍要说些什么，苏辰却越过他，走向了舞台。
    “他说我弹的是垃圾？”
    钱华此刻才反应过来：“这人太过分了吧？他以为他是谁啊？”
    “谁说不是呢。”
    秦威的几个手下，说出不满的话语。
    可他们看到苏辰后，神色都有些疑惑。
    这家伙上台干什么？
    要抱着他女儿落荒而逃，还是......他该不会也懂钢琴吧？
    所有的目光，都注视着前方的背影。
    这一刻，场上寂静！
    而洛洛的内心，却是满满的无助和迷茫。
    根本就表演不下去了。
    小公主隐有难过。
    ‘为什么大家不喜欢我的表演呢？’
    娇柔的洛洛，神色茫然又委屈。
    就在水雾要充斥在她的双眼时。
    一个伟岸的身影，站在了她的身后！
    一双充满阳刚感并有力的双手，轻轻的放在了小公主的肩膀上。
    一句轻柔又充满力量的话，响彻耳旁：
    “别怕，爸爸来了。”
    ps：四千字大章，老张上个月十八号发书，现在接近十一万字了，速度还可以，各位兄弟姐妹们，月票投一投哈，感谢支持，么么哒。今天更新早一点，晚上没有更新，大家可以关注公众号单王张，会提前发更新时间，人物插图什么的。