    “芊芊，你带洛洛先去坐坐吧。”
    陈诗妍的笑容，有些尴尬，她摸了摸洛洛的小脑瓜，笑着说：
    “洛洛，那边有零食，你可以先吃一点，干妈等会儿去找你玩哦。”
    “唔，好的呀。”洛洛奶声奶气的回应着。
    在苏辰刚开始见到洛洛的时候，人多的情况下，洛洛都不敢大声说话。
    现在的小公主，在人多的场合，可以正常讲话，已经是很大的进步了。
    肉眼可见的性格改善。
    这是让白芊芊很舒心的地方。
    证明她当初建议苏辰留下来的想法没有错！
    白芊芊拉着洛洛的小手，在前面带路，苏辰则跟在后头，他们来到侧面比较靠近边缘的地方坐了下来。
    苏辰打量几眼周围的环境，茶几上摆放着不少零食小吃。
    很多人，都看着陈诗妍那边的热闹。
    “那个人叫秦威。”
    白芊芊在苏辰耳旁低声说道：“他追求诗妍有一年多了，他在魔都富二代的圈子里，名气不低，家里是做贸易的，资产达到千亿级，这个人吧，有点好色，当初老猪那事你知道吧？”
    苏辰微微摇头：“不知。”
    “多人运动的事你都不知道？”白芊芊语气诧异道：“一个明星，绰号老猪，多人运动，他已经凉了，据说秦威参加过，他一边对诗妍穷追不舍，一边在外面花天酒地，比你都渣男啊。”
    这说的是什么话？
    苏辰侧过头，看了她一眼。
    只见白芊芊的眸光中，闪烁着八卦的色彩。
    女人啊，果然喜欢讲这些张家长李家短的八卦东西。
    “自古英雄爱美人，只要人品正，花心一些没什么大不了的。”苏辰淡淡一笑道。
    他生活的年代，哪个高官贵爵不是妻妾成群？
    殊不知，这句话，让白芊芊冷哼一声：
    “呵呵，你三观不行，我看你和秦威臭味相投，渣男相惜，今后我可要看紧你，不能让你带坏了洛洛。”
    看白芊芊的神色，对苏辰是非常鄙夷的。
    “我只是就事论事。”苏辰摇了摇头。
    “呵呵哒。”
    白芊芊撇了撇嘴，视线又看向陈诗妍那边，她无奈的说：“秦威很缠人，赶也赶不走，他对诗妍倒是挺执着的，可惜呀，如果秦威不是渣男的话，诗妍还有可能会嫁入豪门呢。”
    因为秦威在圈内的能量比较高，所以他追求陈诗妍，让陈诗妍的地位提升了很多。
    只是陈诗妍从未答应过他，甚至数次明确的拒绝。
    可人家秦威根本不在意，一根筋似的，对陈诗妍展开追求攻势。
    此时，秦威一身白色西装，他单膝跪地，右手拿着一支花束，在花束的中心，挂着个法拉利的车钥匙。
    很明显，秦大少是要送超级跑车的。
    场上很多人，纷纷起哄。
    “答应他！”
    “答应他！”
    “秦少霸气啊，送豪车哦。”
    “哈哈哈......”
    来参加陈诗妍生日宴会的人，基本上互相都认识。
    场上二十多人，有不少年轻的明星，也有几个大主播，还有富家子弟。
    秦威在这个场合，算是身份最高的几人之一。
    陈诗妍站在秦威面前，脸色尴尬，她接也不是，不接也不是。
    她知道，一旦接了鲜花，那上面的车钥匙，秦威断然不会收回。
    可如果不接的话，又是不给秦威面子。
    虽说她不会答应秦威的追求，但该给的面子，肯定要给，毕竟秦威是有头有脸的人物。
    “诗妍，答应我吧，做我的女朋友。”
    秦威一脸真诚的表示着。
    “秦少言重了。”陈诗妍微笑着说：“秦少你知道我的意思，我暂时不考虑儿女情长。”
    想了想，还是拒绝。
    但陈诗妍知道，拒绝怕是没什么用。
    果然！
    “哎，诗妍，你说你......你无论做什么，我都支持你，我们在一起，也不耽误你创业啊。”
    秦少叹了口气，他借势站起身，将手里的花束递给了跟着他的一个手下。
    陈诗妍见状，心头无奈。
    怕是接下来，这秦少要一直跟着自己，直到酒宴开始时，才能结束吧。
    ‘好烦啊！’
    ‘都拒绝你这么多次了，你心里没数吗？’
    ‘大小姐我是不可能和你这个渣男在一起的。’
    陈诗妍心头吐槽，但她的表情，依旧维持着微笑。
    “诗妍......”
    秦少嘿嘿一笑，向前走了两步，站在陈诗妍身旁。
    这时候，门口又走来了三个人。
    为首的便是曾经王首富的儿子王宗。
    “王少来了！”
    “哎呦，是王少啊。”
    “欢迎王少。”
    场上几个大主播，还有不少明星，纷纷开口打招呼。
    王少的牌面，比秦少要高一些。
    因为王少不只是富二代的圈子，主播圈、娱乐圈，都有涉及。
    而且人家的粉丝三千多万，堪比一些大明星，流量很高，受人欢迎。
    “呦，秦少，你这又开始舔了？”
    王宗来到近前，上下看几眼秦威，撇了撇嘴说道。
    “滚犊子。”秦威脸色一黑：“你最近这‘想你的液’火成啥样，心里没数吗？”
    “呵。”王宗嘲笑道：“那女的是我公司的人，炒作手段而已，这你都看不出来？”
    “拉倒吧。”秦威哼道：“你就是个舔狗。”
    王宗眼睛瞪大些许，骂道：“你才是舔狗，你成天舔人家陈诗妍。”
    两人的距离，越来越近，最终凑到了一块。
    “滚蛋，你个老舔狗。”
    “你才是舔狗。”
    “你是最大的舔狗......”
    骂骂咧咧的，他们跑到一处沙发坐下。
    两人自然认识，并且关系还很熟，相互骂咧咧的开玩笑，是常态。
    他们的打闹，惹来了一些笑声，也吸引了很多目光。
    陈诗妍突然松了口气。
    终于......能让秦威少跟着自己一会儿了。
    真是讨厌的臭男人！
    陈诗妍走过去和一些刚到场的人打招呼。
    不过陈诗妍的目光，也常常看向秦威那边。
    因为她觉得，秦威和王宗聊一会儿，就会跑到自己这边来。
    突然间！
    秦威在沙发那边站起了身。
    嗖！
    陈诗妍立马向侧面走了几步，想要躲开秦威的视线。
    见到秦威只是拿桌子上的零食。
    陈诗妍松了口气。
    她心里不由有些幽怨。
    这秦威，就像是个定时炸弹，没事就要吓唬自己。
    “这样下去，也不是回事啊。”
    陈诗妍眼珠一转，无意间看到了洛洛那边，目光定格在苏辰身上：“或许，他可以帮忙？”
    想法落定。
    陈诗妍便迈着优雅的小步伐，走向了右侧这边：
    “洛洛，干妈来啦。”
    陈诗妍笑盈盈的打了声招呼，便越过白芊芊，坐在了苏辰的右手边。
    “哎？”
    白芊芊愣了愣。
    陈诗妍不应该坐在自己这边吗？
    跑那里干嘛去了？
    “苏哥哥。”
    见洛洛站在一旁挑选零食，陈诗妍便娇滴滴的说道：“你可以帮我一个忙吗？”
    “嗯？”
    苏辰看向她，静待下文。
    “刚刚那个秦威你也看到了，他总缠着我，烦都烦死了，这样，你是洛洛的爸爸，我是洛洛的干妈，我对你表现的亲近一些，那秦威看到，肯定会扎心啊，能让他消停不少，我就省心了。”
    陈诗妍嘀咕着说道：“只是他可能会对你比较敌视，不过嘛，看在我的面子上，他也不会乱来的。”
    “喂，诗妍大老板，你这是馊主意啊，苏辰他不也是渣男吗？”白芊芊呆愣着说。
    主动对渣男表示亲昵，疯了吧？
    “那你说还有什么办法？”陈诗妍翻了个白眼。
    “这......”
    白芊芊沉默了。
    因为洛洛的原因，陈诗妍对苏辰亲切的话，杀伤力肯定强。
    这是一个办法，可是，白芊芊就是有些不爽。
    她觉得苏辰这家伙，不值得相信！
    人品有问题，和自己争论的事儿，她还没彻底消气呢。
    两人正在商量时。
    苏辰淡淡一笑：“自己的事，自己解决，别扯上我。”
    这点争风吃醋的事，苏辰没什么要帮忙的兴趣。
    “哎呀，苏辰哥哥......”
    陈诗妍表现的楚楚可怜。
    那对桃花眼，真是诱惑力十足。
    然，苏辰不为所动。
    可是陈诗妍的反应也快。
    她笑盈盈的说：“洛洛，快来，让干妈好好稀罕稀罕......”
    洛洛拿到零食后，跑到陈诗妍这边。
    被陈诗妍抱起来，放在苏辰的腿上，陈诗妍借势靠了过去，她的左手，挽住了苏辰的右手臂，甚至她的峰峦叠嶂处，贴近过去时，陈诗妍下意识的没有在意这件事。
    以往陈诗妍很忌讳和男性有所接触。
    不知为何，和苏辰接触的时间里，很舒服，让陈诗妍忽略了这件事。
    甚至陈诗妍在苏辰耳旁轻声说：
    “苏辰大爷~你帮我这次，下次我帮你对付芊芊。”
    “你......”
    苏辰的耳旁，还有着陈诗妍说话时吹出的气息。
    这时候，他若是侧过头，便是四目相对，甚至距离可能只有几厘米。
    苏辰当然没有侧头，他看了眼在自己腿上很欢快的洛洛，沉吟了几秒钟。
    “看在我女儿的面子上，帮你一次，但你离我远一点，你身上的香水味，太浓。”苏辰语气平缓，像是个不动如山的钢铁直男。
    “你！”
    陈诗妍气的牙痒痒，恨不得咬他一口！
    “好的呢，苏辰大爷~”
    陈诗妍皮笑肉不笑，拉开了一些距离，左手却也挽着苏辰的手臂。
    陆续又有几个客人到场。
    不过这些人，在这里都有认识的人，他们直接走过去攀谈。
    陈诗妍在等待着，她知道，秦威经常注意她，会很快发现她在这里。
    果然啊！
    秦威那边，正和王宗等七八个人聊的热火朝天。
    不知道说着什么骚话，笑声连连。
    可突然间，秦威看不到陈诗妍了，他左顾右盼的寻找着。
    “呦呦呦，你的梦中情人在那呢，快看，她竟然搂着一个男人的手臂。”
    王宗看热闹不嫌事大，他拍了拍手，兴致昂扬的说：
    “秦威，你的情敌来了！”