    在场众人，很多都是混迹娱乐圈。
    娱乐圈和艺术圈，自然也有所关联。
    所以，他们是知道一些圈内的消息，当钱华说出天神手这个称谓后。
    场上陷入了绝对的死寂！
    绝大部分人的目光，都挂上了一抹骇然！
    “天神手......”
    一位娱乐圈的二线明星，头皮发麻的说：
    “我的天，真的是天神手吗？”
    “天神手是什么？”他身旁的一个胖子，小声问道。
    “这你都不知道？？？”
    那位二线明星，一脸崇拜的神色，他缓缓说道：
    “六十五年前，有一场世界最顶级的音乐会赛事，就在维也納金色大厅，你知道吗？那次的赛事，鲁宾斯坦，霍洛维兹，布伦德尔......全球十大钢琴家，全部到场啊！那一次的大赛，神仙打架！是有史以来，最激烈最精彩的一次！”
    “然而......有一位来自于华国的钢琴师，横空出世！”
    “你们无法想象......那画面怎一个‘绝’字了得？”
    “那位钢琴师，哦不，是钢琴家，一骑绝尘，睥睨所有人，在维也納金色大厅，上演了一场千古绝弹！一首东风醉，秀番全场！”
    “你能想象得到......所有人一片哗然，对其佩服的五体投地的场景吗？”
    “那个人，犹如钢琴界的天神下凡！无敌于天下！”
    “那个人，被誉为近代世界第一钢琴家！”
    “那个人......被称之为天神手！”
    这位二线明星，说着说着，激动的脸色通红，他惊叹道：
    “天神手最大的特点，就是弹奏钢琴时的韵律，我说韵律你们可能不懂，但你们看到了，刚刚他弹奏钢琴时，他的手，似有残影流转，就好像他是四双手在弹奏。”
    “这份本事，独一无二，便是天神手！”
    “哎！难怪他敢说钱华和秦威弹的东西是垃圾，在他眼里，这世上九成九的钢琴师，都如同脚下的蝼蚁啊！”
    “无法相提并论，根本无法相提并论，毕竟他是天神手啊！”
    随着一些人的解释。
    不知道天神手名字由来的人们，纷纷震撼。
    都说文无第一，武无第二！
    可天神手，却是世界公认的近代第一钢琴家，无人能伴其左右！
    在场众人的目光，全部汇聚在苏辰身上。
    只见苏辰抱着洛洛，一步步奔着中心处的餐桌走来。
    这一刻。
    陈诗妍和白芊芊，相互对视了眼。
    两人都能看出对方眼里的震撼。
    ‘难怪能让青柠姐倾心。’
    白芊芊再次看向苏辰，她怔怔失神，心中暗想着：
    ‘他竟然会这么有才华，这种艺术气息......或许，或许洛洛跟着爸爸，也挺好的，而且叫苏洛洛也没什么，当初青柠姐既然接受了苏辰，那等青柠姐回来，未必会拒绝吧？’
    ‘算了算了，人家夫妻的事，我跟着乱操心什么？’
    ‘不管了！’
    白芊芊的那口气，心中深处对苏辰的一点不满，全部随着这首钢琴曲而烟消云散。
    甚至白芊芊看苏辰，都比以往顺眼了太多。
    很多渣男，让人可恨，但有的渣男，却依旧让很多美女投怀送抱，为什么？
    一个才艺惊人的渣男，那该死的魅力，无法阻挡。
    能被称之为渣男，说明其泡妞的本事，也很厉害。
    白芊芊虽然心底有些佩服苏辰，但理性的她，依旧认定苏辰是个渣男，只是人家有才华，有帅气的脸庞而已！
    至于陈诗妍。
    她坐在旁边，眨巴着她那对儿诱人的桃花眼，目光始终都在苏辰的身上。
    因为喝了点酒，陈诗妍的俏脸，略微有些红润。
    这一刻。
    没有人知道，陈诗妍内心深处，是有些甜蜜的。
    ‘他好厉害啊！’
    ‘他好会啊！’
    ‘就这样直接打了秦威和钱华的脸！’
    ‘啪啪啪，哈哈......他弹奏的钢琴曲，好动听！’
    ‘他就是天神手吗？’
    ‘他是一代传奇呢。’
    ‘他肯定不是渣男。’
    ‘哎，他到底是怎样的人呢？有点高冷，不爱搭理人，好像也有点......高高在上的感觉。’
    ‘哼，真讨厌，在人家的生日宴会，又送那么好看的朱丽叶玫瑰，又弹奏这么动听的曲子，他是不是在追我啊？’
    ‘那我也不能答应他，毕竟他和青柠姐在一起了啊。’
    ‘......’
    陈诗妍可不像白芊芊那样理性。
    她心中遐想连篇，陷入了自己的世界里，无法自拔。
    甚至当苏辰抱着洛洛回到座位时。
    她依旧呆呆的看着苏辰。
    这一幕，让秦少再度扎心！
    ‘诗妍，你这，你这是花痴脸啊！’
    ‘你冷静冷静！’
    ‘我才是你的真命天子啊，呜......’
    难受！
    想哭！
    秦威如坐针毡。
    李旭风，王宗等人，看着苏辰的目光，都有所变化。
    那是大写的一个‘服’字！
    而场上，依旧很寂静。
    只是这份寂静，没有维持多久，便被一道话语声打破了。
    “我是垃圾。”
    这道声音响起时。
    场上很多人的眼神，都有些错愕。
    这说的是什么话？
    很多道目光，落在了钱华身上，只见钱华站在旁边，他眼巴巴的看着苏辰，神色认真的说道：
    “您说的没错啊，我是垃圾。”
    “我的钢琴技术，根本就登不上台面。”
    “您......您是天神手？”
    钱华面带微笑的问道。
    “你觉得呢？”苏辰撇了他一眼。
    天神手？
    这个称号，他并不怎么喜欢，只不过是当年他出山游历时，突来兴致，随便参加了一场钢琴赛事，连名字都未曾留下，这才让大家起名为天神手。
    至于眼前这个毛头小子，倒是实诚。
    “我觉得不是，嘿嘿嘿，您应该是天神手前辈的弟子吧？毕竟天神手，是六十五年前出现的，按照年龄，他老人家，都有八九十岁了。”
    钱华微微躬身，他说：“师承天神手，又有如此高超的钢琴技术，您必定可以成为当代最顶级的钢琴家！之前是我有所得罪，对不起，苏先生，我自罚一杯。”
    钱华很干脆的，给自己倒了一杯白酒！
    整整一杯酒，估计有三两酒了。
    钱华举起酒杯，对苏辰示意后，便将其一饮而尽。
    喝光一杯白酒，钱华的脸色都有些苍白，嘴里胃里感觉辣哄哄的，但心里却很舒畅。
    对他而言，他不在顾虑秦威的态度，什么富二代，统统滚开！唯有艺术恒久远！面对大师，就要拿出该有的态度！
    当钱华喝过酒后，他坐回位置，场上的议论声，逐渐响起：
    “天神手的弟子。”
    “哎，这来头可就太大了。”
    “以刚刚苏先生的琴艺，已经是钢琴家级的了。”
    “哈哈哈，还是苏先生强啊。”
    话语全部都是对苏辰的赞美。
    “咯咯咯......”
    洛洛小公主，在苏辰的怀里，发出了一阵低柔的笑声。
    听到大家对爸爸的赞扬，小公主高兴极了！
    而这些声音，在秦威眼里，却无比刺耳。
    送礼物没有比过苏辰！
    拼才艺又没比过苏辰！
    尤其是在他的目光中，陈诗妍直勾勾的看着苏辰。
    有问题！
    有大问题啊！
    难道陈诗妍真的喜欢上了苏辰。
    这个人，还带着个孩子，你都不介意吗？
    不，不会的！
    陈诗妍，唯有我才是你的真命天子！
    秦威很不甘心，却又很无奈。
    他感觉，陈诗妍看自己时，眼神从未有过如此光彩。
    “诗妍，诗妍，喂，你这是干啥呢？”
    白芊芊很快发现了陈诗妍的情况。
    她不由有些无语。
    陈诗妍这家伙，竟然直勾勾的盯着苏辰看。
    天啊！
    她该不会是心动了吧？
    作为好姐妹，白芊芊觉得自己必须要提醒她，于是她拍了拍陈诗妍的胳膊，低声说道：
    “诗妍你醒醒，你失态了，你盯着苏辰看很久了你知道吗？”
    “啊？”
    陈诗妍回过神后，她的脸色，有一点点的尴尬。
    “哈，哈哈哈，有吗？没有吧？”
    陈诗妍捋了捋自己的秀发，她眼珠一转，道：“我刚才看苏辰的眼界毛，好像还挺长的，嗯，没错，就是这样，有点好奇而已，你别误会啊。”
    白芊芊：？？？
    你这是什么烂理由？
    “行了行了，不说了。”
    陈诗妍对白芊芊低声回应句，便提高音量：
    “哇，苏辰，没想到你多才多艺啊！真是厉害，谢谢你送给我的礼物，和刚刚的那首钢琴曲，我简直太喜欢了，我们和女儿，以后一定会幸福的。”
    陈诗妍刚才，也不是什么都没想，考虑之下，便说出了这句话，以表示对苏辰的亲近。
    噗嗤！
    秦威脸色微变，那是扎心的声音！
    陈诗妍......真的想要当这个苏辰女儿的后妈？
    你！
    啊啊啊......
    秦威的脸色，一阵青一阵红。
    “我还有事！先走了！你们慢慢玩！”
    秦威哪里还坐得住？
    他铁青着脸色，起身，留下一句话，直接大步流星的退场。
    “秦少，等等我们。”
    有几个秦威的好小弟，纷纷起身，连招呼也不大，便跟着离开了。
    当秦威离开后。
    王宗连连摇头：
    “今天真是大开眼界啊。”
    谁能想到，突如其来的一个人，竟然能在陈诗妍的生日会，杀的秦威丢盔弃甲？
    要知道秦威已经追求陈诗妍一年多了，他对陈诗妍的生日，是精心准备的。
    连钢琴曲都有。
    可是这种全面的准备之下，却输的体无完肤。
    “人外有人，天外有天啊。”
    王宗淡淡一笑道：“不过苏辰，你今天让秦少很没面子，接下来你可要小心了，在魔都玩，终究要在我们的圈子里常常见到，你身为秦威的情敌，最后会怎样，还真不好说。”
    苏辰撇了他一眼，淡淡一笑，并未回答什么。
    高冷的姿态，让人愈发觉得苏辰很神秘。
    “天神手的弟子，你真是厉害了。”李旭风很随意的喝了口酒，淡淡的说道：“苏辰，拼财力、地位，你可能不如秦威，可是你有钢琴家的手段，玩文艺圈，还是可以的。”
    “文艺圈也未必吧？”
    王宗笑着说道：“秦家手里，有个娱乐公司，他们若是控制舆论的话，一个人，火的有多快，凉的就有多快。”
    “这......倒是真的。”李旭风愣了愣，他无奈道：“不过我相信苏辰的才艺，就算不在龙国娱乐圈，在国外发展，一样可以混的很好。”
    “哈哈哈，苏先生无论在哪里，他都是钢琴家！”钱华此刻仿佛变身为苏辰的小迷弟，他一脸推崇的说：“就像是那句话，是金子，在哪都能发光，以苏先生这般曲艺，那必将是人上人啊！”