    “难......难怪啊。”
    王宗嘴角颤了颤，他点头道：“难怪苏洛洛会那么漂亮，她妈妈竟然会是叶青柠。”
    他也想起了曾经的事情。
    在他喜欢上网红之前，第一个追求的目标，其实是叶青柠。
    那是一段美妙的暗恋。
    叶家商业天才少女叶青柠，在那个年代......
    王宗下意识的摸了摸自己的屁股。
    他去表白了，结果被踹的躺了三天。
    也不知道是什么原因，叶青柠的力量，竟然那么大。
    想一想，当初还有点可笑，王宗摇了摇头，感慨道：
    “苏兄弟，你厉害啊，竟然能搞定叶青柠，这能耐，我服，只是我也没听说过，叶青柠有男人的事，你......无名无分，是叶家那边不接受？”
    说到这里，王宗的神色有些疑惑：“毕竟叶青柠是叶家主的掌上明珠，而且叶青柠很被家族看重，轻易肯定不会让她嫁人。”
    “无名无分？”
    秦威突然回过神来。
    自己是不是喝多了，还走神了呢？
    叶青柠厉害，是她的事，眼下叶家都失踪了，有什么好惦记的。
    而眼前这个苏辰。
    就算他是叶青柠的男人，又能怎样，叶家不会给他留一分钱。
    哪怕是叶家，也不过是五六百亿的资产而已。
    呵呵，你还是比不过我！
    陈诗妍，必定是我的女人！
    秦威的神态，轻松了很多，他看着苏辰，语气平淡道：
    “能追到叶青柠，泡妞儿的手段的确很厉害，但打铁还需自身硬，自己经商，出人头地，才是正道，当个专职奶爸，还是不妥，时间久了，斗志都被消磨光了。”
    以一副长辈的口吻讲话。
    无形中，会压制对方的气势。
    可苏辰哪里在乎这个？
    “是吗？”
    苏辰微微摇头：“我乐在其中。”
    “你这......不按套路出牌啊。”秦威笑眯眯道：“你可知，若是你没有地位，连用餐，也只能排在人后，说白了，若不是诗妍，你都没有资格坐在这里。”
    “哈哈哈。”
    苏辰朗声一笑，他端起酒杯，自顾自的喝了口红酒，放下酒杯后，苏辰正色道：“这天下之大，没有我坐不得的地方。”
    “真狂啊！我喜欢！”王宗拍了拍手。
    这时候，场上已经有了些针锋相对的意思。
    除了秦威、王宗和李旭风三人，他们这边，其他富二代，都对苏辰冷眼旁观。
    连带着两侧餐桌的人们，聊天声低了很多，大家都注视着这边。
    “能说出这种话的，只有两种人。”
    秦威冷淡一笑：“第一种！自卑又没见过世面的弱者，这种人，受到刺激后，总是爱夸张的吹牛逼，以证明自己行！第二种，目空一切的强者，苏辰，你觉得，你是哪种人呢？”
    秦威已开始展现攻势。
    可陈诗妍还坐在这里，她岂能容忍事态这样发展？
    “秦少，我觉得他是强者。”
    陈诗妍神色认真的说了句，而后她笑盈盈道：“好啦，大家不要开玩笑了，今天可是我的生日，就当给小女子三分薄面好吗？”
    “哎呀，小寿星开口了，必然管用。”李旭风笑着说道：“而且我看苏先生一表人才，想必也是有真本事的人。”
    妈的！
    你是来和我唱反调的？
    秦威心头一气，他撇了李旭风一眼，暗暗不喜，却也给陈诗妍面子，没有继续说什么。
    这时候，大家已经吃喝的差不多了。
    陈诗妍给主持人艾丽一个眼神。
    艾丽上了舞台，拿着麦克风，她笑着说：
    “接下来的环节呢，就是我们的寿星陈诗妍开启礼盒的环节！再次感谢大家来参加我们陈总的生日宴会，这次大家送的礼物很多，满目琳琅，接下来，有请我们美丽的陈总上台。”
    陈诗妍站起身，对着众人微微一笑，便走向了舞台。
    这时候，秦威也顾不得嘲讽苏辰了。
    全场的目光，汇聚在陈诗妍身上。
    反而洛洛小公主，她一只手握着苏辰的小拇指，时常看几眼秦威，小公主此刻感觉秦威不像什么好人，就像是动画片里的大坏蛋，总在那用怪异的语气，说一些话。
    洛洛撅着小嘴，不知道在琢磨着什么时，白芊芊将她抱在了怀里。
    视线看向舞台。
    陈诗妍站在舞台上。
    这一刻，她光彩夺人。
    公司的下属人员，推来了两辆推车，里面有很多礼盒。
    陈诗妍拿起一个礼盒。
    “这是我们的大明星清雅送的礼物。”
    陈诗妍笑盈盈的说着，她露出了好奇的神色，一边拆开礼盒，一边说着：“这会是什么呢？哇，好漂亮的耳环，好喜欢，谢谢，谢谢清雅......”
    将耳环拿出来欣赏一番。
    这对儿耳环，价值两三万的样子。
    其实送首饰挺俗气，但又是比较适合送人的礼物，所以陈诗妍拆的礼物中，大部分都是首饰。
    价值几乎都是在一万以上。
    打开礼物，也是有顺序的，从低到高。
    那些富二代拿出的礼物。
    像是卡地亚手镯，是一些奢华品牌的礼物。
    档次自然有所提高。
    渐渐地，开礼品的环节，即将结束。
    “来看看我们王少送的礼物。”
    陈诗妍打开礼盒，里面是一个盒子的盖，她微微用力，将盖子打开后。
    滋溜！
    一个黑色的拳头，从里面飞了出来。
    “啊！”
    陈诗妍吓了一跳，发出一道尖叫声。
    再仔细一看。
    礼盒中出现的东西，是一个弹簧小拳头，专门吓唬人用的。
    “哈哈哈。”
    王宗笑着，连连拍手。
    场上也出现了一阵哄笑声。
    其实这种奇怪的礼物，才是开礼盒环节最开始的初衷，就是为了玩。
    “王少，你简直太坏了。”
    陈诗妍笑盈盈的打趣了声。
    礼盒全部开完。
    这时候，陈诗妍给了白芊芊一个眼神。
    示意洛洛可以上台送礼物了。
    毕竟这事她们商量好的环节。
    哪怕是过生日，陈诗妍也是最在意洛洛的。
    让小公主体会送礼物，其实陈诗妍也蛮期待呢。
    “啪啪啪......”
    可没等白芊芊说什么。
    秦威便拍了拍手，外面几个工作人员，抬着个大物件，入场。
    “诗妍，这是我送给你的礼物，打开看看吧。”秦威笑着说道。
    “这.......这么大？”
    陈诗妍犹豫了下。
    看物件，该不会是一辆超跑吧？
    如果太贵重，陈诗妍不会要，可礼盒是要开的，毕竟所有人都开了，总不好拉下秦威一个人。
    六个强壮的工作人员，推着巨大的推车，将礼物盒放下。
    陈诗妍用剪子，剪开绑带后。
    包装箱，被工作人员打开，露出了庐山真面目。
    “水晶钢琴？”
    “我去，秦少太有心了！”
    “是卡哇伊的水晶钢琴，必须要定制，这可能要近百万的价格吧？”
    “......”
    周围传出一阵惊叹声。
    在灯光的照射下，水晶钢琴，美轮美奂。
    陈诗妍站在旁边，沉默了几秒。
    “感谢秦少的厚爱，只是礼物价值太高了，我不能要。”陈诗妍微微摇头说道。
    “送出去的礼物，岂有收回来的道理？”秦威挥挥手道：“诗妍，我很好奇的是，大家都送了礼物，而你干女儿的爸，却没有准备礼物，看来我们的苏先生，对今天的寿星，并不关注？”
    很多道目光，汇聚在苏辰身上。
    白芊芊神色微动，这时候，洛洛是可以出场的，可是......一枝鲜花，怕是要被嘲笑啊！
    然而......让白芊芊意外的事情，出现了。
    “礼物自然有。”
    苏辰面色坦然，他从自己的兜里，拿出了一个巴掌大的小水瓶，里面装着清澈透明的水。
    一瓶水？？？
    “噗......哈哈哈哈，笑死我了，生日礼物，送水？”秦威哈哈大笑。
    王宗耸了耸肩膀：“不明觉厉。”
    周围的一些富二代，笑声更是充满了不屑。
    拿不出任何礼物吗？
    结果就送一小瓶水，真的是丢人现眼！
    白芊芊头大如牛，她瞪了眼苏辰。
    这不是添乱吗？
    陈诗妍，也呆愣了两秒。
    她觉得，若是苏辰不接他们的话茬，就说没准备礼物，也比拿出一瓶水要好啊！
    “这是看不起陈诗妍吗？”
    周围有了不少议论声：
    “哪有这样送礼物的。”
    “哎，自取其辱啊。”
    “我刚开始，还以为姓苏的真有什么本事，现在看来，大失所望，就这点能耐，还敢和秦少作对。”
    “......”
    议论声中，苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，他轻声说道：“洛洛，你去送礼物吧，顺便把爸爸的礼物带过去。”
    “唔，知道了。”
    洛洛回答了句，她倒是没听到那些低沉的议论声。
    从白芊芊的腿上下来，在椅子后面，左手拎着礼物盒，右手拿着爸爸递过来的小水瓶，然后就屁颠屁颠的走向舞台。
    小公主可爱的样子，让场上的声音停歇了。
    很多道目光，汇聚在洛洛手里的礼盒上。
    难道......另有礼物要送？
    那瓶水，只是苏辰拿出来玩的？
    在大家疑惑的目光中。
    洛洛上了舞台。
    小公主有点紧张，有点害羞，但她依旧按照想法，说着：
    “芊芊麻麻，生日快乐，我，我给你送礼物来啦。”
    “哇哦，谢谢我的宝贝。”
    陈诗妍眼眶突然有些红润。
    说实话，洛洛天真无邪的祝福，让陈诗妍心中感动不已。
    她先拿过苏辰的小水瓶，打开瓶盖，直接一饮而尽。
    “还是你懂我，知道我口渴，特意送一瓶水来。”
    陈诗妍给足了苏辰面子。
    可陈诗妍没意识到，一小瓶水喝光，她身体的疲惫，正快速消散着，整个人，活力四射！
    苏辰拿出来的东西，岂会是寻常之物？
    陈诗妍拿起了洛洛的礼盒，将其打开后。
    一朵巨大的玫瑰花，绽放着属于它的光彩！
    “哇！好漂亮的玫瑰花！”
    “洛洛，谢谢，你给干妈准备的礼物，干妈简直太喜欢了！”
    陈诗妍惊叹不已。
    在场众人，此刻也议论了起来。
    “这么大的玫瑰花？”
    “花开直径有二十多厘米吧？这是真花？”
    “好漂亮，好美啊！我第一次看到这种鲜花！”
    “.......”
    议论声中。
    李旭风仿佛想起了什么，他突然瞪大双眼：
    “它、它......它是朱丽叶玫瑰！”
    “什么！”王宗猛地被惊住了：“朱丽叶玫瑰？三百万英榜？”
    唰唰唰！
    在场众人脸色大变！
    他们都听闻过一个消息，当初，朱丽叶玫瑰问世的时候，价值三百万英榜！
    换算下来，是两千六百多万啊！
    有人立马拿出手机查消息。
    将图片对比之下。
    “天啊！真的是朱丽叶玫瑰！还是品相最顶级的朱丽叶玫瑰！”
    很多震撼的声音，此起彼伏。
    在这些声音中。
    秦威的脸色，不太好看了，他呆呆的看着舞台，一字一句的呢喃：
    “朱、丽、叶、玫、瑰？”
    这不是礼物！
    这特么是在玩人吧？
    如此昂贵的东西，都拿出来了？
    呜呜呜，你们竟然有备而来。
    玩来玩去，小丑竟是我自己！
    ps:明天就是九月一号了，大家的号里，应该有保底月票，喜欢奶爸的兄弟姐妹们，可以明天把票投一投哦，感谢大叔没文化灬，靖哥哥，爱笑的小开丶，鹰城浪子，书友58510265，书友56608950，书友59445803，书友59429387，书友58799172，书友59445593，大大大深哥，书友59445604，书友59445579，书友59445577，书友57654742，逍遥年轻，书友57586501，书友59445530，炸天帮大护法，书友59445521，感谢大家的打赏，么么哒。