    “哦耶耶耶......”
    陈诗妍心情大好，她对着镜子，手舞足蹈，比划了好几个手势，又摆了好几个妖娆的动作。
    这才心满意足的穿上衣服，简单的整理下洗漱间，便开始梳妆打扮了。
    苏辰此时放下手机，去厨房开始准备早餐。
    按照洛洛的睡觉时间。
    小公主估计还有半个小时左右就会睡醒了。
    苏辰已经有些适应了当奶爸的生活。
    每日三餐，要给小公主准备的妥当。
    苏辰在厨房中忙碌着。
    大概二十分钟后。
    “呜呜呜......”
    主卧突然有了洛洛的哭啼声。
    过了两分钟。
    白芊芊穿着睡衣，她抱着洛洛来到厨房门口。
    “爸爸在这给我们做早餐呢。”
    白芊芊正安慰着小公主：“看，爸爸在呢。”
    “呜......粑粑......”
    洛洛在白芊芊的怀里，她闪亮的大眼睛里，还噙着泪花，可怜兮兮的伸出了小胳膊。
    “爸爸来了。”
    苏辰哭笑不得，他将厨袍脱掉，走过去抱住了洛洛。
    “粑粑，我我，我梦到怪兽了......”
    洛洛搂住苏辰的脖子，不肯松手，断断续续的讲述着自己的梦。
    “爸爸在你身边，会保护你的。”
    苏辰轻轻的拍了拍洛洛的后背。
    一缕肉眼看不到的能量，从苏辰的指尖，汇入洛洛的身体。
    苏辰的能量在洛洛体内查探一番。
    小丫头很健康呢。
    倒是这经常梦到怪兽，不知道是什么原因。
    难道是动画片看多了？
    在苏辰的安慰声中，洛洛的情绪很快好转，并露出了甜美的笑容。
    “好香呀，粑粑好厉害，做的菜，超级超级好吃。”
    洛洛笑呵呵的说着。
    “爸爸去给你做饭，你和芊芊妈妈，先洗漱吧。”苏辰笑着说道。
    “好呢，芊芊麻麻，抱抱。”
    洛洛又对白芊芊伸出了胳膊。
    “走啦，哎呦，我的小宝贝，又沉了好多，再过一些天，妈妈可就抱不动你了。”
    白芊芊半开玩笑半认真的说道。
    其实洛洛最近的体重和身高，都增长了一点呢。
    白芊芊抱着洛洛，回到卧室，去洗漱打扮。
    过了二十分钟。
    早餐四菜一汤，已经摆放在餐厅中。
    洛洛也打扮好了，梳着可爱的抱抱头，穿着白色小裙子，一副小公主模样啊。
    白芊芊则穿着白色短袖和蓝色牛仔短裤，两条修长的腿显露无余。
    “诗妍，要吃早餐了，你起床没？都七点半了，等会儿还要去剧组呢。”
    白芊芊一边大声说着，一边走向次卧的门。
    可正当她要敲门时。
    便见次卧的门打开了。
    穿着黑色衬衫式短袖和黑色短裙的陈诗妍，步履妖娆的走了出来。
    她留着大波浪的头发，看得出来，是特意打扮过。
    在黑色衣服之下，她的脸颊、胳膊、美腿，显得白嫩极了。
    “咦？”
    皮肤变好这方面，白芊芊一眼就看出来了，她有些惊疑不定的说：“诗妍，你这是刷浓妆了？不像啊。”
    “当然不是了。”
    陈诗妍飞了个白眼，她轻哼声，装模作样的神色，嗲声说：
    “哎呀，这人呐，心情好了，皮肤就变好了呢，哈哈哈，芊芊，你快看，我这皮肤，捏一捏，都仿佛要出水了似的，哎呦呦，真没想到，我陈诗妍，喝一顿酒，过一次生日，竟然青春焕发，你说奇怪不奇怪，老天眷顾我陈诗妍啊！给了我这副盛世容颜！”
    白芊芊脸色一黑：“我说诗妍大老板，你过分了啊！”
    “嘻嘻，人家就是得意忘形，怎么啦？”
    陈诗妍做了个鬼脸，她拉着白芊芊，快步走向餐厅：“快快快，我就等着你们出来，然后我再出来惊艳你们呢，我早都饿了，快吃饭吧，等会还要去盘龙山呢。”
    到了餐厅。
    大家开始用餐。
    陈诗妍和洛洛，吃的都是香喷喷的。
    可白芊芊，却总会走神。
    终于，过了两分钟，她忍不住心中好奇，问道：
    “诗妍，你皮肤怎么突然变得这么好呢？”
    “你看啊，洛洛现在的皮肤，也超级好，就是很奇怪，你们的皮肤比之前要好多了，还白了很多，为什么呢？”
    看到白芊芊疑惑的样子。
    陈诗妍忍不住笑出了声：“可能是上天眷顾我和洛洛呗，我们是公主命哦。”
    “我没开玩笑，我是认真的。”白芊芊无奈道：“就是很好奇啊。”
    “那......”
    陈诗妍思索了下，她疑惑的语气说：“其实我也不知道，但是今天早晨，我身上有很多污垢，就跟出了一身汗似的，然后洗过澡，就变成这样了，我也很奇怪啊。”
    “难道是喝酒的事？”白芊芊吃饱了，放下筷子，分析着：“你皮肤变好，洛洛皮肤也变好，这不对啊！”
    白芊芊似乎发现了什么，她的眼神，立马飘到了苏辰身上，她问道：
    “苏辰，自从你回来后，洛洛的性格啊，皮肤啊，一天比一天好，还有，我想起来了，昨天晚上，你送给诗妍一小瓶水，今天诗妍皮肤就好了，难道是那瓶水的原因？”
    不得不说，认真起来的白芊芊，分析的条条是道，近乎要达到了真相。
    其实也不难猜测，因为陈诗妍的皮肤变好，和洛洛的情况差不多。
    两人同时有了改变，苏辰的嫌疑很大啊！
    苏辰给洛洛夹了一口菜，而后淡淡的“嗯”了声。
    这种事情，她们迟早也会发现。
    苏辰也没有刻意要隐瞒什么。
    只是平时懒得回答她们的一些问题。
    “哇！”
    苏辰的回答，让陈诗妍呆愣两秒，她惊叹道：“苏辰，你真是够义气啊，送我的礼物，果然与众不同，我简直太喜欢了！”
    “那是美肤品吗？”白芊芊又问道。
    “算是吧。”苏辰点了点头。
    “这美肤品的效果也太好了，这要是送人，那就是个天大的人情啊！”陈诗妍意识到，这种美肤品的价值，会有多高。
    自古人情最难还。
    若是给哪个贵夫人送这种美肤品，为了达成合作，那位夫人怕是要整天给老公吹耳边风。
    刷！
    白芊芊很快伸出手，她直勾勾的盯着苏辰，有些不好意思的神色，可语气却很坚定：
    “我也要，苏辰，你给我一瓶呗，我是你女儿的头号干妈，你也照顾一下我呀。”
    平日里，白芊芊很少会和别人要什么东西。
    可陈诗妍不同，她喜欢开玩笑，活泼又爱玩。
    在苏辰这里，唯有别人主动，才有机会可以得到些什么。
    像陈诗妍的生日礼物，就是她自己争取来的。
    本是玩笑话，可收到这样珍贵的东西。
    陈诗妍心中很感动。
    “苏辰，我决定了，你在我心里，不再是那个臭渣男，从此以后，你在本小姐这里就是风流倜傥又潇洒的公子哥。”陈诗妍拍了拍胸口，很讲义气的神色说道。
    “那不还是渣男吗？”白芊芊也跟着说：“渣男不渣男无所谓，我也不管了，苏辰，你送我一瓶行吗？”
    皮肤变好这一点，对女人的吸引力，堪称致命。
    白芊芊此刻完全豁出去的模样了。
    “现在没有了。”
    苏辰想了想说道：“等下次吧，你过生日，我送你一瓶。”
    苏辰五天前去西杭禁地，又回了一趟昆仑山脉，取了不少东西，但大多数都是建造公主府用的，至于润肤水，也只拿了一瓶。
    给陈诗妍的，还是洛洛喝剩下的一点而已。
    要得到润肤水，还要回昆仑山脉一次，苏辰并不会为了白芊芊，专门回去一趟。
    “真的？那就这么说定了，哈哈哈，我还有一个多月就过生日了，感谢我苏辰大哥！”白芊芊哈哈大笑。
    陈诗妍坐在旁边微抿红唇，她轻声问道：“那个，苏辰，你给我的美肤水，量多吗？如果量大的话，我可以成立个公司，到时候，全球的贵妇，都要疯狂来找我！我们将会打造一个奢侈品牌啊！以美肤水来延伸，开发口红，化妆产品，然后是品牌包包......”
    陈诗妍陷入了幻想中。
    正当她兴致正浓时。
    苏辰无情的将她的思想拉回了现实，只听他没好气儿的说：
    “你们以为我给出去的东西是路边的野花野草吗？润肤水的量很少，看在你们照顾我女儿的面子上，我才拿出润肤水，别想太多，还量产，我看你是掉钱眼里了。”
    “哎呀，嘿嘿嘿，我只是幻想一下嘛，干嘛那么凶？”
    陈诗妍吐了吐舌头，娇滴滴的说：“反正......只要哥哥给的好，一声宝贝我就倒，苏辰哥哥，下次有什么好东西，继续哦，我来者不拒。”
    “陈诗妍，你正经点。”白芊芊瞪了她一眼。
    陈诗妍这才收起玩笑的表情：“时间差不多了，我们去盘龙山吧？”
    “先收拾厨房，我中午和小梅出去直播，下午去盘龙山汇合，我们在一起回家。”白芊芊想了想说道。
    “行。”
    陈诗妍点点头。
    她是彻底习惯了收拾厨房这件事。
    当洛洛吃完饭，放下筷子后。
    两位美女，便风风火火的收拾餐厅和厨房。
    收拾好之后，一行人出发。
    今天陈诗妍打算带洛洛在剧组那边玩玩。
    现在的任务量，没剩下多少了。
    所以陈诗妍也很放松。
    当他们来到盘龙山，从已经拆掉的大门处进入。
    剧组正在准备中，即将拍摄八号庄园内的场景。
    当剧组人员，看到陈诗妍后，纷纷称呼为老板。
    新导演也走了过来。
    陈诗妍还特意说了句：“之前的牛海导演，被辞退了，得罪了李老，现在连圈子里都混不了，他就是我们的新导演。”
    “老板你好，你们好。”
    新导演看到苏辰和洛洛后，主动打了招呼，能和老板在一起走的人，应该也有来头吧。
    想了想，新导演笑着说道：
    “我是新人导演，很荣幸能给老板服务，自我介绍一下，我姓东方，因为我父母希望我一生不败......所以我叫东方老赢。”