    “哇哦。”
    陈诗妍拍拍手道：“是金子在哪都发光，的确是这样，好帅。”
    “诗妍，你这......控制控制自己的情绪。”白芊芊在旁边，看的一阵心惊。
    陈诗妍！
    你只是和苏辰演戏！
    借苏辰的力，让秦威远离。
    你可不要弄出假戏真做的狗血事情。
    理性的白芊芊，在旁边犹如监控器般，偶尔会对陈诗妍提醒。
    而陈诗妍，却不在意这些。
    “我们继续喝点酒吧？”
    秦威退场后，陈诗妍可谓是神采飞扬，她很热情的招待着大家：
    “来来来，今天是我的生日，高兴，咱们在座的各位，都是朋友，干杯。”
    “哎呀，就是可惜秦少有事儿先走了，要不然，我们还能和秦少喝几杯呢。”
    “大家喝酒啊，别光看着，吃菜，多吃菜。”
    “......”
    表里不一陈诗妍。
    她心里巴不得秦威退场，可她的表情，却充满了惋惜之色。
    有陈诗妍张罗着，场上的氛围，逐渐变得火热。
    后面的舞台上，依旧有锦绣娱乐公司的小歌星，为大家演唱歌曲。
    而众人听听歌，聊聊天，喝点酒。
    气氛仿佛才真正的达到顶点。
    李旭风似乎对苏辰很感兴趣，正好此时有了多余的位置，他靠近苏辰落座，笑着说道：
    “你师父天神手，在六十五年前那个时代，很多国家社会动荡不安，能参加维也納的音乐会，能耐不低啊，那个时候，想要出国，还是很有难度的，还是说，天神手前辈他是海外国人？”
    “他生在龙国。”苏辰似笑非道。
    “这说明前辈的本事很高。”李旭风了解百年历史，他想了想，笑着说道：“那个年代，武林社会很乱，军阀动荡，出国是一大难题，知道国外语言的人，可不多，而且龙国人学习钢琴，也只有名门望族才可。”
    苏辰听闻后，沉默了几秒，便微微摇头。
    六十多年前那个社会，他也不过是了解一二罢了。
    只是游历社会短短几年。
    不过若是说国外语言以及钢琴这方面，苏辰还是知道更久远的历史，他想了想说道：
    “钢琴从十八世纪，就传入了龙国，那时开始，很多私塾也有教外语的......”
    说起历史这方面。
    苏辰倒有聊天的兴致。
    而李旭风最近学习的东西，看过的书，让他侃侃而谈，却发现，苏辰对这些事情，知道的更为详细，甚至有很多细节，比自己掌握的都清楚！
    “厉害啊，苏兄。”
    李旭风仿佛找到了知己般，一边喝酒，一边聊着。
    至于王宗等人，听到两人的对话。
    这心里属实有点疑惑。
    这话题说的高端大气的，搞得好像我们没学问似的。
    渐渐地，场上众人喝的都很尽兴，甚至有的人，喝的都有点醉了。
    苏辰和李旭风，聊了片刻。
    而后苏辰便专心致志的逗女儿。
    李旭风也不再开口。
    两人的第一次见面，相互的印象，还不错。
    “诗妍，最近我家老爷子，在盘龙山动土，等你新剧拍完，那十个庄园就要拆了，还记得九号庄园是我设计的，倒是可惜了，以后只能在你的新剧里，回味一下了。”李旭风神色感慨道。
    “诶？李少，你们家老爷子，这是折腾什么呢？盘龙山那片地，价值可是很昂贵啊。”王宗神色好奇的问道：“是不是那边有什么大工程要动工？”
    打听一下消息，王宗家里主要是做房地产的，关于这方面的事，王宗也比较有兴趣。
    “我听说是一个规模极大的工程。”李旭风摇了摇头道：“我爷爷具体也没告诉我。”
    “哈哈，你们不知道吧？”
    陈诗妍笑呵呵的表情，她压低声音，像是说什么秘密似的：“盘龙山，要建造公主府！知道是什么规模吗？整个盘龙山，全部都是公主府的范围！牛不牛？厉不厉害？”
    “什么？公主府？”
    王宗惊呆了双眼：“这消息是真的吗？整个盘龙山都打造公主府，真的假的？”
    很不敢置信。
    陈诗妍的一番话，也让在场很多人，陷入了震惊的情绪中。
    有人惊叹道：“盘龙山地方很大的，紧邻江边，街道对面就是商圈，江对面也是最繁华的地方，这么大的一片地，要打造公主府，真是无法想象啊。”
    也有人神色疑惑：“不会吧，不会吧，现在这个年代，还有公主府？那里是不是要开发什么啊？”
    听到这句话，陈诗妍微微摇头：“反正消息是真的，等过些天，那个巨大的迪士尼风城堡盖起来，所有人都能看得见，那绝对是一个超大的工程啊，还不知道要盖几年呢。”
    “这......暴殄天物啊，事实肯定不是这样！”
    王宗揉了揉自己的脸庞，他突兀的笑了声：“三年前，我爸去找李诚老爷子聊天，有一次是说过想要接手盘龙山，你们知道那片地的价格吗？”
    “我感觉最少得五十亿。”有人猜测道。
    王宗嗤笑声：“二十多年前，汤臣一品那块地，花了六亿被拿下，现在价值三十多万一平，但盘龙山的价值，其实已经高到令人发指的地步，那片地，位置是绝佳地点，如果要开发的话，其房屋价值，可以达到全国之最，可现在说要拿来盖公主府，哈哈哈。”
    说话间，王宗大笑起来，他连连摇头：
    “这话也就你们能相信，这所谓的公主府，肯定是个宣传的噱头罢了，你们看着吧，等盘龙山动工后，就会铺天盖地的宣传，不过，不管那片地开发什么，一定会有豪华住宅出售，盘龙山也会成为一处极尽繁华的富人区。”
    一番话，说的众人连连点头，得到了大家的认可。
    都说术业有专攻，王宗对地产，还是了解一些，他笑着说道：
    “盘龙山紧邻江边，可以建造一个游艇俱乐部，以那里的地段和位置，不会缺客户，同样，就在临街道靠东的一侧，建造一个大型高端商场，毕竟街对面有个普通商城，那盘龙山商城就没必要普通，要高端大气，卖各种奢侈品。”
    “商城后侧，打造两栋写字楼，有写字楼在，一本万利！”
    “在写字楼西侧，那一大片地方，打造住宅，汤臣一品不是四栋楼吗？这里建个六栋！价值会有多高？无法想象啊，或者说盖五栋楼，留出一栋楼当酒店，也是可以的。”
    “最后，住宅西面，还有个山顶地段，那里建造别墅区，在弄个高尔夫球场，娱乐会所。”
    “一大片地方，开发的也就完成了。”
    说到最后，王宗拍了拍手：
    “你们看着吧，盘龙山最终的开发，肯定会和我说的差不多，那里定然会打造极尽繁华的地方，等到时候，我没准也要在那边弄一套房子或者别墅什么的，毕竟那地段是真的吊！”
    哗啦啦！
    当王宗说完，迎来了一片掌声。
    “王少厉害啊。”
    “分析的条条是道。”
    “哈哈哈，王少牛掰。”
    “如此说来，盘龙山要开发的项目很多啊。”
    “还是王少有远见......”
    面对诸多的赞扬，王宗哼笑声，喝了口红酒，神色淡定，心里却有着得意。
    这些项目，实际上是他爸和别人聊天时，偶然间说到的。
    他听了听大概，也就记得这些了。
    来自于大地产商的眼光，岂会错？
    在场很多人，都认为，盘龙山的诸多项目，肯定会让开发者大赚特赚，那里也是魔都下一个热点所在。
    只是......陈诗妍坐在旁边，她的神色，隐有疑惑。
    李老说了盘龙山是公主府，难道是在和自己开玩笑？
    好像不会吧......可王宗的话，说的貌似很有道理呢。
    真是奇怪。
    在议论声中。
    坐在苏辰腿上的小公主，她崛起了小嘴，嘟囔着说：
    “盘......盘龙山呀，是耙耙要给我，建造公主府呢。”
    奶声奶气的话语声，埋没在议论声中。
    可白芊芊却听到了些许。
    “什么公主府呀？”
    白芊芊笑盈盈的靠近过去，说道：“洛洛，你也想要公主府吗？”
    “额？”
    洛洛愣了下，她神色认真的说：“芊芊麻麻，我，有公主府啦。”
    白芊芊顿时笑了，她说：“我们住的地方，只是个租房，那可不是公主府哦。”
    “不是呀，是，是耙耙要给我，造公主府。”洛洛奶声奶气道。
    “他？呵呵呵。”
    白芊芊撇嘴，看了苏辰一眼，她说道：
    “那他可要努力了呢，为了完成女儿的心愿，可不能自甘堕落，要积极向上，给女儿创造最好的条件。”
    一番话，是白芊芊在说苏辰生活作风的问题，毕竟人品有点渣，可他又这么有才华，是钢琴家，可以积极向上的生活，努力赚钱，总有一天，可以在哪个地方，给洛洛建造个漂亮的别墅。
    这不就算是完成洛洛的小心愿了吗？
    然而......
    苏辰莫名其妙的看了几眼白芊芊。
    不知道这个女人，脑子里整天琢磨的是什么？