    “呃......”
    白芊芊神色愕然，她点点头道：“老赢导演你好。”
    “你们好。”
    东方老赢，再次打了声招呼，便在陈诗妍身旁低声问道：“老板，今天的任务中，有一段戏份我觉得需要更改一下细节，剧本我已经稍作改变，请您过目。”
    身为新人导演，能接受锦绣娱乐公司的剧本，这已算是天大的好事。
    所以东方老赢工作很认真，他觉得剧本也不错，这部剧名为M两个世界，讲述的是女主可进入漫画世界，在现实与虚幻中交错展开的悬疑浪漫爱情故事。
    新元素的题材，内容和质量，都在上乘。
    有很高的概率，可以火起来。
    那么，署名为导演的他，甚至有一飞冲天的可能。
    因为前半部戏，已经拍完，他只是监管后半部分，算是捡了个便宜。
    那个牛海导演，虽说脾气不咋样，但实力还不错。
    东方老赢觉得自己捡了便宜，更是拿出了百分之二百的精力，来导演这部戏，有一些细节，他觉得可以改善，便经常和陈诗妍交流。
    毕竟最终拍板的，还是陈诗妍。
    而且陈诗妍在剧里，上演一位美女老师，偶尔会有镜头。
    这也是陈诗妍龙套女王绰号的由来。
    “好啊，我看看啊，洛洛，你先跟着爸爸和芊芊妈妈玩啊，干妈等会儿就来。”
    陈诗妍点了点头，拿出了工作时的认真态度，她翻看剧本，同时跟着东方老赢，向拍摄场地而去。
    “我们也去看看热闹好不好？”
    白芊芊拉着洛洛的小手，跟在后面走了过去。
    苏辰在最后头，在拍摄场地不远处的凉亭，坐了下去。
    洛洛在场地边缘，和白芊芊玩耍着。
    陈诗妍则在导演棚那边工作。
    过了片刻。
    一位穿着中山装的老者，拿着一个文件夹，快步进入凉亭。
    “苏老哥，我来啦。”
    老者便是李诚，他一大早就来蹲点了，找到机会后，便来到凉亭内。
    “坐吧。”苏辰点了点头。
    “嘿嘿嘿。”
    李诚笑了声，他拿出手里的一个文件夹，主动说道：“苏老哥，按照你喜欢的设计方案，城堡的规模和各种设计图，已经弄好了，苏老哥你可以先看看，建筑和装修材料，我已经让人去准备双份的，都是最高端的材料，就算城堡和其他建筑有什么改动，材料基本够用。”
    准备装修材料，最快的速度，也需要几天时间。
    李诚花费了不低的代价，购买了一大批装修材料。
    不得不说，李诚办事，会让人觉得很舒服，他会提前安排一些刚需的东西。
    “小李，你有心了。”苏辰淡淡一笑道。
    “嗨，给苏老哥办事，我肯定八百个用心啊。”李诚憨笑声。
    苏辰拿过文件夹，翻看几眼，他缓缓说道：
    “建筑材料不需要，装修的材料准备好就行，而且，城堡的设计，会有比较大的改动。”
    苏辰对公主府的打造，已经有了想法。
    他直接说了出来，在图纸上指点着：
    “图纸的城堡，只有六个主题区，而我要造八个主题区域，城堡的面积，再增加一倍，中心处，要镂空，算了，和你说你可能也不明白，等过几天，我会将城堡和一些建筑的主体盖起来，到时，你让人按照主体，进行装修和润色即可。”
    李诚闻言，神色有些震撼，他点了点头：“好，苏老哥，那你先坐着，我回去办装修材料的事情。”
    “去吧。”
    苏辰挥了挥手。
    李诚转身离开。
    期间他还有些疑惑。
    ‘苏老哥要自己盖城堡主体，正常来说，公主府工程，大概要三年才能完工，可苏老哥出手，时间怕是要缩短很多。’
    ‘难道苏老哥找了什么其他队伍？’
    ‘武者团队盖房子吗？’
    李诚有些想不明白。
    苏辰是武道强者，他还是清楚的，至于强到什么程度，李诚并不了解。
    但他知道一点片面的消息，当年，苏老哥的跟班小弟，可不只是自己一个！
    那帮家伙，到如今，活着的都不多了，可每个活着的，皆来历非凡。
    自己可能是这个跟班圈子里，混的最差的一个。
    “不管是谁，接受建造主体的事，我也要和对方好好认识一下，服务好苏老哥，才是正事。”
    李诚摸了摸自己的下巴，他来到不远处，坐上一辆劳斯莱斯幻影，便离开了。
    凉亭内的苏辰，则若有所思的观看着盘龙山。
    他决定，将城堡的分区，设置为八个，而城堡外也是等同的八个区域。
    八大区域中，分别是梦幻乐园，奇异世界，明日花园，宝藏岛，探险湾，冰雪奇缘，玩具山谷以及动物世界。
    就像是打造一体化的超大规模的乐园般。
    其中，动物世界分区，在城堡内，苏辰打算留一个空旷的殿堂，这里留给护山神兽住，也是洛洛的伴生兽。
    至于外部的动物世界，说白了就是一片牲畜区，养一些鸡鸭鹅，鱼，农作物等等。
    钓鱼台便在动物世界的区域内。
    城堡内的探险湾，主要就是玩水，城堡中心的镂空地带，探险弯和宝藏岛相连，会有一个大瀑布，城堡中心处底部，是一个水世界，里面养一些好看的鱼类，也可以让洛洛长大一些后，潜水玩玩。
    而城堡外的探险湾，除了一些玩水的娱乐项目外，就是港口建造码头，游轮这种现代化产品，也要给女儿安排上。
    各个区域，苏辰心中已有打算。
    只是建造要一步步来。
    首先，第一步，就是设下护山大阵！
    这也是为何要分部八大区域的原因。
    因为苏辰要设下的护山大阵，并不寻常，名为青玄八卦大阵！
    阵眼为四阶灵宝青玄圣石！
    如今，盘龙山已经有了三阶灵宝青玄灵泉。
    青玄灵泉是青玄石经历百年藴养后融化所得。
    可青玄圣石，并不会融化，其功能可滋养灵泉水，可滋生出天地灵气，供人修行。
    除了阵眼外，苏辰打算拿出八个三阶灵宝的阵石，来安置在八大区域，在通过一百零八个一阶阵石，结合成青玄八卦大阵。
    为了给女儿建造公主府，苏辰前所未有的用心。
    什么好东西，都下意识的要拿出来。
    不知不觉间，洛洛小公主，已经霸占了苏辰的心。
    坐在凉亭内，看着不远处的女儿玩耍。
    苏辰的嘴角，不由自主的挂起了一抹柔和的微笑。
    距离给陈诗妍拍摄的十天期限，只剩下四天。
    这几天时间，白芊芊出去直播了三次，洛洛常常粘在苏辰的怀里。
    不过，小公主虽然经常害羞，可却开朗了很多。
    甚至还在陈诗妍的新剧里，客串了一段戏。
    小公主只有一句台词：“我......我找我粑粑呀。”
    当洛洛演戏的时候，陈诗妍笑的开怀不已。
    而新导演东方老赢，更是在旁边连连拍手：“漂亮，太漂亮了，点睛之笔啊，这绝对是点睛之笔......”
    别管说的是真是假，这一番话，苏辰乐意听！
    陈诗妍在盘龙山的拍摄任务，第九天时，完工！
    当天夜里，是杀青聚会。
    作为跑了龙套的洛洛，也参加了聚会呢。
    聚会举办的很圆满。
    陈诗妍则开始安排宣传的事。
    而盘龙山最后几个庄园，在第二天，全面开拆。
    一辆辆运输车，将各种材料带走。
    短短一天的时间，拆建任务完成。
    当天夜里，十点半。
    苏辰站在了卧室窗前，他看向了盘龙山方向，低声呢喃：
    “可以开始动工了。”
    公主府即将开建！
    苏辰甚至有点迫不及待的情绪。
    正当他要跳出去飞走时。
    铃......
    手机铃声，突然响起。
    如今，知道苏辰电话的，只有寥寥数人。
    李诚，陈诗妍，白芊芊，和风无涯。
    拿出看一眼。
    电话是风无涯打过来的。
    哦？
    苏辰神色微动。
    是天云禁地小世界那边，传来消息了？
    通道重新凝聚，也就是十天半个月而已。
    会是叶家人出来了吗？
    苏辰接起电话后，风无涯低沉的声音，便传了过来：
    “主上，通道就在一个小时前，凝聚成功，不过能量还未稳定，估计四五天的时间，就会稳定成型，只是，我们碰到了一点意外情况。”
    “最近两天，天云禁地深处，有了一批武者，看上去像是道门的人，他们也有一位宗师在，还不知是什么目的。”
    道门宗师......
    苏辰眉头微微一皱。
    这世上，武者属于武门，道士属于道门，还有可分金断穴等能力的玄术高手，被称为玄师，属于玄门，巫师则属于巫门。
    全球各大门派，武者居多。
    道门，玄门，巫门等，人数很少，那次全球各大修仙门派，踏仙门离去时，带走了绝大部分武者，其中道门，玄门，巫门那些，被带走的更多。
    现在这世道，道门的人，不多了。
    在天云禁地深处，出现道门宗师，所谓何事？
    “主上，我刚刚前去交涉，没有得到结果，要不然......开战？杀他们几个人，估计他们就老实了。”
    风无涯缓缓说道。
    开战的话，暗影殿兄弟，肯定会有人陨落。
    毕竟对方也不是软柿子。
    可这个时间点，对方的人在禁地深处徘徊，让他有些警惕之心。
    这怕是来者不善啊。
    “没必要开战。”
    苏辰微微摇头道：“盯着他们就行，有什么消息，第一时间告诉我，你们在天云禁地，等通道开启，护叶家人安然即可。”
    “是！主上！”
    风无涯语气坚定的回应道。
    正常来说，武者并非道士的对手，可风无涯背后有苏辰，他便是天不怕地不怕！