    “苏先生，我再敬您一杯酒。”
    火热的氛围持续着。
    当时间来到晚上九点。
    在场不少人都有些喝多了。
    钱华晃悠着身体，来到苏辰身旁，他端着一杯白酒，醉醺醺的说道：
    “我，我真是太佩服您了，我一会儿吧，还有个聚会要参加，我就先走了，走之前，我怎么也要敬您一杯，然后，今后有什么用得着我的地方，尽管开口，陈老板有我的联系方式。”
    钱华拍了拍胸脯。
    之前钱华想要苏辰的联系方式，只是苏辰并未搭理这茬。
    苏辰目前还不玩微信什么的，至于电话号码，他很少会给出去。
    钱华对此并不介意，他此刻仿佛成为了苏辰的粉丝般。
    敬酒也只找苏辰，连陈诗妍这位小寿星，都不理会了。
    “嗯。”
    苏辰微微点头示意了下，便端起一杯酒，喝了一口。
    钱华喝光杯中酒后，便摇晃着身体离开。
    “钱少这就走了啊？”
    “有人送你吗？”
    陈诗妍见状，起身走过去几步问道。
    “我有人送，有朋友在门口等我，你不用来，陪好苏先生啊。”
    钱华挥挥手，直接离开了。
    九点钟，已经开始有人离场。
    “今天来玩的不错，陈美女，等你新剧结束，微信告诉我一声就可以。”王宗和几人，也告辞离开。
    一场生日宴，即将结束。
    期间，陈诗妍也有发表自己的感谢话语。
    白芊芊本打算八点多就走，只是陈诗妍说要和她一起回租房。
    搞得白芊芊一阵无语。
    陈诗妍在魔都有自己的房子，却整天来她的租房蹭住。
    岂有此理啊！
    当宾客陆续离开。
    陈诗妍此刻，也有醉意。
    喝了不少酒，但意识还很清醒，甚至有些兴奋的状态。
    “那个钢琴，你们明天让人给秦少送回去，就说我很感谢他送的钢琴曲，但礼物太贵重，就不收了，对了，再说一句，苏先生已经给我定制了特别款式的钢琴。”
    说出这句话，陈诗妍难掩笑容，她特意看了眼苏辰，那对儿桃花眼，有着异样的光彩。
    似乎是说：小伙子你今天表现不错嘛，值得表扬！
    “其他的生日礼物，给我打包回别墅吧。”
    陈诗妍挥了挥手。
    她在魔都，有一栋别墅，别墅区的位置还不错，而且价值也不低。
    只是陈诗妍很少回去住。
    那里有她童年的回忆，有她和爷爷、父母的点点滴滴。
    可惜，亲人已不在，唯有空房留人间。
    陈诗妍每次在别墅住，都会有些伤感。
    所以她才很少回去，但她每次过生日的时候，都习惯回别墅住。
    都说孩子的生日，是妈妈的苦日子。
    陈诗妍回别墅，便是追忆过往，每次都是深夜里，煮一锅饺子，分成四盘，放在那个老旧的餐桌上，静静的看......
    她只记得小时候，唯独过的一次生日，吃的是香喷喷的饺子，那次，还有爷爷与父母陪伴。
    那次过了生日后，不到半年，父母出了车祸与世长辞，她的爷爷陪伴着她，直到她十八岁那年寿终。
    陈家目前就只有陈诗妍一人了。
    今天下午陈诗妍离开时，也已经去过了别墅。
    其实那个时候，她的心里就有了一个打算，今天不回别墅过夜。
    或许是近日看到苏辰和洛洛之间的互动。
    或许是看到洛洛性格上的改变。
    也让陈诗妍有所改变。
    追寻阳光快乐的生活，追寻安逸自由的本心。
    过去的已成回忆，未到的明天是虚幻，唯有今天，此时此刻，才是实实在在。
    “愿时光温柔以待。”
    “愿岁月永不蹉跎。”
    生日宴会结束了。
    陈诗妍，白芊芊，苏辰和洛洛，坐在一辆商务车中，由小梅开车，带她们回往租房。
    陈诗妍最后看了眼会所方向。
    收起脑海中的思绪。
    她坐在副驾驶，靠在座位上，一时间只觉大脑晕沉沉的。
    有点喝多了，打算小憩一下。
    陈诗妍每次喝这么多的酒，可能都要喝短片。
    可这次，竟然只是头晕，没有丝毫的反胃感。
    坐车回到租房。
    打开门，坐在沙发上。
    陈诗妍放松了很多，她慵懒的躺下，感慨道：
    “办个生日会好累啊，还是躺着舒服。”
    陈诗妍还穿着红色礼裙，她修长的美腿，略微有些走光。
    白芊芊见状，拍了下她的胳膊：“诗妍大老板，你去换睡衣吧，时间也不早了，该休息了。”
    “不才九点多吗？”
    陈诗妍突然坐起身，她的头发，都有些凌乱，可目光却炯炯有神的看着苏辰。
    “怎么了？”
    苏辰抱着洛洛，坐在旁边的小沙发，并且给洛洛拿过玩具。
    对于陈诗妍的目光，多少让人有点莫名其妙。
    她要干什么？
    “苏辰哥哥......”
    陈诗妍娇滴滴的叫了声。
    “喂，陈诗妍，你要干嘛？”白芊芊吓了一跳！
    陈诗妍酒品不行，在人多的时候，还能克制自己，一旦回到了自己的窝，可就不一定会说什么话了。
    万一说出了虎狼之词，那该有多尴尬？
    “我饿了，嘿嘿嘿。”
    陈诗妍呆笑几声：“苏辰，我想起来一件事，今天我是寿星啊，都没有吃长寿面，你下面给我吃好不好？”
    “自己去煮。”苏辰头也不抬，专心的逗着女儿。
    “哎呀！”
    陈诗妍扭了扭身体，翘起红唇，不高兴的说：“我今天可是过生日啊，你都答应我，要给我做生日大餐的。”
    “嗯？”
    苏辰抬起头看了她一眼：“如果煮面算是大餐，我可以给你做一碗。”
    “不要嘛，就当做额外送我一碗面行不行？”陈诗妍撒娇的语气说着。
    “喂，陈大老板，你说话能不能别这么肉麻？”白芊芊翻了个白眼：“真是的，我都起鸡皮疙瘩了。”
    “嘿嘿。”
    陈诗妍咧嘴笑了声：“洛洛，洛洛呀，我的宝贝女儿，你想不想吃长寿面？”
    “长寿面嘛，咿......”洛洛想了想，刚才不是吃过饭了吗？也不饿呀。
    正当洛洛要摇头的时候。
    陈诗妍笑着说：“洛洛呀，你可以少吃一点点的，爸爸做菜超级好吃对不对？我们品尝一些不就可以了吗？而且这是长寿面呢，洛洛你陪着干妈一起吃，我们都可以长寿的。”
    “唔，那......那好呀！”
    洛洛的兴趣被勾起来了。
    小公主一直都很喜欢和陈诗妍一起玩。
    有了洛洛的开口。
    苏辰沉默了两秒，便起身走向厨房。
    临进入厨房前，他还特意看了眼白芊芊：“你吃吗？”
    “我就不吃了，我刚才可没少吃，现在一点都不饿。”
    白芊芊摇了摇头。
    客厅的三个女性，注视着苏辰进入厨房。
    陈诗妍先去卧室换了一套紫花睡衣，而后兴趣十足的走到洛洛旁边：
    “宝贝，我们要不要去看爸爸做饭？”
    “可以嘛？”洛洛抬起头问。
    “当然可以了。”陈诗妍牵起洛洛的小手：“走，和干妈去厨房！”
    她们走向厨房。
    白芊芊此时也换好了睡衣，她一边敷面膜一边跟了过去。
    来到厨房后。
    便见苏辰正在和面。
    “吃手擀面呀？”
    陈诗妍笑呵呵的说：“我喜欢吃手擀面，可是......苏辰，你洗没洗手啊？要是没洗手，不卫生......”
    “觉得不卫生，你可以不吃。”苏辰头也不回，直接说了句。
    一句话，将陈诗妍说的软了。
    “吃，我吃。”
    陈诗妍的脸颊，还有些酒醉的红润，她在后面笑着。
    白芊芊则抱着洛洛，坐在旁边的椅子上，三人静静的看苏辰做饭。
    铛铛铛......
    在她们的目光中，只见苏辰很自然的抽出菜刀，将一根葱花，切成碎末。
    刀和菜板的声音极其匀称，听上去，是耳朵上的享受。
    烧上一锅水。
    苏辰拿起面板上的面团。
    双手向侧面一扯。
    便见整个面团，如同千丝万缕的秀发般，柔顺，丝滑......
    数不清有多少根面条，每一根都很细，很匀称。
    将两边断开后。
    面条入锅，短短一分钟。
    面条就出锅了，在一个大碗里，碗里已经准备好了一些调味料，其中便有醇香粉。
    葱花飘荡在汤汁上，面条晶莹雪白，还有两个荷包蛋。
    不知道洛洛要不要吃，但苏辰也要准备一个。
    “好香啊！”
    陈诗妍捧着碗，就来到了客厅。
    她很快又跑去厨房，拿了一个小碗，给洛洛分了一些。
    整个房间，都弥漫着淡淡的清香味。
    “来！让我们干了这碗面！”
    陈诗妍拿着大碗，和洛洛的小碗轻轻的碰了下。
    然后，两人便开始吃面。
    呲溜呲溜......
    “真香！”
    “太好吃了！”
    “这是我吃过最好吃的长寿面了！”
    “苏辰，你好强啊！”
    “......”
    陈诗妍刚刚吃了两口。
    白芊芊这个大吃货，闻到如此香味，想起苏辰做菜的绝品之香。
    她下意识的咽了口水。
    “要不然......我品尝一点，诗妍，你给我吃一口。”白芊芊商量着说道。
    “不给。”陈诗妍将碗拿到旁边，很护食的说：“这是我的面。”
    白芊芊见状，快速跑到厨房，拿了个小碗：“你给我分一点，我就尝一口。”
    “只是一口？”
    陈诗妍最终妥协了。
    可是，一口过后。
    “再给我吃一口呗？我连汤都没喝着。”白芊芊可怜兮兮的表情说。
    “你刚才不是说不吃吗？怎么现在来抢我的了？”陈诗妍没好气儿的说道。
    “刚才不想吃，可现在，闻到香味，就想吃了......”白芊芊无奈道。
    “最后一口啊，多了可没有。”陈诗妍给白芊芊分了一点。
    而后她端着碗，两人丝毫没有文雅的形象，秃噜秃噜的吃着。
    这是被疯抢的一碗长寿面。
    当吃饱喝足后。
    陈诗妍满足的躺在沙发上：“白芊芊，你去刷碗，我可是给你分了面的。”
    “好呢，我的诗妍大老板，您歇着，我收拾。”白芊芊笑盈盈的端着碗去厨房了。
    “哇，好饱啊，好撑啊，真舒服，苏辰，你可真厉害。”
    陈诗妍对苏辰竖起了大拇指。
    “粑粑，你可真厉害呀。”
    洛洛现学现卖，也对苏辰竖起了拇指。
    小公主可爱的模样，让苏辰笑了起来。
    “呼......躺一会就去睡觉，哎，明天又是努力工作的一天，大小姐我的新剧，马上杀青，彻底进入倒计时喽！”
    陈诗妍举起双手，欢呼了声。
    这时，苏辰忍不住看了她一眼。
    若不是让她拍戏，盘龙山可能都已动工了！
    巨大的城堡，建造看似很难，实际上，对苏辰而言，框架的搭建，易如反掌。
    盘龙山公主府，即将开工，对此，苏辰期待着，当洛洛入住的那天，小公主会是怎样的神采？