    当苏辰离开盘龙山。
    盘龙山依旧是大雾弥漫。
    让人奇怪的是，盘龙山一代的雾气，高度都要盖过对面商圈的写字楼了。
    而且只是一大团雾气飘荡。
    过往的车辆，有人为之侧目。
    这种奇特的环境，对很多人而言，都很少见，并且观赏度很高。
    可过了没多大一会儿。
    雾气翻涌间，在短短两分钟之内，全部消散。
    一座屹立在盘龙山中心处的巨大城堡，显现眼前。
    大雾散尽巨城来。
    如梦似幻！
    令人震惊无比。
    有的司机，震惊之余，忘了刹车，导致追尾前车。
    以至于在没有到达早高峰的时间，就堵车了。
    可这一次，大家没有因为堵车而窝火生气。
    甚至很多人纷纷下车，在路边抬起头，观望前方不远处的城堡。
    “妈妈，那是迪士尼城堡吗？”
    有个十岁左右的胖小孩，吵吵着说道：“好漂亮啊！”
    巨大的城堡，还未染色，通体呈青色，远远地看去，整个城堡呈圆环形状，根据轮廓的不同，可以看出一些很有特点式的分区。
    但整体而言，还是小朋友所喜欢的迪士尼城堡风格。
    可人们震惊的，是这庞然大物怎么来的！
    “卧槽！”
    有人在人群中惊呼：“这不对啊，我就在附近上班，昨天这里还没有盖东西呢，昨天这里只是在拆建庄园，怎么今天就有大城堡了？”
    “这城堡比写字楼都要高出一些，太夸张了。”
    “好壮观，感觉像是巨城在眼前似的。”
    “一夜之间，高楼平地起，这、这太匪夷所思了！”
    “......”
    很多人纷纷拍照，发给自己的亲朋好友。
    有的人在发朋友圈。
    “盘龙山城堡！”
    这个字眼，悄然间的传播开来。
    只是有的人在短视频软件或者微博等地方发表时，却发现，盘龙山这三个字，竟然是违禁词。
    “怎么会是违禁词呢？那就换成魔都天明路惊现巨大城堡。”
    有的事情，想要禁止，也有难度。
    盘龙山城堡这个消息，在朋友圈传播着。
    而网络短视频和各大平台软件，则流传着天明路城堡的消息。
    “惊世骇俗！如此庞大的建筑，一夜之间完成，这是世间奇迹！”
    “鬼斧神工啊！城堡的每一个角落，都仿佛是艺术品！”
    “太漂亮了，这是我见过规模最大、最美的城堡，比迪士尼城堡还要美。”
    “啊啊啊！安利一个好地方，天明路有如此城堡，肯定会成为魔都的一处旅游景点！”
    “......”
    随着图片的传播。
    短短一个小时。
    天明路城堡，这个消息，霸占了很多软件的热搜榜！
    而这些信息中，有的图片内，配有盘龙山城堡的标识。
    在图片内安插字迹，倒是避开了违禁词这方面。
    知道的人越来越多，震惊的人，也就越来越多。
    魔都天明路瑞发写字楼，十七楼的阳台外，一位穿着西装佩戴近视镜的男子，对城堡接连照了十几张照片。
    他打开了自己的微博账号。
    他是一位建筑设计师，在一个名气还算大的公司上班，他的微博粉丝也有接近八十万。
    此刻他的手臂，都略有颤抖，他拿着笔记本电脑，噼里啪啦的打着字。
    很快，他的消息，发布成功。
    一系列的城堡照片下面，有他的讲解话语：
    “大家好，我是设计师小云，说实话，刚刚被朋友圈天明路城堡刷屏，我就在天明路上班，当我亲眼看到街道对面的建筑，你们可能不清楚，那种视觉上的冲击感，让我起了一身鸡皮疙瘩，我真的是汗毛倒竖，心情激动。”
    “我喝了一整杯咖啡，平复心情，写下了这一篇稿子，我将其命名为：亲眼见证的巅峰建筑！”
    “大家从图片中不难看出，建筑的风格，是迪士尼城堡风，这种建筑很复杂，要盖起来，需要地理条件，眼前的城堡，对比之下，其最高点是两百米出头。”
    “城堡之规模，是世界之最，我发誓，没有任何城堡，能和它相媲美。”
    “这简直是鬼斧神工之作！你们能想象出，一夜之间，多出这样一座建筑，这堪称奇迹啊！”
    “还记得，1868年，得国国王路维希二世，决定建造属于他的梦幻城堡，当年开始设计，69年开始动工，72年，整整三年时间，城堡大门部分和内部装饰才完工，73年开始建造城堡主体，一直建到86年，总共建造了整整十八年，结果呢，国王逝世，城堡还没完工！”
    “直到后两年，城堡对外开放，其城堡名为新天鹅，到如今，已经是世上极具特色的旅游景点之一。”
    “可我眼前的这一座庞然大物，却仅仅是一夜之间出现！”
    “神迹！这简直就是神迹啊！”
    “真的太美了，这像是大自然的杰作，每一处的美感，都那么自然，圆润，看着吧，天明路城堡，将成为魔都，新一处的地标点！”
    “这里会成为，全国乃至全球，人们最值得旅游的地点之一！”
    一篇话语。
    引来了很多人的回复。
    其热度，一时间高涨连连。
    与此同时。
    越来越多的人，知道了这件事。
    很多内行人，不敢置信。
    而不少大家族的人，则无比诧异。
    “盘龙山建造城堡了？”
    “一夜之间起来的，是李诚弄的？”
    “应该不会吧，没听说李诚要开发盘龙山啊。”
    “该不会是哪个武者宗门的人，搞出来的事情吧？”
    有的人了解武道。
    他们很清楚，一些出现形势怪异的建筑，往往都出自于大势力之手。
    比如说金字塔的建造，传闻便是古时代木乃伊法老王的杰作。
    “这也太夸张了！”
    有富甲商人震撼的议论：
    “盘龙山城堡，绝对来历非凡。”
    “肯定有大人物在背后操作一切。”
    “李家这是......他们是在给哪位大人物做事？”
    “一般来说，武者势力，不好在世俗闹出太大的动静，可这一次，龙堂像是一潭死水，没有任何反应，这说明......龙堂可能有人知道这件事，并且不敢管？”
    “......”
    富豪圈子，这件事传播的速度，也非常快。
    毕竟，盘龙山一夜之间，起了这么庞大的一个建筑。
    这会让天明路一代，成为更为火热的中心地带！
    毕竟这座城堡，会成为史无前例的地标性建筑！
    此刻，王宗和王富贵，刚刚从私人飞机上下来，乘车回往家中。
    刚下飞机没几分钟，王富贵的手机便响了起来。
    “什么城堡？在盘龙山？给我发照片看看......”王富贵的语气，充满了诧异。
    当电话挂断。
    王宗却是一脸震惊的拿过手机，他语气骇然道：
    “爸，你快看，网上传开了，天明路城堡，就是盘龙山城堡！一夜之间出现的！”
    “我看看......噗......这，这特么是什么规模的城堡？这么大？”
    绕是以王富贵的心性，此刻也是震惊的不能自已，他瞪大双眼，咳嗽了好几声：
    “这种规模的城堡，一夜之间出现？一座城堡，难道......难道盘龙山真的要打造公主府？不会吧？这世上会有那么尊贵的公主吗？”
    “这也太他么狠了！”王宗忍不住爆了粗口：“爸，这城堡太狠了，规模太大了吧，这是怎么盖起来的？”
    “我怎么知道？一定是武者势力，肯定是武者，如此大手笔，会不会是龙堂搞的？”王富贵深吸口气：“只是，不管是谁，盘龙山城堡背后，一定有手眼通天的大人物！”
    “我，我问问李旭风？毕竟盘龙山那边的基建队伍，是李家的人。”王宗连忙问道。
    “也好，打听一下，不是坏事。”王富贵点了点头。
    他们似乎都忘了，此时才早晨六点钟。
    然而，今天的六点钟。
    很多富豪圈的人，或是本身习惯早起，或是被电话吵醒。
    这一天的清晨，并不宁静。
    李旭风很快接通了电话。
    “王少啊？你问的是盘龙山城堡？哈哈哈，你问我就问对了，盘龙山之前是我爷爷打理的，嗯，你说这背后有没有高人？你觉得呢？没有能耐，谁能一夜之间盖这么大的城堡？”
    李旭风语气都有些骄傲：“我爷爷已经去盘龙山了，今天就要开始装修，假以时日，盘龙山城堡，将会惊艳所有人，不说了，我也要出门了，去盘龙山找我爷爷去。”
    电话挂断，留下的，只有神色震撼的王氏父子。
    王富贵点开手机地图，他深吸口气，打通一则电话：
    “刘秘书，距离盘龙山不远的那块地，给我出双倍的价格，务必要以最快的速度将其拿下......”
    一则电话挂断后。
    王富贵激动的呢喃：
    “有盘龙山城堡在，其天明路附近地带，将会寸土寸金啊！”
    一个地标性建筑，带来的影响力会有多强？
    不夸张的说，甚至能带动一片区域的经济！
    可也有些特殊情况发生。
    魔都迪士尼负责人，早晨还在熟睡中，他被电话吵醒了。
    接起电话后。
    “盘龙山城堡？和我们迪士尼风格类似？”
    “规模庞大了好几倍？”
    “真的假的？”
    “立即给我发邮箱消息！”
    电话是一位手下打过来的。
    负责人赵总，立马拿过电脑，先看了邮箱的消息，播放一个个图片时。
    赵总目瞪口呆！
    “这......”
    短短瞬间，他一头冷汗。
    “迪士尼乐园城堡烟花秀，是很吸引游客的一个因素，该死的！盘龙山出现这么一座城堡，若是也建造乐园，以他们市中心的位置，有天然的优势啊！”
    “这会抢走我们多少客人？”
    “啊啊啊！”
    赵总立即打出电话，大清早，魔都迪士尼分部开了高管大会。
    七点钟，他们齐聚会议室，并且很快决定了一件事。
    “起诉！”
    “起诉盘龙山城堡侵权。”
    “一定要告到他们把城堡给拆了！”
    “今天立即就去办事！”
    经过商议后，他们风风火火的要做事情了。
    七点半。
    赵总坐在公司办公室内，神色有些担忧。
    他才刚刚担任总裁不久。
    就面临如此危机。
    若是生意下滑严重，那他难辞其咎啊！
    咚咚咚......
    这时，敲门声响起。
    “进！”
    赵总深吸口气，沉声说道。
    推门而入的，是一位穿着黑色衣服，胸口印有龙形标志的男子。
    “赵总你好，我是魔都龙堂护法。”
    黑衣男子，嘴角挂着一丝微笑，他走近赵总，右手搭在了赵总的肩膀：
    “听说你要起诉盘龙山？”
    “来，我好好和你聊聊......”