    深夜。
    秦家庄园，秦威的别墅内。
    沙发上坐着十几人，其中有八九个男生，其余的是身材高挑、着装暴漏的女子。
    砰！
    秦威沉默了半天，最终越想越生气，自己在陈诗妍的生日会上，竟然被人压制的体无完肤！
    这特么！
    气煞人也！
    秦威很用力的将手中的酒杯，仍在了地上，酒水洒落一片。
    这让场上不少人吓了一跳。
    “秦少怎么了？”
    “威哥息怒啊。”
    “......”
    场上有数人不明所以。
    可也有几人，也参加了陈诗妍的生日会。
    其中一位黄发男子解释道：
    “今天在陈诗妍的生日宴会上，咱们威哥遇到了一个情敌，叫什么苏辰，不知道从哪冒出来的小子，那小子有气到咱们威哥。”
    “什么？”
    坐在秦威身旁的一位身材肥胖，双臂有纹身的男子，他瞪大眼睛，气势凶悍道：
    “那个姓苏的是谁啊？威哥，只要你一句话，我立马带兄弟去盘了他！”
    纹身男子，是魔都地下势力永青堂一位分堂主的儿子。
    曾经武道界混乱不已，各方势力争锋，武道界之上，便是修仙门派，这些门派隐居在很多小世界内，正如当初苏辰意外发现昆仑界似的。
    其实不少修仙门派在世俗也有人在，只是他们往往很低调，寻找资质好的人纳入门派。
    自从百年前全球各大道统发现仙门，离去之前，带走了很多实力派的武者。
    从那时开始，武道界便安稳了很多。
    由于武道界的安稳，一些黑恶势力，逐渐兴起。
    他们逐渐发展壮大，可面对武者，终究是低了一等。
    毕竟武者的战斗力很强！
    渐渐地，黑恶势力开始花费高昂的代价，吸收武者。
    全球各地，都有这么一个发展的历程，维持了大概五十年左右的时间，从那之后，全球各地重拳出击，惩治黑恶势力。
    渐渐地，便形成了一个崭新的合乎法规的圈子，称之为地下势力。
    有的地下势力，生意多样化，如同集团般。
    有的小型地下势力，可能是那种镇场子，收保护费的生意，也就是防止那些社会流氓、小混混在场地内捣乱。
    而每个地下势力，几乎都有武者存在。
    所以这位永青堂的肥胖男子，很有底气。
    他带人出手，无论闹多大，都有秦威平事，后顾无忧，还能和秦威关系更进一步，何乐而不为？
    然而......
    秦威眉头皱起，他语气不善道：“你觉得我争不过那个苏辰？”
    “哈哈哈，威哥，我可不是这个意思啊。”肥胖男子大笑道。
    “哼！”
    秦威冷哼一声：“我的事，不用你们插手，她陈诗妍，迟早是我的。”
    留下一句话，秦威一把抓住了身旁暴露美女的脖子，带着她前往二楼。
    ......
    另外一头，位于东区繁华地带的一栋别墅内。
    王宗脸色通红的回到了家里。
    已经半夜，他恰好看到母亲正在沙发上喝茶，父亲王富贵正在一旁打着电话。
    王宗换鞋后，打算去二楼。
    他平时不住这边，一个月能回来几天。
    今天恰好距离比较近，就回家居住了。
    “儿子，你回来了，快来坐会儿吧。”
    王母微笑着说道：“去哪喝酒了？”
    “参加了个生日会。”王宗讪讪一笑。
    “你小子天天去聚会。”王富贵挂断电话后，走过来坐下，没好气的说了句：“什么时候回家族企业上班？”
    “啊？我不回去。”王宗连连摇头。
    “整天无所事事，聚会参加一大堆，也没见你有什么成绩。”王富贵语气淡然道。
    “这个......也还好吧，爸，我今天倒是听说了一点消息，我听说盘龙山，要建造个公主府，规模相当大了，就在盘龙山中心处，高要超过两百米。”王宗转移话题道。
    “造城堡？”王富贵愣了愣，他沉默了几秒，拿出手机，在详细地图上查看几眼，他摇了摇头：“那片地，不适合建造城堡，地势不平坦，要是在几个特定地点建造高层和一些庄园或别墅还可以，你这是从哪听到的小道消息？”
    “消息是陈诗妍从李诚那里听到的，她说过些天，盘龙山就会起一座迪士尼城堡风的建筑
    。”王宗想了想说道：“我感觉也是假消息，这可能只是个宣传吧。”
    “那还用想吗？现在这世道，虚假宣传太多。”王富贵放下手机：“盘龙山现在还是李诚的，要开发的话，会有消息传出来，他那边都没开口，光听其他人乱说，像什么话？”
    “这么说，那片地，也不可能是打造公主府吧？”王宗笑了声：“我就说嘛，这世上哪有那么奢侈的人，一片宝地，打造公主府，想想都不可能。”
    “......”
    父子二人，对公主府这个消息，可谓是全面否定。
    然而，苏辰这时候，正躺在床上，微眯双眼。
    体内运转着修行功法。
    灵魂伤势，恢复的速度极其缓慢。
    这种境界回跌造成的创伤，不易恢复。
    就像是武术功夫走火入魔般。
    还需要一个契机。
    不过灵魂伤势，对苏辰的影响，并不算很大，除了部分灵魂秘法外，便是让他暂时没法将境界提升回元婴境。
    铃......
    手机响起了一道提示音。
    拿出看了眼。
    是李诚发过来的一个微信消息。
    如今苏辰的微信好友，也只有李诚一个。
    李诚：“苏老哥，新一批的设计图，已经按照老哥的要求完善了，一共二十组设计方案，苏老哥有时间看看，如果感觉不好的话，我再换一批设计师。”
    苏辰抬起食指，在屏幕键盘上按下两个字母，打出了个：‘嗯’。
    接收文件，苏辰点击，开始浏览。
    每个方案，都有近百张图片。
    这次是完全按照苏辰的要求来的。
    盘龙山中心处，一座气势磅礴的巨大城堡，屹立山巅。
    前后的庭院，面积很大。
    城堡前方，有一大片草坪，有一片水塘，有水上凉亭，一个娱乐小广场，侧面有停车场。
    每一条路，花园，都拥有着美感。
    只是这第一套方案中，除了中心城堡外，盘龙山前后四个方向，还有四个小型城堡，像是遥相呼应般。
    看到这四个城堡。
    苏辰立即点击关闭。
    “公主府只是我女儿一个人的地方，要那么多城堡干什么？”
    苏辰评价了声，便点开下面的设计方案，一个个翻看起来。
    一共二十套方案。
    有的方案，除了中心城堡外，还有一些现代化别墅式的建筑，这些建筑，落地窗很多，显得富丽堂皇。
    有的方案中，连城堡内部，都给设计了。
    因为城堡规模庞大，竟然区分了很多主题区域。
    最高处的楼顶，有个面积很大的公主房，像是大平层的楼房般。
    下面每个楼层，都有个主卧，也就是公主房。
    室内健身房，室内泳池，室外露天阳台的泳池等等。
    最关键的是，城堡内的分区，是主题性质的。
    梦幻乐园，奇异世界，明日花园，宝藏岛，探险湾，冰雪奇缘六大主题区域。
    六种风格归于城堡内，显得多样化十足，就像是专门为了公主而打造的梦幻居所。
    “这个不错！”
    苏辰眸光微微一亮。
    他想要的，就是融入现代化风格的东西。
    洛洛去迪士尼玩的很高兴，这些主题分区，也契合那边的风格。
    很多都是出自火热动漫的元素。
    “除了格局有点小，其他的都挺好。”
    苏辰露出了一丝笑容，他拿着手机，直接拨通了李诚的电话。
    “李诚，第十三套方案还不错，给我提供了一些灵感。”
    苏辰微笑着说：“这套方案设计的团队，有赏，给他们一亿美金吧。”
    嘶！
    李诚闻言，倒吸一口冷气，苏老哥出手，真是大手笔啊！
    他惊喜交加道：“哈哈哈，苏老哥喜欢就好，我现在就安排赏金的事，会一分不少的给设计师团队。”
    能让苏老哥心情好，这件事，就算是成功了。
    心中石头落地，李诚放松了很多。
    当电话挂断后。
    李诚一则电话打了出去：“李戟，你现在过来一趟，让人在海外分部准备好一亿美金，让人联系下设计师爱德华团队，就说这一亿美金，是先生给他设计方案的赏金。”
    “什么！”
    李戟闻言后，吓了一跳：“爸，您先冷静冷静，我马上就到。”
    过了片刻。
    李刀、李枪、李剑和李戟四人，风风火火而来，甚至李戟还穿着一套睡衣。
    “爸，一亿美金，可不是小数目，您要干什么啊？给设计师团队赏金？这是什么意思？”李刀莫名其妙的问道。
    李家集团的价值，虽然破千亿，这可不是现金有一千亿。
    一下拿出一亿美金来打赏，这让他们有些紧张。
    如果是老爷子的娱乐，照这种花法，偌大的李家资产，恐怕也支撑不了多久啊！
    “我还没有老糊涂。”
    李诚冷哼一声：“你们都过来是什么意思？”
    “爸，三思啊，您找设计师团队，价格也就是十几万美金，为何要拿出一亿呢？”李戟苦笑道。
    李戟是负责在海外找设计师团队的人，他也知道老爷子要对盘龙山设计建造的事。
    只是没想到，自家老爷子，竟然要动真格的？
    “哼！”
    李诚微微抬起头，一脸骄傲的说：
    “只要苏先生高兴，别说一亿，就算是十亿，也得赏！”