    “我们决定不起诉了，嗯，不起诉了。”
    总裁办公室门口。
    赵总和龙堂护法，握着手，赵总似乎想要抽回手，微微用力，却没挣脱开，不由露出了一脸苦笑。
    “是吗？赵总不要勉强啊，别弄的好像我们龙堂欺负人一样。”龙堂护法微笑着说道。
    “不勉强，哈哈，一点也不勉强，这是说哪的话啊，盘龙山城堡，只是和我们这边的风格类似而已，又不是模仿，这有什么好起诉呢？”赵总连连说道。
    “那就好。”
    龙堂护法点了点头，松开右手，笑着拍了拍赵总的肩膀，而后转身离开。
    “慢走，不送啊。”
    赵总在后头挥挥手，目送人家上了电梯。
    回到办公室，赵总深深地叹了口气：
    “哎，这可真愁人啊，若是盘龙山真的建造了乐园，对我们来说，将会是一次极大的挑战，那么大的一片地方，建造的肯定是乐园吧，看来，我要未雨绸缪，给自己的乐园，添加一些新元素了。”
    呢喃自语了几句，赵总拨通一则电话：
    “管理层立刻开会。”
    诸多管理层人员，再次前往会议室。
    不只是他们这里开会。
    位于魔都的其他几大乐园，高层尽是满面愁容。
    早晨七点多，他们的高层，也汇聚在会议室中。
    “盘龙山城堡，高度达到两百米出头，比迪士尼城堡还大了两倍，而且盘龙山城堡，地理位置绝佳，位于天明路的中心地段，紧邻江畔，对面是繁华商圈，可想而知，盘龙山建造的，必定是乐园，一旦等他们开业，对我们的业绩，会是一个很强烈的冲击。”
    很多高层，语气很笃定。
    在他们眼里，盘龙山位置得天独厚。
    甚至最近一些年，他们原本想要选择的位置，也是盘龙山，只可惜，盘龙山是李诚的长河集团在打理，人家根本不卖。
    “李诚给了我们一个天大的惊喜，这同样也是一个天大的挑战，看盘龙山城堡的规模，他们是大刀阔斧，要进军乐园产业。”
    有的高层忧心忡忡：“连我都被吸引到了，城堡你们也看到了，很漂亮，规模庞大，其实我们可以想象得到，等盘龙山乐园开业，一定会吸引很多游客，每年的旅游旺季，人数始终都是那些，他们打算去乐园玩耍的，大多数只会在几个乐园中挑选一个，盘龙山乐园，给我们的压力太大。”
    “只能束手无策，眼睁睁的看着，别无他法啊。”有的高层叹息：“听天由命吧。”
    “听天由命不可取。”有的乐园老总，当场发话：“接下来，我们的计划是，将我们乐园西部的那片地，买下来，董事会刚刚已经告知我消息，加大投资，一定要设计的多样化，娱乐的兴致要高，必须要有和盘龙山乐园相媲美的点，要风格不同，有其他类吸引人的地方。”
    有的乐园周围也有地皮，是属于可以开发的。
    于是，包括迪士尼在内，他们做的一件事，就是买地。
    地政投资部，这一天，变得火热起来，停车场。
    “哎？王老板，你怎么也来了？”
    迪士尼赵总看到王富贵后，神色有些警惕的说道。
    “哈哈哈，我来商量买地的事，现在不同以往啊，盘龙山那种规模，我们乐园若是不提升一下，终究要落后，落后就要挨打。”
    王富贵笑眯眯的说道。
    他在这边，临郊地段，也有一个乐园，看上去他似乎是为了加大开发乐园，实际上，他是盯上了天明路尽头的那块地。
    距离盘龙山城堡很近。
    不用开发别的，直接弄住宅区，都是一本万利！
    “那我们想到一块去了。”赵总笑着说道：“落后真的要挨打，盘龙山城堡的出现，给了我们当头一棒，打破了现有的平衡，接下来，怕是各大乐园，都要消耗很多人力财力，增建一些项目了。”
    赵总来这里，还真是打算城堡扩建的事。
    当两人进入部门，来到会议室后，就看到场上有好几个乐园的老总，都在坐着聊天。
    每个人，似乎有点心怀不轨似的。
    当部门负责人到场后。
    “既然你们对天明路那块地，都有想法，我索性就开一场简单的拍卖会。”
    负责人的一句话，说的在场众人，面部肌肉都颤抖了起来，大家都盯着那片地皮呢啊。
    好家伙！
    这是光明正大的阳谋啊！
    就是要他们真刀真枪的用财力打一架。
    不得不说。
    盘龙山城堡的出现，让很多人，突然陷入了忙碌之中。
    盘龙山。
    李诚戴着个安全帽，正在城堡下方，观望着。
    “大手笔！”
    “真的是大手笔啊！”
    “惊为天人！”
    “也只有苏老哥办事，才能这样干脆啊！”
    李诚心中暗暗震撼了好一阵。
    在他身后。
    有李家的李刀和李戟两人。
    “爸，盘龙山，到底是谁的地啊？这大规模的城堡，现在闹的是满城风雨，不知道多少人，给我打电话询问呢。”李戟语气惊叹道。
    “不该打听的，不要乱打听，我们负责装修即可。”
    李诚哼了声：“方案图纸都发下去了吧？抓紧时间，让人开始动工，除了城堡，其余地方的建筑，要抓紧时间，一个月内，其余建筑，必须完工，两个月内，盘龙山城堡，必须交工。”
    一个个大型器械，被送到盘龙山。
    负责城堡装修的队伍，人数高达三百多人。
    这些手艺工人，大部分是每人每天五百块，三百多人，一天就是十五万以上，器械每天运用也要花钱，还有各种材料的消费。
    可以说，盘龙山城堡主体结束，其余的项目也很烧钱。
    倒是李刀这一辈的人，他们没有再反对老爷子怎样，都老老实实的调转资金，让老爷子在盘龙山大刀阔斧，随便怎么做。
    毕竟，盘龙山的主人，姓苏！
    ......
    外面是满城风雨。
    而白芊芊的租房内，则一片平静。
    七点半，苏辰开始在厨房忙碌起来。
    小公主的早餐，要营养健康。
    四菜一汤，要给安排上。
    因为日常有陈诗妍和白芊芊吃饭，所以苏辰做菜的量，也比之前多了些。
    没办法，这两个吃货，胃口大的很。
    “哇哦。”
    当洛洛，白芊芊和陈诗妍，来到餐厅后。
    小公主坐下，便有了高兴的神采，她奶声奶气的说：
    “有小包子，粑粑好好呀，我想吃肉馅儿的。”
    “这些都是，快吃吧。”苏辰微微一笑，将一个小餐盘推了过去，里面装着四个小笼包。
    洛洛的饭量并不高，她用筷子，很笨拙的夹起小包子，开始小口吃了起来。
    “好香啊，苏辰，你太厉害了，你这手艺，比大厨都强。”陈诗妍竖起了大拇指，并娇滴滴的说：“谢谢苏先生为我们做的早餐。”
    “谢谢。”白芊芊笑盈盈的说了句。
    大家开始吃饭了。
    白芊芊和陈诗妍，曾经从未想过，有一天，她们会对一日三餐如此痴迷和向往。
    甚至有的时候，陈诗妍在剧组工作，吃不到苏辰做的午餐，都会回忆无穷，暗叹可惜呢。
    “哎呀，洛洛有这么一个多才多艺的爸爸，真的好幸福哦。”陈诗妍的赞扬之词，那是越来越多。
    现如今，家庭中的氛围，可谓是融洽极了。
    只是白芊芊偶尔会提醒苏辰人品不好。
    就算这样，白芊芊提起渣男两字的频率，也比以往少了很多。
    陈诗妍吃的比较快。
    “好饱啊，又吃撑了，我感觉我最近都胖了一些呢。”
    陈诗妍靠在椅子上，感叹一声，便拿出手机翻看起来。
    看了没几秒钟。
    刷！
    陈诗妍的双眼，逐渐瞪大：“不是吧？”
    “怎么了？大惊小怪的？”白芊芊一脸的莫名其妙。
    “快看，你快看！盘龙山出现了一个大城堡！”
    陈诗妍一脸震惊的神色，她将手机拿给白芊芊看。
    “这......这是......真的？”白芊芊嘴巴大张，一副被吓到的样子。
    “刷屏了！”
    陈诗妍不断翻看手机，她惊叫连连：“朋友圈全都是盘龙山的消息，还有人给我发了这么多条消息，我的天啊，这也太吓人了，昨天那些庄园才拆光，今天就有这么大、这么漂亮的一座城堡？妈呀！不行，我得喝口水缓缓......”
    陈诗妍的呼吸，都急促了三分。
    震撼感太过强烈。
    陈诗妍咕嘟咕嘟的喝了两口水，她呼出一口长气：
    “一夜之间，城堡就起来了，惊世骇俗呀！”
    “无法想象，那到底是怎么盖起来的。”白芊芊吃了口包子，她模糊不清的说：“还是吃饭吧，有城堡和我们也没关系啊。”
    “额？”
    洛洛在旁边，都听好一会儿了。
    见白芊芊如此说，小公主抬起了头，有些娇羞，有些骄傲的说：
    “芊芊麻麻。”
    “在呢。”白芊芊侧头看向洛洛。
    “那是我的呀！”
    洛洛笑呵呵的挥了挥小手，神色高兴，奶声说：“盘.....那个......盘山山的城堡，是我的呢，是，是耙耙给我的礼物，耙耙对我超级超级好，我超级爱耙耙！”
    说到最后，小公主看向苏辰，满眼都是苏辰的身影啊！
    都说女儿是爸爸上辈子的小情人，说的就是这种天真无邪又深情脉脉的眼神！
    噗嗤、
    陈诗妍忍不住笑出了声：
    “宝贝洛洛真可爱啊，你爸爸昨晚不知道睡的多香呢，哪有时间去造城堡？盘龙山啊，是干妈带你拍戏的地方，就是我们玩过几天的地儿，那可不是洛洛的哦。”
    “未必吧？”苏辰淡淡一笑。
    “喂，苏辰，我说你正经点啊。”白芊芊见状赶忙说道：“别给洛洛这种虚无缥缈的希望，那样她会失望的，我早都提醒过你，看孩子的同时，也要照顾一下自己的事业，多多赚钱，说不定哪天，你真的给洛洛盖一个小城堡了。”
    苏辰：“......”
    有时候就是如此，说实话，往往不被人相信。
    解释起来，也怕是对牛弹琴。
    苏辰微微摇头，没有继续说什么，等盘龙山工程完工的那天，她们会知道，什么才是真理。
    洛洛眨了眨眼，神色有些疑惑。
    盘龙山明明就是爸爸给自己的礼物呀。
    为什么芊芊麻麻和诗妍麻麻说不是呢？
    洛洛愣神的期间。
    白芊芊和陈诗妍，便主动收拾起餐厅和厨房。
    苏辰则抱着洛洛，来到客厅，打算休息片刻，出去转一转。
    每天除了玩，还是玩，美好的一天，又要开始了！