    这一天。
    注定是被盘龙山城堡刷屏的一天。
    不只是全民热议。
    连很多国外的论坛，都在提及此事。
    “盘龙山城堡，世上最伟大的建筑之一。”
    “堪称神迹，一夜之间，高楼平地起。”
    “......”
    事情传播的，愈演愈烈。
    魔都各大乐园，一天时间内，有的开了三场会议，最多的开了六次会议。
    事情的影响，还是很大的。
    甚至龙堂上京城总部，五位堂主，也碰面开了会。
    “盘龙山城堡的事，控制不住舆论。”堂主‘风’深吸口气。
    “没有能不能，只有想不想。”雷堂主冷哼道：“只要大力压下去，肯定会控制住。”
    “话虽这样说。”雨堂主沉吟了下，他缓缓说道：“一天两天，能控制好，可时间长了呢？盘龙山城堡规模那么大，每天都会有人发朋友圈，天明路会成为旅游景点，怎么制止呢？”
    “既然太上长老，只是说了不要让人打扰盘龙山的清静，现在盘龙山又出现巨大的城堡，一夜之间出现，这应该是出自于太上长老之手吧？”空堂主缓缓说道：
    “现在这种情况，还是不用制止舆论了吧。”雷堂主想了想说道。
    “制止短时间可以，可长时间，制止不住的。”风堂主连连摇头：“总不能，在盘龙山周围盖起高墙吧？我想，盘龙山出现城堡，可能是太上长老送给谁的小礼物，既然已经出现，我们就不用管了。”
    “哎，也不知道谁是太上长老，我真想去看一看，当面和老前辈聊聊。”电堂主轻叹道。
    “哈哈哈，太上神龙见首不见尾，要见太上的想法，还是免了吧。”雷堂主笑了笑。
    这件事便被定下了格调。
    很快，当天下午，在各个平台，盘龙山这三个字，不再是违禁词。
    关于盘龙山城堡的消息。
    如同铺天盖地般。
    短视频比比皆是，甚至天明路出现了很多主播，在现场给大家直播。
    什么是热点？
    这就是！
    在天明路直播的这批主播，人气骤然提升，他们是第一批吃盘龙山城堡热度的人。
    然而，盘龙山城堡的出现，有人欢喜有人愁。
    欢喜的人群里。
    陈诗妍就是其中一个！
    当天下午，她在几个微信群里，发送了消息。
    并且，陈诗妍发布朋友圈：
    “盘龙山城堡之前的庄园，是锦绣娱乐拍戏的地址，锦绣娱乐出品的新剧M两个世界，将在下个月处，正式和大家见面......”
    借助盘龙山城堡的热度，陈诗妍开始了新剧的宣传。
    公司的宣传部，开始在各大头条和热搜，散发消息。
    而陈诗妍的朋友们。
    王宗在微博转发了陈诗妍的消息，并且评论：看好新剧，新剧好看。
    秦威给陈诗妍拨打了电话，他第一时间转发朋友圈，并且发动了自己的能力，全心全意的给陈诗妍的新剧宣传。
    秦威在魔都的圈子里，还是有些能力的。
    魔都很多富二代，都转发着消息。
    其中也有人家里是娱乐圈内的公司，帮忙给宣传了一波。
    宣传造势，进行的很顺利。
    当天夜里。
    魔都城东，一处庄园内，人满为患，地下势力永青堂，老堂主逝世，要选出新任总堂主。
    目前永青堂有四个分堂主。
    他们都是竞争对手。
    当初和秦威一起喝酒的肥胖男子，钱彪，他的父亲钱战，在四大分堂主中，优势并不明显。
    老堂主逝世已经有三天了。
    这三天，永青堂暗潮涌动。
    如何当选堂主？
    要得到永青堂商贸集团九位董事会成员的认可。
    买通他们，并非易事。
    所以钱战最近很需要钱。
    以至于钱彪都在四处借钱。
    钱彪混富二代的圈子，也有一段时间，三天内，他借到了两千万。
    可面对竞争，还是有些无力。
    家里缺钱，钱彪也在想办法，他知道，若是自己父亲能当上堂主，那他的地位，会上升很多。
    堂主会议，在一处四合院内。
    很多人只能在门口看着。
    钱彪和两个兄弟，坐在一块。
    “妈的！”
    钱彪看到朋友圈，很多人转发陈诗妍新剧的消息，他脸色难看的骂道：
    “秦威这个狗东西，我特么跟他玩了两年，关键时刻，狗屁不如！”
    “老子管他借五百万都不借，他给陈诗妍那小婊子宣传，都随便花八百多万了？”
    在秦威的朋友圈内，有个消息，是他消费的截图，为了给他的女神陈诗妍宣传，他花了八百六十多万，看上去，似乎还在消费中。
    这无疑给陈诗妍带来了一些压力，对于秦威给她的消费，她每次都让人还回去，相当于自己花钱。
    可别人不清楚，钱彪对秦威，更有了一些憎恨心理。
    四合院内。
    四大分堂主，和九个董事会成员坐在一张桌子上。
    在他们身后，各个位置都跟着数个手下。
    这些手下，大多都是武者之列。
    “选举开始吧。”
    董事会为首的成员，满头白发，七十多岁，已是老态龙钟。
    他看向下方一位身材高大的男子，微笑着说：
    “群龙不可无首，永青堂有如今的规模，离不开老堂主的努力，我们要公平公正的选择一个分堂主，担任总堂主，我个人认为，分堂主钟俊做事能力很好......”
    这句话，得到了九位董事会成员中大多数的认可，他们纷纷点头。
    看上去，钟俊要得到总堂主之位，近乎是肯定的。
    这一点，其他几位分堂主也清楚。
    有的人心中无奈，并冷着脸色。
    他们不知道，钟俊是以什么办法，拿下大部分董事会成员的。
    “举手表决吧，我投钟俊一票。”
    董事会成员，开始表态了。
    “我也投他一票。”
    “钟俊很不错。”
    “嗯，没错......”
    六个人，立即支持钟俊，事情似乎定了下来，只是走个过场而已。
    “按照规矩，新一代的总堂主，由钟俊担任......”为首老者满面笑容，正要宣布这件事时。
    “他担任个屁！”
    钱战猛地拍案而起，他铁青着脸色说道：“他能担任什么？谁想要担任总堂主，问过我钱战了吗？”
    “钱战，你要干什么？”董事会成员，并不是吃素的，他们身后的几个武者，也向前走了几步。
    “少特么在这里废话，你们几个老不死的东西，能决定个屁！”
    钱战冷冷一笑，他的一位手下，拿着个手机，走到钟俊身旁，给他看了一则视频。
    视频中，是一个金发美女和一个混血小男孩。
    钟俊见状脸色剧变！
    他有家室，在外虽养了几个女人，但他明面上只有两个女儿，多年来，他只想要儿子，最终是一位国外美女，给他生了儿子，在国外生活。
    儿子是他的软肋。
    没想到，他的儿子，竟然被绑架了。
    “钱战，你他妈想死？”
    钟俊睚眦欲裂的吼道。
    “怎么着？想打？”
    钱战冷笑道：“你怎么买通这群董事会老家伙的，你自己心里清楚，想玩手段，我陪你，你敢动手试试，你看谁先死！”
    “你！”
    钟俊脸色难看至极。
    两人的手下，也纷纷聚拢。
    这种情况，战斗可能会一触即发。
    场上一片寂静。
    五秒钟后。
    钟俊突然泄了气。
    他坐在椅子上，双眼有些无神，最终他看向钱战，露出一丝笑容：
    “说吧，怎么能放过他们？”
    “哎呀，钟俊兄，这事你问我，可就不对了啊，我也只是收集到的消息而已。”钱战装模作样道。
    “哈哈哈，好。”钟俊笑着点了点头：“承蒙董事会的关爱，但这次的选举，我钟俊退出，我相信，总堂主的位置，会有能力更高的人来坐。”
    不过是一次选举罢了！
    总堂主，也是可以任何时间出现意外的！
    ‘钱战，我和你慢慢玩，看看谁先死！’
    钟俊的眼神深处很冷，有着一抹杀机。
    就算今天，钱战能坐上总堂主的位置，那又如何？
    几天后，钱战暴毙，总堂主还是要重新选择。
    “这......”
    董事会成员，一共九人，他们很多人都相互对视了眼。
    九个人里，有六个是支持钟俊，有两个是支持钱战。
    至于另外两位分堂主，年龄也超过六十岁，他们斗志不高，对总堂主的位置，也不是那么渴望。
    钱战不同，他才五十岁出头，野心大的很。
    而钟俊，只有四十岁出头。
    两人相互竞争的关系，维持很久了。
    只是这次的选举，钟俊能力更强，得到了更多人的支持。
    然而，事与愿违。
    钟俊也没想到，自己藏在国外的女人和儿子，竟然能被钱战发现。
    有内鬼！
    钟俊气的心脏都在颤抖。
    不知道自己身旁的谁，会被钱战收买！
    世上无难事只怕有心人，这件事，他会查个水落石出，找到是谁后，必定让他尸沉江河！
    “钟俊，你决定了？”为首老者语气惋惜道。
    “我们地下势力，是讲究规矩的。”钟俊冷笑道：“祸不及家人，是基本的道理，可有的人，为了达到目的不择手段，这种人，很可怕啊，哈哈哈，这次我钟俊退出，选举的事，和我无关。”
    刷！
    钟俊很快起身，带着他的几个武者手下，大步流星的向外走去。
    他们退场的很快。
    可九位董事会成员，却有些迟疑了。
    钱战为了达到目的，不择手段，并不被他们所看好。
    “那么接下来......”
    场上沉默了两分钟，为首老者缓缓开口：“老堂主，尸骨未入地，选举之事，要不然，择日再谈吧。”
    话音刚刚落下。
    轰隆隆！
    一道巨大的火光，在四合院外面的停车场亮起。
    场上众人，脸色大变，纷纷站起身。
    那辆燃烧着熊熊大火的车辆，正是钟俊的车！
    钟俊也刚刚进入车子里！
    人......就这样消失在无情的火焰中。
    是这出的手？
    很多道目光，不敢置信的看向了钱战。
    永青堂内部的竞争，一直都存在，可是这种手段，未免有些令人发指！
    “有敌，来人，保护董事会成员！”
    钱战坐在椅子上，双腿随意的放在了桌子上，他懒洋洋的说了声。
    哗啦啦！
    很多手下，一拥而入，他们站在周围，看似保护，实际上是威慑！
    坐在门口的钱彪等人，看呆了双眼。
    “这......要成了！”
    钱彪激动的浑身肥肉颤抖。
    如果钱战能当总堂主，等安稳下来，他在魔都的圈子里，混的肯定会更好！
    “老家伙，你刚刚说的是什么？我没听清，你再说一遍？”
    钱战吊起一根香烟，目光冷锐的看着董事会为首老者。
    老者眼皮颤了颤，他轻咳一声，坐了下去，缓缓说道：
    “没有规矩，不成方圆，我们永青堂，从来都是有规矩的地下势力，老堂主已死，新堂主当立！我觉得，钱战办事能力很不错，可以胜任堂主的位置，大家觉得呢？”
    其余董事会成员，哪里敢违逆钱战。
    这个不讲究规矩的人，可是什么事都做得出来。
    ”我支持钱战担任总堂主。”
    “我也支持......”
    九票通过。
    钱战担任永青堂总堂主。
    当这群董事会成员离开时，进入自己的车子，都是心惊肉跳的。
    好在，除了钟俊出事外，其他人都安然离去。
    永青堂，钱战成为总堂主，当天夜里，堂口内部很乱。
    钱战以铁血手段，制裁钟俊一脉的人，清理永青堂，排除异己，提升手下。
    看上去，钱战这总堂主的位置，似乎要稳稳的坐下。
    深夜，一处别墅内。
    肥胖男子钱彪，正和五个兄弟喝酒。
    餐厅内的角落，已经放着五个空荡荡的啤酒箱，很多啤酒瓶，随意的放在旁边。
    “彪哥，恭喜恭喜，今天过后，你就是永青堂太子了。”一个黄发男子笑着说：“这次你借钱，也看清了朋友圈里谁行谁不行，让我们没想到的是，秦威竟然也没帮你，真是不讲义气啊。”
    “谁说不是呢。”另外一个身材瘦弱的男子嘀咕着说：“彪哥这两年，帮秦威处理了好几次麻烦事吧，结果他秦威却一点也不看情分，这分明就是看不起咱们彪哥。”
    “别和我提秦威那个狗东西！”
    钱彪脸色难看，他咬了咬牙，突然露出一道狰狞的笑容：
    “我要让他后悔！我要睡了他的女神，我要让他永远活在我的阴影下！”
    黄发男子眼前一亮：“陈诗妍？那可是个性感尤物啊，哈哈哈，彪哥，你要对她出手？”
    “没错！”
    钱彪重重的点了点头：“对付她，要一步步来......”