    深夜十一点。
    苏辰站在盘龙山上。
    如今盘龙山四周，只有门口方向的一处办事房子，还未拆除，那里有盘龙山四周的监控设施。
    里面有五位员工在值班。
    在盘龙山内部周围，更有少许工程器械。
    不过它们的位置，并不影响苏辰的事情。
    “睡！”
    苏辰目中青光一闪。
    五位值班人员，双眼突然失神，困意上涌，短短三秒钟内，便沉沉睡去。
    苏辰不喜欢自己做事时，被人打扰到。
    站在盘龙山之巅，他的目光环视四周。
    “青玄圣石！”
    蓦地，苏辰手指上的空间戒指，微微闪光，在苏辰身前，凭空出现了一块两米多高，通体青色的菱形石块。
    这便是青玄圣石！
    当青玄圣石出现后。
    盘龙山地底灵泉水的能量，霎时间暴涨了一倍之多。
    “凝！”
    突然间。
    苏辰气势截然一变！
    他的头发、衣服，无风自动。
    这一刻，苏辰的神色，平淡如水，整个人的气息超尘脱俗。
    他的目光中，闪烁着一缕青芒。
    他伟岸的身影，仿佛让这片天地，都黯然失色！
    气势节节攀升！
    而苏辰面前的青玄圣石，开始爆发出它所蕴含的能量。
    能量化作千丝万缕的丝线，和青玄灵泉水，遥相呼应。
    天地能量多且杂。
    苏辰掌控这些能量，蓦地，他抬起了右手，向下一压。
    轰隆隆！
    青玄圣石，突然向下坠去，深深的砸入地底。
    仿佛天崩地裂的嗡鸣声。
    从盘龙山传荡而出。
    在街道对面的商圈，正在电影院看电影的人们，还以为是电影中的声音，觉得电影声音的真实感十足。
    而逛街的很多人，都呆愣住了。
    什么声音？
    会如此巨大？
    声浪滚滚！
    这一道低沉的闷响声，仿佛响在很多人的心头，让人有一丝心悸之感。
    盘龙山之巅。
    变化开始了！
    随着青玄圣石的落下。
    一个深坑，出现在苏辰的正前方。
    仿佛是山巅被削平了似的。
    飞沙走石，如同泥石流般的气势，其能量爆发的程度，甚至让一些先天武者，都感受得到。
    “是盘龙山方向！”
    “那边出什么事了？”
    “快报告上层！”
    有龙堂武者，心惊肉跳，将消息禀报后。
    “是盘龙山？不用管了，任何人不得打扰盘龙山。”
    魔都龙堂总部，听说是盘龙山，便赶紧下令。
    毕竟五大堂主有令，盘龙山，对他们而言，已是一片特殊地带。
    轰隆隆！
    剧烈的波动，让附近很多人，神色都有些错愕。
    可时间不长。
    仅仅维持了十余秒后。
    闷响声消失了。
    取而代之的是，苏辰面前，犹如小湖般的灵泉水。
    “去！”
    苏辰的手掌附近，出现大片阵石。
    每块阵石，都化作一道流光，飞向盘龙山的各个地点，没入地底深处，和灵泉水相互结合。
    “乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑。”
    “天，地，雷，风，水，火，山，泽。”
    “以我之血，凝青玄八卦阵！”
    苏辰的眉心，涌现出一滴精血。
    以精血来炼化护山大阵，此后，护山大阵便的能力收放随心，唯苏辰所掌控。
    嗡！
    一道道清澈的亮光，从盘龙山各个地点亮起，大概维持了一秒钟，光亮消散。
    青玄八卦大阵，成！
    “雾起！”
    在苏辰的掌控下。
    青玄八卦大阵，发挥了它的一丝威能。
    一缕缕雾气，荡漾在盘龙山四周。
    渐渐地，雾气逐渐变大，变高，白茫茫的一片。
    位于盘龙山中心处的苏辰，开始了他的秀。
    “中心城堡......”
    按照苏辰最终的设计，中心城堡，呈八卦形状，和阵法契合，与盘龙山近乎融为一体，其坚固的程度，盘龙山不毁，青玄八卦大阵不灭，中心城堡便会屹立不倒。
    至于搭建城堡主体的材料，便是苏辰从昆仑山脉带出来的金岩巨石，很坚硬的石块，虽不是灵宝，但可容纳灵泉水的能量。
    城堡有八个方向，其每个方向，都像是一个单独特色的迪士尼风格城堡。
    简而言之，像是把八个城堡，组合在一块，并在中心处留下了一个圆筒形状的空间。
    “梦幻乐园......”
    苏辰左手小拇指上的空间戒指，名为乾坤戒，属五阶灵宝，其空间庞大无比。
    一块块很规整的巨石，长宽高大概都在五米左右。
    巨石出现，不断叠加。
    有的巨石，随着苏辰的心意，被削成了各种形状。
    轰轰轰......
    巨石不断落下，声音如虹，如同雷鸣！
    可因为青玄八卦大阵的缘故。
    盘龙山的声音，并未传出去。
    其梦幻乐园的主题，如梦似幻般的游乐场所。
    而整个建筑主体的颜色，几乎以粉色为主，根据每个区域的不同，添加各种色彩点缀。
    不过涂色这方面，苏辰倒是没有拿原材料。
    装修还是有必要的。
    城堡不断向上延伸，最高的一个圆柱形建筑，达到两百米，梦幻乐园区的主体结束了。
    “第二个是奇异世界。”
    “和梦幻乐园风格不同的是，多一些奇异之感。”
    苏辰沉吟了两秒，巨石不断出现，他在搭建中心城堡的第二片区域。
    奇异世界城堡区，有几个建筑，正面来看，有几个如同悬浮在空中的房子般，更有很多点缀的形状各异的小建筑。
    其最高的圆筒形建筑，也是两百米的高度。
    “明日花园。”
    其建筑风格，如同层层绽放的花朵，保留了迪士尼风格的同时，添加了花园元素。
    随着苏辰的掌控。
    他如同搭积木般，不断的搭建主建筑的框架。
    外观的风格，已经美轮美奂。
    最重要的，还是内部的填充。
    其宝藏岛，城堡风格极具特色，几个高大建筑的结合之下，如同山岛般。
    ......
    最具有特色的，还是动物世界区。
    在面相江的一侧。
    城堡的低处，便有一些小动物形状的建筑，其高点，更有一头动漫中栩栩如生的龙族生物，它犹如守护神兽，锐利的眼神，俯瞰众生。
    盘龙山内。
    闷响声不断。
    城堡的框架，很快搭建完毕。
    至于内部，两百米的高度，换做住宅的话，大概有六七十层楼的高度了。
    只是苏辰所设计的城堡，只是给女儿建造的公主府，是她一个人的。
    根本就不讲究使用效率。
    进入其中，整片场地，空旷无比。
    完全可以看到八大主题区的内部轮廓。
    最中心处，是那片被青玄圣石砸出来的水池。
    内部设计，苏辰还是选择了很多爱德华团队设计的思路。
    “每层都要有公主房。”
    “前两层就不必了，这里可以是观光待客区域。”
    随着苏辰的意念，一块块巨石出现。
    第一层的高度，便有二十米，很高大的程度了，显得异常空旷。
    可是，当苏辰取出一种晶莹剔透的流水般的液体，又在水池旁边，立起了八根圆柱。
    晶莹剔透的流水，在八根圆柱中间，不断摊开，覆盖，形成了透明的玻璃，围绕成一个巨大的水池。
    灵泉水不断上升，很快填满了水池。
    其视觉，如同观赏一些乐园的海底世界似的。
    继续向上，苏辰不断的搭建一层层的建筑。
    每层建筑的八个区域，房间的风格，厨房，餐厅，影厅，健身房，唱歌厅，各种游玩的场地，风格迥异。
    甚至到了后面，苏辰拿出了一把三尺长剑，不断对巨石消磨，改造。
    他像是化身为绝世工匠，如同十倍速度播放的视频般，苏辰的身影，以很快的速度，在城堡内部忙碌着。
    津津有味，干劲十足！
    “地面和墙砖，用青岩瓷，可以保持恒温。”
    “要留下水电改造的地方，略微麻烦，留下些青岩瓷，等水电改造结束，下人便可将其完工。”
    “第二层中心处，是小湖边缘，可留作待客休闲所用。”
    “水池内，要起一座假山，延伸到宝藏岛区域的最高处，通过灵泉，维持一片瀑布。”
    “假山瀑布，树木花丛，山水齐在。”
    “上面每一层，都要有公主房，最大的公主房是八个最高建筑的顶端。”
    苏辰所设计的，中心城堡，有八个最高建筑，其中最高点便是八个风格不同的公主房。
    房间多，也随便女儿怎么住。
    整个城堡，像是迪士尼城堡似的，除了比较高的圆柱形建筑外，其他的建筑大概在百米左右。
    这一百米，苏辰只设计了七层。
    除了这些设计外，苏辰也有给很多特色区润色。
    “探险湾，以水世界为主，就是玩水的地方，可以建造个筒状滑道，从探险湾高点一直延伸到下方的水池。”
    “动物世界区，可以简单一些，要留一个足够大的房间，回头等城堡装修结束，我回昆仑，找个妖兽来当护山神兽。”
    “还有这玩具山谷区，要有足够多的玩具，后续再买即可。”
    “......”
    苏辰拎着长剑。
    唰唰唰......
    不断对城堡内部改造。
    时间缓缓流逝，格局很快也设计完毕。
    当清晨的第一缕阳光，从东方出现后。
    苏辰才停下手。
    日出时间到了。
    “已经五点了。”
    忙碌了一夜的苏辰，丝毫没有感觉到时间的流逝。
    看到自己的成果，苏辰下意识的露出了笑容：
    “这才有公主府城堡的样子。”
    “希望女儿看到后，会喜欢。”
    苏辰很期待，当盘龙山工程结束，女儿来盘龙山看到这些，会是怎样的表情？
    “该回去了。”
    苏辰微微一笑，他身形一动，很快消失在盘龙山的大雾之中。
    都说早起的鸟儿有虫吃。
    五点钟，路上已经有了不少车辆。
    一辆出租车内。
    后面坐着一个女乘客，正随意的翻看手机，她要去上早班。
    司机则随意的听着广播。
    “您好，这里是交通广播电台，根据专家提示，盘龙山附近，因寒流影响，有团雾出现，请大家谨慎行驶。”
    司机微微一愣。
    盘龙山那片地方，几乎没听说过有团雾啊。
    “大夏天的，哪来的什么寒流？”
    司机自顾自的嘀咕了声。
    广播依旧在继续：
    “现在是五点二十分，天明街和爱建路的交叉口，出现了六起交通事故，车辆已造成拥堵，望广大听众悉知，有要途径的，可以绕路行驶。”
    这句话，让后排座的女乘客愣了愣：
    “天明路堵车？不会吧？那里可是宽敞的大路啊？我要去那边上早班，该不会要迟到吧？”
    正说话间，她突然发现，车辆转弯，已经驶入了天明路。
    前方不远处，车水马龙，甚至很多车辆旁，都站着人，看上去是从车内下去的，他们都望着一个方向。
    “怎么了？”
    女乘客的视角看不到什么，便无比奇怪的说道。
    可司机没有任何回复。
    “啊啊啊！要撞上了！师傅！要撞车了！”
    女乘客看到车辆和前车距离不断拉近，却未曾减速，她惊吼出声。
    “哎呦！”
    司机吓了一激灵，一个急刹车，车辆在距离前车只有十厘米的地方停止。
    “卧槽！”司机骂了声：“原来出事故是这个原因！吓死我了！”
    “不要吓人好不好？你要干嘛啊？”
    女乘客神色不满，当她挪了挪位置，坐在后排座的右侧时，她看到外面盘龙山上的景象，短短瞬间，她的瞳孔快速缩小：
    “我勒个去......这这、这是什么建筑？”