    “爸，苏先生是谁啊？”
    李刀苦笑不已。
    老爷子若是执意如此，那他们也没什么办法。
    “苏先生......”
    李诚沉默了两秒，他知道若是不说些什么，这帮儿子们，寝食难安。
    “我早年创业时，其过程很艰难。”
    李诚缓缓说道：“我们经历了漫长岁月，熬过了很多艰难时期，方才有李家如今的繁荣，但你们要知道，我李家在成长路上，是有贵人相助。”
    说到这里，李诚的眉宇间，罕见的挂起了一丝锐利之色，他语气深沉的说：
    “我李诚曾经的救命恩人，姓苏，我李家的贵人，姓苏，盘龙山的主人，也姓苏，具体的你们不用问，也不需要知道。”
    这番话说出口后，场上几人纷纷沉默。
    李剑神色略有震撼：“难道是恩公后人回来了？他要开发盘龙山？”
    李戟沉吟两秒，他正色道：“现在盘龙山拆建工程，都是我李家的人力财力，不过对方既然是恩公之后，我李家报答，也是理所当然。”
    “理是这么个道理，一亿美金，也可以拿，只是一次两次行，若是次数多了，爸，我们李家集团，并非固若金汤，商业对手也始终都存在，他们如狼似虎啊，一旦我们集团出现问题，被他们抓住，那我们将会陷入万劫不复的境地。”李枪很理性的说道。
    “行了，你们说的事，我都清楚，按照我说的去做即可，只要我李诚还活着一天，李家，就会屹立不倒。”
    李诚的双眼中，透漏着一股绝对的自信。
    苏老哥在这世上，认识的人中，活着的都不多了。
    有苏老哥这一层关系在，李诚很清楚，只要他像早年那样，伺候好苏老哥，为苏老哥办好琐碎的事情，那么李家，将兴旺不衰！
    “好的父亲，我们清楚了。”
    李戟点了点头。
    最终事情定下了格调。
    ......
    与此同时。
    地球的另一端，米国，正是白天。
    在弗雷尔市，一处街道边，有个爱德华设计事务所。
    爱德华设计团队名气很高，曾获得十几个国际奖项，米国五个名气高的建筑，便是出自爱德华团队之手。
    可因为竞争对手的逐渐增多，有的对手，可不讲究规矩，设下阴谋，让他们身陷官司，有了债务危机。
    如今的爱德华团队，可是一穷二白。
    被数家公司打压之下，他们连生意都很难做。
    办公室内，坐着五个人，便是爱德华设计团队的五位核心人员。
    “我们又要没钱了。”
    一位金发男子，便是这里的老板，爱德华克里，他有些黑眼圈，金色的头发，也是乱蓬蓬的，他看了看几人，叹道：“很惋惜，如果接下来的一周，我们无法偿还债务，那我们的事务所，就要被拿去拍卖了。”
    “我们不是刚刚从东方的李先生那里，赚了十万吗？”一位长发女子问道。
    “十万根本解决不了问题。”
    爱德华深深地叹了口气：“现在我们接不到高额订单，也解决不了债务，或许我们的公司，面临倒闭了，这是一个很不幸的消息，但我们要接受现实，我们曾努力过，曾辉煌过。”
    说话间，爱德华的心里，难受不已。
    创业时的心酸历程，获奖时的激动兴奋，和商场的勾心斗角。
    一路走来，有喜与幸，有苦与泪。
    让他压力很大的是，家庭因素。
    已经接近四十岁的他，孩子才仅仅五岁，如果公司破产，一穷二白，日子还怎么往下过？
    很难啊！
    爱德华满怀深情的看着众人，他缓缓说道：
    “我觉得，一个人的心态，是很重要的，虽然我们正面临困苦，或许度过去很艰难，但我相信，只要我们心向曙光，总有一天，我们会东山再起......”
    这仿佛是他在公司中的最后一篇演讲。
    可话还没说完。
    敲门声便响了起来。
    咚咚咚......
    “请进。”爱德华愣了愣，话刚说一半，被打断了很不爽啊，可来了客人，还是要迎接的。
    在几人的目光中，只见一位黑色短发的年轻男子，他推开了办公室的门。
    在他身后，有两个拎着公文包的律师。
    “爱德华，你好，我来自于龙国魔都李家，我叫李旭辉，这次我来，仅代表我李家，转达一位先生的话。”
    李旭辉是李戟的儿子，他在米国这边留学，便负责办理这件事。
    当李旭辉知道事情的内容后，也是震惊了许久。
    “李先生你好，请坐。”爱德华点了点头。
    当李旭辉坐下后，他微笑着说：
    “关于你们对盘龙山的设计方案，让盘龙山主人苏先生比较喜欢，给他提供了一些灵感，对此，苏先生决定给你们一笔赏金。”
    “赏金？哦，谢谢，我亲爱的李先生。”爱德华点了点头。
    他很需要钱，只是他压根也没想着解决债务危机，因为他觉得赏金，最高也就几万块而已。
    然......
    在他们的目光中，李旭辉挥了挥手道：
    “至于赏金的金额，我相信你们一定会感到惊喜，金额是一亿美金，税后。”
    “哇哦，太感谢了，我亲爱的李......”
    爱德华下意识道谢，可突然间，他瞪大了双眼：
    “偶、买、噶！”
    “请问......是......多少......赏金？”
    看到爱德华的神色，李旭辉点了点头：“是税后一亿。”
    “噗咳咳咳......”爱德华突然被口水呛到，满脸通红。
    同时其他几个伙伴，嘴巴大张，都能直接干掉一个鹅蛋的那种夸张程度。
    “我的天啊，是一亿？？？”
    “赏金一亿！这么多？”
    “这......感谢李先生，谢谢谢谢......”
    “呜呜呜.......我们的债务危机，解除了。”
    几人完全陷入了激动中。
    甚至爱德华当场流淌出激动的泪水。
    他们如同做梦般。
    当签约了协议后，金额三天内便可以到账。
    爱德华再次泪流满面，他紧握李旭辉的双手：
    “谢谢你，亲爱的李，你解决了我们的大麻烦。”
    “哦不不不，不是我的功劳，要感谢苏先生。”李旭辉摇了摇头道。
    “对，感谢伟大的苏先生。”
    爱德华无比激动的说道。
    当李旭辉离开后。
    办公室的几人，像是陷入了狂欢！
    “赏金一亿！”
    “他好有钱啊！”
    “我们设计的盘龙山工程，都没有按照基建的常识，却得到了大人物的赏识。”
    “三生有幸啊！这是我们的幸运，为了苏先生，我们要干一杯！”
    “快去找酒，不醉不归......”
    每个人的一生。
    都有酸甜苦辣咸般的滋味。
    五味杂全。
    可苏辰的一生，除了早年的奋斗时光外，其余便如同一潭死水，隐居昆仑山脉修行，心态也始终都是波澜不惊。
    直到洛洛小公主的出现。
    让他的生活，逐渐变得多姿多彩。
    当清晨第一缕阳光，照在房屋内。
    苏辰缓缓睁开双眼。
    他起身，坐在窗前，喝一杯茶，便翻看手机，了解手机的各种功能，然后便是上网冲浪，了解时事。
    毕竟有了小公主，苏辰早都决定要尽快融入现代社会的生活。
    “这个叫什么凡的，人模狗样，倒是个无耻的好色之徒，没有下限，吃了官司也是活该。”
    苏辰随意的翻看着新闻：
    “美颜满级，效果毁天灭地？这乔姓女子，倒也厉害，骗了那么多人，现代科技，滋生了很多网络美女啊。”
    “......”
    苏辰津津有味的看着各种头条热搜。
    当时间来到七点钟。
    “啊！”
    次卧方向，传出了一声惊呼！
    白芊芊和洛洛睡在主卧，陈诗妍睡在次卧，苏辰则在最右侧的客房。
    听到了尖叫声，苏辰神色微动，是陈诗妍的叫声。
    至于她为何惊叫，苏辰很清楚，便是他给出那瓶水的效果。
    名为润肤水，来自于二阶灵宝新香花提炼而出，润肤水的效果，让皮肤温润如玉，美化皮肤，像是天生的美感般。
    润肤的效果中，会让皮肤排出一层杂质。
    所以......
    陈诗妍本来能睡到八点。
    可是皮肤太痒了，就好像出了很多汗似的，终于，陈诗妍忍受不住，睡梦之中惊坐起。
    打开灯，低头一看。
    当发现自己的身上，手臂上，腿上，挂着一层略微发黑的东西后。
    那一声尖叫便出现了。
    “这是什么啊？”
    “我我，我生病了？”
    “不会吧？”
    “好恶心。”
    “呜呜呜，我好可怜啊。”
    陈诗妍的眼眶都红了，差点哭了出来。
    她立马跑到浴室，结果简单的冲洗，便发现那些身上的杂质，全都洗掉了。
    看着镜子中那白花花的身体，那白嫩的脸庞。
    “哇......”
    陈诗妍瞪大了双眼，她摸了摸自己的脸颊，以及.......很多地方。
    “好嫩啊！”
    陈诗妍惊叹：“我的天，我容光焕发了？这皮肤，又白又嫩，天然美女陈诗妍！哇！啊啊啊！”
    充满兴奋又压抑着的叫声，在卫生间响起：
    “我！陈诗妍！超级大大大美女！哈哈哈......”