    在见到洛洛之前，苏辰没有给任何人做过菜。
    只是当初和叶青柠接触的几天，看到过她吃食物的样子，知道她很会享受美食。
    苏辰坐在厨房，随意的翻看着手机热搜。
    七点四十分。
    白芊芊起床了，她还穿着睡衣，在厨房看了几眼，和苏辰打了声招呼：“嗨，早上好。”
    “嗯，洛洛还没睡醒？”苏辰笑了笑道。
    “没有呢，可能是昨天玩的太累了，现在睡得依旧很香呢。”白芊芊盈盈一笑：“我去看看诗妍起没起床。”
    说完，白芊芊便走向了次卧。
    陈诗妍此刻正梳妆打扮。
    “你起的蛮早啊。”
    白芊芊神色奇怪道：“你今天不是没什么事情吗？”
    “什么叫没事啊。”陈诗妍叹了口气：“现在新剧被黑的翻天覆地，我哪有心情休息啊。”
    “难道就没什么办法吗？”白芊芊语气担忧道。
    “办法有啊，无非就是找水军来赞扬我的新剧，不管谁针对我，大家就是在烧钱嘛。”陈诗妍心里有一口气，她咬了咬牙道：“可是舆论越来越大，如果到了一定程度，官方出面的话，新剧上线，就是个问题了。”
    这种情况，不是第一次发生。
    曾经有人攻击娱乐公司的一部影视剧，其投资超过一亿五千万。
    网络上针对那个影视剧男女主角的黑料，越来越多。
    结果有的事情，是真的。
    最终因为艺人的恶劣行为，影响到影视剧无法上线，投资的钱，赔了很多。
    陈诗妍此刻还真是担心，她新剧中的演员，真的会被挖出黑料。
    至于新剧的剧情等等，陈诗妍是很放心的，毕竟都已经过审了。
    “我的这部新剧，真是太难了，好难啊。”
    陈诗妍抓了抓自己的头发，又晃了晃头。
    正当这时。
    白芊芊的电话，响了起来。
    她拿出手机看了眼。
    刷！
    白芊芊的瞳孔，瞬时间缩小了很多。
    她的目光定格在手机屏幕上的一个名字：青柠姐！
    啊啊啊！
    白芊芊的眼睛里，瞬时间有了惊喜之色！
    第一时间接起电话。
    “青柠姐，你、你回来啦？”白芊芊语气激动道。
    “是啊，回来了，我就在你的租房楼下，在家吗？”手机中传出了叶青柠的话语声。
    叶青柠的语气，有着天生的冷清，这是她气质让人觉得冷艳的缘由。
    然，白芊芊和陈诗妍都清楚，青柠姐说话时，有时候的语气，很妩媚，加上叶青柠习惯性的一些表情和动作，气质惊艳，会让人回味无穷。
    “谁？”
    陈诗妍吓了一跳，她站起身问道：“是青柠姐？”
    “是，是！”
    白芊芊连连点头，她惊喜的语气说：“青柠姐，你回来了，太好了，我们就在租房楼上了，诗妍也在。”
    “唔，诗妍那性感的小美妞也在呢，等着，马上到。”
    嘟嘟嘟......
    叶青柠直接挂断了电话。
    陈诗妍和白芊芊，激动的站起身。
    两人立刻走到客厅。
    “哎呀，忘了说他......”白芊芊突然愣了愣，抬起手指了下厨房那边。
    “这......但愿不会尴尬啊。”陈诗妍咧了咧嘴，她快步跑向厨房：“苏辰，苏辰啊，我告诉你一个好消息，青柠姐回来了，惊不惊喜？意不意外？”
    陈诗妍快速跑入厨房，像是演单口相声似的，她靠近苏辰后，拍了拍苏辰的肩膀：
    “哎，大小姐我吧，是个心软的人呢，苏辰老弟你放心，最近吃你做的菜，我很舒心啊，所以呢，这次我会坚定不移的站在你这边，不过你和青柠姐最终会怎么样，我可不保证啊，嘻嘻嘻，加油哦，小伙子。”
    说完一席话，陈诗妍扭搭扭搭的离开了厨房。
    苏辰：“......”
    平时称呼他为苏辰大爷，苏辰哥哥，甚至那次打赌，还直接叫了声爸爸。
    可叶青柠回来。
    好家伙！
    称呼就变成苏辰老弟了！
    可想而知，叶青柠给陈诗妍和白芊芊，下意识间，都带来了很足的底气。
    白芊芊打开门，和陈诗妍站在门口等候。
    叮......
    电梯到达。
    铛铛铛......
    叶青柠踩着白皮靴，传出阵阵清脆的声响。
    她一身米色连衣裙，左手拿着包包，右手拿着太阳镜，项链，耳钉，戒指......打扮的很精致。
    “青柠姐！”
    白芊芊跳了起来，激动的跑过去。
    “好久不见。”
    叶青柠的眸子，依旧有着很淡漠的色彩，可是她嘴角的笑容，却很甜。
    “快来，让姐姐抱抱两个好妹妹。”
    叶青柠主动抬起手，和白芊芊、陈诗妍拥抱了下。
    而后，叶青柠反客为主，率先进入了租房中。
    叶青柠抬起右腿，想要将皮靴脱掉。
    可下一秒，她愣住了，她的视线，缓缓移动到侧面，看向了倚在厨房门口的那个男子身上。
    “唔？”
    叶青柠唇齿轻启，发出了微有疑惑的声音。
    随后，她也不拖鞋了，直接踩着皮靴，一步步走向了苏辰。
    站在苏辰前方，两人距离仅仅有十几厘米。
    苏辰的身高，一米八出头，叶青柠也有一米七五。
    她双手在后腰处拎着包包，站的笔直，略微仰头，盯着苏辰看了几眼。
    “哦......啧啧啧。”
    叶青柠有些陶醉的语气：“这不是我的小帅哥吗？你竟然也在这里，哈哈哈哈，真是好巧呢。”
    短短的四声笑，仿佛是收发随心的笑容，让人不知是真笑还是假笑。
    可听叶青柠的语气，白芊芊和陈诗妍下意识的认为，青柠姐这是很希望和苏辰在一起啊！
    “几年没见，你的脸庞，还是那么年轻帅气呢。”
    叶青柠微微摇头，长发跟随她的动作，微微晃荡。
    “你也和当初一样漂亮。”苏辰微微一笑。
    “不错，哈哈哈哈，不错。”
    叶青柠仰头笑了四声，她的笑容很快消散了，迈步越过苏辰，走向卧室的同时，她迫不及待的说道：
    “我的小家伙在哪呢？”
    打开主卧的门，当叶青柠看到熟睡的洛洛，她的眼神，颤动了数下，这种眼神，才让她天生淡漠般的眼神中有了一些异样的色彩。
    “哦呦，睡的好香啊，小家伙，妈妈回来了，也不知道起来迎接一下。”
    叶青柠摇了摇头，迈步走入卧室。
    苏辰驻足几秒，他准备去做菜了。
    可是刚要迈步的时候。
    便见叶青柠将洛洛抱在怀里，走了出来。
    嗯？
    她要干什么？
    苏辰停顿住身形，他静静的看着叶青柠。
    只见叶青柠向门口走了数步，到苏辰侧面，她微微外头，挥了挥手：
    “我的小帅哥，下次见哦。”
    很明显，她是想带走洛洛。
    白芊芊看的一愣一愣的，她忍不住说道：“青柠姐，你要去哪啊？回西杭吗？不着急吧，洛洛还没睡醒呢，而且早餐没吃。”
    “是啊，青柠姐，苏辰做菜超级香，怎么也要尝一尝啊。”陈诗妍邀请道。
    “是吗？”
    叶青柠看了眼苏辰：“有做菜的本事，却没给我做过呢，好可惜哦。”
    “现在品尝也不晚。”苏辰轻笑道。
    “晚啊，我没有时间了。”
    叶青柠的脸色，似有苦相：“所以呢，下次吧，我的小帅哥，以后有机会，我再品尝你做的菜。”
    说罢，叶青柠就要离开。
    可苏辰，却挡在了她的身前。
    “你想要去哪？”苏辰沉吟了两秒，他问道：“你或许有急事，你可以去办，或者我给你把事情办了，但你要直接带走洛洛，不行。”
    “呦呦呦，好有底气哦，可是我的事，你办不了。”叶青柠惋惜道：“你呢，就安安静静的做一个养眼的帅哥吧，等姐哪天想看你了，再来哦。”
    “你有什么事情，可以告诉我。”苏辰神色认真道。
    “哎，你有点烦啊。”
    叶青柠翘起红唇，她摇摇头说：“小家伙是我的，亲爱的苏先生，我要带她走，好像不需要经过你同意呢。”
    “她也是我的女儿。”苏辰轻叹道。
    “唔......”
    叶青柠快速眨动数下眼，她说：“我对你，已经很有耐心了，亲爱的苏先生，我们当初的暧昧，也就是那么一天，奥，对，可以说是一夜情，是艳遇，哈哈哈哈，姐姐没有让你负责任，你怎么还主动跑过来了呢？没必要，退下吧，乖。”
    说罢，叶青柠抱着熟睡的洛洛，向侧面迈出一步。
    苏辰挪动步伐，依旧挡在了叶青柠身前，他微皱眉头道：“你可以走，但洛洛要留下。”
    苏辰哪里会舍得洛洛？
    他也不知道叶青柠有什么事情。
    看她的意思，就是要单独带洛洛走。
    是什么原因呢？
    苏辰想不明白。
    他不认为叶青柠有什么麻烦事。
    可叶青柠却又什么也不说。
    这无疑是在消磨着苏辰的耐心。
    叶青柠愣了下，她抬起右手食指，指了指苏辰，撇嘴说：
    “男人，不要惹姐姐生气，姐姐生气，后果很严重。”
    说话间，叶青柠的双眼，似乎更为冷漠。
    她冷清的语气，似乎没有任何情感。
    场上陷入了寂静。
    两秒钟后。
    陈诗妍和白芊芊对视一眼。
    两人不约而同的开了口：
    “青柠姐......”
    白芊芊碰了下陈诗妍的胳膊，她率先说道：
    “青柠姐，我带洛洛，也有一年多了，真的，洛洛很需要爸爸，而且现在她和苏辰的感情非常好，你为什么要带着洛洛离开啊？我们在这里先吃个早餐，边吃边聊行吗？”
    “是呀，青柠姐。”陈诗妍说道：“洛洛很依赖苏辰的。”
    “不不不。”叶青柠摇摇头：“洛洛可以没有父亲，但她不能没有母亲，你们明白我的意思吗？”
    “不是很懂。”陈诗妍想了想说道：“但我觉得，青柠姐，你也不能剥夺洛洛想要爸爸的想法，苏辰回来，已经有一段时日了，洛洛肉眼可见的变得乐观开朗，真的，我觉得你们有什么事，可以再说，但对洛洛而言，苏辰要陪伴她成长的。”
    “嘘嘘......”
    陈诗妍竖起一根手指，在自己的红唇前，她平淡道：“不要吵醒了小家伙，我说你们两个，怎么还向着他说话呢？哦......这样让我很被动啊。”
    “青柠姐啊，我们说的是实话。”陈诗妍神色苦恼的解释：“这不是向着谁，我们也是为了洛洛着想啊......”
    “你们不懂，不要再说了。”叶青柠再次摇头。
    “可是，青柠姐。”白芊芊咬了咬嘴唇，她缓缓说道：“你要带走洛洛，要去哪啊？我们可以一起去的啊。”
    “那是我的私事。”叶青柠咧嘴一笑：“就不要打听了，我现在不想解释，明白？”
    “青柠姐，苏辰对洛洛，真的很好。”陈诗妍迟疑了下：“更何况，当初你们能在一起，现在真的没有一点感情吗？”
    “有感情啊，很深厚暧昧的一夜情，不然我怎么生的小家伙？”叶青柠微耸肩头。
    “叶青柠，你到底想要干什么？”苏辰洒然一笑。
    “我听你们说的，脑子都乱掉了。”叶青柠皱起眉头，她指了指白芊芊和陈诗妍：“你们闭嘴，不要再多说一句，苏辰小帅哥，不要再拦着我了，姐姐要去忙事情，你应该明白一件事，我生孩子是我的选择，不是我欠你什么，所以你为何要拦我呢？”
    叶青柠那冷漠无情的双眸。
    让场上的气氛，有些压抑。
    白芊芊和陈诗妍，心里有些不舒服。
    叶青柠回来，第一件事，就是执意要带洛洛走，也不说要一起聚聚，哪怕聊聊天也行啊！
    可是并没有。
    站在叶青柠身前的苏辰沉默了。
    说到底，叶青柠生孩子，还是他亏欠于她。
    然而，面对女儿的问题，苏辰不肯退让。
    “或许你说的对，但我只给你三天时间。”
    苏辰最终还是妥协了，他知道，以叶青柠的态度，执意阻拦的话，如果她不肯罢休，最终难过受伤的还是洛洛。
    更何况，叶青柠是孩子的亲妈，一年多没见，她要单独带女儿出去，并不是不能理解。
    只是这让苏辰心中有些情绪，他缓缓说道：
    “三天后，你把洛洛送回来，或者，我去找你。”
    “好好，那就这样，哈哈哈哈，我喜欢办事干脆的人。”
    叶青柠短短的笑了四声，便抱着洛洛，大步流星的走向门口。
    离开时，她只是看了眼白芊芊和陈诗妍，什么话都没说，匆匆离去。
    好似一幅冷漠无情的态度。
    刷拉！
    这一刻！
    陈诗妍气的汗毛乍起。
    她看着叶青柠即将离开的背影，咬了咬嘴唇，突然娇滴滴的说：
    “苏辰呀，你这么帅，人家不稀罕你，我稀罕你，早上你不是说要帮我解决麻烦吗？我觉得可以呀，你帮我这次，本小姐就把初吻给你！毕竟这么帅的男人，我也想要亲一亲呢。”
    这话完全就是说给叶青柠听的。
    连苏辰都下意识的忽略了。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠抱着洛洛，传出了几声短笑：“两个小可爱，不要赌气哦。”
    “啊啊啊！我不是赌气，我发誓！我是认真的！”
    陈诗妍在后头喊了两声！
    没有得到回应。
    叶青柠已进入电梯离开。
    “哎呦，气死我了！”
    陈诗妍快步走到沙发旁，一屁股坐了下去。
    白芊芊则低着头，眼神中充满了不舍，她回到卧室，准备换衣服了。
    苏辰则若有所思的看着门外。
    叶青柠她到底要干什么？
    苏辰突然觉得，时隔五年，再次看到叶青柠，她似乎变得有些不一样。
    不过，不管什么原因。
    三天后，她若是不来，自己便去寻她。
    楼下的一辆红色法拉利中。
    叶青柠将洛洛放在副驾驶，并且给系上了安全带。
    “小家伙，真没想到，你亲爹能找到你，这真是在给我添麻烦呢。”
    嗡！
    叶青柠启动车辆，引擎的轰鸣声，远远的传荡出去。
    车子驶出小区，一路向南，来到临郊地带。
    偏僻的山路上，车辆不多。
    始终有一辆黑色的轿车，跟在后头。
    此地已是南木山地带。
    南木山别墅群，曾经很火，景色优美，南部是一处森林公园，有名的旅游景点，北部便是市区。
    当年的房价，炒的一片火热，每平米十五万左右。
    可卖出去仅仅十分之一。
    别墅区内怪事不断，有闹鬼传闻，甚至还出了人命。
    开发商高价找了道士、玄师做事。
    可效果不佳，渐渐地，南木山别墅群，成为了荒凉区。
    开发商已破产，物业只是每年定期来打扫几次，水电正常，早先购买别墅的业主，想要来住，是随时可以回来的。
    只是哪有几个人，有这个胆子？
    恰好，叶青柠在这里有一栋别墅，并且她有胆子来住。
    车辆行驶到了南木山路。
    后面的黑色轿车，依旧在跟着。
    “唔......好讨厌啊，小家伙，你说，那帮讨厌的道士，为什么要盯着我呢？”
    叶青柠仿佛自言自语。
    而洛洛，依旧在睡着，若是仔细看的话，在洛洛的额头处，每隔几秒钟，便有一抹淡淡的红光，一闪而逝。
    砰！
    叶青柠将车辆停在路旁，她下车后，靠在驾驶位门口，脑瓜微微一歪，很淡定的看着后方靠近的黑色轿车。
    轿车很快停了下来。
    车内走下两人，看上去三十岁左右，他们的身材都比较匀称，只是一人眼睛大，一人眼睛小。
    “两位英雄，你们为什么要跟着我？”
    叶青柠神色好奇道。
    “咳咳，我们是道玄派的人，我道号弘一，他是弘二。”
    大眼男子开口道：“你们叶家人，从天云禁地出来，那里曾进去过一只大妖，因为妖物手段很多，我们道玄派担心你们叶家人受到牵连，所以，大长老派出弟子，对叶家人逐一排查。”
    “唔？”
    叶青柠疑惑道：“两位辛苦了，我没有碰到过大妖，就请回吧。”
    “有没有大妖，可不是你说了算的。”弘二哼笑一声。
    “哦，哪有妖怪？”叶青柠眨了眨她那对儿淡漠色彩浓郁的双眼。
    “嘿嘿......”
    弘一和弘二对视了眼，两人发出了一阵意味深长的笑声。
    其中，弘一上下扫视叶青柠的曼妙身姿，他咧嘴一笑：“有没有妖怪，得我们搜身才能知道。”
    “没错，必须要详细的搜身。”弘二点了点头正色道：“叶小姐，你要相信我们，你自己发现不了大妖，一旦被大妖附身，可是很严重的后果。”
    “所以呢，叶小姐，抱歉了。”
    弘一说了声，两人迈步走向叶青柠，他们笑声连连。
    在门派里，两人只是入门境的小道士，还不是门派的正式弟子，换做武者的等级，也就是暗劲境而已。
    不过道门符箓，也是比较厉害的手段。
    弘一的手上，拿着一张定身符。
    符箓虽然不高级，但对付普通人，轻而易举。
    “去！”
    弘一右手腕一动。
    黄色符纸，飞一般的落在了叶青柠的手臂上。
    “你们要干嘛？”叶青柠神色一顿道。
    “当然是搜身啊。”弘一笑呵呵的说：“你放心，我们会很温柔的搜身。”
    两人走到近前，分别伸出手。
    他们是五年前一同加入道玄派，机缘很高，在门派修行整整五年，没碰过女人。
    见到叶青柠的绝佳姿色，邪念心生。
    在他们看来，叶青柠不过是一个世俗小家族的成员，就算失踪了，没人知道是谁干的。
    然......
    在两人的笑声中，他们的双手，越来也近。
    他们似乎没有意识到，叶青柠的双眸，是一种俯瞰众生般的冷漠。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠蓦地笑了四声，她的笑容，戛然而止。
    刹那间！
    在她手臂上的符纸，化作一团火焰，在短短一秒钟的时间，燃烧殆尽。
    周围变得静悄悄的。
    连树叶，都仿佛静止了一般。
    弘一和弘二，他们的眼神，原本都在叶青柠的身材上。
    当他们微微抬起头，视线落在叶青柠的双眼时。
    刹那间！
    两人脸色大变！
    只见叶青柠的双眸，呈诡异的红色！
    她的嘴唇，艳红无比。
    那几声笑容，更有些让人毛骨悚然。
    两人的意识，有些恍惚，他们看到，周围的天空，变成了诡异的青色，一轮巨大的红色月亮，高挂当空！
    在叶青柠背后，突然升腾起一尊庞然大物。
    高十丈，通体雪白，四足九尾，那双红色的眼，仿佛拥有吞噬灵魂的能力般。
    让人心悸，头痛欲裂。
    弘一想起了什么，他骇然失声：“九、尾、妖、狐！”
    “你！你是妖王？”
    弘二面如死灰，这一刻，他已吓尿。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠仰头笑了四声，她的笑容，猛然间收敛，她的眼神，冷漠无情，语气森冷：
    “两位道长，请上路。”
    两人身体僵硬，一步步走回车子内。
    嗡！
    引擎的轰鸣声，远远传荡出去。
    看着飞奔出去的车辆。
    叶青柠双眼中的猩红，缓缓消散。
    她右手微微抬起，做出侧耳倾听的动作。
    过了几秒钟。
    叶青柠唇齿轻启：“蹦~”
    轰隆一声！
    不远处的山坡下，绽放一团火光，火焰在车子上，熊熊燃烧......
    ps：二合一大章，今天就一更了啊，没有存稿很忧愁呀，更的晚了些，这个月末会上架，老张会爆更的，感谢大家的支持和厚爱，么么哒。