    “叶家人都回归了。”
    “叶青柠呢？”
    “立即查叶青柠的消息。”
    一个小镇内。
    风无涯等人，在这边休息。
    出来后，他们便得知了叶家人回去的消息。
    这让风无涯放松了下来。
    还好，还好......
    他让人立即查探叶青柠的消息。
    过了几分钟。
    便有手下的电话打来。
    “叶青柠在早晨六点二十分上了高速，正在前往魔都的路上。”
    风无涯闻言，点了点头。
    “魔都吗？好，她应该是去找主上了，我们也回魔都，随时听主上的命令吧。”
    风无涯面带笑容道：“这次，主上有了女儿，在世俗的时间，应该会长一些，我们后续，能在魔都多陪伴主上一段时间。”
    “嘿嘿。”一位魔帅笑着说道：“殿主，以前的主上，神出鬼没的，这次可算是能抓住影了，只要我们赖着不走，那我们肯定能为主上分忧解难，就算没有大活儿，那跑腿买菜，也是可以的啊。”
    “说什么呢？”
    风无涯脸色一沉，他语气严肃道：“以后这种话......多说点，没事儿就提醒一下老夫，一定要赖在主上身边，哈哈哈......”
    到最后，风无涯忍不住笑了起来。
    暗影殿内部人群，气氛一片祥和。
    他们即刻动身前往魔都。
    刚准备上路。
    风无涯便拿出手机，拨通了一则电话：
    “主上，完成任务！”
    “叶家人全部回归叶家，叶青柠从叶家离开，正驾车前往魔都，预计八点半左右会抵达。”
    一番话说完。
    仅仅得到了苏辰的一声：“哦。”
    便没了下音。
    风无涯轻咳声，他低声问道：“主上，我，我斗胆想要留下来侍奉主上，主上现在有了公主，如果有其他事情，主上抽不开身的话......”
    “随你吧。”苏辰语气平淡道。
    “好！主上，我们在魔都，随时待命。”
    风无涯语气颤抖的说了句话。
    当电话挂断后。
    一车人的目光，都汇聚在他的脸上。
    只见风无涯的胡须，都在颤抖，他抬起手臂，激动的说：
    “主上，答应了！”
    刷！
    刹那间。
    车内一片寂静。
    下一秒！
    “好！”
    “哇！”
    “吼......”
    车子中，爆发出一阵阵欢呼声！
    他们像是打了一场惊人的胜仗。
    哦不！
    他们打胜仗时，都未如此激动。
    其实在场众人，几乎都没见过苏辰。
    他们激动的原因，是他们很多年，都没有看到殿主这般激动了！
    自从殿主风无涯，年岁渐大。
    风无涯常常隐居在自己的房子里，深居简出。
    他脸上的笑容，逐渐变少。
    整个人，也有些死气沉沉。
    甚至从前年开始，风无涯会经常性的咳血。
    这是他早年习武的过程中，以及境界提升的过程中所留下的暗疾。
    暗疾常常在武者晚年爆发。
    这种情况，除非武道境界，有所突破，否则无法治愈。
    简而言之，风无涯没多久的活头了。
    暗影殿，是风无涯一手打造的。
    暗影殿的这群精英，看待风无涯，如同再生父母。
    他们听过主上的传说，可他们更在意的是风无涯。
    自从主上这次回归，风无涯的心态，重新变得年轻。
    可是，大家都清楚，风无涯，时日不多了。
    当风无涯露出笑容，像是孩子般的高兴。
    众人怎能不激动？
    车子里的欢呼声，如同海浪，一波未平，一波又起。
    甚至还有魔帅，献唱歌曲。
    魔帅阿武，他站在车子中心，面带笑容，轻声唱着：
    “晚风轻拂澎湖湾，白浪逐沙滩，没有椰林醉斜阳啊，只是一片海蓝蓝......”
    歌声荡漾、徘徊，像是那逝去的青春，不再回来。
    而这一辆大巴车，承载着双手沾满鲜血的一群人，他们本想东方太阳升起的方向，快乐前行。
    世上的善与恶，好与坏，没有绝对，却拥有着一道线，有的人，对世上的大多数而言，是恶人，可他们在某些人面前，如同孩子。
    正如风无涯，他坐着，面带笑容，看着暗影殿众人表演歌曲。
    ‘有生之年，能看着你们，跟随主上，我死可瞑目。’
    风无涯心中轻轻的呢喃着。
    在他看来，只要暗影殿的人，能留在魔都给主上做事。
    哪怕是短短几年，若是学得主上的一些本事，暗影殿众人，便是飞跃的提升。
    他们中，或许很快，就会有下一位‘魔王’来带领暗影殿。
    风无涯此次回龙国，两个心中愿望，第一个就是见一见主上，第二个就是暗影殿的人。
    对他而言，人生，似乎要圆满结束。
    ......
    七点钟。
    苏辰来到厨房。
    九星刀法施展开来。
    刀光闪烁间，一样样食材，准备完毕。
    依旧是标准的四菜一汤。
    叶青柠可能要八点半，才能到这里。
    早餐平时都在七点四十分左右。
    叶青柠来的太晚。
    苏辰刚开始，并没有打算，要延长早餐的用餐时间。
    可当他要炒菜时。
    “要做早餐了呀，嘻嘻，隔着很远，似乎都闻到了香味呢。”
    陈诗妍穿着睡衣，打着哈欠，走到厨房，看了几眼：“哇，早餐还有鸡翅吃嘛？好幸福哦，辛苦了，我们的大功臣。”
    陈诗妍笑呵呵的说了句。
    “算了，等会儿再做吧。”
    苏辰沉吟了两秒。
    打算等会儿在做早餐。
    叶青柠为自己生了女儿，正如白芊芊和陈诗妍所说，其过程艰辛困苦。
    虽说他和叶青柠，认识没多久，但......孩子的妈妈，这个身份，在苏辰心里，还是与众不同，多了些分量。
    “要喝可乐吗？”
    陈诗妍自从喝了苏辰给的润肤水，皮肤水嫩光滑，素颜也已是精美，尤其是她身上处处透漏着性感的气质，倒是用有天生的诱惑。
    若是寻常男子，和陈诗妍接触的久了，估计都把持不住自己会有其他想法。
    然，苏辰并非寻常男子，他在旁边的椅子上坐下：“要一瓶......雪碧吧。”
    饮料，是他不感兴趣的类别。
    可苏辰要了解当下社会，他已经喝过一次可乐，并不打算继续尝试，第二次就喝雪碧饮料吧。
    “好的呢，苏辰大爷请稍等。”
    陈诗妍娇笑声，走到并向前，拿了两瓶雪碧，她坐在苏辰身旁，打开饮料后，咕嘟咕嘟的喝了几口。
    “呼，好爽。”
    陈诗妍呼出口长气，有些无神的看着前方：“哎，苏辰，你说，怎么糟心事，都让我碰到了，新剧的拍摄，买了剧本后，剧本就涉嫌抄袭，等了两个月，才开始拍摄新剧，前半段又碰到演员生病，拖了三个月，才开始拍摄，好不容易李老给我盘龙山的使用权，结果盘龙山要拆了，又还不容易争取到时间，新剧杀青了，可现在......”
    说到这里，陈诗妍有些忧愁的语气说：
    “新剧泄露了三集，不知道是谁针对我们，全都是诋毁的声音，攻击我们的演员，测评演技不好，评价剧情垃圾，我也不知道是招谁惹谁了，真是好难啊。”
    很多事情，压抑在心中，时间久了，就有了想要倾诉的想法。
    苏辰神色平静，他喝了口雪碧。
    感觉味道一般般。
    他并不喜欢饮料的味道。
    “要我帮忙吗？”
    苏辰很随意的说道：“解决你的麻烦。”
    “你？？？”
    陈诗妍愣住了，她呆呆的看了几眼苏辰，突然笑了：“你是在逗我开心吧？”
    “你的负面情绪，有些多了，解决你的麻烦，让你高兴些，你也能带动我女儿高兴些。”苏辰淡淡一笑。
    正所谓近朱者赤近墨者黑，有一定的道理，和满满正能量的人在一起，会乐观向上，和全是负能量的人在一起，会很累很压抑。
    苏辰的话，倒是让陈诗妍心情放松了很多。
    “苏辰，其实我觉得，你人蛮不错的，做菜超好吃，钢琴艺术也是世界顶级，你挺厉害的，可网络上的麻烦，没法解决。”
    陈诗妍摇了摇头。
    “没法解决？”苏辰好笑道：“既然有人针对你，找到源头，麻烦可破。”
    “哪有那么容易呀，我的苏辰大少爷，你想的太简单了。”
    陈诗妍抿嘴一笑：“不过呢，你的好意我心领了，谢谢你哦，还会在我难过的时候安慰我，我先去洗漱了，等会儿准备吃你做的菜。”
    说到最后，陈诗妍比划了个开枪的手势，便转身回往房间。
    苏辰坐在厨房，等了十几分钟，他才继续准备食材。
    今天打算做六菜一汤。
    毕竟叶青柠过一会儿要来，而且，她也是一个吃货。