    叶青柠的红唇微微翘起，淡漠的眸子，盯着山坡下火焰燃烧的车辆。
    她不屑的哼了声，便打开车门，回到驾驶位。
    启动车辆，向南木山别墅区行驶而去。
    渐渐地，里边两侧的杂草，越来越多。
    周围一片荒凉。
    别墅区，到了。
    门口的保安室，没有人在。
    小区目前只有监控设施，还算完善。
    监控视频，回传到魔都物业公司总部。
    不过，对南木山别墅区，开发商都已破产，官方还未给出说法，目前就搁置在这边。
    有些破旧的栏杆，自动升起，法拉利缓缓行驶进小区内。
    因为常年没有人烟，让这片地带，凄凉的氛围中，显得有些诡异。
    住宅小区，人气也是很重要的。
    在小区内部行驶，来到39号别墅。
    这里都是独栋别墅。
    别墅的车库门打开后，里面灯光亮起。
    叶青柠抱着洛洛下车，从车库的门，进入房子里。
    久没人住。
    别墅里已经有了很多灰尘。
    “呼......”
    叶青柠红唇张开，轻轻的呼出一口气。
    一股古怪的风，吹遍房屋。
    数十秒钟后，一个窗户自动打开，灰尘飞离而去。
    “唔，好像这里是有些藏酒吧？”
    叶青柠将洛洛放在沙发上，她迈着妖娆的步伐，来到餐厅，站在藏酒柜前，看到里面有三瓶红酒。
    “果然有我的藏酒，哈哈哈哈，不错不错。”
    叶青柠拿起一瓶红酒。
    手指微微用力。
    砰！
    红酒的木盖弹飞出去。
    叶青柠拎着红酒，咕嘟咕嘟的喝了两口。
    “味道真是不错呢。”
    叶青柠颇为享受的眯起了双眼。
    三秒钟后，她睁开眼，目光定格在沙发上的洛洛身上。
    洛洛依旧在沉睡。
    此刻，在洛洛的额头处，有一点红光，不断的闪烁着。
    “哎，我可怜的小家伙。”
    叶青柠微抿嘴唇，她走过去，坐在洛洛身旁，将红酒放在茶几上，她摇着头：
    “你是有狐族血脉的呢，真不知道，你那便宜的亲爹，是怎么找到你的，你的血脉压制不住，要是被那些所谓正派弟子发现，你说你怎么办呢？唔，应该会把你抓回去，养到大，等你有了妖丹，才会杀了你。”
    “哈哈哈哈，天下正道，真的是好笑哦。”
    叶青柠的笑容，让她颇具有一番冷艳气质。
    “可怜的小家伙，你只有自己一个人是安全的，那样你的血脉，才会完全隐匿，在你血脉稳定之前，不会被任何人发现。”
    叶青柠摸了摸洛洛的脑瓜，她轻声呢喃：
    “哦呦，真是很难办呢。”
    叶青柠微微摇头。
    洛洛才两岁多，她的妖族血脉，属于初生阶段，她自己控制不住。
    一般来说，狐族血脉者，刚初生要远离双亲，直到可以自主控制血脉能量。
    叶青柠虽然有办法压制洛洛的血脉能量，可接触她或者苏辰，时间久了，万一有意外情况呢？
    她一个人还好，若是多苏辰一个，对洛洛来说，是双倍的刺激！
    叶青柠抬起手指。
    一滴血液，从她的指尖流出。
    滴答！
    一道清脆的声响，在房间内响起。
    叶青柠的一滴血液，化作一个复杂的图案，看上去像是圆形太极图的印记，只是这副太极图，条纹很多，并且通体呈血红色。
    印记落在了洛洛的额头处。
    短短一瞬！
    洛洛的表情，突然有些挣扎，小公主似乎有点不舒服般，隔壁和腿都动了动。
    几秒钟后，小公主便安静下来，沉沉的睡着。
    叶青柠的双眼，却呈现出红色的光晕，她的右手，按在洛洛的额头处。
    在她的手掌上，有一层淡淡的红芒。
    房间内很安静。
    像是一幅静止的画面。
    ......
    白芊芊的租房内。
    苏辰坐在门口不远处的椅子上，他面无表情。
    不知为何。
    当小公主被抱走后。
    苏辰的内心，空落落的，就好像干什么，都没有兴趣，像是人生追求的目标，突然断了。
    厨房中还准备着早餐的食材。
    可苏辰已没有了做菜的兴致。
    陈诗妍和白芊芊，在卧室不知聊了些什么。
    几分钟后，陈诗妍从卧室走出来，她拿着一瓶饮料，坐在苏辰旁边。
    “苏辰，你也别太难过，青柠姐不知道发什么神经呢，可能是看到你，突然没有了安全感。”
    陈诗妍安慰着说道。
    说到底，虽然陈诗妍和白芊芊，都有些生气。
    但她们还是向着叶青柠的。
    “无妨。”
    苏辰微微摇头：“她是孩子的亲妈，要带洛洛出去几天，理所当然。”
    话虽然这么说，但苏辰实在是高兴不起来。
    “青柠姐今天的确有点过分了。”
    陈诗妍想了想说道：“这样，等青柠姐回来，我就说你帮忙解决了我的困难，然后，本小姐就把初吻给你，而且要当着青柠姐的面。”
    小妮子的报复心，还挺厉害呢。
    “帮你可以，但初吻免了吧。”苏辰面无表情道。
    “哼！”
    陈诗妍哼了声：“我说的初吻，和你想的可能不一样，反正我就是要气气青柠姐。”
    苏辰看了她一眼，沉默了几秒。
    不等他说什么。
    便见陈诗妍好奇的问：
    “你在遇到青柠姐之前，有谈过恋爱吗？”
    “谈恋爱？”
    苏辰目光微微停顿，似乎有一丝回忆之色：“未曾谈过恋爱。”
    这个词汇，对他而言，还是个新鲜的词汇呢。
    “那你和青柠姐在一起时，还是处男？”陈诗妍的双眼瞪大了三分：“不会吧？你怎么说也是个帅哥啊！有颜值，还能缺女朋友？”
    “恋爱和处男有什么关系？”苏辰摇了摇头：“感情之事，顺其自然，男女之欢亦是如此，人生本过客，何必千千结？”
    “听你的意思，你不还是个花花公子吗？”陈诗妍撇了撇嘴。
    苏辰没有再说什么。
    他起身，离开了租房。
    陈诗妍抬起手臂，欲言又止。
    出去转一转，散散心也好。
    陈诗妍还以为，苏辰是出去随意走走。
    可是......
    她和白芊芊出门去公司，傍晚回来，租房依旧空荡荡的。
    “苏辰没回来？”
    白芊芊一怔，神色隐有失落。
    当然，失落的来源，还是洛洛的离开。
    “身旁突然间少了洛洛，好不习惯，也不知道青柠姐在干嘛，电话竟然关机了。”白芊芊闷声说道。
    “那苏辰干什么去了呢？我问问他，我有他微信好友。”
    陈诗妍接连发送了几条消息。
    可消息如同石沉大海，没有回应。
    ......
    皓月当空。
    魔都这座不夜城，灯光通明。
    繁华地带对面的盘龙山，灯光很多。
    有不少工人，在盘龙山城堡内忙碌着。
    城堡的规模很庞大。
    装修也有难度，比如说第一层，举架都有二十米高，灯饰等安装，都需要特殊器械。
    后山。
    钓鱼台。
    苏辰一身黑色休闲装，他坐在椅子上，手里有一根很长的鱼竿。
    鱼竿无钩。
    甚至水池中，都未必有鱼儿。
    可苏辰就这样静静的坐着。
    他的双眼，定格在水池内月亮的倒影上。
    在苏辰身后数米外，树木下的阴影处，身体笔直的站着一个人。
    风无涯！
    他像是隐藏在黑暗之中。
    只是他经常会看一看手机，来自于手机屏幕上的光亮，才能看到他身体的轮廓。
    风无涯的手机中，是一个临时建立的聊天群。
    暗影殿区域众人，都去忙事了。
    几分钟后，群内出现一条消息：
    “一组完成任务，资料收集完毕。”
    风无涯打字：“很好，大家抓紧时间，尽快将资料收集齐全。”
    至于事情，便是陈诗妍所面对的麻烦。
    是谁在针对她？
    对于暗影殿来说，查这种事，无异于杀鸡用宰牛刀。
    当然，这也不过是苏辰的一句话罢了。
    ......
    市区一条偏僻的街道。
    傍晚八点。
    一个小区二层楼的门市房内。
    名为乐都传媒公司。
    二楼依旧亮着光。
    有三个男子，分别坐在电脑前，他们噼里啪啦的打着字。
    为首的是个身材肥胖的男子，他双眼兴奋的盯着屏幕，笑着说：
    “这几天哥几个加班加点干，以咱们现在每天三万入账的进度，只要支撑十天半个月，赚到这笔钱，我请你们去大保健！”
    “老板威武！”
    “哈哈哈，可以的！”
    另外两人，笑着回应声。
    干活儿更有劲头了。
    “妈的，这锦绣娱乐，怕是要被针对惨了啊。”
    胖老板喝了口可乐，他靠在沙发上，静静的看着电脑中的数据。
    咔嚓！
    突然间，房间陷入了黑暗。
    “卧槽，怎么停电了？”胖老板愣了愣，而后很生气的说：“这怎么可以断电？这一晚上，要耽误我赚多少钱？”
    “这......老板，不对啊，咱们隔壁还有光亮呢，他们没断电。”一个手下回答道。
    “是不是电闸坏了？赶紧打电话，让人来修。”胖老板语气不耐，骂骂咧咧的说着，正当他要站起身时。
    一双手，突然按在了他的肩膀处。
    “坐下。”
    一个人影，仿佛突然出现在身后似的。
    “啊！”
    胖老板吓的喊了一声。
    可他没有了继续说话的能力。
    一时间，只觉自己的脖子，被死死的掐住了。
    他的两个手下，也被按在了桌子上。
    房间一片漆黑，突然多了一些不速之客。
    他们是谁？要干什么？
    胖老板惊惧交加。
    窒息感越来越浓。
    那抓着自己脖子的手，如同铁钳般，无法撼动。
    一秒，两秒......
    十几秒钟过去了。
    房间很寂静。
    甚至胖老板差点翻白眼，腿都在乱蹬着。
    他的五脏六腑，都因缺氧而剧烈疼痛。
    就在他即将窒息，无力挣扎时。
    那双如同恶魔般的手，松开了。
    “嘶......呼......”
    胖老板浑身发虚，他瘫软在地上，急促的喘息着。
    铮！
    当胖老板听到了拔刀的声音，并且感受到一把刀架在脖子上。
    毛骨悚然！
    胖老板如坠冰窟般寒冷，他全身汗毛乍起，近乎要吓尿了。
    “饶，饶命，我，我没干什么事啊，别杀我......”胖老板颤声说道。
    “想活命可以，老老实实配合，我不杀你。”
    来自身旁那道人影的声音，很阴冷。
    此刻，已经吓坏的胖老板，连连说道：“我配合，我肯定配合。”
    “我只有一个问题，是谁，让你们天天在网络上黑锦绣娱乐的新剧？”身旁男子缓缓问道。
    咯噔！
    听说是这件事。
    胖老板吓了一跳，他哭腔回答：
    “是，是那个城北区的刘泽刘少，是他指使我们干的，和我们没有关系啊。”
    “网络上那么多黑料，怎么可能和你无关？”
    黑暗中留下了一句话。
    而后便是噗嗤一声！
    一把匕首，将胖老板的手掌，完全刺穿。
    “啊！”
    一道惊天的嘶吼声，刚刚传出。
    砰！
    胖老板脖颈处一痛，整个人便晕死过去。
    房间陷入了寂静，悄无声息。
    一行人，如同鬼魅，悄悄的来，悄悄地走。
    这样的一幕，在同一时间，发生在很多地方。
    从得知事情开始，短短两个小时，他们便搞定了一切。
    盘龙山。
    钓鱼台。
    风无涯整理好资料，发送给苏辰。
    可是苏辰没什么反应，想来是手机静音了。
    “主上，资料已经准备好了，幕后指使，是永青堂总堂主钱战的儿子钱彪。”
    风无涯低声说道：“现在钱战和钱彪，正和龙堂一位执事吃饭，需要对他们出手吗？”
    直接出手，肯定不方便，毕竟其中有龙堂执事。
    可以等到半夜，龙堂武者离开后，他们再出手。
    当然，若是主上下令，不管对方有谁，暗影殿会立即行动。
    “没必要。”
    苏辰呼出一口长气，他语气平缓道：“知道幕后主使，陈诗妍就可以解决麻烦。”
    陈诗妍在魔都，也有人脉，像生日聚会上的李旭风，秦威，王宗，随便找出来一个，就可以压过钱彪。
    苏辰拿起手机看了眼。
    恰好看到陈诗妍给自己发送了一些消息：
    ”苏辰，你去哪了？”
    “呼叫苏先生。”
    “怎么不回消息？你莫不是在外面花天酒地？”
    “洛洛还没回来呢，你就要走了？临阵退缩，不是男人。”
    “我说苏辰啊，洛洛又不是不回来，生活还得继续啊，你舍得两个如花似玉的美女，在租房里，孤苦伶仃的饿着？”
    “......”
    最新的消息，是几分钟之前发出的。
    苏辰直接将文件发送过去，并未多说什么。
    白芊芊的租房内。
    陈诗妍正坐在沙发上，敷着面膜。
    “诶？苏辰回消息了，还是个文件，这发的是什么啊？”陈诗妍好奇道。
    白芊芊放下手机，脑瓜凑了过来。
    她也好奇，苏辰会给陈诗妍发什么文件消息。
    点击文件，下载。
    打开后。
    文件中首先是一些图片。
    图片中的消息，是电脑上的照片，关于后台数据的信息。
    嘶！
    陈诗妍瞬时间，倒吸一口冷气：
    “这是......黑锦绣娱乐公司的资料？”
    向下翻看，还有几个视频。
    视频中的内容，大同小异，都是一个个人，他们神色惊恐的看着镜头，说出了幕后指使：
    “城北区刘泽刘少是帮凶？”
    “幕后黑手是永青堂钱彪？”
    陈诗妍的双眼，瞪大三分。
    “该死的！竟然是他！”陈诗妍咬牙切齿。
    “天啊！苏辰是怎么找到这些资料的？”白芊芊一脸震惊。
    “不知道，打电话问问。”
    陈诗妍赶忙拨打苏辰的电话。
    过了片刻。
    “他不接电话，哎，算了，先不打了，他给我这些资料，就足够用了。”
    陈诗妍握着拳头，她咬牙道：
    “气死我了，那个钱彪，竟然敢针对我，真以为我是吃素的？我明天要给他设下鸿门宴，我倒要当面问问他，为什么要针对我陈诗妍！”