    “李老晚上好。”
    陈诗妍拨通了李诚的电话，她微笑着说：
    “这么晚还打扰你，是有点事情想要和李老商量一下。”
    “最近有人针对我，我找到是谁了，打算和他当面说一说，所以需要一些帮助......哈，不用李老亲自来，李旭风不是在魔都嘛，他也可以......”
    陈诗妍第一个电话，是打给李诚的。
    她和李诚的关系，还比较好。
    而直接叫李旭风......陈诗妍觉得未必能叫动，人家万一明天有什么安排呢。
    李老就不一样了，就算李旭风不来，他也会安排另外一个人过来。
    陈诗妍需要人脉来坐镇，压制钱彪。
    李家人，是第一个叫的。
    问妥之后。
    陈诗妍又打给了王宗。
    “王少，在忙吗......”
    王宗作为顶级富二代，在圈子里有一定的地位。
    有他和李旭风在。
    陈诗妍觉得，对付一个钱彪，几乎是板上钉钉。
    钱彪是地下势力的人，陈诗妍也见过他两次。
    只是没想到，他竟然会在背后玩阴的，特意针对自己。
    “好气啊！”
    陈诗妍打了几个电话后，最终也要到了钱彪的联系方式。
    拨打电话的时候，陈诗妍直咬牙。
    “哪位？”
    手机中传来了钱彪粗犷的声音。
    “钱少你好，我是陈诗妍，明天傍晚八点，在兰丽会所有一场聚会，不知道钱少有没有时间来呢？”陈诗妍微笑道。
    “哦？竟然是陈大美女，哈哈哈，美人邀请，我肯定有时间啊。”钱彪哈哈大笑。
    “好的呢，那明天晚上，不见不散。”
    陈诗妍说完，便用力的挂断电话。
    “这个混蛋！”
    “真是气死我了！”
    陈诗妍将面膜摘掉，仍在了垃圾桶内。
    与此同时。
    钱彪的别墅内。
    他正和几个朋友喝酒。
    其中便有刘泽一个，刘泽在这次的事情中，算是出谋划策的角色，他认识很多传媒公司，便充当了钱彪的枪。
    “彪哥，是陈诗妍的电话？她是不是察觉到了什么？”刘泽想了想说道。
    “她能察觉个屁，不管她是什么意思，明天晚上，咱们去玩玩就是。”钱彪的神色，都有些兴奋：“现在永青堂姓钱！九个董事会成员和另外两个堂主，都非常支持我爸，我是永青堂太子，我怕谁？陈诗妍那个小婊子，你看我明天怎么玩她！”
    “彪哥，这种事情，还得秦威在场，才有乐子啊？”一个黄发男子笑呵呵道。
    “她应该会邀请秦威吧？”刘泽皱眉道：“突然之间要聚会，我觉得她是发现了一些消息啊。”
    “发现能怎么的？不就是想要求和吗？无所谓。”钱彪声音朗朗：“你们说的没错，秦威在，事情才有趣，我要看看，明天秦威的表情，会有多精彩。”
    说话间，钱彪拿着手机，拨打秦威的号码。
    “秦少啊，刚才陈诗妍邀请我明天晚上去兰丽会所聚会，你也收到邀请了吧？”钱彪笑道。
    “明晚聚会？她什么时候告诉你的？”秦威语气诧异：“我怎么不知道？”
    “哎呦，那她可能是还没和秦少说，哈哈哈，是我说漏嘴了，抱歉啊。”钱彪大笑声，便直接挂了电话。
    他知道，以秦威的性子，但凡陈诗妍有什么聚会在场，他肯定会过去。
    ......
    深夜。
    南木山别墅群。
    这里安静的可怕。
    似乎连蚊虫鸟叫声，都很微弱。
    小区内，除了少许路灯还在亮着外。
    就只有一栋别墅，有微弱的光芒传出。
    叶青柠的别墅！
    客厅内。
    深夜十一点。
    叶青柠的神色，有一丝疲乏，她按在洛洛脑门的手，收了回来。
    “唔......”
    “香槟酒，真是个美好的东西。”
    叶青柠嘀咕一句，她拎起一瓶香槟酒，咕嘟咕嘟的喝了两口。
    “啊~”
    发出一道颇为享受的声音。
    叶青柠微眯双眼，看向了身旁的洛洛。
    只见小公主哼唧一声，缓缓睁开了眼，她明亮的大眼睛，有些疑惑的色彩。
    突然间！
    小公主似乎睡醒般，她的眸子里，有了紧张和害怕。
    “粑粑？”
    “粑粑......呜......”
    小公主看到身旁的陌生女子，她变得害怕了。
    “小家伙，一年多没见，就不认识妈妈了？”
    叶青柠将头部凑近些许。
    “额？”
    洛洛眼角含泪，她眨了眨眼，仔细一看。
    真的是妈妈！
    “麻麻？”
    洛洛奶声奶气的叫了句，然后抬起了小胳膊：“抱抱。”
    这副样子，让叶青柠的嘴角，上扬了些许弧度，她抬起手臂，将洛洛抱在怀里。
    ”我的小家伙，不要哭了哦，妈妈回来了。”
    叶青柠抬起手，给洛洛擦了擦眼角的泪花。
    “粑粑呢？”
    洛洛抿着小嘴，呆呆的看着叶青柠。
    “你爸爸不在，他走了呀，他不是不要我们了嘛。”叶青柠很随意的说道。
    咯噔！
    洛洛的眼睛，瞪大了些许。
    小公主只沉默了一秒。
    “哇呜呜呜......”
    洛洛瞬间便大哭起来。
    哭的这个伤心难过啊......
    “粑粑！”
    “我要粑粑......”
    洛洛在陈诗妍怀里扭来扭曲，哭的不能自已。
    “哦......”叶青柠脑袋歪了歪，她的眸子，依旧是淡漠的色彩，可五官看上去，却充满了无奈。
    想着等一等吧。
    毕竟是小孩子嘛。
    哭一会儿，也就好了。
    结果没想到。
    洛洛竟然这么能哭。
    哭声越来越大，眼泪如同流水，一直吵吵着要爸爸。
    “我说小家伙你可以了啊，有妈妈在就行了，要爸爸干嘛？”
    期间，叶青柠会说上几句话：
    “你爸不回来了。”
    “别哭了，你跟着妈妈，不是很好吗？”
    “小家伙，为了你的安全着想，你真的不能跟爸爸。”
    “你要是想他，等你长大了，你可以去看他。”
    “我......真是醉了哦。”
    叶青柠的话语声，每次都埋没在洛洛的哭泣声中。
    哭声愈演愈烈。
    持久性，是真的强！
    叶青柠感觉自己的头都大了。
    看到洛洛这样，她终究于心不忍。
    “哎，行行行，爸爸没走，妈妈乱说话了。”
    叶青柠正色道：“你爸爸，真的没走，别哭了行吗？”
    爸爸没走？
    这似乎触动了洛洛。
    洛洛这才止住了哭泣。
    “可是......粑粑呢？麻麻，粑粑超级好，超级爱我。”
    洛洛撅着小嘴，可怜兮兮的语气说道。
    “哦，是吗？哈哈哈哈。”
    叶青柠习惯性的笑了四声，笑容过后，她无奈道：“那你说，妈妈对你好不好？”
    “好。”
    洛洛不哭了，搂着叶青柠的脖子，在她的脸颊上，轻吻了口。
    这一口，亲的叶青柠心花乱坠，她笑着抬起手，点了点洛洛的鼻尖：
    “小家伙，妈妈也很想你，妈妈之前在忙事情，这次出来，就不走了，一直陪着你。”
    “还有粑粑呢，粑粑也要陪着洛洛。”小公主满怀期待道。
    “唔......”
    叶青柠眨了眨眼，特意不聊关于苏辰的话题，她说：“这点时间，和你芊芊干妈，玩的怎么样？”
    “麻麻，我我，我和粑粑在一起，超级开心哒。”洛洛一本正经的说道：“粑粑还要给我，大城堡呢。”
    叶青柠嘴角微微颤了颤，她转移话题道：“洛洛有没有去什么好玩的地方？”
    “有呀有呀，粑粑带我去了迪士尼，还去了人好多的地方，还有山上，还骑马了呢，可快可快了......”小公主脸上洋溢着幸福的笑容。
    叶青柠的微笑，僵硬在脸上。
    三句不离爸爸！
    这真是......一个不好的情况啊！
    叶青柠有着自己的坚持。
    她的女儿，有妖族血脉，在双亲身边，会下意识的激发血脉。
    小家伙控制不了这些能量，气息外漏，一是会让一些道士、玄师等可以感应到妖气。
    二是过早的激发血脉能量，影响洛洛的成长。
    所以叶青柠去年不得不独自离开，毕竟当初还有道门的人追杀她。
    现在。
    叶青柠实力提升很多，她有底气，把女儿带在身旁。
    可一旦苏辰也加入生活中，事情会充满变数。
    不稳定因素，是叶青柠不愿意看到的。
    而现在看来。
    洛洛对她便宜的亲爹，已经产生了依赖感。
    要拆散他们，不容易呢。
    “小家伙，妈妈也可以带你玩，带你尝遍山珍海味，穿好的，吃好的，豪车，珠宝，都要有，带你享受生活......”叶青柠开始畅想未来。
    可是话没说完。
    便见洛洛举着小手说：“还有粑粑呢，我们和粑粑一起享受生活~”
    叶青柠：“......”
    对于哄小孩，叶青柠似乎并不擅长。
    她的话顿时就少了。
    光听着洛洛在旁边叽叽喳喳的说。
    依旧是三句不离开爸爸。
    叶青柠的脸色，愈发无奈。
    过了仅仅半个小时。
    “麻麻，我，我想粑粑了，我们去找粑粑好不好......”
    洛洛的大眼睛里，充斥着泪花。
    见叶青柠没反应。
    小家伙立马就哭了起来。
    “唔......难办啊。”
    叶青柠双眼无神的看着前方。
    过了几分钟。
    叶青柠开始哄洛洛：“过些天就去啊，小家伙，你别着急啊......”
    过些天是多少天？
    没有定数。
    若是洛洛可以适应和妈妈在一起的生活。
    那么，叶青柠是不打算带洛洛找苏辰的。
    然......
    洛洛真被哄好了，也不哭了。
    小公主又开始说了起来。
    “粑粑给我做菜，超级香。”
    “麻麻，你都不知道，粑粑对我可好了。”
    “......”
    “麻麻，我，我想粑粑，呜......”
    说着说着，也就二十分钟，洛洛趴在沙发上，又难过的哭了起来。
    “哎呦。”
    “哎呦哎呦！”
    叶青柠的双手，按在了自己的脸颊上。
    又气又无奈。
    “亲生的。”
    “嗯，我亲生的。”
    叶青柠直勾勾的盯着洛洛，她红唇微抿：“小家伙，你还是睡一会儿吧，妈妈要被你折腾晕了。”
    叶青柠在封印洛洛的血脉能量。
    本打算休息半天，和洛洛在一起聊聊天，很亲昵的时光。
    谁承想......短短两个小时，她就扛不住了。
    两个小时中，哭了一个多小时，这谁受得了？
    “睡吧，睡吧，我的小家伙，睡着就好了。”
    叶青柠的手掌，按在了洛洛的脑门处。
    小公主眼角挂泪，很快便沉沉的睡着。
    时间很快到了第二天中午。
    叶青柠持续压制洛洛的血脉能量，她神色中的疲惫色彩，更浓了。
    这时候，小公主睡醒。
    “麻麻？”
    “都白天了呢。”
    “我们去外面找粑粑好不好？”
    小公主看着窗外，眨巴着闪亮的大眼睛，满满都是思念和期待。
    “妈妈累了，先让妈妈休息会儿。”叶青柠摸了摸额头。
    “麻麻，你不能累呀。”
    洛洛急切的说道：“麻麻累了，我们就找不到粑粑了，呜......”
    说哭就哭的本事，洛洛是很厉害的，可以说是行家。
    叶青柠哪里经历过洛洛爱哭的时候？
    她带洛洛的那段时间，洛洛还不是爱哭鼻子的小公主呢。
    可现在这样子，哭声响彻在房屋内，让叶青柠头皮发麻。
    “小家伙，你可真是水做的啊。”
    叶青柠很无奈，也有些懊恼：“我们不能去找爸爸，就这样，今后你跟着妈妈吃香喝辣？”
    摊牌了！
    不装了！
    压根就没打算去找爸爸！
    “呜哇......”
    洛洛的哭泣声，瞬时间上涨了数倍。
    叶青柠也算是发了狠，不管洛洛哭。
    正所谓长痛不如短痛。
    于是，洛洛哭了好一阵，从十二点半，哭到一点。
    哭累了，就躺着迷迷糊糊的休息会儿，起来接着哭。
    就这样，一下午的时间。
    叶青柠的神色，都有些麻木了，她的头发，也有些凌乱。
    五点钟。
    叶青柠终于忍受不住。
    “啊啊啊啊！”
    叶青柠没好气的说：“小家伙！我都要被你逼疯了！”
    “找找找！”
    “明天，我就带你回去！找你亲爹！”
    “现在不许哭了，你要是再哭，我就不带你去找他，知道吗？”
    叶青柠一连串的话，果然管用。
    洛洛止住了哭泣，她的表情，充满希望，又很可怜：“真的？”
    叶青柠叹口气，嗯了一声。
    “麻麻，抱抱......”
    洛洛抬起了小胳膊。
    顿时就不哭不闹了。
    看到这一幕。
    叶青柠的心态，属实有点不好。
    可洛洛是亲生的啊，又能怎么样呢？
    她抱着洛洛，双眼呆呆的看着喝光的酒瓶。
    ‘苏辰啊苏辰！’
    ‘你给小家伙，到底灌了什么迷魂汤？’