    俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记。
    锦绣娱乐公司，上下都在运作新剧的事情。
    陈诗妍动用一些资源，让旗下的几个艺人，上一些综艺节目，目的就是为了宣传新剧。
    盘龙山出现后的第二天。
    从中午开始，一些诋毁新剧的舆论，在网络上，悄然出现。
    刚开始，还不容易被人察觉。
    可仅仅一天的时间。
    很多论坛、头条上，关于新剧演员的一些绯闻，开始滋生。
    “M两个世界，男女主角简直太丑了。”
    “男主敏浩，三观不正，他在两年前的采访中，曾诋毁龙国娱乐圈。”
    “女主角依悠，两年换过五次男朋友，恶劣事迹数不胜数。”
    “......”
    各种事情被曝光出来。
    真真假假，让人无法辨别。
    锦绣娱乐，当天发现了状况，并且开始网络公关。
    可是让人意外的情况，发生的很快。
    新剧是中午过审，距离上线，也只有十天而已。
    可一些盗版软件上，却出现了新剧前三集的内容。
    “泄露了？”
    陈诗妍得知情况后，意识到事情的严重性，她傍晚七点钟，紧急回往公司开会。
    ”新剧为什么会泄露？”
    会议室内，陈诗妍的目光，环视一众高层，她语气冷然道：
    “怎么泄露的，是哪个环节出了问题，严查到底！”
    “还有，网络上那么多攻击艺人的声音，都是谁发布的？全都好好给我查查！”
    “现在那群人，攻击我们的艺人问题，又开始攻击他们演技不行，是谁在针对我们锦绣娱乐？尽快揪出幕后黑手。”
    “......”
    网络上，攻击锦绣娱乐的声音，越来越多。
    明眼人一看就知道怎么回事。
    这是被哪方人给针对了。
    至于是谁，查起来，还是有些难度的。
    锦绣娱乐，算是忙了起来。
    新剧杀青，只是一个开始，要上限网络电视的各大平台，开始分销，这才是重中之重。
    可舆论的影响，导致销售不好，最终只会落得赔钱的下场。
    陈诗妍对新剧信心满满。
    碰到这种事情，可谓是揪心不已。
    这天深夜。
    西杭郊区，天云禁地边缘。
    三个人站在丛林边缘，鬼鬼祟祟的盯着里面。
    他们便是天云派的三个师兄弟。
    “大师兄，我们宗门秘地，为什么只有你能提升境界啊？”
    一胖一瘦两位师弟，站在大师兄身旁，神色很羡慕。
    天云派有个秘地，实际上就是个小草屋，里面有一池清水，师父说在里面可以修行。
    大师兄王朗自从师父离开后，境界提升的速度，就快了起来，如今已是先天境界。
    “你们不懂。”大师兄王朗负手而立，他语气淡然道：“你们大师兄我，资质超绝，得天独厚，哪怕是一池清水，我亦可以修行突破。”
    两位师弟，因为名字里都有山字，所以王朗根据他们胖瘦的体型，常常叫他们为大山和小山
    “大师兄牛啊！”瘦弱的师弟笑嘿嘿的说道。
    “呵呵，还行吧。”
    王朗瞥了眼两人，他语气淡然：“天云禁地，是我们天云派的，那魔王风无涯，在里面不知在干什么，大师兄我如今实力突飞猛进，他要作甚，还需问过我，走吧，我们去里面瞅瞅。”
    “嘶，大师兄，风无涯可是大魔王啊，人家是武道宗师，你才是先天。”胖子大山身体哆嗦了下：“江湖中传闻，谁看到风无涯谁死，咱们上次没死还是运气好啊。”
    “什么运气好，那是看在我天云派的面子，这里终究是天云派的领地，容不得他人放肆。”
    王朗声音如洪，给人一种底气十足的感觉。
    可突然间！
    嗖嗖嗖......
    前方丛林边缘，突然飞出来一片鸟儿。
    王朗脸色一变，眼睛紧盯着前方，生怕跑出来暗影殿的人。
    这要是听到了自己刚才吹牛逼的话，那可就太尴尬了。
    “咳咳，风无涯那是道上的老前辈，该给的尊重，我们是要给的，但我们也要拿出天云派的骨气，嗯，我们进去吧，就是在远处偷偷的看看。”
    王朗咧嘴一笑，带头向前走去。
    大山和小山两人对视了眼，脸色皆有苦涩，耷拉着脑袋，跟在大师兄身后，大山还嘀咕着说：“大师兄，你是双鱼座吧，那么爱看热闹。”
    进入丛林内，周围雾气渐弄。
    夜色之下，仿佛伸手不见五指般。
    “大师兄，我害怕。”
    瘦子小山的语气，都有些紧张。
    “害怕什么？跟着我就就行。”王朗语气随意道。
    “大师兄，我们该不会迷失在这里吧？”胖子大山拉着王朗的衣角说道。
    “都说了，有我在呢，莫慌。”
    王朗淡定自若的回答。
    向前行进的途中，王朗的瞳孔，微微有一丝光晕流转。
    若是苏辰在这里，便能看出，王朗的手段，属看破虚幻类别，在玄术之列。
    王朗是天云派大师兄，可两位师弟并不知道，他早年得到玄术传承。
    如今已是先天境玄师。
    玄师的手段很多，奇门遁甲，分金断穴，太乙之术等等。
    他们可通过天象地脉之能量，来施展秘术。
    这天云禁地的森林，对王朗来说，如履平地。
    走走停停，大概一个多小时后。
    “雾气渐薄，小心些，不要出声，我们距离中心处，很近了。”
    王朗压低声音，对身后两人说了句。
    他们缓慢前行。
    当到达中心地带。
    雾气消散，视野开阔。
    月光之下，他们看到了远处的断崖。
    “咦？”
    “小世界的通道，竟然重新凝聚了？”
    王朗双眼一眯：“这里只是个残破的小世界，里面除了景色好点，什么都没有，甚至小世界的通道在一年多之前，就封闭掉了，是暗影殿的人，重新凝聚出的通道？好夸张的手段！”
    “大师兄，那边还有一批人，他们好像在对峙啊？”胖子大山悄声说道。
    “我看到了。”
    王朗声音很低，一字一句的说：“那批人，敢和暗影殿对峙，肯定有大来头，今天我们还真来对了，看他们的架势，等会儿可能要打起来，他们为何出手呢？难道是小世界里出现了灵宝？”
    全球有很多禁地，也有很多小世界，每个小世界，都有概率会出现新生的灵宝。
    灵宝是天地自然的产物，往往对修行益处很大。
    若是出现灵宝，有人争夺，就是很正常的情况了。
    “快看，通道的气息，彻底平稳了，有人要出来！”
    王朗的神色，突然有了紧张。
    若真出现了灵宝，自己可不可以争取一下？
    两方人马，斗起来的话，被他捡漏，也不是不可能？
    王朗血液流淌的速度，都快了三分。
    紧张，激动。
    “大师兄，那两伙人靠近了，是不是要打起来？”瘦子小山惊声说道。
    “嘘，小声点，别被发现了。”王朗提醒一句，目光望过去，只见双方队伍，向一块汇聚过去，气势汹汹。
    魔王风无涯，长发飞舞，武道宗师的气息，显露开来。
    他的语气，更是无比霸气：
    “你若战，那便战，老夫的刀，已经有三十年未曾染血。”
    “哈哈哈。”
    对方的十几个人中，为首者身穿浅黄色长袍的老者，他年龄看似六十多岁，颇有一番仙风道骨的气息，可他的眼神中，却有些阴翳，他冷笑道：
    “风无涯，你不过是武门宗师罢了，你确定你敢插手我们道门之事？”
    道门的门派，传承悠久，势力不多，可每个宗门，往往有强者坐镇。
    不过风无涯并不忌惮，他语气淡漠道：
    “道门，又怎么了？”
    刷！
    风无涯右手一挥，手如刀般，一道细长的沟壑，被他打了出来，横在那群道门弟子的前方。
    “我来此地，只是要办事，接一批人回去，我只想完成我的任务，但若是谁敢阻拦或者威胁到我们......”
    风无涯刚开始，语气还很平缓，可是说到最后，杀机如火，骤然间升腾而起：
    “但凡过线者、杀无赦！”
    声浪滚滚。
    一番话，说的不少道门弟子，脸色有些难看。
    天下间，武门，道门，玄门，巫门等等，唯有武门人数最多，可同等级的情况下，武门是最弱的一个。
    很多道士看到武者，心里多少都有点优越感。
    可他们面对风无涯，还真是有些忌惮。
    “真是狂妄。”
    黄衣老者冷然道：“老夫来此，亦是做事，天云山深处有大妖，我们曾追杀大妖来此，那大妖逃入禁地小世界后，通道能量絮乱数个时辰后，隐匿不见，我们在此地，设下了道符，前些时日，道符毁灭，小时将通道重新凝聚，我们来，是为了杀妖，你们如果是打算救妖的话，说不得，老夫今天要大开杀戒了。”
    杀妖？
    风无涯目光微凝。
    他的神色，罕见的挂起了些许担忧。
    不会吧？
    当初进入小世界的，并不是只有叶家人，还有妖？
    这世上，可不只是有玄师道士，也有妖魔鬼怪。
    岛国有妖怪八岐大蛇的传说，西方有吸血鬼一族，北方有狼人之踪影。
    百年之前，全球各地，都很混乱，各种传闻数不胜数。
    可那次仙门离去的事情之后，妖已经不多见了。
    “你确定，小世界里有妖？”
    风无涯的语气，慎重了很多。
    若是妖怪和叶家人，一起进入的小世界。
    那叶家人......怕是废了！
    大多数的妖，往往是嗜血的。
    在风无涯等人的目光中。
    黄衣老者淡淡的说道：
    “我说有妖，便有妖，我们道门之人行事，还轮不到你们武门之人指手画脚！”
    嗖！
    话音落下，黄衣老者身形一动，他越过了风无涯画下的长线。