    秦威这一刻，面如死灰！
    他万万没想到，永青堂钱彪，胆子竟然会这么大！
    今天和自己对着干不说。
    竟然还打伤了自己的保镖。
    这说明什么？
    说明钱彪狼子野心，今天彻底摊牌。
    他是想要表达自己站起来了？
    “钱彪，你有些过了。”
    佩戴近视镜的男子，开口说道：
    “你动手打了秦少，你不可能不知道后果会怎样？现在收手，还来得及。”
    动了秦威，钱彪在圈子里，怕是寸步难行。
    秦威家族资产过千亿，他在魔都富二代的圈子里，也有牌面，人脉关系广泛。
    钱彪呢？
    仅仅是一个地下势力的人。
    这年头，地下势力的地位，可不是当初混乱年代那么高。
    完全可以说，钱彪从今往后，无法在圈子里混。
    “哈哈。”
    钱彪爽朗一笑：“我不觉得我过分啊，我已经认清了谁是朋友，谁是狗，我不是说了么，患难见真情，老子和秦威，玩了一年多，我给他处理过几次事？结果他对我，像狗一样，呼之即来挥之即去？我去他奶奶的！”
    “钱彪！”
    秦威站起身，他狂怒道：“今天，你有本事就弄死我，不然，我让你在这里，永远也抬不起头！”
    “哎呀，秦少言重了。”
    钱彪一步步走到秦威身前。
    这一刻。
    钱彪在场二十多个小弟，纷纷向前走了几步，气势汹汹。
    而钱彪却是一脸张狂的模样，他耸了耸肩，嗤笑道：
    “你堂堂秦大少，身份那么高，我怎么敢弄死你呢。”
    “知道就好！”
    秦威冷笑道：“你动了我，还动了我的保镖，钱彪，你的胆子，真是大的厉害啊！”
    “还行吧。”
    钱彪点了点头，他神色严肃道：“我的胆子，一直都很大。”
    话音落下。
    钱彪突然抬起右拳，砰的一声，便砸在了秦威的胸口。
    秦威整个人，被打的瘫坐在地，他呼吸急促，捂着胸口，一脸不敢置信的看着钱彪。
    他竟然还敢出手！
    王宗的眼睛瞪大了三分：“钱彪，你疯了？”
    “哈哈哈，我可没疯，我很清楚的知道，我要干什么。”
    钱彪大笑不已，他淡淡的看了眼秦威，心里的那口气，总算是发泄了一些。
    “有句话叫，狗眼看人低，他秦威就是这样。”
    钱彪拍了拍手道：“不过大家不必担心，我只不过是和秦威决裂而已，他来招惹我，我出手惩罚他，理所当然，至于其他人，不触怒我，我也不会针对你们。”
    “呵呵。”
    李旭风摇了摇头，他嘲笑道：“这么说，你还有些理智是吧。”
    “还好，李少过誉了。”钱彪笑眯眯的坐下来，他对陈诗妍挥挥手道：“来吧，陈美人，先过来陪我喝一杯酒。”
    “你......”
    陈诗妍的表情，此刻还有些发懵。
    在场众人，没人能想到，钱彪会突然对秦威出手。
    又听到钱彪的这句话。
    餐桌上的众人，脸色都沉了下来。
    这简直就是在打他们的脸！
    佩戴近视镜的男子，他冷声说道：“钱彪，你的身份是在场最低的，怎么，现在当上了永青堂太子，就狂妄的不知道自己是谁了？”
    “你是那个陈火陈大少吧，家里有三百多亿的资产，在圈子里玩的也不错，是个人精。”
    钱彪淡淡的看过去一眼，他下令道：“来人，把陈大少请到我身边来。”
    这一句话。
    让场上众人脸色微变。
    李旭风眉头紧锁。
    他站起身，目光紧盯着钱彪。
    这一刻，李旭风似乎想要出手。
    在李旭风的圈子里，几乎没人知道，他不只是海外归来的高材生，暗地里还是个化劲武者。
    秦威被打，他坐如山，没有出手的打算。
    可此时，钱彪已经开始针对餐桌上的人，先说了陈诗妍，又说了陈火，这让李旭风有些按耐不住了。
    ‘对方的几个武者，可能最高只是化劲。’
    ‘若是斗起来，我应该可以压制住他们。’
    李旭风心思转动，暗想着：
    ‘可是，看钱彪的样子，底气十足，他是不是还有什么不为人知的底牌？’
    李旭风犹豫了下。
    最终没选择出手。
    他身旁的王总，忍不住拍了桌子：
    “钱彪，你太过分了，你真以为，当了永青堂的太子，就没人治得了你？”
    “钱彪你到底什么意思？”陈诗妍深吸口气，她冷冷的说道：“这里不是你乱来的地方，我劝你赶紧走，不然只是给你钱家惹麻烦！”
    “你们看我像是怕麻烦的样子吗？”
    钱彪挥了挥手：“给他拉过来。”
    几个手下，立马拉着陈火，来到了钱彪身前。
    “呵呵呵。”
    陈火冷笑道：“怎么？你也想打我？来啊！怕你我就是孙子。”
    “我怎么敢打陈少呢，误会了啊。”
    钱彪突然笑了起来，他轻轻的拍了拍陈火的脸，而后看向了门口：“我大哥要来了，这里的麻烦事，还是交给我大哥吧。”
    钱彪的大哥？
    李旭风和王宗等人，对视了眼。
    没听说过钱彪有什么大哥。
    此刻，钱彪和他的诸多手下，视线都看向了包房门口。
    餐桌上的陈诗妍等人，也都望了过去。
    一秒，两秒......
    房间安静了十秒钟。
    好像时间有点久。
    正当王宗要开口说话时。
    包房的门，被推开了。
    一个身高超过一米八，肤色略黑的短发男子，很随意的走了进来。
    “胡阵！”
    王宗脸色一变！
    他第一时间，叫出了对方的名字。
    当听到这个名字后。
    场上一片寂静！
    连陈诗妍，她都有些花容失色了！
    人的名树的影。
    胡阵这个名字，在他们的圈子里，如雷贯耳！
    魔都胡家，是名气很大的武道世家，家族拥有连锁武馆。
    胡家的资产，不算太多，规模也就十几亿的样子。
    可胡家主，是一位武道宗师！
    武道宗师胡敖。
    胡敖和龙堂长老的关系很好。
    久而久之，胡家在魔都，便颇具有一番地位。
    胡家人丁稀少，胡阵更是胡敖唯一的后代。
    两年前，胡阵将一个酒会上，把一个富家子弟打残。
    这种事情，原本龙堂要出面管的。
    可后来，胡家主出面，龙堂长老调解，最终胡阵远离他乡，被送出国，胡家主不知是怎样摆平的事情。
    在圈子里，因为争风吃醋的事，把别人给打残，这种事还是很少发生。
    当王宗认出胡阵后。
    他的心头，一阵发怵！
    胡阵可是个很疯狂的人啊！
    “麻烦了！”
    李旭风脸色变得凝重。
    胡阵几年前就是化劲武者。
    而自己，突破化劲，也就一年多的时间。
    论底蕴。
    胡阵的父亲胡敖，是武道宗师，他懂得的武学手段，比自己多了很多倍。
    如果对付钱彪的几个保镖，他还有把握，可是对上胡阵，他没有一丁点的胜算。
    “这......”
    秦威还坐在地上，胸口的疼痛刚刚缓和一些，看到胡阵后，他一阵胆寒，都不敢站起身了。
    陈诗妍，白芊芊以及陈火等人，此刻皆尽沉默。
    面对很疯狂的胡阵，圈子里没人想触他的霉头。
    “大哥！”
    钱彪带头打了招呼。
    房间里二十多个手下，齐声呼喊：“大哥！”
    “别整这些虚的，做点实事吧。”
    胡阵神色轻挑的看了几眼陈诗妍和白芊芊。
    当见到胡阵的眼神，李旭风暗道不妙。
    看他的态度，可能是专门为了陈诗妍和白芊芊而来。
    ‘该死的！’
    李旭风心中有些紧张了：
    ‘若是她们两个出了事，责任几乎都会推给钱彪，胡阵有摆平麻烦的能力，钱彪可能也只是被送出国而已，这要怎么办？难道要眼睁睁的看着她们受屈辱？’
    李旭风握紧了双拳。
    这时，钱彪笑嘿嘿的指了指陈火：
    “这小子，刚才还埋汰我，说我的地位，在这里是垫底的，还敢大张旗鼓的来对付他们......”
    啪！
    话没说完，走到近前的胡阵，一巴掌打在了陈火的脸上。
    力道之大，让陈火整个人飞出去两米，才摔倒在地上，整个人都晕了过去。
    “这不是王少吗？几年没见，气色不错啊。”
    胡阵坐下来，拿起一瓶酒，便喝了起来。
    “还好。”
    王宗回应一声，他看了眼陈诗妍。
    其眼神表明：自己无能为力了！
    陈诗妍和白芊芊，此刻紧张极了。
    啪啪啪......
    在胡阵喝酒的时候，钱彪拍了拍手：“去把陈诗妍那两个小美女，带到楼上，哈哈哈，秦威，今天，我就当着你的面，问问你，我看上陈诗妍了，我要睡了他，你有意见吗？”
    刷！
    秦威的脸色一阵青一阵红，他的目光，定格在正举着酒瓶喝酒的胡阵身上。
    这个疯狂的家伙，可是打残过一个千亿家族的嫡系子弟啊！
    “我......”
    秦威有着屈辱和愤怒感。
    他很想要站起身来，嘶吼有本事冲我来。
    可胡阵站在这里，像是一尊大山，压的众人喘不过气。
    秦威嘴巴动了动，理智告诉他，触怒了胡阵，自己有可能会被打残！
    “我......”
    秦威有些崩溃，他双手捂住了头，坐在地上，不再说话了。
    “哈哈哈，你个废物东西！”
    钱彪大笑几声，他挥挥手道：“给她们带走！”
    几个手下，立即去拉住陈诗妍和白诗玖。
    “啊......”
    两人惊叫起来。
    她们不过是弱女子，哪里能反抗钱彪的手下？
    在惊叫声中，她们被拖拽的走向门口。
    这一刻。
    李旭风咬了咬牙。
    一股热血冲头。
    “给我住手！“
    李旭风大吼一声，他身形一动，直接越过桌子，右腿横扫，将拖拽陈诗妍和白芊芊的几人，踢翻在地。
    李旭风，站在两人身前，他脸色难看道：
    “钱彪，这场闹剧，你还没玩够吗？
    胡少，如今可不是当初的混乱时代，武者受龙堂管理，你才刚回国，如果事情闹大，对谁，都不好！”
    砰！
    李旭风话音落下。
    胡阵的一瓶酒，刚好喝光，他重重的将空酒瓶放在桌子上。
    在闷响声之后。
    胡阵那充满疯狂色彩的眼神，落在了李旭风的身上！