    铮！
    风无涯手中的长刀，颤动了几下，发出一道清脆的嗡鸣声。
    刀要出鞘！
    可这时，黄衣老者冷哼道：
    “我没兴趣和你打架，风无涯，你也知道，妖物在人世间作怪，我正道中人，遇之必杀，此事，你若是阻拦，便是与天下正道门派为敌，你有这个胆子吗？”
    “嗯？”
    风无涯眉头皱起。
    他看这黄衣老者有些不爽，甚至很想要打一架。
    可主上给的命令，最重要。
    风无涯收起了长刀，他冷然道：
    “我来此地，只是为了接叶家人，我不管你的事，你也不要干扰我的任务，不要说什么正道魔道，我只走我自己的道！”
    “哈哈哈，不愧是被誉为魔王的人，其心术不正，你也没什么未来了。”
    黄衣老者嘲讽一声，他带着十几个手下，站在了风无涯后侧十余米外。
    两方人的中心处，悬崖边，便是重新凝聚出的通道。
    场上陷入了寂静。
    远处观望的王朗三人，则依旧看着热闹。
    “天下正道和魔道势不两立，形同水火，风无涯听到这个原因，才收手的吧，不然以大家传闻他的性子，恐怕不会惯着对方。”
    王朗暗中琢磨着。
    倒也有点可惜，没有看到宗师大战。
    “大师兄，风无涯说小世界里有叶家人啊。”胖子大山低声说道：“那后来又进去一只妖，叶氏家族的人，估计早都死绝了吧？”
    “应该是......等等，快看，出来人了。”
    王朗刚要点点头，便见小世界的通道那边，出现了动静。
    那一片如同鹅蛋般，不断旋转的白色雾气，连通着主世界和小世界。
    从中突然出现了一道人影。
    他穿着一身中山装，头发灰白，身子骨很是硬朗。
    “先天武者？”
    风无涯的眼神，有了些惊喜，他紧盯着对方，问道：“你可是叶家人？”
    嘶！
    突然看到一大群人在。
    出来的中年男子，吓了一跳。
    “你们是？”中年人拱了拱手，朗声说道：“我是叶家主叶贯。”
    “你叶家人可还安全？”风无涯赶忙问道。
    “安全。”
    叶贯点了点头：“他们正在出来的路上，我是提前出来的。”
    叶贯有着国字脸，看上去一身正气。
    但他心里却有点打怵，他从风无涯和那黄衣老者身上，感受到了一丝威压。
    “你们没有碰到妖物？”风无涯放松了很多，他又问道。
    “什么妖？从未碰到过。”
    叶贯摇了摇头：“一年前，我们从天云派掌门口中得知，这里的小世界，灵气暴涨，有益于修行和身体，我就带叶家人来了，可没想到，进去容易出来难，小世界的通道找不到了，我们被困在里面，直到前日，才看到重新凝聚出的通道。”
    哦？
    风无涯目光微亮，他淡淡的瞥了眼黄衣老者，嘲笑道：
    “看来某些人说的话，跟放屁一样，妖言惑众！”
    “你说什么？”
    黄衣老者脸色一沉。
    怒气上涌，可他克制了自己，他神色疑惑的盯着叶贯。
    看不出什么破绽。
    他说的应该是实话。
    刷！
    突然间，黄衣老者的右手，出现了一个金黄色符箓。
    符纸燃烧，化作点点黄光，覆盖在叶贯前方的一大片土地上。
    “大妖可幻化人形，为了防止意外情况，还是小心为妙，此符为锁妖符，妖物路上经过，会留下足迹，并锁定其气息。”
    黄发老者淡淡的说道：“叶家主，你最好老实点，一旦妖物混入你叶家，你的家族，必定血流成河。”
    “老前辈，我们叶家人来这里，是为了家族武者的修行，我从未见过妖物，而且当今年代，妖已经极少极少，就算我想见，也未必见得到啊。”叶家主朗声笑道。
    “哼！”
    黄衣老者冷哼一声，懒得回答什么。
    这时。
    后方悬崖边的通道，出现了一个又一个身影。
    “出来了。”
    “终于出来了。”
    “还以为要被困在小世界很久呢。”
    “重见天日，我们叶家人回来了，哈哈。”
    “哎呦我去，这么多人呢？”
    “......”
    十个，二十个，三十个......
    当叶家人接连出来后。
    很多人惊奇不已。
    不知道为什么，在这边会有这么多的人。
    渐渐地，叶家绝大部分人都出来了。
    他们依旧在悬崖边驻足。
    有的人，回过头，看向白雾旋涡处。
    仿佛接下来从里面出来的，是叶家很重要的人似的。
    连叶家主的目光，都落在了那边。
    这一刻。
    气氛变得安静。
    禁地深处，静悄悄的，唯有皎洁的月光洒满大地。
    风无涯眉头微皱着。
    到目前为止。
    他依旧没有看到叶青柠！
    黄衣老者等道门中人，双眼紧紧地锁定着出口。
    没有妖？
    怎么可能？
    上次他们一路追杀大妖，来到这里。
    那大妖明明就跑入了小世界内！
    妖怪自然也是有等级之分。
    普通的小妖，根本不用他们大费周章。
    能被称之为大妖者，几乎都拥有妖丹。
    而妖丹是炼药或炼丹的绝佳用品之一。
    黄衣老者的目的，便是拿到妖丹，将其敬送给掌教！
    现在，若是说小世界里没有大妖。
    难不成当初那尊大妖受伤死了？
    那么，就算死，妖丹也会存在！
    这便是黄衣老者来的目的，他的眼神，充满锐利之色。
    众目睽睽之下。
    空中好似有一层云，消散，月光竟明亮了三分。
    在月光之下。
    一只穿着水晶凉鞋的白嫩脚掌，探了出来。
    紧接着，一条洁白、修长的腿，缓缓伸出。
    直到大腿部位，才露出了黑色的短裙。
    “好白啊！”
    远处藏着的王朗，暗暗惊叹着。
    很快！
    从茫茫白雾的旋涡中心，女子的上半身出现。
    黑色的连衣短裙。
    她佩戴大号的黑色圆帽，在帽子的左侧，还有个红色玫瑰花的图案，有一层薄纱，盖在帽子左侧的边缘。
    她拥有惊为天人的美艳脸庞，呈瓜子脸，大眼睛，瞳孔像是佩戴了美瞳似的，嘴唇红润的性感迷人。
    她像是时尚达人，白皙的脖子上，佩戴着一条钻石项链，连耳坠都在闪闪发光。
    而她那双美丽的眸子，却充满了冷漠之感，就好像她漠视苍生般无情。
    冷艳！
    惊艳！
    一位绝世尤物，从小世界的通道而出。
    “叶青柠！”
    魔王风无涯，双眼微眯，心中惊叹：
    “好一个绝世美人儿，不愧是主上点名的人。”
    风无涯自然知道叶青柠的资料。
    也不难查出。
    叶青柠是叶家最优秀的嫡系子弟，其父亲是叶家主的三弟。
    叶青柠当初，仅仅二十岁，手中便掌握了家族三十亿资产。
    她被誉为东方商圈第一美女。
    她是一位，让人看上去冷艳无比的女人。
    众人所谈论的冷艳，是那种仿佛是骨子里的冷漠。
    她是时尚达人，很喜欢豪车，钻石，黄金，各种衣服，包包等。
    风无涯总结了一句话：叶青柠善于经商，却也是一代财迷。
    “唔？”
    叶青柠站在悬崖边，她充满淡漠的眼神，看了眼周围，唇齿轻启，发出了一道疑惑的声音。
    “好多人啊，啧啧啧......”
    叶青柠微微摇头，她左手拎着包包，右手拿着墨镜盒，双臂微微向外摊开，向前走了几步，看了眼叶家主：
    “我们叶家人出来，还需要隆重的迎接仪式吗？”
    “咳咳，这个.......他们不是来迎接我们的。”叶家主呛了口水，他赶忙说道：“我也不知道他们是来干嘛的？”
    “那我们还等什么？回家吧，哈哈哈哈。”
    叶青柠仅仅笑了几声，给人的感觉，像是假笑，可她的笑声，却十分悦耳动听，笑容过后，她微抿红唇，随意的耸了耸肩：“我都好久没有住我的豪宅、开我的豪车了呢，迫不及待哦。”
    铛铛铛......
    叶青柠出现了，她的水晶凉鞋，有大概五厘米的跟，踩在一块青石上，传出了清脆的声音。
    她带头向前走去。
    叶家主点了点头，大手一挥，也跟了过去。
    期间，叶家主还说：“各位前辈，叶家人已齐，我们就先走了啊。”
    叶青柠在最前方，当她路过那一片闪烁着黄色光芒的底片，没有留下任何足迹，叶家其他人，亦是如此。
    “那个女人，好有个性！她都不怕那群武者吗？胆子真大啊。”
    王朗在远处，暗暗惊奇。
    他觉得，最后出来的那个时尚女子，气场比叶家主还要高！
    场上静悄悄的。
    风无涯等暗影殿的人，以及黄衣老者等道门中人，他们的眼神，齐刷刷的盯着正退场的叶家人。
    黄衣老者嘴巴动了动，但最终却没有说出一个字。
    这群人里，没有大妖！
    可是......总觉得哪有些奇怪。
    这帮人是不是有些淡定？
    对面的可是暗影殿，连魔王风无涯，都亲自来了。
    自己更是道门宗师，来自于大门大派！
    结果叶家人，就这么淡定的离开了？
    你叶家也是武道家族，怎么连行礼问好都没有？
    黄衣老者，感觉好像有被冒犯到。
    毕竟道门可是高高在上的呢！
    刷！
    风无涯左手微微一动。
    十几个手下，纷纷动身，跟随叶家人身后而去。
    他们要护送叶家人回归西杭市。
    风无涯却不着急，他嘴角噙着笑，看向黄衣老者：
    “哎呀，既然叶家人没有大妖，我的任务，算是完成了，接下来吧，我就看看各位道门高手，是如何斩妖的，来吧，我的时间很多，我等你们去找妖怪。”
    黄衣老者的脸色，顿时变得难看。
    以及之道还治彼身！
    之前，风无涯他们有事，在这边坐镇，而自己的队伍在远处守着，这可能会让他们感觉烦躁。
    可现在，轮到自己要找大妖，对面在这边看热闹。
    纯粹的恶心人啊！
    ps：盘龙山城堡的设想图片，已经发布在公众号单王张，有兴趣的可以去关注查看哈。
    ps2:感谢书友57787856，七月恋秋，努力的生活着，鹰城浪子。书友59428311，龙无痕8，书友59453233，靖哥哥，宝宝，你会喊Nice吗，梦幻国手，的打赏，谢谢大家的支持，么么哒。