    晚八点钟。
    兰丽会所，位于城东区，是以美食为主的会所俱乐部。
    会所服务于会员用户，不接受散客。
    因为兰丽会所，有八个出名的主厨，其中还有个餐厅是米其林认证的三星餐厅，所以兰丽会所的名气很高，会员也有很多。
    可以说，在这里吃饭的，都是些社会精英起步的层次。
    除了美食之外，兰丽会所是酒店、娱乐、美食为一体的综合性场所，独占一栋十六层的大楼。
    七楼雅轩特色餐厅，888号包房内。
    陈诗妍，白芊芊，李旭风，王宗，还有另外八个人，坐在餐桌上。
    时间已来到八点，一些特色菜，开始上桌。
    “我们先吃吧，不用等人，当做我们的聚会就可以。”
    陈诗妍微微一笑，举起一杯酒，她说道：“感谢各位赏脸，能来帮我坐镇。”
    场面话自然要说。
    毕竟大家都是来帮她坐镇的人。
    “陈美女啊。”
    王宗喝了口酒，他有些好奇的说道：“你不是说找到针对你们公司的人了吗？那人到底是谁啊？”
    “对啊，不是说八点到吗？难道那人准备放你鸽子，不来了？”李旭风笑了笑道。
    陈诗妍白天，也有给他们打电话，确定了这件事。
    只是对方是谁，陈诗妍没说。
    王宗和李旭风都清楚，陈诗妍没有说出对方的名字，证明对方的实力和地位，没有两人高。
    若是真有厉害的对手，陈诗妍肯定会提前说，给他们考虑的时间。
    可约定的时间已经到了，对方还没来。
    他们也属实有些好奇。
    “那个人，你们可能也认识。”
    陈诗妍微笑道：“之前没说，是怕你们告诉秦威，毕竟你们总在一起玩，而且两位大少，也是看热闹不怕事大的呢。”
    “哈哈，那个人和秦威还有关系？”王宗笑了声。
    的确如同陈诗妍所说。
    王宗觉得，自己如果提前知道那个人和秦威有关系，肯定会把秦威叫过来。
    “到底是谁啊？诗妍，你就别卖关子了。”李旭风好笑道。
    “钱彪。”
    陈诗妍果断干脆的说：“钱彪就是针对我的幕后主使，我也不知道是什么原因，可是他和秦威在一起玩了挺长时间，所以叫秦威来，不合适。”
    “谁？钱彪......奥，我想起来了。”王宗沉吟了两秒，他拍了下大腿：“就是总跟秦威一起玩的那个膀大腰圆的胖子，他就是钱彪，是地下势力永青堂一个分堂主的儿子。”
    “钱彪吗？”
    李旭风愣了愣：“他现在可不是分堂主的儿子，他现在是永青堂太子，风头正盛呢。”
    “是吗？”王宗神色疑惑，有点八卦的语气说：“看来永青堂最近出了些情况？”
    “没错，就是前几天的事。“一个佩戴近视镜的男子，笑了笑道：“事情我听说了不少，永青堂的总堂主，现在是钱战，钱战是个狠人啊，他在永青堂选举的当天，设套害死了竞争对手，现在永青堂九个董事会成员，还有另外两个堂主，都支持钱战，钱彪作为钱战的儿子，身份水涨船高，最近他倒是发财了，挥金如土啊。”
    “嗨，地下势力的事，我倒是很少打听。”王宗拍了怕手道：“既然知道人是谁，事情就好办了。”
    “我也是这么想的呀，毕竟我是个弱女子，所以就叫大家来给我助阵了。”陈诗妍微笑道。
    “应该的。”李旭风点了点头：“地下势力的人，毕竟行事作风，有些粗鲁，你如果直接和钱彪谈，吃了亏，就不好了。”
    “哈哈哈！”
    包房的门，突然被推开，只见钱彪和刘泽两人，走了进来。
    钱彪大笑着说：
    “大老远就听到什么吃亏不吃亏的，你们这是谁吃亏了吗？”
    场上顿时静了静。
    两人直接走过来坐下。
    钱彪举起一杯酒，自顾自的喝了一杯，他笑着说：“陈老板，我来迟了，自罚一杯。”
    刘泽在旁边淡淡一笑，并不开口说话。
    王宗和李旭风对视了眼。
    钱彪的身份水涨船高，可是和两人，还没法比，结果他到场便是目中无人的样子。
    好狂！
    这人怕是飘了吧？
    “听说钱少最近威风的很啊。”
    佩戴近视镜的男子，皮笑肉不笑的说道：“永青堂，都姓钱了，作为永青堂太子，身份顿时就上了一个档次。”
    “你们也知道这事儿了？还好还好。”
    钱彪语气粗犷道：“这事吧，还是我爸厉害，和我关系不大......”
    正说话间，门口再次走入一人。
    便是秦威，他疾步匆匆而来。
    看到他之后。
    陈诗妍脸色微微一变。
    若是知道自己的事，秦威还不闹起来？
    陈诗妍并不想事情闹的太大。
    可秦威已经来了。
    他是不会离开的。
    真是愁人啊！
    陈诗妍咬了咬唇，看了眼场上众人。
    不知道秦威是从哪听到的消息。
    “秦少，你怎么来了？”陈诗妍点了点头道：“今天的聚餐，我没有邀请你啊。”
    王宗和李旭风再次对视一眼，两人都笑了起来。
    他们倒是很想要看看，秦威是怎么处理钱彪这个跟班小弟的。
    钱彪有点狂起来了，可是面对秦威，他会怎么做呢？
    “哈哈，秦少是我通知的。”
    钱彪笑道：“陈美女啊，有你在的场合，少了秦少，多没意思啊。”
    “说的没错。”
    秦威微微一笑道：“诗妍啊，聚餐怎么不通知我一声呢？我又不能打扰你做事情，还能当你的护花使者，你这就不应该了啊。”
    “你来的话，我怕尴尬。”
    陈诗妍闷闷不乐的说了声。
    可事情，还是要解决的，她看向钱彪说道：“既然秦少是你叫来的，那我就没什么好说的了。”
    “哦不不，我觉得吧，你肯定有好话要说。”钱彪正色道：“没准，今天陈美女，就答应了秦少的追求呢？”
    “别闹了。”
    秦威淡淡的看了钱彪一眼，而后坐在李旭风身旁，他笑着说道：“诗妍请大家吃饭，应该是有事吧，等诗妍说事吧，最近她公司的新剧，网络上舆论的问题，也蛮严重的。”
    “是很严重啊。”陈诗妍皮笑肉不笑道：“被人针对，我真的是好恶心呢。”
    王宗端起酒杯，喝了口红酒，他开口道：“陈老板，有什么事，就直接说吧，我们解决问题后，再喝酒多舒心啊。”
    “王少说的对。”
    陈诗妍点了点头，她站起身，目光看向钱彪，她缓缓说道：
    “钱少，你觉得，我们往日无怨，近日无仇，你为什么要针对我呢？”
    刷！
    秦威脸色一变。
    针对陈诗妍的，是钱彪？
    他凌厉的目光，看向了钱彪。
    可钱彪，却自顾自的喝着酒。
    “不对吧，陈老板，你怎么就知道是钱少针对你？现在造谣都不负责任吗？”坐在钱彪身旁的刘泽，淡淡一笑道。
    “怎么？难不成要我把证据拿出来？”陈诗妍冷笑道。
    白芊芊此刻也开了口，她皱眉道：“刘泽，你就是帮钱彪做事的人，别以为我们不知道，你们两个，合伙起来坑诗妍，真是没安好心。”
    “哈哈，随你们怎么想，我不在乎。”刘泽笑着耸了耸肩。
    砰！
    就在这时。
    秦威狠狠地拍了下餐桌。
    在他身前的一个酒杯，都被震的掉在了地上，啪嚓一声，碎裂开来。
    秦威站起身，对钱彪怒目而视：
    “钱彪，你怎么回事？你竟然敢针对陈诗妍，你特么的不知道她是我追的人？”
    “哎呀，秦少，你怎么发火了呢？”
    钱彪吃了两口菜，便放下筷子，他一边咀嚼着一块红烧肉，一边说道：
    “在魔都这个圈子里玩的人，谁不知道陈诗妍是你追了一年多的美人呢？可是，那又怎样？老子要针对谁，还要问你，呸！”
    一口嚼烂的红烧肉，被钱彪吐在餐桌上，他起身，右脚踩着椅子，冷笑道：
    “你算什么东西？啊？不就是有几个臭钱吗？现在老子也有钱！”
    “你！”秦威气炸了，他拎起一个酒瓶，砸向钱彪：“我看你是不想在魔都混了是吧？”
    可钱彪身手比较好，他侧身躲避后，目光阴冷了起来：
    “想要对付我，你也配？当初我和你玩的时候，你搞的关系很好的样子，可我管你借钱的时候呢？患难见真情！你秦威狗屁不是，现在老子发达了，我是永青堂太子，我想做什么，就做什么，哈哈哈。”
    “陈诗妍。”
    钱彪看向陈诗妍，上下扫视其身材，他缓缓说道：
    “你看我怎么样？我跟你讲啊，秦少每周都得玩女人，他就是个花花公子，他能为了你收心？做梦吧，我呢，针对你，一来是让秦少看看我的实力，二来，陈诗妍，你很美，今天，我会让你度过一个很美好的夜晚，让你知道什么才是真男人！”
    “我草你祖宗！”
    秦威哪里还忍得住，他拎起一把椅子，跑过来就想要打钱彪。
    可钱彪终究是有些本事。
    他左手抓住椅子，右腿抬起，一脚将秦威踹翻在地。
    “狗屁不是！”
    钱彪吐了口口水。
    这一刻。
    王宗意识到，事情可能要闹大了。
    “钱彪，你别太过分了，永青堂，哪怕是全盛时期，也无法面对秦家。”王宗缓缓说道：“更何况，这里还有我和李少在，做人留一线，日后好相见。”
    “哈哈哈，王少，有句话你说对了。”
    钱彪大笑道：“日后好相见，我得日了陈诗妍后，大家才能好相见！”
    “钱彪，你找死！”秦威脸色微白，一时间都要气炸了，他怒声喊道：“天华！给我进来！”
    “秦少，你是在喊你的保镖吗？”
    钱彪拍了拍手，他拿着手机，发了一条语音消息：“都进来吧。”
    砰！
    包房的门，被人一脚踹开。
    只见一群穿着黑色短袖、膀大腰圆的男子，一拥而入。
    他们将餐桌围了起来。
    最后面，又有两个身材匀称的男子，他们架着一个受伤的男子走进来。
    当秦威看到受伤男子后，他脸色大变。
    自己的武者保镖，竟然被打伤了。
    钱彪是有备而来啊！