    黄衣老者不知道的情况是......
    当叶家人走出一段距离后。
    有家中小辈好奇的问：
    “家主，悬崖边站着的那一群人，是什么人啊？”
    叶家主轻咳道：
    “什么人不知道，但我感觉吧，那里面，好像有两位武道宗师。”
    此言一出。
    叶家很多人震撼的不能自已。
    “我去，武道宗师？”
    “哎妈呀，好吓人。”
    “我滴个乖乖，竟然有两个武道宗师？”
    “咱们家主，现在也才先天中期，距离武道宗师还远着呢。”
    “......”
    叶家很多人议论纷纷，惊奇不已。
    若是黄衣老者看到这一幕，可能会舒心很多。
    他以为自己没有得到应有的敬重。
    可叶家人压根也不知道他的身份和实力啊！
    叶家人群中。
    唯有在前方走着的叶青柠，她红色的嘴唇撇了撇，似有不屑的发出一道声音：“切~”
    走出十几分钟。
    暗影殿的人，默默的跟在不远处。
    “唔......”
    “好讨厌。”
    叶青柠翘起红唇，她眼中的瞳孔，突然闪烁起一抹浅粉色。
    一股无形的能量，悄无声息的荡漾在全场。
    暗影殿十几人，每个人都相隔数米，阵型非常规整。
    可是跟着跟着。
    在茫茫大雾中。
    他们突然感受不到身旁的队友了。
    “不对！”
    “迷路了！”
    “此地有问题！”
    小队长是暗影殿内的一位魔帅，他此刻双眼微凝。
    拿出一个口哨，用力的吹了起来。
    哨声传荡出去很遥远的距离。
    未曾听到队友的回应。
    “我这是迷失在森林中了？”
    “什么情况？”
    这位魔帅，一脸懵逼。
    碰到这种情况，也只能尝试继续向前走。
    禁地深处。
    悬崖边。
    黄衣老者已经派人去小世界中查探。
    风无涯和一群人，淡定自若的站在旁边，纯粹的要看热闹。
    可实际上，黄衣老者心中烦躁的情绪，逐渐上涌。
    ‘风无涯在这里要干什么？’
    ‘难道是打算和我抢妖丹？’
    ‘这个老匹夫，真是不知道死字怎么写？’
    黄衣老者看着风无涯的眼神，充满了敌意。
    可风无涯，却一脸的莫不在意，甚至心中还挺爽。
    在远处偷偷观望的王朗和两位师弟。
    他们趴在一根树枝上，两位师弟都有点累了。
    “道门的人，对大妖太执着了，莫非他们是想要得到妖丹？”
    王朗暗暗琢磨着：“妖丹对会炼丹药的人来说，如同灵宝，看样子，这批道门中人，并非单纯的要斩妖。”
    默默的观察着。
    过了大概一个小时。
    进入小世界的道门弟子，出来了。
    他们纷纷摇头：
    “没有查到大妖的踪迹。”
    “小世界范围不大，只有这片森林的十分之一，我们查找了三遍，只有一长排的木屋，再无他物。”
    得知手下传来的消息。
    黄衣老者沉默不语，但他的眼皮，却止不住的颤抖着。
    ‘莫非是当初已受重创的大妖，死在了小世界？’
    ‘妖丹，难道被叶家人给带走了？’
    ‘该死的！到嘴的肉，竟然能飞！’
    黄衣老者紧握双拳。
    “走！”
    黄衣老者拂袖而去，奔着风无涯相反的方向。
    风无涯笑眯眯的挥了挥手：“慢走，不送。”
    看到对方如此生气。
    风无涯暗爽不已啊！
    “我们走吧。”
    风无涯淡淡一笑，带头向叶家人离开的方向而行。
    走了大概二十分钟。
    周围雾气朦胧，可此地却没有到雾气最浓的地段。
    “咦？那边不是阿武吗？”
    有一位魔帅，突然指了指侧面。
    阿武便是暗影殿的一位魔帅，也是带队要护着叶家人离开的队伍。
    “他们在干什么？”
    场上众人神色突然变得警惕起来。
    风无涯脸色微变，他闪身过去，厉喝一声：“醒来！”
    声浪滚滚！
    威压十足！
    阿武等人，瞬间吓的一激灵。
    “哎呦！”
    阿武一屁股坐在地上，抬头一看，竟然是殿主在眼前。
    “殿主，您怎么来了？”阿武神色茫然，但随后，他反应过来，脸色有些不好看：“殿主，我们、我们迷失在这片丛林地带了。”
    像是碰到了鬼打墙似的，他们在原地转圈圈，在自己的意识中，怎么走也走不出这片森林。
    “这是什么情况？”
    “阿武，你们在这里被困多久？”
    “叶家人呢？还安全吗？主上可是有令，要护叶家人周全的。”
    “......”
    其他魔帅纷纷开口。
    风无涯此刻，却是神色惭愧，目光中还有点紧张。
    “我也不知道。”阿武回答道：“我们跟着跟着，就跟丢了，不知叶家人在哪。”
    “哎。”
    风无涯呆楞了几秒，他深深地叹了口气：“怪我疏忽了，小世界的通道开启后，这片森林地带，有些地方会有比较玄妙的能力，像是短时间的阵法般，让人迷失丛林。”
    小世界存在着一些玄妙的能量。
    这些能量，往往会在小世界周围彰显出一些能力。
    比如说短时间形成的阵法，可以困住人，但过去一点时间，阵法会自行消散。
    又比如说这片森林中的迷雾。
    因为小世界的存在而存在。
    风无涯认为是小世界的缘故，他此刻叹道：
    “若是叶家人出事，我该如何向主上交代？暗影殿所有人听令，一字长蛇阵拉开，向前推进，务必要确保没有叶家人迷失在这里，尤其是叶青柠。”
    “得令！”
    众人纷纷回应，并且拉开身形，向前慢慢行进。
    风无涯，则在队伍后方坐镇。
    武者虽然不会像玄师、道士那样，拥有可以看破虚幻的双眼。
    但到了武道宗师，是拥有意念之力，可以感应周围的情况。
    所以这片丛林对风无涯来说，和走在普通的丛林没什么两样。
    只是他们因为要搜寻是否有叶家人迷失，所以行进的速度，便慢了下来。
    风无涯等人的速度比较慢。
    可叶家队伍的速度也很慢。
    叶家众人，武者只占了少数，人群中还有几个年过八旬的老者，是叶家辈分最大的几个老爷子。
    他们此刻气色很好。
    一路上还总说着，去小世界生活一年多，身子骨硬朗多了。
    这一切，都归功于小世界内的灵气。
    天地之灵气，可滋养身体，可让武者修行，甚至修仙者也很依赖灵气。
    只是修仙者所需要的灵气浓度有更高的要求而已。
    叶家人向山外走去。
    当他们离开迷雾森林地带后，视线变得清晰起来。
    心情也格外的好。
    一路向外走去，如同游山玩水。
    离开天云山脉时。
    东边的天空，已经蒙蒙亮了。
    太阳即将升起！
    在一处小镇，打车回往西杭市区。
    在市中心地带，叶家是有一处庄园。
    大早晨，管理叶家集团的几个旁系成员，已经老老实实的站在门口等候。
    当车辆抵达，一群人下来后。
    “回来了。”
    叶家主笑着说道：“大家都好好休息几天吧，适应一下，然后，大家有的忙了，叶氏集团估计有很多事情要处理啊。”
    说话间，叶家主还着重的看了几眼叶青柠，他笑着说道：
    “青柠，你的洛丽集团，还是要尽快着手啊。”
    “哦，不急。”
    叶青柠竖起一根手指，她正色道：“要先购物，享受生活，这一年的衣服，包包，车，收拾，很多新款，我还没买呢，哈哈哈哈。”
    说完一句话，叶青柠神色似乎得意般，笑了四声，声音就停止了，她给众人留下一道背影，迈着妖娆的步伐，大步流星的奔着自己的住宅走去。
    叶青柠的洛丽集团，旗下有五家公司，当初都是叶氏集团的公司，被分离出去，给叶青柠管理。
    当初几家公司，总价值在十亿，给叶青柠两年，便被她提升到了三十亿。
    连叶家主都常常感慨，叶青柠的经商能力很强。
    然......有的时候，功高盖主，并不好。
    叶家主笑眯眯的说道：
    “青柠长大了，也该给她物色一个好人家了。”
    家族联姻，可壮大家族，又可以将洛丽集团收回来。
    只要叶青柠嫁出去，到时候，她继续留在叶家经商，叶家还能得到联姻家族的资源。
    一本万利。
    叶氏集团，该提升提升资产和地位了。
    这是叶家主的打算。
    只是他们并没有注意到。
    叶青柠走向自己别墅时，她的红唇，微微一撇，很不屑的笑了声：“呵。”
    铛铛铛......
    鞋跟踩在路面上，有着清脆的声响。
    叶青柠很快回到别墅中。
    她来到主卧，推开试衣间的大门。
    一个两百平米的房间，摆放着满满的衣服，鞋子，包包，帽子，太阳镜，首饰......
    “唔......”
    “久别相逢。”
    叶青柠神色陶醉，她快速跑了进去。
    一分钟后。
    叶青柠换了一身服装。
    米色的连衣裙，斜背着个爱马仕的黑色鳄鱼皮包，戴着奥利给的太阳镜，一个倾斜的粉色圆帽。
    卡地亚手环，精美的钻戒，闪亮的耳环，镶嵌粉色钻石的项链，粉红色美甲......
    一身打扮，美艳动人，裙尾在大腿处，脚上穿着白色短皮靴。
    站在镜子前，欣赏一番。
    可是她的眸子，却依旧如同睥睨苍生的淡漠感。
    “唔，还不错哦。”
    叶青柠抬起右脚，摆了个造型。
    “哈哈哈哈。”
    似乎有欣赏到自己的美。
    叶青柠发出了笑声。
    可她的笑容，依旧很短。
    迈步离开房间，来到别墅的停车库。
    叶青柠的车库很大。
    里面停放着十几辆豪车。
    “要开哪辆呢？”
    叶青柠淡漠的目光，环视一圈，最终定格在一辆红色的法拉利458上。
    “就你了。”
    叶青柠走过去，在车辆旁边的柱子上，拿过车钥匙。
    上车后，第一件事，就是调整座椅。
    车辆虽然放在车库中，但每隔一段时间，会有叶家佣人将车辆开出去保养。
    “我讨厌别人开我的车。”
    叶青柠不满的嘟囔一声，调整好座椅。
    嗡！
    车辆启动，车库门打开，红色法拉利，快速驶离叶家庄园。
    在街道上驰聘，可此时正是早高峰。
    叶青柠戴着漆黑的墨镜，嘴里叼着不知从哪弄来的棒棒糖，她跟随车流，向前行驶。
    直到离开市区，进入高速，奔着魔都的方向，疾驰而去。
    她打开了车窗，任由风吹在脸庞。
    她的长发在飞舞，她的帽子在颤动，却未曾脱离头顶。
    那双漆黑的墨镜之下。
    依旧是那双似乎没有情感的淡漠双眸。
    可若是仔细的看。
    那双漂亮的眼眸，微微闪动，其中似有一丝紧迫！
    在她美眸的倒映中，路边的一块指示牌，很快闪过：
    距离魔都：163公里！