    “同道中人啊。”
    胡阵冷然一笑：“你是哪家的武者？”
    “李家李旭风。”李旭风沉声说道，并且抬手示意陈诗妍两人后退一些距离。
    陈诗妍和白芊芊，惊魂未定。
    她们真是被吓到了。
    像钱彪这种丧心病狂的做法，在圈子里，很少发生。
    他是完全不顾后果的出手。
    她们还是如花似玉的姑娘家，如果真的出了事......这可能会像是噩梦般，伴随她们的后半生。
    就像是她们曾听说过的一个娱乐圈的女前辈。
    二十多年前，人家正红的时候，被绑架了几天。
    虽说后来回归，可没多久，几个露骨的视频在网络上传播了出去。
    两人也都知道国外一些娱乐圈的黑暗事迹。
    却未曾想，如今，两人也要面对这种危机！
    毛骨悚然。
    内心惊惧。
    陈诗妍和白芊芊，红了眼眶，一时间可怜又无助。
    王宗坐在餐桌上，他深深的叹了口气：
    “胡少，今天，还有和解的可能吗？”
    “和解？”
    胡阵咧嘴一笑：“我什么时候，和别人和解过？李旭风是吧，我想起来了，你是李家李诚的孙子，哎，真的是什么人，都敢出来管我的事啊。”
    嗖！
    胡阵说出手就出手。
    他身形一动，快速来到李旭风身前。
    胡阵扬起了右拳，一拳重重的砸了过去。
    速度极快，李旭风根本没反应过来，他仓促之下，架起双臂，迎接胡阵的拳头。
    砰的一声闷响！
    李旭风双臂差点被硬生生打的骨折，一时间，只觉一股能量，刺激着双臂，让他的身体，都有些麻木。
    这些能量，来自于经脉中的真气。
    能使用经脉中的真气......
    李旭风骇然失声：
    “你是先天武者？”
    “呵呵，很稀奇是吗？”胡阵冷笑着冲刺过去，他扬起右腿，如同棍棒般，横扫过去。
    李旭风难以招架。
    他施展武学手段，拳术，掌法，身法。
    可是，在胡阵面前，如同儿戏。
    胡阵一拳一脚，看似缓慢，实则速度极快。
    他的拳脚，在虚空中，留下道道残影。
    砰砰砰......
    李旭风仅仅坚持了几秒钟。
    他感觉对方的攻击，如同狂风暴雨。
    无法抵抗。
    “噗......”
    李旭风的前胸，正中一拳，他吐出一大口鲜血，身体砸在了后方的墙面上，他脸色发黄，已受内伤。
    噗通一声！
    李旭风半跪在地上，他抬起头，咬着牙，目光凝视着胡阵！
    先天武者！
    根本没有任何机会！
    “李旭风......”
    陈诗妍惊呼一声，她和白芊芊，过来欲要将李旭风搀扶起来。
    李旭风想要借力起身。
    可是他一个踉跄，直接瘫坐在地。
    已手无缚鸡之力！
    “这......”
    王宗摸了摸自己的额头。
    他倒还能坐得住。
    看上去，只要不出头，胡阵也不会肆意妄为。
    而餐桌上的其他人，此刻完全怕了。
    他们噤若寒蝉，不敢说话。
    胡阵淡淡的看了李旭风一眼，他讥讽一笑：
    “不自量力。”
    说完这句话，胡阵又坐回餐桌，拿起一瓶啤酒，直接喝了起来。
    “哈哈，来人，去把那两个小美女，送到楼上。”
    钱彪狂笑数声。
    看到这一幕画面，他的心中，舒爽至极。
    陈诗妍和白芊芊，两人泪流满面，在挣扎的尖叫声中，被拖拽出去。
    其他人，似乎还没有要离开的打算。
    因为胡阵依旧坐在餐桌上，大口喝酒，大口吃肉。
    钱彪则一步步走到秦威身前，他居高临下的看着秦威。
    一脚踩在了秦威的肩膀，将秦威踹的躺在地上，他的脚掌，落在了秦威的胸口。
    “秦少，现在你怎么不说话了？你不是追陈诗妍一年多了吗？”
    钱彪阴测测的笑着：
    “真是个窝囊废啊，你看看人家李少，还敢站出来，你呢？废物东西！”
    秦威的眼神，无比麻木。
    被扎心的很惨。
    可心里，却想着要如何报复回去。
    站在一旁的刘泽，似乎猜到了秦威的想法。
    他来到钱彪身旁，淡淡的说道：
    “秦少啊，这次彪哥出手，可是准备了一整天，整个会所，今天晚上，被彪哥包了下来，当然，是以秦少的名义承包，大概要几百万吧，除了极个别的客人，就没有其他人了。”
    这句话，让秦威的脸色，逐渐涨红。
    胸腔都要气炸了！
    可刘泽依旧在扎心，他缓缓说道：
    “会所里，有彪哥一百多个手下，监控设施，都被我们的人关闭掉了，秦少，我简单的说，彪哥要做的，就是用你的钱，睡你朝思暮想的女人。”
    扎心！
    绝望！
    崩溃！
    秦威此刻，整个人都有些茫然无措。
    他无神的目光，落在了钱彪身上。
    只见钱彪拍了拍手，对手下吩咐道：
    “尽快给她们安排好。”
    “是！”
    几个手下，回应一声，便将陈诗妍和白芊芊拖拽了出去。
    “怎么会这样......”
    倒在地上的李旭风，他呼吸急促，半睁开眼，看着门口的方向，心中一阵无奈和忧伤。
    终究还是无法制止。
    难道，陈诗妍和白芊芊，她们要成为富家子弟圈子里，又一个被欺辱的例子吗？
    无法阻止。
    胡阵依旧在喝着酒。
    胡家大少，人家有狂妄的资本啊！
    ......
    与此同时。
    胡家庄园大门口。
    一辆黑色的奔驰缓缓驶入。
    胡家庄园面积不大，但位置很不错，在市中心地带。
    进入庄园内，在左侧停车场将车停好后。
    从车上走下一个男子。
    便是钱战。
    他在胡家佣人的带领下，来到了后花园。
    花园中心的一处凉亭内，坐着两人。
    其一便是胡家主胡敖。
    另外一人，看上去五十多岁，鹰眉长眼，见到他，钱战心头微微一紧。
    魔都龙堂卓长老！
    地下势力是归龙堂管理。
    而龙堂长老，是魔都龙堂总部的最高级。
    钱战看到他，如同耗子见了猫一般，心里下意识的惊惧。
    当然，这和卓长老是武道宗师，也有关系。
    龙堂护法，都拥有先天境实力，作为长老，起步便是宗师前期。
    “小战来了？”
    胡敖笑眯眯的表情说：“坐，刚刚沏好一壶大红袍，过来喝一杯尝尝。”
    “谢谢胡家主。”
    钱战点了点头，老老实实的坐过去。
    他能当上永青堂总堂主，原因就是胡敖的帮忙。
    以胡敖的身份，想要扶持一个地下势力，轻而易举。
    至于原因......
    半年前，钱战日常送礼，给胡家送来一批上等的药草，谁承想，他撞大运了，这批他高价收购的药草中，有一株一阶灵宝。
    胡敖原来是宗师后期境，服用一阶灵宝的药草后，他的境界，终于突破，成为了宗师巅峰境。
    距离大宗师，也仅有一步之遥。
    胡敖索性就帮助钱战，有永青堂在，也可以帮他的武馆处理一些闲杂事情。
    也就是相当于收了钱战这个小弟。
    “总堂主的位置，坐稳了？”胡敖淡淡的看了眼钱战问道。
    “多亏了胡家主帮忙，现在永青堂，是我的一言之地。”钱战微笑着回答。
    胡敖点了点头，便没再说什么。
    一旁的卓长老，他笑道：“胡老哥，地下势力，终究是不入流的层次，对你而言，追求大宗师境，才是重要的啊，以老哥的资质，若是苦修十年，未必不能突破大宗师。”
    “哎，我虽然到了宗师巅峰，但距离大宗师，还很遥远啊......”
    胡敖神色感慨。
    他话还没说完，不远处接电话的龙堂林护法，匆匆走来。
    “长老......”林护法犹豫了下，不知事情该不该当面说。
    “但说无妨。”卓长老摆摆手道。
    “是这样，在兰丽会所，发生了一点状况，胡阵和钱彪，抓了两个女子，现场有王家的王宗......”林护法将情况大致说出。
    李旭风受伤，秦威被打，眼镜男的脸被打的血肉横飞。
    世上没有不透风的墙。
    情况说的极其仔细，消息便是眼镜男发出的，他苏醒后，佯装晕厥，偷偷的用手机将消息禀报给认识的龙堂护法。
    于是消息便传到了这里。
    “哦？”
    胡敖淡淡一笑，他端起茶水，小饮一口，便平静的看着卓长老。
    卓长老沉吟了几秒，他摇头道：“龙堂管理的是武道界的大事，而非这种鸡毛蒜皮的小事情，一些年轻人的个人恩怨，让他们自行处理，哪怕事情闹大，我相信胡家主也会给出说法。”
    听到这句话。
    一旁的钱战，暗暗心惊。
    没想到啊，卓长老这种地位的人，竟然也要给胡家主面子，碰到事情，连管都不管。
    毕竟连李家公子都受伤了啊。
    正常来说，如果出手的是没有背景的武者，怕是早都被龙堂的人抓起来了。
    ‘果然啊，钱不是万能的，权势，才是让人立于不败之地的利器！’
    钱战心中暗暗琢磨着。
    ......
    与此同时。
    盘龙山。
    钓鱼台！
    苏辰静静的坐着，他保持钓鱼的姿势，已经有一整天了。
    都说钓鱼可以让人心态平静。
    可苏辰钓鱼，不复往日风采，他的眉头，逐渐皱起。
    身旁没有了小公主，心情不佳！
    连前方小水湖，都开始荡漾起一层层波纹。
    顷刻。
    在后方站着的风无涯，快步走到身旁，他低声说道：
    “主上，陈诗妍今晚处理事情，我让人盯着那边，现在那边出了点状况......”
    风无涯将事情，很完整的告知。
    当苏辰听闻消息后。
    他脸色微微一沉，眸光中隐有冷芒闪烁：
    “备车，去兰丽会所。”
    刷！
    风无涯瞳孔一缩！
    他万万没想到，主上竟然会亲自动身！
    联想到主上心情不太好。
    风无涯突然打了个哆嗦。
    他觉得，那些对陈诗妍出手的人，要惨了！
    顷刻！
    一辆黑色的奔驰S级轿车，从盘龙山门口快速驶出。
    这个时间。
    兰丽会所。
    因为钱彪本身也是圈里的人，加上他用秦威的名头行事，将整个会所包夜。
    除了极少数提前预定的客人外，便没有其他客人。
    连会所老板，都不知道，钱彪会让人控制住会所的监控室，将所有监控设施关闭。
    毕竟钱彪知道自己做的事情，见不得光。
    只要不留下证据，他无论做什么，胡阵都可以轻易把事情压下来。
    所以，包房内。
    钱彪和胡阵坐在一块喝酒，他的神色，肆无忌惮。
    “秦少，起来喝几杯啊，你不是我的好哥哥吗？”钱彪皮笑肉不笑道：“还有李少，你不是没死吗？躺在那里休息呢？”
    李旭风深吸口气，想要起身，却未能如愿。
    他属实被胡阵那几下，打的不轻。
    “哈哈哈，王少，来，还是我们喝酒吧。”钱彪大笑道。
    “喝酒就不必了。”王宗摇了摇头。
    这时，胡阵却举起酒瓶，对王宗示意了下。
    王宗苦笑声，他端起了酒杯，喝一口酒，叹道：
    “胡少，你的面子，我给，现在你连李少都动了，我也担心你会动我。”
    “你又没出头，我动你干什么？”胡阵语气平淡道。
    “我的确没法出头，这事情，我管不了。”王宗深吸口气：“可是，胡少，你刚回来，就做出这件事，陈老板毕竟是圈里的人，她和李家老爷子，关系也不错，这样针对她，还是不太好啊。”
    “李家算个屁。”
    胡阵嗤笑道：“李诚那个老家伙，都快要死了吧，李诚一死，李家那群人，不足为虑。”
    这句话，说的李旭风有点炸毛，他挣扎着，想要起身。
    可刚刚蹲起来。
    胡阵便扔来一个酒瓶。
    如同暗器般的酒瓶，砸在李旭风的头顶。
    他彻底趴在了地上。
    “不知好歹！”
    胡阵冷哼一声。
    王宗心中微叹。
    李旭风，倒是有骨气之人，为朋友两肋插刀，可惜......今天是个死局！
    ”陈诗妍是圈里人，她也是个性感尤物。“胡阵呵呵一笑：”我在国外，苦修几年，没有碰过女人，现在回来，还是要享受一下，恰好，我老弟阿彪，他想要睡陈诗妍给秦威看，为了小老弟的心愿，这事，我也得办了，行了，春宵一刻值千金，阿彪，走。”
    胡阵在短短十几分钟，喝了十瓶啤酒，他起身率先离去。
    钱彪跟在他身旁。
    可想而知，当两人离开后，陈诗妍会遭受怎样的折磨。
    命运弄人。
    王宗按了按太阳穴，头疼不已。
    他也没想到，事情会闹到这番地步。
    钱彪离开时，他冷冷的看了眼默不作声的秦威。
    “废物，在这里等我好消息！呵，你们其他人，在我们回来之前，陪好各位大少。”
    钱彪留下一句话，便扬长而去。
    很明显，他暂时不会让王宗等人离开。
    房间里，有二十多个钱彪的手下，他们眼神锐利的审视众人。
    其中带队者笑着说道：
    “诸位大少爷，为了避免没必要的事情，你们还是管好自己的手，不要玩手机，安安静静的喝酒，吃饭，等胡少和钱少回来，大家尽兴而归。”
    “这......”王宗刚要拿手机的手，放了下去，他看了眼场上众人，苦笑道：“算了，都别惹麻烦了，就算找人，时间也来不及，你们去把李少扶过来休息会儿。”
    有人将李旭风搀扶到餐桌旁，躺靠在椅子上。
    包房内，陷入了寂静。
    气氛有些压抑。
    王宗本以为，他们要在这里坐很久。
    谁承想。
    胡阵和钱彪，刚刚离开三分钟。
    包房的门，突然被推开了。
    走进来的，是一个穿着黑色衣服的男子，他有着金发褐眼，是一个混血儿。
    “这房间，乌烟瘴气啊，你们这群人，抽烟不怕把自己呛死吗？“
    这位混血儿一脸嫌弃的说道。
    “你是谁啊？”
    钱彪的一位手下起身问道。
    “来，大家听我说。”
    金发男子拍了拍手，他笑着说道：“我的华语不是很好，我简单的说一下，和陈诗妍女士是一伙的人，坐在餐桌旁，不要动。”
    嗯？
    王宗等人，莫名其妙的看着他。
    这是什么情况？
    “你小子是干什么的？”
    钱彪的手下，纷纷起身，围了过来，其中的小队长，更是很快走到了近前。
    “我啊......”
    金发男子咧嘴笑了，在他的笑容中，一道话语声，缓缓传出：
    “我当然是来杀人的喽。”
    一抹刀光闪烁而过！
    噗嗤！
    钱彪手下的队长，脖子处，溅起了一片血液。
    整个人，瞬间倒地毙命。
    金发男子的右手，拎着一把尺长短刀。
    唰唰唰！
    没人看得清他的动作，只见一阵刀光闪烁。
    倒下的人，越来越多。
    短短十几秒。
    钱彪的二十几个手下，全部躺在了地上，没了声息。
    嘶！
    王宗等人，吓的脸色剧变。
    这这这......
    今天的这场聚会，到底是怎么回事啊？
    天啊！
    这人才是个真正的疯子吧？
    噤若寒蝉，大家近乎要吓傻了！
    在他们惊悚的目光中。
    金发男子，走向了躺在地上的眼镜男。
    “还差一个，小子，躺在地上装死，是没用的。”金发男子咧嘴笑了起来：“我会让你很痛快的体会真正的死亡。”
    “嘠！”
    眼镜男吓的浑身抽搐，晕了过去。
    “别，别别！刀下留人！”
    王宗吓的怪叫一声：“他是自己人，自己人啊！他是陈诗妍一伙的！”
    “是自己人？怎么不早说呢。”
    金发男子耍了个刀花，将短刀收入袖中，他转身走向门口，说道：
    “各位，你们可以回家休息了。”
    金发男子很干脆的离开了。
    匆匆的来，匆匆的走，却做了一件，惊天动地的事。
    二十多人躺在地上，这让王宗等人，骇然不已。
    “他，他是谁啊？”
    “完了，要出大事了！”
    “我的天，我们快走，快走吧！”
    这次是秦威，率先起身，疯狂跑了出去。
    王宗等人，紧随其后，不过他还是让人搀扶李旭风，一行人离开。
    会所的走廊中，很安静。
    一路上，他们没有碰到任何人。
    只是在会所大门口，站着两个黑衣男子，让他们觉得有些怪异。
    “啊！”
    “敢动我！”
    “看我今天不弄死你！”
    “该死的钱彪！”
    “来人！快来人！兰丽会所出事了！”
    秦威在大门口，打着电话，他一脸愤怒的咆哮着。
    开始摇人了！
    李旭风此刻，身体恢复了一些力气，他拿出手机，立即拨打李诚的电话：
    “爷爷，诗妍出事了，在兰丽会所......”
    “什么！”李诚闻言，暴怒不已：“钱彪好大的胆子！”
    可听说完所有事情后。
    “你是说......一个黑衣人突然出现，杀光了钱彪手下，还特意说了陈诗妍的名字？”李诚语气缓慢，问完这句话，他冷笑一声：“我现在过去一趟，此事，你无需担心，要出事的，不是诗妍！”
    突然出现的人，会是谁？
    应该是苏老哥的人！
    李诚双眼微眯，穿衣出门。
    ......
    时间回到几分钟之前。
    胡阵和钱彪，离开包房。
    走廊处，有钱彪的手下。
    “大哥！”
    “大哥！”
    从走廊，到电梯，再到楼上，每个路口，都有钱彪的人。
    一路问好声，频频出现。
    两人来到十二楼，在一处豪华套房的门口，站着两个着装暴漏的女子。
    她们也是永青堂的人。
    “钱少，她们已经晕过去了，估计要一个小时后，才能苏醒。”
    其中一个女子笑着说道。
    “好，做的不错。”
    钱彪哈哈大笑，主动推开了套房的门。
    里面的大圆床上，陈诗妍和白芊芊，安安静静的躺着，她们呼吸匀称，像是酒醉睡觉般。
    “大哥，你先来，我在旁边给你录像。”
    钱彪贱笑道。
    “呵，你还有摄影的爱好？”
    胡阵淡淡一笑，他脱掉了自己的外套。
    看着躺在床上身材妖娆的陈诗妍，这个性感尤物，连呼吸都那么迷人。
    身旁的白芊芊，着装保守很多，可她清纯的样子，别有一番风味。
    正当胡阵要扑上去时。
    房门突然被推开了。
    “不是说了，别让人打扰我们吗？”钱彪拿着摄像机，头也不回的说道。
    噗通、噗通！
    两道声音，突然传出。
    钱彪回头一看。
    只见门口处，自己的两个女手下，躺在了地上，她们瞪着眼，脖子的角度，极其诡异。
    这是......挂了？
    “嗯？”
    胡阵脸色微变，他的目光，死死的盯着门口处，仿佛那里有什么惊天的敌人般！
    在两人惊疑不定的目光中。
    一个身穿黑色休闲装的男子，他面无表情的走了进来。
    在他身后，跟着一位老者。
    “你们是谁？”钱彪脸色难看道。
    他的问话，没有得到任何回复！
    只见那位老者身影一晃！
    咔嚓咔嚓......
    几道清脆的骨折声传出。
    钱彪和胡阵，两人的双腿骨骼，寸寸俱裂，皆瘫软在地上。
    “啊啊啊......”
    钱彪那里忍受得了这种痛苦。
    他痛苦的咆哮起来。
    胡阵是先天武者，他疼的一身冷汗，却咬着牙，并未开口。
    在他的目光中。
    那位老者，拿过一张椅子。
    那位年轻人，缓缓的坐了下去。
    苏辰！
    来了！
    他眉头微皱，目光定格在咆哮的钱彪身上：
    “聒噪！”
    只见苏辰右手微微一抬。
    钱彪的身体，突然腾空！
    在他惊恐的眼神里，他犹如皮球般，直奔开启的窗。
    嗖的一声。
    从十二楼，横着飘飞出去。
    “啊......”
    一道咆哮声，由近及远。
    随着沉闷的声响。
    仿佛世界都安静了。
    这一刻！
    胡阵整个人都不好了！
    就这样，直接给人扔出去了？
    隔空控制他人身体，这位年轻人，竟然是一个武道宗师？
    在胡阵惊呆了的眼神里。
    苏辰的目光，突然看向了自己！
    他面无表情，可眼神，却如同魔鬼般，让人发自内心的恐惧！
    他他......他是谁！
    “我......”
    胡阵惊恐至极。
    他想要求饶时。
    苏辰蓦然开口，他语气冷然道：
    “是谁给你的胆子，敢动我身边的人？”
    “误，误会啊，这是钱彪的注意......”胡阵一头冷汗，他立即为自己解释着。
    “误会？”
    苏辰嗤笑一声：“废话少说，我给你半个时辰，叫你所有的靠山来，我最后杀你！”
    轰！
    短短的一句话！
    胡阵毛骨悚然，他浑身汗毛乍起！
    这个坐在椅子上的人！
    他到底是谁！！！
    ps：二合一大章，今天一更哈，求月票，么么哒。