    一行车队，在众目睽睽之下离开。
    龙堂武者，没有任何人跟踪。
    毕竟龙堂大宗师林缺，已经下了命令。
    龙堂的供奉长老，地位仅次于堂主，要高于普通的长老。
    所以，林缺的命令，比卓长老开口还要管用。
    虽说无人跟踪，可是电子眼，却实时查看车队的动向。
    可车队的人们仿佛知道这一点。
    行驶出数百米，车队打乱，或是进入停车场，或是在偏僻的街道。
    短短几分钟，暗影殿绝大部分人的行踪，无法捕捉。
    唯有苏辰乘坐的车辆，以及送陈诗妍和白芊芊的车辆，光明正大的行驶着。
    当苏辰所乘坐的车辆，进入盘龙山后。
    苏辰孤身前往钓鱼台。
    风无涯站在后面，他考虑了下，主动问道：
    “主上，关于永青堂和胡家......”
    苏辰脚步未停，他缓缓说道：“风无涯，你当初跟随我两年，这点事，还需要我来教你？”
    “斩草要除根，我明白了，主上！”
    风无涯拱了拱手，他目送苏辰离去，他的眼神，有些震撼和感慨，暗想：
    ‘真没想到，主上竟然还是龙堂的太上长老。’
    ‘有主上在，我暗影殿，可在龙国横着走！’
    想到了这一点。
    风无涯心头一阵舒爽。
    龙国的龙堂，是一个很强大的武者势力，属于官方武部。
    龙堂奇人异士很多，给周围诸国，带来了很大的压力。
    很少有国外势力，敢在龙国造次。
    可如今，暗影殿可以肆无忌惮的行事。
    这种差别，让风无涯都有些激动。
    “暗影殿全体都有，主上有令，斩草除根！”
    一则命令下达。
    暗影殿众人，在这个夜晚，开始行动起来。
    ......
    菲滋餐厅。
    二楼包房内，坐着五个人。
    其中两人，是永青堂的两位分堂主张齐和罗灌。
    两人在永青堂的总堂主之争，没有表现出任何野心。
    可此刻，他们却和三位董事会成员，在一起喝酒商讨事情。
    分堂主张齐微笑道：
    “永青堂现在，还真成了钱战一个人的，他根本没有把董事会和我们两个分堂主放在眼里啊。”
    “哈哈哈，我们暂时性低头，又能怎样？”分堂主罗灌大笑道：“永青堂的总堂主，无论是谁，也不可能是他钱战，现如今，九位董事会成员，有八位支持我们两人，我看是时候出手了，他钱战心狠手辣，杀了堂主钟俊，那么......”
    罗灌抬手敲了敲桌子：“钟俊的手下，找钱战复仇，杀他全家，合情合理！只要我们找个机会，弄死钱战，永青堂就是我们两个人的，我们将会全力辅佐董事会，将永青堂做强做大......”
    正说话间。
    咚咚咚、
    敲门声响起。
    几人停止说话，目光看向门口。
    他们在门外，有十几个手下在守着呢。
    当包房的门被推开。
    走进来的是一个女服务员，她的手里，拎着一瓶茅台酒。
    “各位贵客好，我们老板听说张先生在这里，特意送过来一瓶茅台酒，以示敬意，我们老板说了，上次幸好有张先生帮忙，他的麻烦，才得以解决呢。”
    女服务员笑着说道。
    “哎呀。”张齐大笑道：“老赵可真是有心了，那点小事，有什么大不了的？”
    话虽这样说，可酒水收的却也挺快。
    张齐接过白酒后，看了几眼。
    “二十年前的茅台，这酒近二十万啊。”
    张齐笑眯眯的说道，感觉脸上有光。
    “来吧，好酒好菜，我们再喝点。”罗灌笑了笑道。
    说笑声中，众人开启白酒。
    每个人都倒了一杯。
    女服务员微笑着离开了。
    房间里的氛围，很火热。
    “来，为了我们的事业！”
    三位董事会成员，加上两位分堂主，共饮一杯。
    “好酒！”
    张齐神色陶醉。
    可下一秒，他双眼一凸！
    砰的一声，脑袋砸在了餐桌上。
    场上其他几人，有的瘫坐在椅子上，有的倒在了地上。
    五人全部断了气息。
    那位女服务员，迈着妖娆的步伐，走到无人的角落，很随意的将服务员的衣服脱掉，她里面穿着一席黑衣。
    从餐厅后门走出去，她拿起手机，发了条消息：
    “已经搞定五个目标人物......”
    其实那五个人，是恨不得钱战死的一伙人。
    可是，他们又因为和钱战的关系，进入了暗影殿的绝杀名单之中。
    这样的情况，发生在很多地方。
    魔都这座不夜城。
    夜色之中，灯光辉煌。
    到了后半夜。
    夜生活才渐渐结束。
    这一夜，注定不平静。
    当次日清晨的阳光，照亮大地。
    一些消息，不胫而走。
    地下势力八核会，传出了消息：
    “永青堂九位董事会成员，两位分堂主，其核心人员共一百三十二人，在昨天夜里，离奇死亡。”
    “钱战和钱彪，在兰丽会所坠楼。”
    “永青堂凉了！他们的成员，像是惊弓之鸟，四处躲藏，很多人说，永青堂得罪了魔鬼。”
    当这个消息出现后。
    不知多少个地下势力，震惊的不能自己。
    又有很多个大型的地下势力，大清早，其核心成员直接开了一场盛大的会议。
    “永青堂，不是无名小卒，他们算得上一流的地下势力，却在一夜之间，被人连根拔起！究竟是何人所为？”
    “没人清楚是谁干的，但大家都知道......能做出这种事，简直太恐怖了，最近大家都小心一些，切不可随意得罪他人。”
    “是啊，说不定，哪个人就是个通天大佬，永青堂不知得罪了谁，一夜之间就被灭了！”
    “可怕......”
    魔都的地下势力，受到了惊吓。
    不知道多少个身居高位者，警告自己的晚辈，让他们消停一段时间。
    富豪圈子中。
    他们知道的消息更多。
    秦家。
    秦威的神色，有些憔悴，他昨天晚上，只睡了两个小时，就被家主派人叫醒。
    秦家开了内部会议。
    一共有十几个人，坐在主位的，是一个身高近一米九的男子，他叫秦豪，是当代秦家主。
    “我刚刚得到了一些消息，是从龙堂那边得知的。”
    秦家主的目光，环视四周，他缓缓说道：
    “昨天夜里，事情我们知道的很清楚，秦威去参加陈诗妍的聚会，而胡阵和钱彪，针对陈诗妍，欲要图谋不轨，结果，一夜之间，永青堂和胡家人，皆尽覆灭。”
    “这是什么？灭门！”
    “也是斩草除根！”
    “如此令人发指的手段，如此惊人的能力，太过恐怖！”
    秦家主深吸口气：“神不知鬼不觉的出手，连龙堂都没有任何反应，这才是最恐怖的地方，现在，我们可以看出来的是，胡家和永青堂，一定是陈诗妍背后的势力出手，这个势力，可只手遮天！”
    秦家主的一番话，让秦家众人震惊不已。
    “胡家人没了？永青堂也被灭了？我的天啊！”
    “这、这真是心狠手辣啊！”
    “......”
    秦威闻言，他低声反驳道：“明明是钱彪和胡阵，想要侵犯诗妍和她朋友。”
    “哎，没错，色字头上一把刀，这是亘古流传的真理。”
    秦家主轻叹口气：“还有一个消息，和胡敖关系亲近的卓长老，昨天他们一起去了兰丽会所，他......失踪了，昨天在会所的人，钱彪和钱战，被扔出大楼，胡敖，卓长老和胡阵，三人踪迹全无，这个消息，代表对方有惊天的武道实力！永青堂的覆灭，代表对方有惊天的武者势力！”
    “他们像是黑暗中的幽灵，是极其恐怖的一伙人。”
    “不可招惹，也无法招惹，陈诗妍背景惊天啊，秦威，从今往后......”
    秦家主满怀关切的目光，看向了秦威。
    这时候，秦威的脸色，一阵青一阵红。
    哎！
    都怪自己昨天怂了。
    要不然，肯定会在诗妍心中得到好感。
    现在呢，家主要警告自己，不要在缠着陈诗妍。
    罢了，罢了......
    秦威的气息，变得颓废。
    然，秦家主却很严肃的道出了一句话：“秦威，从今往后，你就老老实实的当一条舔狗吧。”
    “啥玩意？”秦威目瞪口呆。
    秦家众人也纷纷愣住。
    秦家主嘴巴动了动，犹豫两秒，他说：“舔狗没什么不好，你不去追求她，只是去服务她，若是能在她身边站住脚，当一个小弟，或许都会受益无穷。”
    秦家众人深以为然的点了点头。
    很多长辈，对秦威都安慰了几句：
    大伯：“小威啊，我相信以你的实力，是可以的。”
    三叔：“秦威，这是艰巨的任务。”
    “......”
    看到大家的表态，秦威欲哭无泪：“我......我不想当舔狗啊。”
    秦家会议，所说的消息，其实很多家族也都听闻了。
    王家。
    王富贵得知消息后，震惊了许久，许久。
    片刻，他找到了王宗，再三确认在兰丽会所内发生的情况。
    “不得了，真是不得了！”
    王富贵连连惊叹：
    “陈诗妍竟然有那么强的靠山，儿子，你看龙堂的反应，就能知道，陈诗妍的靠山，绝对是手眼通天的大人物，连龙堂都要退让三分的人物！狠！”
    “儿子，你和陈诗妍，关系本就不错，她有麻烦，还想着能找你，你昨天也有替她说话对吧？”
    听到这句话，王宗点了点头：“是啊，我尝试要帮她，可后来实在帮不动，那胡阵一副要杀人的样子，我又不是武者，哪里敢站出来。”
    “这些没关系，你和她关系不错就行，从今天开始，你们年轻人，多走动，多交流。”王富贵笑眯眯的说道：“一定要搞好关系，你看着吧，陈诗妍，将会成为魔都的新贵，无数人都要看她面子，给她面子！你呢，找机会接近她，帮她处理一些闲杂事情......”
    王宗愣了愣：“这不是跟班小弟吗？”
    “怎么？你觉得不妥？”王富贵问道。
    “我什么时候给别人当过小弟？”王宗撇了撇嘴。
    “嗯？”王富贵瞪了一眼。
    “哈，开玩笑，我肯定给她伺候好，我会努力当陈美女的头号狗腿子。”王宗保证道。
    王富贵拍了拍他的肩膀：“孺子可教。”
    .......
    李家！
    受了伤的李旭风，一大早就找到了李诚。
    “爷爷！”
    “卧槽！”
    “连卓长老和胡敖都失踪了，太狠了！诗妍背后的势力，到底是谁啊？”
    “爷爷，是不是你说的那个人？”
    “......”
    李旭风坐在床前，一脸震撼和激动的说着。
    “行了，大惊小怪。”
    李诚没好气的说道：“该你知道的，你会知道，不该知道的，别乱打听，凡事自己去领悟。”
    “我自己领悟......”
    李旭风很快被赶出了卧室。
    李诚则从床上坐起，他从床头柜拿过一本书，翻开几页。
    里面有一张他和苏辰的合影。
    “有昨天晚上的事情，诗妍在魔都，将变得炙手可热。”
    砰！
    李诚将书籍合上，他看着窗外，微笑着呢喃：
    “我之前的思想，进入了误区。”
    “想要在苏老哥身边，站位脚跟，或许和其他人搞好关系也行。”
    突然间，李诚的老脸上，闪过了一丝骄傲的色彩：
    “要服务苏老哥，旭风那小家伙，还不够格，我才可以！”
    ps:感谢大家的打赏和月票，人太多了，就不一一道谢了，么么哒，