    晚餐过后。
    陈诗妍和白芊芊收拾厨房。
    苏辰则抱着小公主来到客厅，打开电视，该看动画片了。
    “麻麻，你来呀，坐在这边。”
    小公主笑呵呵的挥了挥手。
    不得不说。
    自从叶青柠回来后，有父母陪伴在身旁。
    洛洛的性格，更为乐观开朗。
    苏辰看在眼里，欣慰在心中。
    “缠人的小家伙。”
    叶青柠抿嘴一笑，走过来，很优雅的坐在洛洛的右手边，她的右腿搭在左腿上。
    因为穿的是背带裤，下身相当于一条短裤，她那两条洁白的双腿，看上去极为匀称，说是腿模也不为过。
    苏辰看了两眼，便收回目光。
    他特意找了个西游系动画片。
    里面有关于妖魔鬼怪的故事。
    虽说这些妖魔鬼怪，几乎都是反派，但也可以间接的让洛洛了解一些概况。
    苏辰对洛洛，可谓是用心到极点。
    一家三口，津津有味的看着动画片。
    当陈诗妍和白芊芊收拾好厨房，两人出来后，相互对视了眼。
    “走走走。”
    她们灰溜溜的跑到了次卧。
    在房间里，两人贼头贼脑的聊着。
    “你说，青柠姐会不会和苏辰在一起啊？”陈诗妍好奇道。
    “不知道啊，看不出来。”白芊芊想了想说：“不过，他们要是能在一起，对洛洛来说，肯定是好事，你看洛洛最近的状态多好啊，她终于像是正常孩子那样了。”
    “那样最好，嘻嘻嘻，其实我蛮看好苏辰的，对了，今天上午我还亲了他一口呢，我把初吻给他了。”陈诗妍神秘兮兮的说道。
    “什么？”白芊芊惊呆了双眼。
    天啊！
    陈诗妍你太大胆了！
    苏辰他竟然真敢接受？
    呸！
    狗改不了吃屎！
    他就是个花花公子！
    白芊芊气血攻心，已经开始脑补苏辰的恶劣行为。
    两人是怎么接吻的？
    拥吻？很湿润的那种？
    在厨房里，久久不能自己？
    然......
    “那么大反应干嘛？我就是亲了口他的胳膊。”陈诗妍没好气儿的说道：“上次他不是帮我忙了吗？我说他能帮我，我就把初吻给他，你猜他后来怎么着？竟然嫌弃我，还擦了擦胳膊，哼，他绝对是钢铁老直男，一点也不知道顾及女人......”
    “啊？？？”
    白芊芊呆愣楞的神色。
    反应过来后，她倒是有些走神。
    苏辰......到底是一个怎样的男人？
    他对女儿专心致志，仿佛是很好说话有风度的年轻爸爸。
    但他对其他事情，又漠不关心的样子。
    他好似淡泊名利，看空一切，眼里只有洛洛。
    他又好似什么都懂，厨艺超绝，还是顶级音乐家。
    “真是个浑身充满神秘感的男人。”
    白芊芊和陈诗妍，在房间里聊天着，话题多是围绕苏辰。
    客厅中。
    叶青柠充满淡漠感的双眸，盯着电视。
    可她仿佛是听到了什么。
    嘴角上扬一丝弧度。
    她转头看了眼苏辰，轻声说了句：“你觉得诗妍怎么样？”
    “挺不错的女孩子。”苏辰头也不回，应了一句。
    “我觉得你们挺有夫妻相的。”叶青柠轻轻一笑：“诗妍她身材很棒，胸大，性感，桃花眼，对男人来说，这都是致命的吸引力。”
    嘴上如此说着。
    叶青柠心头想的却是：苏辰要是能成家的话，洛洛就可以摆脱他了。
    她对苏辰，谈不上有什么感情。
    当初的那一夜邂逅，是她血脉晋升时出现了一些意外。
    在特殊的时间，遇到了苏辰。
    仅此而已。
    可洛洛不同，她是亲生的，叶青柠为洛洛而着想，自然想要远离苏辰。
    她知道要带洛洛离开，对洛洛情绪的刺激太大，可若是苏辰主动离去，这件麻烦事，迎刃而解。
    “注意你的语言。”
    苏辰侧过头，看了她一眼，示意洛洛还在身边：“你担心我在，会影响到洛洛？”
    小公主在两人中间，正津津有味的看着电视。
    对两人的谈话，洛洛压根也没注意到。
    而苏辰的这句话，则是试探。
    他淡淡一笑道：
    “西游神话，不是空穴来风，这世上有武门，道门，玄门，巫门，自然也有妖魔鬼怪，只是常人不易遇到罢了。”
    “哦？”
    叶青柠和苏辰对视一眼，她微抿红唇，摇了摇头：“你还知道这些？看来我的小帅哥不简单哦。”
    “我曾学过武道。”苏辰如是回答。
    “是吗？还是个让人有安全感的帅哥呢，啧啧啧。”叶青柠轻笑声：“这些事，对大家族来说，不是秘密，可是我从未看到过妖魔鬼怪。”
    “是这样啊。”
    苏辰点了点头。
    既然她不想说，那就算了。
    “你没想过上班吗？身为男人，总要赚钱的吧？”叶青柠又道：“我觉得诗妍的公司，还是不错的，要不然，你去帮帮她，我相信她会给你一个很好的价格。”
    对于叶青柠的小心思，苏辰看的透彻。
    这一刻。
    叶青柠依旧是给人无比淡漠和冷艳的双眸。
    可是在苏辰眼里，她的行为，却有点可爱。
    ”钱对我来说，只是一堆数字而已。”苏辰微微一笑道。
    “唔？”
    叶青柠突然侧过头，看向他：“你很有钱？”
    “嗯。”
    苏辰正色道：“富可敌国。”
    叶青柠呆愣一秒，她突然一笑：“哈哈哈哈，吹嘘可不是好习惯哦，不过姐姐觉得你蛮幽默的。”
    她移开目光，看向电视。
    不打算继续说什么。
    她还觉得，自己想多了。
    苏辰五年前出现的时候，也就是一穷二白，看上去没什么钱，就算他打工五年，或者当五年小老板，能赚几个钱？
    叶青柠如今有八千多万现金。
    这些钱，都是很多寻常人，几辈子都赚不到的数额。
    对此，苏辰笑而不语。
    说实话，往往不被相信。
    坐在沙发上静静的看着动画片。
    九点多。
    叶青柠打了个哈欠：“小家伙，我们该去睡觉了。”
    “嗯哼，好的吧。”
    洛洛哼唧声，她从沙发上起身，搂住了苏辰的脖子，在他的脸颊上亲了口：“粑粑，晚安。”
    “晚安。”苏辰轻柔的笑了声。
    “要睡觉觉喽。”
    洛洛依依不舍的和苏辰挥挥手，便来到妈妈怀里，一同去了主卧。
    苏辰则在客房休息。
    夜已深。
    都说日出而作日落而息。
    休息时间到了。
    这个时间段。
    龙堂内部，有个聊天群。
    名为‘龙堂供奉长老群’。
    其中共有四十九人。
    这里面，除了风、雨、雷、电、空五位堂主外，其余人都是供奉长老。
    也就是说，有四十四位大宗师。
    这个群，原本很寂静。
    可今天，却热闹了起来。
    雷堂主：“此次龙堂内部清理行动结束，拉帮结伙，和一些世家有所勾结，消耗龙堂资源获利等恶劣行为者，全部辞去龙堂职称，终生不得再次录用，此次任务，共清理长老九人，护法一百二十七人，大执事五百六十三人，执事一千零八十二人，关于长老和护法，名单如下，此次任务，秉着完全公平公正的态度，若是其中哪位和供奉长老有关系，雷在此说声抱歉。”
    龙堂管理层，最小是执事，依次往上是大执事，护法，长老。
    如今的龙堂，规模庞大，可问题也很多，严查下来，竟然发现了很多情况。
    五位堂主对此震怒不已。
    他们以铁血手段，处理了事情。
    不看那些闲杂关系，就算有人的人脉是供奉长老，他们也没有顾忌丝毫！
    当雷堂主将文件上传后。
    果然！
    有一位名叫许泽善的供奉长老表态了：
    “这里面，怎么还有许傲长老？我记得许傲是我们十几位供奉推荐的，他应该不会犯什么事吧？雷堂主，许傲也是我力保的人，你这让我很难办啊。”
    言语中有着不满，五位堂主，是宗师巅峰境，供奉长老，比他们要强。
    所以，有不少供奉长老，对堂主并不是很在意。
    “许供奉，这次我们没有错判任何人。”雷堂主打字回应。
    许傲：“哈哈哈，是吗？你确定？”
    雷堂主坐在办公室中，想要打字回复，却咬了咬牙，轻叹口气。
    终究还是有这种质问声。
    其实不少长老和护法，背后都有供奉长老的影子。
    一下子，动了这么多人，事情有可能会脱离掌控。
    雷堂主正斟酌着，话应该怎么说。
    可这时。
    魔都供奉长老林缺，一言定江山！
    林缺：“@所有人：大家不要自讨无趣，这件事，是太上的意思，太上亲口说的，现在的龙堂，让他很不满，若是继续这样，龙堂还有什么存在的意义？如果有谁不服，来魔都，我带你去找太上，你当面问问？”
    一言出。
    全场静！
    十几秒钟后。
    聊天群突然像是爆发的火山，热了起来。
    赵老三：“真的是太上？林缺，你该不会是忽悠人吧？空口无凭。”
    慕容青：“卧槽，太上出现了？”
    江太一：“太上还活着？？？真的？？？”
    “......”
    顷刻间，就有二十多人打字发言。
    林缺见状，发送了两张照片，并打字：
    “照片是从一些人的朋友圈里找到的，大家不要外传，欣赏一下就好。”
    第一张照片，是陈诗妍朋友圈发过的吃早餐的图片，里面有苏辰和洛洛的侧脸。
    第二张则是她的生日会上，苏辰和洛洛在舞台上弹奏钢琴的样子。
    看到照片后。
    江太一：“真是太上！哈哈哈，真的是太上啊！他老人家还这么年轻！啊啊啊！容颜未变啊！还是那么帅，我要去找太上，现在订机票，林缺，你带我去见一见太上吧。”
    林缺嘴角一颤：“别激动，老江，冷静冷静，太上可不喜欢别人打扰到他。”
    北匈：“哎，我和老江，当初跟随总堂主时，曾见过太上出手，太上可能是这个世界，为数不多的神境强者之一了。”
    慕容青：“哈哈哈，神境强者还是有不少，可是能和太上交手的，屈指可数好吧。”
    江太一：“当年那一战，太上真是无敌，若是没有太上，龙堂早都被灭了，真的，太上开口，肯定要严查的，现在龙堂什么样，大家心里有数，雷堂主他们做得对啊，只是手段还是轻柔了些，若是换我出手，惩治的人，得翻三倍！”
    赵老三：“许泽善，别装死，你刚才不是很有火气吗？现在呢？表个态吧。”
    许泽善：“我错了，大家别挖苦我，这要是被太上看到，我可就废了，雷堂主，对不起，无论是谁，你该惩罚就惩罚，刚才我的话，大家当我放屁吧。”
    林缺：“知道事是怎么个原因，就行了，太上现在有女儿了，真是不得了啊。”
    江太一：“照片里的小姑娘，真可爱啊，也只有太上，才能有这么漂亮的女儿......”
    一阵阵奉承的话，在聊天群中出现。
    这个时间里。
    风、雨、雷、电、空，五位堂主，都在潜水，默默的看着快速滚动的消息。
    他们几个，在总部很快碰头。
    每个人一杯茶，就坐在会议室，静静的看着热闹。
    片刻，他们开始议论了起来。
    “竟然有太上的照片，哈哈哈，终于能一睹太上尊容了！”空堂主大笑道。
    “你们快看，劲爆的消息啊。”雷堂主激动道：“太上是神境中的强者！天啊，群里不少供奉，当年都亲眼看到太上出手。”
    风堂主疑惑道：“按理说，太上的年龄，都近百岁了吧？他容貌都没变，这一般都是妖魔的本领啊。”
    雨堂主吓了一跳：“风堂主，慎言！这话要是被别人听了去，落人口舌，要是被太上知道，你这堂主还想不想当了？”
    风堂主的眼神，立即紧张的看向四周，几秒钟后，他呼出口长气：“吓我一跳，我们在会议室，怎么可能泄露啊，再说了，我只是好奇而已。”
    “谁不好奇？”电堂主摇了摇头，他一脸震撼的神色：“看群里的消息吧，太上在神境中，都是顶级强者，他有办法让容颜不老，并不稀奇。”
    “太上真的好年轻啊，还长得这么帅......”
    五位堂主，他们此刻很庆幸，当初加入了供奉长老群。
    现在看到这么多劲爆的消息。
    这些事情，可都是绝密级的消息了。
    连群里的这些大宗师，见过太上的，也只有寥寥数人。
    而且，他们只是粗略的说出太上的境界，以及出手的事情。
    具体身份，却不曾知晓。
    对他们而言，太上长老，是浑身围绕着谜团的男人！
    五位堂主在群里潜水，不发表任何言语，像是隐藏在黑暗中，偷偷的看着大佬们讲话，他们五人，暗中震惊着......