    “死人不必知我名。”
    苏辰冷哼一声。
    他右手一挥。
    胡敖这位宗师巅峰境。
    全身被冰冻住了。
    连头发都凝结成冰。
    房间里，窗户还开启着，有一股轻柔的风，透过窗吹拂进来。
    咔嚓！
    胡敖的发丝，似乎被吹动般。
    冰冻的发丝，直接粉碎开来，化作粉末。
    牵一发而动全身。
    胡敖的整个身体，如同崩塌的高楼。
    顷刻间。
    会飞泯灭。
    “你就是钱战？”
    苏辰的目光，落在了钱战身上。
    嘶！
    钱战倒吸一口寒气，他的身体，瑟瑟发抖，连话都说不出来。
    整个人近乎要吓破了胆子！
    “出去吧。”
    苏辰挥了挥手。
    这一句话。
    让钱战突然有了希望！
    难道......眼前这个凶狠的人，要放过自己？
    哈哈哈！
    是地下势力一点牌面都没有。
    他都懒得杀自己！
    我命得存！
    钱战陷入了激动的情绪中。
    可下一秒！
    他瞪大了双眼。
    只见自己的身体，被一股无形的力量控制，飘离地面，奔着窗口的方向。
    嗖的一声。
    钱战的身体，从窗户飞了出去。
    几秒钟后，除了一道闷响声传来。
    仿佛世界都清静了。
    瘫坐在地上的胡阵，彻底傻眼。
    他的眼睛瞪的滚圆，声音极具恐惧：
    “你，你是魔鬼！”
    “你是魔鬼啊！”
    “哈哈哈，你是魔鬼！我是天神！”
    “诶！我死不掉，我有金刚不坏之身！”
    “来呀，杀我啊。”
    疯了！
    胡阵这个在年轻一代圈子中，威名远扬的角色，此刻竟被吓疯。
    一会儿笑，一会儿哭。
    苏辰的眸子里，没有任何感情色彩。
    能成为战乱年代的王爷，天王府府主，怎能是心慈手软之辈？
    只见苏辰眸中光芒一闪而逝。
    刷！
    一团黑雾降临，覆盖住前阵的身体。
    黑雾似乎拥有很强悍的侵蚀能力。
    “啊啊啊......”
    胡阵痛的惨叫起来。
    声音朗朗。
    维持了仅仅两秒钟。
    当黑雾消散，胡阵的身体，也已消失。
    “回山。”
    苏辰缓缓站起身，他看了眼床上的两人。
    此刻的苏辰，不太想说话聊天。
    便没有唤醒她们。
    “让人把她们送回住处吧。”
    苏辰轻叹口气。
    他带头向外走去。
    “是！”
    风无涯连忙回应。
    他此刻也是心惊不已。
    主上所拥有的，都是通神手段啊！
    令人发指！
    走到门口时。
    暗影殿众人，纷纷叫了声：“恭送主上！”
    苏辰面无表情，顺着走廊，向外走去。
    风无涯则对几个女手下挥了挥手。
    暗影殿八大魔帅，有一位混血女子。
    她们匆匆进入房间内，搀扶起陈诗妍和白芊芊，便向外跟随走来。
    在电梯处的方厅。
    有数十龙堂武者，站在那里。
    江护法还在维持着秩序。
    当他们看到一群人出来后。
    “长老呢？”
    “胡家主呢？”
    “什么情况？”
    他们的神色，惊疑不定。
    不过江护法却未曾开口。
    他的视线，定格在不远处的沙发上。
    那边坐着一位年过半百的国字脸男子，他端着一杯茶，静静的喝着。
    龙门大宗师林缺！
    已经到了！
    只是他到达这里后，只是坐在方厅喝茶，似乎并不像管闲事的样子。
    林缺曾是一个武道界大门派的核心弟子。
    后加入龙堂，成为供奉长老！
    龙堂的供奉长老，皆尽为大宗师。
    他们才是闲云野鹤的存在。
    正所谓小事不用管，大事几乎没有。
    他们可以从龙堂得到很多利于修行训练的药草资源。
    发生大事后，出面即可。
    所以，林缺来了！
    当他们看到苏辰等人出来后。
    林缺微抬右手：
    “全都退下。”
    江护法等人闻言，脸色微变。
    “快走！要打起来了！”
    江护法低声厉喝。
    数十位龙堂武者，从不远处的楼梯通道，快速而下。
    仅仅数十秒，便跑出了大楼。
    大宗师出手，那可是惊天动地的！
    波动强烈之大，甚至先天武者靠近，都会面对死亡危机！
    十二楼。
    苏辰一行人，迈步走来，场面寂静无声。
    林缺看着最前方的苏辰。
    一群人，就这样光明正大的走了过来。
    这会是一场战斗？
    并不是。
    林缺的眼神，很快挂上了一抹敬畏之色，他拱了拱手，微微弯腰：
    “龙堂供奉长老林缺，拜见太上！”
    “你认识我？”苏辰眉头微皱。
    “龙堂供奉长老，有资格查看龙堂最高级机密消息，到目前为止，最高级消息只有一条，代号‘天王’，那里是老堂主和太上的一张合影照片。”林缺依旧保持者谦卑的姿势。
    “哼！”
    苏辰冷哼一声，并未理会他，直接带人从林缺身旁路过，走向了电梯位置。
    当电梯门打开，众人进去后，苏辰的一句话，响彻在林缺脑海。
    “龙堂应该好好的反思反思，若是连最基础的公平公正，都无法保持，龙堂还有存在的必要吗？”
    轰隆！
    苏辰的话语声，让林缺如遭晴天霹雳，他的脸色，一阵青一阵红。
    丢人现眼！
    龙堂的第一准则，便是公平公正对待武者争端。
    可现如今，龙堂发展数十年。
    很多人拉帮结伙，广交人脉，情况常见，可却丢失了龙堂最基础的准则。
    “嘶......呼......”
    林缺深深的呼吸几口长气，他拿出手机，沉声说道：
    “目标正在离开，任何人不得阻拦，警戒线继续封锁。”
    一条命令下达后。
    林缺拨通了雷堂主的电话。
    “雷堂主，我刚刚......见到了太上，他对我说了一句话......”
    林缺将苏辰的话，原封不动的讲述而出。
    雷堂主听闻情况后。
    他当场呆滞，久久不语。
    甚至他都不知道，电话是什么时候挂断的。
    雷堂主正在办公室内，他呆呆的看着窗外的夜景。
    片刻后，他吩咐道：
    “通知另外几位堂主，开紧急会议，龙堂内部，很有必要严肃整顿！”
    ......
    魔都。
    兰丽会所。
    停车场边，大概有二三十人站着。
    王宗，李旭风，秦威等人，还未离开。
    几分钟前，他们正在议论着。
    龙堂在周围安置的武者，越来越多。
    这种情况，发生的次数很少很少。
    正当他们惊疑不定时。
    噗通！
    巨大的沉闷声响，从后方传来。
    回头一看。
    永青堂总堂主钱战，四仰八叉的躺在一辆被砸的很瘪的车顶上。
    “钱战也被扔下来了？”
    “我靠！那是钱战！”
    “这，这到底是什么情况？”
    “......”
    众人吓了一跳！
    过了几分钟。
    他们看到会所里，快速跑出一群武者。
    他们的脸色，无比警惕的盯着上头。
    仿佛里面正在发生什么恐怖的事情。
    “到底发生了什么？”
    王宗头皮发麻道：“连钱战也掉下来了，今天的事情恐怕要闹大了。”
    “他才刚当上永青堂的总堂主啊！”一位黄发男子语气震撼道。
    “钱彪和钱战都死了，不对啊！钱战是跟着龙堂长老和胡家主进去的，别人要动他，最少要压制住两人才行，难道......上面有武道强者？”李旭风一脸震惊的神色。
    在他们的谈论声中。
    只见不远处，会所大门口，一群人，突然走了出来。
    周围的龙堂武者，纷纷退让。
    那批人，就直接走向了门口停着的一长排的车队。
    “诗妍在里面！”
    “喂，诗妍要被带走了？”
    秦威此刻着急了，他大喊道：“诗妍！”
    看秦威的表情，王宗和李旭风等人，一阵无语。
    之前在包房里，胡阵到场的时候。
    秦威直接认怂。
    从今往后，他若是继续站出来纠缠陈诗妍。
    未免就有些下作了。
    “那个人.......从侧面看，怎么好像在哪见过似的？”
    王宗的目光，定格在苏辰身上。
    因为距离比较远，他也没认出来。
    看着一众队伍上车。
    车队扬长而去。
    李诚微眯双眼，嘴角有着一丝笑容，他暗想着：
    “终究是苏老哥出的手啊。”
    又过了片刻。
    龙堂武者，开始请李诚这边的队伍离开。
    “你们可以走了。”
    江护法在众人面前笑着说道：
    “里面的事情已经解决了，该受到惩罚的人，你们也看到了，他们得到了应有的下场，这件事，算是一些人咎由自取，具体的消息，你们也别打听，然后，今天大家受惊了，都回去休息吧。”
    一番话，让众人愣住了。
    “事情结束了？”
    “不对啊！”
    “我们没看到是谁出手啊。”
    “卓长老和胡家主，还没出来呢！”
    很多人疑惑不已。
    正向外走去的王宗，突然脸色一变，他惊骇道：
    “难道......对钱战和钱彪出手的人，就是刚刚离开的那群人？”
    嘶！
    此言一出！
    场上传出一片倒吸寒气的声音！
    他们陷入了哗然：
    “如果是他们出手，那......那龙堂武者都没拦着？”
    “卓长老和胡家主，都没有压过对方，这岂不是说......那群人有天大的来头！”
    “天啊，龙堂数百武者出动，结果那群人大摇大摆的离开。”
    “......”
    诸多的议论声中。
    李诚和李旭风上了一辆轿车。
    看着窗外景色。
    李诚微微摇头：
    ‘你们怎能知苏老哥的本事呢？以苏老哥的性子......这件事，恐怕还没结束！’
    ‘钱家、胡家，你们即将面临的，将会是一个恐怖的夜晚！’