    白芊芊的租房内。
    早晨七点钟。
    白芊芊和陈诗妍，悠悠转醒。
    “头好晕。”
    陈诗妍晃了晃脑袋。
    白芊芊睁开眼后，她神色迷茫，下意识的看了眼旁边。
    没有婴儿床和洛洛。
    白芊芊出去拿了两杯水。
    回到床上，两人靠在床头，喝了一杯冷水，意识才清醒了些。
    “昨天晚上，送我们回来的那个女人是谁呢？”白芊芊说道：“诗妍，我们......好像被救了！”
    “什么叫好像，明明就是得救了！”
    陈诗妍恢复意识后，语气激动又惊喜。
    两人对视一眼。
    房间又陷入了寂静。
    她们清楚的记得，昨天晚上在会所发生的事。
    在兰丽会所中，两人被拖拽到十二楼。
    当时有两个女子，是钱彪的手下，给她们分别灌了一杯透明的水。
    不知道那水是什么，她们很快失去的意识。
    当醒过来后，她们已经在了一辆轿车里。
    开车的一个女人，脖子边有一道五厘米长的疤痕。
    她当时安慰说，两人没事了，正送她们回租房。
    头晕目眩的两人，回到租房，便来到卧室睡觉。
    直到刚刚睡醒后，意识才完全清醒。
    “芊芊，有人救了我们啊！”
    陈诗妍兴奋的大笑：“哈哈哈，老天开眼！”
    可是笑容结束后，陈诗妍便有了火气，她愠怒的语气说：
    “钱彪和胡阵，简直太过分了，他们狼子野心！芊芊，我们好可怜，差点羊入虎口啊，他们会不会继续针对我们？这该怎么办？要不然，我们找青柠姐，先躲一阵吧。”
    “这......昨天晚上我们昏迷的时候，不知道发生了什么事，要不然，先问问情况吧？”白芊芊很理性的说道：“能救走我们，肯定是压得住钱彪和胡阵他们。”
    “对啊，那我给李少打电话问问。”
    陈诗妍拿出手机，充电开机后，微信消息便响个不停。
    “怎么回事？”
    “好多消息。”
    陈诗妍愣了愣，先翻看了消息。
    秦威：“女神，我不是你的白马王子，但我可以是你的白马狗子，今后我不纠缠你了，但你有什么麻烦，尽管和我说。”
    王宗：“陈美女，人没事就好，我想给你办一场压惊宴，就是几个朋友聚一聚。”
    赵美丽：“诗妍，有时间我们去逛街呀？我订了个爱马仕限量款的包，是给你迟到的生日礼物呢。”
    方梅：“陈老板，有时间一起打牌哦。”
    “......”
    消息数不胜数，不是想送礼物，就是邀请一起玩的。
    看的陈诗妍都有些晕乎乎的了。
    “算了，先不回复消息了。”
    陈诗妍拨打李旭风的电话。
    仅仅响了两声，便被接通了。
    “诗妍，你醒了？感觉怎么样？还难受吗？”李旭风笑着问道。
    “李少，谢谢你，昨天为我们站出来。”陈诗妍微微一笑道谢着。
    “嗨，一点小事罢了，你爷和我爷是好朋友，你有事我能不帮吗？只可惜，实力不够，被打的惨啊。”李旭风苦笑道。
    “啊，李少，你的身体怎么样了？”陈诗妍赶忙问道。
    “没大事，休息一段时间就行。”李旭风笑了笑。
    “对了，我是想问，昨天是谁救了我们？胡阵和钱彪怎么样了？他们会不会继续针对我啊？我有些担心......”陈诗妍问出了心中疑惑。
    听到这句话。
    李旭风沉默了。
    想一想，这件事也已经传开了，陈诗妍略微打听下，就能知道消息。
    李旭风笑着说：
    “这件事，怎么说呢，嗯......钱彪和钱战死了，在兰丽会所，被人从十二楼扔出去的，龙堂卓长老，胡敖，胡阵，三人失踪，杳无音讯，基本上可以断定，是被人弄死了，永青堂和胡家，昨天晚上被覆灭，诗妍，你完全没有后顾之忧的。”
    轰隆！
    一番话。
    让陈诗妍和白芊芊，当场陷入了呆滞。
    两人的脸色，先是闪过一丝惊惧。
    昨天晚上，竟然出了这么大的事！
    而后便是如释重负。
    安全了！
    没有后顾之忧。
    最后她们的情绪，则陷入了震惊中。
    “天啊！他们都出事了？那，那是谁救的我们？是谁出的手？”陈诗妍震惊的语气说道。
    “我说诗妍啊，这事你问我？我怎么知道？所有人都认为你背景通天，你有惊天的来头，大家都不知道那伙人是谁，但大家都清楚，那个恐怖的势力，是因你而出手！”
    李旭风深吸口气道：“换句话说，诗妍，你发达了，你在魔都的身份和地位，将会独一无二！”
    “啊？我发达了？我......”
    陈诗妍一脸大写的懵！
    “哈哈，诗妍，你先缓缓吧，休息一下，有时间我们聚聚再聊。”李旭风笑着说了句。
    “好的，李少，先这样。”
    陈诗妍挂断了电话。
    “我独一无二了？”
    “天啊！”
    “救我们的人，竟然那么强？”
    “我背景通天，我自己怎么不知道？”
    “啊啊啊！我们没事了，那帮坏人，都死了！”
    “......”
    两人在卧室了，突然听到这个消息，被惊的久久不能自已。
    她们在卧室，看手机，聊天，直到八点钟，才起床。
    其聊天话题，围绕了一句话：是谁救了我们？
    可是，她们怎么想，也想不出究竟是什么人出手。
    “天下正道是沧桑，哎，肯定是正义之人，救了我们！”
    陈诗妍一脸笃定的说：“侠之大者，为国为民，救我们的，是一代大侠！芊芊，你说大侠会长什么样呢？有没有苏辰帅？”
    “诗妍，还是别想这些了，事情都过去了。”白芊芊摇了摇头。
    “好吧，芊芊，那你说苏辰这时候，会在干嘛呢？”陈诗妍性感的红唇，微微翘起，眸光中有着思念之色。
    “你总提他干嘛？”白芊芊愣了愣。
    陈诗妍微抿红唇，神色有点委屈：“我饿了。”
    “我也饿了。”白芊芊突然明白了。
    细想一下，已经两天没吃到苏辰做的饭菜了。
    好怀念啊！
    两人洗漱好，穿上衣服，坐在客厅，拿着手机准备订早餐吃。
    可是选择了十分钟，还没有确定。
    “哎啊，嘴都被养叼了，看这些都没胃口啊。”陈诗妍有些苦恼的说道。
    咚咚咚......
    正说话间，敲门声响了起来。
    “哇！是不是苏辰回来了？”
    陈诗妍顿时就惊喜了，她立马跑过去开门。
    结果，打开门后。
    映入眼帘的画面，让陈诗妍和白芊芊，都愣住了。
    “青柠姐？”
    陈诗妍嘴巴大张：“你怎么造这样了？”
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠笑了四声，声音戛然而止，她的头发，有些缭乱，她甚至有些黑眼眶，神色有些憔悴。
    以往的叶青柠，每天的衣服都不重样，甚至有可能一天换几套衣服。
    打扮的从来都很精致。
    像现在的样子，两人开始第一次见。
    “青柠姐你这是怎么了？被谁弄成这样的？”白芊芊赶忙跑过去说道。
    叶青柠撇了撇嘴，看了眼怀里沉睡的洛洛，她无奈的说：
    “还能是谁？都是这个小家伙呗。”
    “啊？是洛洛？”
    白芊芊愣了愣。
    “先让她去睡觉吧，估计还得睡一会儿。”叶青柠将洛洛递给了白芊芊。
    白芊芊把小公主抱回了房间。
    安置好后，她回到客厅。
    三个女人，坐在了沙发上。
    “诗妍，芊芊，我的两个好妹妹，姐姐不在的时间，你们辛苦喽。”
    叶青柠优雅的端着一杯水，喝了一口后，开口说道。
    她的眼眸依旧是淡漠的色彩，仿佛没有任何感情，说的很敷衍似的。
    可白芊芊和陈诗妍习以为常了。
    “没关系啊，我们也很喜欢洛洛，怎么说，我们也是她的干妈啊。”
    陈诗妍随口说道。
    坐了几分钟，叶青柠看一眼时间。
    “我还有事，先走了。”
    说罢，叶青柠便起身，走向门口：“小家伙睡醒，就说我晚上回来。”
    可谓是来也匆匆，去也匆匆。
    “青柠姐，那，我们要不要通知一下苏辰？”陈诗妍挥挥手问道。
    听到这句话。
    叶青柠脚步停顿，她的嘴角，止不住的颤抖着。
    想起洛洛昨天晚上对她的‘折磨’。
    “咿！”
    叶青柠俏脸一缩，她回答道：“通知，必须通知，小家伙睡醒之前，让苏辰回来，要不然......有你们好受的。”
    说完这句话，叶青柠脚步加速。
    铛铛铛......
    她踩着白色皮靴，走出门离去。
    陈诗妍和白芊芊对视了眼。
    两人都有些莫名其妙，不知道青柠姐要忙什么。
    不过......她们清楚，青柠姐要忙的，肯定是正事。
    “既然如此，那就打电话吧！”
    陈诗妍惊喜的笑了几声，她拿出手机，拨通了苏辰的电话。
    “嗯？”
    当苏辰的声音传来后。
    陈诗妍嗲声的笑了起来：
    “苏辰大爷，我们饿了，回家做饭好不好？”
    苏辰很无情的回答：“没兴趣。”
    “你大爷的！”
    陈诗妍忍不住说道：“本小姐现在发达了，你知不知道？想要请我吃饭的人，都得排队！哼！”
    陈诗妍哼了一声，又怕苏辰这钢铁直男挂电话，她便赶忙说道：
    “洛洛回来了，现在还睡觉呢，没吃早餐哦。”
    “嘟嘟嘟......”
    电话被苏辰挂断了。
    “这人，真是一句话都懒得说吗？”陈诗妍翻了个白眼。
    “他回来了？”白芊芊问道。
    “那还用说？肯定回来。”
    陈诗妍呵呵一笑。
    过了没五分钟。
    咚咚咚。
    敲门声响起。
    陈诗妍跑过去开门后，见到是苏辰，她做了个爱心手势：
    “哎呀，是苏辰大爷回来啦，我们娘仨可都饿着肚子呢。”
    苏辰看了她一眼：“去买菜。”
    “得令！”
    陈诗妍眸光发亮，神色兴奋的挥了挥手：“芊芊，走，我们去买菜！”
    很快，陈诗妍和白芊芊出门买菜。
    苏辰则大步流星的走向卧室。
    说实话！
    这一刻的苏辰，心情是前所未有的好！
    这一刻的苏辰！
    他很明白，女儿对自己的重要性！
    当女儿离开后，他的世界仿佛没有了光彩，做什么都没心情。
    可女儿回来后，仿佛整个世界被照亮般。
    苏辰的嘴角，不由自主的上扬，他打开了主卧的门，眼神柔和的看向躺在婴儿床内的女儿。
    可突然间。
    苏辰一怔：
    “有妖气？”