    “我没当儿戏吧？”
    鲁老板脸色微沉，他皮笑肉不笑道：“叶女士，大家都很忙，不用说这些没意义的事了，我已经决定要租给别人，价高者得，人家赵少，给的房租是每个月一百一十万，这就是今天的价格！”
    房租一百一十万，一年就是一千三百二十万，加上押金，共有一千六百二十万。
    多出来两百多万！
    叶青柠深吸口气，她摘掉墨镜，眼神直勾勾的盯着鲁老板。
    不知为何，鲁老板此刻头皮有些发麻。
    他下意识的心中打怵。
    于是，鲁老板的态度，柔和了很多，他叹道：
    “叶女士啊，我很需要钱，所以，价高者得，要是换做你，你可能也要租给更高价格的人吧？”
    “不是价高者得的事，我们已经谈妥，是你出尔反尔，明白？”叶青柠将墨镜推了上去，她靠在沙发上，右腿搭在左腿上，语气淡然的说：“我的时间，不能白白浪费，你要给我一个怎样的说法呢？”
    “说法？”
    鲁老板略微低头，他喝了口茶水，突然一笑道：“也行，要不然，等赵少来了，你亲自问问他可不可以放弃竞争？或者干脆你们竞拍一下？”
    鲁老板突然觉得，或许有竞争者还是好事。
    一旦他们抢起来的话，会间接的让赵少心中更满意一些。
    毕竟，有人抢的东西，才是宝！
    “竞拍？哈哈哈哈。”
    叶青柠咧嘴笑了几声：“好啊，可以。”
    “行，那你就等等吧。”
    鲁老板起身，走向了侧面。
    在不远处，鲁老板点燃一根香烟，他看了几眼叶青柠的背影。
    心中也有点担忧。
    这女人该不会打算等会儿闹一闹吧？
    惹了赵少不高兴，可就不好了。
    思来想去。
    鲁老板走回去坐下，他笑着说道：
    “叶女士，不妨告诉你，赵少他叫赵亮，在魔都这边，也是个玩的很厉害的富二代，赵少的脾气，可不好，我记得他生气的时候，就爱打人，还不分男女，叶女士，我觉得你呢，等会儿还是小心点，惹了赵少不高兴，后果你自己承担。”
    叶青柠坐在沙发上，摆弄着手机。
    已经十二点多了。
    陈诗妍忙完工作，正要过来找她。
    叶青柠回复着消息，并不打算理会鲁老板。
    鲁老板说了几句话，见叶青柠不搭理人的样子，他的眼神中闪过一丝恼火。
    ‘要不是看你长得漂亮，老子非得给你个大耳刮子！’
    鲁老板冷哼一声，起身走向大门口。
    赵少快要来了！
    他要在外面等候。
    鲁老板在外面抽烟，两位律师坐在一处角落。
    刘为站在不远处，他看了几眼叶青柠，犹豫了下，他走过来，悄声说道：
    “叶女士，您还是快些离开吧，赵少背景很大，据说他的爷爷，在魔都商会中身居高位，他的父亲，是地下势力三笠堂的堂主，赵少脾气的确很不好，您一个人在这里，难免会吃亏。”
    “毕竟我是个弱女子对吧？”
    叶青柠很随意的笑了声，她缓缓说道：“谢谢你的提醒，不过没必要，我倒是想看看，这鲁老板，是怎么伺候他大哥的。”
    叶青柠的目光，瞥了眼大门不远处的鲁老板，眸子里，闪烁着一丝凶凶的气息。
    过了十几分钟。
    一辆迈巴赫，缓缓停在门前。
    后面跟着一辆奔驰E级轿车，从中下来四个黑衣保镖。
    鲁老板则快步来到迈巴赫旁，面带微笑的打开后门。
    “赵哥，您来了，里面请。”
    鲁老板笑着点点头。
    赵光从车内下来，他穿着短袖、短裤和拖鞋，身高一米七，身材消瘦，留着黄色头发。
    “就是这里啊？”
    赵光随意的打量着门市房，而后看一眼周围环境，眼神直接定格在盘龙山城堡上。
    “也不知道是哪个大人物盖的......”
    赵光模糊不清的嘀咕了几声，他直接带头走入门市房内。
    “你就是赵少？”
    叶青柠坐在沙发上，她语气淡然道。
    “你谁啊？”
    赵光的视线投过去，他双眼微眯。
    单从眼前女子露出的部分脸颊，他就知道，这人是个颜值很高的美女！
    若是没有那个大墨镜，就更好了。
    赵光直接走了过去。
    看房子，哪有看美女来的痛快？
    “小妹妹，你是谁啊？”赵光笑眯眯的问道。
    “鲁老板，可以开始了吗？”叶青柠反而向鲁老板问了话。
    “开始什么？”赵光看向了鲁老板。
    这时候，赵光坐下，他的保镖就站在身后，鲁老板则站在侧面的沙发旁，他想了想说道：
    “赵哥，是这样，她也打算租这里的房子，上午本来要签合同了，可我听到赵哥的话，肯定留着给赵哥啊，所以我拒绝了她，她吧，心里不满意，就留在这里，非要说什么要竞拍。”
    鲁老板添油加醋的说：“我可没答应她啊，房子我肯定要给赵哥留着，可是人家就赖在这里，我也没办法赶人走。”
    “竞拍？”赵光愣了愣，神色倒有了一些兴趣，他面带微笑，盯着叶青柠看着。
    叶青柠笑了：“鲁老板，就是个会说话的人呢。”
    “还好吧，叶女士，这里没你什么事了，你看......”鲁老板抬起手，对门口指了指，示意叶青柠可以走了。
    “不知道你们有没有听过一句话。”
    叶青柠微微摇头，她坐正身体道：“请神容易送神难，很多时候，都是这样，既然鲁老板之前提起了竞拍，那么赵少，我们就按照鲁老板的意思，来一场竞拍吧？毕竟价高者得。”
    “哈哈......”
    赵光笑了起来，他瞥了眼鲁老板，又看向叶青柠，问道：“我从小到大，就在魔都玩，圈子里的人和事，几乎都知道，你是哪的人呢？先认识一下，再说竞拍的事如何？”
    正说话间。
    赵光看到茶几下面，放着一箱啤酒，都是听装的。
    他拿出一听啤酒，将其打开，放在了叶青柠面前，他笑着说：
    “竞拍的事我不清楚，按照鲁老板的意思，这里已经是我的了，这样吧，我们玩个游戏，你一口气喝光这听啤酒，我可以给你竞拍的机会，说到做到。”
    赵光喜欢给自己找乐子。
    他脸上的笑容，很浓郁。
    鲁老板在旁边哈哈大笑：“叶女士，要竞拍的话，就喝酒吧？还等什么呢？赵少可是给足了你面子。”
    “是吗？”
    叶青柠撇嘴一笑，她拿起那听啤酒，在上面看了看，是价格低廉的酒水。
    而后......
    叶青柠那隐藏在墨镜后的眸子，开始闪烁起一丝丝诡异的红光。
    她说请神容易送神难，换句话讲，请妖容易，送妖也难！
    正当叶青柠要出手，惩治两人时。
    “青柠姐！”
    大门口传来了一阵呼叫声。
    只见陈诗妍，挥了挥手，正快步走来。
    “唔......”
    叶青柠放下那听啤酒，身体重新靠在沙发上，眸子里的红光，已经消散。
    “又来人了？”
    鲁老板和赵光，视线同时望了过去。
    “来了个美女啊。”鲁老板哼笑一声。
    就在这时。
    “哎呦卧槽！”
    侧面坐着的赵光，突然炸毛了！
    他嗖的一身，从沙发上站起身，赶忙走到侧面，瞪着眼睛，呆呆的看着走来的陈诗妍，他手脚无措，都不知道该放在哪里，一脸慌乱的样子。
    咋回事？
    鲁老板顿时就愣住了。
    在几人的目光中。
    陈诗妍快步走来，她打量一眼周围，笑嘻嘻的说：
    “青柠姐，这里的位置真不错啊，我之前拍戏的地方，就是盘龙山。”
    说了一句，陈诗妍走到叶青柠身旁坐下，并且挽住了叶青柠的胳膊。
    “房子租好了吗？”
    陈诗妍笑着问道。
    “没有啊，这里的鲁老板，出尔反尔，不打算租给我了。”叶青柠微微一笑道。
    “什么？”
    陈诗妍神色微微一变。
    竟然发生了不愉快的事情吗？
    她的眼神，看向了场上几人。
    谁是鲁老板？
    她不清楚。
    可是看到赵光后，她的脸色，有些疑惑：
    “你是不是经常跟着刘泽玩的那个人？”
    咯噔！
    赵光下意识的咽了口吐沫。
    心中想起了那个让人惊恐万分的事！
    刘泽......失踪了！
    他算是刘泽的小弟，而刘泽常常跟着钱彪在一起玩。
    永青堂，要比他赵光家里的地下势力，强出数倍！
    整儿永青堂，一夜之间，全都凉了！
    更有钱战的靠山，胡家宗师胡敖，以及狂少胡阵等人，也都失踪了。
    这一切的幕后黑手，就是......眼前这个看上去人畜无害的陈诗妍！
    她玩转娱乐圈。
    她的背后，有着无比恐怖的势力！
    看到陈诗妍，赵光的情绪，突然陷入了恐惧中。
    下一个失踪的......该不会是自己吧？
    呜呜呜，我不想死......
    ps：抱歉抱歉，更新的稍微晚了些，感谢大家的支持和厚爱，么么哒。