    “啧啧啧......”
    叶青柠看着众人畏畏缩缩的神色，她撇嘴啧了几声。
    “墙倒众人推？”
    “卸磨杀驴？”
    “功高盖主，有人怕我？”
    叶青柠摇了摇头，她抬手将墨镜推了上去，佩在眼前，她站起身说道：
    “你们这群人，就好好在自己的岗位上工作吧，没有我在，你们敛财会很容易吧？”
    “切......”
    叶青柠发出一道不屑的声音，她迈步离开了会议室。
    在她创立洛丽集团后，经商那是铁血手段。
    可谓是一毛不拔。
    手下很多人，都没有了油水。
    像是业务部总监，其他很多大公司，办年会活动，业务总监能捞钱啊，和酒店方商讨好返现，一次年会，有可能赚个一两千万。
    可洛丽集团没有油水。
    连年会都不举办，只是给了些奖金。
    更有平时的一些合作项目，叶青柠盯的很紧，以至于他们没有机会赚外快。
    所以这批管理层，更希望公司能回到叶氏集团的怀抱。
    得知叶家主那边的消息。
    他们都不想配合叶青柠了。
    叶青柠脚步匆匆，很不满的从公司离开，开车前往叶氏集团。
    没了公司，没了营生，就代表没有钱！
    没有钱，还怎么潇洒？
    “钻石，黄金，珠宝，衣服，包，跑车，红酒......都要离我远去？”
    叶青柠开着车，她不满的说着：
    “真的是，好过分！”
    嗡！
    超跑在街道上，发出了愤怒的咆哮声。
    叶氏集团。
    会议室内。
    叶家主叶贯，坐在主位上。
    其他位置，有叶家很多核心人员，其中包括叶青柠的父亲叶猛和母亲江柔，场上还有一些其他高层管理。
    屏幕上，正播放着叶氏集团的一些规划蓝图。
    铛铛......
    叶青柠推开门，直接走了进来。
    “我说家主啊，你要直接收回我的几个公司？”叶青柠质问道。
    “是青柠啊，你来了，先坐吧。”
    叶家主笑着点了点头。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠笑了几声：“我可没兴趣坐，我想知道，你要用什么理由，收走我的公司？”
    “这......”
    叶家主脸上的笑容收敛了一些，他的目光，看了眼叶青柠的父母。
    江柔见状，赶忙站起身。
    “青柠，来，妈正好有事和你说。”
    江柔轻轻的拉住了叶青柠的胳膊。
    面对家长。
    叶青柠轻吸口气。
    “呵。”
    她哼笑一声，跟着江柔，离开了会议室。
    “是他们很过分啊，要收走我的公司，妈，你拉我出来干什么？”叶青柠双臂抱在一块，不满的说道。
    “哎，青柠啊，他们要收走公司，你也不能在这个场合闹啊。”
    江柔从包里拿出一张银行卡，她说道：“这里有五千万，是家主给你的，现在叶氏集团的情况不太好，需要集中资源发展，不只是你的公司，其他人的公司，也全都收回去了，而且家主只给了你这笔钱。”
    “五千万？”
    叶青柠略微低头，眼睛从墨镜上方，看了看银行卡。
    伸出手，很快速的接过银行卡。
    “切，这点钱，就要打发我？”
    叶青柠将银行卡放入包里，却又不满的说道。
    江柔笑着说道：“青柠，你也长大了，家里人，打算给你安排联姻，你这么漂亮，喜欢你的人多的很，卢家小少爷卢至强，对你很有好感，家主和卢家人，最近正交流着，你要有个心理准备，能嫁入卢家，也是嫁入豪门。”
    叶家在西杭这边，还算是比较厉害。
    可是和卢家相比，就差得远了。
    卢家人脉广泛，他们和龙堂长老关系不错，甚至连大宗师都认识。
    其卢家产业，遍布很多领域，资产超过两千亿。
    卢家的武者数量很多，并且有很强大的安保团队。
    地位说明一切，很多世家常常称其为百年卢家！
    “卢家老爷子，九十岁高龄，桃李满天下，他当年可是当过第一商会的会长，虽然退下来二十多年，声势日衰，但在西杭这一代，卢家始终都是顶级世家，他们这百年来精英的人脉，遍布海内外，不要说西杭，便是魔都，上京，宝岛甚至海外华人圈，都有卢家的一些联姻和盟友。”
    江柔说着，眼神微亮：
    “卢家可是个超大家族，卢至强作为嫡系后代，他享受的资源，多的数不过来，青柠，你有经商的天赋，到了卢家，肯定会被重用，那可不是区区洛丽集团能比的。”
    “哈，厉害的卢家。”
    叶青柠耸了耸肩，她转身离开，挥挥手：“还有事，先走了。”
    “哎，你这孩子！”
    江柔在后头说道：“到时候家主安排你和卢少见面啊......”
    没有得到回应。
    江柔摇了摇头，她回往会议室，期间忍不住咧嘴笑着：
    “哎呀，女儿嫁入卢家，我在圈里的地位，也能升一升了呢，咯咯咯......”
    江柔面带笑容，回到了会议室，继续叶家正进行的蓝图大会。
    叶青柠则开着跑车，来到她常去的一家西餐厅。
    要了五块菲力牛排，很优雅的享用完，便回往她的别墅。
    进入房间，从酒柜中拿出一瓶香槟酒。
    “哦......”
    叶青柠看着酒柜中为数不多的酒，她眉头微抬，微抿红唇：
    “只剩下几瓶酒了，好心痛，又要花钱买酒了。”
    叶青柠喝的酒，价格都比较昂贵，几万块一瓶的很常见，还有几十万，甚至几百万一瓶的藏酒。
    叶青柠喝酒如同喝水。
    这是她生活中必不可少的美味。
    酒没了，又要消费......
    想一想，叶青柠就很心痛她为数不多的小钱钱。
    一心痛，她就想喝酒。
    咕嘟咕嘟......
    一瓶香槟酒，在短短几分钟内，喝的一干二净。
    “唔，不错。”
    叶青柠打了个酒嗝，晃悠悠的来到卧室，脱掉衣服，随意的仍在一旁，钻入被窝，开始睡觉了。
    也就是几秒钟的时间，叶青柠便睡着，她的皮肤表层，有点点红光在闪烁。
    她不只是睡觉，也是在修行和恢复。
    给洛洛封印妖丹气息，的确让她很是疲惫。
    一觉睡到下午四点钟。
    当叶青柠睁开双眼，她目中一抹淡红色光芒，闪烁了两下。
    “啊......”
    叶青柠伸了个懒腰：“该去看看小家伙了。”
    起床后，简单的收拾一下，便开着她的迈凯伦超跑，出了门。
    与此同时。
    魔都，白芊芊的租房内，一片欢声笑语。
    陈诗妍和白芊芊，今天并没有去工作。
    两人昨天受到了惊吓，打算休息两天。
    白天，苏辰带洛洛出去玩，两人便伴其左右，在两个商场逛了一大圈，又带洛洛玩了淘气堡。
    一整天下来，连白芊芊都有点累了。
    坐在沙发上，喝一杯水，白芊芊忍不住吐槽道：
    “诗妍，你看人家苏辰，整天带着洛洛吃喝玩乐，洛洛能不喜欢他吗？这生活也太潇洒了。”
    “奥，那你就应该反思一下自己，当初怎么没带洛洛出去玩呢？”陈诗妍撇了撇嘴。
    “我不是工作比较忙......而且还有些宅。”白芊芊说：“是是是，我承认，和我有些关系行吧，你看你，现在还向着苏辰说话，呵呵呵，你不是我的好姐妹了。”
    “哼！”
    陈诗妍哼了声，便看向不远处和洛洛玩玩具的苏辰，她嗲声说道：
    “苏辰大爷，洛洛小宝贝，我们晚餐吃什么呀？”
    “我......全都想吃！”洛洛举着小胳膊，奶声奶气的说道。
    “哈哈......”
    苏辰忍不住笑了声，他看了眼陈诗妍，说道：“说几个菜给我听听。”
    苏辰还没想好要做什么。
    便让陈诗妍给些建议。
    陈诗妍听闻后，神色惊喜道：“哇塞，终于能点餐了嘛？好幸福，苏辰大爷，我想吃个烤猪蹄，酱猪蹄也行，还想吃个烤鸭，还有鱼，清蒸石斑鱼非常棒，对了，青柠姐今晚回来，是不是要加两个菜啊？”
    “也行。”
    苏辰随意的点了点头。
    “奈斯！”陈诗妍笑着说道：“上次那个煎鸡翅，我也想吃，芊芊，你有什么想吃的菜吗？好不容易逮着苏辰心情好的机会，不容错过啊。”
    “上次那个菠菜粉丝汤，洛洛喝的不少，来个汤吧。”白芊芊微笑道：“其他的，随便啦，诗妍说的那几个，也是我喜欢的菜。”
    “行吧，那我在点两个，苏辰，南瓜饼挺好吃的，来一个怎么样？还有那个蔬菜丸子......”
    陈诗妍给出了不少建议，大概有十道菜左右了。
    不过苏辰打算做六道菜。
    “去买菜。”
    苏辰摆摆手后，陈诗妍和白芊芊，立马出去买菜了。
    片刻后，两人回来。
    时间也来到了五点钟。
    陈诗妍进屋就说：“青柠姐还有一个多小时就到家了。”
    “麻麻要回家啦。”
    洛洛停止画画，抬起头笑呵呵的说了句。
    坐在旁边的苏辰看了眼时间，便去厨房开始做菜。
    六点钟。
    叶青柠来了。
    她穿着浅蓝色的背带裤，黄色短袖，头发在脑顶盘成了一个圆圈，戴着墨镜，耳坠，项链，穿着白色运动鞋。
    有点运动风格的打扮。
    叶青柠脱掉鞋，穿着白袜子，随意的找了双拖鞋，就走了过来。
    此时，洛洛已经从沙发上爬下来，屁颠屁颠的跑了过来。
    “麻麻！”
    洛洛很高兴的欢呼了声。
    “呵呵呵......”
    叶青柠语气比较柔和的笑了声，她将洛洛抱在怀里，来到沙发这边，坐在陈诗妍和白芊芊的中间。
    “今天我不在，小家伙闹的很厉害吧？”叶青柠语气平缓，似乎很有自信。
    在她看来，前两天洛洛看不到爸爸，都哭闹成那样，自己回来后离开一天，怕是也会闹腾的欢吧。
    “额？”
    洛洛愣了愣，她奶声奶气的说：“麻麻，我我，我在家很乖的呀。”
    “是啊。”陈诗妍莫名其妙道：“青柠姐，你不在，和洛洛闹不闹有什么关系？”
    “当然有关系了......”叶青柠说着，她突然一怔，脑瓜一歪，问：“我离开一整天，洛洛没哭没闹？”
    “是啊，我们一天玩的可嗨皮了。”白芊芊点了点头。
    “是的呢，麻麻，洛洛可乖可听话啦。”洛洛一本正经道。
    “这有什么好哭闹的？”陈诗妍也说了句。
    噗嗤......
    扎心了！
    叶青柠的脸色，僵硬住了。
    她突然想到了一个可能！
    洛洛离开苏辰，闹的很厉害，离开自己，却不哭不闹，这说明在洛洛心里，更偏向于和苏辰在一起啊。
    自己好不容易生出来的女儿，要被苏辰那个家伙拐走了？
    叶青柠低下头，她抬起右手，点了点洛洛的脑门：
    “小家伙，你好过分哦。”