    “爸，我出事了，我的腿，被废掉了......”
    胡阵立即拿出手机，拨通了胡敖的电话。
    当胡敖听闻后。
    他放下手中茶杯，脸色一沉道：“腿被废掉了？是谁干的？”
    “还，还不清楚。”胡阵的语气，充满了恐惧。
    “你在哪？”胡敖起身问道。
    “兰丽会所......”
    当电话挂断后。
    胡家庄园，凉亭内。
    胡敖起身向外快步走去。
    同时，卓长老和钱战跟在身旁。
    卓长老的手下，疾步匆匆的来到卓长老身旁，在他耳边低声说了一些话。
    ”出了这么大的事？”
    “是哪方势力在闹？”
    卓长老皱起眉头。
    “目前还不知道，但我们在那边有人看到，永青堂的人，死伤惨重，钱彪从十二楼被扔了出来，已经死亡。”
    身旁护法开口说道。
    “什么！”
    钱战惊呼一声。
    瞬时间气血冲头。
    钱彪死了？
    钱战陷入了懵逼状态。
    他的脸色，一阵青一阵红。
    可是在胡敖身旁，他终究是克制了情绪。
    “求胡家主为我做主，求卓长老为我做主啊！”
    钱战咬着牙，苦声说道。
    “哼！”
    卓长老冷哼道：“如此放肆的势力，不管对方是谁，必定严惩不贷！”
    一行人快步出去，上车离开。
    胡家庄园，距离兰丽会所，只有十几分钟的车程。
    当他们到达兰丽会所时。
    整个会所大楼，包括周围的几条街道，全部被封锁了。
    龙堂武者，有数百人齐聚在这里。
    每个路口，都有数个护法在守着。
    停车场边缘，王宗等人，神色皆有些惊恐。
    他们的视线会时不时的瞥向大楼侧面不远处。
    那边的一辆车上，钱彪躺在那里，身上盖着一块白布。
    钱彪！
    刚刚还无比狂妄的人，竟然被扔出来了？
    嘶......
    王宗和秦威打了个寒颤。
    到底发生了什么事？
    是胡阵出手，给钱彪弄死了？
    可胡阵是钱彪的大哥啊！
    而且，周围龙堂武者数百人。
    他们看到的护法，都有十几个人了。
    龙堂如此规模的行动，可不多见！
    他们神色茫然，想不明白，会所内到底发生了什么事情。
    李旭风坐在旁边的地上，耷拉着头，不知心中所想。
    片刻！
    李诚到达。
    和王宗等人有关的人，是可以进入龙堂的封锁线内。
    李诚和管家大步流星的走到近前。
    “爷爷，诗妍她......出事了，我没拦住。”李旭风一脸颓废的说道。
    “没什么，你做的很好。”
    李诚笑着拍了拍他的肩膀，缓缓道出一句话：“至于诗妍，她不会出事的，你以为他一点背景都没有吗？”
    李诚所说的背景，便是她身为洛洛小公主的干妈，这个身份，可是不得了啊。
    看龙堂大张旗鼓的样子。
    李诚知道，一定是苏老哥出手了！
    王宗等人脸色微变。
    听李诚的意思。
    陈诗妍是有背景的人。
    那么钱彪被扔出来......并非胡阵出手，而是陈诗妍的靠山，到了！
    ‘是那个金发男子？’
    ‘这......’
    王宗打了个哆嗦。
    那个金发男子，如同杀神般，横扫钱彪的手下。
    而钱彪和胡阵，妄想得到陈诗妍的身体，他们两个的下场，恐怕也会凄惨无比。
    “是啊，我都被吓傻了！”
    王宗目光微亮，他暗想着：“那位金发男子出手，怎么可能是钱彪一伙儿的人，他是来救陈诗妍的！没想到啊，陈诗妍竟然也有武者靠山，如此说来，钱彪有可能是被杀鸡儆猴的角色，大楼里没什么动静，胡阵是胡敖宗师的儿子，他应该没事。”
    正思索间。
    秦威找到的人脉，江护法来到了这边。
    “秦威，你没事吧？”江护法轻声问道。
    “我没事，护法，你快去救诗妍，她们还在楼上呢！”秦威急切的说道：“去晚了，就完了！”
    “我们的人，上不去。”
    江护法犹豫了下，他轻叹道：“会所里面的情况，比你们想象中的要复杂，里面有大批武者，现在要等卓长老来处理事情。”
    “卓长老？他不是胡敖的人吗？他来能管什么啊？”秦威脸色难看道。
    “秦少慎言！”
    江护法眉头一皱，他瞪眼道：“这里不是你乱说话的地方，别给秦家惹麻烦。”
    “这......我知道了。”秦威唉声叹气的点了点头。
    看到苦恼的秦威，江护法沉吟了下，他悄声说道：“我们的人观察到了陈诗妍那边的情况，她们没事，房间里有几个人，那个胡阵，跪在一旁，双腿已经被废掉了。”
    “真的？”
    听到这句话，秦威顿时就松了口气。
    同时，他也有些震惊。
    房间里的几个人，就是陈诗妍的帮手吧。
    连胡阵都被打断双腿。
    这件事，恐怕是不容易处理。
    “王少，李少，李老爷子。”
    秦威想了想主动说道：“那个胡阵，胆大包天，要对陈诗妍图谋不轨，这件事，我建议我们几大家族一同施压，胡家再厉害，也不能在魔都只手遮天！”
    这句话，让李诚微微摇头，并未回答什么。
    用得着你来帮忙？
    李诚的目光，看向了远处驶来的一辆车子，他心中暗想着：
    “卓长老，你的一只脚，已经踏入了鬼门关，若是你能保持公平，还有活路，如若不然，以苏老哥的性子，今天，怕是一个流血的夜晚啊......”
    当江护法看到远处有车辆驶过来后。
    他立即走了过去。
    “秦威，你就在这里先待着，长老来了，我去报告事情。”
    江护法匆匆离去。
    只见车辆停在会所的大门前。
    从车内，走下三人。
    便是胡家主胡敖，卓长老，以及跟在身后的永青堂总堂主钱战！
    “长老，那群人都在十二楼，他们先天武者很多，我们尝试几次，没有打上去......”
    江护法在旁边低声解释着。
    “哼！”
    卓长老冷哼一声，他挥挥手，便带头走入会所内。
    身旁的胡敖，脸色冷漠。
    而身后的钱战，他脸色铁青的看了眼远处那辆被砸的很瘪的车以及上面盖着的白布。
    一时间，钱战杀意四起。
    跟着进入会所内。
    乘坐电梯，一路来到十二楼。
    当电梯的门打开时。
    来到走廊，几人便看到，在不远处那个豪华套房的门口两侧，站着两排黑衣人。
    他们站的笔直，目视前方，如同一尊尊雕塑。
    看到这一幕。
    卓长老眼神微凝。
    看这股架势，就知道对方势力，来头不简单！
    卓长老和胡敖，武道宗师的气势，宣泄开来，两人身上的气息，节节攀升。
    他们迈步向前走去。
    钱战跟在身后，他略微低头，目光中有着怨毒之色。
    江护法则走到一旁的几个手下身前，低声询问刚刚发生的情况。
    龙堂武者，在场也有几十人，他们占据方厅的位置，和对方对峙着。
    询问情况时。
    江护法的神色，都有些不可思议。
    这种公然和龙堂对抗的情况，已经有好几十年，未曾发生过了！
    这批人，到底来自于何处？
    在他们的目光中。
    卓长老三人走过去，没有任何人出面阻挡。
    气氛一片安静。
    当他们进入套房内。
    看到床上的两个美女。
    卓长老轻吸口气。
    胡阵和钱彪干的事，真是不好管啊！
    “爸！”
    胡阵看到胡敖后，他厉声叫道：“就是他们出手，他们打断了我的腿，我的腿废掉了......”
    胡阵的语气，声嘶力竭。
    砰！
    这一刻，胡敖右手微抬。
    一股气浪从他的手掌涌现而出。
    套房的门，关闭了！
    “敢废我儿子的双腿，真是找死！”
    胡敖神色冷厉，隐有出手的意思。
    卓长老皱着眉头：“你们是谁？报上名号，闹出这么大的事情，龙堂不会坐视不管。”
    两人的目光，紧紧地锁定着风无涯。
    在他们的感知中，站着的那位老者，气势非凡，必定是武道宗师。
    而坐着的那个年轻人，身上没什么气势，看似平凡普通。
    卓长老和胡敖有些默契。
    两人蓄势待发，已经有了出手的打算。
    他们在等待一个出手的契机！
    “老夫......行不更名，坐不改姓......”
    风无涯负手而立，他语气淡然道：“暗影殿风无涯！”
    轰隆！
    这几个字出口后。
    钱傲和卓长老脸色皆变。
    “风无涯？”
    卓长老神色顿时变得凝重：“竟然是你！”
    风无涯是何许人？
    暗影殿的殿主，武道界资历很老的人！
    他是一位武道宗师，而且还是巅峰境宗师。
    龙堂知道暗影殿在龙国的事情，甚至在天云禁地，还有龙堂的人在守着。
    他们是什么时候出来的，龙堂手下竟然没有丝毫的察觉到！
    卓长老更知道，自己并非风无涯的对手。
    而身旁的胡敖，突破宗师巅峰境，也不过是半年时间。
    ‘若是我们联手，可能还有些机会。’
    卓长老心中暗骂：‘该死的，胡阵竟然招惹到了风无涯！’
    其实，有那么一瞬间，卓长老是想要退缩的。
    于情于理，这件事，是胡阵率先针对陈诗妍。
    可是......他和胡敖认识多年，这个人脉关系，怎能轻易断开？
    卓长老只是略微犹豫，便坚定不移的站在了胡敖这边。
    他开口说道：
    “风无涯，你过界了，龙国不是你撒野的地方，你以为龙堂武者，只有我一位长老在吗？在大都市里，龙堂都有大宗师坐镇，如果你今天不给我一个满意的说法，那么，今天夜里，暗影殿将在世间除名！”
    “哈哈哈，风无涯又怎样？如今，我也是宗师巅峰！”胡敖狂笑一声：“不论是谁，对我胡家人出手，必付出惨痛的代价，纵然是你暗影殿，也不行！我胡家在魔都这么多年，还从未有人，敢欺我胡家之人！”
    “是的，必须要杀了他们！”钱战在后方咬牙切齿的说道：“胡阵和钱彪，不就是想要玩几个女人，这点小事，他们竟然大下杀手，不杀他们，不足以泄我心头之恨啊！”
    当钱战的话语声落下。
    胡敖和卓长老，相视一眼。
    两人心有灵犀，打算和风无涯战一场！
    就算斗不过，也能拖延他们。
    等龙堂大宗师到场。
    风无涯必死无疑。
    暗影殿，这个充满传奇色彩的势力，也将被连根拔起！
    然......
    沉寂的房间内，突然响起了一道无比淡漠的话语声。
    “你找来的靠山，就这么几个人？”
    在几人的目光中。
    坐在椅子上的苏辰，他的右手食指，轻轻的在木制扶手上点了下。
    铛！
    一道清脆的声响，传遍房间，久久不散，气氛刹那间变得诡异。
    “你是谁？”
    卓长老心里有些发毛，他沉声说道：“龙堂的事情......”
    “龙堂？呵呵。”
    苏辰嘲笑道：“你能代表得了龙堂？”
    “我不能代表整个龙堂，但我是龙堂长老，在魔都，我卓某人的话，还是管用的。”卓长老缓缓说道。
    “是吗？”
    苏辰眉头皱起：“我记得，龙堂的总堂主韦星，他出生于军阀世家，一身正气，他半生戎马，创立龙堂，配合龙国，管理武道界，龙堂创立至今，已有数十年，韦星将一生精力，奉献给龙堂。”
    “何为龙堂？”
    苏辰缓缓竖起了一根手指：
    “龙国武堂！”
    “作为管理武道界的存在，韦星始终保持公平公正，求的是社会的和平，愿的是万民安居乐业！”
    “可惜，他死的太早，现在的龙堂，真是越来越回去了，为了你所谓的人脉，不分青红皂白的处理事情。”
    短短一瞬！
    苏辰目光中，绽放一抹青芒，他的语气，变得雄厚又凌厉：
    “床上躺着的两位，你看不见？”
    “你这双眼！要之何用！”
    轰隆！
    犹如雷霆在耳旁炸响。
    卓长老和胡敖，两人被震的头晕目眩，身体变得软弱无力。
    哗啦啦！
    在胡敖和钱战的目光中。
    只见卓长老的双眼，突然绽放出一抹火光。
    他的双眼，在燃烧！
    火焰不止！
    “啊啊啊......”
    卓长老的身体在颤抖，可却无法动弹丝毫，他嘴巴大张，似在痛苦的咆哮，可声音却根本传不出来。
    火焰在蔓延，从卓长老的双眼，开始燃烧，延伸到整个头部，脖子，胸口，双腿......
    短短数秒钟的时间！
    卓长老整个人，只剩下骨骼。
    燃烧的骨骼，显得异常恐怖。
    卓长老的骨骼，仅仅存在了两秒钟。
    便化作点点红光，当场消散。
    卓长老，就这样死在了他们的眼前。
    短短瞬间！
    躺在地上的胡阵。
    站在一旁的胡敖和钱战。
    他们瞪大了双眼。
    毛骨悚然！
    只觉一股冷气，从背脊升腾而起，直入脑海！
    胡敖瑟瑟发抖，他不敢置信的看着苏辰，声音因惊恐而颤抖：
    “你，你......到底是......什么人！”
    ps:感谢大家的支持，求月票，么么哒。