    “麻麻？”
    洛洛抬着头，眨着天真无邪的大眼睛，就盯着叶青柠瞅。
    叶青柠见状，她呼出一口长气，用鼻音轻轻的哼了声。
    自己离开洛洛一年多，小家伙哭闹可能早都发生过了，已经习惯身边没有妈妈的生活。
    但这也是无奈之举。
    当初叶青柠被追杀，受到重创，一岁多的洛洛，身上有着天然散发的妖气，将妖气封印住，更让她疲惫不堪。
    叶青柠怎么敢带洛洛一起逃？
    虽说无奈，可后果已经造成，多说无用。
    叶青柠深吸口气，她说道：“看来，妈妈今后要多陪陪小家伙了呢。”
    “好的呀。”
    洛洛在叶青柠的怀里站起身，搂住叶青柠的脸庞。
    小公主对妈妈还是很亲切的。
    这不，主动在叶青柠的脸颊亲了口。
    “哈......呦，啧啧，还是我的小家伙好啊。”
    叶青柠笑着摇摇头。
    “粑粑才好呀，麻麻，粑粑在给我们坐饭饭呢。”洛洛叽叽喳喳的说着。
    小公主的话，很明显的比以前多了很多。
    随着苏辰回来近一个月的时间。
    洛洛已经从娇柔软弱、转变成开朗的小姑娘。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠短暂的笑了声，她看一眼厨房的方向：“他真会做饭？”
    白芊芊连连点头：“真的会，是大师级别！哦不，是厨王级别！”
    陈诗妍夸张的神色说：“口味绝无仅有，宇宙无敌超级棒！”
    洛洛举起了小胳膊：“宇，宇宙无敌，超级棒呀！”
    三人的话音刚刚落下。
    苏辰的声音，便从厨房传来：“可以吃饭了。”
    “来了来了！”
    陈诗妍神色兴奋，她和白芊芊，快步前往厨房。
    “好香啊！”
    白芊芊端着一盘烤猪蹄，猪蹄看上去肉质鲜美，有点淡红色，像是红烧出锅似的，香味扑鼻，在短短几秒钟的时间内，荡漾整个房间。
    嘶嘶嘶......
    叶青柠吸了几口香气。
    “唔？”
    叶青柠眼神微顿，她唇齿轻启，发出了一道疑惑的声音。
    好像真的蛮香哦。
    看来，小帅哥苏辰，做菜还不错呢。
    哎，可惜，他是洛洛的亲爹。
    叶青柠的眸子，定格在厨房那边。
    只见陈诗妍和白芊芊，动作很快，三下五除二，便将美味佳肴送到了餐桌上。
    六菜一汤，而且分量还不少。
    苏辰有特意多做出来。
    当坐在餐桌旁。
    苏辰看了眼叶青柠。
    她的脸庞，和五年前一样，很精美。
    可以说，坐在对面的三个女人，样貌都非常高。
    而叶青柠是独特的，她气质超绝，淡漠的眸子，时刻都彰显出冷艳气息。
    陈诗妍是被很多人誉为性感女神的人，至于白芊芊这位吃播，她的外貌略有些清纯，很理性的美女。
    当然，最吸引苏辰的，则是洛洛。
    洛洛这个贴心小棉袄，可是无可替代的小公主。
    “快吃吧。”
    苏辰微微一笑，他动了第一筷子，将小半个猪蹄，夹到了洛洛的餐盘中。
    “嗯哼。”
    洛洛美滋滋的哼唧声，便开始用笨拙的动作，吃了起来。
    砰！~
    叶青柠右手拎着一瓶红酒，她指尖微微一动，木制的瓶盖，便被弹飞了。
    咕嘟......
    别人没打算喝酒，叶青柠便直接对着瓶嘴，喝了几口。
    当她放下酒瓶后，眼神定格在苏辰身上，感慨的说：
    “没想到，小帅哥你的厨艺会这么好。”
    “还好，喜欢就多吃点。”苏辰微微一笑道。
    自从知道叶青柠是狐族后。
    苏辰对她改观了很多。
    狐族生子，其过程是很艰难的，甚至有生死危机。
    她怀孕两年半，也和狐族血脉有关。
    能生下洛洛，很不容易。
    不过，对感情事，苏辰向来是顺其自然。
    他也知道，五年前，自己无法感受叶青柠的狐族身份，这说明叶青柠身上隐藏着秘密。
    孩娘凶猛，他倒也打算看看，叶青柠什么时候会摊牌。
    “开动吧。”
    陈诗妍娇笑道：“谢谢苏先生为我们准备的晚餐。”
    “谢谢苏先生~”白芊芊笑着说道。
    “额......谢谢......苏先生粑粑。”洛洛咬着肉，模糊不清的嘀咕了句。
    看到小公主可爱的模样。
    叶青柠嘴角上扬了些许弧度。
    众人用餐。
    属叶青柠最为优雅。
    她的动作，举手投足间，都有着优雅范，像是贵公主在用餐。
    陈诗妍和白芊芊以及洛洛，就不是那样了。
    吃了几分钟。
    苏辰神色微动。
    叶青柠皱了皱眉，她用鼻子，呼出一口气，拿起红酒，咕嘟咕嘟的喝了几大口。
    两人同时的动作。
    原因则是洛洛。
    两人都感受到了洛洛体内血脉的一丝波动。
    ‘在双亲身边，任凭我如何压制，气息还是会外漏。’
    叶青柠心中无奈：
    ‘我就应该狠下心带洛洛走......’
    可是，叶青柠回忆起洛洛哭闹的那两天。
    好家伙！
    ‘算了算了，只是外漏些许气息而已，几乎不会被察觉到。’
    叶青柠又喝了口红酒，她冷艳的眸子，落在了苏辰身上。
    ‘真不知道，他是怎么找到洛洛的，现在这种情况，白天我尽量少和小家伙接触吧，等小家伙长大一些，再摊牌好了。’
    叶青柠已经有所打算。
    双亲在小公主身边，对血脉能量的刺激太强烈。
    少一个人，刺激就会减少很多。
    在叶青柠看来，洛洛现在还小，不懂事，少了苏辰，哭闹的不行。
    索性就在等等。
    实属无奈。
    然，苏辰心中的想法，却大有不同。
    ‘狐族中，唯有王族，出生后，要远离双亲，否则血脉能量会絮乱，导致气息外漏，不利于成长。’
    ‘这种天生的血脉，处理起来比较麻烦。’
    ‘不过，有我在，洛洛的成长不是问题，至于气息外漏......无需封印。’
    苏辰有大把的手段，可以将洛洛的血脉能量封印。
    然，过刚易折！
    洛洛的妖丹，已经有叶青柠将其封印，若是苏辰再出手，能量太多，会有概率导致洛洛血脉变异，这种变异，往往是不好的方向。
    现在的状态，是洛洛成长最稳定的状态，因为他或叶青柠在身旁，只是会刺激到洛洛血脉的气息。
    这点事情，苏辰压根也不在意。
    ‘没人能从我身边，抢走洛洛。’
    苏辰从小公主身上移开目光，看了眼叶青柠，发现她也正在看着自己。
    两人的眼神，于空中碰撞。
    没有产生火花。
    叶青柠拿起红酒，喝酒前，说了句：“手艺很不错。”
    “过奖。”
    苏辰点了点头。
    “要是吃习惯，离不开你了，可怎么办才好呢？”叶青柠微微歪头，似认真似玩笑道。
    哎呦？
    陈诗妍和白芊芊对视了眼。
    有戏？
    难道他们一家三口，要在一起生活了？
    只是......
    苏辰微微一笑道：“我这一生，从未给人做过饭，洛洛是第一个，或许也是唯一一个。”
    噗......
    陈诗妍差点被口水呛到。
    我勒个去！
    这一开口，就是老钢铁了！
    白芊芊神色呆滞的看着苏辰。
    一时间，简直不知道该说些什么好了。
    “哦呵呵。”
    叶青柠撇嘴笑了两声：“有个性，我喜欢。”
    这......
    陈诗妍一愣。
    果然啊，萝卜青菜各有所爱。
    青柠姐就喜欢钢铁直男啊！
    苏辰好笑的摇了摇头。
    实话实说罢了。
    苏辰活动时间最长是一百年前的时代，那个时候，男尊女卑。
    虽说苏辰经历新时代后，没有那种想法。
    但一些习惯，还是有的，苏辰给洛洛做饭，也只是暂时性，等公主府建造结束，他有打算请几个厨师来。
    当然，打算是这么个打算，今后的事情，谁又说的清楚？
    “唔......”
    叶青柠眨了眨眼，眸子中依旧是淡漠的色彩，她转头看了眼陈诗妍和白芊芊，说道：
    “我打算在魔都这边成立个新公司。”
    “什么？”
    陈诗妍顿时就有些惊喜了：“青柠姐，你要来魔都发展？”
    白芊芊愣了愣：“洛丽集团要入驻魔都吗？”
    “很可惜，不是洛丽集团。”
    叶青柠耸了耸肩：“集团被叶家收回去了，我呢，手里还有些钱，不赚钱可不行啊，打算另起炉灶，创立个新公司。”
    叶青柠刚刚得到家主给的五千万，说白了，就是给一笔钱，把公司要回去而已。
    加她的存款，总共有八千多万。
    为数不多的钱，不够花啊。
    所以叶青柠打算赶紧赚钱。
    不然连红酒都喝不起了。
    “青柠姐，你打算创办金融公司吗？”陈诗妍笑嘻嘻道：“你可是得到AMk证书的操盘手啊，全球也就一百多人，你亲自操刀，估计很快就能发展起来，到时候，锦绣娱乐的一些业务，可就要麻烦青柠姐啦。”
    叶青柠经商，可不是说笑，她得到的各种证书，就有很多。
    她的专业性很强，业务能力很强，所以在会出圈，被人誉为美女总裁。
    可叶青柠却歪了歪头，她淡然道：
    “不做金融了，小资本，玩不动，也没什么意思，我打算成立个拍卖行，做古董交易，哈哈哈哈。”
    说到最后，叶青柠忍不住笑了几声。
    捡漏买古董，叶青柠之前就干了两年。
    她别墅里的古董，摆满了两个房间。
    这些东西卖出去的话，最少都是十几亿。
    都是小钱钱啊！
    不久后，自己还是个富婆，红酒，包包，珠宝......拿来吧你！