    次日八点钟。
    白芊芊的租房。
    早餐过后，苏辰打算带洛洛去儿童乐园玩。
    因为叶青柠要忙着找门市房，陈诗妍要去公司，新剧即将上线，最近几天要筹备一些事，白芊芊则和助理出门，中午要进行一场吃播，所以今天只有苏辰带洛洛出去玩。
    “麻麻，芊芊麻麻，诗妍麻麻，拜拜，我们要门喽。”
    没想到最先出门的，反而是苏辰和洛洛。
    小公主打扮的可爱精致，头发留着双马尾，穿着公主裙和小小的白鞋，她腻在苏辰怀里，对几人挥了挥手。
    虽然她也想要妈妈一起去玩。
    可妈妈要忙工作。
    对于小丫头黏人这方面，她对苏辰的依赖性，是最高的。
    苏辰带洛洛出门了。
    片刻后。
    陈诗妍从卧室出来，她穿着工作式的黑色服装。
    “我大概中午就可以回来了，我们找个地方吃点？”陈诗妍微笑着问道。
    “拜托，我中午要直播啊，哪里还能吃其他的，我最少也要一点才能结束。”白芊芊撇了撇嘴。
    “奥，对对，差点忘了。”陈诗妍摸了摸额头，憨憨一笑。
    “你们先去忙吧。”
    叶青柠坐在沙发上，她今天的装扮，是一套粉色黑格子的连衣裙，头上戴着浅粉色鸭舌帽，长发飘飘。
    在着装打扮这方面，叶青柠很在行，她很少会有穿重样的衣服。
    见陈诗妍和白芊芊要出门，叶青柠说道：
    “我今天准备把租房的事搞定，找到合适的目标，就过去看看。”
    “行，等我忙完，我去找你啊。”陈诗妍点了点头。
    她和白芊芊，也出门了。
    房间里只剩下叶青柠。
    她做事雷厉风行，拿出手机，在房屋交易的网站上，查看门市租赁的消息。
    “这套位置太偏。”
    “这个七层楼，还要整体出租？太大了，没必要。”
    “红林小区门市房，三层楼，三千多平方米，看上去还不错，备选。”
    “......”
    翻看了一个多小时。
    备选的门市房，共有五个。
    叶青柠觉得差不多了，正打算出去看看时。
    她随意翻看的一条消息，却让她目光微凝。
    “哦？”
    叶青柠唇齿轻启，发出了一道疑惑的声音。
    兴趣来了！
    叶青柠翻看着消息：
    “枫叶写字楼下门市房，坐落在七大商圈之一的天明路，对面是盘龙山，紧邻江畔，左右两侧是红新广场、博然商城、滨河湾等新兴豪宅区及高端商务板块，人口众多，商务发达，人员密集，业务广泛，是消费购物的知名路段。”
    “天明路，枫叶大厦，门市三层，共计七千平方米，临街的门市，月租金九十万，要年付，押金三百万......”
    叶青柠翻了个白眼：
    “哦......一年要一千零八十万，加上押金，一千三百八十万，好贵。”
    贵，但是值！
    叶青柠嘴上吐槽着，手上的动作却更快，她直接拨打了上面的联系方式。
    “你好，请问是刘先生吗？”
    叶青柠靠在沙发上，语气淡然道。
    “是我，请问您是？”对面传来了比较轻柔的话语声。
    “我打算租天明路枫叶大厦的门市，什么时候可以去看房？”叶青柠开门见山道。
    “随时都可以来，我就在门市房这边呢。”刘先生笑着说道。
    “好，半个小时到。”
    叶青柠回应一声，便挂断了电话。
    她起身，穿上一双路易威登的小白鞋，拎着个粉色系的香奈儿包包，佩戴蛤蟆镜，便出了门。
    开着她的迈凯伦，二十分钟后，她来到了天明路。
    这边车速缓慢。
    至于原因......
    “盘龙山变成这样了？”
    “这么大的城堡，谁盖的？”
    “谁能住这么大的地方？”
    “嚯......好豪华......”
    叶青柠等红绿灯的时候，她略微低头，眼神从墨镜上方，仔细的打量着盘龙山。
    如今盘龙山的城堡，一共八面，有一面染色已经差不多了，是粉色系，像是美轮美奂的梦中城堡。
    很多器械，都在盘龙山其他区域动工。
    一看就是大工程啊！
    仅仅看了几眼，叶青柠的神色，便有些陶醉。
    “太豪华了......”
    滴滴滴！
    后方的车辆，传来了喇叭声。
    叶青柠收回目光，将车辆向前行驶。
    下一个路口，便是枫叶大厦所在的地方。
    枫叶大厦这边所租赁的门市房，有专门的室外停车场。
    叶青柠将车子停靠过去。
    看一眼三层楼的外观。
    “唔，真不错。”
    三层门市房，有很大的宣传屏幕。
    光是看外观，叶青柠便比较喜欢。
    当然，最重要的是地段，环境！
    对面有盘龙山养眼，左右更有豪华小区，还是最出名的商圈之一，是繁华街头。
    有什么理由拒绝呢？
    叶青柠拎着包，迈步走入其中。
    一层是个面积比较大的方厅。
    只有吧台处，坐着个三十岁左右的男子，他的胳膊腿都比较匀称，只是肚子有点大，看上去是啤酒肚的样子。
    “请问你是刚刚要看房的女士吗？”
    中年男子看到叶青柠后，快速起身走来，他笑着说道：“你好，我叫刘为。”
    “嗯。”
    叶青柠点了点头：“我姓叶。”
    “叶女士您好，我带您先四处看看吧。”
    刘为笑了笑，在前面带路。
    “这里之前是一个金融业务公司，原本发展的还很好，可今年赔了不少，破产了，房子也就空了下来，我是这边负责带人看房的人，房子是鲁老板要租的，如果您看好有意向的话，我可以联系鲁老板。”
    一边走着，刘为一边介绍着：
    “一楼除了大厅，就是两侧的房间，一共有八个房间，当做办公室，或者招待室都可以，这个地方，之前改动不大，基础装修也才两年，看上去还是蛮新的......”
    介绍之余，刘为也在打量着叶青柠。
    一个年轻的美女。
    看穿着，是富家女。
    可他更相信自己的眼力，一个人的气质，是无法靠打扮而撑起来的。
    眼前这位叶女士，她淡定十足。
    感觉绝对有能租下门市房的实力。
    门市房的二楼，大厅要小很多，房间则多了一些。
    三楼更为空旷，之前是个规模比较大的办公室，除了一个空旷的大厅外，就只有三个房间。
    看到三楼，叶青柠当即拿定了注意。
    要租下来！
    根本不需要改造多余的东西。
    三楼完全可以拿来当一个拍卖场。
    逛了一圈，用了十几分钟。
    地段位置、房间的格局等等，叶青柠都非常满意。
    “让你们鲁老板来一趟吧，我们见面详谈。”
    叶青柠微微点头道。
    见面聊，然后在确定事情。
    可以讲一讲价格，万一能便宜点呢？
    “好的，叶女士，您稍等。”
    刘为走到侧面去打电话，过了一分钟，他回来后笑着说道：“叶女士，我老板大概要一个多小时后才能来，您看您要不要坐着休息会儿，我给您泡一杯咖啡？”
    “嗯。”
    叶青柠微微点头。
    她在二楼靠窗的位置坐下，从这个角度看盘龙山，视觉位置刚刚好。
    静静的看着盘龙山那边的施工。
    一个多小时，很快过去。
    叶青柠看了几次时间，当时间来到两个小时后。
    “鲁老板还没来吗？”
    叶青柠看了眼不远处的刘为问道。
    “不好意思啊叶女士，我打电话问问。”
    刘为神色有些着急，他走到一侧，又打了个电话。
    “实在对不起，我老板突然有事情要处理，现在才出门，大概要一个小时能到这边。”刘为神色愧疚道。
    “哦。”
    叶青柠皱了皱眉，回应一声，便继续坐着欣赏风景。
    就这样，一个小时后，时间已经接近十二点钟。
    这次，没等叶青柠主动问。
    刘为便跑到一旁，拨通鲁老板的电话。
    叶青柠从盘龙山城堡移开目光，看向刘为。
    只见他的表情，闪烁着一股为难之色。
    “呵......”
    叶青柠撇嘴一笑，她起身直接走了过去：“电话给我。”
    冷冷清清的语气，让刘为下意识的听从，将电话递了过去。
    “鲁老板你好，我要租枫叶大厦的门市，你要是有时间，请过来一趟，我们把合同签了。”
    叶青柠很干脆的说道。
    她已经懒得讲价了，这个门市房，很符合心意，若是很痛快的签约，就是成功。
    “直接签约？”
    鲁老板的声音，有些惊喜：“你准备好钱了吗？毕竟一千多万，可不是小数目。”
    叶青柠语气平缓道：“随时转账。”
    “好好好，我现在过去，实在不好意思，我刚刚在路上，忙了点事情，给我半个小时。”
    鲁老板哈哈大笑。
    当电话挂断后。
    不到二十分钟。
    鲁老板来了，他是一个肥头大耳的胖子，身后带着两个黑色西装的律师。
    “叶女士你好，这个门市房还满意？”
    双方见面，鲁老板笑问。
    “可以。”
    叶青柠点点头：“我们就干脆一些，直接签约吧。”
    “好，小刘，去沏一壶茶。”
    鲁老板吩咐一声，双方坐在一楼大厅右侧的几个沙发上，鲁老板打量几眼叶青柠，他笑眯眯的说：
    “叶女士，我们就按照网站上发的，租赁时间一年起，押金三百万，一共是一千三百八十万。”
    “可以。”叶青柠回答道。
    “准备合同。”鲁老板搓了搓手，神色有些兴奋。
    这里的房租，相对来说，还是稍微贵一些，眼下要租出去，鲁老板心情不错。
    身后的两个律师，准备租赁合同。
    过了三分钟，刘为拿过一壶茶。
    还未喝茶时，合同便准备好了。
    双方验证好身份证明以及手续等问题后。
    叶青柠在合同上，刷刷写下了自己的名字。
    当鲁老板要签字时。
    他的手机，不适时宜的响了起来。
    看一眼电话，鲁老板当场接起，仅仅听了两句。
    “好好好，赵少，我等您来，哈哈哈，没问题......”
    电话挂断，鲁老板看叶青柠的眼神，变得平淡了很多，他将合同扔在了茶几上：
    “不好意思，叶女士，这个门市房，被人预定了，所以，这合同就算了吧。”
    “嗯？”
    叶青柠坐正了身体，那隐藏在墨镜后淡漠的眼神，紧盯着鲁老板。
    “我在合同上，都签了名字，临成功时你出尔反尔，怎么？难道是嫌价格低？”叶青柠唇齿轻启，语气冷清道。
    “哈哈哈，价格当然低啊。”
    鲁老板笑了声，他抬起手，向侧面指了指：
    “你也知道，盘龙山的工程有多大，这里本就是繁华的商圈，可盘龙山动工后，这价格吧，每天都变，不夸张的说，盘龙山城堡，每一面墙涂上色彩，周围的房价都要升一升，九十万是昨天的价格，今天租不到了，而且，预定门市房的是我的熟人，是我的一位好哥哥，所以，叶女士，请回吧。”
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠突然笑了几声，她摇了摇头，目光中淡漠的色彩更为浓郁，她一字一句道：
    “我八点半来，等你等到了十二点，你拿我的时间，当做儿戏是吗？”