    妖气？
    哪来的妖气？
    虽说这一缕妖气，近乎无法感应到
    苏辰眉头皱起，他快步来到洛洛身前。
    灵魂能量，化作一缕淡青色丝线，汇入洛洛的身体之中。
    感受洛洛的身体，经脉等。
    这一次，苏辰查看的仔细又缓慢。
    突然！
    苏辰目光微凝。
    他在洛洛丹田的位置，看到了一颗乳白色的种子。
    那是......初生的妖丹！
    妖丹初步形成，会让妖族气息絮乱，难以隐藏。
    可在洛洛妖丹的附近，有些许淡红色的雾气。
    洛洛妖族的气息，被封印住了。
    “这......”
    苏辰抬起手，他坐在床脚，目光看向窗外，神色有些复杂。
    许久......
    苏辰呼出一口长气。
    没想到，自己的女儿，竟然是妖族！
    妖族是一个范围很广的大族。
    包含形状奇怪的妖兽，一些精怪以及另类的植物生命等等，都属于妖的范畴。
    而拥有大妖血脉的人，属妖族分支。
    他们要走的，是妖族的修行路子。
    天下分正魔两道，正所谓斩妖除魔，便是如此。
    世人所知的玄门、武门、道门等等，都属正派。
    他们一旦发现妖族，便会将其斩杀。
    不只是捍卫正道，因为妖族的妖丹，是很珍贵的宝物，让人趋之若鹜。
    天下间，魔物还会屡屡出现，可妖族，在天下多年的发展之中，被杀的数量稀少。
    “如此说来，叶青柠，她是妖族。”
    苏辰蓦地笑了，他低下头，摸了摸洛洛的小脑瓜，轻声呢喃：
    “洛洛，你是我苏辰的女儿，你会是这世上最开心幸福的公主。”
    心有所守，纵与天下人为敌，又有何妨？
    苏辰看着洛洛的眼神，极具柔和之感。
    脑海中闪过和洛洛在一起短暂时光的生活。
    一幅幅画面。
    让他心中滋生着幸福感。
    什么妖族魔族，无所谓，洛洛只是我苏辰的女儿！
    同样。
    苏辰也知道叶青柠为何要执意带洛洛离开。
    就是因为将妖丹压制。
    妖丹初成，代表洛洛身上会展现妖气，并不是说她拥有了什么实力。
    洛洛还不到三岁，可以说是手无缚鸡之力。
    天下各派的境界，有个比较统一的称谓。
    后天境，先天境，宗师境，大宗师境，神境，共五大境界。
    一般来说，后天境中，各方门派，都有几个不同的称呼。
    正如武门来说，后天境中，有明劲，暗劲，和化劲之分。
    妖族自然也有等级境界之分。
    其境界，也归于五大境界中。
    这是全球统一的称呼。
    在五大境界中，后天境人数最多，先天境是登堂入室，宗师境是扬名立万，大宗师便是坐镇一方的强者，至于神境......自从百年前各大修仙宗门离去，神境的数量，少之又少。
    躺在婴儿床里的小公主。
    在苏辰眼里，她就是个小可怜啊。
    妖丹初成的阶段，气息外漏，还没有实力，若是在外面的话，就是任人宰割的小妖。
    “上次我并没有感受到气息。”
    “妖丹应该是两天内出现的。”
    苏辰若有所思的看着洛洛。
    “叶青柠可以压制住妖丹气息，说明她也有些实力，观气息，是属狐族......”
    苏辰摇了摇头。
    五年前，他和叶青柠在一起时，没有感受到妖气。
    这种情况，还是有些古怪。
    最少说明了一个消息。
    叶青柠的妖族血脉，属妖族中的王族血脉！
    唯有王族血脉，在平时的生活中，气息才可以完全内敛。
    可是，要瞒过自己，还是有些奇怪。
    毕竟他当时和叶青柠一夜温存时，他已经是金丹巅峰境。
    什么妖魔鬼怪，他可轻易察觉到。
    “看来，她身上拥有着惊人的秘密。”
    苏辰微微一笑。
    不管怎样。
    叶青柠是女儿的亲妈，自己是女儿的亲爸。
    两人虽然没有感情基础，但这方面，苏辰看的比较开，他是常常生活在王朝末年的王爷。
    当初许配婚姻是常态，哪里会先发展感情？
    正思索间。
    婴儿床里的小公主，缓缓睁开了双眼。
    她的大眼睛里，有着迷茫之色，好像没睡醒似的。
    可当她看到苏辰后。
    叮~
    眼神立马就亮了起来。
    “粑粑！”
    洛洛充满惊喜的叫了声。
    “爸爸在。”
    苏辰笑着将洛洛抱在了怀中。
    洛洛高兴的无法自拔，她的小胳膊，很用力的搂着苏辰的脖子。
    小脑瓜更是凑过来，在苏辰的脸颊，亲吻了好几口。
    “么么么。”
    “粑粑，我超级想你。”
    洛洛眨巴着天真无邪的大眼睛，含情脉脉的看着苏辰。
    “哈......”
    苏辰忍不住笑了起来。
    “走，爸爸带你洗脸。”
    苏辰抱着洛洛，来到洗漱间。
    打开凉水，用手沾了沾水，就给洛洛的脸蛋，涂抹式的洗了洗脸。
    若是白芊芊看到这一幕，怕是要数落几句苏辰了。
    这洗脸的方式，也太粗鲁了吧！
    洗漱过后。
    洛洛是自然柔顺的抱抱头，她和苏辰来到客厅。
    小公主叽叽喳喳，在旁边说个不停。
    分离两天，再看到苏辰，洛洛的话是很多的，仿佛是说不完的思念。
    而苏辰的脸上，始终挂着微笑。
    直到陈诗妍和白芊芊，拎着很多食材回来。
    “洛洛睡醒啦？”
    “想没想干妈？”
    “你妈妈晚上就回来了。”
    “......”
    两人放下食材，走过来坐在沙发上，和洛洛聊着天。
    “爸爸去做菜给你吃。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜。
    便走过去，拎着食材去厨房开始忙碌。
    做菜期间。
    苏辰倒有些走神。
    ‘看来，对女儿的成长，要提前有些规划了。’
    刀光闪烁。
    苏辰开始快速整理食材。
    这次的早餐，他多准备了肉菜。
    四菜一汤，有红烧排骨，酱大骨，爆炒牛柳，一盘炒青菜和银耳汤。
    主食是肉包子。
    当饭菜要出锅的时候。
    陈诗妍迈着妖娆的步伐，走了进来。
    “哎呀，好香啊，苏辰大爷做菜真是绝了。”
    陈诗妍一脸赞扬的神色，她来到身旁，探出头，往锅里瞅了瞅。
    “苏辰，你别动。”
    陈诗妍突然说道。
    苏辰愣了愣。
    她要干什么？
    只见陈诗妍，脑袋快速凑到苏辰的手臂上，像是咬人的狗般，张开了嘴巴。
    啵的一声！
    陈诗妍很用力的在苏辰的手臂上，亲了一口。
    她的嘴唇很柔软，并且还在苏辰的手臂上，留下了一点口水。
    “你干什么？”
    苏辰莫名其妙的说道。
    “还能干嘛？”
    陈诗妍抬起头，她的呼吸短促了三分，俏脸微有一丝红润：
    “本小姐说到做到，这是我第一次亲男生，我的初吻，给你了。”
    “嗯？”
    苏辰有些疑惑。
    转念间，他想起来了。
    是陈诗妍说的那句话，自己帮他找到在网络上黑她公司新剧的幕后黑手，她就把初吻给自己。
    苏辰本以为是玩笑话，没想到，陈诗妍还真的给了个另类的初吻。
    “没必要。”
    苏辰随手拿过厨房纸巾，将手臂擦了擦，又将纸巾仍在了垃圾桶里。
    陈诗妍见状，眼睛瞪大三分，炸毛了！
    “苏辰，你还敢嫌弃我？”
    陈诗妍语气不善道：“我都没嫌弃你手臂脏不脏，你还擦了，你真是......我......哼！知不知道，本小姐现在发达了，我可是有大背景的人，你敢惹我生气，我就收拾你！”
    “是吗？你有什么背景啊？”苏辰翻炒着菜，淡定的问了句。
    “我哪知道，反正我厉害着呢，你最好小心点。”
    陈诗妍见菜出锅了，立马就端着餐盘要上菜，期间她忍不住翻了个白眼：
    “看在美食的面子上，本小姐就不和你计较了。”
    上菜！
    准备吃饭！
    餐厅中，几人坐着。
    “哇，好香啊！”
    陈诗妍都忍不住咽了口水。
    “哇哇，太香啦。”洛洛像模像样的叫了声。
    “哈哈，快吃吧。”
    苏辰见状，笑着给洛洛夹了个包子。
    早餐时光开始了。
    另外一头。
    西杭市。
    叶青柠的跑车，刚刚回到住房内。
    过了片刻。
    叶青柠换了一套衣服和首饰。
    “唔，这样才行。”
    叶青柠照了照镜子，便出门了。
    她开着另外一辆蓝色的迈凯伦，前往洛丽集团。
    铛铛铛......
    叶青柠戴着墨镜，拎着包包，踩着高跟鞋，走在公司内，一路有很多员工的问好声。
    走到会议室。
    洛丽集团旗下，有五个公司。
    叶青柠拿着一大批文件，仔细的翻看了营收这一块。
    看了短短几秒钟。
    叶青柠的红唇动了动。
    砰的一声！
    她将文件夹，仍在了桌子上，她看着众人，语气极度不满：
    “才过去一年多，营收就成了负数？你们是干什么吃的？钱呢？我的钱都让你们赚哪去了？”
    “叶总。”
    一位总经理苦笑道：“半年前，我们遇到了金融危机，正合作的六个项目，因为被几个公司针对，全都亏钱了。”
    “我不听这些，我要的是盈利！”
    叶青柠气呼呼的说道：“一会儿，将所有近阶段计划书，全部送到我办公室。”
    “这个......叶总，我们集团，是叶氏集团的分支，现在的情况......”那位总经理低声说道：“洛丽集团，可能维持不下去，我们要拆散，重归叶氏集团，这是家主的意思。”
    这句话出口后。
    场上陷入了寂静！
    落针可闻！
    大家都清楚叶家主的意思，是要收回所有公司，重新发展叶氏集团。
    换而言之，叶青柠这位集团老总，要被取消了！
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠红唇微启，她笑了四声，充满魔性的笑声戛然而止后，她抬起右手将墨镜摘下。
    那双天生充满淡漠感的眸子，扫视全场，她语气平淡道：
    “所以，家主是想要，抢我的饭碗？”
    ps：感谢三围测量师，鹰城浪子。书友55330288书友59453233X走召七月恋秋大大大深哥污污污丶风情吖鹿七沐寒枫锐书友53665259努力的生活着靖哥哥，感谢大家的打赏支持，么么哒。
    各位打赏的小伙伴们可以加v1334725041入群，微信群是本书的正版读者群，大家交流的一个地儿，有兴趣的可以去哈。