    阵起！
    苏辰没有浪费任何时间。
    他控制青玄八卦大阵，将城堡还未涂色的动物世界版块，分隔开来。
    “万兽图......”
    苏辰微眯双眼。
    目光紧盯着动物世界区的城堡外貌。
    铮！
    刹那间，拔剑的声音出现。
    苏辰手持三尺青峰，整个人飘离地面，他悬浮在城堡外侧。
    开始动起手来。
    在城堡最高住宅下方。
    苏辰沉默了几秒。
    “这片区域，可以作为洛洛将来修行的地方。”
    “她是妖族......”
    “需要妖气，万兽图录，配合青玄八卦大阵，到时，还需要回昆仑一趟，拿一些特殊的灵宝。”
    “先完成万兽图部分吧。”
    万兽图中，包含太多，如何选择，苏辰已有想法。
    “远古四大神兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，四神兽刻画在最上方，以四象位而坐落。”
    咔嚓咔嚓......
    苏辰不断挥舞长剑，一道道青色剑芒，向前飘飞而去。
    他开始了雕刻工艺。
    剑光如雨下，一道道，根本分辨不出其数量。
    四象神兽，逐渐被雕刻好。
    苏辰开始在下方，安排了起来。
    “奇禽灵兽、凤凰，百鸟之王，生于丹穴之地，身披五彩羽毛，大如孔雀。”
    鸡头、燕颔，蛇颈，龟背，鱼尾......
    一个栩栩如生的凤凰模样，被雕刻而出，立体感非常强烈。
    在凤凰雕塑不远处。
    苏辰继续刻画。
    “有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火，毕方常立于山头之上，俯视众生。”
    “这毕方，要位居一处高点。”
    “麒麟，祥瑞之兽......”
    咔嚓咔嚓......
    一个个石块，掉落而下。
    城堡的八大版块，每个版块，都有个最高的圆形建筑，在两百米出头。
    除了最高建筑外，其余还有几个相对低一些的圆形建筑。
    至于城堡的整体建筑，大概在百米左右。
    除了最高建筑外。
    其余的建筑，加上外墙体，都被苏辰加工刻画着。
    从上而下，一个个名气很大的灵兽，栩栩如生的被雕刻出。
    苏辰似乎忘记了时间的流逝。
    他的眸光中，微微闪烁着青芒。
    他的神色，是前所未有的认真！
    他的每个动作，和料想中，都没有任何偏差。
    时间缓缓流逝。
    随着苏辰无比迅捷的速度，八大城堡版块中的动物世界，完成了苏辰所想做的事。
    当苏辰闪身回到钓鱼台。
    向前望去。
    正面墙，仿佛栖息着数不尽的异兽！
    苏辰修仙多年，他所知道的兽族，种类繁多，灵兽，异兽，凶兽，妖兽等等，都有不同的属性概念。
    只是世俗这边，所有的兽类，几乎都被定义为妖兽的范畴。
    根据记载中的消息，近代一些门派中人的想法是，那些远古神兽，不过是法力强大的妖兽罢了。
    苏辰对这些情况，多少都了解一点。
    不过......苏辰所刻画的万兽图。
    他有极其明确的目的！
    “万兽图，全面灵兽，看上去是可以镇压邪异之气。”
    “然而，万兽图，将服务于妖兽！”
    苏辰的嘴角，勾勒出一丝神秘的笑容，他轻声呢喃着：
    “阵起！”
    哗啦啦！
    青玄灵泉，荡漾出一股雄厚的能量，化作狂风，向城堡的动物世界版块，吹拂而去。
    在狂风之下。
    一缕缕黑色丝线，从墙壁上万兽图的诸多缝隙中，出现，并且不断相连，组合成一个个绝世妖兽。
    “我以四大妖兽为根基！”
    伴随苏辰的话语。
    只见动物世界城堡版块的左侧。
    黑色丝线连接中。
    出现了一个庞大的狮身！
    世间修行，九为最！
    狮身出现后，它的头颅，开始凝聚。
    伶牙俐齿，神色狰狞，它的眼光凶悍至极，伴随出现的黑雾，它的第二个头，开始凝聚。
    九头天狮！
    一身九头！
    那凶狠的神色，仿佛要撕裂世间万物！
    看上去，便让人不寒而粟！
    当九头天狮出现后，在其右侧，又缓缓凝聚出另外一尊妖兽。
    黑色双翅，骷髅鸟头，伴随幽幽蓝火！
    气息诡异至极！
    九头鬼鸟之图，惊现世间！
    鬼鸟彻底凝聚后，在右侧。
    九头腾蛇！
    九头蛟龙！
    相继凝聚而出！
    四大妖兽，皆为九头！
    妖兽的轮廓，存在于万兽图的缝隙中。
    当黑色能量，凝聚出现后，四大妖兽，方才形成！
    简而言之。
    四大妖兽，平日看不见，唯有阵法被激活后，才能显现人间！
    当四大妖兽凝聚成功。
    墙壁上的万兽图，仿佛被妖气镇压。
    城堡动物世界的正片版块，充满了妖异之感。
    然而，能量都在苏辰的掌控中。
    最高点的四大神兽。
    纷纷绽放一缕白光。
    所有的能量，都在为接下来出现的妖兽图腾而服务。
    身洁白如雪，九个巨大的尾巴，似乎在微微摇晃，栩栩如生！
    九尾妖狐！
    无论在任何史书、野史甚至故事中，九尾妖狐，都是最顶级的存在！
    万兽图，四大妖兽！这一刻，在九尾妖狐凝聚而出后，皆黯然失色！
    所有的东西，都在为九尾妖狐而服务。
    “很好。”
    看着眼前的画面，苏辰露出了满意的笑容。
    “今后，我女儿就可以在这里修行了。”
    “只是，要凝聚出真正的妖气，还需要一些特殊的灵宝。”
    苏辰微微摇头。
    他刚刚激发的阵法，只是能量的宣泄。
    并未凝聚出妖气。
    想要有妖气，需要灵宝，将城堡的动物世界版块激发，和青玄八卦大阵相连，可以说是相辅相成。
    “隐！”
    苏辰散去能量。
    通体雪白的九尾妖狐图像，缓缓消散。
    其下方坐镇的四大妖兽：九头蛟龙，九头天狮，九头腾蛇以及九头鬼鸟，当黑色能量消散后，从轮廓，看不到四大妖兽存在的痕迹。
    消散掉能量后。
    城堡八大区域之一的动物世界，通体呈青色。
    苏辰看了几眼，没有了那种栩栩如生的感觉。
    美观度，差了点什么。
    而且若是要工人在这里涂色的话。
    苏辰觉得，他们可能弄不好。
    “涂料......”
    苏辰意念微动。
    在青玄八卦大阵的作用下。
    库房区，准备的各种涂色材料，缓缓飞出了一大批，奔着钓鱼台而来。
    因为阵法的存在。
    苏辰这边的动静，没有引起任何人的注意，除了苏辰之外，其他人也看不到。
    涂料有了。
    苏辰看了看配方等等。
    按照上面的说明，调色。
    准备好之后。
    各种色料，开始向墙面覆盖而去。
    一个个兽族，被涂上应有的色彩后，变得栩栩如生，美轮美奂。
    至于城堡最上方，原本坐落的一头龙，已经被苏辰给砍掉了。
    “阵法覆盖一夜吧。”
    “大白天的突然出现，过于惊世骇俗。”
    苏辰想了想，运转青玄八卦大阵，将动物世界区的城堡版块所覆盖。
    他的意念，查探整座城堡。
    很快，苏辰便有所决定。
    他拿出手机，给李诚发了条信息：
    “让人做城堡内部装修即可，外部墙面，不用继续涂色。”
    发完消息，李诚便回复：“是。”
    很简单的回答。
    但却是很高的办事效率。
    短短一分钟，在墙体负责涂色的工人，纷纷撤离。
    苏辰看了眼远处，红日西坠，已是黄昏。
    六点半了！
    不知不觉，就忙了一整天。
    但苏辰的心中，却是极大的满足。
    给女儿亲手刻画城堡。
    苏辰乐此不疲。
    “该回去了。”
    苏辰微微一笑。
    片刻后，他便回到了租房内。
    给叶青柠打了个电话。
    “歪？粑粑呀，我们马上就要回家啦，我们在车上呢，粑粑，你有没有想洛洛呀？”
    洛洛清脆的声音，出现在耳畔。
    “嗯......想。”
    苏辰不善于说情话，可面对洛洛的问话，他自然会有所回答。
    苏辰笑了笑问道：“吃晚餐了吗？”
    “没有呀，我想吃粑粑做的饭。”洛洛小公主语气雀跃道。
    “行，爸爸现在给你准备晚餐，想吃什么？”苏辰笑问。
    “糖醋排骨来一个呗。”陈诗妍在开车，她似乎知道苏辰的回答，便大声说了句。
    “唔，糖......排骨，还有，还有那个猪手手......”洛洛奶声奶气的点了两个菜。
    苏辰哑然失笑。
    当电话挂断，他去了厨房，开始准备晚餐。
    而洛洛玩了一整天，在回去的途中，其实已经很困了，却强忍着不睡。
    这副样子，看的叶青柠一阵翻白眼。
    呵，这女儿的胳膊，就是奔着苏辰拐的吧？
    叶青柠是很无奈的。
    可见到洛洛和爸爸在一起，那么高兴，开心，快乐。
    叶青柠觉得，自己的难题来了。
    要不断压制洛洛血脉气息的情况，的确有些难度。
    万一真的被道玄派的人发现。
    该怎么办？
    自己那时候，带着洛洛逃走，洛洛见不到爸爸，依旧会哭会闹。
    ‘但愿......道玄派的人，别来高手吧。’
    叶青柠看着窗外，心中暗想着。
    回到家里，洛洛便腻在苏辰怀中。
    当吃过香喷喷的晚餐后。
    洛洛又在苏辰怀里腻了会儿，直到睡着......
    夜色降临。
    盘龙山城堡附近，出现了一片雾气。
    次日清晨。
    当第一缕阳光，照耀而下。
    大雾消散。
    在天明路最东侧。
    很多车辆，停靠在路边，他们呆呆的看着，盘龙山城堡东北方向的那片区域......万兽图！
    惊艳世间！
    ps：大家中秋节快乐，感谢各位书友的支持，么么哒，今天三更哈，下午五点左右还有两更。