    上午时间。
    盘龙山城堡兽图的一面，火爆全网。
    当天中午。
    数不清的游轮，汇聚在盘龙山一代。
    以至于......堵船了。
    外面的游轮进不去，里面的游轮出不来。
    局面尴尬中......
    中午时分。
    东部海域，苹湖岛。
    作为热门的旅游景点。
    乘坐游轮来苹湖岛玩的游客，也有不少。
    这边可以玩浮潜、冲浪等水上项目。
    岛屿上，只有些一层的建筑，是这边的餐厅、更衣室、休息室等。
    沙滩边，热风吹拂。
    在一处遮阳伞下，苏辰，叶青柠，陈诗妍，白芊芊，躺靠在椅子上。
    洛洛坐在前面的沙滩上，玩着沙子，在她身旁，摆放了不少玩具。
    对于今天的行程，三个女人，可谓是准备充足。
    浮潜的呼吸设备，泳衣，沙滩袜，防晒喷雾，防晒霜，面具，遮阳伞，遮阳帽......
    “今天的天气真不错啊。”
    三个女人，都佩戴墨镜，头上有着遮阳帽。
    陈诗妍伸了个懒腰，她说道：
    “看天气预报，还说今天这边，气温会很高，可现在也就二十五度左右？看空中的这片云，真照顾我们，就把小岛这片给遮挡了。”
    晴空万里。
    可高空上，有一团云朵，遮挡了阳光。
    这让小岛上的人们，玩乐的氛围，更浓了。
    没有太阳的照射，相对来说要清凉一些。
    至于这朵奇怪的云。
    毫无疑问，是苏辰的功劳。
    洛洛要玩沙子，苏辰便为她遮挡住炎炎烈日。
    “芊芊，趁天气好，我们去浮潜啊？”陈诗妍邀请道。
    两人下意识的觉得，要留给一家三口人独自的时间。
    白芊芊点了点头。
    两人坐起身，正打算去后面的更衣室换泳衣时。
    嗖！
    突然间，一个小巧的人影，快速跑过。
    是个看上去五六岁的小男孩。
    他留着短发，肤色有点黑。
    “诶诶诶，小牧，你跑慢点。”
    后面有个五十多岁的妇女，正不紧不慢的跟着。
    “外婆，你不要跟着我啊。”
    小男孩怪叫着，他像是一阵风般跑过。
    砰的一声！
    小男孩将陈诗妍的拖鞋，不小心踢出去两米多。
    他的外婆宛若未见，脚步加速，紧跟着离开了。
    “这孩子......”
    陈诗妍站起身，嘀咕了声，她光着一只脚，拿到被踢飞的拖鞋，便和白芊芊离开。
    片刻后。
    两人穿着泳衣走了过来。
    “青柠姐，你一会儿要去玩吗？”
    陈诗妍在不远处问了声。
    “你们去玩吧。”
    叶青柠摆了摆手，示意对浮潜没兴趣。
    于是，陈诗妍两人向侧面走去。
    白芊芊穿着一套浅蓝色的泳衣，是连体衣，比较保守的那种。
    陈诗妍则穿着白色的比基尼，腰间系着白色丝巾，泳裤若隐若现，前凸后翘，身材性感极了。
    两人去侧面，拿救生衣，穿好后，便拎着浮潜的呼吸设备，去海域中的浮潜区域游玩。
    海面上浮潜的游客，有几十人。
    这片沙滩上，有大概近百人在游玩。
    而苏辰这边，人要少一些。
    苏辰穿着白色短袖和短裤，叶青柠则是一套粉色的连衣裙。
    两人静静的看着洛洛。
    洛洛正拿着小铲子，在沙滩上挖着呢。
    她坐在沙子上，左侧有个小坑，坑里面放着个小皮球，后面还有两种玩具。
    洛洛正在做的，像是画画般，她想要挖出一道桥。
    这需要距离比较近的两个沙坑，在将沙坑最接近处的下方挖空。
    洛洛正专心致志的挖着沙子。
    过了几分钟。
    “你叫什么啊？”
    之前如风般跑过去的男孩，一步步凑到了洛洛身旁。
    这一刻。
    苏辰的眼神，立马就飘了过去。
    小男孩蹲在洛洛身边，他的外婆，站在不远处，正笑盈盈的打着电话。
    “额？”
    当洛洛听到声音后，她微微一愣，抬起头，看到是个小哥哥在身边，洛洛撅了撅小嘴，有点不好意思的说：“我，我叫苏洛洛。”
    苏洛洛？
    叶青柠的眼神，瞬间便投了过去。
    这还是她第一次听到洛洛自我介绍。
    平时，大家都‘洛洛’‘洛洛’的叫，压根也没提起苏洛洛这个名字。
    ‘这家伙还想给洛洛改姓？’
    叶青柠撇了苏辰一眼。
    她的红唇微微动了动，可话语，最终并未说出口。
    在叶青柠看来，苏辰能和洛洛在一起的时光，是短暂的。
    想叫什么，就叫什么吧。
    懒得理会了。
    两人的目光，都定格在洛洛那边。
    有了其他的小朋友过来玩耍。
    看得出来，洛洛的神色，还是蛮高兴的。
    “我叫苗牧，我们一起玩吧？”
    小男孩看上去无所顾忌，他坐在洛洛身旁，看着洛洛挖沙子。
    他看了一分钟，便伸出手，一边挖着一边说：
    “不就是挖个坑吗？好简单的，直接用力挖就行了。”
    双手一起挖。
    洛洛刚弄出的两个坑，还没进行第二步，就成为了一个大沙坑。
    “额？”
    洛洛愣神了一秒钟，她奶声说：“不是这样的呀，我我，我是要挖一座桥。”
    “什么桥啊？”
    苗牧歪了歪脑袋问道。
    “就是这样......”
    洛洛比划了几下，表示需要两个距离比较近的沙坑。
    说做就做，洛洛挪了挪位置，在旁边，重新开始挖。
    苗牧看了几分钟后，他说：
    “挖坑有什么意思？多幼稚啊，我们去踢皮球吧。”
    面对邀请，洛洛迟疑了两秒，她点了点头：“唔，好的吧。”
    说话间，苗牧已经拿起了洛洛身后的皮球，跑出去一段距离。
    两个小孩，开始踢球玩。
    只是踢着踢着。
    苗牧的力道，越来越大，看上去好像特意往远处踢。
    洛洛跑在沙滩上，捡球，踢球。
    过了会儿，便有点累了。
    砰！
    苗牧把球踢在洛洛左侧不远处。
    洛洛跑过去，拿起球，嘀咕着说：
    “不踢了呀，我要去挖桥了。”
    洛洛跑回去，坐下，把球放回一个沙坑中，便用小铲子，开始继续挖了。
    “喂，苏洛洛，挖坑有什么好玩的？”
    苗牧跑过来，蹲下后，他说道：“我们继续去踢球啊。”
    “可是，我累了呀。”洛洛奶声回答。
    “玩这么短时间，你就累了，你好笨啊。”苗牧轻哼道：“我们去玩球吧，挖沙子一点乐趣都没有。”
    洛洛呆呆的看了他几眼，想说什么，却也没说出口。
    于是洛洛便低下头，用小铲子挖着。
    “哎呀，我都和你说了，别挖了，我们去踢球。”
    苗牧的神色有点不高兴，胡乱的伸出手，往小沙坑里填了两把沙子。
    “额？”
    洛洛愣住了。
    小公主似乎不太会拒绝人，面对大自己三四岁的小男孩，她有点不知所措。
    看到男孩抓沙子填入她刚挖出来的小沙坑，她的心里，有些不是滋味了。
    “小子，你自己没带球吗？想要玩自己去玩，不要打扰别人。”
    叶青柠依旧靠在躺椅上，懒洋洋的说了句。
    旁边的苏辰，眉头微微一皱。
    这男孩的外婆，就在不远处玩着手机，她也有注意到这边，却不管不顾？
    苗牧看到有大人说话。
    他似乎生气了。
    向前跑了两步，将沙坑里的皮球抱在怀里，又抬起脚，踢了几脚沙子，将洛洛刚挖出的坑踩平，他很不高兴的喊着：
    “我要玩球，我想玩就玩，才不要你们管，破沙坑只有傻子才会挖！”
    苗牧粗鲁的动作，将少许傻子，甩到了洛洛的脸上。
    小公主瞬间便委屈了，大眼睛里，很快凝聚出水雾，眼泪流淌，小声哭了起来。
    嗯？
    一切发生的很快。
    苏辰见状，立刻从躺椅上，站起身，大步走到近前。
    这时候。
    苗牧的外婆，从不远处走近，她埋怨的说：
    “就不能好好玩吗？你们在搞什么啊？”
    “呜......”苗牧哭闹了起来：“我要玩球，他们不让！”
    “真的是，不就是个破皮球吗？有什么大不了的？”苗牧的外婆哄了起来：“咱不要他们的球，听话，等回家外婆给你买好多球。”
    “哼！”
    苗牧擦了擦眼泪，很用力的将皮球踢飞：“我还不要了呢！”
    “走走走，不在这里玩了。”
    苗牧的外婆，拉着他的手，欲要离开。
    看到这一幕，苏辰气笑了，他将洛洛抱在怀里，冷笑道：
    “真是奇葩，你们就打算直接离开？”
    苗牧的外婆顿住身形，她奇怪的语气说：“哦呦，你身为家长，你还急了？像话嘛？你怎么那么小气，和孩子计较什么啊？”
    叶青柠站在苏辰身旁，她双臂抱在前胸，有大墨镜遮挡，让人看不出她的神色。
    苏辰轻轻的拍了拍洛洛的后背，安慰了两声后，他看向苗牧的外婆，很认真的说：
    “你告诉我，什么是小气？”
    “还用得着我说......”苗牧的外婆，语气尖锐。
    她正要说些什么，却被苏辰无情打断，只听他语气冷淡道：
    “我女儿分享她的玩具，是好心，你的外孙抢玩具不说，还踢我女儿一脸沙子，这是什么？”
    “你是怎么舔着脸说的话？”
    “黑白不分，为老不尊！”
    “还是说，你觉得你有资格，在我面前倚老卖老？”