    “我的天啊！”
    “那个是青龙吗？好气派！”
    “盘龙山城堡，那片区域，昨天明明没有什么，一夜之间啊，又出现了神迹！”
    “啊啊啊！看！快看那个带翅膀的白虎，好霸气！”
    “青龙，白虎，朱雀，玄武！这是四象啊！简直太大气了。”
    大早晨，无数车辆，冒着违停的风险，纷纷下车，对着前方拍照。
    人们的惊叹声，在街道的东部，此起彼伏。
    “距离这么远，都看的清楚，栩栩如生的雕塑啊！这是天然的艺术品。”
    “快看，下面还有凤凰呀！好漂亮的彩色羽毛。”
    “那个是什么东西？好像是麒麟？”
    “下方都是些什么啊，那个是毕方吗？”
    “哇！好大一条蛇。”
    “这么多神兽，太漂亮了。”
    “......”
    不知道多少人，都在惊叹着。
    甚至短短时间内，东明路最东侧，已经开始堵车了。
    但凡看到的人，谁都想拍几张照片。
    美！
    震撼人心的那种美！
    早晨六点半。
    有粉丝数八十多万的博主，发了几张照片，并且快速登上了热搜榜。
    “盘龙山城堡，惊现神兽雕塑！一夜之间，无数栩栩如生的雕塑成型，鬼斧神工之作！”
    一条评价，配上了四张照片。
    一时间，无数发现的网友们，都震惊了。
    “这也太夸张了？是真的吗？”
    “确定不是P图？”
    “卧槽！又是一夜之间出现的！”
    “好帅气，好霸气啊！为什么是远距离的照片？”
    因为近距离之下，拍不到！
    动物世界区的城堡版块，位于东北部，只有在江畔中，才能看的仔细。
    六点四十分。
    临江的游艇俱乐部，很多老板的电话，开始被轰炸般的打过来。
    “老六，这么早干嘛打电话？”
    “你要个游艇？大早上要做什么？”
    “去盘龙山？”
    “哎，行行行，我给你安排。”
    有人脉关系的人，直接找了游艇俱乐部的老板，或者高层管理。
    其中，找游艇的，有不少是媒体中人，也有个别的户外大网红，找游艇俱乐部的高管，他们对网络风向的感知，非常敏锐。
    哪里有热点，就去哪里蹭粉。
    早晨七点钟。
    一些游轮，已经来到了盘龙山附近。
    岸边绿树成荫。
    在江水中的方向。
    完全可以看到城堡动物世界版块的正面。
    于是......
    一些全方位的图片，加上短视频，开始在网络上传播开来。
    当传播的刹那。
    这些消息，以迅雷之速，霸占了各个软件的榜单前列。
    从第一名到最后一名，大多数都是五十个热搜榜。
    其中有三四十个，都被盘龙山雕塑无情霸占。
    七点十分。
    龙国雕塑协会的副会长郑长和，发表了自己的言论。
    “哼！哗众取宠！”
    “每个雕塑，都需要很长的时间，精打细磨，甚至有的雕塑，好耗费数年时间。”
    “一夜之间，出现这么多雕塑？这一定是假的！”
    “我看盘龙山，就是为了宣传自己，买一些塑料的东西，安装在墙体上，就装作雕塑，不是哗众取宠是什么？这么多热搜榜，也是盘龙山自己买的吧？浪费公共资源的人，可恶可耻。”
    “你们根本不懂雕塑，就不要跟风了！”
    “盘龙山雕塑，绝不可能是真的！”
    “但凡有一个是真的，我都愿意吃一吨翔！”
    “......”
    巴拉巴拉的说了一大堆，可谓是长篇大论。
    郑长和，有三十多万粉丝。
    他发表的言论，因为盘龙山的热度，很快名列前茅。
    有很多他的粉丝，纷纷附和：
    “就是啊，一夜之间整出来这么多雕塑，明眼人一看就是真的，只有傻子，才会相信吧。”
    “哈哈哈，还是咱们副会长厉害，一眼就看穿了骗局。”
    “盘龙山这样大肆宣传，真的没人管管吗？”
    “......”
    有人觉得郑长和说的是对的。
    也有很多人，提出了反对意见。
    “真酸。”
    “你又懂了？网络懂王？”
    “呵呵哒，人家盘龙山城堡还是一夜之间出现的呢，你不理解，就别在这里否定。”
    “......”
    在郑长和消息的下方，有人都要吵起来了。
    盘龙山的精美，在网络上，早已吸引了一大波粉丝。
    岂是郑长和几十万粉丝能相提并论的？
    一时间，怼郑长和的人，比比皆是。
    可是郑长和的粉丝，却很快从三十五万，暴涨到了五十万！
    这就是热点的效果！
    七点三十分。
    魔都雕塑协会会长成武，他发表了三十多张照片，和一条讲解视频。
    照片都是用顶级摄像机拍摄。
    远近的照片都有。
    当有人点击视频，成武激动的话语声，响彻开来。
    “大家好，我是魔都雕塑协会的会长，我叫成武。”
    “早晨听说盘龙山城堡出现雕塑，我第一时间，过来查看，本是抱着怀疑的心情，可我万万没想到......盘龙山城堡，会给我这样一个天大的惊喜！”
    “如当头一棒！我现在整个人都是晕的！我简直太激动了！”
    “你们可能无法相信，在我面前，盘龙山兽图城堡的冲击感，有多强烈！”
    “惊世骇俗！这是艺术品，传世级的艺术品啊！”
    “最上方的四神兽雕塑，大家可以看放大的图片，刚才，我的人仔细的查了几遍，拿青龙雕塑来说，它的比例完美无瑕，仿佛雕刻的每一刀，都是大自然的杰作般，鬼斧神工之作，我甚至不敢相信，这是人能雕刻出来的东西。”
    “这些雕塑，通体是青色石打造，已经被赋予了颜色，青龙的鳞片，有八百三十一片，龙的须子，最粗的地方，有手臂粗，最细的地方，只有一毫米！”
    “我的天！只有一毫米啊！竟然没有断裂，我真的不敢相信自己的眼睛！”
    “龙尾像是三千青丝般美丽，栩栩如生！”
    “这条青龙雕塑，就像是在世神龙啊！”
    “再看神兽白虎，每一片白色的羽毛，都看的清清楚楚，啊啊啊！我简直太激动了！”
    “朱雀，玄武，四大神兽，像是活的！你们知道吗？站在城堡这个方向看，它们像是活的！”
    “还有下面，那么多传说中的兽类，数不过来，这里的雕塑，细节到了极点，这是艺术的顶级。”
    “大家可能都知道，曾经有个很贵很贵的雕塑作品，名为’行走的人’，拍卖出了七亿的价格！可我现在要说！盘龙山这一面城堡！每个雕塑作品，单拿出来一个！都要超过七亿的价格！”
    “这一片墙，若是拿出去拍卖，哪怕是一千亿，都会有很多富商争的头破血流！”
    “每一个雕塑，都是传世之作啊啊啊！”
    “......”
    一条视频，在魔都雕塑协会会长成武那无比激动的话语声中结束。
    成武在网上，原本只有三万多粉丝。
    视频出现，相对很专业的点评，让他的消息，直接登顶热搜榜第一！
    他的粉丝数量，更是从三万，在短短数分钟的时间内，狂涨到八十万！
    什么是热度？
    这就是！
    当这一条视频登顶后。
    全网......震惊了！
    热搜榜单上，很快出现了一个热词：
    “所以，盘龙山城堡的一面，价值千亿？”