    “你在说什么呀你？”
    苗牧的外婆，上下看了苏辰几眼，她冷哼道：
    “什么倚老卖老？我怎么倚老卖老了？本来就是小孩子的问题，你在这里吵吵什么？”
    她的话语声，放大了很多。
    这让周围少许游客，纷纷转过目光，看向了这边。
    无论在哪，有什么争端发生，看热闹的人，不会缺席。
    有人对这里指指点点，议论着。
    一般，若是有社交恐惧症或者内向的人，见到这种场面，都会发懵。
    可能自己吃点亏，也就算了，不去计较。
    然......
    苏辰眼里容不得沙子。
    尤其是这种会让女儿受委屈的‘沙子’！
    苏辰皱着眉头说道：“你和你的外孙，给我女儿道歉。”
    “呵呵，怎么就成我们的错误了？还要我们来道歉？”苗牧的外婆冷哼道：“要不要大家来评评理呀？真的是，小年轻，我跟你讲，别太斤斤计较，做人要大度一点。”
    “是非不分，还要叫别人大度？”苏辰的目光便的淡漠。
    他不想和这个不讲道理的女人，继续说什么了。
    既然对方不愿意，那他便按照他的方式，来让对方受到应有的惩罚。
    “你知不知道我女儿是谁啊？就敢这样讲话？我女儿在魔都很厉害的，他认识很多大老板，你算什么呀......看吧，我女儿来了，小年轻，我劝你不要自讨没趣。”苗牧的外婆，翻了个白眼警告道。
    随后她的眼神，便看向了侧面不远处。
    那边有个穿着白色长裙、佩戴墨镜的女子，走了过来。
    “你们在这里干嘛呢？”女子在不远处问道。
    “还能干什么，有人在没事找事喽。”苗牧的外婆不满道。
    “没事找事？唔......”叶青柠摇了摇头：“真是好笑啊，小家伙，不哭哦，有爸爸在呢。”
    叶青柠抬起手，给洛洛擦了擦眼角的泪珠，她倒是很好奇，苏辰会怎么处理这件事。
    她觉得到目前而言，看上去，苏辰还是蛮靠谱的呢。
    在苏辰的怀里，小公主倒是渐渐止住了哭，只是神色还挂着委屈。
    她不知道，对面的那个小哥哥和老奶奶，为什么要这样说。
    叶青柠安慰两声后，她看向了走过来的女人。
    这个女人身高一米七左右，一头黑发，戴着墨镜，肤色白皙，看似有些高冷的样子。
    她来到近前，语气有些不耐：“怎么回事啊？我离开一会儿，也能出乱子？”
    “明明是他们无理取闹啊。”苗牧的外婆嘀咕道：“就因为一个皮球，小牧要玩，他们不给......”
    墨镜女子轻吸口气，她走到苏辰这边，在自己的包里，拿出了几张百元大钞，她递向苏辰，冷冷清清的说：
    “我的时间很宝贵，仅仅一个皮球的问题，我们就不要计较了，这些钱，应该足够买十个皮球吧？”
    她的态度，就是给你点钱，别在这里挑事了。
    “呵。”
    苏辰笑着摇了摇头：“青柠，去把我的包拿来。”
    叶青柠呆愣了下，点了点头：“喔。”
    她走向后面，拿过苏辰随身带着的黑色皮包。
    这还是苏辰第一次叫‘青柠’，让她觉得有点怪怪的。
    当叶青柠把皮包，递给苏辰后。
    苏辰的左手臂，稳稳的抱着洛洛，同时拎着皮包，右手将包打开，伸入其中。
    他拿出来了一沓钱。
    在女子面前晃了晃。
    看上去，这些钱有大几千的样子。
    “道歉。”
    苏辰语气平淡的说道。
    墨镜女子冷哼道：“要砸钱是吗？你觉得我是缺钱的人吗？我出去工作几天，就能赚你几辈子赚的钱！”
    “就是的，你看你看，他们这不是没事找事吗？我女儿可是个大明星。”苗牧的外婆，尖声说道：“你们算什么呀，在我们面前装大款？”
    “不够？”
    苏辰眉头微微一抬，他右手微动。
    哗啦啦！
    一沓钱，仍在了对面女子的身上。
    “你！”
    佩戴墨镜的女子，似乎很生气的样子。
    可这时候，苏辰又从包里，拿出了更厚的一沓钱。
    “你想要拿钱，来买我们的皮球，我就拿钱来买你低头。”
    苏辰冷笑一声，再次将钱扔在女子身上。
    钱如雪花飘落。
    “咿呦......啧啧......”叶青柠撇了撇嘴。
    这样砸钱，倒是给对方砸懵了呢。
    “不够是吗？”
    “你想要多少？”
    苏辰从黑色皮包里，抓出一把把的钱，不断砸在女子身上。
    这一刻，墨镜女子，真的有点晕乎乎的感觉。
    周围看热闹的人，都有几十个了。
    她的确是个明星，不敢把事情闹的太大，可直接走，又不愿意吃这个亏！
    好气啊！
    女子气喘吁吁的看着苏辰。
    她的脚下，都堆满了钱。
    这一刻，连那个熊孩子以及他的外婆，都不说话了。
    苏辰这看上去很土豪的方式，却气势凌人！
    当苏辰的手，再一次从皮包里拿出，他手中的东西，是一根很粗很大的金条！
    “啊！”
    墨镜女子当场吓了一跳！
    钱砸在身上，还没什么感觉。
    可是一根金条砸过来，还不头破血流？
    “对钱没感觉，对金条有没有感觉？嗯？”
    苏辰皱着眉头说道。
    “哦呦。”
    叶青柠在旁边，看到墨镜女子吃瘪，她心中一真舒服，当见到金条后，她隐藏在墨镜后的双眸，微微亮了亮。
    黄金，哦豁，好喜欢......
    “你，你到底要干什么！”墨镜女子气急败坏道。
    “我要干什么，你们心里没数？”苏辰冷笑道：“是我无理取闹，还是你们是非不分？”
    “你！”墨镜女子气冲冲的说道：“你知不知道我是谁？”
    “哎呦，我当是谁呢，离大老远，就听到在这里耀武扬威呢，原来是大名鼎鼎的乔小姐啊。”
    就在这时候，不远处传来了一道讥讽的话语声。
    转头一看。
    是陈诗妍和白芊芊回来了。
    她们站在旁边，都看了两分钟，知道是什么事后，才匆匆过来。
    墨镜女子的声音和身材特征，陈诗妍认出了她。
    走到近前后，陈诗妍站在苏辰右手边，低声说道：
    “她是乔娇娇，飞跃娱乐公司的人，飞跃娱乐的老板是沈贺。”
    “这些不重要。”苏辰摇了摇头，将金条放在皮包中，又将黑色皮包仍在一旁。
    “啊？”陈诗妍愣了愣。
    “重要的是......我已经不想听她们的道歉。”苏辰的语气，充满了淡漠感。
    “你，你是陈......”
    突然间，墨镜女子乔娇娇，她脸色一变。
    哪怕陈诗妍佩戴墨镜，她也认出了陈诗妍！
    陈诗妍在娱乐圈里，算是二线明星，她自己开娱乐公司。
    而她乔娇娇呢？
    飞跃娱乐公司的当家花旦，从去年，人气开始变得火热，深受年轻人的喜爱，她流量顶级，是一线明星。
    曾经的她，可以不把陈诗妍放在眼里。
    可是，乔娇娇从她老公和沈贺以及公司少许人的嘴里，听说了陈诗妍的厉害。
    人家现在是什么层面？
    在魔都，不知道多少个富豪，想要请陈诗妍吃饭。
    陈诗妍，背景通天！
    别说她，便是她老公苗文金，一个进出口贸易公司的总裁，也是万万不敢的罪陈诗妍！
    此刻，见到对方是陈诗妍一方的人。
    乔娇娇，下意识的想要平息这件事。
    甚至她都有点紧张了。
    “陈姐，我们都是圈里的人呢，刚刚这边发生了一点误会......”乔娇娇面带微笑道。
    她的母亲见势不妙，便拉着苗牧，走到了一旁，两人彻底不说话了。
    其实看到乔娇娇脚下的一地钱，这种东西，专门克制苗牧的外婆。
    见对方是有钱人，她就不敢得罪了。
    而乔娇娇，正试图息事宁人。
    可是她的话还没说完。
    苏辰便抬起右手，将其打断，他语气平淡道：
    “如果道歉有用，这世上就没有后悔二字。”
    “想要我不计较这件事？呵......”
    苏辰讥讽一笑：
    “我女儿的眼泪，岂会白流？”
    “念在你儿子年岁还小，便由你来代为受罚。”
    “陈诗妍，打电话给沈贺，封杀她一年。”
    “让她回家管教好她的熊孩子，再出来想工作的事！”
    说罢，苏辰抱着洛洛，走向了后侧的躺椅处。
    “你你......”乔娇娇有些急了：“至于这样吗？”
    “他说至于，那就至于喽。”
    陈诗妍翻了个白眼，她拿出手机，寻找了个号码，拨打过去：
    “沈老板，你好，我直接说事情吧，你们公司旗下的乔娇娇，忙于工作，没时间照看孩子，以至于她的孩子有很多坏毛病，我建议你给她放一年假，让她好好管教一下自己的儿子。”
    “什么？乔娇娇？这......”接电话的沈贺，此刻脸色闪过一丝为难。
    “这是我的建议，当然，沈老板自己怎么做，还是要自己拿捏呀，沈老板，先这样，有时间我请你吃饭。”
    陈诗妍很客气的说了声，便挂断了电话。
    可以说，陈诗妍的这一通电话，仿佛是撕破了脸皮般。
    事情已无退路！
    乔娇娇气喘吁吁，她紧握着双拳，眼神直勾勾的盯着陈诗妍。
    过了五秒钟，乔娇娇咬牙道：
    “我不信！”
    “陈诗妍，就算你有背景，又能怎样？我不相信你的手，能伸到飞跃娱乐来！我更不信，我能被公司封杀一年！我们走着瞧！”