    十几分钟后。
    一行十余人，走入了陈诗妍所租的门市房内。
    为首的便是李诚。
    他穿着白色的短袖和短裤，脚上是运动鞋，头上还佩戴着安全帽。
    一群人，看上去是急匆匆过来的。
    在李诚身边，便是李旭风。
    “诗妍。”
    李旭风率先打了招呼，他又看一眼叶青柠，笑着说道：“青柠姐你好。”
    关于称呼的情况。
    叶青柠要比陈诗妍，以及李旭风大个一两岁。
    而且叶青柠，在商圈里，也有些名气。
    李旭风便也随着陈诗妍的称呼，叫了青柠姐。
    “李少你好。”
    叶青柠摘掉墨镜，微微一笑。
    “哎呀......叶小姐长得青春艳丽，很漂亮啊。”
    李诚笑呵呵的说：“以前就听闻过叶小姐的名头，今日一见，我觉得那些赞美叶小姐的话，说的都比较低调了。”
    “哈......李老过奖了。”叶青柠笑着摇摇头。
    “是实话。”李诚微微点头。
    “李老，你怎么就不夸夸我呢？”陈诗妍开玩笑道。
    “我不是经常夸你吗？”李诚好笑道：“你这丫头啊，事情做的很不错，还知道有事情需要问问我。”
    李诚也不客套了，他指了指后面的队伍，说道：
    “他们是工程队的人，有设计总监，创意总监什么的，具体装修格局的事，根据叶小姐的需求来，我们可以一起商讨下，恰好我也没什么事。”
    “是啊，我和爷爷在盘龙山，就是看看他们装修而已。”李旭风笑着说道。
    “哦哦，那行啊。”陈诗妍微笑道：“青柠姐，那我们就研究一下装修？”
    “可以。”
    叶青柠点了点头，她说道：
    “我这里要打造成拍卖行，做古董和文玩的交易，作为古董，面对的客人，多数喜欢古色生香，所以装修的风格，也比较对应，我先带你们四处看看吧。”
    叶青柠做事，雷厉风行。
    她和陈诗妍带头，在门市房的各个区域，都看了看。
    “一楼有招待大厅外，其余几个房间，做一些文玩的生意，一楼的装修，我希望是现代化一些。”
    “二楼是古董交易，房间比较多，要古风的装修风格。”
    “三楼的房间，有我的一个办公室，另外两个房间随意，大厅要打造成拍卖场地，气派一些就好。”
    “......”
    叶青柠的意思，大家很快清楚了。
    工程队的人在记录着。
    并且他们给出了一些建议。
    “叶女士，三楼拍卖场地，要豪华装修，讲究舒适感。”
    “二楼则为古典，需要改造一些墙体，棚顶，墙面，瓷砖，都要拆掉重新装修。”
    “一楼的大厅，简单改造一下，就可以用。”
    “......”
    当听到这些时。
    李诚当场提出了反对意见。
    “现有的装修，全都拆了，重新装，这里的硬装都太差了，刚才我在卫生间看了眼，里面都有臭味。”
    李诚摆了摆手道：
    “诗妍，你找李爷爷，就找对了，盘龙山的材料，多到用不完，给这里都能随便打造的很美。”
    “外面紧邻两条商业街，在这个街道口，位置很好。”
    李诚想了想说道：“恰好，盘龙山那边，原本有个3D裸眼大屏，可惜用不上了，就安装在这里吧。”
    “啊？”叶青柠神色一愣。
    “裸眼大屏？”陈诗妍嘴巴大张。
    “这个......”李旭风嘴角微微颤抖。
    盘龙山哪里有安装裸眼大屏的打算？
    而且那种东西，可贵的很啊！
    龙国范围内，裸眼大屏目前的数量很少，从视觉来看，像是3D画面，造价比较高。
    爷爷连这种东西，都要送？
    诗妍的面子，真是好大啊！
    “裸眼大屏，现在比较流行，安装后，这里肯定成为网红打卡地，网红来的次数多了，拍卖行的名气，会被宣传的很好。”
    李诚笑眯眯的说道：“人气高，也代表生意兴隆，所以盘龙山准备的3D裸眼大屏，就用在这里吧。”
    “还有装修的事。”
    李诚看向身后的队伍，他说道：
    “你们今天晚上，做出十套装修方案，明天上午，要交给叶小姐，现在毕竟距离近，等装修方案确定后，就可以立即开工。”
    “我看不如这样吧。”
    “旭风，你从盘龙山那边，叫来一些队伍，让他们过来，今天把这里的装修全都拆了。”
    “人多，一下午也就差不多了。”
    “......”
    李诚直接安排上了事情。
    拆迁队模式，又将开启！
    李诚一群人，很快离开了。
    留下了发呆的叶青柠和陈诗妍。
    “我的诗妍好妹妹，你的面子，是不是有点太大了？”
    叶青柠侧过头，看向陈诗妍，展颜一笑：
    “看来，等姐姐的古董卖出去，要给你一笔分红呢。”
    “这个，就不用给我了吧。”陈诗妍俏脸一缩：“要不然，到时候你送李老个古董得了。”
    “倒也可以。”
    叶青柠点了点头。
    这件事总觉得有点怪怪的。
    至于哪里怪。
    也说不清楚。
    可能诗妍的神秘背景，真的很惊人吧。
    对于李诚所说的内容，装修且不谈，光是裸眼大屏，造价就提了上去。
    可叶青柠又不喜欢欠下人情。
    如果给出去一个古董，也会是价值比较高的。
    哦嚯......小钱钱又没了很多......
    下午两点钟。
    李旭风带着好几十号人来了，还开来了几辆工程车。
    “诗妍，青柠姐，你们放心，今天我带队，把这里拆的一干二净......”
    李旭风拍了拍自己的胸脯。
    大家开始动工了。
    叶青柠和陈诗妍，在门口看了会儿。
    等白芊芊过来后。
    三人便离开了门市房。
    打算出去逛街，购物。
    叶青柠早都想添置一些新衣服了。
    繁华的商城中。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，漫无目的的逛着。
    消费这方面，身边有人刺激的话，连带着也想消费。
    逛街短短十几分钟，叶青柠便买了四套衣服。
    新品、贵的，叶青柠都比较喜欢。
    而且叶青柠的净身高，都有一米七五左右，穿上一点高跟鞋，更是逼近一米八。
    这个身高，可谓是很高挑了。
    要比陈诗妍和白芊芊，高出半头。
    佩戴着大墨镜，一身奢华的装扮，无论走到哪，都很吸引眼球。
    尤其是导购员，看到她们的着装打扮，对待她们，要比很多客人更加热情。
    铛铛铛......
    叶青柠晃悠着曼妙身姿，津津有味的挑选衣服。
    她所购买的衣服，都是按照时间送货上门的那种。
    要是自己拎着走，恐怕都拿不过来。
    片刻后。
    三人的手中，都捧着一杯冷饮，边吃边逛。
    白芊芊和陈诗妍，两人自然有些存款，不过，对于一些动辄几万块的衣服，她们不会像叶青柠那样，疯狂购买。
    尤其是酒。
    在一家酒店。
    叶青柠消费百万，买了十瓶红酒和五瓶香槟酒。
    正当她们从酒水店铺出来后。
    “唔？”
    叶青柠唇齿轻启，发出了一道疑惑的声音。
    “怎么了？”
    陈诗妍奇怪的问了声。
    “没什么，继续去买衣服吧。”
    叶青柠盈盈一笑。
    她发现了一件事。
    在身后不远处，有个二十多岁的男子，在暗中跟着她们。
    她之前就已经察觉，就在刚刚，那个男子，对她们使用了一张符箓。
    符箓的能力，是探测有没有妖气。
    显然......他是来自于道玄派的人。
    “呵......”
    叶青柠的嘴角，勾勒出一丝笑容，她迈着很自信的步伐，继续逛街。
    对于道门手段，她似乎满不在意。
    就好像，这些跟踪她的道门弟子，根本就无法查探到她的妖气。
    叶青柠那隐藏在墨镜后的眸子中，闪烁着一股淡漠的色彩。
    底气源于实力！
    ......
    与此同时。
    城东儿童乐园大门口。
    洛洛小公主，跟在苏辰身旁，她的小手，握住了苏辰的小拇指。
    小家伙屁颠屁颠的跟着。
    苏辰也有放慢脚步。
    当他发现，洛洛的目光，定格在小商贩卖的小熊玩偶上。
    “洛洛，想要那个小熊？”苏辰笑了笑问道。
    “咿......哼.......”
    洛洛的眼神，顿时亮了一些，小丫头露出了很害羞的笑容：“想。”
    “可，可是......”
    洛洛抬起头，漂亮的眼睛，看向了苏辰，小公主奶声奶气的说：
    “芊芊麻麻说了，家里面，已经有的玩具，就不用买啦，要不然，会很浪费的。”
    洛洛断断续续的说出了这句话。
    “哎、”
    苏辰轻叹口气，他蹲下身子，正视洛洛，面带柔和的微笑，轻声说道：
    “洛洛，你对浪费的定义，是错误的，铺张浪费说的是多余没有用处的东西，对于玩具的话，只要买下来，让你开心，就不是浪费。”
    “额？”
    洛洛愣了愣。
    小公主懵懵懂懂，并不是很理解，但她知道爸爸的意思，就是要给自己买玩具的呀！
    “走，爸爸带你买玩具，等过段时间，爸爸要给你买能装满很多个房间的玩具。”
    苏辰微微一笑道。
    “嘤......”
    洛洛顿时就高兴的不能自己，她伸出了自己的小胳膊，抱住苏辰的脖子，小脑瓜凑过来，在苏辰的脸颊上，亲了好几口。
    当苏辰抱着洛洛去买了玩具，洛洛把小熊抱在怀里后。
    小公主脸上洋溢着开心的笑容，她清澈无暇的大眼睛里，全都是苏辰。
    “粑粑。”
    洛洛清脆的叫了声。
    “嗯？”苏辰微笑着应一声。
    在他的目光中。
    怀里的贴心小棉袄，羞答答的说：
    “你你......你可真是我的大英雄呀！”