    开工！
    装修队伍，很快进入了工作状态。
    很多青砖，被送了进去。
    水平线、材料等器具，准备好之后。
    一些墙面，开始建造而起。
    这期间。
    罗房东出来遛弯，见到这边的动静，他站在门口，看了几分钟。
    叶青柠，李旭风几人，和他聊了几句。
    罗房东的脸色，全程都有些古怪。
    简直是惊呆了。
    租下来的门市房，装修的这么豪华，非常罕见。
    “连裸眼大屏都有，装修的又这么好，真是不错的地方，我看的都很心动。”
    罗房东当场就有些激动，他笑着说：“等着，我回去拿合同，叶女士，你的租房时间，我给你免费延期一年。”
    也是性情中人啊！
    罗力看到装修的设计图后，便有所决定。
    他们装修，要花几千万，将来退房后，装修也带不走，自己继续租，价格也会提很多。
    自己免她一年房租，也就是一千万，礼尚往来的事嘛。
    “哈......谢谢房东。”
    叶青柠有点古怪的笑了几声。
    看似便宜了一千万。
    可这些钱......总不能无视吧？
    全都是人情。
    到时候还人情，还是小钱钱......哦......心痛......
    事是这么个事，但人脉算是有所结交。
    最少，通过这次的事情，叶青柠可以和李家老爷子，有人情往来，也和罗房东会有融洽的关系。
    上午就开始了装修。
    到了中午。
    叶青柠请客吃饭。
    就在附近的西餐厅。
    除了陈诗妍和白芊芊外，还有李旭风和房东罗力。
    午餐过后。
    陈诗妍她们也没什么事了。
    于是，叶青柠拨通了苏辰的电话。
    “你们在哪？我们去找你，先别告诉小家伙......”
    叶青柠面带一丝笑容。
    她打算和洛洛一起去玩玩。
    也不能整天都是苏辰陪洛洛出去嗨吧？
    久而久之，小家伙会对爸爸的依赖有多强？
    现在都够头疼的了。
    叶青柠带洛洛离开的两天，可被洛洛哭闹的揪心不已。
    于是，她问好了地方后，便打算前往目的地。
    “城南水世界。”
    “他们在玩着呢。”
    叶青柠说了声，陈诗妍便开车前往那边。
    路上，几人闲聊着。
    白芊芊时不时的看着手机。
    她喜欢日常查看自己吃播视频下方的评论。
    看到好的评论，她会高兴，看到黑粉的言论，她也会气的想骂人。
    翻看评论，又看看热搜。
    “咦？”
    白芊芊突然轻咦一声：
    “天明路又上热搜了。”
    陈诗妍好奇道：“什么热搜啊？肯定又是盘龙山城堡吧？”
    “不是城堡，是房产的事。”
    白芊芊点击热搜消息中的视频。
    播放后，一个媒体新闻的主播的声音，从手机中传出。
    “盘龙山城堡，从建立开始，截止到昨天，已经是十三天。”
    “在这十三天的时间内，天明路地带，各大小区的房价，均提升了百分之十，由十二万每平方，增长到十三万二千左右，其天明路地段的房产交易，同比增加了百分之十。”
    “自从盘龙山城堡出现后，周围租房的房价，日益增长。”
    “截止到昨天，最新的租房价格，从均价三千一百元，上涨到均价四千九百元。”
    “一天一个价格，让很多租户苦不堪言，可是租房的成交量，在短短十三天，同比提升了百分之三十......”
    网络上，有很多人，都在痛骂无良房东！
    价格一天比一天高！
    可看到这些数据，很多评论都在说：嘴上说着不乐意，身体却很老实。
    天明路，已经成为了目前最热的网红打卡地。
    每天都有很多主播，在天明路直播，拍照，拍跳舞等短视频，分享给网友们。
    以至于，盘龙山城堡，没有花一分钱的宣传费，却已经人尽皆知！
    “价格真是一天一变样啊。”
    白芊芊唏嘘道：
    “今天罗房东，给免了一年房租，他人真的很不错呀。”
    “是啊，罗房东是个讲义气的人。”叶青柠点了点头。
    “......”
    一边聊天，一边开车。
    仿佛没感受到时间的流逝。
    半个多小时的行程。
    她们抵达了水世界乐园。
    在网上购票进入后。
    叶青柠又给苏辰打了个电话。
    问好了位置，她们前往休闲区域，看到了苏辰和洛洛。
    两人正在小鱼咬脚的水池旁观望，似乎打算玩一玩呢。
    “小家伙，看看谁来了？”
    叶青柠快步走过去，嘴角噙着一丝笑容。
    “额？”
    洛洛听到声音，转过头后。
    “咿呀！”
    洛洛眸光一亮，顿时就惊喜了：“麻麻！”
    小家伙松开了苏辰的手，屁颠屁颠的跑了过来。
    投入了叶青柠的怀抱。
    可以看出，洛洛非常高兴。
    甚至小公主还在妈妈的脸上，亲了两口呢。
    “哈......”
    叶青柠嘴巴张开，笑了好几声：“我的小家伙，想没想妈妈？”
    “想。”
    洛洛清脆的回应着。
    其实苏辰看到这一幕。
    他站在不远处，神色也有些感慨。
    洛洛很依赖他，同时也很在乎妈妈。
    毕竟是亲生的，血脉相连。
    两人是洛洛生命中必不可少的角色。
    “哎呦。”
    在苏辰的目光中，陈诗妍和白芊芊，凑到洛洛身旁，白芊芊抬起手，捏了捏洛洛粉嘟嘟的脸蛋：
    “洛洛，爸爸妈妈回来了，就不认干妈了？”
    “就是的，洛洛，你眼里是不是只有苏辰和叶青柠？”陈诗妍在旁边哼哼着说道。
    “唔，没有呀，芊芊麻麻，诗妍麻麻，其实，我也有想你们的呀。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，一本正经的说道。
    “哈哈，知道想就行......”
    陈诗妍笑了笑。
    叶青柠抱着洛洛，来到苏辰身前。
    不等她开口说些什么，洛洛便探出小胳膊：
    “粑粑麻麻，我们也去咬小脚脚呀。”
    洛洛想玩，那肯定是没有问题的。
    众人把拖鞋放在一旁，便坐在水池边，把脚放了进去。
    因为今天也不是双休日和家假日，游客的数量，并不是很多，水池足够大，也只有七八个其他游客在。
    将脚放在水中。
    陈诗妍，叶青柠和白芊芊以及苏辰，他们的脚，很快就有小鱼过来围绕着。
    可是，当洛洛的小脚丫，伸进去后。
    在这片水中的小鱼，仿佛突然受到了惊吓。
    嗖嗖嗖......
    小鱼全都游走了。
    奇怪的现象，让陈诗妍和白芊芊有些呆愣。
    “啥情况？”
    陈诗妍晃了晃脚，也不见小鱼来。
    叶青柠原本要摘掉墨镜。
    可她的动作停止了，甚至将白皙的脚从水中拿出来，不打算玩这个项目了。
    小鱼为什么游走？
    便是感应到了洛洛的一丝妖气。
    此刻叶青柠的大好心情，都被影响了很多。
    有双亲在身边，对洛洛血脉的刺激，还是太强烈了。
    “小鱼呢？”
    洛洛低头看着脚丫附近，她撅起了小嘴，目光里隐有失落。
    然......
    苏辰怎能看到女儿失落？
    他的眼眸中，一缕青芒，一闪而逝。
    哗啦啦！
    在不远处成群的小鱼，全都游动而来。
    就在洛洛脚丫附近。
    有的小鱼，还很欢快的在水面上跳来跳去。
    有的小鱼，围绕着洛洛的小脚丫，游来游去。
    也有很多小鱼，在老老实实的啃着脚。
    “哎呀！”
    洛洛的情绪，有些惊喜和高兴。
    “咯咯咯......”
    小公主发出了悦耳的笑声。
    小鱼咬脚，很痒，同时又很快乐。
    “唔？”
    叶青柠坐在旁边，她的眼神，呆愣了几秒。
    这种是什么情况？
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠笑了几声，心中暗想着：不错，很乖巧的小鱼。
    她将脚重新放了回去。
    洛洛和小鱼玩着，这一刻，有父母陪伴在身边，小公主的心情，格外的好。
    可血脉的问题，终究是要面对。
    叶青柠看向苏辰，她将墨镜摘下，正色道：
    “最近几天，我会比较闲，我也可以单独带小家伙出来玩玩，你......我觉得你应该去找个工作，有个自己的事业，而且你天天和小家伙在一起，对她的成长，也不算好。”
    苏辰闻言，微微摇头：
    “没什么不好，我没有找工作的打算。”
    这个时刻。
    其实叶青柠动用了一些能力。
    他们的谈话，只有两人可以听得见。
    苏辰知道叶青柠的想法。
    无非是担心洛洛的血脉气息情况。
    想了想，苏辰微微一笑：“你不必担心，洛洛和我在一起，安全的很，不过，你既然打算要带她单独玩玩，可以，我这两天，正好有点事情要做。”
    “行。”
    叶青柠很干脆的点了点头。
    她便散去了隔绝声音的能力，低头看着洛洛玩耍。
    苏辰的目光，也定格在小公主身上。
    至于苏辰打算做的事情。
    便是和盘龙山城堡有关。
    欢快的玩耍一下午。
    在景区的餐厅，吃了晚餐。
    当回往租房时。
    洛洛在车里就睡着了。
    小家伙能精力充沛的玩耍一整天，已经很不错了。
    一夜无话。
    次日，叶青柠要单独带洛洛出去玩。
    小公主这次，有了比较强烈的反应。
    “粑粑不一起嘛？”
    “我想粑粑也一起玩。”
    “......”
    叶青柠商量了两分钟，小公主才恋恋不舍的和苏辰打招呼。
    “粑粑，你你，你晚上一定要在家里等着我呀。”
    洛洛可谓是再三嘱咐。
    而后，娘俩离开了。
    陈诗妍和白芊芊，此时还在睡觉，昨天晚上，两人开黑打游戏，也玩到了后半夜。
    苏辰坐在客厅中，看了眼时间。
    已经八点钟了。
    “她们大概晚上七点左右回来。”
    这是叶青柠给出的时间。
    晚上七点多回家。
    她觉得，洛洛对苏辰，太过依赖。
    出去痛痛快快玩一天，晚上洛洛回来的途中，就能睡着，一天一夜，看不到苏辰，久而久之，依赖性也会降低一些。
    叶青柠是用心良苦啊！
    而苏辰呢。
    他若有所思的看着窗外。
    “八点到晚上六点，十个小时，应该可以完成。”
    苏辰微微一笑。
    他的身体周围，出现了淡淡的荧光。
    这光芒，来自于阵法的能力。
    盘龙山的青玄八卦大阵，在这一刻激发。
    移形换影！
    两秒钟后，一缕荧光，出现在钓鱼台。
    荧光闪烁中，苏辰的身体出现了。
    他抬起头，轻吸口气，眼神看向正前方的城堡。
    这一侧的城堡，属于动物乐园区。
    “今天，先完成万兽图！”
    万兽图！
    记录着很多兽类，其中包含灵兽、凶兽、妖兽等等。
    苏辰准备，在动物乐园区的城堡，刻画出万兽图！
    城堡的规模，或许不够大，但苏辰准备刻画的，是万兽图录中的一部分。
    他要打造出，全世界，最精美的城堡！
    献给他最宝贵的小公主！