    “哈哈哈......”
    苏辰大笑几声，他抱着洛洛，向前而去：“走，我们去吃冰淇淋。”
    “咿......”
    洛洛的小心情，瞬间就更为愉悦了。
    自从跟着爸爸在一起。
    吃喝玩乐，简直不要太嗨皮！
    小公主常常腻在苏辰的怀里，偶尔会下来走一小会儿。
    冷饮，果味冰沙，冰淇淋，棒棒糖，棉花糖......
    出去玩一整天的时间。
    洛洛都是开心的。
    黄昏时分。
    父女二人，坐上了观光大巴车，回往租房。
    在车上，小公主刚开始，还津津有味的样子，小脑瓜左顾右盼。
    “粑粑你看呀。”
    “粑粑你看那边......”
    洛洛常常和苏辰互动。
    可坐车十几分钟。
    玩了一天的洛洛，就困的不像样子，躺在苏辰的怀里，沉沉的睡着了。
    下车，回往租房。
    洛洛始终都在熟睡中。
    “唔？睡着了？”
    叶青柠看到小公主后，婉转一笑。
    房间的客厅里，有很多服装袋。
    还有不少首饰等等。
    她们一场逛街下来。
    叶青柠花了两百多万。
    陈诗妍和白芊芊，各自花了十几万。
    衣服的数量很多。
    看得出来，叶青柠最近是打算在这里居住的。
    “我来吧。”
    叶青柠起身，走到苏辰身前，将洛洛接过去，她便回往卧室了。
    “苏辰，你带洛洛去哪玩了？”陈诗妍很随意的问道。
    看她这副表情。
    就知道，一定是吃过晚饭了。
    要不然，称呼定然是‘苏辰大爷~’
    “在儿童乐园玩了一天。”苏辰回答道。
    “我说你可真有耐心。”陈诗妍竖起了大拇指：“能在儿童乐园，陪着洛洛玩一整天，要是我，我可坐不住啊，苏辰你可真是个专业的全职奶爸。”
    “哈哈，现在洛洛就喜欢和苏辰玩。”白芊芊感慨道：“都不怎么黏我们了呢。”
    “毕竟人家是亲生的啊，你就是个后妈。”陈诗妍撇了撇嘴。
    “说的你好像不是后妈似的。”白芊芊翻了个白眼说道。
    苏辰坐了两分钟。
    也没什么事，便回往自己的房间休息。
    现在他的任务，就是日常陪洛洛出去玩。
    经常去人多的地方，加上苏辰和叶青柠都已回归，陪伴在身边。
    洛洛的性格，已经有了明显的改善。
    开朗乐观了很多。
    只是在苏辰看来，还不够。
    他苏天王的女儿，怎么也要到那种天不怕地不怕的层次。
    苏辰躺在床上，体内运转着修行功法。
    他心中暗暗琢磨着：
    “如今，我灵魂修复的速度，很缓慢。”
    “若是完全恢复，我也可重新晋升到元婴境。”
    “或许我可以趁着这段时间，巩固修为，暂不管灵魂创伤，寻找机会，让金丹蜕变......”
    对于自己的修行，苏辰没有明确的想法，要走一步看一步。
    可对女儿的情况。
    “妖族的话......狐族出生后，会有一段时间无法修行，至于王族的成长期是多久，我倒是不清楚。”
    “现在还不急，洛洛才两岁多，等等看吧。”
    “......”
    专心陪伴洛洛，就是苏辰眼下打算做的事情。
    而且无论陪女儿玩什么。
    苏辰都是津津有味。
    甚至躺在床上的苏辰，还回味着女儿白天的笑声。
    那种奶声奶气的笑。
    娇羞的表情。
    让人回味无穷啊！
    “明天该去哪玩呢？”
    苏辰下意识的有着一丝笑容，他呢喃自语：
    “明天去水族馆看看，顺便玩玩水上乐园。”
    第二天的行程，又确定了。
    一夜无话。
    洛洛小公主，白天玩的累了，和苏辰是六点多回来的，一直睡到了第二天早晨七点。
    十二个小时出头，不哭不闹，睡眠质量，简直不要太好！
    “麻麻。”
    “我和粑粑去，去那个，水族馆啦。”
    “我们要去看大熊，看大鲨鱼......麻麻你去不去呀？”
    洛洛说了半天，原来是想要邀请妈妈一起去玩。
    “哦......虽然想去，但妈妈今天有事要忙，你和爸爸出去玩吧。”
    叶青柠笑着摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “嗯哼，好的吧。”
    洛洛哼唧声，便跑到门口，对苏辰抬起了小胳膊。
    一个小动作，苏辰便将洛洛抱在了怀里。
    “出发。”苏辰笑着说道。
    “出发喽！”
    洛洛欢呼一声。
    父女二人，又出门去玩了。
    叶青柠她们，今天都没什么事。
    打算去天明路枫叶大厦的门市房看看。
    这次由陈诗妍开着奥迪车，带两人过去了。
    当到达天明路的时候。
    “看，又有一面墙涂上色了，真漂亮的城堡啊！”
    等待红绿灯的时候，陈诗妍神色感慨道。
    “真奢华的地方，很漂亮的城堡，啧啧，将来我也要给自己弄一套豪宅。”叶青柠陶醉的摇了摇头。
    “李老手下的队伍，效率真高，看城堡附近，那几栋别墅，都盖的差不多了，这才几天啊？”陈诗妍轻吸口气道。
    “哎呀，这里的房价，每平方又张了一千块。”白芊芊放下手机，她神色惊讶道：“还真是那样啊，盘龙山城堡，每面墙涂上色，周围的房价，都要涨一些。”
    “哈哈哈，那是肯定的，这里本就繁华，谁能想到，会突然出现盘龙山城堡呢？”陈诗妍感慨道：“我要是提前知道，我肯定在这边买两套房，不说涨价多少，就说能天天看到盘龙山城堡，我都心满意足啊。”
    “......”
    车辆很快来到枫叶大厦。
    当她们到达附近后。
    “连停车位都没了？”
    门市房前面，有几辆大型货车，里面摆放着各种崭新的工具，都是装修用的工具。
    将车子停靠在门市不远处，走近一看。
    “哎呦！”
    “这房子拆的这么干净？”
    陈诗妍当场惊呆了双眼。
    “我的天啊！”
    白芊芊晃了晃脑袋，感觉不是在做梦，她惊声说道：“这简直跟建筑主体似的，连窗户框都没了？窗户全都卸走了？里面的白墙，也全都磨没了？”
    走入其中。
    地面已经成了最开始的水泥地。
    无论棚顶还是墙壁，瓷砖全部被挖空，白墙被打磨的露出了水泥色。
    灯饰，窗户，玻璃，柜台等等......
    昨天能看到的一切。
    全都不复存在。
    给人的感觉，这里好像连毛坯房，都不如！
    “这......”
    叶青柠将墨镜摘掉，左看看右看看，她的神色，也有些惊疑不定。
    仅仅半天，就给拆成这样了？
    真是个无敌的拆迁队啊！
    在房间里转了转。
    八点钟。
    李旭风拨通了叶青柠的电话。
    “十套装修方案，已经给你发过去了，你看看哪套符合心意，等九点左右，我们在门市房碰面吧，我带设计师过去，我们可以完善一下细节。”李旭风很客气的说道。
    “谢谢，我们已经在门市房这边了，嗯，房子拆的很干净。”叶青柠道谢。
    “哈哈哈，当然，我们可是南方第一拆！”
    李旭风大笑声：“我就在盘龙山呢，我现在带人过去，青柠姐，你先看看装修设计方案吧。”
    “好的。”
    叶青柠回应声，便挂断电话。
    她们来到门口。
    陈诗妍和白芊芊的脑袋，也凑了过来。
    打开第一套方案。
    一层的接待大厅，灯壁辉煌，极具奢华感，几个房间，是文玩生意，也非常有特色，二楼古色生香。
    设计图中，楼梯规模放大了一些，连扶手都是游龙戏珠的样子。
    楼梯是环形的，二楼内部的设计，围绕古典风格，走进其中，像是走入了古代的商铺里。
    至于三楼的设计，一个极具舒适感，很清新别致的拍卖大厅。
    大厅内，是有些坡度，座椅能容纳一百人。
    对于古董拍卖，一百人的规模，已经还不错了。
    毕竟门市房的面积有限，如果弄成比较小的座椅，或许可以容纳两百人。
    但叶青柠已经讲过，要舒适一些的环境。
    拍卖行后面，有的接待方厅，面积不大，胜在典雅，看装修图片，氛围很好。
    方厅右侧是拍卖大厅，左侧就是总裁办公室，工作室，以及一个接待室，共三个房间。
    当看完第一个方案。
    三人便连连点头。
    “真好。”
    “好漂亮啊。”
    “一天就弄出这么精细的方案了？厉害厉害。”
    “......”
    然，叶青柠的神色，却有些狐疑：
    “你们说，装修成这样，要花多少钱？”
    陈诗妍下意识的说：“最少也得大几百万吧，加上外面的3D裸眼大屏，光装修，就要几千万了，额，这个......是不是有点贵？”
    “很贵，哦，好心痛。”叶青柠摸了摸自己的额头：“可是，设计的又这么好，哎......”
    看过了好的，如果再用不好的，心里都有点过不去啊！
    叶青柠觉得，几千万的价格......自己是要还礼的，到时候送给李诚一个古董，小钱钱又没了很多。
    心痛中......
    她们将十套方案，都看了一遍。
    看完后，李旭风带着十个设计师来了。
    和十个人，都顶着黑眼圈。
    能在一夜之间，给出详细的十套方案。
    很多人都在加班加点的工作。
    当然，他们也会赚到一笔赏金。
    “青柠姐，看的怎么样？”李旭风笑着问道。
    “设计方案，都很不错，第一套更符合我的心意。”叶青柠微微一笑道。
    “好。”
    李旭风拍了拍手，他拿出手机，打了个电话：
    “上货，按照第一套方案来。”
    简简单单一句话。
    当他吩咐过后。
    大概十几分钟。
    有七八辆大货车，驶了过来。
    在货车后方，有五十多个佩戴安全帽的工人，正快步走来。
    “这就开始装修了？”
    叶青柠都愣了愣。
    这种效率，简直太快了吧？
    昨天拆完，今天上午八点多，就开始装修了？
    “当然了。”李旭风笑着说道：“今天把格外的墙体建出来，利用最先进的风干机，将其烘干，估计一天时间，地面的瓷砖应该可以完成，明天开始安装窗户，同时做造型设计，这里的装修，估计一周就差不多了。”
    “哦？”
    “好快。”
    “仅仅七天？”
    叶青柠，白芊芊和陈诗妍，看的一愣一愣的。
    又见李旭风笑着说：
    “关于营业执照、消防等等认证问题，我们已经在联系人了，青柠姐，最近几天，这些东西都会安排好，我觉得，你可以选择一个日子，筹备开业典礼了，最快是七天后。”
    “对了，还有人员招聘方面。”
    李旭风笑道：“我三叔联系了三家顶级大学，会有一批实习生过来面试，我爷爷问了几个朋友，也会有一些精通古董方面的年轻人才，来应聘工作，他们对于工资，都不是很在意，主要是为了锻炼自己，青柠姐你看哪天有时间，可以安排一场面试。”
    “哦......”
    叶青柠的墨镜，都要掉下来了。
    她那双充满淡漠色彩的眸子，此刻，有着肉眼可见的懵！
    连叶青柠，都呆愣住了。
    自己要开个公司，结果全程都不用自己奔波？
    所有的事，都被李家人给安排的明明白白。
    这简直是无上的待遇。
    简直不要太舒服啊！