    赵光欲哭无泪，他哭丧着脸，身体都有些发抖，他看着陈诗妍，一头冷汗，噗通一声坐在了地上：
    “那个，陈，陈姐，这事，这事和我没关系啊。”
    “我错了，陈姐，原谅我吧，我知道错了，我我，我真没做什么啊。”
    “我家里的确是地下势力，可我也没做过啥坏事啊，我总换女朋友，可那些人都是自愿的。”
    “......”
    说着说着，赵光的声音，都充满了哽咽。
    他身后的几个保镖。
    他们可都是三笠堂的人。
    这几人自然也知道永青堂覆灭的事。
    此刻一个个脸色苍白，惊惧至极。
    “不是，你干嘛呢？”
    陈诗妍呆愣了几秒。
    可她突然想起来了之前的事。
    奥对对对，我是有惊天大背景的人！
    “哼！”
    陈诗妍一脸凶悍的说：“我青柠姐来租房子，结果什么鲁老板出尔反尔是吧？这件事，就算我青柠姐不追究，我也要过问！你们真是好大的胆子啊！”
    噗......
    赵光差点晕过去。
    完了！
    这该怎么办？
    “我错了，我知道错了......”
    赵光都有些懵，这事和自己没关系，可是......陈诗妍都认出了自己，不认错哪有活路？
    鲁老板见状，一个踉跄，瘫坐在沙发上，也陷入了懵逼中。
    我去，不小心招惹到了大人物？
    这......
    不远处的刘为，一脸的震惊。
    万万没想到，事情竟然会发展到这种罕见的地步。
    陈诗妍侧过头，对叶青柠眨了眨眼。
    只见叶青柠嘴角微微扬起一丝弧度。
    陈诗妍见状，轻咳一声，她说道：
    “惹我青柠姐不高兴，这事，你们说怎么办吧？”
    “我错了......好办啊！”
    赵光如释重负，他此刻腿都软了，强忍着站起身，然后对鲁老板挥挥手：“你过来一下。”
    “好的。”
    鲁老板赶忙从沙发上爬起来，点点头，走到赵光身前。
    啪！
    一个超级响亮的耳光，从鲁老板肥胖的脸上传出，他的脸，都被打的颤抖了起来。
    “他妈的，谁教你出尔反尔的？”
    赵光此刻出离愤怒！
    他下手很重。
    左一下右一下的打着。
    啪啪啪......
    “老子要租你的门市房，不过是看你可怜。”
    “你只不过跟我玩了几天而已！”
    “你算什么东西，也敢得罪人家陈姐和青柠姐？”
    “我打死你这个混蛋！”
    过了一分多钟。
    鲁老板的脸肿了。
    赵光的手，也肿了。
    他实在打不动，便挥挥手，让保镖给鲁老板拉出去，继续揍。
    “哎呦，疼啊......”
    鲁老板一脸懵逼的被拉走。
    赵光的脸色，则变得忐忑不安，老老实实的站在身旁。
    见场上寂静无声。
    五秒钟后。
    赵光主动问道：
    “那个，陈姐啊，你们要租房的话，我可以联系到这里的房东。”
    “哦？这里不是鲁老板的地儿？”叶青柠开口问道。
    “他算啥啊，他只是租客，要转租房子而已，他之前的公司，欠了一屁股债，我就是可怜他，才高价租的房子。”
    赵光冷哼一声：“这里原本就是七十万每个月，我联系房东，可以直接和房东租。”
    鲁老板真正租给赵光的价格，就是每个月七十万，至于一百一十万，每个月多出来的四十万，算是无利息借款。
    赵光知道的事情，更多一些，他一五一十的说了起来。
    讲述过后。
    叶青柠微微抬手：“那就麻烦你联系一下房东，哦，联系之前，把你打开的酒喝了。”
    “啊，好好好。”
    赵光见状，大喜过望！
    喝酒代表什么？
    事情解决！
    自己没事了！
    赵光赶忙从茶几上拿起他打开的那听啤酒。
    咕嘟咕嘟......
    几口喝光。
    可是......他觉得自己似乎忘了说什么。
    于是赵光又拿出一听啤酒，将其打开，他诚挚的语气说：
    “实在是对不起两位，那小鲁，也算是跟我玩的人，惹了两位不高兴，我也有错，我一定好好的惩治他，这酒，我干了，实在抱歉啊。”
    又喝光了一听啤酒。
    相当于连着干了两瓶。
    赵光的胃，都有些发胀。
    “我去找这里的房东，两位请稍等，坐一会儿，我马上回来。”
    赵光匆匆跑了出去。
    几个保镖，那是紧随其后，他们哪里愿意和陈诗妍在一块呆着？
    多一秒都不行！
    刘为站在不远处，神色一阵唏嘘。
    ‘她们如果没有什么来头。’
    ‘恐怕今天事情谈不成，还要郁郁而去。’
    ‘人不可貌相啊，这么漂亮的年轻女子，背景是真的厉害。’
    ‘......’
    刘为是鲁老板的手下，想了想，老板在外面挨揍呢，自己就别凑过去。
    万一波及到自己呢？
    于是，刘为从侧面，上了二楼，又从消防通道离开，直接远离这是非之地！
    过了几分钟。
    赵光从外面匆匆跑进来。
    “房东大概十分钟就能到，他就在这不远的小区住。”赵光气喘吁吁的说道。
    大概八分钟后。
    一个着装普通，看上去五十多岁的中年男子，走了进来。
    “哪位是叶女士？”
    房东笑着问道。
    “我是。”
    叶青柠起身，打了声招呼。
    “租房的事，小赵和我说了，我们可以直接签合同，价格呢......”
    房东迟疑了下，他说道：“其实你们也看到了，盘龙山工程很大，这里不久后会成为旅游景点之一，周围的房子，价格都在涨，我呢，要的也不多，之前是七十万，现在打算租八十万每个月，押金三百万。”
    叮~
    叶青柠眸光微微一亮。
    她露出了一丝笑容：
    “不错，可以，我们现在就签合同吧。”
    她查询过，周围的门市房，很多面积小一些的，都在九十万左右。
    八十万，已经是很便宜的价格了。
    看得出来，这里的真正房东，是比较随性的人。
    签约合同的过程，非常痛快。
    叶青柠将钱转账过去。
    至于鲁老板那边，则由房东和他结算剩余的房款。
    每个月八十万。
    一共是一千二百六十万。
    这钱花的，就比较舒心了。
    “合作愉快。”
    房东临走前，叶青柠和陈诗妍，也跟着将其送出了门。
    “愉快。”
    房东笑着点点头，他好奇的说：“对了，你这里打算做什么啊？”
    “打算做拍卖行，做古董和文玩的生意。”叶青柠微笑道。
    “是吗？”
    房东神色微动：“你手里有古董？”
    “有啊，数量不少。”叶青柠将墨镜摘下，她微笑着说：“这里的房子，很合我心意，简单装修一下，就可以开业了，到时候罗先生有兴趣，可以来看看。”
    “哈哈哈，古董我喜欢，等开业时，要通知一声啊。”房东笑着说道，他姓罗，名为罗力，已经和叶青柠互换联系方式了。
    “一定。”
    叶青柠此刻像是老板娘招待客人般，她站在一侧，身上洋溢着自信的气息。
    罗房东挥了挥手，笑么和的离开了。
    陈诗妍和叶青柠，正打算回门市房。
    期间，陈诗妍还说：
    “青柠姐，下一步就是装修了吧？你看对面盘龙山，现在的工程，是李老在做，我和李老关系可好了，那边的材料齐全，等下我和李老问问，从那边买些材料和人工，效率是最高的......”
    赵光此刻还跟在身后，听到这句话，他暗暗心惊。
    ‘陈诗妍之前就有李家的人脉关系。’
    ‘谁能想到，她还有更恐怖的背景！’
    ‘我滴个乖乖，这也太厉害了，不愧是魔都一姐！’
    ‘......’
    正当赵光琢磨着事情事。
    陈诗妍突然发现了他，她莫名其妙道：
    “你还跟着我们干嘛？”
    “啊？我不是要打打下手，帮帮忙吗？”赵光愣了愣。
    “帮忙就不必了，你找来房东，已经很感激，谢谢。”陈诗妍微微一笑道。
    “好的好的，那......陈姐，青柠姐，我先走了啊，今后有什么事，随时叫老弟，老弟大事办不了，跑跑腿什么的，完全可以哈。”
    赵光在旁边笑着点点头，而后便快步离开了。
    陈诗妍见状，她玩着叶青柠的胳膊，两人进入门市房内，陈诗妍笑嘻嘻的说：
    “看吧，青柠姐，怎么样？现在我可是有大背景的人呢！哈哈。”
    “可以，很厉害。”
    叶青柠微微一笑道。
    “我先给李老打电话问问吧。”陈诗妍拿出手机说道。
    青柠姐办事，向来喜欢干脆。
    陈诗妍也不墨迹，直接拨打了李诚的电话。
    “李老中午好，您在忙吗？”陈诗妍笑问道。
    “还行吧，我在盘龙山监工呢。”李诚笑着回答。
    “好巧啊，我也在天明路这边呢，就在盘龙山对面的枫叶大厦。”
    陈诗妍说道：“左侧的门市房，被我青柠姐租下来了，这边要搞装修，李老，您那边人多，材料多，我想问问，我们能不能买一些材料，然后李老派个队伍来，有李老手下的队伍做事，我们也放心啊。”
    “要搞装修啊，那边三层楼的门市房吧？”
    李诚想了想说道：“可以是可以，只是盘龙山的材料，都是最顶级的，门市房整体装修下来，价格可不便宜啊。”
    按照盘龙山装修材料的价格。
    李诚觉得，枫叶大厦楼下三层的门市房，装修下来，最少都要一千万。
    “你的青柠姐是谁来着？听上去有点耳熟。”李诚又问了声。
    “我青柠姐就是叶青柠啊，她经商超厉害的，几年前名气不小呢。”陈诗妍咧了咧嘴说道。
    她想着，李老说价格贵，那肯定是非常贵的那种。
    用了就不太合适了。
    可以自己购买材料，然后让李老那边的团队来装修。
    李诚笑了笑说：“我想起来了，是西杭叶家的叶青柠吧。”
    “对呀，青柠姐还是洛洛的妈妈呢。”陈诗妍笑嘻嘻道：“洛洛就是我干女儿，上次李老你在我朋友圈看到的可爱小公主。”
    “噗......咳咳咳咳！”李诚顿时就咳嗽了起来。
    “李老您怎么了？”陈诗妍吓了一跳。
    “没事，没事，我被灰尘呛到了，哎，这人岁数大了，身体素质不复当年啊。”李诚连忙回答。
    “李老，您应该多休息，怎么还亲自监工了呢。”陈诗妍关切道。
    “没什么，多走动有利于健康，对了，叶青柠是洛洛的亲妈？”李诚问道。
    “是呀，亲妈。”陈诗妍回答道。
    “哈哈哈，这个，我刚想起来了，盘龙山装修材料吧，多出来太多，不用的话，退货也退不了，毕竟很多都是进口买来的。”
    李诚语气深沉道：“李爷爷不缺钱，给你们装修啊，不要钱，我现在派人过去，哦不，我亲自带人过去看看吧。”
    “啊？”
    陈诗妍愣了愣：“那，那好的，我们在这里等李老来。”