    乔娇娇气冲冲的离开。
    她走到苗牧身边，还抬腿踢了一脚苗牧的屁股。
    “呜呜呜......”
    苗牧当场哭了起来。
    这时候，苗牧的外婆也不闹了，她拉着苗牧的手，跟着乔娇娇，急匆匆的离开。
    他们在这里的争执，倒是有不少看热闹的人。
    不过大家都在远远地看着。
    至于苏辰他们说话的内容，几乎也没人听得清楚。
    事情似乎结束了。
    看热闹的吃瓜群众，继续自己的娱乐。
    而陈诗妍和白芊芊，却站在原地。
    “怎么扔了这么多钱？”
    白芊芊蹲下身，开始收拾沙子上的钱。
    “好像还有金条呢。”陈诗妍语气诧异：“苏辰那家伙，很有钱？”
    “这些就十几万了吧？还有那个金条，估计也得几十万啊。”白芊芊小声说道：“难怪他可以当全职奶爸，这些钱，都够花好长一段时间了。”
    “是啊......”
    两人突然对苏辰的存款，有了好奇之心。
    苏辰到底有多少钱？
    两人收拾时，有特意看几眼苏辰的皮包。
    里面除了一根金条和这些现金外，也没什么了。
    殊不知，苏辰用皮包，只不过是个掩饰，他的东西，都放在了空间戒指中。
    当两人回到躺椅处。
    洛洛的情绪，有了明显的好转。
    被呵护的感觉......美妙如斯。
    陈诗妍看的一阵恍惚。
    如果自己的父母，当初没有出意外，那自己，也会在他们的羽翼下成长......
    哎。
    陈诗妍心中轻叹，躺在椅子上。
    “好啦，小家伙，你爸爸很给力哦，已经惩罚了他们。”叶青柠也在安慰着洛洛。
    “嗯......”
    小公主轻轻的应了一声。
    “现在心情好些了？”
    苏辰坐起身，将洛洛放在身前，他微微一笑道：
    “洛洛，你现在快三岁了，需要知道一些道理，爸爸和你说的话，你认真听。”
    小公主微微点头：“嗯，我，我认真。”
    洛洛站在苏辰面前，眨着明亮的大眼睛，一脸认真的表情。
    “好孩子。”
    苏辰的脸色很平静，语气亦是平静如水，他缓缓说道：
    “洛洛，你要知道，对人不能惯，越惯越混蛋，你对他太好，他会当成理所当然，你对他纵容，他会更加肆无忌惮。”
    “对不懂感恩的人不帮，对不知好歹的人远离，过分善良，别人就会得寸进尺。”
    苏辰抬起手，摸了摸洛洛的脑瓜，他的眸子里，闪烁着独特的光芒，他的语速很缓，很慢：
    “太过懂事，自己就会受尽委屈。”
    “人生苦短，有人说最多七分对人好，最少三分爱自己，爸爸不要你做什么懂事的好姑娘，你要九分爱自己，一分对人好即可。”
    “像今天的事情，就是这样，你要学会拒绝，要学会面对这些事情，如果他可能让你不开心，你就提前让他远离自己，只有自身强大，你才不会被欺负，或许爸爸可以保护你一辈子，但爸爸不一定会时时刻刻，都在你身边。”
    “你要学会，自己保护自己，明白吗？”
    苏辰认真的讲述着。
    洛洛微微抬头，认真的听着。
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，三个女人，此刻的神色，却有些诧异。
    她们玩玩没想到，苏辰会认真的对洛洛讲道理。
    甚至她们觉得，苏辰的话，她们听了，才会懂。
    这不像是说给儿童的话。
    可是话语的字里行间，却充斥着他对洛洛的关爱。
    这一刹那。
    陈诗妍，白芊芊，包括叶青柠，都有被感动到。
    “唔......”
    叶青柠微微摇头，她侧过头，在身旁苏辰的皮包里，拿出那根金条，将其咬了一口，留下了少许牙印。
    是真的金条......
    将金条放回皮包，叶青柠有点眼馋，可这是苏辰的东西，她并未打算要。
    至于咬了一口，习惯使然......
    此刻，面对认真的苏辰，小公主点了点头，奶声奶气的说：“粑粑，我，我知道啦，我强大，可以保护自己，我不哭，我以后，可以学会拒绝。”
    “好孩子。”
    苏辰露出了温柔的笑容，他摸了摸洛洛粉嘟嘟的脸颊，轻声说道：
    “爸爸希望你，时光清浅处，一步一安然，愿你看尽人间繁华，仍笑靥如花，走吧，爸爸陪你一起，去挖一个沙桥。”
    听到最后一句话，小公主眸光发亮：“嗯哼，好的呢。”
    心情顿时就愉悦了起来。
    苏辰拉着洛洛的手，走在沙滩上，坐下来，一起挖沙坑。
    仅仅片刻，洛洛便有了欢声笑语。
    而叶青柠，陈诗妍和白芊芊。
    看着眼前画面，却有些发呆。
    其实三人有个不约而同的想法：
    ‘当初我爸爸，怎么没有像苏辰这样细腻呢？’
    ‘啊啊啊，他好会啊！’
    ‘瞧瞧，给洛洛小公主哄的这么开心。’
    ‘......’
    洛洛的情绪，因为有苏辰，很快便好转了。
    事情看似很小，实际上，若是苏辰和叶青柠处理的不当。
    他们甘愿吃亏，对于这件事，定会成为洛洛的童年阴影。
    小孩子在七岁之前，每一年甚至每一天，都很重要。
    苏辰很看重对女儿的教育。
    什么事情可以做，什么事情不能做，他都打算言传身教。
    小公主现在是开心了。
    可另外一头，在不远处的码头。
    乔娇娇，苗牧和他外婆，上了一艘游轮，回往市区。
    路上，乔娇娇便和飞跃娱乐公司的老板沈贺打电话沟通着。
    “哎，难办啊，真的是难办啊。”
    当得知事情后，沈贺接连数次叹息，他无奈的说：“真的，乔娇娇，你惹谁不好，非要去招惹陈诗妍呢？”
    “老板，我，我也不知道啊，原本只是一点小事，谁知道他们非要小题大做？这件事，不是我的错，明明就是他们得理不饶人，那个人更过分，还拿钱砸我......”
    乔娇娇说话，自然是向着自己，并且添油加醋的将事情讲述一番。
    “这件事，真的不应该。”沈贺叹道：“因为孩子的事，闹成这样，不理智，乔娇娇，这件事你老公知道了吗？”
    “我还没和他说呢。”乔娇娇很委屈的语气说道。
    “等下告诉他一声吧。”沈贺深吸口气：“苗文金，他怎么说也是苗家人，在魔都，还是有些牌面。”
    “可是我不想让他出面。”乔娇娇压低了声音：“沈哥，苗牧他身上流淌的是你的血，他是有些坏毛病，苗文金没时间看孩子，可是......沈哥，我想离婚，名正言顺的和你在一起。”
    她特意提起了这件事，还是想要沈贺表态。
    乔娇娇是飞跃娱乐的艺人，她明面上是商人苗文金的妻子，暗地里却一直都是沈贺的情人，甚至连儿子都是沈贺的。
    “这......还不是时候。”
    沈贺苦笑一声，他斟酌了几秒，说道：“至于陈诗妍所说的封杀，先不用理会她，你该拍戏拍戏，该上节目上节目，毕竟你招惹的，只是陈诗妍的朋友，为了朋友，她不可能会直接和我作对，先这样，你先回公司吧。”
    “好的呢，沈哥，你等我哦。”
    乔娇娇妩媚一笑，终于心满意足了。
    至于回公司干什么，两人心意灵犀。
    “呵呵。”
    乔娇娇看着游艇在海面上乘风破浪，她冷笑声：
    “陈诗妍，你有天大的背景，又能怎样？你的手，还伸不到飞跃娱乐来！”
    心中窝着的那口气，终于算是发泄了出来。
    下午四点钟。
    乔娇娇回到公司。
    五点多，她在助理的陪伴下，前往电视台，录制一期娱乐节目。
    节目中共有五位嘉宾。
    三男两女。
    另外一个女嘉宾，是来自锦绣娱乐的三线明星林妙。
    节目是美食点评，由一些小明星做菜，让这些前辈来评价。
    其实也就是下厨房为主题的节目。
    参与做菜任务的明星，也来自于各大娱乐公司。
    其中便包括飞跃娱乐和锦绣娱乐的年轻人。
    当飞跃娱乐的一位练习生，做了一份蛋炒饭后。
    “味道还不错。”乔娇娇给出了自己的评价：“虽然只是一道简单的炒饭，但最起码，在自己饿的时候，能自己动手解决温饱。”
    “是啊，在配上一些小咸菜，味道也很好的。”其他几个明星纷纷点评附和着。
    包括陈诗妍旗下的艺人林妙，她品尝几口，便给出了好评。
    毕竟在场的明星，乔娇娇的咖位最高，大家也要看她的面子。
    然而，到了锦绣娱乐艺人展示厨艺时，他做了一道红烧鸡腿。
    “色香味俱全，没想到......”一位男嘉宾，正要给出好评时。
    乔娇娇连连摇头，否定的说：“太咸了，而且，鸡腿肉还做出了比较油腻的口感，这道菜是我今天晚上，吃的最差的一个。”
    林妙脸色微变，她笑着说：“乔姐，我觉得味道很好啊，对于喜欢吃肉的人来说，这是一道绝佳的下饭菜呀。”
    “不好意思，我们认识吗？”
    乔娇娇的目光望过去，她有些反感的语气说：“我们不认识，你为什么要和我搭讪呢？在工作中，我很讨厌陌生人和我搭话，我只是给出了自己的评价，你也可以给出你的评价，为什么要来质疑我呢？”
    一番话，怼的林妙满脸通红。
    气氛变得有些古怪，大家似乎看出，乔娇娇是特意在针对锦绣娱乐。
    倒是主办方的导演，他目光微亮。
    有争执，宣传的噱头，不就来了吗？
    一场节目，录制的氛围有点压抑。
    乔娇娇除了怼林妙的几句话后，全程没有看林妙一眼。
    而在场其他几个明星，看乔娇娇的面子，和她有所交流，却忽略了林妙。
    这让林妙，似乎被排斥在外。
    当天夜里。
    乔娇娇躺在床上，她心情格外舒畅，可想起白天被人砸钱的事情，还是有点窝火。
    于是，乔娇娇发了一条朋友圈：
    “明天我参演的新剧即将开机，请大家多多关照。”
    朋友圈发布完。
    乔娇娇特意看了几眼陈诗妍的朋友圈。
    没什么动静。
    过了两分钟，乔娇娇想了想，又发布了个朋友圈：
    “听说新剧里，有锦绣娱乐的练习生，希望合作愉快哦！@陈诗妍。”
    发完这条消息。
    乔娇娇冷笑：
    “你以为你有多大的能耐，还想要封杀我？”
    与此同时。
    白芊芊的租房内。
    傍晚九点钟。
    大家正坐在客厅，陪洛洛看动画片。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，都敷着面膜。
    苏辰则坐在洛洛的身旁。
    闲暇时。
    陈诗妍拿出手机，当她看到朋友圈时。
    嗯？？？
    乔娇娇在朋友圈的消息，让她非常不爽。
    “我没找你事，你就来挑衅我了？”
    陈诗妍咬了咬牙。
    略微沉吟一下，她觉得没必要在朋友圈和乔娇娇说些什么。
    可这时候，她的手机响了起来。
    是公司副总打过来的。
    陈诗妍走到卧室，关上门，坐在窗前的沙发上，接起了电话。
    “你说什么？”
    “乔娇娇在傍晚的节目上，针对我的艺人？”
    “谁给她的胆子？”
    “气死我了！”
    陈诗妍挂断了电话。
    她翻看手机朋友圈。
    哒哒哒......
    她的手指，很快速的在乔娇娇朋友圈下打字。
    写了一条，又将其删除。
    她觉得话语没那么犀利，而且自己主动在人家朋友圈说事，好像自己理亏了似的。
    陈诗妍将面膜摘掉，躺在床上，安静了两分钟。
    俗话说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
    嗯，说的很不错。
    然而......
    陈诗妍很突兀的从沙发上坐起身，她咬了咬牙：
    “忍一时越想越气，退一步越想越亏！”
    “她犯了错，还要这样气势凌人，岂有此理？”
    陈诗妍漫步走出卧室，坐在客厅的沙发上。
    她没好气儿的说道：
    “今天碰到的那个乔娇娇，今天傍晚录节目，竟然针对我公司的艺人，现在还发朋友圈，隐晦着嘲讽我，我真的是醉了。”
    陈诗妍拿着手机，给几人看了眼朋友圈信息。
    “额？”
    洛洛连动画片都不看了，小公主抬着头，似懂非懂的眼神，看着几人。
    “她太过分了吧？”白芊芊皱眉道：“她真的太高调了，仗着她是飞跃公司的头牌，就这样明目张胆。”
    “谁说不是呢。”陈诗妍气哼哼的说：“我想发一条朋友圈怼她来着，可是，我如果开了口，大家都要看这个热闹，事情要是闹大一些，吃亏的还是我自己，锦绣娱乐可不是飞跃娱乐的对手。”
    虽说都是娱乐公司，可锦绣娱乐的艺人，出名的少，没有头牌，咖位最高的就是相当于二线明星的陈诗妍。
    反观飞跃娱乐公司，就不一样了，人家一线明星都有三个，二线明星有七八个，实力雄厚，资源广大。
    陈诗妍知道，事情若是闹大，飞跃娱乐公司那些明星，针对锦绣娱乐的艺人，那她锦绣娱乐，要被打压的很惨。
    虽说陈诗妍比较性情，可理智告诉她，这件事还不能发作，一定要忍一忍。
    就在这时。
    苏辰语气平缓的说：“你在担心什么？你不是有很大的背景吗？”
    “哎，我自己都不知道我有什么背景，感觉莫须有的东西，吓唬吓唬人还行，要是动真格的，不管用啊。”陈诗妍俏脸一垮道。
    “哈......”
    苏辰摇头一笑：“世上本没有路，走的人多了，就变成了路，当所有人都说你有背景，你就是真的有背景，尽管发朋友圈吧，关于你的消息，我相信很多人，都会在暗中关注。”
    “就是啊。”
    叶青柠懒洋洋的说：“顾虑那么多干嘛？你要是表现的怂，他们才会怀疑你背景的真实性。”
    “也对。”
    陈诗妍点了点头，她呼出一口长气，打开手机的朋友圈，她说：
    “怎么舒服怎么做，她敢针对我，看我怎么怼她。”
    陈诗妍在朋友圈，快速打字：
    ‘明人不说暗话，我还没搭理你，你竟然主动挑衅我，真不知道你有什么毛病，做人最起码要知道基本素质，不要忘了白天我们碰面时，你不分青红皂白，又是一副看不起人的丑恶嘴脸，@乔娇娇。’
    陈诗妍直接说明了对方是谁。
    当朋友圈发布后。
    短短两分钟。
    很多留言，出现在下方。
    王宗：“我凑，有大瓜啊！陈老板，你这是有啥事啊？和飞跃娱乐的人有争执了？”
    李旭风：“有事随时电话联系。”
    秦威：“哪个不长眼的，敢特么招惹陈大美女？”
    陈义：“老板息怒......”
    “......”
    顷刻间，就有很多圈里人，关注了这件事。
    同一时间。
    乔娇娇正在看电视。
    手机很快响了起来。
    是一个公司艺人朋友打来的，告诉她朋友圈发生的事。
    “她竟然跳出来了？”
    乔娇娇脸色一沉，她拿出手机看几眼，冷笑道：
    “说我是丑恶嘴脸，你算什么？”
    嘴上嘲讽着。
    可乔娇娇发的朋友圈，却是另外的风格。
    “我都不知道我怎么了？白天一直在忙啊，什么不分青红皂白，又丑恶嘴脸？哎，我真的有些迷茫了，我自问从来没得罪过你啊，奥，会不会是晚上录节目的时候，我有说锦绣娱乐的艺人，厨艺不好，如果是这件事的话，那我向你道歉哦，@陈诗妍。”
    这一条朋友圈发的，让人以为是陈诗妍主动挑衅。
    下方有不少评论，都在说：
    “正常录节目，陈老板就怀恨在心了吗？”
    “不会吧不会吧？她是那么小气的人？”
    “都说陈诗妍有惊天的背景，娇娇，你怎么敢啊？还是小心点吧，人家有狂妄的资本，咱没有。”
    有不少人，都是向着乔娇娇说话，其中很多都是飞跃娱乐公司的艺人。
    然......
    一条评论，很突兀的出现。
    秦威：“我去尼玛的，在这儿装尼玛呢？敢和诗妍装腔作势......”
    乔娇娇脸色一黑，她在下方回复秦威：“秦少，我也没做什么呀，我现在整个人都是懵的，再说了，我已经给陈老板道歉了。”
    “......”
    秦威在骂着，乔娇娇在解释着。
    一时间，她们的朋友圈，热闹了起来。
    连公司老板沈贺以及她的老公苗文金，都发现了这件事。
    苗文金在忙工作，只给发了一条消息：“掌握好分寸。”
    沈贺则没说什么，默默的潜水，似乎不想轻易参和进来。
    在魔都娱乐圈内，很多人，都有共同的好友。
    一场大戏，正被越来越多的人关注着。
    陈诗妍看到乔娇娇的回复，气不打一处来。
    “她这个人，真是没救了，懒得和她废话。”
    陈诗妍气哼哼的说了两句，她打字发送朋友圈：
    “不想解释什么，人在做天在看，乔娇娇，你太飘了，@沈贺，沈老板，我还是白天那个建议，让乔娇娇休息一年，回家修身养性，并管教好她的儿子。”
    很快。
    乔娇娇便发了朋友圈回复：
    “我儿子怎么了？陈老板，祸不及家人啊，平白污蔑人可不好，我觉得我们之间是误会，我可以向你解释的，如果你不愿意听，那我也没办法了。”
    可是她的朋友圈发布后。
    李旭风主动表态：“@沈贺，沈老板，我建议乔娇娇休息一年，修身养性。”
    王宗：“@沈贺，我也是相同建议，陈老板，可不是污蔑人的人啊。”
    秦威：“@沈贺，干脆让乔娇娇回家得了，你这都是什么牛马艺人啊？”
    “......”
    一些人的朋友圈，他们义无反顾的站在了陈诗妍这边。
    沈贺被这些消息，轰炸的有些无奈。
    他的电话，始终都没断过。
    表态吗？
    表态就是站队。
    不表态，这件事可能还会闹下去。
    陈诗妍，据说有惊天背景！
    这件事传的很广泛。
    可是有些人，也在怀疑，永青堂的覆灭以及胡家人的失踪，真的是陈诗妍的背景吗？
    陈诗妍在魔都这些年，大家也都认识，没发现什么异常之处。
    而这次的事情，甚至有可能是胡家人的仇家。
    胡敖是武道宗师，有武者势力的仇家出手，覆灭胡家和永青堂，也是有可能的。
    最关键的是什么？
    在钱彪出事那天，有人亲眼看到，从酒店里走出来一群人，护送陈诗妍和白芊芊离开。
    那群人，是保镖？还是对前者出手的势力？
    疑点重重！
    其实圈里很多人，头脑都不简单，他们对陈诗妍背景的事情，很怀疑。
    恰好，朋友圈的事情，发生了，他们倒是很想要验证一下，陈诗妍到底有没有背景！
    “我觉得......能撼动龙堂、让龙堂长老失踪、让胡家人失踪、覆灭永青堂的那一伙势力，不是陈诗妍的靠山！”
    沈贺正和乔娇娇通着电话，他笑了笑道：
    “就算陈诗妍，真有点靠山，可这点小事，那些大人物，还能亲自过问？放心吧，我会表态。”
    电话挂断后。
    沈贺有所决定。
    他发布了一条朋友圈消息：
    “今天好乱啊，被各种消息狂轰乱炸，我声明我完全不知道发生了什么，大家的时间都很宝贵，不要浪费在没意义的事情上，乔娇娇，你不要和圈里前辈犟嘴，拍戏的同时，也要修身养性，陈老板，你的新剧即将上线，祝大火。”
    说的很官方的一句话。
    然而，却站了队。
    明显就是帮着乔娇娇说话。
    这件事，倒是让圈里很多人，很赞同。
    开什么玩笑！
    乔娇娇如今可是飞跃娱乐的头牌。
    休息一年？
    少赚多少钱？
    陈诗妍看到朋友圈后，便没在说什么。
    时间已经来到了十点钟。
    大家都去休息了。
    倒是陈诗妍，有点失眠。
    “其实我并没有惊天背景，我只是一个普通的小老板，遇到乔娇娇这种阴奉阳违的人，也只能看她表演，如果被飞跃娱乐暗地里针对，我的公司，会吃亏吧......”
    脑袋里，多少有些胡思乱想。
    殊不知。
    在上京城，龙堂总部的会议室内。
    风雨雷电空五位堂主，齐聚一堂。
    “我们都看了数遍陈诗妍和乔娇娇朋友圈的消息。”
    雷堂主轻吸口气道：“对于事情的猜测，大家心里也有数，应该是乔娇娇的儿子，脾性顽劣，惹到了陈诗妍，陈诗妍才会建议让乔娇娇休息一年，去管教好她的儿子。”
    空堂主沉吟了下，他说道：“会不会是什么误会？陈诗妍毕竟也是娱乐圈的人，她们的话未必是真的......”
    “不！”
    风堂主摇了摇头：“你觉得，陈诗妍作为能在太上面前长居的人，岂会劣迹斑斑？太上是什么人？一些自以为是的人，岂会在太上面前站住脚？”
    “说得对。”电堂主点了点头道：“娱乐圈，的确要更严厉的整治一番。”
    “来人！”
    雷堂主大喝一声，从门口，快速走入两人。
    他们的一则命令，很快下达。
    当天深夜，十二点。
    魔都！
    朋友圈事件，陆陆续续，有人在当吃瓜群众。
    他们翻看陈诗妍和乔娇娇的朋友圈，以及看到沈贺的回答。
    像是看热闹般。
    还真就是看热闹不嫌事大。
    有很多个聊天群，对这件事，议论纷纷。
    飞跃娱乐练习生群，有二十多人，他们津津有味的聊着：
    “看咱们乔姐多厉害，说的陈诗妍一点脾气都没有。”
    “哈哈哈，论咖位，乔姐比陈诗妍厉害多了。”
    “就是的，不过，我听一个朋友说，陈诗妍可能有背景呢。”
    “切，什么背景不背景的？在娱乐圈不管用，娱乐圈只有舆论才是最重要的，多大的背景，还能控制舆论？只要艺人舆论是好的，谁都动不了，咱们乔姐，她就是娱乐圈魔都一姐，她陈诗妍不好使！”
    正议论的时候，时间来到了凌晨十二点。
    有一条消息，突然出现。
    凌花：“大家快看电视局发布的消息，公司......出事了！出大事了！”
    短短刹那，不知有多少人，立刻去官网查看。
    登录官网后。
    在主页面，一个大大的版块，有一条说明：
    “饭圈要整治，艺人的个人素养，更为重要，勒令，即日起，魔都市兰华区飞跃娱乐公司，停业整顿，旗下所有艺人，暂停一切节目，为期一年，修身养性！”
    轰！
    当这条说明出现后。
    很多人的大脑，好似当场炸裂！
    ps：七千多字大章，今天就一更了哈，老张到现在，都没有存稿，马上要上架了，要准备一波爆更，再给老张几天时间哈，感谢大家的支持和厚爱，么么哒。