    “兽图墙壁，磅礴大气！”
    “震惊全网，惊世骇俗，传世级神作！”
    “栩栩如生，世上竟有如此神奇的雕塑大师？兽图墙壁，到底出自于谁的手？”
    “......”
    网络上，谈论这件事的人，简直太多。
    盘龙山城堡，兽图墙壁，已经刷爆了朋友圈和热搜榜单。
    七点四十五分。
    上班的人，起床的人，玩手机的人，看到消息后，小伙伴们都惊呆了！
    “盘龙山这么吊？”
    “太牛逼了！”
    无数个评价，从很多人嘴里，不由自主的说出口。
    此刻！
    白芊芊的租房内。
    他们正吃着早餐。
    今天是特殊的一天。
    因为叶青柠，苏辰，白芊芊，陈诗妍，他们四个人，要陪着洛洛出去玩。
    他们打算乘坐游轮出海，去感受一下小岛风光。
    刚刚吃完饭。
    白芊芊日常翻看手机，当看到热搜榜后，她惊讶的说：
    “我去，不是吧？”
    “盘龙山兽图城堡！”
    “我的天啊。”
    “你们快看，五十个热搜榜，有四十个是盘龙山有关的！”
    “太狠了......”
    这时候，苏辰正和洛洛，坐在沙发上休息呢。
    其他人则拿出手机，看了看消息。
    “唔？”
    叶青柠看了几眼，她眸光微微一亮：“价值千亿以上？这么奢华吗？哎，可惜不是我的城堡，好心痛，要是我的地方，我就给卖掉，换个一千亿......”
    小钱钱才是最重要的！
    小钱钱代表奢侈品，名贵的酒水，名贵的珠宝，名贵的衣服，名贵的包包......
    和这些相比，一片墙，拿出去卖了，也不是不可以。
    殊不知。
    当叶青柠说话的时候。
    苏辰嘴角微微一颤。
    他盯着叶青柠看了两眼，心头有些警惕。
    盘龙山城堡，还是要小心些，别到时候，真的被叶青柠给卖了。
    他怀里的洛洛，正捧着玩具，在沙发上玩耍。
    陈诗妍拿着手机，一脸的呆滞神色。
    “好夸张啊。”
    “真漂亮的兽图城堡，可是，它真的价值一千亿吗？理论上的价值，和实际上能卖出的价格，可不一样啊。”
    陈诗妍不断的翻看着热搜。
    “谁知道了，我感觉应该能吧，毕竟大家都说这是传世神作啊。”
    白芊芊正说话间，她突然看到了一个热搜。
    来自于富贵之城笛拜的王子。
    他发了一条短视频消息。
    用很撇嘴的华语，正说着：
    “我就在游轮上，近距离的观看盘龙山城堡，这片墙，很美，是真正的雕塑品，我刚刚询问了家里人，我们愿意，用两千亿，买下盘龙山，如果盘龙山主人看到我的消息，请联系我，价格还可以商讨。”
    视频中，有一段盘龙山城堡的内容。
    这一条消息，很快便名列前茅！
    “两千亿！”
    “卧槽！王子有钱啊！”
    “真的能卖这么多钱。”
    “两千亿现金，妈耶，存支宝宝里，一天的利息就老多钱了！”
    “吃利息，都能花一辈子。”
    “......”
    在这条热搜出现后。
    又有一个人，很干脆的买了热搜榜。
    这个人名叫爱露娜，来自于北欧国。
    “我代表风莲财团，恳请盘龙山一方，联系一下，我们愿意出三千亿的价格，购买盘龙山城堡。”
    爱露娜的粉丝，原本只有五个。
    看得出来，她是奉命行事。
    当这个消息出现后。
    不知多少个大商人，都震惊了。
    “风莲财团？”
    “他们竟然出手了。”
    “风莲财团控制的资金，在万亿级啊。”
    “花费三千亿买盘龙山，他们是看重兽图墙壁的价值？有些太高了吧？还是看重盘龙山商业价值？”
    很多富甲商人，看的一愣一愣的。
    自己努力了大半辈子，才赚了不少钱，可人家盘龙山城堡，一夜之间制作出来的雕塑，就已是千亿级。
    眼红可又羡慕不来！
    已经有人陆续想要购买盘龙山。
    而这时候，郑长和的微博，热闹极了。
    “听说某人要吃一吨屎了？”
    “真是啪啪打脸啊！”
    “说人家弄虚作假，我看你才是哗众取宠。”
    “肯定别人，就那么难吗？”
    “呵呵哒，赶快吃屎吧。”
    “......”
    在无数道嘲讽的话语声中。
    龙国雕塑协会的副会长，立马将他发布的消息删除了。
    吃屎是不可能的，这辈子都不可能吃屎......只能认怂......
    与此同时。
    盘龙山内部。
    很多在这里工作的人。
    其实他们也是懵逼的。
    这群工人，很多人的电话，都在响着。
    他们的朋友，想要他们从盘龙山内部，拍摄几个近距离的视频看看。
    可是并不敢。
    有保密协议在。
    他们不能泄露任何关于盘龙山的内部的消息。
    一旦发现，可是要赔很多钱的！
    李诚做事很谨慎。
    很多细节方面，都安排的明明白白。
    包括洛洛的妈妈叶青柠，给她门市房装修，以及安排面试和各种执照证明，他全部弄的妥当。
    其实，盘龙山装修，以及给叶青柠要准备的裸眼大屏，都需要不少钱。
    盘龙山工程，就是个吞金兽！
    到目前为止，李家已经花了三亿多。
    各种材料，价值都是极高的。
    李家集团，拥有不少分公司，最近很多项目，也都需要钱。
    盘龙山大刀阔斧，虽然大家没说什么，但李刀、李剑这一辈的人，最近也有些压力。
    早晨八点。
    李家众人，在一起吃早餐。
    大概有十几个人。
    当他们发现头条热搜后。
    “盘龙山，竟然价值三千亿以上了......”
    “一面墙壁，千亿以上。”
    “这......”
    “盘龙山城堡的主人，到底是谁啊？”
    众人的目光，纷纷落在了李诚身上。
    包括李刀等人的妻子，她们的神色，都有些兴奋。
    不管怎么说，盘龙山是老爷子监工的地方，她们是不是可以带着一些圈里的名媛贵妇，去溜达溜达呢？
    光是能去盘龙山欣赏风景这一点。
    都是无比吸引人的事情。
    李诚似乎看出了他们的想法。
    “不该知道的，就别乱问，也都别打盘龙山的主意，李家人，谁都不能私自去盘龙山聚会游玩。”
    令行禁止！
    李诚在苏辰面前，极度遵守规矩。
    不管是不是苏辰在意的事，他都要做到最好。
    场上众人的脸色，顿时就有点失落了。
    李诚想了想，又说道：“现在不能去，以后未必没有机会，至少，我李家人要去盘龙山，还是有资格的，不过......此事需要我问问盘龙山主人再说。”
    在场的一些夫人们，顿时就惊喜了。
    “那太好了。”
    “老爷子真好。”
    “谢谢爸......”
    她们喜笑欢颜。
    能去盘龙山，哪怕是几张自拍，发在朋友圈，那都是目前最有逼格的事！
    铃......
    李诚的电话，响了起来。
    这已经是今天他接到的第六个电话。
    电话中的每个人，来历都不寻常。
    “刘秘书你好，哎呀，我知道上面的意思，刚才上京城那边，有人给我来过电话了，对，我明白，盘龙山现在代表魔都的颜面，你放心吧，盘龙山，绝对不会卖给外国人.......”
    盘龙山可是苏老哥给洛洛打造的公主府，怎么可能会卖掉？
    如今盘龙山城堡的影响力，无形之中，已经被提高了很多很多。
    各种事情，连官方都很给面子，无论是什么手续，都是一路绿灯。
    有人觉得，盘龙山城堡的出现，可以成为龙国人自有的一大特色建筑。
    所以看到网络上，有财团想要买下来，他们便打电话询问一二，表达一下自己的意见。
    而李诚所接到的电话，不只是这些。
    更有王富贵等地产商人。
    他们实在是好奇不已，接连打听盘龙山的动向。
    而天明路西部尽头的那片地，王富贵之前已经拍卖到手，花了有八十亿。
    以前的价值，是五十亿左右，他多花了三十亿，拿下的那片地！
    原本有些提心吊胆。
    可现在呢，王富贵每天都是乐开怀。
    转手他就能卖出一百亿的价格。
    随随便便，就能赚二十亿！
    只是，他不打算卖出去，盖房子，等盘龙山城堡竣工，天明路成为火爆的经典，将会是一本万利！
    “今天......周围的房价，又要上涨了。”
    王富贵给李诚拨打完电话，他笑眯眯的查看着网络上的消息。
    果然！
    中午十二点。
    天明路房价，再次冲击到了热搜榜。
    “昨天的房价，还是每平房十三万二千元。”
    “目前为止，接近盘龙山的五个小区，房价已经上涨到了每平房十五万元。”
    “租房的均价，从四千九百元，上涨到了六千元。”
    “天明路有盘龙山，房价一天一个价格，据说有关部门，已经有了管控的打算。”
    房价上涨的太快。
    有关部门要管一管了？
    一时间，很多网友都比较振奋。
    “终于要管一管了，可别涨价了，我本来要攒够了三成的首富钱，结果这房价一天比一天高，首富都不够了。”
    “哈哈哈，不涨价好啊。”
    “......”
    然而，下午一点钟。
    有关部门，发布了两条消息。
    “地铁十六号线，将延伸到天明路。”
    “天明路和爱丽路交叉口，将建造魔都第一小学分校。”
    当两条消息出现后。
    有买房打算的一小部分人，当场炸裂！
    “卧槽！天明路，全都是天明路，这房价......完了！”