    回到餐厅，坐下吃饭，并未说什么。
    苏辰看了眼她。
    对于叶青柠的谈话，他听的清楚。
    是叶青柠的母亲要来......
    苏辰并不担心什么。
    晚餐安安静静的吃完。
    陈诗妍和白芊芊，日常收拾厨房。
    苏辰做菜，她们收拾，叶青柠这位当大姐的，养尊处优。
    租房虽小，可五味俱全，充满了人情味，并且大家都开始习惯这种生活方式。
    饭后的闲暇时间。
    叶青柠，洛洛和苏辰，坐在沙发上，安静的看着电视。
    陈诗妍和白芊芊，则整装待发。
    “我们出去参加个聚会，两个小时就回来了，你们在家不要偷偷做坏事哦。”
    陈诗妍坏笑一声，对洛洛比划了个手势，便和白芊芊离开了。
    因为飞跃娱乐停业整顿的事情。
    如今的陈诗妍，在魔都她们的圈子里，彻底变得火热起来。
    大家都一口一个陈姐的叫着。
    邀请她的人，越来越多。
    陈诗妍每天都要拒绝一大波人的请客。
    可有的人，终究是不好拒绝。
    比如说今天。
    一个有合作关系的姐妹过生日，她们也要过去坐一坐的。
    来到生日聚会的场地，是一个比较高端的餐厅。
    只有十几个人。
    当陈诗妍和白芊芊到场。
    所有人都站起身迎接，热情度极高。
    人人都称呼一声：“陈姐！”
    让陈诗妍心中都暗暗感慨：这地位，真是不可同日而语啊......
    参加生日会后。
    回到租房，时间已经来到了十点半。
    洛洛已经休息了。
    两人轻声慢步回到次卧。
    一夜无话。
    次日清晨，晴空万里，当阳光照亮大地。
    人们看到了盘龙山两面新出现的墙。
    “玩具城堡！”
    “冰雪城堡！”
    “好漂亮，冰雪城堡，好像坐落在雪山的城堡似的。”
    “看那片城堡，全都是玩具耶......”
    城堡两个板块的完工。
    虽说不像是动物世界板块那样，给人们带来了无与伦比的震撼。
    可这两面墙，视觉上的冲击力，依旧很夸张。
    在天明路西侧，可以看到城堡新出现的两个板块。
    大家纷纷拍照，在网络上发朋友圈，发微博。
    在一些头条，短视频等热搜榜单。
    盘龙山城堡，以极快的速度，冲击到了第一名。
    原本有个短视频软件的热搜榜，是一个小鲜肉明星的篮球舞蹈。
    热搜榜单的数据，很夸张。
    远超‘盘龙山城堡’数倍。
    然......
    当盘龙山城堡，稳居第二的时候。
    那一条小鲜肉跳舞的热搜，悄然间消失了。
    为何而消失？
    买热搜榜的人，主动给撤掉了。
    在他们看来，要力压盘龙山城堡，那就是开玩笑。
    盘龙山从出现开始，到现在，吸粉无数。
    甚至有个专门在盘龙山附近拍摄短视频的博主，都已经有了五百多万粉丝。
    夸张的影响力，然他们不敢这样，毕竟......怕被骂啊！
    早晨六点钟。
    盘龙山城堡，登顶全平台各大网站的热搜榜第一名。
    于是，影响力再度开始。
    早晨八点钟。
    苏辰这边，正吃着早餐。
    白芊芊一边翻看手机，一边说道：
    “盘龙山城堡，又上热搜了，下面的第二条热搜，就是天明路房价，真是一天一变样啊。”
    “上次官方发布第一小学分校，还有地铁的延伸，让房价都涨到了十六万。”
    “现在房价已经涨到了十六万五千块，有专家估计，这一波涨势，能涨到十七万一千左右。”
    “这可是天明路整条街所有的小区的均价，就在青柠姐租的门市房，那边的小区，现在都十八万一平方了，现在最贵的汤臣一品，是每平米二十四万的房价，哎，简直太贵了。”
    白芊芊陆陆续续的和大家聊着。
    至于白芊芊为何很关注房价......是因为想买房了。
    她也想要在魔都，拥有一套属于自己的房子。
    想要在好地方买。
    原本对天明路那边，很动心，可是这房价......按照十五万的价格算，买个一百平，都是一千五百万。
    首付都需要五百万......难！
    一想起买房子，白芊芊就有点郁闷。
    她有些存款，在偏僻的地方，能首付，可是不太喜欢，热闹繁华又精致的小区，买不起......尴尬的局面。
    “的确有些太贵了。”
    陈诗妍一阵唏嘘：“原本天明路，才多少钱？自从盘龙山城堡建造后，价格都翻了一倍，最关键的是什么？有成交量！有价有市啊，照这种程度发展，等盘龙山城堡的八片区域，全都雕刻好，天明路房子的均价，不得突破二十万啊。”
    “二十万......”
    白芊芊放下手机，已经不想看了，她说：“还是努力赚钱吧，今天中午，我得出去直播。”
    “哎呀，我新剧今天上线，我一会儿去公司，亲自坐镇，看看成绩怎样，要是有好消息，晚上我请客吃大餐好不好？”陈诗妍笑盈盈道。
    “好呀，吃大餐。”洛洛奶声奶气道。
    “你这个小馋货。”陈诗妍对洛洛来了个鬼脸。
    聊了几句，陈诗妍和白芊芊，将厨房收拾干净，两人便离开了。
    日常工作，还是要进行的。
    叶青柠给洛洛穿上了一套白色的公主裙。
    坐在客厅时，她看了几眼手机，便和苏辰说：
    “你今天要出去忙事情吗？今天我妈要来，我觉得，先让她看看洛洛，你在这里的话，可能会吵架。”
    “额？麻麻，不会的呀，粑粑超级好，不会吵架......”
    洛洛哪里愿意苏辰离开，便嘟嘟着小嘴，举着小手抗议道。
    结果抗议无效。
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜，他说道：
    “爸爸最近真有点事情要忙，你在家和妈妈在一起玩，爸爸晚上回来给你做菜吃。”
    小公主呆愣了两秒，才勉为其难的答应：“粑粑，那你，一定要早点回来呀，要不然，我该想你了，就是，我会哭的。”
    “行。”
    苏辰笑了笑，便离开了租房。
    盘龙山城堡那边的工程，已经完成了一多半。
    苏辰打算最近几天，将盘龙山墙壁全部刻画好。
    到时候，城堡里的装修，也即将完成。
    届时，还需要一些细节，需要完善。
    苏辰有条不絮的打造着盘龙山。
    当他离开后。
    叶青柠和洛洛，在客厅内看动画片。
    叶青柠的目光，定格在电视上，她在早晨七点多的时候，已经给母亲江柔发了位置，她从那边出发，到达这里，最慢也就两个半小时。
    很快就要到了。
    对于母亲江柔，以及父亲，叶青柠的态度，虽有些平静，但她内心里，还是很感激。
    遥想当年......
    她还是年轻的小狐妖，在那片荒芜的丛林中玩耍。
    对妖族而言，十年可口吐人言，百年方可幻化人形。
    她还年轻，对丛林外的世界，很向往。
    有一天。
    淘气的她，跑到了丛林之外。
    那片地方，有绿绿的草坪，青山绿水，景色宜人。
    她似乎忘记了时间，尽情的奔跑着。
    不幸的是，她遇到了捉妖人。
    她受了伤，疯狂逃命，却找不到了回去的路。
    她一路向前，逃到了公路旁，身受重创的她，逃不动了，她趴在一处角落。
    意识即将模糊时，她灵魂出窍。
    当时，公路上快速行驶过一辆车，那是救护车。
    车内有着女人痛苦的尖叫声。
    是一个怀孕十月的女人。
    她的肚子很大，是待产状态。
    可她肚子里的孩子，未产而亡，在那一刹那。
    叶青柠的灵魂，莫名的进入了婴儿体内。
    她存活了下来，并成为了一个流淌着妖族血脉的人。
    叶青柠从小就聪明，学习了很多知识，经商手段也有，她更懂得修行之法。
    对她来说，她是妖族。
    可她是在江柔的肚子里，得以重生。
    所以她自认为也是叶家人。
    哪怕将来要离开，对父母也要报恩。
    所以在偌大的叶家，能管住她的，也只有她的父母。
    叶青柠陪伴着洛洛。
    不管怎么样。
    现实是要面对的。
    看着电视，当时间来到九点四十分。
    咚咚咚......
    敲门声响起。
    叶青柠起身走过去，打开门后。
    门外站着的便是母亲江柔。
    “妈，你来了啊。”叶青柠微微一笑。
    可江柔，却冷着脸走入房间，当她的目光，看到坐在沙发上的洛洛时。
    “嘶......”
    江柔深吸口气，她咬了咬牙，看了眼叶青柠，压低声音道：“你让我说你什么好！我告诉你，这个孩子，叶家不可能会认，我和你爸，也不能认！”
    “哦，随便你们喽。”叶青柠歪了歪脑袋，她开口说道：“洛洛，来，她是你的外婆。”
    “额？”
    小公主愣了愣。
    她从沙发上下来，一步步凑到近前，她的神色，有些好奇和紧张。
    这是她第一次见到外婆。
    “唔，外婆好，我，我是洛洛。”小公主抬着头，眨巴着明亮的大眼睛。
    江柔低着头，气喘吁吁，神色好似很纠结的样子。
    可看着看着，她沉默了，目光仔细的打量着洛洛。
    过了五秒钟。
    “哈......”
    江柔蹲下身子，她的脸上，挂上了笑容：“你就是我的外孙女呀，真可爱，你好漂亮啊，来，外婆有特意给你准备见面礼的呦。”
    说话间，江柔从随身携带的包里，拿出了一个大大的红包，看似有一万块左右，她说道：
    “外孙女，这是外婆给你的见面礼，不要给别人，你就留着自己花，可以买玩具，买零食。”
    “嘤......”洛洛有点害羞，有点不好意思，接过礼物后，小公主奶声奶气的说：“谢谢外婆。”
    “哈哈，来，让外婆抱抱，哎呦，还挺沉......”
    江柔把洛洛抱在怀里，走向沙发，期间，她还对叶青柠翻了个白眼：“你一边呆着去，看你就烦。”
    “呵、”
    叶青柠耸了耸肩，她微抿红唇，却遮挡不住她的笑颜。