    魔都，锦绣娱乐公司。
    傍晚八点钟。
    会议室内，很多员工都在这里，每个人的面前，都摆放着笔记本电脑。
    大家在检测数据。
    锦绣娱乐的新剧M两个世界，已经在各大网络平台上线。
    首日的数据，很重要的。
    陈诗妍和白芊芊，坐在旁边。
    两人的神色，都有了一丝紧张。
    甚至她们的手机，都放在一旁，偶尔有些提示音，她们也并未查看。
    时间在紧张的氛围中，缓缓流逝。
    八点十分。
    “老板，数据出来了！”
    一位员工，语气激动道：“我们的首日数据，在十二个网络平台，分账票房一千一百万，在各大平台上的评分，最高是9.8分，最低是8.8分。”
    “什么！”
    陈诗妍目光一亮！
    首日数据，一千一百万。
    这是非常厉害的数据了。
    而且评分也非常不错！
    “哈哈哈！”
    陈诗妍终于松了口气。
    她喜笑欢颜：“这个月，大家的奖金翻倍。”
    会议室内。
    爆发出一阵欢呼声：
    “耶！”
    “老板万岁！”
    “......”
    欢呼声中，陈诗妍和白芊芊，拿起手机，两人离开了会议室，也该回去休息了。
    “哎，今天晚餐都没吃，明天，我要请客吃饭喽。”
    陈诗妍笑呵呵的说了句，并翻看手机。
    “咦？”
    突然间，陈诗妍看到了叶青柠给她发的消息。
    “我和洛洛走了，暂时不会回来，诗妍，你是我非常好的妹妹，希望你今后事业有成，哦对了，其实我觉得，苏辰人很不错，虽说不适合我，但蛮适合你的，可以认真考虑考虑哦。”
    叶青柠的消息，很剪短。
    这是暂时性的告别。
    而叶青柠所希望的，还真是苏辰能交往个女朋友。
    那样他就不会缠着洛洛了。
    当然，这是叶青柠之前的想法，现在她更多的心思，则是洛洛的情况。
    洛洛太依赖苏辰，有些离不开。
    若是苏辰能和陈诗妍在一块的话。
    凭借陈诗妍是洛洛干妈的身份，洛洛平时，也可以和苏辰见面，重要的是，两人见面的次数，不会太过频繁。
    这是叶青柠愿意看到的情况。
    洛洛和苏辰，之间有陈诗妍这个桥梁，会很不错。
    然而......
    这些只不过是叶青柠自己的想法。
    陈诗妍看到消息后。
    她的脸色，变得非常古怪。
    “这......”
    “天呐。”
    陈诗妍摸了摸脸颊，有些不知道该说些什么。
    白芊芊皱着眉头，她说道：
    “青柠姐怎么走了？为什么啊？她去干嘛了？”
    “先回去再说。”
    陈诗妍想了想，打算先回租房看看情况。
    于是，两人开车，火速回往租房。
    进入房间后。
    往常热闹的租房，此刻空无一人。
    两人的神色，突然间有了一些落寞。
    “真的走了吗？打电话问问。”
    陈诗妍拿出手机，拨打白芊芊和苏辰的电话。
    “都没人接呢？”
    “难道他们吵架了？”
    “哎，到底是怎么回事啊？”
    陈诗妍和白芊芊，都有些抓狂了。
    她们坐在沙发上。
    因为新剧成功所带来的喜悦，被冲淡了很多很多......
    与此同时。
    西杭市。
    飞星餐厅。
    在西杭地带，名气并不是很高。
    网络上很多美食软件的推荐中，飞行餐厅，只是榜上有名。
    像名列前茅的一些店。
    有不少是依靠刷数据或者赠送礼物换好评而得来。
    当然，若是论热度，飞星餐厅也不会进入排行榜前十。
    只有一个原因......贵！
    很多特色菜，都超过千元价格。
    飞星餐厅，是人均消费超过三千块的餐厅。
    高昂的价格，劝退了很多消费者。
    然，飞星餐厅上榜的原因，是一些小资消费者的喜爱。
    环境优雅，餐厅极具奢华感，味道绝佳。
    这让飞星餐厅在名流圈子里，很有名气。
    叶青柠来到餐厅后。
    “女士您好，请问您有预约吗？”
    服务员语气温和的问道。
    “有，我来找卢至强。”叶青柠语气平淡道，她一身米色连衣裙，挎着个香奈儿的包包，戴着墨镜。
    “好的女士，里面请。”
    服务员点了点头，带叶青柠，来到电梯，上三楼后。
    三楼的环境最好，很典雅，周围的摆设品很多，每个餐桌的距离，都比较远。
    窗户是大落地窗，在窗边的一处餐桌旁，卢至强，便坐在那边。
    卢至强有着长脸，模样还算帅气，毕竟她母亲苗佳慧的姿色很好，有良好基因，让他的颜值比他父亲卢桄要强很多。
    “青柠，你来了。”
    卢至强放下手机，结束了和一位嫩模的暧昧交流，他站起身，笑眯眯的迎过来几步，眼神上下打量着叶青柠。
    ‘真看不出，这是生过孩子的样子。’
    ‘身材真是不错。’
    ‘你即将属于我......’
    见到卢至强打招呼，叶青柠微微点头，哦了一声。
    高冷的样子。
    更是让卢至强内心一片火热。
    ‘冷艳女总裁，呵呵，不知道你在床上，还会不会这副高冷的模样。’
    卢至强伸出手，很优雅的做了个请入座的手势。
    叶青柠将包包放在旁边。
    坐下后。
    服务员拿着菜单，站在旁边：“请问现在要点餐吗？”
    “嗯。”
    卢至强示意将菜单递给叶青柠。
    “你来点吧，现在没什么胃口。”
    叶青柠淡淡的说了句。
    “没胃口吗？”
    卢至强笑了笑道：
    “那就多点一些好了，总有你合胃口的菜。”
    他看了眼服务员，并没有翻看菜单，直接说道：
    “龙井虾仁，西湖醋鱼，东坡肉，西杭酱鸭，叫花童鸡，宋嫂鱼羹、干炸响铃、西湖莼菜汤，南三鲜......”
    一连气儿点了十几道菜，他摆了摆手说：
    “把我那两瓶酒拿来。”
    “好的先生。”
    服务员点点头，下单后，很快有另外一人，拿着两瓶红酒和两个醒酒器。
    “这两瓶罗曼尼康帝，是我从我爸藏酒室拿的，一瓶1990年的，一瓶是85年的。”卢至强微笑着说道。
    两瓶红酒，喝下去的话。
    气氛不就来了？
    或许今天晚上，他就能享受到眼前冷艳美女的曼妙身姿。
    卢至强偷偷的看了眼叶青柠。
    她米色连衣裙包裹之下的峰峦，尽显性感。
    “哦？”
    叶青柠的眸光，定格在两瓶红酒上。
    90年的罗曼尼康帝，在三十万左右，85年的则是二十五万左右。
    都是好酒呢。
    “不用醒酒，我喜欢直接喝。”
    叶青柠将墨镜摘掉，她拿过那瓶90年的，右手拇指微微一动，木塞瓶盖被打开。
    咕嘟咕嘟......
    叶青柠喝了两口。
    味道不错......
    一分钱一分货，价格高的红酒，品质会更高。
    当然，85年的那瓶，也不错。
    卢至强察觉到叶青柠的目光。
    这还是卢至强第一次看到叶青柠喝酒。
    对瓶吹，应该是很豪迈的感觉，可叶青柠的举止，却颇具有优雅范。
    “如果你喜欢的话，两瓶红酒，你都可以喝光。”
    卢至强的语气，有一丝丝的兴奋。
    两瓶红酒下去，还不喝多了？
    喝多的话，那今天晚上，他必将雄起！
    “可以。”
    叶青柠将另外一瓶红酒，拿过来，放在了她面前。
    “服务员，给我上一瓶黑钻香槟。”卢至强抬手对服务员打了个响指。
    黑钻香槟，全名为库克安邦内黑钻香槟，是飞星餐厅进口酒水的特色酒之一。
    价格在一万八千块。
    这点钱对卢至强来说，根本不算什么。
    酒水很快上来。
    一样样菜，也被端上。
    两人喝酒吃菜，在不远处看，气氛倒是很融洽。
    餐厅的三楼，食客很少，只有四五桌客人。
    氛围静雅。
    酒过三巡，卢至强笑着说道：
    “青柠，我早都听闻过你，只是我后来去了国外，去年才回国，我对你，神往已久，甚至你有孩子，我也不介意。”
    “哦，是吗？”叶青柠撇嘴一笑：“真的不介意？”
    “我说的不介意，是我可以忽略这件事，因为我觉得，你值得我这么做，至于那个孩子，不要让我看到就好，其实没什么大不了的事。”
    卢至强靠在椅子上，他微微摇头道：“我们的事，差不多成为定局，不知道你对我是什么看法？”
    “坐着看。”叶青柠回应一句，便拿起红酒，继续喝了几口。
    卢至强嘴角微颤，他想了想说：“今天也喝不少酒，这样，明天我们休息一天，后天晚上，有个聚会，因为大后天是第一商会的庆典，所以后天的聚会，大多数都是商会中家族的年轻子弟，我们去聚会时，正好我可以宣布我们即将订婚的事。”
    “随便吧。”
    叶青柠放下酒瓶，语气淡然。
    之前她认为自己，和谁结婚都无所谓，让父母开心点就好。
    可是真的来到近前。
    她却发现，自己的内心，是不高兴的。
    忍着心中的些许不喜，叶青柠继续进行这场有相亲色彩的晚餐。
    两人聊天的频率，并不高。
    而叶青柠喝酒的频率，却很快。
    两瓶红酒，很快喝光了。
    “唔......”
    叶青柠放下空酒瓶，她唇齿轻启，正打算要离开时。
    啪啪啪......
    卢至强拍了拍手。
    他准备的小花招，来了！
    只见有服务员，捧着一大把玫瑰花束走到近前。
    花束中，有个钻戒的盒子。
    卢至强接过后，他站起身，微微弯腰，笑着说道：
    “我们也要订婚了，仪式感，是要有的，亲爱的叶小姐，这是我的一点心意，距离订婚，也没几天时间，趁着这几天，就当做我们谈恋爱的时间吧。”
    叶青柠淡淡的看着他。
    两秒钟后。
    她仿佛认命般。
    叶青柠的眸光，依旧是淡漠的色彩，她随意的拿起戒指盒，将其打开。
    一个两克拉的钻戒，看上去很漂亮。
    若是平时，叶青柠可能会很高兴得到珠宝。
    可现在，心情一般般。
    拿起钻戒，要佩戴时。
    卢至强笑着说：“青柠，我来为你佩戴吧？戴在中指上，代表我们的热恋期，过些天，还有订婚钻戒......”
    说着说着，卢至强的话，有点说不下去了。
    只见叶青柠，将钻戒佩戴在右手的中指上，恰好，这唯独竖起的中指，正对着他。
    感觉好像有被冒犯到的样子......
    “是这样吗？”叶青柠问了句。
    “额，是的。”
    卢至强笑了笑，两人重新坐回位置，卢至强笑问：“再喝点酒？”
    “可以。”叶青柠点了点头。
    卢至强神色兴奋了：“服务员，再给我开两瓶拉菲，要年代最早的。”
    “好的先生，我们这里是92年的拉菲......”
    又是两瓶红酒开启。
    叶青柠看了两眼，便喝了起来。
    在她看来，似乎喝酒是她能继续留在这里的乐趣。
    只是这红酒喝着喝着，卢至强的神色，有些疑惑了。
    ‘还没喝多吗？’
    ‘叶青柠的酒量这么好？’
    ‘怎么脸不红气不喘的？’
    ‘要不然，等下再要几瓶酒？’
    卢至强看叶青柠的神色，都有了一些震撼。
    真是好酒量啊！
    两瓶拉菲，很快被叶青柠喝光。
    正当卢至强打算继续要酒时。
    铃......
    叶青柠的手机响了起来，她所带着的手机，是江柔给拿的新手机。
    联系方式也只有江柔知道，至于叶青柠的电话，放在了家里。
    这场晚餐的安排，江柔不想任何人打扰到叶青柠，尤其是洛洛的父亲，所以才安排个新手机。
    结果自然是出乎江柔的意料。
    此刻的江柔，她正瘫坐在别墅的沙发上，手臂都在颤抖！
    “女儿，女儿......出事了，出大事了！”
    拨通电话后，江柔声音颤抖道。
    “嗯？出了什么事？”
    叶青柠突然站起身，她的语气，有了一丝紧迫。
    “洛洛，洛洛被带走了！”江柔哽咽着，她惊魂未定，连话都说不顺畅了。
    “什么！”叶青柠惊呼。
    在她的想法中，叶芝薇没那么大的胆子，没想到，她竟然疯狂到如此地步，敢抢洛洛？真当洛洛体内封印妖气的能量是摆设？
    叶青柠目光微寒，她不介意，动用洛洛体内封印的能量，杀了叶芝薇她们。
    只是......江柔的话，还未说完。
    “是被洛洛的父亲带走的。”江柔用力拍了拍胸，她急促的喘息着。
    “哈？”叶青柠一愣，她的语气中充满了怪异。
    竟然是苏辰？
    “出事了！叶家出事了，洛洛的父亲来，他是带人来的，叶芝薇死了，叶芝薇的手下，也死了，是洛洛父亲带人来的，他们出手了，他们太可怕了......”江柔语无伦次，语气中有着惊恐之意。
    “啊？？？”
    叶青柠陷入了懵逼状态中，过了几秒钟后：“我现在回去！”