    啪！
    一记耳光，重重的打在了乔娇娇的脸上。
    ......
    在魔都东区的一处别墅内，卧室里。
    乔娇娇原本坐在床上，哭天抹泪。
    她觉得自己受到了很大的委屈。
    被沈贺打电话，狠狠地骂了一顿，并且告诉她，今后别混娱乐圈了。
    事业完了？
    前途渺茫？
    不知道会怎样。
    可能现在，沈贺在气头上，他说的是气话。
    也可能他是很认真的。
    乔娇娇心思复杂，心情更是坏极了。
    当苗文金一身酒气回到家里后。
    乔娇娇忍不住闹了起来。
    “跟你这废物，有什么用。”
    “你看看人家陈诗妍！”
    “他的靠山能让电视局开口。”
    “你呢，只能看着你的女人受委屈......”
    面对喋喋不休的哭闹。
    苗文金神色一寒。
    抬起手，重重的一巴掌，落在了乔娇娇的脸上。
    “你敢打我？”
    乔娇娇语气愤然：“离婚！”
    “好啊，明天去离婚。”
    苗文金冷冷的说道：“你以为我不知道你的破事？上个月，我查出了天生不育！你特么是怎么怀孕的？嗯？你在公司，经常和谁在一起？沈贺？”
    刷！
    乔娇娇脸色大变，她的目光，变得闪躲，气势顿时就变软弱了起来。
    楚楚可怜的语气说：“我......文金，你听我说......”
    “没什么好说的，都说贵圈乱，贵圈是真的乱，我看贵圈的确要好好的整顿了，说人家陈诗妍背景大，她这么多年没有绯闻，你呢？绯闻不断，还总说是什么炒作，炒尼玛的作！明天就赶紧滚去离婚。”
    苗文金穿上衣服，他语气冷淡的说：“苗牧我一会儿带走，离婚后，你有权探望，但孩子要归我，如果想打官司，就自己准备吧。”
    苗文金很干脆的离开，留下了傻眼的乔娇娇。
    东窗事发。
    乔娇娇气急攻心。
    “为什么，陈诗妍运气会那么好，为什么她有很厉害的靠山？为什么她的口碑比我好？”
    “明明我才是一线明星。”
    “她只是个二线明星，一个跑龙套的小老板......”
    羡慕、嫉妒、恨。
    而这些事情，她怎么想，却都想不清楚。
    后半夜。
    电视局发布的告示，人气居高不下。
    一些熬夜的人，都吃了这个大瓜。
    在热搜内容下方，评论全都是支持的样子。
    “早都该整顿了。”
    “修身养性，哈哈哈，说的好啊，做人要有基本的素质，明星更是。”
    “......”
    陈诗妍翻看热搜，翻看自己朋友圈下方的留言。
    她的心情，有些复杂。
    自己真的有背景？
    可自己却不知道。
    这种未知感，让她有些晕乎乎的。
    或许，飞跃娱乐被停业整顿，是他们公司旗下艺人的关系。
    飞跃娱乐的炒作手段很大。
    他们旗下的明星，最近半年，事情也有很多。
    ‘出去做头发事件。和经纪人出轨的事件。’
    ‘外国代孕事件。粉丝吵架事件。’
    光陈诗妍知道的，就有五六件事了。
    毕竟飞跃娱乐，是名气很大的一流公司。
    被上面盯上，惩治一番，也有可能。
    “难道真的是巧合吗？”
    陈诗妍在深夜里发呆。
    直到三点多，才逐渐睡着。
    次日七点半。
    陈诗妍还在熟睡，可白芊芊却招呼她，要吃早餐了。
    “哎呀，我还没睡醒呢，再睡一会......”
    陈诗妍在床上翻了个身，两条修长的白腿，夹着一块被子，她打算继续睡觉。
    “好吧，那我们先吃了啊。”
    白芊芊无奈的点了点头，正当她要离开的时候。
    “都有什么菜？”
    陈诗妍模糊不清的说道。
    “有红烧鸡肉，一只烤鸭，还有白米粥......”白芊芊说道。
    共有六个菜。
    “哎，我起来了。”
    在美食的诱惑下。
    陈诗妍强挺着困意，在床上坐起身。
    去洗漱一番。
    两分钟后，陈诗妍才清醒，来到餐厅，菜已经上桌了。
    “好香啊。”
    “不枉本小姐早早起床。”
    陈诗妍笑呵呵的说了句：“洛洛，你今天起的蛮早啊。”
    “嗯啊，诗妍麻麻，我昨天睡的可早了。”
    洛洛奶声奶气的回答道。
    当大家坐好后。
    开始用餐。
    苏辰习惯性的，将第一筷子菜，夹给了洛洛。
    小公主接到后，每次都会有着甜甜的笑容。
    过了十分钟，大家吃的差不多了。
    “嗷呜......”陈诗妍打了个哈欠。
    白芊芊则翻看几眼手机，她说：“诗妍，昨天你朋友圈，最后就没什么事了吧？”
    “哈哈，你先看看热搜榜吧。”
    陈诗妍哼笑道：“本小姐是什么人？有惊天大背景的人，他飞跃娱乐敢招惹姑奶奶，结果凉凉了吧？”
    白芊芊愣了愣，她翻看热搜后。
    “什么！飞跃娱乐全公司，都被停业整顿了？”
    吃了一个大惊！
    白芊芊呆愣了好几秒，她的眼神，更是直勾勾的看着陈诗妍。
    “哎，啧啧啧。”
    陈诗妍学着叶青柠的语气词，她摇头晃脑道：“不用那么吃惊，芊芊啊，我平日里，只是低调，明白不？”
    “对的呀，诗妍麻麻，低调呢。”洛洛坐在旁边，笑呵呵的附和一句。
    “哈哈，对喽。”
    陈诗妍笑的开怀。
    昨天晚上，看到消息心情还有点复杂，今天早上，就舒爽极了。
    他们被停业整顿，在陈诗妍看来，是咎由自取。
    飞跃娱乐公司，规模很大，却又很乱。
    被整治，也是迟早的事儿。
    “好吧好吧，我相信，你有大背景。”白芊芊好笑的说道。
    她对陈诗妍，是知根知底的。
    要说背景，最大的只有李家的李诚老爷子。
    可李老的能力，还没那么大。
    而且......白芊芊还没见过，能一句话，让电视局发布告令的人呢。
    白芊芊在网络上，吃瓜后。
    她和陈诗妍，便开始收拾厨房。
    两人今天都有工作，要去公司。
    而叶青柠，洛洛和苏辰，则坐在客厅中。
    “苏辰，你今天有事对吧？我打算带洛洛出去转转。”叶青柠看了苏辰一眼说道。
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    早晨在苏辰做饭的时候，叶青柠和他聊了几句。
    表示今天想单独带洛洛出去一趟。
    苏辰最近要刻画城堡，所以叶青柠有要求，他便会同意。
    两人目前，相互日常聊天，都很畅快。
    只是未提及过感情这方面的事。
    生活的氛围，很融洽。
    可洛洛听到后，就有点舍不得了。
    “粑粑，你你，你也和我，和麻麻，一起去玩嘛。”洛洛奶声奶气的邀请着。
    “小家伙，爸爸有事忙，妈妈带你去玩吧。”叶青柠轻轻一笑道。
    “是啊，爸爸等你们晚上回来。”苏辰笑了笑道。
    “那好吧。”洛洛撅了撅小嘴，勉为其难的答应了。
    片刻后。
    陈诗妍，白芊芊，叶青柠和洛洛，几人相继出门。
    苏辰则在沙发上坐着，翻看几眼手机，上网冲浪。
    片刻后。
    苏辰来到盘龙山上。
    兽图墙壁，是做工最为复杂的东西，毕竟这里关乎女儿将来的修行问题。
    其他区域的难度，则没那么高。
    苏辰在钓鱼台，坐了大概十几分钟。
    江边处，有数十艘游艇，在附近游玩。
    随着兽图墙壁的出现，盘龙山江边地带，已成为了新一处的旅游景点，很多人，都喜欢来这里打卡拍照。
    “阵起！”
    苏辰控制青玄八卦大阵，将城堡的玩具山谷和冰雪奇缘区覆盖。
    从外部的视觉来看。
    城堡的两个板块，规模轮廓都有，只是没上色。
    实际上，苏辰已经在阵法中，开始施工。
    手握三尺长剑。
    不但在墙壁上刻画。
    玩具山谷区，就是玩乐的地方。
    外观轮廓，好似有很多玩具，镶嵌在墙壁上。
    这些玩具，让这片墙，可以当做攀岩的娱乐区，像是跳跃在山谷之中般。
    短短三个多小时。
    苏辰便将玩具山谷区，刻画结束。
    于是，苏辰开始对冰雪奇缘区，进行雕刻。
    “冰雪奇缘......”
    苏辰不断刻画，完成了一副冰雪图，烙印在城堡的墙体上，当涂色后。
    远看，像是这片城堡在下雪般。
    实际上，苏辰所刻画的东西，都是暗藏玄机。
    冰雪奇缘区，激活内部阵法，真的会下雪。
    正如此时。
    当苏辰激发阵法后。
    冰雪奇缘区的一片地带，从空中凭空飘荡出雪花。
    雪花纷飞中。
    艾莎公主，在其中出现了，她在雪花中翩翩起舞，上演一支雪之舞蹈。
    女儿比较喜欢冰雪奇缘。
    苏辰便完成这块版图。
    看上去还不错。
    苏辰微微一笑。
    仅仅下午三点钟，他便离开了盘龙山。
    并且盘龙山阵法，覆盖着两大区域。
    等夜晚过后，再让两大区域显现出来。
    同一时间。
    叶青柠正和洛洛，走在商场中。
    娘俩手里，都捧着个冰淇淋。
    和苏辰不同的是，叶青柠抱洛洛的时间，并不长，大部分都是小公主自己走着。
    让人更奇怪的是。
    小公主和苏辰在一起，走一会儿，就觉得累，要腻在苏辰怀里，可是和妈妈在一起走，好长时间，都没有累的感觉呢。
    娘俩逛街中。
    身后不远处，有一双隐藏在人群中的眼睛，正注视着他们。
    他是个年轻人。
    戴着耳机，一身休闲装，正随意的说着话：
    “师兄，这次任务什么时候结束？对叶家人，排查了这么久，也没查到什么消息，难道要一直耗在这里？”
    他是来自于道玄派的人。
    他打电话的另一头，是他的师兄廖天狼。
    廖天狼是目前调查叶家人的主要负责人之一。
    “继续盯着吧。”廖天狼回答道：“在都市里体验生活，不是很好吗？长老很确定，妖丹一定在叶家人手里，这件事，还需要查，不过，你也不用盯的太紧，叶青柠是重点排查目标，可她身边，有暗影殿的影子，暗影殿和苏辰、叶家或叶青柠，他们之间的关系，并不简单。”
    “哈哈，苏辰就是个普通人，有什么不简单的？”青年男子嗤笑道：“区区暗影殿，还不敢管咱们道玄派的事。”
    “还是要小心些。”廖天狼沉声说道：“弘一和弘二失踪，应该是遇害了，我觉得是暗影殿的人出手，只有他们，才能神不知鬼不觉，让我们道玄派的弟子失踪。”
    “或许吧，不过叶青柠这边，他们整天就是带着女儿出去玩，也没其他的事，有什么好查的啊？”青年无奈道。
    “你不用每天都排查，隔三差五的盯着点即可。”
    廖天狼淡淡一笑道：“叶青柠有了女儿，叶家人并不知情，你说，这件事，若是被她父母知道，一定会很热闹吧。”
    “师兄，你要告诉叶家人消息？”年轻男子神色诧异。
    “自然。”廖天狼回答道：“只有他们相互闹起来，才会更快的露出马脚，不论如何，这次，我们一定要拿到妖丹！从禁地里出来的每个人，都有嫌疑，其中叶青柠的嫌疑最大，明天我会亲自去魔都一趟。”
    “......”
    隐藏在暗中跟随的道玄派弟子。
    叶青柠知道，并且很反感。
    只是她并未查探身后的动静。
    叶青柠还是很担心，会被对方感受到妖气。
    而此时的洛洛，状态还不错。
    上午她给洛洛加固了封印。
    现在倒感受不到妖气。
    安心逛街，随意走走，玩一些娱乐的小游戏。
    时间很快来到夜里。
    当叶青柠和洛洛回到租房。
    六点半，大家在一起吃晚餐的时候。
    叶青柠的手机，响了起来。
    她走到客厅，坐在沙发上，接起电话。
    “叶、青、柠！你竟然在外面，偷偷生了孩子？？？”
    一道无比尖锐、充满愤怒的女子声音，传了过来。
    是叶青柠母亲江柔的话语声。
    “啊？”
    叶青柠嘴角微微一颤。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠笑了四声，当笑声停止后，她说：“你怎么知道？有这回事吗？我好像记得不太清楚呢......”
    “你要气死我吗？啊？”江柔在电话的另一头，大喊道：“前几天给你打电话，你就赖在魔都不回来，让你去相亲你不去，时间一拖再拖，结果现在你有了孩子？叶青柠，你是不是疯了？你竟然瞒着我们生了孩子？”
    “唔......别吵。”叶青柠松了松肩，很随意的回答。
    “你！你竟然真有了孩子，你可让我说你什么好！”江柔气急败坏的说：“你等着，我现在就去找你。”
    “这么晚来干嘛？也没地方住。”
    叶青柠翻了个白眼，她说道：“妈，这件事，你就不用管了，我有分寸。”
    “你的分寸，就是生了孩子，连父母都不告诉！叶青柠，你等着！把地址发我，明天上午去找你！”叶母语气恼火。
    她万万没想到，叶青柠连孩子都生了！
    这真像是个天打雷劈的消息啊！
    叶青柠抿了抿红唇，她的神色，没有丝毫担心的模样。
    “好吧，一会儿我发你位置......”