    石长老身体腾空，旋转两圈，才稳稳的落在地上，他一脸懵逼的捂着脸，像是幽怨的小媳妇：
    “秦供奉，您，您踢我干嘛？”
    石长老是秦毅的远方亲戚，两人私下里的关系很近，明面上，则是上下层关系。
    所以，石长老被突然踹一脚，只是有点不知所措，心里没有丝毫的生气感。
    “你让我说你什么好！”
    秦毅皱着眉，语气有些生硬的说：“连事情都不打听清楚，就要来抓人？你以为你又行了？现在知道原因了，还要上去？这明明就是武道势力之间的个人恩怨，龙堂什么时候，连这种事都要管了？”
    “这......”石长老捂着脸，呆呆的看着秦毅。
    只见秦毅指着酒店大厅中的龙堂武者，训斥道：
    “你们的时间都很多吗？还在这里干什么？武道家族的个人私事，他们自行解决，这是规矩，都散了！”
    哗啦啦！
    不知多少个龙堂武者，纷纷跑着离开。
    场上很快便只剩下石长老。
    “你是不是收叶家人的钱了？”秦毅脸色微沉道。
    “啊？这这......”石长老吞吞吐吐，说不出话。
    “我看你特么是疯了！现在龙堂整顿，你还敢弄这些事？我警告你，你最好给我老实点，最后丢了长老位置，别怪我不保你！”
    秦毅冷冷的说道。
    这副冷厉的面容。
    让石长老流淌出阵阵冷汗，他赶忙认错：“我知道错了，我还没收支票呢，我不会要的。”
    “赶紧去处理事情，让叶家人自己想办法，还有，关于暗影殿他们的事，你知道就行，别轻易去管。”
    秦毅的脸色，缓和了一些，他语重心长的说：“暗影殿自从来龙国，从未滋事生非，别想着主动招惹他们，明白吗？”
    “我明白了。”
    石长老重重的点了点头。
    这时，秦毅双手背负，他看了几眼酒店电梯处。
    心中微有些激动。
    ‘我想上去看一看太上尊容。’
    ‘可是我不能啊。’
    秦毅蓦然转身，他临走前，留下了一句话：
    “石长老，随时观察这边的动向，有什么消息，第一时间告诉我。”
    “是。”
    石长老连连点头。
    等秦毅离开后，他才擦了擦脸上的鞋印。
    而后，他拿出手机，拨打了叶贯的电话：
    “你奶奶个腿的，你想害我？不知道龙堂内部整顿吗？还敢企图给我支票？你给我滚......”
    ......
    叶家。
    江柔和叶鹰的别墅内。
    叶家主接着电话，被劈头盖脸的骂了一顿。
    他听到了让他心寒的消息。
    “什么？武道事，武道了？”
    “不是，石长老，是他们犯了......”
    嘟嘟嘟......
    电话已被挂断。
    叶贯的神色，当场陷入了呆滞中。
    武道事，武道了，个人恩怨，龙堂没有义务管！
    石长老的态度，就是说，他们叶家的这件事，是武道势力的个人恩怨。
    叶贯懵了！
    叶家自己处理？
    叶家的安保团是有几个先天武者。
    而叶芝薇带着的五个人中，有三个是先天武者。
    连他们，都是被一刀毙命！
    他叶家主，也只是先天武者啊！
    个人恩怨，怎么处理？
    叶家完全不是那批神秘人的对手！
    “哎......龙堂不管这件事。”
    在大家的目光中，叶贯缓缓道出了这句话。
    刷！
    很多人脸色变了！
    叶采语气尖锐道：“龙堂凭什么不管？是那帮人肆意闯入我叶家杀人！”
    “你问我，我怎么知道！”叶贯冷喝道：“叶采，你给我理智点，乱喊乱叫的干什么？这里面谁不着急？”
    喊了一句话，房间里的氛围，变得寂静。
    叶贯深深地喘息一口长气，他叹道：“现在是想办法，对方是什么来历，石长老也没说，我们两眼一抹黑，该怎么对付他们？血债血偿是没错，可也要量力而为。”
    叶采安静了。
    二弟叶晋想了想说道：
    “听江柔说的，那群人，好像隐藏在黑暗中，无法察觉，你们说......他们中，会不会是真正的恶魔？”
    恶魔？
    这两个字出现，像是锤子，重重的砸在众人的心口。
    很沉重的两个字。
    这世间，有妖魔鬼怪的各种传说事迹。
    事情都被很多国家的官方部门纪录着。
    有的视频，甚至是公开的。
    在一百多年前的时代，非常混乱。
    妖魔四起。
    可渐渐地，武门大兴，道门，玄门，巫门等等，强者层出不穷。
    传闻更是有大批神秘强者入世，斩妖除魔。
    世上众人，都知武道界的一些消息。
    对于修仙界，鲜有所闻。
    而且都是一百多年前的老历史。
    近五十年来。
    世间仿佛看不到妖魔鬼怪的影子。
    近代的人们，生活在平和年代。
    可是，当恶魔被提起后。
    场上众人，心中微寒。
    恶魔往往嗜血，弑杀，若是招惹了恶魔，叶家还会有好下场吗？
    “不可能！”
    叶贯皱着眉头：“石长老，刚刚已经去了那边，若真是恶魔，他们不可能察觉不到，所以对方只是一群实力高超的武者。”
    “血债血偿。”
    叶采数次强调了这句话，她缓缓说道：“我女儿的命，不能白丢。”
    这时候，江柔嘴唇微动。
    她想要说一句：叶芝薇若是不来抢洛洛，怎么会被杀？
    可现在的叶采，近乎失去理智。
    江柔的话，最终并未说出口。
    “找卢家吧！”
    叶晋出谋划策道：“卢家是百年豪门，卢家三爷更是宗师后期的强者，卢家人脉很多，分分钟找来一批强者队伍，有卢家人出面，肯定可以干掉那伙人。”
    “对，对啊！找卢家！有卢家出面，我们肯定能赢！”叶采语气激动道。
    “再说吧，先观望一下情况。”叶贯出于谨慎下，打算看看情况，再选择处理的方式，他缓缓说道：“这件事，先不要传出去。”
    “为什么不能传出去？只有传出去，卢家才会感觉脸面无光，他们才会将那野种的父亲看做眼中钉肉中刺，会更快出手！”叶采立即说道：“龙堂那么多人，都知道了事情，这件事，能不传播吗？”
    “事是这么个道理，可我们叶家的态度，也很重要，现在第一商会庆典，马上就要举办，在这个时间里，卢家未必会大动干戈的处理这件事！”
    叶贯皱着眉头，他说道：“叶采，我警告你，别给叶家添乱。”
    “什么叫我添乱！现在是我女儿死了！”
    叶采站起身，怒喊一声。
    叶贯沉默了。
    叶采的性子向来如此，在他看来，是小时候没教育好。
    现在这事，闹的他心烦意乱。
    也不想理会叶采了。
    叶采咬着牙，目光恶狠狠的瞪着江柔：
    “你等着！你们带回来的杂种该死！她父亲该死！她母亲叶青柠也该死！我不会让你们好过！”
    “你在说什么？”江柔忍不住站起身。
    “叶采你疯够了没有！”叶鹰愤怒的脸色通红：“人又不是我们杀的，和我们有什么关系？你女儿死在谁手里，你找谁去！”
    叶采脸色铁青，抬手指了指他们，便转身离开。
    “哎。”
    叶家主深深地叹了口气：“散了吧。”
    他回往自己的别墅中。
    跟随他的，还有二弟叶晋和另外两个人。
    “家主，这件事，到底该怎么办？”
    坐在客厅中，叶晋开口问道。
    “叶采不会善罢甘休，这件事，终究瞒不住，等卢家人得知消息，看看他们的反应再说。”叶贯抽着香烟，吐出一道烟柱，让他的脸，在烟雾中若隐若现。
    叶贯自然有些城府，此事，他不出头，事情也会传播开来。
    因为他了解叶采。
    果然！
    叶采回到自己的住处后。
    “你这个废物！”
    “你刚才怎么一句话不说？”
    “你给我滚出去！”
    叶采将自己那上门女婿的老公，骂走了。
    她坐在沙发上，喘着粗气。
    片刻，他拿出手机，拨打一通电话：
    “小美，有件事，要你安排下去......”
    当这一则电话打完。
    第一件事，在西杭市的富豪圈里，传播开来。
    卢家的卢至强，要和叶青柠订婚，两人今天晚上在飞星餐厅见了面。
    这件事，本就不是什么秘密。
    在前几日，很多人都知道，卢家和叶家可能要联姻，消息也是叶家放出去的，联姻的人，便是卢至强和叶青柠。
    倒是有不少人，暗暗可惜。
    叶青柠可是个标准的大美女，还拥有经商天赋，嫁给卢至强，未免有些可惜了。
    其实喜欢叶青柠的人，绝对不在少数。
    然.......
    第二件事，很快传播了。
    “叶青柠在外，瞒着叶家，偷偷生了孩子！”
    得知这件事的众人，吃了一惊！
    “什么？”
    “叶青柠有了孩子？”
    “我的天，这可是一个大瓜啊！”
    “哈哈哈，这下好了，卢至强该怎么办？”
    “......”
    有很多人，都准备看笑话。
    但很快，第三件事，开始传播了。
    “叶青柠带女儿回叶家，准备和卢至强订婚，她的野男人，找了一批武者，偷袭叶家，致叶家十二人死亡，包括嫡系成员叶芝薇以及十一位保镖，那野男人扬言，谁敢对叶青柠有想法，他便杀谁，卢至强也是如此......”
    造谣不需要本钱，尤其是一些事情，真中带假，让人真假难辨。
    消息开始在小范围内传播。
    可想而知，当知道的人越多，事情传播的速度，也就越快！
    傍晚九点钟。
    叶青柠开车排队。
    配合查酒驾。
    “呼......”
    她吐出一口气，没有任何酒精气息。
    将车辆行驶走，叶青柠继续和江柔说话。
    两人正在通话中。
    “叶芝薇自己找死，怪得了谁呢？”
    叶青柠的眸光，充斥着淡漠的色彩，她说道：
    “他们在哈曼雷酒店，我过去看看，今天晚上不一定回家。”
    江柔此刻也冷静了下来，她连连摇头：“你还是别去了，去也不能在那里过夜，现在不知道多少人在盯着你呢，你要是留在那里，叶家肯定会惹卢家不高兴。”
    “别人不高兴，和我有什么关系？”叶青柠语气淡然道。
    “青柠，你别惹乱子了，回家吧，听话好吗？”江柔语气无奈道。
    “哦......那好吧，我晚点会回去。”
    叶青柠说完，便挂断了电话。
    她将车辆，停在哈曼雷酒店的停车场。
    抬头看一眼酒店。
    这是一个超豪华的酒店呢。
    进入其中。
    叶青柠可以感知到洛洛的位置。
    她直接来到十楼。
    方厅左侧的走廊，站着两个黑衣男子。
    里面的整个走廊，空无一人。
    ‘他们是暗影殿的人。’
    叶青柠看了一眼，便知道了对方的来历。
    毕竟当初，叶家人从天云禁地小世界离开时，见到过暗影殿的人。
    当时她还不知道是暗影殿，后续才从叶家这边得知消息，沉寂许久的暗影殿，来到龙国，并且在天云禁地一代活动。
    他们是暗影殿的人，那么苏辰......他也是暗影殿的人？
    他在暗影殿，有着什么身份？
    他对武道以及妖魔鬼怪之事，似乎很了解。
    他是什么实力的武者？
    自己为何没有感应到呢？
    叶青柠的心中，也有些疑惑，她迈步走了过去。
    她一身米色连衣裙，露出修长的白腿，脚上穿上白色短靴，左手腕佩戴卡地亚的手镯，右手腕是一款百丽翡达的手表，脖子上有项链，双耳佩戴耳坠。
    以及她右手中指上，刚刚佩戴上的钻戒。
    叶青柠打扮的精致，拎着包包，戴着墨镜。
    走到近前，两位男子，神色肃穆，他们微微躬身，表示敬意。
    “唔？”
    见到这一幕，叶青柠唇齿轻启，发出了一道疑惑的声音。
    看上去，苏辰在暗影殿中，地位不低呀！
    真没想到，当初和自己有一夜暧昧的男人，竟然还有些来头。
    进入走廊中。
    路过的第一个房间门，打开了，从里面走出两个黑衣人，他们看着叶青柠，微微躬身示意。
    就这样，每当叶青柠要路过一个房间。
    里面的人，仿佛都感应到了似的，提前打开门出来，躬身示意。
    这副架势......
    属实让叶青柠有些好奇！
    苏辰他到底是什么人？
    就这样，叶青柠一路走到尽头。
    尽头的房间，是总统套房。
    在他身后，每个房间门口，都站着黑衣人。
    场上寂静无声。
    这一刻！
    看到监控画面的酒店工作人员，忍不住叫了声：“卧槽！”
    感觉这个女人，吊炸天啊！
    竟然会有这种排场！
    叶青柠抱着好奇的心情，他握住了门把手，微微转动。
    她打开了房门。
    但映入眼帘的画面。
    却让叶青柠那漂亮的双眸，瞪大了三分。
    只见苏辰和洛洛，正坐在客厅的沙发上。
    在两人面前的茶几上，几乎摆满了食物，有肯德基的烤翅、蛋挞，有薯片零食，有冰淇淋，有果汁，应有尽有！
    洛洛的两只小手，正抓着一个鸡腿在啃。
    两人面前的电视，正播放着动画片......
    “哈......”
    叶青柠嘴角一颤，她心中的想法：
    ‘外面都乱成了一锅粥，而他们父女俩人，在这里潇洒的不得了哦。’
    ps：被催更群的书友们威胁......哦不，是感动到了，然后就加一更，说一下哈，在纵横小说看正版的书友，可以加V、1334725041验证进群，感谢大家的支持和厚爱，么么哒。