    “飞跃娱乐公司停业整顿？”
    “我的天啊！”
    “我们公司这是怎么了？”
    “为什么要停业整顿？所有的艺人，都要停止一切节目，为什么啊？”
    很多人，得知消息后，瞬时间便傻眼了。
    飞跃娱乐公司很多内部艺人的聊天群。
    在半夜十二点，彻底炸锅。
    练习生聊天群内：
    “不是吧？停业整顿？我们公司的规模这么大，也要停业整顿？”
    “连公司艺人的所有节目都要停止？”
    “不对！等等！你们看陈诗妍之前发的消息！”
    一些有陈诗妍好友的人，将其截图。
    “陈诗妍的朋友圈，说的是......建议乔娇娇休息一年，回去修身养性，而刚才的公告，说的是......停业整顿一年，修身养性！”
    当这条消息出现后。
    群里突然寂静了。
    直到十多秒钟后。
    群内的气氛，炸裂开来。
    “有人说，陈诗妍有惊人的背景，现在看来......这特么完全是陈诗妍搞出来的事啊！”
    “怎么可能？她有那么大的能力？”
    “整个公司停业整顿，疯了，简直疯了！”
    “啊啊啊，不要啊，一年赚不到钱，一年不出节目，人气要掉多少？”
    “这怎么办？再等等，或许老板有办法，毕竟我们飞跃娱乐，在上头也是有背景的。”
    “......”
    很多理智的人，想了想，连电视局的公告都出现了，可能事情没有了回转的余地。
    可以明面上停业整顿，暗地里，也是可以进行一些影视剧的拍摄，只要今年不上映，不就可以了吗？
    或许事情会有所转机！
    很多人，都在观望飞跃娱乐总群的动向。
    总群一共有一千多人。
    此刻，如同一潭死水！
    没有任何人，发表言论。
    十二点零二分。
    越来越多的人，知道了这件事。
    王宗电话响起，是他公司手下打来的。
    “王总，有个消息，你肯定想知道，飞跃娱乐出事了，电视局在凌晨发布公告，停业整顿一年......”
    听到手下的话，王宗一惊：“你说什么？”
    他立即从床上坐起身，挂断电话，打开笔记本电脑，在网页上浏览消息。
    “卧槽......”
    王宗瞪大了双眼，他急匆匆的跑出房间。
    在书房内，他找到了父亲王富贵。
    “爸，不得了啊，你快看，飞跃娱乐公司被整治了。”
    王宗拿着手机，将消息翻看几眼：
    “你能相信，事情的起因，竟然是乔娇娇和陈诗妍的争执？我的天，陈诗妍的背景，也太强了吧？一个公司，说整顿就整顿？连电视剧都不担心有什么不好的影响？这也太狠了！”
    王富贵看了看消息，他皱起了眉头。
    沉默了几秒钟后。
    王富贵吐出一口长气：
    “原本我以为，陈诗妍那个小姑娘，有一些武道上的背景，或者说，像大家猜疑的那样，上次永青堂事件，并不是陈诗妍的背景，只是巧合，可现在......他们把事情想的太简单了。”
    王富贵的右手，轻轻的拍了拍桌子，他一字一句的说：
    “永青堂事件的人，绝对是陈诗妍的靠山！而且，她的靠山，比所有人想象中的还要强！”
    “我们低估了陈诗妍靠山的能力！”
    “连这种事，都能发生，连电视局，都不顾一切，直接镇压了飞跃娱乐，这说明，陈诗妍背后的人，是真正的大人物，手眼通天！”
    “陈诗妍，是真的要成为......炙手可热的大人物了。”
    王富贵轻叹道：“儿子，你知道该怎么做，维持好她这个人脉关系。”
    “哈哈哈，我知道的，她刚发朋友圈那时候，我就站队了。”
    王宗笑了笑：“看来陈美女，真的要成为魔都一姐了，恐怖如斯啊，我要去微信和她聊聊天了。”
    “去吧。”王富贵点了点头，语重心长道：“都是年轻人，要多走动，多交流，多在一起聚聚。”
    “明白。”
    王宗离开房间，准备回房和陈诗妍聊聊。
    与此同时。
    秦威也得知了消息。
    “这么牛？”
    “诗妍的靠山是真的强啊！”
    “哎呦，我追了她一年多，竟然一点都没发现。”
    “还好我只是想正常追她，不然要是像钱彪那样，估计我也要被人从高楼扔下来。”
    “好可怕。”
    秦威想了想，他来到陈诗妍朋友圈这边，评论了一条：
    “陈姐，以后我就是你的跟班小弟，我绝对不会骚扰你，有任何事情，尽管联系我。”
    ......
    李家。
    李旭风来到了李诚的别墅内。
    “爷爷，这么晚了，还没睡啊？”李旭风笑着说道：“我看客厅的灯还亮着，就过来看看。”
    “你是有事要说？”李诚笑眯眯的问道，他正喝着一杯茶呢。
    “是啊，诗妍那边，她和飞跃娱乐的人，争执了起来，结果，就在刚才，电视局发布了通告，让飞跃娱乐整个公司，停业整顿一年。”
    李旭风沉吟几秒，他说道：“爷爷，你上次说要带我见一见大人物，等我回来，又不提这件事，难道那个大人物，和诗妍有关？”
    “你真想知道？”李诚微笑着说。
    “朝思暮想，我是真想知道，那个大人物是谁，爷爷，你就别卖关子了，告诉我是谁呗？”李旭风的神色，十分好奇。
    “你来......”
    李诚神色似乎警惕的看了看周围，他对李旭风挥了挥手。
    李旭风的神色，顿时有些激动，将脑袋凑过去。
    下一秒！
    “哎呀！爷爷，你掐我耳朵干嘛？”
    李旭风惨叫了好几声。
    李诚拎着他的耳朵，拧了几下后，他没好气的说：
    “你这臭小子，竟然还想不劳而获？想要知道什么，自己去观察，自己想办法......”
    李旭风很无情的撵了出去。
    坐在沙发上的李诚，继续翻看着手机，他之所以睡的晚，也是在关注陈诗妍这边的事。
    “有了洛洛小公主，苏老哥这次，不会像从前那样，神龙见首不见尾。”
    李诚神色感慨道：“不管是谁，若是招惹了苏老哥，结局是注定的，诗妍作为洛洛的干妈，她的身份，已不可同日而语。”
    咦？
    李诚喝茶的姿势，突然停顿住了。
    他双眼微眯，低声呢喃自语：
    “苏老哥是天王府的府主，他是活在现代的王爷，按照苏老哥的生活习惯和他的地位，诗妍未必只是洛洛的干妈，或许......有机会能成为苏老哥的妾室？”
    “嘶......这就要看她的机遇了。”
    李诚心中有些激动，他暗想着：“如果我是女儿身的话，我一定会给苏老哥伺候的舒舒服服，然后加入天王府，以我的能力，当不上大夫人，也可以当二夫人......”
    李诚坐在沙发上，突然就走神了，他把自己代入了古装剧的故事中，想入非非。
    而他所关注的朋友圈事件，这件事，才刚刚开始发酵。
    十二点十分。
    一条热搜，登上了热搜榜。
    “电视局最新告令，让飞跃娱乐停业整顿一年......”
    这一条消息，惹来了很多人的关注，以至于它在热搜榜的位置，正快速上升着。
    同时。
    作为飞跃娱乐公司的老板，沈贺的电话，已经被打爆了。
    做一个有一个，无数条微信消息，让他头晕目眩。
    “为什么！”
    “谁能告诉我！到底是怎么回事！”
    砰！
    沈贺狠狠地砸了一下桌子。
    他的目光，紧紧地盯着电脑页面上的那条公告。
    很快，他拿出了另外一个手机，拨通家里人的号码。
    “三叔，事情你帮我问了吗？上面为什么要让我停业整顿？”沈贺语气沙哑道。
    嗓子已经哑了。
    急火攻心......
    他所在的沈家，在魔都，也拥有着一定的地位，他的三叔，认识电视局的高层管理。
    有认识人，最少能知道，事情是怎么发生的。
    “沈贺啊，我那边刚挂电话。”
    沈贺三叔的声音，有些无奈，他缓缓说道：“这件事，没有回旋的余地，任何人都无法插手，我打听到的消息，说的是......最上层领导，都是接到的指令，他们已有整顿娱乐圈的想法，动飞跃娱乐，是杀鸡儆猴。”
    “而且......你可能得罪了惹不起的人，你自己想想，公司最近的情况，是不是得罪了哪方人，还有就是，现在的情况还好，只是停业整顿一年，你要做的，是欣然接受，若是不然，永久封杀，也不是不可能，这句话，是那边的朋友说的，你自己拿主意吧。”
    轰！
    一番话，让沈贺呆若木鸡。
    听话语的意思，停业整顿一年，还是轻的？
    自己得罪了大人物？
    哪个大人物？
    不用说，肯定就是陈诗妍。
    她发的朋友圈，建议的便是让乔娇娇休息一年，修身养性。
    而电视局那边发的，最后四个字：修身养性。
    这代表，人家完全是为了陈诗妍出头！
    若是自己敢反抗或者有什么报复的想法，永久封杀，都有可能！
    当电话挂断后。
    沈贺坐在电脑前，许久......
    “早知道，我直接让乔娇娇休息去了。”
    沈贺的肠子都要悔青了。
    他去厨房，喝了一瓶冷饮，才用手机，拨打了陈诗妍的号码。
    数秒钟后，电话被接通。
    “陈老板，今天的事，对不起了，是我没有管好手下，让乔娇娇休息完全可以，别说一年，三年都行，只是......整个公司，还有机会改变停业整顿的局面吗？”沈贺苦笑道。
    实在是没办法，只能问问当事人了。
    只是，此刻接电话的陈诗妍，她的神色挂着疑惑，语气也有些迟疑和无奈：
    “那个，沈老板，如果我说，我真的只是发了朋友圈，你信吗？”
    连陈诗妍都觉得，将公司停业整顿一年，事情闹的有些太大了。
    难道真的是自己的大背景？
    可是我怎么不知道我有背景？
    陈诗妍感觉莫名其妙的。
    “我信......打扰了。”
    沈贺深深地叹了口气，便挂断了电话。
    他坐在卧室中，看向窗外。
    啪！
    沈贺给了自己一记耳光。
    “沈贺啊沈贺，你特么的，陈诗妍之前就疑似有大背景，你竟然还敢和她对着干，为了区区一个乔娇娇！”
    “现在......魔都圈里的人，包括全国网民，都在看我的笑话！”
    “哈哈哈！”
    沈贺咬牙切齿的笑着。
    可事情，需要配合，不配合，就不是封杀一年那么简单了！
    过了几分钟。
    飞跃娱乐内部总群，有高管，发布了一条公告：
    “飞跃娱乐全体人，将配合电视局的指令，停业整顿一年，所有艺人，回去修身养性！大家不需要管任何事，手头上的工作，全部由助理完成，明天开始，停业。”
    一条消息出现。
    惊呆了公司内部的无数人。
    “真的要停业整顿？”
    “这......”
    “连老板的人脉都不管用？”
    “怎么会这样？”
    飞跃娱乐内部总群，氛围一片凄凉。
    而陈诗妍的朋友圈下方。
    却热闹极了。
    很多熟悉的，不熟悉的，全都在下方留言，有的则发送消息聊天。
    “陈姐，给跪了。”
    “陈姐威武。”
    “陈姐，有时间一起吃下午茶。”
    “陈姐，有时间和大家聚聚呀，妹妹们都很想你。”
    很多人都在留言，不熟悉的，不敢直接给陈诗妍发消息。
    而少许人，则在和陈诗妍聊天。
    “陈姐啊，你答应我的饭局，什么时候开始啊？”
    王宗问着。
    陈诗妍：“不是，王少，你就别开我玩笑了，叫我名字吧。”
    王宗：“不不不，礼数是要有的，你是魔都一姐，我不管你叫姐能行？”
    陈诗妍哭笑不得：“什么魔都一姐啊，王少，其实我真没什么靠山。”
    王宗：“别这么说，陈姐，连飞跃娱乐都凉了，还说没有大背景？你就摊牌吧。”
    “......”
    陈诗妍躺在床上。
    身边的白芊芊，早都陷入了熟睡中。
    可陈诗妍，却失眠了。
    她的脑海中，总能想起苏辰的一句话：
    “世上本没有路，走的人多了，就变成了路，当所有人都说你有背景，你就是真的有背景。”
    真是奇怪，那个家伙，怎么好像什么都很清楚的样子？
    陈诗妍翻来覆去，辗转反侧，难以入眠。
    同样无法入眠的，还有当事人之一......乔娇娇！
    这注定是个不平静的夜晚。