    叶青柠速度很快，她拎起放在旁边椅子上的包包，匆匆离开。
    “青柠，喂，你去哪？”
    卢至强愣神几秒，他赶忙起身追了过去。
    从三楼到一楼，再到室外停车场。
    因为卢至强，也经常在这个餐厅消费。
    大堂经理知道他的身份。
    卢至强直接跑出去，没有任何人阻拦，毕竟晚餐还没付款呢。
    停车场。
    叶青柠直接上了车。
    “青柠，你喝酒了，不好开车啊。”
    卢至强站在跑车旁，他说道：“我让人来送我们吧？你有什么急事吗？”
    叶青柠降下车窗，她将墨镜戴上，嘴角升起一丝淡笑，挥了挥右手后。
    嗡的一声！
    超跑向前行进，一个漂亮的甩尾，离开了停车位。
    “咳咳......”
    卢至强吸了一大口尾气，咳嗽了几声，便见叶青柠的车，快速离开。
    “就这么走了？”
    卢至强握了握拳头。
    喝了四瓶红酒。
    不是应该醉了吗？然后两人找个酒店去浪漫一下......
    结果就走了？
    难受啊！
    卢至强呆呆的看着前方。
    心头一阵不爽。
    他回到餐厅二楼，很多菜还没吃。
    于是，他拿出手机，找到刚刚聊天的小嫩模，发了一条消息：
    “你现在过来，飞星餐厅三楼。”
    “......”
    叶家庄园。
    江柔的别墅内。
    她给叶青柠打完电话后。
    便立即给叶鹰打电话。
    “你在哪呢？”
    江柔此刻的情绪，缓和了很多，但她的声音依旧有些发颤：
    “家主呢？你们都在那边？出事了，叶家出事了你们知道吗？快来......”
    两分钟后。
    叶家主带着众人，急匆匆的从别墅里跑出来。
    当他们跑到江柔别墅附近时。
    映入眼帘的画面，让他们脸色剧变！
    六具尸体，躺在路边。
    前方有一辆车，车门还开启着。
    车子附近，也躺着六个人。
    在后排座门口旁，一个趴着的人，看其衣服，便是叶芝薇！
    当他们看到这副情况，属实吓了一跳！
    什么情况？
    “叶芝薇？”
    “啊......”
    叶采惊叫一声，跑过去后，她看到的只是一具尸体。
    叶采懵了，一阵头晕，却又气急攻心：
    “是江柔？”
    “一定是她！”
    “她竟然敢杀人！”
    “家主，快去抓了她，血债血偿！”
    叶采脸色苍白，狂怒的吼道。
    “去找江柔！”
    叶家主还以为，真是江柔干的，他的语气，充满了愤怒。
    叶鹰此刻吓傻了，但他知道，江柔应该就在别墅里。
    他率先跑了过去。
    后面不少人都跟着。
    当他们进入别墅，正看到江柔，坐在沙发上，神色有些恍惚。
    “江柔！是你干的！”
    叶采二话不说，就要冲过来。
    “够了！”
    家主叶贯冷喝一身，抬起手臂，便打了叶采一巴掌。
    这一记耳光，似乎将叶采打醒般。
    她耷拉着头，不再闹了，可她怨恨的目光，却紧盯着江柔。
    “到底是怎么回事？”
    叶贯大步流星的走到江柔身前，他吩咐道：“来人，去监控室，把监控视频调出来，通知安保队伍，封锁庄园！”
    “是！”
    有两个年轻人，快步跑了出去，安排事情。
    江柔深吸口气，她眼眶有不少红血丝，缓缓说道：“是洛洛的父亲，他来了，他带着很多人，是他杀了叶芝薇和保镖。”
    说到这里，江柔抬起头，看着叶家主，大声说：
    “是叶芝薇自己找死啊！她要来抢走洛洛，她要是不来，怎么可能会出事？”
    “你放屁！”
    叶采冷冷的说道：“洛洛是叶青柠生的那个野孩子？她父亲怎么可能凭空进来？你当我们叶家的门卫是傻子吗？”
    “你要是不信，就自己调查监控好了！”江柔冷声回答。
    “行了，全都闭嘴！”
    叶贯头大如牛，他坐在沙发上，很烦躁的点燃了一根香烟。
    房间内，陷入了寂静中。
    过了五分钟，有人拿着笔记本电脑走来。
    “家主，我们叶家......被袭击了。”
    年轻手下语气苦涩道：“监控室，刚刚被破坏掉了，根据门卫所说，有一群黑衣人，刚才进入了庄园中，目前监控视频，只有他们在大门口出现的一刻，至于其他视频，连备份都没有。”
    电脑放在茶几上，众人纷纷上前。
    在视频画面中，一行奔驰车队，缓缓停在大门口。
    一大群人，仿佛强盗般，光明正大的进入了叶家庄园。
    “他们......他们是武者势力！”
    叶贯脸色铁青道：”我不管他们是谁！杀我叶家人，他都要死！来人！去找龙堂石长老！”
    很快，便有人联系到了龙堂护法。
    将事情转达后，成功联系到龙堂石长老。
    以叶家的身份和地位。
    还不够资格直接联系到长老。
    可听说出了事。
    石长老才亲自出面。
    看到叶家庄园门前的监控视频。
    “查一查那批人的位置。”
    石长老坐在西杭市龙堂总部的监控室内，开始查询那一批奔驰车队的行踪。
    “长老，查到了。”
    “他们在哈曼雷酒店。”
    有手下调出监控画面。
    那群人，就这样光明正大的，入住了哈曼雷酒店？
    石长老眉头一皱。
    这批武者势力，有点太嚣张了吧？
    不把龙堂放在眼里？
    在城市里兴风作乱，还敢堂而皇之的住酒店？
    “把消息通知叶家吧，让人去处理这件事。”
    石长老皱着眉，挥了挥手。
    这点事情，还不至于他亲自出手，能出面来调查一下，已经给足了面子。
    “石长老，是叶家主的电话。”
    有手下拿着手机，来到石长老身前。
    石长老接起了电话。
    “石长老，我们希望，一定要尽快抓住凶手，血债血偿，我这里准备了一张支票......”
    听到叶家主的话，石长老皱着的眉头，舒展开来。
    挂断电话后，石长老大手一挥：
    “把哈曼雷酒店封锁，武道势力，在城市里大下杀手，必严惩不贷，通知护卫团，随我亲去拿人！”
    这件事，原本便在龙堂的管辖范围内。
    可叶家主给出了丰厚的报酬，石长老便打算亲自动身。
    短短五分钟后。
    哈曼雷酒店招待前台。
    “我是龙堂护法。”
    “那些开奔驰车来的人，住在几楼？”
    “......”
    很快，哈曼雷的监控室以及前后的各个出口，都有龙堂的人把手。
    龙堂武者，在这边汇聚的越来越多。
    将哈曼雷酒店封锁后。
    龙堂石长老，率领三十个先天武者的护卫团，来到哈曼雷酒店。
    “十楼是他们的地方对吧？”
    “上去拿人。”
    石长老神色平淡，带着三十人，便前往十楼。
    当电梯打开后。
    他们来到了方厅。
    此刻的方厅，空无一人。
    毕竟有龙堂武者出面，酒店的前台，已经通知了除去苏辰等人之外的所有住客，不要出门。
    所以酒店的走廊以及其他地方，都很安静。
    然而，当石长老，打算向左侧走去时。
    他突然看到，在走廊旁的沙发上，坐着一位老者。
    在老者身后，站着两个黑衣年轻人。
    就是他们出的手！
    在他们坐的沙发区，上方灯光坏掉，光线暗淡。
    仿佛他们隐藏在黑暗中似的。
    石长老脸色微沉，他大步流星的走了过去，到达近前，他伸出右手，并冷声说道：
    “你们肆意在城市里出手，斩杀叶家人，太过猖狂！我是龙堂长老，随我走一趟吧！”
    石长老的右手，抓向了那位老者的肩膀。
    可到达近前时。
    老者突然抬起右手。
    两人力量凝聚。
    手掌相碰！
    砰的一声！
    一股能量波动，从两人手掌碰撞处荡漾开来。
    石长老神色一骇，蹭蹭向后退了五步。
    他目光微凝，看着缓缓站起身的老者：
    “你是谁？”
    石长老眉宇间，有些凝重之色。
    自己是宗师后期，对方的实力，要强过自己，难道他是宗师巅峰？
    龙堂的内部消息网，很厉害，并且细致。
    石长老思索了下，突然出现的一批黑衣武者，有一位实力强大的老者，难道......
    他突然一愣，语气中有些震惊：
    “你是风无涯？？？”
    嘶！
    他身后的三十人，脸色一变！
    他们是暗影殿！
    我的天啊！
    轻敌了！
    魔王风无涯，亲自带队，他们这一伙人，根本不是对手！
    在场众人的脸色变得无比凝重。
    连石长老都知道这点。
    若是真的打起来，他们都要死在这！
    当然，最终的结果，也是暗影殿被龙堂镇压！
    风无涯应该不敢对自己出手。
    石长老有着底气，他微微松了口气，沉声说道：
    “风无涯，你敢肆意在我龙国之地，杀世家之人？你该当何罪？”
    在他的质问声中。
    风无涯眯着双眼，盯着石长老看了几秒钟，而后风无涯开口吐出一个字：“滚！”
    说罢！
    风无涯带着两位手下，向走廊里侧缓缓走去。
    留下了目瞪口呆的石长老。
    他骂我？
    石长老咬了咬牙，想要冲上去理论。
    可是理智让他停住了步伐。
    “哼！”
    石长老冷哼一声，带着众人，匆匆下楼。
    在一楼大堂。
    石长老脸色难看的拿出手机：
    “秦供奉，我们碰到了一伙实力强大的武道势力，他们在世家中杀了数人，我们无法处理.......”
    “哪方势力？”
    电话的另一头，是坐镇在西杭的供奉长老秦毅。
    武道界发生什么大事，供奉长老都会出面。
    不过，在出手之前，还是要打听清楚对方的来历。
    若是实力很强，来头很大，可能出动的，就不是一位供奉长老了。
    石长老的嘴角，升起一丝冷笑。
    纵然你风无涯实力强横，在龙国，面对龙堂，也必然要低头！
    石长老沉声说道：“秦供奉，对方是暗影殿风无涯......”
    话没说完。
    “噗......”
    石长老清楚的听到，电话中传来了喷茶水的声音。
    听声音的力道，应该能喷出一大片水雾吧？
    咋回事？
    石长老微微发愣。
    “你等着，别轻举妄动，我马上到。”
    秦供奉留下一句话，便匆匆挂断了电话。
    石长老有些莫名其妙。
    他看了眼手机，而后扫视在场其他手下，他下令道：“加强人手，监控酒店周围八条街道的动向，不能让暗影殿任何人逃离！”
    “是！”
    手下纷纷回应。
    一时间，不知多少个龙堂武者，纷纷赶来，将哈曼雷酒店，像是围绕成堡垒。
    在石长老看来，暗影殿的人，插翅难逃！
    过了十几分钟。
    供奉长老秦毅到场！
    他看上去才五十多岁，便已是武道大宗师，实力强大。
    “秦供奉！”
    石长老拱了拱手：“暗影殿的人，都在十楼，我们已经完全监控酒店周围的所有区域。”
    “嗯，先说说发生了什么事。”
    秦毅点了点头。
    他此刻，也有些头大如牛。
    “是叶家人找到的我，至于事情的具体原因，我还不清楚，但暗影殿杀了人，就在叶家庄园，有叶家嫡系成员叶芝薇，还有十一个武者......”石长老将事情的结果说出，一般有这种发生的结果，都不需要过问事发过程。
    “去弄清楚原因。”秦毅眉头微皱，他下令道。
    “是。”石长老愣了愣，便赶忙走到一旁，给叶家主打了个电话。
    他问到的事情，是从叶家主口中所说，叶家主自然是将暗影殿等人，说的跟恶魔一样。
    “秦供奉。”
    石长老站在秦毅身旁，低声说着：“是因为叶家叶青柠的私生子，暗影殿这次是跟着一个年轻人来的，那个年轻人，就是罪魁祸首，是他下令要杀叶家人的......”
    听到原因后。
    秦毅嘴角颤抖了数下。
    那个年轻人？
    那特么是太上长老！
    秦毅的眼神，更是直勾勾的盯住了石长老。
    “秦供奉，那个风无涯，太嚣张了，他还骂我滚。”石长老脸色微沉，他的眼神看着电梯那边。
    作为龙堂长老，被人骂了，心情肯定不爽。
    然......
    “滚！”
    一道很宏亮的声音，从耳旁炸响！
    石长老脑袋嗡的一声，有点晕，他转头看向秦毅。
    只见秦毅高抬右脚。
    一脚踹来。
    一个鞋印，印在了石长老的脸上。