    “麻麻！”
    洛洛高兴的叫了声，她在沙发上挥了挥小手：“快来呀！”
    “哦。”
    叶青柠应了声，便走入房间，关上了房门。
    她走过去，看几眼苏辰，欲言又止。
    她很好奇苏辰的身份，可洛洛正在旁边眨巴着闪亮的大眼睛看着她。
    叶青柠便没打算当场问苏辰。
    “先坐吧。”
    苏辰轻轻点头，语气平缓道。
    叶青柠将包包放在一旁，她坐在洛洛的右手边，微微一笑：
    “小家伙，想妈妈了吗？”
    “想。”
    洛洛清脆的回答，她笑呵呵的递过来一个鸡腿：“麻麻，你也吃呀？”
    “我不吃，你吃吧。”
    叶青柠笑着捏了捏洛洛的脸蛋。
    小公主现在看上去，很精神。
    原因也是她带洛洛回来的路上，睡了一下午。
    现在醒过来，精气神很足。
    “麻麻，我刚刚睡醒，就看到粑粑了......”
    洛洛小公主，和叶青柠讲着刚刚的事情。
    醒来后，便看到了苏辰，洛洛别提有多高兴了。
    然后他们就在酒店的房间里，不一会儿，就有人送了好多吃的过来。
    叶青柠闻言后，知道洛洛睡醒还没多久。
    心中不由轻轻一叹。
    真是洛洛走到哪里，苏辰就能找到哪里。
    这样双亲在洛洛身边，不安全啊。
    叶青柠的心中，隐有无奈。
    聊了片刻，便陪着洛洛看电视。
    期间苏辰也没说话。
    大概九点钟时。
    叶青柠看了眼苏辰：“你手机给我用用，我给诗妍她们打个电话。”
    苏辰闻言，将手机拿出来，递了过去。
    手机上有几个未接电话外，便没什么提示了。
    叶青柠起身走到卧室中。
    按了下未接来电，她拨通了陈诗妍的号码。
    “我在西杭呢，有点事情。”
    “家族联姻呗，还能是什么。”
    “给你发的消息，就是那样喽，我看苏辰人挺好，介绍给我的好妹妹，不是很正常吗？”
    “不出意外的话，我应该要和卢家联姻的，一点小事而已......”
    “......”
    叶青柠回答了陈诗妍的一些问题。
    当得知情况后。
    陈诗妍和白芊芊，忧心不已。
    又听说洛洛和苏辰在一起，这才让她们放心了些。
    结束电话。
    叶青柠回到客厅，陪着洛洛看动画片。
    傍晚十点钟。
    市中心的一栋别墅内，卧室的床上，气氛旖旎。
    卢至强和刚刚约到的嫩模，正在一起暧昧着。
    铃......
    卢至强的手机响起，他毫无顾忌的接起了电话。
    “三猴子，这么晚打电话，有事啊？”卢至强随意的说道。
    “强哥，你这是干啥呢？这声音简直离谱，又是哪个美女啊？”三猴子笑嘿嘿的说道。
    “有屁快放。”卢至强气喘吁吁道。
    “那个啥，我听说了一点消息，叶青柠在外面，好像有孩子了，事情也不知道是真是假。”三猴子问道。
    “哦，这件事啊，是真的。”卢至强随口回答。
    “强哥，那你还要和叶青柠订婚？”三猴子吓了一跳。
    “有问题吗？”卢至强问。
    “没问题，没问题，只是觉得，卢家可能不会愿意这样。”三猴子讪笑道。
    “哈哈哈......”卢至强想起叶青柠的身姿和脸蛋，心头火热，一个用力，他下意识的‘啊’了声。
    随后，卢至强翻身躺在床边，点燃一根香烟，说道：
    “我这是从别人手里，把叶青柠抢过来了，你懂这种感受吗？不过是有个孩子而已，这都不算事。”
    “你真是我强哥，我也是那么想的，叶青柠可是个极品啊，抓在手里，想怎么玩就怎么玩，对了，强哥，还有件事......我听说，叶家那边出事了，死了人，是叶青柠那个野男人干的，大家都在传，那个野男人找了一批武者，偷袭叶家，他还扬言说，谁敢打叶青柠的主意，他就弄死谁，说包括强哥呢。”
    这一番话。
    让卢至强的心情，突然变得糟糕。
    “你说什么？”
    “谁敢打叶青柠主意他弄死谁？”
    “还包括我？”
    “真能吹牛逼！”
    “他是谁啊他？你让他来弄死我看看！”
    卢至强骂道：“真特么嚣张，找几个武者就以为自己行了？”
    “强哥，事情还不知道是真是假，反正大家传的有鼻子有眼，感觉像是真的，叶家那边，真的出了事。”三猴子说道：“而且我打听到消息，之前龙堂的人，有一次行动，好像是要抓那批人，只是后来，没管这件事，据说这是那个男人和叶家的私人纠纷。”
    “呵呵，管他传的是什么，明天休息一天，后天晚上的聚会，叶青柠也会来，我要当场宣布我们订婚的消息。”
    卢至强嗤笑一声，便挂断了电话。
    ‘都是什么牛马。’
    卢至强的神色，充满了不屑。
    在西杭这片地带，他还没怕过谁。
    .......
    卢至强得知了消息。
    同时，卢家那边，也知晓了情况。
    “第一商会庆典马上开启。”
    “叶家却闹出了事。”
    “现在事情搞的人尽皆知，我们不出面表态吗？”
    苗佳慧正和卢桄说着。
    两人作为卢至强的父母。
    对这件事还是很关心的。
    “急什么？”
    卢桄摇了摇头：“现在表态，显得我们很着急似的，明天看看情况吧，现在第一商会庆典最重要，每年的庆典，都是大家拼人脉的时候，你有时间关心这些破事，不如多找几个人来给我们助阵，至于卢家的颜面，是家主操心的事，我们就不用管了。”
    苗佳慧脸色不大好看：“可事情传的厉害，我们脸上就有光彩了？那叶家人真是不知好歹，连自己家里的事都办不清楚，活该他们叶家越来越衰败！”
    “行了行了，先睡觉吧，明天再说。”
    卢桄摇了摇头。
    目前传的事情，是叶家内部的事，虽说苗头已经指向了卢家。
    这让卢家很多人心中不爽。
    可让他们在半夜表态？
    那是不可能的。
    现在涉及到的，还是年轻人联姻的事。
    不过......
    饶是如此。
    那些传播苏辰口出狂言，看不起卢家的话，也让他成为了卢家的眼中钉。
    谣言可畏！
    正如苏辰所说，世上本没有路，走的人多了，便形成了路，当所有人都说这件事是真，那它就是真的。
    不管怎么说，叶采让人做的事，传的满城风雨，她的目的，已经达到了。
    并且效果正在发酵中。
    这一切，暗影殿的人，也已得知。
    当风无涯听到这些事。
    他淡淡的说：
    “这点小事，没必要特意去告诉主上。”
    “一切的谣言风语，在绝对实力面前，形同虚设。”
    “都去休息吧，如果主上需要，纵然前方刀山血海，老夫也要带你们闯一闯！”
    风无涯的脸色，波澜不惊，下达命令后，众人纷纷去休息。
    养精蓄锐。
    因为他们知道，卢家人，不简单，百年卢家，人脉广泛。
    暗影殿毕竟只有少许人，可卢家作为本地的巨头家族之一，分分钟能找来比暗影殿强几倍的人。
    只是他们并不在意，主上在哪，他们便在哪！
    走廊尽头的套房内。
    巨大的落地窗，可以看到大片城市夜景的风光。
    洛洛看电视，看到十点钟，才渐渐有了困意。
    “去睡觉吧。”
    叶青柠微微一笑，带洛洛去卧室，将洛洛哄睡。
    十点十五分。
    叶青柠从卧室走出来，她轻轻的关上门，看了眼坐在沙发上的苏辰。
    叶青柠走过去，拎起自己的包包，站在沙发侧面，她微微歪头，看着苏辰，淡淡一笑：
    “亲爱的苏帅哥，你的背后竟然有武门势力，你是个很厉害的武二代吗？”
    苏辰将手机，放在茶几上，他轻声回答：“这些不重要，先说说，你给我发信息的事。”
    “哈......”
    叶青柠简短的笑了几声，她摇了摇头：“就是字面上的意思啊，你也看到了，我要为叶家联姻，不能嫁给你，诗妍是我的好妹妹，我觉得你们挺合适的，你没发现，诗妍看你的时候，目光中有时会有明亮的色彩？”
    那或许是佩服的目光。
    或许又是好奇的眼神。
    但叶青柠觉得，两人比较合适。
    是她想象中中，可以解决苏辰和洛洛太亲近的问题，又能让苏辰和洛洛接触。
    “我的情感，好像不需要你操心。”
    苏辰缓缓站起身，走到叶青柠面前。
    苏辰的身高，一米八五左右，高出叶青柠半头，他略微低头看着她。
    两人的目光，于空中碰撞。
    叶青柠的眸子，依旧充斥着淡漠的色彩，仿佛没有任何情感似的，她开口说道：
    “苏辰，我们是不可能的，我对婚姻一点都不在意，卢至强是个花心男，他养多少女人，都无所谓，我嫁给他或者其他人，也不过是让我家里人高兴些。”
    可能要不了太久，叶青柠便打算带着洛洛离开了。
    她唯一想报答的，便是养育之恩。
    联姻这个方法，是她认为最简单有效的手段，她可以借助卢家的人脉资源，掌控越来越多的资金，到时候资产交给父母，圆满结束都市生活。
    寻找归途，再从山林中出来，可能要好些年呢。
    叶青柠有着自己的打算，可以说是为了洛洛的成长，因为在她们狐族，有一片圣泉水，可以提升血脉。
    如果不进行这一步，那么，洛洛未来的成长，上限便会很低。
    苏辰的双眼一眨不眨，他注视着叶青柠，语气平缓道：
    “说说第二件事，为什么要带洛洛离开？”
    “她是我的女儿，我想带就带喽，需要解释吗？”叶青柠淡然回答。
    “不，不是这样。”
    苏辰摇了摇头，他很严肃的说：“是因为，洛洛她属妖族，你便打算带她东奔西走？以教导她修行之法，护她周全？”
    轰！
    短短一句话！
    让叶青柠的瞳孔，骤然一缩！
    ‘他知道了......’
    “哈哈哈哈！”
    叶青柠唇齿轻启，突然笑了：“哦呦，啧啧啧，不愧是暗影殿的人呢，想来，是那风无涯的本事强大，查探到了洛洛身上的妖气？不过......是又怎么了？”
    哗啦！
    叶青柠的双眸，突然闪烁起一抹红芒，她的笑容，这一刻有些邪异感：
    “我就是妖族，怎么了？”
    “人妖殊途！”
    “我让你和陈诗妍在一起，你不接受就算了，为何要纠缠我们娘俩？”
    “我来相亲！你也要跟过来！”
    “你到底想怎样？你知不知道，有你在，对我，对洛洛，是多大的麻烦？”
    近日的一些怨气，彻底爆发开来，叶青柠红色的双眼，紧盯着苏辰：“我们当初，不过是一夜情罢了，你有什么资格，来管我？”
    “是吗？”
    苏辰的眉头，猛然间皱起，他突然向前走了一步。
    两人的身体，很贴近。
    苏辰一字一句的说：
    “我的女儿，你以为我会护不住？”
    “这世上，没有任何人，能伤害他。”
    苏辰步步紧逼，向前走着，两人的身体，越来也近。
    叶青柠终于忍不住，向后退了半步，然后一退再退。
    “叶青柠，若是没有洛洛，我不会管你怎样，但现在，你是我女儿的亲妈，就想要搞这些事？”
    苏辰沉声说道：
    “洛洛今天差点被人抓走，你在哪？你叶家联姻的破事，你是没有能力处理好，还是怎样？”
    “如果你是和其他人真心相爱，可以。”
    “但......因为联姻，把洛洛抱走，不辞而别，这件事，让我很、不、高、兴！”
    噗通！
    叶青柠的后背，碰触到墙壁，整个人身形停顿。
    在苏辰的话语声中，她眼神中缭绕的红光散尽，呆呆的看着苏辰。
    这人胆子好大！
    竟然还敢训妖？
    突然间！
    苏辰抓住了叶青柠的手。
    他缓缓说道：
    “记住，你是洛洛的亲妈，我不管你是妖族还是其他，这一个身份，就够了。”
    说话间，苏辰将她中指上的戒指摘了下来。
    啪嚓！
    钻戒在苏辰的木制和食指之间，被掐的粉碎。
    有一丝丝气息外漏。
    叶青柠愣神间感受到了。
    这股气息......是武道宗师吗？有点感应不太清楚呢。
    苏辰松开叶青柠的手，他轻声说道：
    “你有能力，处理好联姻的事，叶家这小小的家族，应该不被你放在眼里，包括卢家，也是一样。”
    说罢，苏辰转身，走到沙发旁坐下。
    叶青柠的身体，依旧靠在墙壁上，她呆呆的看着苏辰。
    过了十几秒......
    她迈步走向门口，打开门后，她侧过头：
    “哈，或许你说的对，只是我还有很多疑问，没有问你，可今天太晚了，我要回去睡觉了。”
    房门关闭。
    叶青柠佩戴好墨镜，向前一步步行走。
    她的神色，有些恍惚。
    刚刚她靠在墙面上的那一瞬间。
    那是什么感觉？
    有点大脑空白？
    我竟然被一个人类唬到了。
    真是丢妖啊！
    还有，苏辰这个人......平时不显山不漏水，可一旦发生了事情，怎么会这样霸道？