    叶青柠离开不久后。
    魔都妙朵酒店中。
    酒店属于三星级，并不是很高端大气。
    可是，廖天狼却乐呵呵的来到了这边。
    进入301房间内。
    在床边，坐着一位性感美女。
    “你就是暖暖小公举吧？”
    廖天狼笑着说道。
    “你是天狼？”
    性感美女，目光微微一亮：“你比照片里要帅气些呢。”
    “过奖。”
    廖天狼将外套脱掉：“接下来，我们先干正事吧。”
    “哎呀，干嘛那么猴急？先洗澡啦。”美女笑盈盈的样子。
    两人是从网络上认识。
    只认识了三个多小时。
    廖天狼数次在都市中游历，渐渐喜欢上了一件事，就是在网上约美女。
    在他看来，这是各求所需。
    没想到，今天美女的质量，还很不错。
    “等不及了。”
    廖天狼如同恶狼般，扑了过去。
    “你干什么！”
    美女惊叫一声，可她很快被扑在了身下。
    廖天狼亲吻过去......
    美女瞪大双眼，她挣扎着，想要叫，可嘴巴却被堵住了，她的力量，远远无法反抗廖天狼。
    廖天狼还以为，这女子是欲拒还迎。
    一时间，玩乐的兴致，更大了。
    衣服一件件掉落。
    房间里的温度，很快升高，此起彼伏......
    二十分钟后。
    女子躺在床上，一脸生无可恋的神色。
    “去洗澡好吗？”
    女子建议道。
    “是要冲个凉。”
    廖天狼微微一笑，便起身去了浴室。
    这时。
    房门被快速敲响。
    敲了数声后。
    砰的一声。
    房间的门，被一脚踹开。
    廖天狼穿着浴袍走出来，皱眉道：“你们干什么？”
    “小倩！”
    进来五六个男子，为首的壮汉看到女子衣冠不整躺在被窝里，脸色大变道：“你怎么了？你这个混蛋，对我女朋友干什么了？”
    “呜呜呜，东哥，他非礼我......”女子的目光，变得闪躲，顿时就哭了起来。
    五个膀大腰圆的大汉，将廖天狼围了起来。
    “敢非礼我女朋友？”
    “你小子胆子大啊。”
    “怎么办？赔钱吧？”
    “......”
    廖天狼呆愣的看着几人。
    这是......仙人跳？
    哈哈哈哈！
    第一次碰到如此愚蠢的仙人跳！
    自己该做的都做了，他们才出现？
    廖天狼差点笑场。
    可是，他很快笑不出来了。
    只见门口，又冲入几个穿着官方制服的人。
    “都给我蹲下！”
    “扫黄！”
    “......”
    床上的美女，瞬时间慌了：“不不不，和我没关系啊，是他，是他非礼我......”
    “全都带走！”
    为首的男子，大手一挥，将在场众人，全都带走了。
    在局子里。
    廖天狼的神色，无比懵逼：“什么？拘留？”
    游历都市，还是第一次，碰到这种事。
    廖天狼终究经验不足，如果经验够多，他半路就可以溜走的......
    可是现在，如果光明正大的打出去。
    恐怕龙堂的人，会接管此事。
    和龙堂作对，是自找麻烦，今后在都市行事，也会变得不方便。
    细想一下。
    忍了。
    廖天狼深吸口气，跟着数人，走在走廊内，前往自己的居所......
    当他看到居住环境后。
    眼皮微微一颤。
    行吧，认栽。
    恰好是这个时刻。
    廖天狼突然感受到了远处的情况。
    “叶青柠她们走了？”
    “该死的，浪费我一张符纸和符石。”
    “今天我的运气，是不是太差了？”
    廖天狼皱着眉头，有点怀疑人生。
    冰冷的房间里，身体没什么感觉，主要是心理不舒服......
    傍晚七点钟。
    江柔红色的玛莎拉蒂，缓缓驶入叶家庄园。
    在江柔别墅中，叶贯等人，都在等待着。
    “麻麻？”
    小家伙睡眼朦胧，被抱起后，她睁开眼，弱弱的说：
    “天黑了，粑粑怎么不在呀？”
    “麻麻......”
    叶青柠轻叹口气，她拍了拍洛洛的后背，轻声说道：“好了，小家伙，先睡一觉吧，明天睡醒，妈妈带你去一个新的别墅住。”
    在叶青柠的安抚下。
    洛洛很快又睡着了。
    对洛洛，叶青柠实在是无奈，回到叶家，估计有很多人，会很不待见洛洛。
    先让小家伙睡吧。
    至于睡醒会如何。
    叶青柠想要快刀斩乱麻。
    带洛洛去江柔所说的别墅里，先住一段时间。
    走到别墅门口后。
    江柔的脸上，也有了一丝紧张。
    “家里很多人，都在呢，你等会儿悠着点。”江柔看了眼叶青柠，提醒道：“要是大家说了什么不好听的话，忍一忍，毕竟你犯了错误，差点让叶家陷入困境。”
    “哦。”
    叶青柠应了一声。
    当江柔打开门，两人进入客厅后。
    大厅中的沙发，坐着十几个人。
    有叶贯叶家主，以及他的三个弟弟和两个妹妹。
    她父亲叶鹰在他们这一辈中，是最小的。
    在场也就是叶青柠的大伯，二伯，三伯和大姑，小姑。
    除了他们，还有一些他们的妻子或爱人等。
    在场都是叶家的核心嫡系成员。
    两人进入客厅。
    这让客厅的氛围，变得寂静。
    “哎呦，咱们家的大小姐回来了。”
    沙发上，一位长脸女子，她的嘴唇下方，有个痦子。
    她是小姑家的女儿，名叫叶芝薇，她看到叶青柠后，阴阳怪气的说：
    “咱家的大小姐，真是一鸣惊人呢，偷偷摸摸的在外面，生了个野种回来。”
    “你说什么？”
    叶青柠抱着洛洛，大步流星的走到她身前，俯瞰着她，秀眉微皱说：“你刚刚说的，是什么？”
    “你要干什么？好凶啊。”叶芝薇冷笑道：“没听清的话，我就再说一遍，你叶青柠，在外面偷偷的生了个野种......”
    啪！
    叶青柠抬起右手，便是一巴掌落下。
    叶芝薇瞬间被打懵了。
    她捂着自己的脸，不敢置信的看着叶青柠。
    “你干什么？”
    小姑站起身，怒不可遏的说道：“你竟然还敢打人？看我不废了你！”
    叶青柠的小姑，也是叶家武者，实力不高，在暗劲境。
    她起身就要奔叶青柠打来。
    这时候。
    叶贯冷喝一声：“够了！”
    叶贯毕竟是先天武者，蕴含威压的话语声，让叶青柠的小姑停住了动作，她看向叶家主，寒声说道：“芝薇有说错吗？啊？家主！叶青柠在外面搞出这件事，对我们叶家影响多大？”
    “行了！现在是吵架的时候吗？一会儿叶青柠还要去和卢少见面！你们要搞什么？嫌家里不够乱？”叶贯冷声呵斥。
    “哼！”
    小姑叶采恶狠狠的瞪了叶青柠几眼。
    至于她的老公，一位上门女婿，则闷头坐在一旁，没有地位，已成他的习惯。
    “她打我！”
    叶芝薇眼眶微微泛红，是气的。
    “打你是轻的，如果再敢多嘴，就不是一巴掌这么简单。”叶青柠俯瞰着她，淡淡的说了句。
    而后，叶青柠走向二楼，她说：“哎，该去梳妆打扮了，毕竟等下还要去相亲，妈，你上来照顾我女儿。”
    “啊。”
    江柔低声回应一句，便跟了过去。
    “这......”叶鹰的脸色有些难看的说：“事情已经造成了，大家就少说几句。”
    他毕竟还是向着叶青柠。
    此刻，叶采沉着脸说：“什么叫少说几句？你看你女儿像是认错的态度吗？她还敢打人，真是反了天了！”
    “谁说不是啊！”
    叶芝薇看着楼梯处，气冲冲的说：“难道我说的不对吗？那就是个野种，是杂种！就应该扔出去喂狗！我呸！什么东西，没有家主的允许，还敢偷偷的找男人生孩子！真是个贱货......”
    叶采瞪了她一眼：“行了！光骂有什么用，下次你主动打她，我看谁敢说出个不字！”
    叶贯摸了摸额头。
    在家里，叶采向来比较强势，叶芝薇的脾气，也不好。
    至于叶青柠，好像也没惯着过谁。
    叶家看上去一片祥和，实际上，并不是一片团结。
    大厅的氛围，有些压抑。
    被打了一巴掌的叶芝薇，气的骂骂咧咧，她很快离开了别墅。
    在自己的地方，她找来了五个叶家武者手下。
    “你们听清楚，等会儿，你们和我去抢人，叶家人，容不得野种居住！”
    叶芝薇冷冷的说道：“抓到那个野种，一定要给我扔的远远地！”
    她的报复心，在滋生着。
    从小到大，她叶芝薇，都没有叶青柠优秀。
    她很多次想要将叶青柠压在身下。
    可每次都是她吃亏！
    现如今，叶青柠终于有了把柄！
    她犯了这么大的事，最终还是自己挨了一巴掌？
    凭什么？
    你敢打我，我便让你永远看不到你带回来的孩子！
    叶芝薇很清楚！
    这个时刻，她将叶青柠的女儿弄走。
    家主他们，根本就不会管这件事。
    而有了这件事，她曾经吃过的亏，都将统统还回去！
    叶芝薇的报复心，极强极强。
    她满怀愤怒的双眼，盯着叶鹰家的别墅。
    在别墅一楼，不少人都在抽着烟，烟雾朦胧。
    叶青柠则在二楼的卧室内坐着。
    江柔在旁边叹道：
    “叶芝薇平时就碰粉儿，跟疯子一样，你打她干什么？”
    “她该打，所以就打了。”叶青柠语气淡然道。
    “这件事闹的，哎。”
    江柔无奈的说：“现在已经七点多了，你和卢少的饭局，是八点钟，在飞星餐厅，你准备一下，就可以出发了。”
    “没什么好准备的。”
    叶青柠不打算换衣服。
    她身上穿着米色连衣裙，并不想特意为了去相亲而打扮什么。
    她坐在床边，安安静静的看着洛洛。
    “青柠啊，联姻的事......你自己看着办吧。”江柔深吸口气道：“当初妈嫁入叶家，也算是嫁入豪门，生活无忧，但很多事，也让人揪心，妈虽然想要依靠你，在圈里有更高的地位，但是......我突然不想管这件事了，你自己拿主意吧。”
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠仰头一笑：“都现在这个程度了，还怎么拿主意呢？”
    江柔沉默了两秒，她摇了摇头说：“今天你们见面，聊聊天，可能三天后，第一商会的庆典开启，你们订婚的事情，就会被定下来。”
    第一商会，由西杭市的五大家族，共同创建。
    商会实力强大，在西杭一代，属于无法撼动的霸主级地位。
    卢家老爷子，曾是第一商会的会长，如今虽然退下来，但威望犹存。
    如今第一商会，只有五位副会长，便是目前五大家族的家主。
    每年的商会庆典，都是西杭商圈的盛会，不只是五大家族，很多武道世家甚至龙堂，都会有人来为其庆祝。
    叶青柠眨了眨眼，她的目光有些无神。
    沉默了两秒钟后，叶青柠唇齿轻启，轻轻的说：
    “呵......定就定吧，一点小事罢了。”
    “其实，嫁过去也没什么不好，你一样可以当女总裁，可以经商，我们可以在名流圈中，享受名誉。”江柔似乎有些触景生情，她神色感慨道：
    “至于爱情......往往存在幻想中，现实里，就是好男人很少很少，许多有钱人，在外面应酬，或许会和别人发生一些暧昧，不过只要他顾家的话，生活就过得去，青柠，你也长大了，道理不用妈多说，卢至强虽有些花心，但妈觉得你可以管住他......”
    “好了，妈，不用说这些，我要去飞星餐厅了。”
    叶青柠看了眼手表，她起身说道：“你看好小家伙，要寸步不离知道吗？别让人给她偷走了。”
    “你是说叶芝薇？家主他们都在呢，她有那么大的胆子敢闹事？”江柔哼了声：“你放心，我会一直在房间里陪我外孙女。”
    “那就好。”
    叶青柠点了点头。
    她便起身离开，走到一楼，看到大厅中的众人。
    “你们还在呢？哈哈哈哈。”
    叶青柠咧嘴笑了四声，她摇了摇头：“啧啧啧，看上去，你们比我还关心今天晚上的约会哦。”
    “额，这个，青柠啊。”
    叶贯搓了搓手。
    其实他还真有些忌惮，害怕叶青柠会在饭局上，让卢至强难堪，那样的话，还是会得罪卢家。
    于是，叶贯笑了笑道：
    “你虽然犯了错，在外面生了孩子，可错误还是有弥补的余地，毕竟卢少不介意，你们晚上的饭局，好好吃，好好聊。”
    “切、”
    叶青柠发出一道不屑的话语声，便迈着妖娆的步伐，离开别墅。
    她回到自己的车库，开了一辆敞篷版的保时捷911，行驶出去，前往飞星餐厅。
    过了几分钟。
    叶采手机一响，她拿出看了眼消息，是叶芝薇发过来的。
    她有和叶采说自己的目的，将叶青柠带回来的野种扔掉。
    叶采平时和江柔，也不对付，她更看不惯叶青柠总是那副淡定冷艳的模样。
    想了想，叶采走到家主身旁，俯身在耳边轻声说了几句话：
    ‘大哥，家里有叶青柠的孩子，终究是个炸弹，卢家人知道，肯定会不高兴，不如这样，让叶芝薇将孩子带走，送去国外生活，也能让叶青柠断了念想，也算是给卢家一个交代......’
    叶贯闻言，神色有些迟疑。
    但两秒钟后。
    他便点了点头，起身拍手道：
    “大家去我的别墅吧，我有些事情，要和大家说。”
    叶贯将众人叫走，大家离开后，这里只有江柔一个人。
    就算叶芝薇闹出了事情，也是她背锅，叶贯可置身事外，没什么好担心的。
    将那个孩子送走，在叶贯看来，的确算是叶家表达自己的态度。
    私生子，他们不接受，也不认可！
    当他们离开后，过了大概二十分钟。
    叶芝薇带着五个人，来到了江柔的别墅。
    叶芝薇面带冷笑：
    “叶青柠，我要让你一辈子，都在阴影中度过！走！”
    数人进入了别墅。
    与此同时。
    一长排的奔驰车，停在了叶家庄园大门口。
    砰砰砰......
    十余道开关车门的声音出现。
    数十位黑衣人，寂静无声的站在轿车旁。
    叶家看管大门的人见状，吓了一跳：
    “他们是什么人？”
    门卫有三人，有两人站在外面，有一人在门卫室中。
    在他们的目光中。
    为首的车辆打开。
    最先迈出来的，是一个锃亮的皮鞋。
    紧接着，一位穿着黑色风衣的男子，从中走出。
    他的目光很淡然，面无表情。
    在他身后，站着一位朴实无华的唐装老者。
    怎么看，这群人，都是气势非凡啊！
    苏辰的目光，定格在庄园内的一栋别墅中，女儿就在那里！
    他迈步向前走去。
    来叶家，他可不是来拜访。
    风无涯戴着薄薄的黑色皮手套，右手微微抬起。
    一个手势之下！
    嗖嗖嗖！
    暗影殿八大魔帅，亲自动身。
    门卫室外的两个人，以及房间里的人，全部被制服。
    “嘘嘘嘘......不要说话，不要声张。”
    当短刀架在脖子上，他们毛骨悚然，顿时便发觉，这群人......来者不善！
    只能老老实实的配合，站着不动！
    因为他们很清楚，这群人的身上，有杀气！
    他们是见过血的人，架在脖子上的刀，并非威慑！
    当他们进入叶家庄园时。
    监控室，第一时间发现了异常。
    “快，发出警报！”
    有人大喊道。
    可突然间，房间里的灯光熄灭，甚至连备用电源，都不好使了。
    啪啪啪......
    在房间门口，响起了鼓掌的声音：
    “每个人，都不要动，保持安静，让房间保持黑暗，不要动手机，想要活命，就乖乖配合。”
    房间里的五个人，汗毛倒竖！
    他们一时间，惊惧至极。
    此刻，叶家主的别墅中。
    气氛很热闹。
    他们觉得，和卢家的联姻，成了！
    随意的聊着天，展望未来。
    没有任何人，察觉到，一群人已进入叶家庄园。
    江柔的别墅中。
    二楼卧室门口。
    江柔脸色铁青的站着，她看着叶芝薇和带着的五个人，她怒喝道：
    “是谁让你们来的？”
    “家主还在家里，你们太张狂了！”
    “叶芝薇，你到底想要干什么？”
    江柔是有些色厉内荏。
    叶芝薇身后的几人，可都是叶家武者。
    叶家养了一批武者队伍，有大家的保镖，以及安保成员。
    江柔哪里是他们的对手？
    “哈哈哈，我来干什么？我当然是把那个小野种带走！”叶芝薇冷冷的说道：“野种不配进入叶家！”
    “什么野种？她是叶青柠的孩子！我的外孙女！”江柔怒汉道：“你眼里，还有没有我这个长辈！”
    “你也配当我的长辈？”叶芝薇冷哼道：“整天就知道吃喝玩乐，你给叶家带来什么贡献了？没有吧？好狗不挡路，滚开！”
    叶芝薇自然是收到了叶采的信息。
    有了家主的示意。
    她做事肆无忌惮。
    在这次的事情中，她站在叶家的角度，更没什么好担心的。
    “动手！”
    叶芝薇挥了挥手。
    五个人相互对视了眼。
    他们上前，拉住了江柔。
    “你们放开我！”
    “你们反了天了！”
    “住手！全都住手！”
    江柔大喊大叫。
    却被很快拖拽走。
    叶芝薇的嘴角，挂起了一丝笑容。
    她进入卧室中，看到了床上熟睡的洛洛。
    “呵呵，睡的跟死猪一样。”
    叶芝薇嘲笑声，拎着洛洛的胳膊，将她抱起，便转身离开。
    “放开她！”
    “叶芝薇！”
    “你别动她，我求你了，叶芝薇，放了她，她还是个孩子......”
    江柔急的眼睛都红了。
    她本就对洛洛很喜欢，又有叶青柠的嘱托。
    现在洛洛被带走。
    她该怎么办？
    她六神无主，彻底慌了。
    眼睁睁的看着叶芝薇带头走去。
    “你们松开我！”
    江柔用力挣脱两个人的束缚。
    她急匆匆的跑出去。
    在门外。
    叶芝薇刚打算上车。
    江柔大步流星的跑了过去。
    “你放下她！”
    江柔尖叫着，她一把抓住了叶芝薇的胳膊。
    然而，叶芝薇身旁的两人，拖住了江柔的手臂。
    “给脸不要脸！”
    叶芝薇目光一寒，她抬起一只手，打过去一耳光！
    很用力的一耳光，似乎要报复刚刚她被打的事情。
    啪！
    江柔被打的一踉跄，瘫坐在地上。
    而叶芝薇右手臂用力过度，她的左手，没有搂住洛洛。
    以至于洛洛，从她的手臂中被甩飞。
    “啊！”
    江柔惊呼一声。
    在他们的目光中。
    洛洛似乎要在两米的高度，掉在青石地面上。
    这种高度摔一下，肯定会很痛吧......
    叶芝薇皱着眉头。
    其他几人的目光，也都在洛洛身上，他们是武者，可以去挽救洛洛要摔落的局面，可是他们并未动身。
    就在这一瞬！
    突然间，她们的视线好像恍惚了下。
    一道身影，出现在洛洛下方，他抬着手臂，将洛洛稳稳的抱在了怀中。
    嗯？
    叶芝薇一愣。
    江柔松了口气。
    其他五位保镖，则神色疑惑。
    这种速度，定然是武道中人啊！
    他是谁？
    还敢来多管闲事？
    在众人的目光中。
    在晚风吹拂的夜色之下。
    身穿黑色风衣的男子，他突然转过头！
    他冷然的目光，望向了叶芝薇，一字一句的说：“你想要干什么？”
    “嗯？我要干什么？这是我叶家的家务事，你是谁啊？”叶芝薇脸色阴沉，语气训斥。
    “我是她的父亲。”苏辰语气冷然。
    “哈哈哈，笑死我了，你竟然就是这个野种的父亲？你还敢来我叶家？”叶芝薇讥笑道。
    “你说我的女儿是野种？”苏辰的眸光里，闪烁着一股寒芒。
    在他眼里，似乎叶芝薇已经是个死人！
    “我说的是事实，怎么？你很愤怒？想要在叶家让我难堪？啊？”叶芝薇的目光，有些疯狂之色，她冷冷的说道：“叶青柠刚才打了我一巴掌，你也想打吗？你来啊，试试啊，等等，我让你走了吗？你还敢走......”
    在几人的目光中。
    苏辰蓦然转身，他抱着洛洛，向外走去。
    叶芝薇挥了挥手。
    五个武者，立即动身，走向了苏辰。
    这时。
    苏辰的右手，微微一抬。
    和叶芝薇的动作差不多。
    然......效果确大相径庭！
    一道人影，突然在场上出现，让人看不清动作，只是看到了一道流光。
    唰唰唰......
    当人影定格后。
    江柔终于清楚了，那一道流光，是出现之人手中的短刀！
    那是刀光啊！
    叶芝薇此刻，还在大叫：“你走不出叶家！我告诉你.......嗯？？？”
    话说着说着，她突然感觉，脖子很热，似乎有热水流淌。
    那是什么？
    她下意识的摸了摸脖子。
    血......是血！
    嘶！
    短短瞬间！
    叶芝薇瞪圆了双眼！
    她开始窒息。
    她不敢相信。
    在叶家，竟然有人，会对她大下杀手！
    在她的余光中。
    五位保镖，人首分离......倒在了地上！
    谁！
    是谁！
    为什么？自己这是要死了？
    就在叶芝薇的意识，即将消散时。
    她的眼神，定格在前方身穿黑色风衣的男子身上。
    从前方！
    一句冷漠的话语声，缓缓传来：
    “你以为你是叶家人，我便不敢杀你？”
    噗通！
    叶芝薇跪在了地上，她的双眼，开始无神，她缓缓抬起手，最终倒地毙命！
    “啊！”
    江柔吓的面如死灰，她赶忙摸了摸自己的脖子。
    没血！
    没事！
    她左顾右盼，总觉得，咱阴暗中的角落，隐藏着什么人！
    前方的男子离开了。
    他是谁？
    洛洛的父亲？
    天啊！
    洛洛的父亲，竟然如此凶狠？
    江柔慌乱的站起身，她想要追过去，可跑出十几步。
    “站住！你们是谁！”
    六位安保成员，出现在马路侧面，他们紧盯着苏辰，开口问道：“你们是叶芝薇小姐的人吗？”
    “他......”
    江柔嘴巴动了动，最终没敢说话。
    她有注意到，洛洛的父亲，压根就没搭理他们，他抱着洛洛，继续向前走着。
    而右侧丛林黑暗的角落。
    突然出现了两道身影。
    刀光闪烁！
    六人身首分离！
    血液四溅！
    咯噔！
    江柔的心跳，仿佛漏了一拍，她双腿一软，趴倒在地上，双眼惊恐的看着前方。
    黑暗中......真的有人！
    他们......是魔鬼吗？
    ps：七千多字大章，感谢大家的支持，么么哒