    洛洛一旦被发现，就会陷入无止境的追杀之中！
    叶青柠有把握可安然离去。
    但洛洛呢？
    带着洛洛一起逃，说的直白些，小公主是个累赘。
    至于扔下她，叶青柠断然做不出这种事。
    最坏的结果，便是被道玄派的人盯住了，届时，当道玄派的长老团动身。
    她们母女俩，都会有生命危机。
    可能，香消玉损，被斩杀后，取出妖丹......
    叶青柠双拳紧握。
    甚至她的指甲，都快要陷入皮肤中。
    ‘要不然......出手杀了他们？’
    叶青柠的眸子深处，似乎荡漾起一抹煞气。
    “嗯？”
    廖天狼在洛洛后面的餐桌上，他缓缓站起身，目光疑惑的看向了洛洛。
    他似乎要走过来了！
    这一刻！
    叶青柠体内的妖气，蠢蠢欲动！
    如果廖天狼真的要来。
    她争取一击必杀！
    就在这千钧一发之际。
    “唔，外婆，我，我不吃了呀，我早上吃的好饱好饱呢。”
    洛洛挥了挥小手，将刀叉放在了一旁。
    “行，那剩下的外婆吃。”
    江柔笑了笑，继续吃着饭。
    在洛洛开口说话的时候。
    她体内的妖气，变得平稳下来。
    而围绕她周围的能量，以及脚上覆盖的锁妖咒，都陷入了平稳状态。
    后方的廖天狼，深深地看了洛洛几眼，便坐回了位置。
    十分钟后。
    叶青柠她们仿若无事的离开。
    廖天狼和一位师弟，坐在原位，品尝着新鲜的牛排。
    “师兄，你刚刚怎么站起来了？”师弟问道。
    “感受到了一点能量波动。”廖天狼淡淡的说：“现在根本不用怀疑，妖丹，肯定在叶家人手里，叶青柠的女儿，身上有一丝能量残留的气息，那一丝气息，定是来自于妖丹。”
    “真的有妖丹？”师弟神色激动道。
    廖天狼微微点头：“我敢断定，妖丹，就在叶青柠或者江柔的手上，我们重点观察他们即可，现在，有我的锁妖咒以及寻妖符，她们跑不掉，一旦她们出现在妖丹附近，我便可察觉。”
    “师兄厉害啊。”师弟一脸钦佩的神色。
    “行了，吃饭吧。”
    廖天狼的两只手，都拿着牛排刀，切一块，扎一块，再放入嘴里。
    他不太喜欢用叉子，感觉还不如用刀来的痛快。
    ......
    红色的玛莎拉蒂总裁，行驶在街道上。
    她们回到租房，要午休了。
    叶青柠直接带着洛洛，进入卧室。
    她们三人身上，都有寻妖符，锁妖咒的能量。
    叶青柠的心情有些不好。
    “睡个午觉吧。”
    叶青柠微微一笑，摸了摸洛洛的脑瓜，一缕能量流转。
    洛洛躺在婴儿床里，很快就睡着了。
    廖天狼的两种手段。
    无法查探到叶青柠的气息。
    可洛洛不同。
    洛洛身上的妖气，会偶尔流露出来。
    这是她们狐族天生的原因。
    没什么处理的办法。
    这让叶青柠，是有些压力的。
    “我可怜的小家伙，难道你还没长大，就要和妈妈一起奔波？”
    叶青柠的眸子，看了眼窗外，她展颜一笑：
    “我要是记得回去的路，就好了，可惜，我忘记了那片故土的方向，真是很难办哎......”
    叶青柠轻叹口气。
    便起身离开卧室。
    先让小家伙，平稳的睡一会儿吧。
    客厅中。
    江柔正打着电话。
    “是真的呀，我们有外孙女了，特别可爱漂亮，我说你别急呀，事情都已经这样了，还能怎么办？”
    江柔正给叶青柠的父亲叶鹰打着电话。
    当叶鹰知道消息的刹那。
    五雷轰顶！
    脑袋嗡的一声，差点晕过去......
    家主已经给女儿安排了婚事。
    结果女儿连孩子都整出来了。
    这岂不是要他们家身陷麻烦之中吗？
    卢家能善罢甘休？
    叶家主同意叶青柠和卢家少爷卢至强的婚事。
    事情刚刚确定下来，结果叶青柠有了孩子。
    如果卢家知道情况，反应肯定是：你特么玩我？
    到时候，不只是他叶鹰。
    恐怕连叶家，都有麻烦。
    如今叶氏集团，其资金比之前缩水了五分之一。
    若是被卢家针对，那叶家将寸步难行啊！
    ”这件事，一定不能泄露出去！”
    叶鹰的第一个想法，和江柔差不多。
    “都被别人发现了，还怎么不泄露，现在只能和卢家商量了呀。”
    江柔接连说道：“我们没有其他办法，主动和家主说，和卢家说，私下里交谈，还能挽回过错，要不然，等卢家人自己发现，我们就更难办了。”
    “到底是怎么回事啊？”
    叶鹰语气充满了恼火：“叶青柠和谁生了孩子！”
    “我还没见过啊，我昨天半夜才知道消息，今天上午才来魔都这边，你就赶紧按照我说的做吧......”
    江柔将事情解释完后。
    电话挂断了。
    江柔狠狠地瞪了叶青柠一眼：“都是你干的好事！”
    “哦......你不是很喜欢洛洛的吗？”叶青柠坐在沙发上说道。
    “我喜欢我外孙女，和你什么关系？”江柔没好气儿的说：“你偷偷生孩子的事，给我们带来多大的麻烦，现在你爸去找家主了，免不了被训一顿......”
    事情还真是如此。
    西杭市，叶家庄园。
    庄园不算大，叶家主叶贯，他别墅的客房中。
    “你说什么？”
    “砰！”
    叶贯重重的拍了下桌子，他站起身，对叶鹰怒目而视：
    “叶青柠在外面生了个野种？”
    “你是怎么教育你女儿的？”
    “现在是什么节骨眼？”
    “人家卢家，都答应这次的联姻了！”
    “你看你女儿干了什么好事！叶鹰啊叶鹰！枉我还很看重你！你现在闯大祸了！”
    “......”
    一顿劈头盖脸的训斥后。
    叶鹰低声说道：“家主，我也才知道事情，我也很无奈啊，我能怎么办？现在只能去卢家，偷偷的商量事情了。”
    “还怎么商量！各大家族都知道我们要联姻的事，你说怎么商量？”
    叶贯一步走过去，抬起腿。
    砰的一声！
    他在叶鹰的肚子上，踹了一脚。
    叶鹰一屁股坐在地上，他脸色微白，却不敢开口。
    “你个混蛋东西！”
    叶贯坐在椅子上，骂骂咧咧，又砸了自己的茶杯。
    发泄一顿，当他冷静下来后。
    “你和我去卢家，亲自认错！”
    叶贯语气冰冷。
    十几分钟后。
    他带着叶鹰，坐上了一辆劳斯莱斯幻影，前往卢家。
    卢家的小少爷卢至强，今年二十三岁。
    和叶青柠这位商业精英比起来。
    卢至强逊色太多。
    他在圈里的名气，不学无术，吃喝玩乐样样精通。
    还交往过十几个嫩模女友。
    此刻。
    卢至强，他父亲卢桄，以及母亲苗佳慧和卢家当代掌门人卢城虎。
    他们四人，正坐在卢至强别墅的客厅中。
    “至强啊。”
    苗佳慧举止端庄优雅，她微笑着说：“一会儿叶家人来了，应该就是确定你和叶青柠的婚事，叶青柠是叶家很不错的嫡系成员，她经商天赋很好，是大家闺秀，以她的身份嫁入咱们家，勉强算得上门当户对。”
    “我知道啊，叶青柠很好，我老早就喜欢她。”卢至强笑呵呵的说道。
    他非常满意，家里人给安排的这次联姻。
    叶青柠，冷艳女总裁！
    一想到，能将这位有名气的女总裁，压在身下蹂躏，卢至强的心情，就非常激动。
    至于结婚......
    不过就是联姻罢了。
    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
    这在卢至强看来，是很正常的事。
    在他激动的心情中。
    叶贯和叶鹰两人，被管家带进别墅内。
    “叶家主，请坐。”
    鲁家主卢城虎笑着说道。
    “坐下之前，有点事，先处理一下。”叶贯深吸口气，他冷冷的看一眼身旁的叶鹰：“跪下！”
    刷！
    叶鹰脸色一变。
    他没想到，家主竟然会这么干脆。
    下跪认错？
    我本来就是嫁女儿！
    现在要闹到我来下跪认错的地步？
    叶鹰握了握拳头。
    此刻卢家几人，脸色充满了怀疑。
    可他们并未开口。
    “嗯？”
    叶贯瞪了瞪眼。
    在他冷厉的视线中。
    叶鹰咬着牙，扑通一声跪在了地上。
    他知道，自己必须，把这一场戏演好。
    “对不起。”
    叶鹰哽咽着说道：“卢家主，卢桄大哥，嫂子，我对不起你们......”
    “这是怎么了？”苗佳慧挥了挥手：“快起来呀，有话好好说，跪在地上干嘛？”
    “是啊，有事说事吧。”卢城虎皱眉道。
    “说事啊！”叶贯气冲冲的说道。
    “是，是这样，我女儿叶青柠......年少无知，她在外面，已经有了孩子......”叶鹰将消息说出。
    刹那间！
    卢家众人的脸色都变了。
    “你开什么玩笑！”
    苗佳慧皱起眉头，冷冷的说：“你女儿有了孩子，还敢来和我们联姻？”
    “叶家主，您这是在演哪出戏？”卢城虎笑眯眯的说道。
    这时候，叶贯知道，卢家主生气了。
    “我们也是刚知道的事。”
    叶贯苦笑道：“叶青柠早年，自己在外打拼，她有很厉害的经商天赋，所以我们也没太看管她，结果却出了这件事，当我第一时间得知，就赶紧带他来这里了，我总不能瞒着卢兄啊......”
    一阵解释后。
    卢家众人，倒是接受了事实。
    可一番冷嘲热讽，避免不了。
    “亏我之前，还以为叶青柠是小家碧玉，没想到，她竟然做出这样不齿的事。”苗佳慧冷笑道：“联姻的事情，我看算了吧，你们叶青柠给谁生了孩子，就跟谁结婚去吧，还想要高攀我们卢家，别做梦了。”
    “是是是，这件事，是我们的错，对不起，我们一定会给你们交代。”叶家主连连点头。
    他心里，也松了口气，看上去，卢家人虽然不高兴，但事情要解决了。
    然而，让他惊喜的事情，发生了！
    “不就是有个孩子吗？又怎么了？”
    卢至强在旁边点了根香烟，他淡淡的说道：“没事，我不在乎，我要娶叶青柠，至于那个孩子，直接扔了吧。”
    殊不知，卢至强听着他们的话，心里都在暗笑。
    他没有什么处女情结，叶青柠有孩子，她理亏啊，嫁过来，还不是任凭自己把玩？
    到时候，他在外面养几个小女人，叶青柠定然没脸过问。
    这种潇洒的日子，岂不快哉？
    “你开什么玩笑？”苗佳慧瞪了瞪眼。
    可卢至强的性子，是属于纨绔子弟，他靠在椅子上，懒洋洋的说：
    “我不管，我要娶叶青柠，这件事可是你们勾起来的，现在我有兴趣了，又说不行，哪有这样的道理......”
    卢至强给苗佳慧气的够呛。
    可卢城虎鲁家主以及卢至强的父亲卢桄，两人却相互对视几眼。
    “既然至强有这番心思，那......就给叶家一个机会吧。”
    卢城虎皱了皱眉道：“先让他们见面看看，然后在商议订婚的事情，至于那个孩子的事，你们叶家，处理好，如果在出现什么差错，叶贯，到时别说我不念及旧情！”
    “是是是，我明白！卢兄你放心，我一定处理好事情。”
    叶贯连连点头。
    叶鹰也站起了身，两人坐下后，喝了杯茶，才离开卢家庄园。
    在回去的路上，叶贯的心情，也变得好了。
    “没想到峰回路转，叶鹰，这件事，你一定要安排好，让你女儿尽快回来，和卢少先见个面，陪好卢少，她就能嫁入卢家！”
    叶贯语重心长道。
    “我知道了家主。”
    叶鹰点了点头，他拿出手机，拨通了江柔的号码。
    “什么？”
    江柔知情后，神色一阵愕然。
    “竟然会这样？那尽快安排见面吧？”
    江柔转头看了眼叶青柠说：“找个时间，你和卢少见一面，我们看看明天还是后天回去。”
    此刻，叶青柠皱着眉头，似乎没有听到江柔的话。
    她不愿意？
    江柔拍了拍叶青柠的胳膊，将话语又重复了一遍。
    “回西杭？不用明天，现在就走。”
    叶青柠起身，直接回往主卧。
    她刚刚感受到，洛洛的血脉，有了一丝微弱的波动。
    平时这种血脉上的波动，她和苏辰都在场的时候，发生的频率会高一些。
    很微弱，难以感应。
    可现在不同。
    廖天狼的手段，有可能会感受到情况。
    于是，叶青柠当机立断。
    走！
    她抱起洛洛，带着有些傻眼的江柔，直接下楼了。
    “喂，事情我来安排吧，今天傍晚，就可以让卢至强和女儿见面，先吃个晚餐看看。”
    江柔匆匆的说了句，便挂断了电话。
    事情似乎奔着叶家人愿意看到的方向而发展。
    江柔开车离开了。
    车辆行驶在高速路上。
    当离开魔都百里后。
    “断！”
    叶青柠眸中红光一闪。
    三人身上的锁妖咒以及寻妖符能量，全部被祛除。
    这种东西，有距离限制。
    百里地，廖天狼感受不到情况，叶青柠便立即将能量祛除。
    “我可怜的小家伙......”
    叶青柠摸了摸洛洛的小脑瓜。
    洛洛还在熟睡着，很安稳的样子。
    可叶青柠很清楚的知道，当洛洛睡醒，看不到苏辰，肯定会哭闹的。
    怎么办是好？
    阴魂不散的道玄派，何时才会离开？
    叶青柠的目光，看向窗外。
    顷刻。
    她拿出手机，发了几条消息出去。
    ......
    黄昏时分。
    苏辰结束了一天的刻画。
    城堡的探险湾和宝藏岛两大板块完成。
    从远处看。
    探险湾在外有个瀑布，各种湾流，极具视觉的冲击力。
    而宝藏岛，如同山岛，上面有少许树木。
    “到时候，回一趟昆仑，取一些植物，作为宝藏岛，也要放一些灵宝......”
    苏辰的嘴角，有着一丝笑容。
    如今，盘龙山城堡，八大版块，动物世界、玩具山谷，冰雪奇缘，宝藏岛，探险湾。
    五大版块，已经完成。
    只剩下三个版块，很快就可以完工。
    而盘龙山内部的建造，除了主城堡外，还有少许精致的别墅。
    各种路面，假山，流水，凉亭等等，应有尽有。
    不得不说，李诚安排的非常好。
    盘龙山城堡，距离完成，很近了。
    苏辰控制青玄八卦大阵，将新刻画出来的两个板块覆盖。
    依旧是第二天显现世间。
    也算是一种习惯。
    当苏辰打算回去后。
    她拿出手机看一眼时间。
    已经六点半了。
    该回去给女儿做饭吃了。
    可突然间。
    他看到了来自于叶青柠的消息提醒。
    打开消息。
    一句话，映入眼帘：
    “亲爱的小帅哥苏先生，我要对你说一句抱歉，因为我带着洛洛，不辞而别，我也不忍心剥夺洛洛拥有父亲的权利，可现实总像故事，充满无奈。”
    “我可以嫁给任何人，唯独不能嫁给你。”
    “苏辰，你厨艺超绝，气质很好，五年没见，你成熟了很多，在租房生活的时间里，我很高兴，姐离开了，以后别惦记姐，或许你可以试试追求诗妍，诗妍人很好，你们在一起的话，以后还是有机会见到洛洛。”
    “这算是一封别离信，我和洛洛，会生活的很好，勿念。”
    看完消息后。
    苏辰愣住了。
    他灵魂意念，如同磅礴大海，奔涌而出。
    洛洛和叶青柠，不在租房内，她们离开了。
    至于位置......
    刚刚到达西杭市。
    苏辰眉头微皱，他的目光，落在西方。
    此事，红日西坠，黄昏的余晖，正缓缓消散。
    “叶青柠，你到底想要干什么？”
    苏辰轻声呢喃。
    蓦地。
    他的话语声，变得宏亮：“风无涯！”
    “主上！”
    风无涯从不远处闪身来到近前。
    苏辰屹立于城堡之下。
    他看着西方，语气平淡道：
    “备车，去西杭。”
    风无涯微微拱手：“是。”
    很快，一排黑色的奔驰车队，从盘龙山出发。
    当驶入高速路，夕阳的余晖散尽。
    十余辆轿车，奔着太阳消失的方向，在黑暗中前行。
    ps：五千多字章节，可别说老张短了啊