    “真是的！”
    “孩子都这么大了，也不知道告诉我一声！”
    坐在沙发上，江柔埋怨的数落着叶青柠，说了两句，她又看向洛洛。
    心中自然升起了一股喜爱。
    “哎呦，还是我的外孙女漂亮啊，长得真好看，洛洛，你多大啦？”
    江柔和洛洛说话的时候，语气全然没有那种刻薄的感觉。
    “我，我快要三岁了。”洛洛奶声奶气的回答着。
    “还有不到一个月，就三岁了。”叶青柠微微一笑道。
    “都要三岁了，我才知道，你眼里真是没我这个妈。”
    江柔又瞪了叶青柠一眼，她嫌弃的说道：“你一边呆着去，离我远点。”
    而后，江柔将洛洛，抱在腿上。
    “让我好好看看我的外孙女，哎呦，真是漂亮啊，跟个小瓷娃娃似的。”
    江柔是满面笑容。
    掩饰不住的笑。
    发自内心的笑。
    都说隔代亲，有时候真是如此。
    叶青柠耸了耸肩，她去了厨房，拿出一瓶红酒，一如既往的用右手拇指，将酒瓶的木塞打开，咕嘟咕嘟的喝着。
    她喝酒如同喝水般。
    过了十几分钟，喝光一瓶酒。
    叶青柠才回到客厅。
    此刻江柔正逗着洛洛呢。
    一口一个外孙女，两句离不开可爱漂亮。
    过了片刻。
    江柔轻轻的抱起洛洛，将小公主放在沙发上。
    “乖外孙女，你先看看动画片，外婆和妈妈说点事情哈。”
    “嗯哼，好的呀，外婆你去忙吧。”洛洛挥了挥小手。
    江柔笑着点点头，当她起身，看向叶青柠后，脸上的笑容，顿时就消失了，她哼了一声，主动走入旁边的主卧。
    叶青柠耸了耸肩，跟在她身后，并关上了门。
    “说吧，到底是怎么回事？”江柔沉着脸，坐在床边。
    “没什么好说的啊，就是你看到的这样，我，有了孩子。”叶青柠很随意的回答。
    “什么叫没什么好说的？啊？你多大了你？你还是小孩吗？你偷偷生孩子，你真是想气死我啊！”江柔瞪着眼，气冲冲的说：“洛洛的父亲是谁？”
    “说了你也不认识。”叶青柠坐在沙发上，她的双腿，搭在床边，很淡定的回答。
    “哦，说了我也不认识，那说明对方根本没什么来历是吧？”江柔摸了摸额头。
    真是一个不好的消息啊！
    如果对方来头很大，很厉害，那倒也不是不能接受。
    可现在这样......
    “你该不会给别人当情人吧？”江柔皱起了眉头。
    “那倒没有。”叶青柠摇头道：“我的情况比较复杂，我和孩子的爸爸，当时没有什么感情基础，算是意外有了洛洛。”
    “什么！一夜情？你是叶家的人，竟然搞这些事？”江柔瞪大双眼。
    “哦.....不是你想的那样，当时的情况很特殊。”叶青柠语气无奈。
    当初若不是她的血脉蜕变，能量爆发迷乱了心智，也不会发生那一夜。
    叶青柠还记得，当初在她疯狂的攻势下，苏辰才被拿下......
    可解释起来，又比较麻烦。
    想了想，叶青柠将一些基本的情况，说了出来。
    “我们在一起生活，还有诗妍和芊芊，孩子爸爸住在客房......”
    叶青柠说完。
    江柔沉默了，五秒钟后，她深深地叹了口气：
    “你们没法在一起，叶贯和卢家主，已经联系好了，要让你和卢至强订婚，孩子那个爸，有钱有势还行，他什么都没有，也敢和你在一起？趁早分了吧。”
    “我倒是想分开，可洛洛不肯啊，她哭闹起来，太厉害。”叶青柠翻了个白眼。
    “别找借口，洛洛还不到三岁，她懂什么？”江柔没好气儿的说道：“你和卢至强的事，没法处理，你有孩子的事情，更不能传出去，如果被人知道，叶家丢尽颜面，家主会怎么看你？不只是你在叶家没有容身之地，连我和你爸都要被踢出去，还有啊，得罪了卢家，我们都吃不了兜着走！”
    “我也没说拒绝相亲吧？”叶青柠微微摇头。
    “你说什么？你答应了？”江柔脸色微微一变。
    “没拒绝，不代表答应，你们要给我安排，我就去看看，就是这么简单。”
    叶青柠语气平缓的回答。
    相亲？
    结婚？
    在叶青柠心里，都是无所谓的一点小事。
    诸如什么入洞房之类的事情。
    她随便一个妖术，都可让对方迷惑，陷入沉睡。
    也就是说，哪怕真的和谁结婚，也不过是有名无实罢了。
    无所谓，她不看重这个。
    她看重的是，洛洛的成长问题。
    如果有相亲的事，或许能让苏辰主动离开。
    也能让父母满意。
    至于叶家......她并不在意。
    事情，便随遇而安，听从父母的安排。
    让他们心情好一些。
    等过些年，自己带洛洛，寻找当初的妖族部落，归于丛林。
    届时，再进入城市，都不知道要过多少年呢。
    “哎......”
    江柔轻叹道：“妈就怕你，觉得是自己找到了爱情，你已经生了孩子，事已至此，说什么都没用了，你犯了错，也要自己承担，孩子到时候带回西杭，妈有个别墅，在一个很隐蔽的地方，是我和你爸几年前买的，正好空着，先住那边，偷偷的养着吧，至于孩子的父亲，早点断了联系。”
    “我不是说了么，我想分开，可小家伙闹的厉害。”叶青柠摇摇头。
    面对哭闹的洛洛，她还是于心不忍。
    若是完全有理智的话，她早都带洛洛远走高飞了。
    “闹不闹，我外孙女还不到三岁，什么都不懂呢，等习惯就好了，之前我们在禁地住了一年，洛洛还不是照常生活？”江柔嘀咕着说道。
    “她有两个干妈照顾，我还放心，不过.......要偷偷养洛洛，有必要吗？”叶青柠脑瓜微微一歪：“我有孩子，就是事实，把消息说出去吧，等他们知道这件事，再来谈相亲的事。”
    “那怎么行？这件事若是传出去，有损叶家颜面，你怎么说，在圈子里也有名气，今后让大家怎么看你？”江柔顿时就急了。
    “想怎么看，就怎么看喽，我无所谓。”叶青柠耸了耸肩：“而且，是谁告诉你，我有孩子的事？想必应该是调查叶家的那伙人吧？”
    “这......”
    江柔神色微微一变：“我不知道是谁说的，就是一个人给我打电话告诉的，然后我问问你，你就承认了呀。”
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠短短的笑了四声，她的眸光，依旧充斥着淡漠的色彩：“他们可以告诉你，也可以告诉任何人。”
    “那怎么办？哎呀！”江柔有些懊恼的语气：“你说，那帮小道士，为什么就盯着我们不放？还总说有妖怪，都什么年代了，哪有什么妖怪嘛，我看他们就是没事找事，这件事要是传出去，我们怎么办？这该如何是好啊。”
    江柔坐在床边，她搓着手，有些不知所措了。
    “与其等别人说，不如我们自己掌握主动。”
    叶青柠淡淡一笑：“妈，你今天就回去，把消息告诉大家吧，说我叶青柠，在外面生了孩子，正在魔都养孩子。”
    江柔闻言，她皱了皱眉：“你是不是放不下孩子父亲才这么说？”
    “不是啊。”叶青柠摇了摇头。
    “那......哎，只能这么办了。”江柔深深地叹了口气：“你看吧，叶家肯定把你当做罪人了，这件事，要是卢家过问，我们吃不了兜着走！”
    “无所谓啊，叶家怎么样我不在乎，你和我爸，心情好点就行了。”叶青柠语气平淡道。
    “心情能好吗？”
    江柔摸了摸额头，不过这时候，她却忍不住笑了起来：“我外孙女长得真漂亮，你爸看到她，肯定喜欢的不得了，可是吧......卢家如果不满意的话，你爸的位置，可能不保了，到时候没钱了，我看你怎么办。”
    “没钱可不行！”
    叶青柠眉头微微抬起，她正色道：“必须要有钱，生活才能过下去，哼，还好我已经想到了赚钱的方法，我在这边盘了一个门市房，打算做古董生意。”
    “你懂古董吗？”
    江柔神色怀疑道：“还不如搞金融公司呢，哎，行了行了，不说了，我去看我孙女，我早晨还没吃饭呢，等下我们出去吃点吧。”
    ”行吧。”
    叶青柠点了点头。
    江柔也不继续和她说了，转身离开房间，就跑过去坐在洛洛的身边。
    过一会儿，她抬手轻轻的捏了捏洛洛粉嘟嘟的脸蛋。
    又过一会儿，她忍不住把洛洛抱在怀里。
    喜欢的不得了啊！
    “外孙女啊，我们出去吃点东西吧，你想吃什么，外婆都给你买。”
    江柔笑眯眯的说道。
    “唔，外婆我，我吃过啦，是耙耙做的早餐，超级香。”洛洛奶声奶气的回答。
    “你爸？”
    江柔目光微凝，她想了想说道：“外面餐厅的饭菜，非常好吃的，外婆先带你去尝尝。”
    于是，她们出了门。
    江柔开的车，是一辆红色的玛莎拉蒂总裁。
    她开车带叶青柠和洛洛，在一处商业街的西餐厅吃饭。
    西餐厅看上去很高端大气。
    几人坐好后，叶青柠随意的点了两块牛排，和一瓶红酒。
    江柔则只吃一块菲力牛排，倒是给洛洛点了好几种食物。
    当她们的菜，刚刚端上来时。
    在她们餐桌后方，坐下两位男子。
    其中一人，穿着墨色休闲装，他的眉毛很重，不像是苏辰那种剑眉星目，可这位男子的五官，立体感十足。
    他的额头很大，很亮，双眼炯炯有神，嘴唇微厚，看上去正气十足。
    道玄派弟子廖天狼！
    当看到此人后，叶青柠目光微微一闪，她下意识的将墨镜戴上，心中略有些不安。
    ‘竟然是他来了！’
    叶青柠的双手，放在了桌子下方，身体靠在椅子上。
    她在犹豫，碰到廖天狼，要怎么办？
    一年多之前，她负伤而逃，追杀她的人群，便有廖天狼。
    不过还好，当初她施法将容貌覆盖，没有人见到她的真容。
    而道玄派，是道门中比较厉害的门派。
    人数不是很多，可有的弟子，实力强横。
    道玄派有五大堂口：斩妖堂、道符堂、炼药堂、武堂、金堂！
    其中，斩妖堂人数最少，实力最强，是道玄派的根基。
    而廖天狼，他是斩妖堂当代大师兄！
    他的武道实力，都在宗师巅峰境！
    更何况，他懂得的道门手段很多。
    在叶青柠看来，廖天狼的实力，堪比武门大宗师。
    对于这种强者，叶青柠自己并不畏惧。
    可是她担心，洛洛身上的妖气，会被他感应道。
    毫无疑问，廖天狼是有真本事的人。
    叶青柠隐藏在墨镜后的双眼，挂上了凝重之色。
    在她的视线中。
    廖天狼的双手，放在了餐桌下方。
    来自于道符的气息，显露开来。
    “天命三元，寻妖符！”
    施展符箓时，符箓的黄纸，突然变成一片淡黄色流光，随之消失不见。
    而后，一股难以察觉的能量，将叶青柠和洛洛以及江柔覆盖住。
    廖天狼的左手，出现一块黄色小石头。
    他嘴唇微动，低声呢喃：
    “惊门白虎，七星锁妖咒！”
    咔！
    黄色小石头，碎成了粉末。
    仿佛是烟雾般，凝聚成三把古时锁头的样子，将叶青柠、洛洛和江柔的右脚，锁在其中。
    当无形的能量锁，覆盖住洛洛时。
    突然间，洛洛体内的妖气，有了一丝波动。
    咯噔！
    叶青柠瞳孔一缩！
    这一刻，她的心脏，仿佛都跳到了嗓子眼！