    【第二更】
    云霄厅内聚会发生的事情。
    如同飓风般，快速传播着。
    苏辰和叶青柠前脚刚刚离开。
    各大家族，便已清楚了这件事。
    一场聚会，在苏辰两人离去后，草草收场。
    大家对第二天的商会庆典，充满了期待。
    可想而知，有这场纠纷，商会庆典必定是龙争虎斗。
    随着陈太择被打残，这已不再是卢家和对方的恩怨。
    五大家族参与进来，镇压暗影殿的同时，也会各展手段，谁能赢，恐怕谁家便可坐会长之位。
    傍晚八点。
    叶家主的别墅内。
    一共坐着十几人，都是叶家的核心。
    叶姿雪将消息缓缓说出。
    得知的情况，却让人如遭当头一棒！
    “什么！”
    “叶青柠就跟着苏辰走了？”
    “她没有帮卢至强说任何话？”
    “也没有任何表态？”
    “胡闹！简直是胡闹！”
    叶贯狠狠地拍了下桌子，他将桌面都拍的四分五裂，他对叶鹰和江柔怒目而视，吼道：
    “你们是怎么教育叶青柠的？啊？出了这么大的事儿，她还敢和苏辰离开？她特么不知道自己要和卢至强订婚吗？她不是都答应了吗？你们没有告诉她应该怎么做事？你们是吃干饭的吗？”
    叶鹰被训的低下了头。
    江柔脸色微微泛白，却并未开口说什么。
    正常来说，叶青柠跟随苏辰离开，已经说明她是站在苏辰那边的。
    在这种时刻，的确不应该！
    这场风波，已经闹大。
    任何差错，都可能让叶家身陷万劫不复的境地。
    “呵，我看叶青柠也是自己作死！”
    叶采在旁边冷笑着说道。
    叶贯则看向叶姿雪，他脸色难看道：“你当时就没提醒叶青柠吗？我让你干什么去了？”
    叶姿雪咬着嘴唇，她低头说道：
    “爸，这事不能怪我，都是那个苏辰，他太凶残了，一言不合就直接出手将陈太择打残，连卢天华他们也都没反应过来，当大家回过神，陈太择已经倒地昏迷了，谁还敢站出来，毕竟他连陈太择都敢动，在场还有谁，是他不敢动的人啊？”
    “怎么可能？”叶贯握紧双拳，他咬牙道：“卢天华他是先天武者，岂会拦不住？我看他是故意的吧？”
    “不，不是。”
    叶姿雪身体微微一颤，她的眼神有些惊惧：“苏辰，苏辰他也是有来头的人啊，大家都说苏辰是暗影殿太子。”
    “什么！”
    场上众人一阵惊呼：
    “暗影殿太子？”
    “这这，这是真的？”
    “苏辰来自于暗影殿？”
    “那天来我们叶家的武者，是暗影殿势力？”
    场上众人神色震撼。
    他们叶家，也算半个武道世家，岂会不知暗影殿的威能？
    “原来叶青柠的男人，竟然是暗影殿太子......”
    叶贯呆愣住了。
    她为什么不早说？
    如果早说的话，自己哪还会给她安排婚事？
    “我就说嘛！”
    叶鹰拍了下大腿：“以我女儿的眼光，怎么可能找寻常普通人？”
    叶采当时就不乐意了：“你这话是什么意思？就算那苏辰有暗影殿的背景，可是他得罪的是整个第一商会！”
    一语点醒梦中人！
    叶家人听到暗影殿所带来的震撼，被这句话瞬时间冲淡。
    “是啊，他苏辰得罪的，是整个第一商会。”
    叶贯深深地叹了口气：
    “就算他是暗影殿太子，他也是死路一条。”
    这句话，得到了叶家众人的赞同。
    叶采的眼神，更是充满了兴奋。
    江柔和叶鹰，坐在沙发的末端，两人对视了眼，神色隐有担忧。
    叶青柠和苏辰在聚会上离开。
    这件事，终究会有很大的影响。
    哪怕叶青柠将来嫁入卢家，也会成为她的污点。
    在他们看来，苏辰一方，没有任何机会，能赢的了第一商会！
    “姿雪，你把今天晚上发生的事，详细的说一遍。”
    叶贯再次问道。
    叶姿雪点了点头，她将刚刚的事情，从头到尾，详细的说了一遍，包括苏辰出手的细节以及他的言语。
    “狂妄！”
    “真是太狂妄了！”
    “苏辰仗着自己有暗影殿的靠山，便目中无人？”
    “他恐怕不清楚第一商会的能耐吧？”
    “他们要拿捏暗影殿，易如反掌！”
    叶家众人，你一言我一语的说着：
    “曹家，陈家，丁家，都出面说事，宁家定然不会坐视不管，看着吧，明天的商会庆典，五大家族，肯定会以雷霆手段，镇压暗影殿！”
    叶贯更是直言道：
    “因为叶青柠和卢至强的订婚，我们叶家，也有了参会资格，明天我带几个人过去，记住，这件事，我们要完全站在卢家这边，苏辰死就死了，可叶青柠，总归是要嫁过去的，事情已经闹成这种地步，联姻必须要进行下去。”
    场上很多人纷纷点头。
    “叶鹰，江柔，你们知道该怎么做，等叶青柠回来，这次一定要好好和她说，千万别让她再做错事。”
    叶贯警告的语气说道。
    “我......知道了。”
    叶鹰叹了口气。
    他知道，这件事的结果，几乎是注定的。
    ......
    对于聚会的各种细节事情。
    短短几个小时，便传遍了西杭的上层社会。
    除了第一商会外，其他很多家族势力，也都清楚了此事。
    事不关己高高挂起。
    他们看热闹不嫌事大。
    反而在分析，当五大家族镇压暗影殿之后，他们会如何博弈，来确定商会会长的人选！
    总而言之，第一商会庆典，龙争虎斗的局面，已是必然。
    宁家老宅。
    此刻灯火通明。
    宁家绝大部分核心人员，都汇聚在老宅内。
    在主宅的客房内。
    一位本地的妙手神医，摇了摇头：
    “除非有逆天灵宝重塑经脉，否则，令公子的武道根基，便没有任何机会，至于令公子的肢体，修复过后，还是可以维持基本的日常生活......”
    只是可以维持生活这样子。
    陈太择的母亲曹倩，此刻哭成了泪人。
    他父亲陈仲合，脸色阴沉至极。
    几秒钟后。
    从门外，走入一位中年男子，他是陈仲合的弟弟。
    “父亲怎么说？”陈仲合闭上双眼问道，他的神色，仿佛在酝酿着狂风暴雨。
    “父亲说，此事不好联系龙堂供奉长老。”中年人回答道：“不过，父亲交给我一个联系方式。”
    他的手里，拿出了一张纸条。
    纸条呈棕黄色，看上去已经很老旧了。
    陈仲合猛然间睁开双眼，他的眸子里，闪烁着一股冷厉。
    他接过了纸条，深吸口气道：
    “他苏辰敢废掉我儿子的武道根基，我便和他以及他背后的暗影殿不死不休。”
    他的弟弟摇头道：“有这个电话号，我们不只是能覆灭暗影殿，更可以帮大哥，坐上商会会长之位。”
    “这个电话是？”旁边有人神色惊疑。
    “天芒山，太河大宗师！”
    陈仲合开口道出这个名字。
    天芒山大宗师！
    场上众人神色一凛！
    天芒山位于西杭南部郊区，
    在天芒山顶，坐落着一座古庙。
    太河大宗师，便居住在古庙中，很少有人听闻过他的名声。
    陈家之所有有太河大宗师的联系方式，还是因为老爷子当年曾帮助过他，而换得一纸电话号码。
    这个人情关系，只能用一次。
    而显然，如今，机会到了！
    “这一次，我陈家，也该展露威能了。”
    陈仲合目光中闪烁着凶狠之色。
    如今，不只是对付暗影殿，五大家族，也要展露自己的底牌了！
    卢家！
    卢天华和卢至强，正在家主的别墅大厅。
    大厅内，坐着七八个人。
    卢城虎卢家主，对此事，丝毫不慌。
    “大哥，真没想到，苏辰会那么狂妄，这次的事，估计其他家族，都会出手，我们.......不只是要对付暗影殿，还要压制住其他几大家族。”卢桄开口说道。
    场上其他人，神色也有些紧张。
    谁能担任商会的会长，对各大家族来说，将会受益无穷，更关乎到自己的利益。
    那么，西杭百年卢家，又有怎样的底牌？
    “这几十年的商会会长，父亲可不是白坐的。”
    卢城虎淡笑着说：“方才，我已经去请示过父亲，父亲已经派三叔去联系请人了。”
    “是谁？”卢天华神色激动。
    卢城虎所说的三叔，便是在外被誉为卢三爷的武道宗师。
    能让卢三爷亲自去请的人，会是谁？
    众人的神色，充满了好奇。
    尤其是卢天华。
    关于家族最核心的底牌，除了老爷子和家主以及三爷外，鲜有人知道。
    在他们的目光中。
    卢城虎的嘴角，升起一丝自信的笑容：“龙、王、殿！”
    “什么！”
    卢桄等人，神色大惊！
    龙王殿，在龙国武道界，亦是传说中的势力。
    龙王殿五十年前建立，其殿主实力超绝，出山时便是大宗师，他绰号为龙王。
    这里是龙国！
    而他却称号为龙王！
    这是狂妄自大？
    并不是！
    龙王殿在短短十年的时间内，挑战各路高手，在武道界，掀起了一股腥风血雨。
    那个十年！
    龙王殿打遍大江南北，甚至去了一些其他国家，战绩斐然。
    从那之后，龙王殿一举成名，奠定了江湖地位。
    龙王殿问世二十年，龙王曾举办过一场盛大的武门大会，来参会者无数，那次的盛会，是武道界各大势力，交换很多修行资源的盛会。
    那一次后，龙王殿便销声匿迹，杳无音讯。
    大家都说，龙王殿去了某个小世界修行。
    当今世界，全球拥有很多小世界，一些厉害的势力，都占据着各种禁地以及一些小世界。
    说白了，小世界便是利于修行的洞天福地。
    现如今，龙王殿已经有三十年未曾出山。
    从时间来看，好像和暗影殿的情况差不多，都是三十年没有出现。
    然......
    卢城虎冷冷一笑：
    “他苏辰的背后，站着暗影殿，而我卢家，可请来龙王殿！你们说......龙王殿面对暗影殿，胜算几何？”
    卢桄神色兴奋：“胜算十成！”
    “不只是这样！”苗佳慧的脸色也有激动：“龙王殿问世，更可以压制住其他几大家族，看来，大哥会长的位置，板上钉钉了！”
    卢至强咧嘴一笑：“哈哈哈，那我明天，就可以直接宣布我和叶青柠的婚事了，如果可以的话，我要当面掐死苏辰，让他知道，我到底配不配和他的女人订婚！”
    对于苏辰今天在聚会上的言论，卢至强耿耿于怀！
    他想要做的，便是明天在庆典上，大展神威！
    卢天华闻言，笑了起来。
    卢至强固然有些张狂，可他毕竟是聪明人，在今天的聚会上，并未碰触苏辰的霉头，可现在，听说龙王殿要来，卢至强漏出本性！
    而他卢天华和其他人，何尝不是如此？
    卢家内的氛围，此刻变得轻松。
    因为他们清楚，龙王殿出山，他们可碾压一切！
    ......
    这一夜，西杭市暗流涌动。
    有很多人，激动的一夜未眠。
    终于！
    旭日东升！
    清晨到了！
    让他们等待已久的第一商会庆典，终于要开始了！