    叶青柠从酒店离开。
    一路上，不只是有龙堂的人，注意着她的动向。
    也有其他不少势力的人，在盯着她。
    短短几个小时。
    叶家的事情，传的沸沸扬扬。
    叶青柠在外有了孩子，孩子的父亲暴走，找了一批武者，偷袭叶家，至叶家少许人身死当场，他离开后，放下狠话，谁敢企图染指叶青柠，他便杀谁。
    这些话，传的很真实。
    可依旧有很多人在怀疑其真实性。
    尤其是卢家人。
    卢家主卢城虎，此刻正在别墅二楼的阳台上，他静静的吹着晚风。
    他的妻子，端着两杯红酒，走到近前。
    “在想什么？”
    女子微微一笑，递过去一杯酒。
    “想叶家的事。”
    卢城虎接过红酒，喝了一口，他轻声说道：“事情传的太厉害。”
    “是啊，厉害的有点可疑，就好像背后有一只手，在推动着这件事。”女子微微摇头：“叶芝薇死了，甚至我怀疑，这件事是叶采做的。”
    “哦？”
    卢城虎奇怪的看了她一眼：“的确有这种可能，只是，现在太多的人，正在看我们卢家的态度。”
    “所以呀，这相当于是阳谋。”
    女子淡淡一笑：“这正是叶家聪明的地方，他们看上去忍气吞声，实际上，也在等卢家的态度，这件事，看上去是一件小事，可第一商会庆典即将举办，老爷子从会长的位置退下来，现在五大家族，都在盯着会长的位置，你们五位副会长，均有机会。”
    “而我们卢家，现在要的不是稳定，是气势，气场，我们是百年豪门，家族的声誉，不能受到任何损失，这件事，我觉得我们卢家不只是要表明态度，更要严厉处理。”
    “我们可以借此机会，展现豪门威风，一鼓作气，让你成为商会的第二任会长。”
    女子说话间，眸子里闪烁着睿智的光芒。
    然而......
    卢城虎却笑了起来：
    “你说的没错，或许这是叶家的阳谋，我要按照他们的意思来做事，去惩治那群人，可是，你终究不了解，那些人，怎是随随便便找来的武者，他们是......暗影殿！”
    轰！
    此言一出。
    女子瞳孔一缩。
    暗影殿是什么势力，她很清楚。
    暗影殿成立很早，常在杀手界活动，会接一些任务，同样，他们也贩卖情报，暗影殿的情报网很厉害，传说中的魔王风无涯，实力超绝，在武道宗师境，鲜有敌手。
    她本以为，事情真的如同叶家传出的消息，对方只是找来了一批武者。
    谁能想到，那群人是暗影殿？
    “我知道消息的时候，也很震惊。”
    卢城虎缓缓说道：“不是猛龙不过江啊，叶青柠找的那个男人，有暗影殿的背景，相对来说，哪怕叶青柠嫁给他，也是叶家高攀，可是卢至强和叶青柠的婚事，已经传开，正如你所说，我们卢家，需要一个契机，来展现雄威，现在......机会来了！”
    女子闻言，眸光微亮：“若是卢家在你的带领下，镇压暗影殿，这一定会威慑西杭所有家族，届时，你距离商会第二任会长的位置，便不远了。”
    要担任会长，需要什么？
    威慑力！
    声望！
    这种威慑力，不是他们没有原因，便说自己有多少钱，多少人脉。
    而是需要相对应的事，来展现自己的底牌。
    卢城虎打了一手好算盘，他笑着说：
    “我卢家的态度，便让卢至强来表态吧。”
    “好主意。”女子笑着点点头：“现在终究还是年起人的事情，至强那孩子，平日里嚣张惯了，让他开口，最合适不过，只是暗影殿的人精通刺杀......”
    “他们敢吗？”
    卢城虎笑了：“这段时间，不知有多少人，在盯着暗影殿，他们就住在哈曼雷酒店，关于这些争风吃醋的事，暗影殿不会出场，而且......在龙国，他们敢动我卢家人吗？”
    不敢！
    女子很清楚，暗影殿不属于龙国本土的势力，他们不可能在龙国肆意妄为。
    暗影殿是强，可龙国有龙堂坐镇，在龙堂面前撒野，那暗影殿可在一夜之间，全军覆灭！
    目前来看，事情涉及到的人，是叶青柠，她女儿和那个男人，卢至强，叶家，叶芝薇，最后才是卢家。
    事情看似传的沸沸扬扬，实际上，在言论旋涡中心的人，并不多。
    当天夜里，十一点半。
    卢至强正和几个朋友在外吃饭。
    他接到了家里人的电话。
    “我去踏马的！”
    卢至强骂骂咧咧的说：
    “叶青柠就是老子的人，后天的聚会，你们看我怎么办的就行了。”
    “还有她的那个前男人，算个屁，还敢和我叫嚣，你问他敢站在我面前吗？”
    “不过是个藏头露尾的鼠辈罢了。”
    “......”
    卢至强和朋友喝着酒，他很快便发了几条朋友圈。
    “叶青柠，我娶定了！”
    “神挡杀神，魔挡杀魔！”
    “听说叶青柠有个前男友，还放了些狠话，后天下午六点，东山会所云霄厅，我要现场宣布我和叶青柠的婚事，有胆子你就来！”
    卢至强的好友很多。
    他的表态，让事情很快传播开来。
    当叶家人知道消息后。
    叶家主叶贯终于回到卧室，躺在床上，他笑着说道：
    “终于能安稳的睡一觉了，哈哈哈......”
    他身旁的妻子问了句：“家里都出事了，你还这么高兴？”
    “哎呀，不就是叶芝薇死了么。”
    叶贯好笑道：“她本身就碰粉儿，身体里不知有多少病毒，她没有什么武者天赋，用不了几年，估计就病入膏肓了，让我高兴的事，是卢少的态度，他发出来的消息，说明卢家人知道了这件事，而叶青柠，肯定也会嫁入卢家，只要联姻达成，对我们叶家，百利而无一害。”
    “就是这件事？”身旁女子奇怪道。
    “是啊，这就是大事，之前我还担心，因为我们叶家这边的闹剧，影响到联姻，没想到，卢至强对叶青柠是真挺执着的，哈......”
    叶贯满面笑容。
    在他看来，事情在奔着他想要看到的方向而发展。
    同时，不远处的别墅中。
    叶采看到消息后，她的眼神，都透漏着兴奋的色彩。
    “成了！”
    然而，叶采的兴奋状态，只维持了短短几秒。
    “可是叶青柠那小贱人要嫁入卢家！”
    “凭什么她风风光光！”
    叶采咬牙切齿，目光中，有着一丝怨毒。
    此刻，被她所怨视的叶青柠，正在叶鹰和江柔的别墅中。
    客厅内。
    叶青柠坐在沙发上，微微有些失神。
    “青柠？青柠？”
    “我说的话，你有没有听啊？”
    江柔忍不住拍了下她的胳膊。
    “嗯？”
    叶青柠看向她。
    “我说孩子的爸爸，到底是什么人啊？”江柔又问了句。
    “哦。”
    叶青柠回答道：“不知道。”
    她的脑海中，不由自主的闪过之前的画面。
    苏辰步步紧逼，当她靠在墙壁时。
    为何大脑会空白呢？
    苏辰的气场，好像有些太强了，而且他的作风，未免有点太霸道。
    真的是.......自己又不是小女人，有必要搞这些吗？
    而且他明明就知道我是妖族。
    平日里，却没什么表现。
    “看来，风无涯比我想象中要厉害一些，若不然，怎能看出我和洛洛是妖族？”
    叶青柠心中暗想着。
    她还以为，是风无涯告诉苏辰的。
    在她的认知中，苏辰这么年轻，在暗影殿，估计是个武二代的角色。
    也可能是哪个高层的后代。
    “他叫什么啊？”江柔又问道。
    “苏辰。”叶青柠下意识回答。
    “苏辰......”
    叶鹰皱了皱眉头，他缓缓说道：“不知道他和那批武者，是什么关系，能找来一批强者，显然也不一般，这件事若是没闹出人命还好，可现在......叶家肯定无法接受他。”
    “无法接受？要是他比卢家厉害，你看家主他们接不接受！”江柔哼了声说：“叶贯他们，势力的很。”
    “这件事，太难办了。”叶鹰深深地叹了口气：“青柠，你最好掌握好尺度，不然，肯定会身陷麻烦中。”
    “麻烦吗？”叶青柠回过神，她摇了摇头：“谁在乎呢？”
    “天色已晚，我该睡觉去了，明天还要去看小家伙呢。”
    叶青柠说完，便起身回往自己的别墅。
    夜色笼罩着大地。
    一夜时间。
    关于叶青柠，叶家，卢至强以及卢家发生的事，在有心人的推动下，传播的很快。
    在一些富豪圈子，传的人尽皆知。
    大家都在观望事态的发展。
    甚至第一商会的其他几大家族，也有些暗暗琢磨。
    卢家会不会拿这件事来说事呢？
    卢家的动向，让他们关注，毕竟第一商会的会长之位，目前还空着。
    若是再让卢家拿到，那卢家能掌握的资源，会超越其他几大家族，这显然不是他们想要看到的事。
    一夜过去。
    次日清晨，阳光降临。
    盘龙山城堡，再次登顶热搜。
    一夜之间，城堡的两面，再度出现精美的画面。
    盘龙山城堡，已成为了网红打卡地。
    天明路，比以往热闹了很多，最直观的影响，便是房价的提升。
    西杭市，哈曼雷酒店。
    三楼餐厅的厨房，收拾的非常干净，并且这边准备了不少食材。
    排骨，鸡鸭鱼，牛羊猪等各种肉类，以及很多素食的食材。
    收拾的如此板正。
    因为有贵客要来做菜。
    有钱能使鬼推磨。
    这点事，花一些钱，便可搞定。
    洛洛还未睡醒，苏辰便打算给女儿做早餐吃。
    七点半。
    厨房的几个门口，有暗影殿的人，把守着。
    而原本的主厨等十几个工作人员，他们则站在一旁。
    主厨心中还很不服气。
    “要吃什么，让我的手下做都行，却要自己下厨，搞什么事情嘛。”
    “......”
    少许议论声中。
    他们看到了一个年轻男子和一位老者，进入了厨房。
    透过厨房的透明玻璃。
    他们看到，做菜之人，竟然是那位年轻男子。
    当大家看到他随意的抽出一把剔骨刀。
    主厨笑了：“用剔骨刀切鸡肉，一看这个厨师，就是个二把刀，我敢肯定，他做的菜，都不会有我徒弟做的好吃......噗......”
    说话间，主厨喝了口枸杞水，结果刚喝入口中。
    当他看到里面闪烁的刀光。
    一口水，全都喷了出来。
    主厨瞪大了双眼，仔细盯着看了数秒，他浑身突然颤抖了起来：
    “我的天啊！”
    “这......这是失传已久的九星刀法？他，他是九星厨神的传人！我要去拜师啊啊......”
    主厨二话不说，就要闯进去。
    然......门口站着的暗影卫，将他无情的阻拦。
    厨房内。
    风无涯站在后面，看着苏辰做菜，他神色有些感慨。
    这世上，洛洛小公主，可能是第一个让苏辰下厨房的人。
    “主上。”
    见苏辰完成了几道菜后，风无涯开了口，他轻声说道：
    “昨天晚上，西杭这边事情传的厉害，有很多污蔑主上的言论，我们已经查清楚了，事情的始作俑者是叶采，我们在叶家所杀的叶芝薇，便是她的女儿，现在卢家那边，卢至强表态......”
    风无涯将所有的事情，都一五一十的告知，没有任何隐瞒。
    苏辰听闻后，神色没有任何改变，也并未回答。
    他将一样样菜翻炒过后，很快，四菜一汤加上少许奶香小馒头。
    风无涯亲自将菜放在餐车上。
    正当苏辰脱掉厨衣时。
    他语气平淡道：
    “回应卢至强，明天晚上的聚会，我会亲去参加。”