    风无涯目光微凝，似有意外，他点了点头：“是。”
    回到十楼的套房内。
    洛洛还在睡觉呢，按照这个时间，她快要睡醒了。
    风无涯将美食摆放在餐桌上。
    而后他便出门了。
    在走廊前，有两位手下。
    “安排一下，回应卢至强，明天他们的聚会，主上会亲自去参加。”
    “什么？主上亲自去参加？这也太给面了吧？”魔帅阿武闻言愣了愣。
    “别废话，先安排事。”风无涯带他们回到了一个套房内。
    他们准备打电话时候。
    阿武问道：
    “以什么名义回话？是我们暗影殿主上，还是？”
    “当然是主上的名字。”风无涯回答道。
    “可是他们知道主上吗？”阿武挠了挠头道：“我们毕竟只出现在叶家庄园，并未留姓名。”
    “嗯？”
    风无涯瞪了一眼：“你把他们想的太废了吧？你以为他们会不知道主上的名字？不只是主上之名，甚至连我们，都已不是秘密。”
    风无涯的语气，很肯定。
    暗影殿现在，像是从黑暗中走到了光明之下。
    不只是卢家，在西杭很多家族以及武道势力，应该都知道，他们是暗影殿！
    只是这群人，还不了解暗影殿和苏辰的关系罢了。
    “好的。”
    阿武点了点头，几个电话将事情安排了下去，他又有些好奇的问：
    “殿主，明天只是那群小辈的聚会，主上有必要亲自去参加吗？”
    “怎么没必要？”
    风无涯淡淡一笑：“你把事情想的太简单了，这件事，毕竟涉及到叶小姐，而且......主上亲自出山，恐怕是为了彻底解决这些事，以主上的能力，是可以直接镇压卢家，可主上向来喜欢斩草除根，更何况，现在主上有了小公主，他会更在意后患的事。”
    “斩草不除根，后患无穷？”阿武点了点头。
    “没错。”风无涯沉声说道：“从他们小辈的聚会开始，一层层挖掘，才能彻底看清楚，他们到底有多少底牌。”
    能知道卢家有多少底牌，便是心中有数。
    在战场上，知己知彼，方能百战百胜。
    情况皆尽知晓，才能完全把控局面。
    这是风无涯想到的原因。
    “可能是这些原因吧，至于主上如何想，谁也猜不透......”
    风无涯的神色，有些许感慨：“这次，我们可能帮不了主上什么，更有可能，会看到主上出手，看着吧，在绝对实力面前，那些人脉关系、靠山，如同枝条，可轻易折断！”
    “......”
    仅仅过了十分钟。
    便有一些人，知道了苏辰去参加聚会的事。
    他们开始将事情，传播起来。
    甚至连卢至强，都接到了个电话。
    “苏辰亲自来？”
    “操！”
    “他算个屁啊，还有胆子来我面前？”
    “......”
    听到消息后，卢至强的心情，出离愤怒。
    他有心要准备，让对方下不来台。
    至于苏辰和暗影殿的关系。
    卢至强是一点都没有听闻。
    可很快，卢家年轻一代，名气最大的卢天华来了！
    他年仅二十五岁，便是先天后期武者。
    卢家有宗师卢三爷，在他的教导下，卢天华成长的很快，有望在将来，替代卢三爷的位置。
    “大哥，你怎么来了？”
    别墅内，卢至强随意的问道。
    “我来告诉你一个消息。”
    卢天华微笑着说道：“那个叫苏辰的，外面传的，是他随便找了一批武者，而那批武者......来自于暗影殿。”
    “暗影殿是什么玩意？”卢至强神色疑惑。
    “暗影殿势力，曾经活动在国外，并且有三十多年没有出现了......”卢天华将暗影殿的消息告知。
    当卢至强知道后，他有被吓了一跳：
    “竟然还有来头？那明天聚会，他要来，我还准备对付他啊！”
    “这之间好像没什么关系。”卢天华好笑道：“苏辰只是暗影殿的手下罢了，说白了，暗影殿在龙国，受限很多，他们不敢大闹起来，而且，你以为我卢家怕暗影殿？你该怎么办，就怎么办，明天我会陪你去一趟，年轻人的聚会，我也好久没参加过了。”
    说到最后，卢天华露出一丝冷笑。
    什么是盖世豪门？
    盛气凌人！
    气势压人！
    强势！
    这一次，他们要打出卢家的威风。
    力压暗影殿，将卢家的声势推到顶端，一鼓作气，让家主坐下第一商会的会长之位！
    卢家有着自己的算盘。
    卢天华要亲自动身，在所有人看来，面对暗影殿的年轻人，有卢天华一个，足够了。
    当卢至强知道情况后，他的脸色，重新挂起了嚣张：
    “我倒要看看，明天他来了能说什么！看我怎么抢了他的女人！”
    “......”
    一些大势力，大家族，对这件事都无比关注。
    西杭的第一商会，以卢家、陈家、宁家、曹家、丁家为首。
    五大家族实力都很强，是西杭的一流家族，也有不少二流、三流的世家，组合成第一商会。
    此事，五大家族的人，都知道不少消息，他们更是紧盯着卢家的动向。
    出了事，他们要站在卢家这边，同样也想看看，面对暗影殿，卢家的底牌，会是什么？
    如果底牌过于强硬，那么......商会会长的位置，卢城虎基本上是要坐下了！
    关于苏辰的回话。
    叶家很快也听闻了。
    “他还敢去参加卢至强在的聚会？”
    “哈哈哈，自取其辱！”
    叶采得知消息，心中一阵兴奋：“我的计策，终究是成功了，卢家果然在乎颜面，岂能容忍区区一个小人物，在他们家族面前造次？”
    至于叶家主叶贯那边。
    他听闻消息后神色有些疑惑：
    “他还真有胆子去？”
    “总感觉事情有点不对劲儿。”
    “他是傻子吗？他去了，卢至强不得打残他？”
    叶家主皱着眉头，怎么想，也想不到事情到底是什么缘故。
    当这件事传播开来。
    西杭市各大家族，可谓是暗流涌动。
    每个人都有自己的看法和见解。
    知道消息越多的人，其猜测，便越接近真实。
    他们在观望着，等待第二日的聚会。
    ......
    上午八点钟。
    叶青柠来了。
    苏辰和洛洛，正吃早餐呢。
    “麻麻。”
    小公主笑呵呵的挥挥手：“快来吃饭呀！”
    早晨，叶青柠已经和洛洛通过电话了。
    知道叶青柠要来这里吃饭，苏辰便多做了些。
    “嗯。”
    叶青柠微微一笑，她今天穿着白色衬衫，米色的小短裙，背着个粉包，佩戴白色金边的鸭舌帽。
    各种首饰应有尽有。
    来到餐桌旁坐下。
    其乐融融的吃着早餐。
    只是叶青柠数次看向苏辰，欲言又止。
    她有很多话，还没问呢。
    等到洛洛吃的差不多了。
    “洛洛，你先看会儿动画片，妈妈有点事情要和爸爸说。”
    叶青柠抱起洛洛，坐在客厅的沙发上，打开电视，找到动画片播放着。
    “麻麻，粑粑，那你们快点呀，粑粑说今天要出去玩呢。”洛洛奶声奶气道。
    “行。”
    叶青柠掐了下洛洛粉嫩的小脸蛋。
    当回到餐厅后。
    她坐在苏辰对面，目光直勾勾的盯着苏辰。
    一秒，两秒......十秒钟后。
    见苏辰没开口，叶青柠哼了声：
    “你为什么要去明天的聚会？”
    苏辰淡淡一笑。
    刚要回答。
    叶青柠便竖起了一根手指，放在她的红唇前：
    “哈，我明白了，说到底，你还是在乎我，哦呦，啧啧啧，我是应该感到荣幸呢？还是荣幸呢？”
    叶青柠笑了起来：“别爱我，没结果。”
    苏辰嘴角微微颤了颤：“你想多了，我只是喜欢安稳，打算一劳永逸的解决麻烦而已。”
    “唔？”
    叶青柠愣了下，唇齿轻启，发出了一道疑惑的声音。
    “况且，你是洛洛的妈妈，此事，也要由男人来出头，你一个女人家，处理起来不太方便。”苏辰很随意的说道。
    “喂，什么叫我处理起来不方便？你也知道我的身份，我岂会怕他们？”叶青柠撇嘴切了声，而后说：“你重男轻女啊？现在人人平等，你这是老思想。”
    老思想？
    苏辰一愣。
    他已经很努力的在尽快的融入现代社会了。
    “有吗？”苏辰问了句。
    叶青柠点了点头：“有。”
    苏辰沉吟了起来。
    关于老思想的问题，该怎么解决？
    还是有些麻烦。
    毕竟他是王爷，在世俗的生活中，大部分都是百年之前啊。
    一个人的习惯，并不好更改。
    “不过，你有这份心思，说明你还很重情重义。”
    叶青柠笑了声：“亲爱的苏先生，我要提醒你的是，暗影殿已不是秘密，对卢家来说，他们对付你，应该是有十足的把握，这件事你还是别参和了。”
    “我不管，你如何处理？用你的妖术迷惑他们？这不是长久之计，我说了，我要一劳永逸的解决麻烦。”苏辰正色道：“没有麻烦事，可让你安心，也好让洛洛更快乐的成长。”
    “可暗影殿不是卢家的对手，他们不可能在龙国肆无忌惮。”叶青柠微微摇头：“你到底和暗影殿是什么关系啊？”
    终究是好奇这件事。
    苏辰沉吟了两秒，他说：“风无涯曾是我指点过的人，他懂得感恩，所以奉我为主上。”
    “略略略，别吹。”
    叶青柠撅了噘嘴：“我是很认真的问你，你的回答太敷衍了，苏先生，你是不是风无涯的亲戚？”
    苏辰：“......”
    往往说实话，不被相信。
    白芊芊是这样，陈诗妍是这样，没想到身为妖族的叶青柠，也是这样。
    对牛弹琴......
    “你明天真的要去？”
    “其实我还蛮期待的。”
    “很好奇，你会怎么对付那个嚣张的卢至强。”
    “可是，你要是亲自下场，暗影殿和卢家，可就要正面碰撞。”
    “那样一来，有大概率，卢家会搞大事情哦，他们透漏底牌，将暗影殿镇压，让卢家主顺利坐上商会会长的位置。”
    “......”
    叶青柠今天的话，比往常多了很多。
    她在说一些提醒的话语，包括她的一些猜测。
    可是话没说完，苏辰便起身走向客厅。
    “喂，我还没说完呢，你这家伙，要干嘛去？”叶青柠问道。
    只见苏辰挥了挥手：
    “说好了要带洛洛出去玩，抓紧时间把餐厅收拾了。”
    “我收拾餐厅？我才不！”
    叶青柠立马起身：“我是不食人间烟火的小妖精，不能干粗活，苏先生，还是你来收拾吧。”
    结果......
    餐厅是暗影殿的人，在他们离开后，过来收拾的。
    一家三口人，在西杭玩转一些旅游经典。
    主要就是带洛洛玩。
    有父母陪伴在身边。
    小公主的心情，非常好！
    只是期间让叶青柠奇怪的是。
    道玄派的人，怎么不跟着她了？
    难道他们也在观望这件事？
    知道暗影殿在后，他们不打算轻举妄动？
    叶青柠自然不知道，道玄派斩妖堂大师兄廖天狼，还在拘留中，没有大师兄的命令，道玄派弟子，便没有任何行动......
    欢欢乐乐的玩了一天。
    白天的时间。
    关于叶青柠，洛洛，苏辰，卢至强，叶芝薇，叶家，卢家等等。
    消息传播的愈演愈烈。
    几乎所有参加第二日东山会所聚会的人，皆尽期待。
    次日很快来临。
    下午五点钟。
    苏辰和洛洛告别后，离开了酒店。
    暗影殿所有人，都在酒店中，由风无涯亲自陪着洛洛。
    主要就是陪小公主玩。
    这让风无涯，感觉比打架都要紧张。
    生怕小公主玩的不高兴。
    当苏辰下楼后。
    叶青柠开着一辆红色法拉利超跑，正在酒店大门口等着。
    “上车。”
    叶青柠给了个手势。
    苏辰上车，在超跑的嗡鸣声中，车辆离开。
    这次的聚会。
    是第一商会各大家族小辈之间的聚会。
    地址在西杭市中心位置的东山会所。
    东山会所紧邻东山，以山而命名，会所建造的很奢华，占据东山的北部地带。
    青山绿水，环境优雅。
    东山会所，属私人性质，只招待会员。
    云霄厅是会所中最好的一处聚会场地。
    大厅如同山庄格局，走入其中，墙面古朴，两个水池旁荡漾着白色雾气，仙气飘飘。
    越过院落后，前方便是聚会大厅。
    在大门旁，有人记录了苏辰和叶青柠的身份，从宽敞的门，进入其中。
    可以看到，里面装修的富丽堂皇，在门口两侧，有两排穿着旗袍的迎宾，各个身材高挑。
    见到客人，她们微微弯腰：“欢迎光临。”
    越过大厅长廊，里面有一道大型木门。
    有两位服务员站在门旁，当见到有客人来，他们便将门打开。
    苏辰和叶青柠，进入宴会厅内。
    便见里面人声鼎沸，大概有十张餐桌，在场都是年轻人，高朋满座。
    每个人都穿着名牌，男子多数是西装，女子则是晚礼服。
    看得出来，他们也很重视这一场聚会。
    “小半个西杭的富家子弟，都在这里，就是他们背后的家族，组成了第一商会。”
    叶青柠唇齿轻启，在苏辰身边淡淡的说了句。
    叶青柠穿着红色晚礼服，脚上踩着五厘米的高跟鞋，日常打扮的很精致，她没有刻意远离苏辰，而是挽着苏辰的右手臂，走入宴会厅中。
    这一刻！
    整个宴会厅，顿时一静。
    近乎所有的目光，都看了过来。
    叶青柠！
    这位冷艳妖娆的美女，吸引了不少人的注视。
    可更多的目光却集中在苏辰身上。
    他......终于来了！