    《仙王奶爸》是老张继《都市最强修仙》《神级奶爸》《我真是太阴险了》之后的第四本小说。
    众所周知，作者也是要恰饭的。
    看正版是可以让作者吃饱并让作品延续下去的最有效的方法。
    新书目前接近三十二万字，上架意味着收费，会有一批读者离开，老张写书几年，自然了解这种情况。
    但老张还是要呼吁大家，要看正版啊！
    一个月的订阅钱，也就十块八块的。
    对于书友们的支持，看正版是让作者最舒心的方式，大家支持正版是作者的动力。
    老张自然希望，动力拉满~
    还有打赏，目前，新书的打赏人数很多，很感谢大家的支持和厚爱，对打赏来说，量力而为，当然了，有土豪的话，欢迎来砸，至于打赏加更，老规矩，两万纵横币一更，盟主十更。
    新书写到现在，各种反响都很不错，很感谢大家能喜欢仙王奶爸。
    即将上架，老张的心情，非常紧张和激动。
    激动之余，也有些担忧，害怕新书得不到大家的支持。
    每部作品最大的底气，就是书友的支持了。
    老张肯定是希望自己可以拥有莫大的底气，哈哈哈。
    话不多说。
    明天中午十二点，开始上架爆发。
    欢迎订阅~