    【第三更】
    早晨八点钟。
    哈曼雷酒店。
    “粑粑，你你，你怎么又要去忙呀。”
    洛洛依依不舍的腻在苏辰怀里。
    此刻，风无涯一身崭新的黑色唐装，站在苏辰侧面。
    他等待苏辰离去后，在家里看孩子。
    “爸爸去处理一点事情。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜：“洛洛，你在家看会儿动画片，爸爸就回来了。”
    “好的吧。”
    洛洛撅了撅小嘴，有点闷闷不乐。
    可小公主却点了点头，将脑瓜凑过去，在苏辰的脸颊上亲吻了口，她弱弱的说：
    “洛洛乖，洛洛听话，在家等粑粑回来。”
    苏辰微微一笑。
    正打算将小公主放在沙发上时。
    洛洛又开口问：“可，可是，粑粑为什么不可以带着我一起......”
    说话间。
    洛洛似乎有点紧张的情绪。
    她闪亮的大眼睛一眨不眨，紧紧地看着苏辰。
    曾经有些娇柔的气质，显露出一些。
    苏辰沉默了两秒，他轻笑声：“洛洛想去？”
    叮~
    小公主水晶般的眼眸，顿时亮了起来，她清脆的回应：“想。”
    面对女儿满怀期待的眼神。
    苏辰笑了：“那就一起吧。”
    “咯咯咯......”
    洛洛高兴的笑了起来。
    苏辰重新将洛洛抱在怀中，他笑眯眯的说：“真是粘人的小丫头。”
    “我我，我超喜欢粑粑的呀，我喜欢和粑粑一起出去玩。”洛洛奶声奶气道。
    “可爸爸这次不是出去玩，而是去办事情。”苏辰好笑道。
    洛洛一愣，哼唧着说：“那也行。”
    反正人家就是想要和爸爸在一起嘛。
    苏辰咧嘴笑了两声，他抱着洛洛，率先离开房间。
    此次前去，或许会伴随着血雨腥风。
    苏辰本没想带洛洛前往，可考虑一下，女儿毕竟是妖族，过早的见到一些流血画面，也未尝不可。
    苏辰抱着小公主在前面走着。
    风无涯跟在后面。
    在走廊中前行，每当苏辰路过一个房间。
    那个房间的房门，便会开启，有一身黑衣的暗影殿弟子，从中走出。
    渐渐地，从房间门里走出的人，越来越多。
    他们汇聚成一片人群，如同一片黑压压的乌云。
    一行人，除了苏辰和风无涯乘坐电梯外，其余人全部走的楼梯。
    在楼下，那一批奔驰车队，已经停在了酒店大门口。
    上车，离去。
    奔着第一商会庆典所举办的黑马庄园！
    黑马庄园，坐落在西杭市城南区，是第一商会名下的私人庄园。
    第一商会，可谓是富甲一方，他们明面上，便有很多闻名于世的富豪，暗地里所掌握的资产更是惊人。
    哪怕是西杭首富马巨富，面对第一商会，都要逊色三分。
    黑马庄园，景色宜人，有着专门的马场、高尔夫球场等娱乐地点。
    最为瞩目的，便是巨大的宴会厅。
    宴会厅是一栋一层建筑，举架很高，如同皇宫，每年第一商会的庆典，都热闹非凡。
    宴会厅内，每年所摆放的九十九张餐桌，几乎都会坐满。
    可以说，今天的场合是高朋满座，能有资格进入会场的，都是西杭或浙州有头有脸的人物。
    饶是如此，每年来拜贺的人，多部分都是送了礼品，而后便直接离开。
    此刻。
    黑马庄园停车场，豪车如雨。
    各种限量款超跑，以及稳重的商务车，应有尽有。
    很多连号的拍照，在这里似乎变得并不稀奇。
    一辆红色法拉利旁。
    穿着黑色连衣短裙，长发飘飘，头上佩戴白金色小圆帽的叶青柠，正在等候着。
    当她看到一批奔驰车队到来。
    尤其是见到下车后的苏辰以及他怀里的洛洛时。
    叶青柠没好气的翻了个白眼：
    “我说苏辰，你怎么带着小家伙来了？”
    “麻麻！”
    洛洛很高兴的话语声传来。
    叶青柠咧嘴笑了声。
    很无奈。
    可洛洛已经在这里了。
    暗影殿众人，并未下车，苏辰身后，只跟着一个风无涯。
    叶青柠打量几眼风无涯。
    随后她摇了摇头说：
    “带着小家伙也好，我觉得，我们还是先想一想退路吧，必要的时刻，我是可以让你见识一下我的真本事。”
    昨天夜里，叶鹰和江柔找叶青柠谈话，说了很多关于五大家族的事。
    他们所说的情况，便是暗影殿无法面对五大家族。
    两人更说，今天叶青柠要悠着点，和苏辰保持距离。
    可是她依旧在这里等候着苏辰。
    “哦？”
    苏辰轻笑声：“你想如何处理？出手过后一走了之？”
    叶青柠是狐族，肯定有着她的天赋手段，若是出手后，恐怕天下正派，都会追杀她。
    “又能怎么办呢？现在事情都搞的好乱了。”
    叶青柠微微仰头，很傲娇的语气说：“既然你为我出头，那这次，我便护你周全。”
    “不必如此。”
    苏辰无所谓的说：“不要说区区一个第一商会，便是十个，百个，加起来也不及我一根手指的分量。”
    “哦呦？”
    叶青柠呆愣住了：“人可不能乱吹啊。”
    “麻麻，你说的才不对呢，粑粑会保护我们的......”洛洛天真无邪的说道。
    有小公主在场，叶青柠本准备提醒的话，便没有说出口。
    几人奔着宴会厅走去。
    期间洛洛眨巴着明亮的大眼睛，左顾右盼。
    小公主对新鲜事物，充满了好奇心呢。
    宴会厅外，落地窗很多，但却看不清里面的模样。
    在宴会厅的大门两侧，有一片小广场，很多人的保镖，都在那边休息。
    门口更是站着两排守卫。
    他们的身体，站的笔直，各个气势非凡，皆尽是先天武者。
    第一商会庆典，这二十几个先天武者，只是维护门口两侧的环境。
    可想而知，第一商会的底蕴很强。
    苏辰抱着洛洛，率先走入其中，叶青柠跟在身旁，风无涯，则走在后头。
    当风无涯出场后。
    很多保镖队伍，以及那二十几个守护，神色都有些震撼。
    今天，他们终于看到了风无涯的真面目！
    魔王风无涯、来了！
    似乎在所有人看来，苏辰的靠山，最厉害者，便是风无涯。
    进入大门，里面是个小方厅。
    小方厅是招待室，里侧尽头是会场的入口。
    在那边，有几个五大家族的年轻人，他们负责和各路来宾打招呼，是五大家族年轻一代的翘楚。
    若是陈太择没有被打，恐怕也会位列其中。
    他们身边，也有不少人，三五成群，都是年轻人，在聊着天。
    这些人怕在会场里聊天，会打扰到其他人。
    索性趁着庆典还未开始，便在门口处看热闹。
    “他们来了！”
    “那个人就是风无涯？”
    “他都九十多岁了，看上去气势超绝啊。”
    “苏辰他们来了。”
    “......”
    这一刻，小方厅近乎所有的目光，都汇聚过来。
    人群中的叶姿雪，见状后脸色一变。
    她赶忙跑过来，脸上的笑容很尴尬，她在叶青柠身旁低声说道：
    “青柠，家里不是告诉你，要你自己进入会场吗？你怎么还跟着他呢？”
    叶青柠佩戴着墨镜，让人看不到她的眼神，她微微摇头：“因为我想。”
    因为想，所以就在苏辰身边，没有任何理由。
    苏辰能义无反顾的站出来。
    叶青柠终究不能无动于衷。
    她知道，联姻是不可能了。
    最坏的打算，便是爆发出手，带着苏辰安然离开，从今往后，她带女儿寻找狐族归路，隐居山林......
    这时。
    卢天华向前迎了几步，他一身西装，玉树临风，此刻他并未对苏辰展现出任何敌意，显现大家族的待客之道，他微微点头道：
    “苏先生，叶小姐，里面请。”
    说话间，他忍不住看了眼苏辰怀里的小公主。
    洛洛长得粉雕玉琢，漂亮极了。
    这一刻，连卢天华都有些于心不忍。
    他心中轻叹：
    ‘不应该带着孩子来。’
    ‘苏辰今天，怕是无法活着离开，他带着女儿来，难道是想要一起死在这里吗？’
    卢天华暗暗摇头。
    他对门旁的几人挥了挥手。
    有人声音朗朗，大声说道：“苏辰先生，叶青柠小姐到！”
    在这个隆重的场合，能被门口的手下喊名，提醒宴会厅的人，这个资格，并不是谁都拥有。
    这需要在圈里有一定的地位。
    声音朗朗，在宴会厅内传荡着。
    一时间，原本还有些喧嚣的宴会厅，此刻沉寂了下来。
    就如同刚刚是狂风暴雨，此刻却突然停止。
    宴会厅内，正前方是一条宽敞的路面，两侧摆放着餐桌。
    很多地方，都坐满了人，只有少许位置还空缺着。
    而通道最前方是一个舞台。
    舞台上，只有五张大餐桌，代表五大家族，在餐桌里侧，是几片沙发区域。
    五大家族的人，正坐在那边。
    其中包括......坐在卢家众人下身位的叶家人！
    当叶家主看到叶青柠是和苏辰一起来的，他的脸色一片铁青！
    昨天晚上提醒的话！都说给狗听了？
    “他就是苏辰？”
    “看上去太年轻了。”
    “后面的唐装老者，是风无涯吧？”
    “也就是暗影殿风无涯，才能给苏辰那么大的底气，让他敢出手废掉了陈太择，不过，今天纵然有风无涯相伴，也无法护住他们。”
    “苏辰竟然还抱着孩子来了，这是在打卢家人的脸吗？”
    “......”
    很多道目光，都是在看风无涯。
    他毕竟亲手创建了暗影殿，缔造了一段传奇佳话。
    能在短短十余年，将暗影殿发展壮大，成为杀手界的至高存在，足以说明风无涯的本事。
    一些低沉的议论声，响彻开来。
    众目睽睽之下，苏辰几人，顺着通道，向前走去。
    若是说其他人，他们走过去，是要对五大家族的人拜贺。
    第一商会，五大家族是核心。
    在场五大家族的人群中，也有数位老者，他们都是各大家族中的年长者。
    只是，诸如卢家老爷子，卢三爷，陈家老爷子等少许重量级的人物，还没有到场。
    其他很多核心人员，都已经坐在这边了。
    当苏辰他们走到舞台中心。
    五大家族的人，一时间都没有开口。
    他们不想要主动出击，谁的底牌，都想要留在最后打出。
    包括在陈家人群中，坐着的一位老者，他便是大宗师太河！
    在场没有人认出他。
    而陈家等待最关键的时刻，再搬出太河大宗师！
    只是此刻陈家众人，看着苏辰的目光，绝对是充满了不善。
    陈太择现在还在床上躺着呢，这一切，都是眼前的苏辰所为！
    “青柠。”
    叶贯狠狠地瞪了眼身旁的叶鹰和江柔，他又看向叶青柠，站起身，硬着头皮说道：
    “你说你，早上不是说一个人来商会庆典吗？怎么现在还带着别人？你身边的人是谁啊？他有资格来这里拜贺吗？”
    这句话，属于明知故问。
    却又表达出叶家的态度。
    叶家根本就不认可苏辰的身份，此刻恨不得撇清关系。
    洛洛见状，双手紧紧地搂着苏辰的脖子，她轻声呢喃：
    “她是我麻麻......”
    小公主的声音很轻，也只有苏辰也叶青柠、风无涯听得见。
    “叶青柠！我都告诉过你了，平时不要和不三不四的人交往，你看看你！”
    叶贯捶胸顿足，很懊恼的运气。
    似乎是他管教不言的样子。
    这一刻。
    叶青柠眉头微皱。
    他对家主叶贯，属实有些不耐烦了。
    可是并未等她开口。
    身后的风无涯，此刻笑了，他的笑容很慈祥，眼神平静的注视着叶家主：
    “什么叫不三不四的人？再胆敢说一句不敬之言，我杀你全家！”
    噗......
    叶家主双眼瞪大，差点咳嗽起来。
    被暗影殿盯上，可不会有什么好下场。
    他敢说话吗？
    不敢！
    这一刻，很多道目光，都看向了风无涯！
    他，出场既开口，一副睥睨全场的模样。
    不愧是魔王风无涯，底气真足！
    这时，苏辰淡淡的看了眼叶贯：
    “我有没有资格来，需要你来过问？若不是看在你是叶家人的份上，凭你也有资格与我讲话？”
    语不惊人死不休！
    苏辰到场后，直面叶家主。
    这份盛气凌人的姿态，比在场的豪门，更像豪门！