    【第四更】
    叶贯脸色通红。
    又气又怒！
    他一口气差点没喘上来。
    嘴唇哆哆嗦嗦，说不出话。
    “好了。”
    卢城虎，此刻开了口，他气度不凡道：“远来是客，更何况，以苏辰的身份，也有资格入会，叶家主，暂时先放下你们家族的个人纠纷。”
    “是，我知道了。”
    终于有个台阶下了，叶家主松了口气，对卢城虎拱了拱手。
    卢城虎微微点头：“风先生，苏先生，叶小姐，请坐。”
    苏辰抱着洛洛，坐在侧面的沙发上。
    叶青柠坐在身旁。
    而风无涯，却站在沙发后方。
    这一副姿态，让人有些奇怪，要知道，风无涯才是他们那边，最重量级人物，他竟然站在后方，是要给家中小辈提升气场？
    这时候，场上安静了下来。
    五大家族的人，也不说话了。
    他们的目光，都汇聚在苏辰这边。
    然而，苏辰却旁若无人的逗着怀里的女儿。
    说实话，坐在身边的叶青柠，都暗暗惊叹苏辰心大的程度。
    这种场合，他还坐得住......
    “陈家陈天极到！”
    门口处，突然传来了嘹亮的报名声。
    唰唰唰！
    不知多少道目光，向大门口望去。
    陈家老爷子陈天极，到了！
    只见陈天极身穿中山装，在他身旁，有着陈家主陈仲合以及妻子曹倩，伴其左右。
    三人缓缓而来。
    陈天极到场后，看都没看苏辰一眼。
    他直接走到陈家的位置，和大宗师太河对视了眼，微微点头，他便坐在最中心位。
    陈仲合和曹倩一言不发，坐在左侧。
    陈天极！
    西杭市龙堂第一任长老！
    虽说退位二十多年，但影响力依旧存在。
    他年过九旬，虽是武道宗师，可早年习武也有暗疾危机，整个人的精气神并不是很好。
    他们的到场，仿佛是宴会真正开启的时刻。
    “卢家卢玄德到！”
    卢家老爷子，来了！
    他在卢三爷的陪伴下，进入会场。
    也是九十多岁的高龄。
    卢玄德手中拄着一根龙头拐杖，步履阑珊。
    走入会场内。
    很多人纷纷站起身，他们给了卢玄德最大的尊重。
    “会长好！”
    “见过会长！”
    “会长来了......”
    唯一担任过第一商会会长的卢玄德。
    他在第一商会的位置，从来都是特殊的。
    卢玄德一路走来，他看了眼苏辰，风无涯，叶青柠，以及苏辰怀里的洛洛，又扫视一眼五大家族，微微点头，他便和卢三爷，坐在了卢家的中心位。
    “丁家主到！”
    “宁家主到！”
    很快，两伙人进入会场内。
    随着最后两大家族的人到场。
    五大家族的所有核心人员，已全部在场。
    可以说，五大家族，哪个都不是善茬！
    场上渐渐喧哗。
    聊天声多了起来。
    连五大家族也是如此，他们低声的聊着。
    可很多的视线，依旧时不时的看几眼苏辰这里。
    五大家族的人，完全将他无视。
    似乎是放在一旁，等最后在收拾他似的。
    时间缓缓流逝。
    片刻后，十点整。
    一些真正有来头的客人，开始入场。
    “西环集团董事长李夏齐到！”
    李夏齐，身价三百亿，在西杭市，也是排的上名的富豪。
    当他到来后。
    卢城虎亲自起身过去迎接。
    这是他的人脉关系。
    “李兄，你不是在外省吗？怎么还特意跑来一趟啊。”
    卢城虎笑眯眯的说着客气的话。
    “第一商会庆典开启，我有再大的事，也要来一趟啊。”李夏齐笑着说道。
    “欢迎李兄，请入座。”
    卢城虎亲自带着李夏齐，来到舞台上，将其安排在卢家侧面的位置。
    期间，五大家族其他人，也有不少和李夏齐打招呼。
    大家相互之间，都认识。
    只不过李夏齐和卢城虎的关系最近。
    两人也有着一些合作的项目。
    “米蓝电器集团董事长董佳芯到！”
    米蓝电器集团，全球五百强企业，是纯粹的大商人。
    此人是陈家的人脉关系。
    由陈仲合起身迎接，将她带到陈家区域落座。
    紧接着，一个个颇具有重量级的人物，纷纷到场。
    不过，这些人，多数为经商之人。
    只有少许，是武道家族的代表。
    关于武道家族的到来，他们都会特意看几眼风无涯。
    很显然，他们也听说了暗影殿的事情。
    十点二十分，宾客们来的似乎差不多了。
    往常第一商会庆典的开启时间，便是十点二十八分。
    因为当初第一商会的成立，便是这个时间。
    而今年的庆典，显然不同。
    看上去，五大家族今年要在庆典上，选出第一商会的第二任会长！
    这一刻！
    五位家主的心情，有了紧张和激动的情绪。
    能担任会长，将会带来无穷的好处。
    只是他们城府很深，心中激动，却又面不改色。
    几人的目光，频率更高的落在苏辰身上。
    今天，他们要拿出真正的底牌。
    正所谓杀鸡儆猴。
    这只要被宰杀的鸡，便是苏辰以及他背后的暗影殿。
    当庆典即将开始时。
    门口传出了一道激动万分的报名声：
    “龙堂石长老到！”
    龙堂长老！
    以往龙堂只不过是派护法前来慰问而已。
    没想到，今年石长老竟然亲自来了。
    数人看向了陈仲合。
    若是龙堂来人，应该是陈家老爷子陈天极的人脉。
    毕竟他是龙堂位于西杭市的第一任长老。
    ‘石长老，只能算作人脉，却不是底牌。’
    卢城虎双眼微眯。
    石长老能来，还算不得什么。
    可是下一秒。
    “龙堂供奉长老林缺，秦毅到！”
    门口响起的报名声。
    让五大家族众人的脸色，皆尽一变。
    “竟然是供奉？”
    卢城虎率先起身，他的双眸中，有了一丝震惊！
    “这......”宁家主深深地吸了口长气，他笑着说道：“这应该是奔着陈老的面子而来吧。”
    曹家主连连摇头：“没想到，陈老的人脉，依旧广大啊。”
    供奉长老，亲自来给陈家坐镇。
    这代表的意义，太大了！
    难不成，龙堂是支持陈家的？
    可是，龙堂的供奉长老，从来都不问世事，他们只有在龙堂手下处理不了麻烦的时候，才会亲自出面。
    此刻，陈家主陈仲合，嘴巴都要笑歪了，他站起身，目光灼灼的看着前往。
    ‘哈哈哈，真想不到，老爷子竟然将供奉长老给叫来了。’
    陈仲合心底，也有着震撼。
    龙堂供奉长老，几乎不会参加各大世家的聚会。
    他们能亲自来，真是太给面子了！
    在场上的哗然声之中。
    秦毅和林缺两人，看上去好似灰溜溜的走入了大厅内。
    “石长老，你特么有病啊。”
    “谁让你把我们名字说出去的？”
    秦毅此刻头皮发麻，他压抑着自己的声音，低声骂道：“你好像是脑残。”
    “我我，我这......供奉，你们来不就是为了参加庆典吗？”石长老一脸懵逼。
    “嘶......”
    林缺在旁边，深吸一口长气，他低声说道：“行了，少说几句。”
    秦毅一脸颓败的摸了摸额头。
    真是头大如牛。
    他没有告诉石长老，结果石长老就要让人报名？
    奶奶个腿的！
    自己和林缺来，只是为了一睹太上风采啊！
    两人来的目的，还真是为了看一看苏辰。
    当然，苏辰有什么吩咐的话，他们在场，也会方便很多。
    可谁能想到，两人站在门口，犹豫着是不是要偷偷进去，坐在角落时。
    石长老却让门口之人，直接报出姓名。
    无奈之下，两人硬着头皮，走入了会场中。
    当他们入场，很多人不由自主的站起身。
    连卢家老爷子卢玄德以及陈天极，都站起来了。
    他们给了龙堂供奉长老应有的牌面。
    陈天极更是亲自迎接过来。
    “陈某人汗颜，能让两位供奉大人亲自来参加庆典。”
    陈天极满面笑容道。
    其实他也不知道是什么情况。
    他哪里有供奉长老的人脉关系？
    不过，他毕竟是个老狐狸，拉大旗扯虎皮，信手捏来。
    大家都猜测是陈家的人脉关系，那他就要做出相应的事。
    陈天极一步步迎接过去。
    “呵呵，我们只是路过，受到了石长老的邀请，过来看看罢了。”
    林缺的余光打量几眼苏辰，他果断的说道：“我们可不是为了在场的哪方势力而来，真的是路过。”
    他坐镇魔都，从魔都路过这里？
    场上很多人，对此有些疑惑。
    不过陈仲合没有多说什么。
    “各位，请坐。”
    陈仲合迎接过去。
    “不坐了不坐了。”秦毅连连摇头，他走向侧面的小餐桌：“我们有点饿了，过来吃点饭，你们继续，该干什么干什么。”
    两人哪里敢参与涉及到太上长老的事情。
    在陈天极有些错愕的目光中。
    两位供奉长老以及石长老，找了个角落坐下了。
    “这......”
    陈天极微微摇头，众人回到各自的位置，坐下后。
    “宴会开始！”
    几道嘹亮的钟鸣声后。
    宴会正式开始！
    一些好酒和餐前小吃，开始向餐桌上送去。
    舞台上。
    卢家老爷子卢玄德，忽的开口，他看向叶青柠，微微一笑道：“你就是叶青柠吧？”
    “哦，是我。”叶青柠随意的回答道。
    “不愧是叶家的掌上明珠。”卢玄德满意一笑：“关于订婚的事情，我也有所耳闻，今天在这个场合，我做主，只要你点头，今后至强那小子的公司，将由你来打理如何？”
    此言一出。
    旁边坐着的叶家众人，神色震动！
    没想到，卢家老爷子，竟然下了如此之大的血本。
    卢至强作为嫡系成员，他手里的公司，资产已超过二十亿，毫无疑问，将来卢家会将更多的资源，分配给年轻的小辈。
    届时，卢至强的身价，会有多高？
    完全可以说，这是一飞冲天的机会啊！
    “其实吧，我仔细的考虑了下，我现在呢，有了女儿......”叶青柠唇齿轻启，给出了回答。
    听上去，她似乎要拒绝。
    可她的话并未说完。
    卢玄德笑了笑：“只不过是有孩子和一段感情而已，现在世道，离婚的比比皆是，更别说你还未嫁人，有何不可呢？我孙子卢至强，虽然贪玩，但也还有些经商头脑，有你辅其左右，将来你们的发展，我很看好。”
    卢至强闻言，目光灼灼的看着叶青柠！
    有老爷子开口！
    这世上，有几人能够顶得住这般诱惑力而拒绝？
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠笑了几声，她的墨镜后的双眼，弥漫着淡漠的色彩。
    她虽然爱钱，可你卢家的资产，我看不上！
    叶青柠正要拒绝时。
    她身旁的苏辰，突然抬起了头，他的眼神更是落在了卢玄德身上，只见他语气平淡道：
    “叶青柠是我的女人，你卢家算什么东西？也敢和我抢女人？”
    此言一出！
    全场一片死寂！