    【第五更】
    卢玄德的笑容，僵硬住了。
    叶青柠的脑瓜微微一歪，她注视着苏辰，心头有些无奈：
    ‘我讨厌被打断讲话。’
    ‘可是他太霸道了。’
    卢玄德打断了叶青柠的话，对此，叶青柠没有任何感觉。
    可是来自于苏辰的打断，让她心有所想。
    因为那天，被苏辰步步紧逼，那一阵大脑空白的时间，让叶青柠深记在心。
    那是一种......从未体会过的感觉。
    很奇怪、
    此刻，卢家众人脸色挂上了愤怒。
    而叶贯叶家主，叶采等人，拼了命的给叶青柠使眼色。
    叶青柠这是疯了吗？
    卢老亲自开口，她都无动于衷？
    卢家是百年世家，这种大家族，往往最重视规矩和承诺，卢家都让她叶青柠管理卢至强的资产，她竟然还要拒绝？
    “大胆！叶青柠，你不得无礼，你给我过来坐下！”
    叶贯起身，十分严厉的说道：“你趁早放弃你之前和别人的破事！卢老亲自开口，已经给你很大的面子了！”
    说还见。
    叶贯还很警惕的看了眼风无涯。
    他终于回过味来。
    风无涯警告自己的是，不可说不敬之言。
    那正常说话，还是没问题的吧？
    我不训苏辰，我训叶青柠，你也管不到我叶家之事！
    叶贯脸色铁青，狠狠地指了指叶青柠。
    这是在警告她别再犯傻！
    卢家众人，则压抑着怒火。
    正如他人所说，卢家是百年世家，家中规矩森严。
    长辈在的话，还轮不到晚辈来主张事情。
    卢城虎坐不住了，他注视着苏辰，缓缓说道：
    “我活着这么多年，还是第一次，看到你这种狂妄之人！你有什么资格，看不起我百年卢家？”
    面对质问。
    以及很多道凶冷的目光。
    洛洛小公主，心中有点害怕。
    可她在苏辰的怀里，又是莫名的安心。
    她眨巴着眼，静静的看着场上局势。
    对方很强势。
    可小公主很快发现，自己的爸爸，比对面更凶。
    ”百年卢家？”
    苏辰笑了：“你们是真的很会给自己脸上贴金，什么是百年豪门？在浙州一代，像韩家那种，在百年前便屹立在浙州之巅的家族，到如今依旧兴旺，这才是百年世家，你卢家当年没有任何名望，家族里充其量就是有几个工匠，就好意思说自己是百年世家？”
    苏辰所说的工匠，在当年，就是有些手艺的打工人。
    殊不知。
    这句话，让卢家数位年迈之人，神色愤怒不已。
    一语中的！
    百年前，卢家只有寥寥十余人，他们曾是给一个武道势力打工，一步步才发展的有些规模，七十年前，才在西杭站住脚跟。
    这块遮羞布，被撕碎开来。
    他们数位老者愠怒的说道：
    “胡说八道！”
    “你给我住口！”
    “你知道什么？你见过几个像韩家那样的大家族？”
    “他在血口喷人！如此狂妄，实在该死！”
    “......”
    面对他们的话语。
    苏辰嗤笑道：“几句话，便让你们出离愤怒，看来，我还是高估了你们卢家。”
    卢三爷紧皱眉头，他一字一句道：“小子，别以为你身后站着风无涯，你就可以肆无忌惮，你以为，在你来之前，我们没有打听你的来历？”
    “哦？我有什么来历？”苏辰眉头微抬。
    这群人，还知道自己的其他的一些身份？
    在大家的目光中，卢三爷冷笑道：
    “二十年前，北欧地带，风无涯曾出现过一次，那一次，他带走了一位当地的流浪儿童，据说那是从龙国被拐走的孩子，他便是姓苏！”
    说到这里，卢三爷神色戏谑道：
    “你不过是风无涯养的一个流浪儿罢了，若是真的斗起来，风无涯或许还有办法逃走，你呢？”
    咳咳......
    站在苏辰身后的风无涯。
    此刻差点咳嗽出声。
    真没想到，卢家人，连这件事都能查到。
    知道这件事的，是北欧那边的克林多家族，家族势力不大，其家主，精通华语，只是平翘舌不分。
    当年他带走的人，姓‘书’，而不是‘苏’。
    能打听到这种消息，证明卢家本事不俗，可事情都没搞清楚，便拿出来说事，他们莫不是来搞笑的？
    风无涯心中嘲笑不已。
    苏辰原本还仔细的听着，可闻言后，他索然无味。
    说的是一嘴屁话！
    全场众人，都在仔细的倾听。
    他们还以为是真的。
    此刻再看苏辰，有人的眼神，都变得轻视。
    原来只是风无涯的养子。
    亏得之前还有人说他是暗影殿太子。
    现在看来，狗屁不是！
    “他是什么身份，无所谓，我们也不在乎。”
    旁边的陈仲合忽的开口：“苏辰，我是陈仲合，也是陈太择的父亲，不知我儿子和你什么仇什么怨，让你废掉他武道根基，后半生只能是半残人？”
    苏辰一片波澜不惊的神色，他淡淡的说道：“他出面挑衅我，就得承受代价，只是废掉他的武道根基，已是手下留情。”
    哗啦！
    这句话，让陈家很多人坐不住了。
    “手下留情？”
    曹倩冷冷的说道：“若是不留情，你还打算要了他的命？”
    苏辰微微点头：“没错。”
    “你！”
    曹倩目光怨狠：“那我们今天就看看，谁会死在这里！”
    苏辰的话。
    让会场内很多人的脸色，变得非常震撼。
    曹倩的身份是特殊的，她是曹家的嫡系成员，又是陈家主的妻子。
    间接的说，她可以代表两大家族。
    莫要说对她不敬，光是苏辰的言论，便足以成为两大家族对他出手的理由。
    豪门世家，怎能容忍他人叫嚣？
    苏辰笑了。
    他并未继续对曹倩这个女人说什么。
    他的目光，环视在场众人，语气淡然道：
    “懒得和你们废话，有什么底牌，全都亮出来吧，我一并解决。”
    “狂妄无知！”
    卢三爷拍案而起：“风无涯，你就是这么教导晚辈的？目中无人，夜郎自大，还有什么话，是他不敢说的？你真以为，你暗影殿可以和我们作对？”
    这一刻！
    从卢三爷的开口。
    他们已开始针对风无涯。
    曹家主语气淡漠道：“暗影殿不过是区区杀手界的势力罢了，你风无涯，也只是武道宗师，莫非，你天真的认为，你大可以在龙国放肆？”
    丁家有三位武道宗师。
    实力最强者，是宗师后期的丁铭宇，他缓缓站起身，神色戏谑道：
    “既然你暗影殿，来都来了，那就别走了，你风无涯是苏辰的靠山，那么，今天理应先拿你开刀！暗影殿的其他人，都在停车场那边吧，你放心，整个庄园，已被封锁，你们一个都逃不掉。”
    刷！
    话音落下。
    全场不知多少人，神色震动。
    他们没想到，五大家族，竟然要将暗影殿，全员留在这里！
    ”鲁莽，真是太鲁莽了！风无涯他根本就不应该来。”
    “苏辰狂妄自大，他死在这里，也是死有余辜，可惜了，暗影殿的传奇，就此结束。”
    “或许他们不该来龙国，我泱泱龙国，亘古至今，武道界力量都站在全球前列！随便几个大势力，都可镇压暗影殿，他们还敢来龙国叫嚣，真不知道是谁给他们的胆子。”
    “......”
    宴会厅内，一片哗然。
    大家议论纷纷。
    这件事，终究是要闹大了。
    期间也有不少人，目光接连看向龙堂供奉长老秦毅和林缺。
    大家想要从两人的神色，看出些什么。
    结果，两人近乎都是掩面喝酒，一副不问世事的态度。
    武道事，武道了。
    龙堂对这种恩怨就分，只要不威胁到群众，他们一般是不管的。
    卢家老爷子卢玄德，他右手微微抬起。
    场上的议论声逐渐平息。
    只听卢玄德语气淡漠道：
    “苏辰，既然你想要看我们的底牌，那好，你和我们卢家的恩怨，便开始处理吧，三弟，出去解决纠纷，我不想今后看到，我卢家的媳妇叶青柠，在外还有前男人以及孩子。”
    一句话，代表了卢家的态度。
    他们不只是要留下苏辰，更要留下苏辰怀中的洛洛！
    “对对对，理应如此！”
    叶贯叶家主，在旁边连连点头附和。
    他的妻子，包括叶采等五个核心人员，也纷纷点头。
    尤其是叶采，她怨恨的看着苏辰：”早该杀了他！还能让他叫嚣到现在！”
    唯有叶鹰和江柔，他们神色复杂的看着叶青柠。
    哎......
    今天的事情结束后，叶青柠哪怕嫁入卢家，恐怕也不会被重用。
    别看卢玄德说的风光，实际上，不会如此。
    因为叶青柠从开始到现在，都坐在苏辰旁边。
    “我就说不该来嘛。”
    叶青柠看了眼苏辰，语气无奈。
    看样子，终归还是要自己出手。
    风无涯，近乎不可能带走苏辰和洛洛。
    唯有她，展现妖术，才能让大家安然退走。
    只是叶青柠心中也有些压力。
    场上已经有三位大宗师！
    龙堂供奉长老林缺和秦毅，以及陈家那边坐着的那位老者。
    叶青柠捕捉到了太河大宗师的气息。
    此人，实力不俗。
    叶青柠原本是有底气的，可现在，她的心，也开始悬了起来。
    然......
    苏辰看了她一眼，微微一笑：
    “他们不过是一群虾兵蟹将罢了。”
    叶青柠：“......”
    真不知道，苏辰哪来的底气。
    叶青柠有些头大。
    这真是让妖操心啊！
    “风无涯，都说你是一代魔王，不如......”
    卢三爷起身，微微拱手：
    “让我来领教一下你的功夫如何？”
    风无涯半眯的双眼，此刻，终于睁开，他目光如注，缓缓道出一句话：
    “你若战，那便战！”
    话音落下！
    宴会厅内，众人皆惊！
    五大家族，已展露锋芒。
    卢家已率先针对，各大家族即将展现真正的底牌，重头戏来了！