    在场众人，对苏辰充满了好奇。
    首先，苏辰能拿下最美的冷艳女总裁叶青柠，那他定然有特殊之处。
    再就是，他敢和卢至强对着来。
    说明他也有着非同寻常的来头，而他的靠山，便是暗影殿。
    有如此身份，已经算得上很厉害了。
    甚至很多人，都看苏辰为暗影殿太子。
    暗影殿和卢家的碰撞，足以惊动整个西杭甚至浙州的上层社会。
    西杭是浙州的省城，很多人都说，浙州的富豪，多半出自于西杭，这句话并没有错，浙州前五十的富豪，有三十六个来自于西杭，包括名气极高的马巨富。
    而卢家，能在西杭称雄百年，其底蕴和实力，不容小觑，更何况，卢家的老爷子，便是第一商会的前会长，也是唯一一个担任过第一商会会长的人。
    近乎所有人，都在看卢家的态度和做法。
    很多人似乎都猜测到，卢家要借题发挥，镇压暗影殿，强势登顶第一商会。
    所以，很多人看苏辰的时候，也在观察卢家几人的神情。
    当卢至强看到叶青柠玩着苏辰的手臂，他的脸色，顿时便有些难看了。
    “小妹，你来了啊。”
    在最中心的餐桌上，一位三十岁左右的女子站起身，她脸上的笑容有些尴尬，赶忙迎了过来。
    她便是叶家主叶贯的女儿叶姿雪。
    原本叶家是没资格参加这个盛会，可因为叶家和卢家联姻的事情，便有了参会资格。
    叶姿雪走过来，她看都不看一眼苏辰，拉住了叶青柠的胳膊：“小妹，来，你的位置，已经安排好了，我给你介绍一下大家。”
    叶青柠看了苏辰一眼，两人随同叶姿雪，走向了主桌。
    主桌上，坐着的人，除了叶姿雪，便是以五大家族的子弟为主。
    “卢至强少爷，我就不用介绍了吧，你们毕竟都吃过饭了。”
    “这位是鼎鼎有名的卢家大哥卢天华，这位是丁家的小少爷丁成功，这位是曹家的大小姐曹薇，这位是宁家大少宁北飞，还有这位是陈家陈太择。”
    叶姿雪微笑着说道：
    “其实不用我多说，大家都知道，五大家族的地位，作为豪门世家的优秀子弟，各位都是我们要仰望的前辈呢，尤其是天华哥和陈少，他们都被大家称呼为西杭四大公子之一呢。”
    随着叶姿雪的介绍，场上有了少许惊呼声。
    在场有很多人，只听闻过宁天华的名头，却未见过他。
    传闻宁天华武道资质很高，深受卢三爷的喜爱，常年习武，奔走于各个势力，倒是很少在圈子里露面。
    而陈太择，大家就比较熟悉了，很多人称呼他为陈太子。
    他是西杭四大公子之末。
    一身极高的学历，善于经商，他已经掌管家族中的几个公司，如今身价五十多亿。
    要知道，陈太择才二十六岁！未来可期！
    也正因为年轻，以及他的成功，让他难免有些心高气傲。
    “叶女士说笑了，我是四大公子之一，都是大家起哄说的罢了。”
    陈太择语气平淡，但目光中却有些傲然之色。
    西杭四大公子，各个都有出类拔萃的一面。
    这并非是随便说出来的。
    “青柠，赶快坐吧。”
    陈太择淡淡一笑：“当年我和青柠，在商业上有所合作，真没想到，我西杭市的这朵花，却被别人给摘走了。”
    “什么叫别人摘走的？我也能叫别人？”卢至强嗤笑道：“陈太子，你不知道我们马上要订婚了吗？”
    “行了，今天是个重要的场合，少说几句。”卢天华笑了笑道。
    他穿着一身黑色西装，着装得体。
    卢天华毕竟是先天后期武者，他的双眼炯炯有神，气势非凡，有一种掌控全场的气魄。
    然而，对于叶姿雪的介绍，苏辰只是看了一圈，他波澜不惊的神色，让人觉得他好似并不在意这些人。
    “小妹，快坐下吧。”
    叶姿雪轻声说了句，这个餐桌上，只有两个空位。
    叶姿雪要拉着叶青柠入座。
    这样一来。
    似乎场上没有了苏辰的位置。
    不知是特意安排，还是本就如此。
    总而言之，在人数众多的场合下，如此情况，让人难堪，好似不受待见般。
    叶青柠撇嘴一笑：
    “大姐，你坐下了，苏辰坐哪？要不然你换个位置？”
    既然叶姿雪拉着自己来，那就让她挪位置吧。
    刷！
    叶姿雪脸色一红，心中尴尬极了，她站在椅子前，坐也不是走也不是。
    场上寂静。
    连卢至强，都未开口。
    他们淡定自若的看着。
    就在这时，心高气傲的陈太择，开了口，他语气淡然道：
    “叶姿雪是叶家主的女儿，青柠，你要和卢少订婚，自然要坐在这里，可你身旁的这位先生，他是谁啊？”
    叶青柠将墨镜摘下，她充斥着淡漠色彩的眸子，扫了眼陈太择，又看向卢至强，她说：
    “他是我女儿的父亲苏辰，卢少邀请他来，该不会没准备座位吧？”
    “哈哈哈。”卢至强笑了：“青柠啊，我能邀请他来已经是他天大的运气了，我总不能像下人似的，给你前男友安排座位吧？”
    “什么前男友？她是我女儿的亲妈，也是我苏辰的女人。”
    在众人的目光中，苏辰语出惊人。
    他语气平淡，双手插在兜里，一副淡定自若的模样，看他的态度，他压根就无视了场上众人。
    叶青柠看着苏辰呆愣了几秒。
    这家伙，说话总是这样突然！
    一句话，也让卢至强的脸色，有些难看。
    他刚要说些什么时。
    便见陈太择突然起身，他走到苏辰近前，上下打量他几眼。
    “她是你的女人？真是好大的口气！”
    陈太择冷笑道：“我现在看你很不爽啊，哪怕你有资格坐在这里，只要我一句话，你一辈子也无法落座！在我眼里，你和蚂蚁没什么区别！甚至我一句话，都能让你身败名裂，在我面前，你算什么东西？”
    “陈少，没必要这样吧？”叶青柠皱了皱眉道。
    自从叶青柠和苏辰进来。
    他们还没有坐下呢。
    大家都在看着笑话！
    而陈太择主动跳出来，为难他们。
    他有什么目的？
    叶青柠觉得，应该是陈家猜到了卢家的想法，陈家也会清楚苏辰是暗影殿的人，那么，陈太择跳出来横插一杠，其目的，也是为了踩人上位。
    第一商会的会长，谁不想当？
    你卢家想要踩暗影殿上位，我陈家也可以！
    坐在主位的卢天华，眉头微微一皱，他看几眼陈太择，心中微叹。
    陈家，终究还是站出来了。
    大厅内一片寂静。
    很多人甚至都屏住了呼吸，看着苏辰和陈太择两人。
    陈太择当面挑衅，他不屑的话语，轻视的目光。
    恐怕是个男人，都受不了这些。
    主桌上坐着的曹薇，她眸中闪过一丝光彩。
    她知道更多的一些内幕。
    大家都知道，卢天华是先天后期武者，却没人清楚，陈太择的境界，也已成为化劲，距离先天境并不遥远。
    陈太择当面挑衅，就是想结下梁子，若是苏辰敢回话，哪怕是一句话，陈太择便有理由出手，将苏辰打伤甚至打残。
    只要结仇，陈家便彻底参与进来，这好像是一盘大棋，谁能赢，谁就是第一商会的会长，至于暗影殿，不过是重要的一枚棋子罢了。
    ‘苏辰是暗影殿的人。’
    ‘暗影殿的情报很厉害，他应该知道，他根本不是卢家和陈家的对手。’
    ‘面对陈太择当面挑衅，他也只能忍气吞声，或许，他就不该来这次的聚会，这不是自取其辱是什么？’
    曹薇看着苏辰的目光，充满了鄙夷。
    在她看来，苏辰能亲自来参加聚会，就是傻子行为。
    所有的目光，都在注视着苏辰。
    大家似乎都觉得，面对强势的陈太择，他会忍着！
    然而.......
    在大家的注视下。
    苏辰的神色有着一丝不屑，语气淡淡的说道：
    “你是想激怒我，让我出手，和你陈家结仇是吗？”
    “把我当做你陈家的棋子？”
    苏辰突然一笑，他抬起右手，如同闪电般，抓住了陈太择的肩膀：
    “那便如你所愿！”
    “希望在我废掉你武道根基后，你陈家人，都能如愿以偿的笑出来！”
    咔嚓！
    苏辰右手用力一掐。
    从陈太择的左肩，传出一道清脆的声响，骨骼被废，他的整条左手臂，已毫无知觉！
    “什么！”
    “我的天！”
    “卧槽，他竟然敢动手！”
    场上众人，都惊呆了！
    他们满面骇然，没想到，苏辰竟然敢出手！
    此刻，卢至强懵了，曹薇拿着酒杯的手都狠狠地一颤，她不敢置信的看着苏辰！
    这个人疯了吗？凭借他暗影殿的靠山，就敢对陈太择出手？
    卢天华瞳孔一缩！
    他没想到，眼前的苏辰，在武道中竟然也有些实力，看这幅力道，就足够让人惊讶！
    ‘陈太择是化劲，难道苏辰是先天武者？’
    卢天华的脸色，有了些许凝重。
    他仔细的观察着，试图能看出苏辰的境界。
    而这一刻。
    西杭诸多的富家子弟，周围餐桌的人们，一片哗然！
    有的人，惊的差点尖叫出声。
    被打的人，可是陈家太子啊！
    “啊啊啊......”
    陈太择猛地惨叫了起来。
    他的右手臂，抡起拳头，试图要反抗。
    可苏辰的左手食指，在他的肩膀处闪电般的点了下。
    咔！
    左手臂的骨骼被废掉！
    陈太择脸色惨白，他瞪大双眼：
    “你......”
    两条手臂被废掉。
    陈太择心中一阵惊惧！
    谁能想到，苏辰竟然有远超自己的实力！
    他更不敢相信，苏辰竟然真的有胆子对自己出手。
    要知道，他陈太择，在西杭这么多年。
    身价超过五十亿，哪怕面对卢天华，他都有着底气，论地位，他更觉得自己是四大公子之首！
    这些年，他陈太择在西杭，没有任何人敢对他动手。
    可眼前这人，按照他的心思，出手了，结果却不是自己打他，而是自己断了双臂！
    “你说我算什么东西？”
    “我来告诉你，我算什么！”
    苏辰面无表情，右脚抬起。
    落在了陈太择左腿的膝盖处。
    咔嚓！
    又是一道清脆的声响。
    陈太择的左腿被废，他整个人，半跪在地上。
    他面相苏辰，犹如臣服的子民。
    ‘他他，他是个疯子啊！’
    叶家主的女儿叶姿雪，此刻吓的双手都在颤抖。
    这个人，不只是杀了叶芝薇，现在更是对陈太择无情出手！
    “你你，你住手啊！你知道你打的是谁吗？”
    叶姿雪惊惧的叫出了声。
    苏辰可是叶青柠的前男人，和叶家是挂钩的，若是陈家怪罪下来，叶家也顶不住陈家的怒火啊！
    “他不就是陈家人吗？”
    苏辰冷笑道：
    “西杭陈家，我都未曾听闻过，敢在我面前耀武扬威，是谁给他的胆子？”
    这一刻！
    陈太择哪里还记得什么任务？
    他神色慌乱，想要向后爬走，他惊惧的吼道：
    “不要过来！你个疯子！快住手啊......”
    话语无用，苏辰抬起左脚，一脚将陈太择的右腿踩断，他语气淡然道：
    “你站出来的时候，怎么没想过，要给自己留后路？”
    “既然你挑衅我，就要承受代价。”
    苏辰向前走了一步。
    这一刻，卢天华坐不住了，他开口厉喝：“住手！”
    毕竟，第一商会要团结，哪怕内部有竞争，他们也要一致对外。
    他卢天华，还坐在这里，你堂而皇之的出手，是看不起第一商会？
    然而，苏辰看都不看一眼，一脚踢在了陈太择的丹田处。
    砰的一声！
    陈太择被踢的倒飞而去，他体内的经脉，寸寸俱裂！
    莫要说丢失了武道根基。
    便是整个人，可能都活不过十年！
    陈太择躺在地上，整个人，已晕死过去。
    场上一片死寂。
    落针可闻！
    所有的目光，都落在苏辰身上。
    说出手便出手，没有任何犹豫。
    这究竟是怎样的一个凶悍之人？
    苏辰的目光，突然落在了卢天华的身上，他微微勾了勾手指，神色戏谑道：
    “想要我住手，你来试试？”
    ps：两更一起发了，明天上架，老张要去准备明天的爆更，欢迎大家订阅，么么哒。