    【第一更】
    苏辰淡然的模样，让卢天华猛地愣住了。
    场面保持着寂静。
    而卢天华，却有些坐蜡。
    他突然有些拿不准主意。
    他是先天武者没错。
    可苏辰，他是暗影殿的人。
    难道他就不是先天武者？
    万一自己不是对手，落得和陈太择一样的下场，又该如何？
    这家伙连陈太择，说动就动了。
    多一个，肯定也无所谓。
    这一刻。
    卢天华面对苏辰淡漠的目光。
    他突然间......怂了！
    “来人，将陈少带下去疗伤。”
    卢天华沉声说道。
    有几个手下走来，将陈太择带走。
    “哦呦......”
    叶青柠红唇微动，她欲言又止，最终看了眼吓傻的叶姿雪。
    “你换个位置吧。”
    叶青柠碰了碰叶姿雪的手臂。
    叶姿雪仿佛触电般，她慌乱的离开了位置。
    于是，叶青柠和苏辰，两人落座。
    苏辰旁若无人的拿过一杯红酒。
    自顾自的喝了口。
    这副淡定自若的样子，无与伦比的姿态，可以说是睥睨全场。
    两人落座后。
    周围餐桌上的人们，神色充满了震撼。
    “他动了陈太子，还敢坐下，胆子不是一般的大啊。”
    “我看他今天没法活着离开这里了。”
    “他真是个疯子，连陈少都敢动。”
    陈太择是什么人。
    在场众人都非常清楚。
    以陈太择的地位来说。
    今天这件事，恐怕是彻底闹大了。
    “哈哈。”
    就在这时，餐桌上的曹薇，却突然笑了起来。
    她拍了拍手后，神色感慨道：
    “苏先生不愧是暗影殿的人，陈太择说动就动，有强大的靠山，果然就有强大的底气呢。”
    刷！
    当暗影殿三个字说出口后。
    场上一片寂静。
    “暗、影、殿！”
    周围餐桌的很多人，神色一片骇然。
    “他竟然是暗影殿的人？”
    “我的天，难怪他敢出手。”
    “暗影殿哪怕面对陈家，卢家，也有硬碰硬的资本啊！”
    “尤其是暗影殿风无涯，那可是被誉为一代魔王的人。”
    有人很清楚暗影殿的来历。
    也有人半知半懂。
    可他们听到议论声后，很快就知道了风无涯的实力。
    ‘风无涯，站在武道宗师境顶端的狠人！’
    ‘他魔王的称号，是脚下无数尸骨而得。’
    在场的各大家族。
    像五大家族，家中都有武道宗师。
    当今时代，武者的数量，往往是决定一个世家上限的缘由。
    可他们也终究只是武门宗师，并非大宗师。
    但凡在武道宗师境，谁面对风无涯，都要思量一下，自己的实力，是否够打！
    所以，大家听到暗影殿后。
    场上传出了很多惊呼声。
    “被大家成为暗影殿太子的苏先生，不知你觉得我说的对吗？”曹薇似笑非笑道。
    苏辰闻言，不屑一笑：“自以为是。”
    见到苏辰的样子，卢至强下意识的皱眉。
    刚才他的确有被吓唬住。
    可是，自己的身边，还坐着大哥卢天华呢！
    你有什么资本，和我嚣张？
    卢至强刚要开口，便被卢天华眼神制止。
    还不是时候！
    卢天华很清楚，现在，陈太择跳出来，要加入这场游戏，他被废掉了武道根基，也是咎由自取，轻看了对方的实力。
    而现在，曹家的曹薇，又站了出来。
    果然啊！
    第一商会会长的位置，五大家族，暗地里都在较劲。
    那便看看，曹薇要怎么说，怎么做！
    卢天华此刻反而不急了。
    一是他感受不到苏辰的实力，二是这件事矛盾的核心，还是卢家和苏辰。
    曹薇听闻苏辰的回答，她的眼底闪过一丝怒意。
    只是这一丝怒意，她很快遮掩住了，她拿起一杯红酒，微微摇晃后，她轻笑着说：
    “苏先生，你刚刚废掉了陈太择，可你知道他的身份吗？”
    “他的父亲陈仲合，是当代陈家主，是浙州排名十七的富豪，身价三百亿。”
    “他的母亲曹倩，更是我曹家二爷爷的女儿，是我曹家的嫡系成员。”
    “他的爷爷陈天极，曾是西杭市龙堂第一任长老，虽然他退下来二十多年，但影响力依旧很大。”
    “陈太择是独生子，他更是陈天极最喜爱的晚辈，苏辰，你废掉他，该如何向陈家交代，又该如何向我曹家交代？”
    说完这些话，曹薇嘴角噙着一丝笑容，淡定自若的看着苏辰。
    周围很多人，神色变得凝重起来。
    暗影殿固然很强，若是说单独对付一个家族，还可以压制，可曹家和陈家两大家族，纵然是暗影殿，也要退让三分。
    “就这些？”
    谁知，苏辰听完后，神色没有丝毫的改变，他又喝了口红酒，眉宇间有些不屑。
    本以为今天来，能挖掘出他们一些真正的靠山。
    谁知道，被说出来的，都是些摆在明面上的东西。
    看来自己还是高看了这群年轻人。
    “这些不够吗？”
    丁家小少爷丁成功，此刻开口了，他淡笑道：“苏先生是暗影殿的核心成员，暗影殿殿主风无涯，更是名震四方的强者，靠山强大，的确让你很有底气，可如果苏先生觉得不够的话，在加上我们丁家呢？”
    丁家站出来了！
    场上众人的神色，忽然有些激动。
    丁家在五大家族中，是完全的武道世家。
    丁成功是丁家小少爷，他三年前便是先天中期的武者。
    很多人对他不算了解，可卢天华他们很清楚，丁成功，不只是武者，他更是一位先天玄师！
    要知道，可不是人人都能修行玄术。
    更何况，丁家还有三位武道宗师。
    丁家主的实力，早已是宗师巅峰，而且他才五十多岁，将来未必不能踏足大宗师之境。
    场上不少人纷纷开口：
    “没想到，丁少也出面了。”
    “是呀，丁少平时很少管其他人的事情。”
    “丁家有三位武道宗师，丁家主更是实力超绝，有丁家出面，恐怕暗影殿也要认怂吧？”
    “......”
    这一刻。
    很多看向苏辰的目光，似乎充满了戏谑！
    你刚刚雷霆般出手，现在要面对的，却是几大家族的镇压！
    你拿什么来反抗？
    “什么丁家，没听说过。”
    苏辰语气淡漠道。
    这一句话，差点让叶青柠刚喝下去的红酒喷出来。
    让人意外！
    丁成功脸色微沉，他想要发作，却忍下了这口气。
    他出面可以，但不是时候，和眼前这人针锋相对！
    五大家族的年轻子弟，唯有宁家大少宁北飞，没有开口。
    他依旧静静的看着。
    卢至强终于忍不住，他开口说道：
    “他苏辰的胆子，的确很大，动了陈少，真是了不得，不过，今天是第一商会年轻人的聚会。”
    “我说了，在聚会上，我要宣布一件事，便是我和叶青柠的婚事。”
    卢至强举起一根手指，他的眼神，直勾勾的看着苏辰。
    这一刻的卢至强，显露出他那股张狂的劲儿，他一字一句的说：
    “明天是第一商会庆典，我卢家，将宣布我和叶青柠订婚，如果苏先生有兴趣的话，可以来参加。”
    卢至强的话语声落下后。
    苏辰忽然间站起身。
    嘶！
    这一刻，卢天华全身肌肉紧绷！
    他的情绪，更是紧张无比！
    在他看来，苏辰既然敢动陈太择，那就有胆子动在场其他人！
    卢天华已准备出手。
    不论如何，陈太择出动去了苏辰面前，被玩死也是他轻敌。
    可是卢至强不可以出事！
    就在卢天华，已准备好全力一击时。
    苏辰蓦然开口，他语气平淡道：
    “想要和我的女人订婚，你也配？”
    “我懒得和你们绕圈子，你们既然要拼背景拼靠山，可以。”
    苏辰淡漠的目光，环视在场，他冷笑一声：
    “你们五大家族，在我眼里，狗屁不如，这所谓的第一商会，不过是一群土鸡瓦狗罢了。”
    “我给你们一夜时间，去把你们所有能找到的靠山，皆尽找来，明天的庆典上，我一并解决。”
    苏辰说完，便拉住发呆的叶青柠的手。
    两人向外走去。
    在周围的一些保镖，工作人员，纷纷为其让路。
    众人眼睁睁的看着苏辰两人离开。
    “草，他太嚣张了！”
    “说我们第一商会是土鸡瓦狗？”
    “谁给他的勇气？”
    “还说包括我们所有人？呵，我笑了！我们所有家族加起来，他十个暗影殿也不够打！”
    “......”
    场上一片哗然！
    在诸多的议论声中。
    卢天华冷冷一笑：
    “我倒要看看，他明天，该如何度过这场风波！”
    ......
    会所外。
    叶青柠被苏辰拉着手。
    刚开始，她都有些没回过神。
    连叶青柠都没想到，苏辰处理事情的风格，会是这样。
    “苏辰，你太霸道了。”
    叶青柠的嘴角，升起一丝笑容。
    苏辰微微摇头，并松开了她的纤纤玉手。
    “可是......你太冲动了。”
    叶青柠的笑容消散，她无奈的说：
    “你这是让自己陷入了麻烦中，原本很多人都在观望，可因为你的几句话，他们不得不站出来，就算你有暗影殿的背景，也不可能同时对付这么多家族势力啊。”
    “他们在我眼里，算不得什么。”
    苏辰淡笑道：“当年我行走江湖时，这些家族中最年长的人，恐怕还是一滴液体。”
    “噗嗤......”
    叶青柠莞尔一笑：“现在还有开玩笑的心思？真的要去参加第一商会庆典？”
    苏辰微微点头。
    叶青柠又说道：“那你明天打算怎么做？”
    苏辰沉吟了下：“我一向以德服人。”
    叶青柠一愣：“没看出来。”
    这时，苏辰说出了下一句话：
    “不服的，是死人。”