    【第六章】
    “好！”
    卢三爷笑了声：“此地太小，我们移步后院。”
    场上众人，包括五大家族的人，纷纷起身，从宴会厅后面的大门，有序的离开。
    期间，丁家主更是和各位宾客说：
    “来者既是客人，大家去看可以，留在这里也可以，此次酒宴推迟开启。”
    短短数分钟。
    宴会厅内，只有寥寥数人。
    他们或是胆子小，或是不想看战斗的场面。
    绝大部分人，纷纷前往宴会厅后院。
    在后院，便是高尔夫球场。
    数百人站在遮阳棚内。
    遮阳棚边缘地带，有一排椅子。
    五大家族的人坐在其中，而苏辰抱着洛洛和叶青柠，坐在最右侧。
    前方草坪中。
    风无涯，已经和卢三爷相对而立，两人隔着十余米，相互凝视。
    此刻，艳阳高照，万里无云。
    轻轻的风吹拂着，绿油油的草坪，显得生机勃勃，在高尔夫球场草坪的尽头，是一片树林。
    这里空气清新，景色宜人。
    可人们却没有欣赏风景的心情。
    因为此地即将发生一场宗师大战。
    “哈哈哈！”
    卢三爷突然狂笑几声，他指了指苏辰，淡淡说道：
    “小子，等风无涯毙命，便是你人头落地之时。”
    “是吗？我等着。”苏辰不以为然道。
    “喂，我说你现在低调一点吧。”
    叶青柠在身旁低声说道：“卢家三爷不是风无涯的对手，他出手后，五大家族肯定要展现底牌，那时候，风无涯可能会自顾不暇，你现在低调点，出现危机情况，我带你们逃走，你别忘了给风无涯一个退场的信号。”
    “不需要走，我说了，把这群人绑在一块，也不及我一根手指的分量。”苏辰摇了摇头。
    “你......”
    叶青柠皱了皱眉，她生气的说：“既然你不走，等会我要带洛洛走，你留在这里等死吧。”
    “额？麻麻......”
    洛洛在苏辰怀里，弱弱的叫了声。
    小公主对情况懵懵懂懂，可也看出，这群人在针对爸爸。
    现在的洛洛，情绪是有些担心的。
    见到洛洛的样子，叶青柠心中一软。
    她瞪了眼苏辰，撇着嘴，模糊不清的嘀咕了两句话。
    嗖！
    刹那间，卢三爷出了手。
    这也吸引了叶青柠的目光。
    只见卢三爷，身上气势攀升。
    宗师后期！
    叶青柠双眼微眯。
    她认真的看着场上局面。
    对武者来说，境界很重要，他们更要学习各路武学。
    武功招式，对武者前期很重要，可到了宗师境。
    拼的便是武学秘术。
    他们可控制经脉中的能量，在虚空中凝聚出强大的攻击。
    正如此时。
    卢三爷隔着十几米，隔空打出一拳。
    肉眼可见的一道虚影，从他的拳头打出。
    甚至隔着数十米，都能感受到拳影中的火热之气！
    烈火拳！
    卢三爷的成名招式之一！
    此拳打出后。
    丁家宗师丁铭宇目光微凝：
    “卢三爷的烈火拳，已掌握的登峰造极，这一拳，足以斩杀普通的宗师后期。”
    “这么强？”丁家另外两位宗师，神色微有凝重。
    曹家主微微摇头：“可惜，这不足以对付风无涯。”
    曹家主看了眼身旁的中年男子。
    五大家族，全部都有武道宗师坐镇，唯有宁家宗师云有海外，并未归来。
    而宁家从开始到现在，都不出头，他们似乎对会长之位，没什么想法。
    那么，五大家族的宗师，丁家三人，卢家，陈家和曹家各一人。
    共有六位武道宗师，最强者便是宗师后期境。
    风无涯早些年便是巅峰境宗师。
    可是，风无涯已经九十多岁了。
    就像是陈家老爷子那般，武者早年训练，体内往往会留下暗疾隐患，常常在晚年爆发。
    他风无涯，巅峰时期，是很强，武道宗师境近乎无敌手。
    可现在，他又保留了几分实力？
    “破！”
    风无涯雄姿英发，他目光如注，右手微微抬起，便将卢三爷的烈火拳破灭。
    “你太弱了。”
    风无涯摇了摇头。
    他的右脚，在地面上重重一踏！
    嗡！
    一股气浪，从他的脚下，汇入地面。
    悄无声息的靠近卢三爷。
    卢三爷仿佛感受到危机降临，他心头微惊，整个人高高跳跃起。
    先天境武者，可借力飘行在空，像是飞鸟般滑行，便是轻功身法。
    而武道宗师，已可短时间的悬浮当空。
    卢三爷悬浮在十米低空，神色警惕。
    风无涯脸色冷漠，他的左脚，在地面上重重一踏！
    隐藏地底的武学秘术，被激发开来。
    唰唰唰！
    像是十几道利箭，从地面出现。
    无形无色，肉眼无法捕捉，唯有武者才能感受到这些如同实质般的攻击。
    ”来得好！”
    卢三爷大喝一声，他双臂交叉，向下横压。
    气流在他的脚下，形成了盾牌似的能量，抵抗着风无涯的攻击。
    然而，说时迟那时快。
    风无涯身形一动，如同鬼魅般，快速来临。
    咯噔！
    卢三爷脸色一变。
    “他的速度太快了！”
    “不好！”
    卢三爷漂浮在空，行动能力受限，他的速度，远不及风无涯冲过来的速度。
    唯一的办法，便是正面抗住风无涯的攻势。
    可是......
    抗下一轮攻势，他可能要受到重创。
    这一刻！
    其他几大家族的武道宗师，纷纷对视了眼。
    “上！”
    丁铭宇冷喝一声：“风无涯，你的对手，可不只是卢三爷一个！”
    五位宗师强者，纷纷动身。
    他们的出现，让风无涯顿住身形。
    卢三爷松了口气，他从空中快速落在地面上。
    六人将风无涯围绕其中。
    “不愧是魔王风无涯，已到年迈之年，实力依旧超绝。”
    卢三爷拍了怕手，他嘴上笑着，目光中却一片冰冷：“我的确不是你的对手，可我们六人，同时出手，你还有一战的能力吗？”
    他们只在乎结果，不在乎过程。
    又不是武道切磋，没必要单打独斗。
    况且，他们也在担心，风无涯毕竟活了近百年，他又有什么底牌？
    卢三爷率先出手，其他几位宗师不约而同的参战。
    他们是打算逼出风无涯的底牌。
    “杀！”
    丁铭宇率先发动。
    六位武道宗师，围着风无涯打。
    各种武学手段，层出不穷。
    可风无涯不动如山，他在包围中，动作大开大合。
    一场大战，在众目睽睽之下，发生着。
    场上不知有多少道充满骇然的声音屡屡传出。
    “武道宗师的大战，天啊，气势太强烈了。”
    “距离这么近，我都有股窒息感。”
    “......”
    甚至有不少人，忍不住向后退了些许距离，只能远远地观望。
    在他们的感知中，前方激烈的交战，如山呼海啸，气势磅礴。
    卢天华双拳紧握，他的神色有些激动：
    “宗师大战！”
    “风无涯真的太强了！”
    “面对六位宗师，他依旧处于上风。”
    “风无涯的实力，绝对接近大宗师了，天啊！他懂得的武学秘术，太多了。”
    “......”
    心驰神往间。
    卢至强在旁边骂了句：“叶青柠怎么还在那个傻逼身边？”
    卢天华看过去一看，他皱眉道：“你急什么？今天天王老子来了，也救不了苏辰。”
    说完，卢天华便再次看向交战地点。
    宗师大战，让他热血沸腾！
    可是......
    六位围攻的宗师中，很快便有人受伤。
    风无涯站在最中心，如同战神般无敌。
    “不是对手啊！”
    “他们要败了！”
    “我的天啊！风无涯太凶猛了！”
    在很多道惊呼声中。
    六位宗师，纷纷向后退去。
    他们喘着粗气，神色中已有了一股震惊和凝重。
    风无涯的实力，真的太强了，远远超过他们！
    陈家宗师抬起手，擦了擦嘴角的鲜血，他目光凶狠的看着风无涯，冷声说道：“风无涯，任凭你实力强横，你今天也必死无疑！”
    这一刻。
    后方坐着的陈家老爷子陈天极喟然一叹：
    “风无涯，我曾也是武道宗师，可现在，一身暗疾爆发，已成凡人，你也已九十多岁，本就没几年活头，为何偏偏要来这里送死？”
    “哈哈哈，我是不是送死，不是你说的算。”风无涯大笑一声：“就你们这点实力，还不够压我，想要胜我，拿出一些真本事！”
    “的确，要杀你，需要动真格的。”
    陈天极摸了摸自己的白胡子，他微笑着说道：“人老了，总能感受到疲惫，我乏了，这件事，便快些结束吧，还请太河前辈出手，斩杀风无涯。”
    轰隆！
    话音落下，场上很多武者，神色大惊。
    “什么！”
    “太河......是太河大宗师？”
    “我的天啊！竟然是太河大宗师！他来了？”
    很多人，都听闻过太河大宗师的名头。
    可并未见过其人。
    此刻，坐在陈天极身旁，双臂抱在一起，原本还闭目养神的太河，他忽然睁开了双眼，他的眸光闪烁着锐利的光泽。
    太河身形微动，整个人飘行到风无涯面前。
    “风无涯，你有什么遗言要说吗？”太河神色平静道。
    听他的语气，仿佛杀风无涯，如同杀鸡般简单。
    “果然是他！”
    站在远处的秦毅轻吸口气：“之前我便看他眼熟，没想到，他真的是太河。”
    “太河是大宗师前期境吧？”林缺的眼神有了些许凝重：“我听闻此人，懂得的武学秘术很多，他精通太极剑术，剑出如龙，风无涯绝对不是他的对手。”
    “太上应该要出手了吧？”秦毅目光炽热的看着远处的苏辰，他感慨的说：“以太上的实力，要对付这群人，轻而易举，他们真是有眼无珠啊，竟然敢招惹太上。”
    “是啊，他们终究不知道，太上是怎样的强者，就说当年老殿主经历的那一次战斗，太上随便一剑，便斩杀十位武门大宗师，呵呵！”
    林缺的神色有些嘲讽：“五大家族自认为必胜的底牌，在太上眼里，不过是笑话罢了。”
    ps：先更六章，晚上还有，老张尽全力爆更，求订阅啊......