    昆仑道场？
    风无涯神色惊疑不定。
    那是什么地方？
    “你好歹也九十多岁了，从没听闻过修仙界吗？”苏辰淡淡的说道。
    “修仙界？”
    风无涯摇了摇头：“未曾听闻。”
    “也难怪。”苏辰轻声说道：“你常年独居，不善走动，不认识来历大一些的势力，不知道修仙界，也属正常。”
    修仙界，除了个人势力强悍，达到神境，可以知晓一些外，对于一些大门派来说，并非秘密。
    “禁地小世界，人们都知道这点，妖魔鬼怪，世人也都清楚，修仙界，你可以理解为比武道界更强的存在，修仙界走的是一条逆天之路。”
    苏辰飘荡云间，他负手而立，这一刻他的气息，超尘脱俗，好似天上仙。
    风无涯的神色，非常震撼。
    修仙界，了不得的存在啊！
    “一些地域庞大、很稳定的小世界，便是修仙门派坐落的地方，常常被称之为修仙道场，而我们所去的昆仑道场，便是当年龙国最大的修仙道场。”
    苏辰两人，在短短片刻时间，便已到达昆仑山脉。
    向前飞行而去。
    山峰跌连起伏，绵延千里。
    渐渐地，周围似乎有一片迷雾般，山峰逐渐变得陡峭，树木也变得高耸云烟，在云雾缭绕之下，周围的环境，显得很幽静，有些诡异感。
    “我们已在进入道场的路上。”
    苏辰的眼神中，有着一抹回忆。
    还记得，当年他第一次进入昆仑道场时的震撼。
    这一片世界，很奇妙。
    宗门林立，当年，苏辰还是一位新弟子，在门派里，看谁都是强者。
    可渐渐地......他被称为天星宗有史以来，天赋最强的弟子。
    他更是被称为天星宗，最年轻的长老！
    往事不堪回首。
    没想到，如今他竟已是昆仑之主。
    向前而行，片刻后，周围缭绕的烟雾散去。
    映入眼帘的画面，让风无涯瞳孔一缩。
    前方视线开阔。
    山峰一座接着一座。
    有悬崖峭壁，有瀑布流水。
    在远处山峰，更能看到几座大殿。
    修仙道场......
    风无涯的身体，忽然颤抖了起来。
    如此说来，自己可能不用死了？
    甚至还能触及到修仙界？
    “主上......”
    风无涯眼眶微微泛红，他低声说道：“风无涯何德何能？竟能得到主上的青睐，我风无涯此生.......”
    “行了！”
    苏辰眉头微皱：“别总在我面前老气横秋，你这点年龄，在我面前不过是个小屁孩罢了。”
    “是，主上，我知道了。”风无涯顿时便笑了两声。
    他第一次见到主上的时候，他还很年轻呢。
    两人站在一处山巅上。
    当苏辰右手微微一抬。
    刷！
    一股白色光芒，笼罩两人。
    光芒散尽，两人已经出现在一处院落内。
    院子不大，位于一处山头，院中有一池白水，如玉般洁白，神似牛奶。
    “此为罗天水，风无涯，你在水池中潜修，将这一池水，全部吸收，你的伤势可痊愈，更可以突破到大宗师境。”
    苏辰负手而立，他站在水池旁，看向后方情景。
    水池处于一个农家院的后院中。
    院落只有一排半米高的小栅栏，后山是一大片草坪，在远处，有一条小溪，溪水旁，卧着一头青牛。
    “你暂时就住在这里吧。”
    苏辰笑了笑道：“如果你饿了，就去抓一些鸡，兔子，就在前方的那片丛林，切记，你只能在丛林边缘百米地带进行捕捉，切不可深入其中。”
    “是。”风无涯点了点头，他的神色一阵兴奋：“主上，那片丛林，为什么无法深入？”
    “因为、深山有大妖。”苏辰语重心长，他指了指溪水旁的青牛，笑着说道：“看到那头青牛了吧。”
    “看到了，它有什么奇特之处吗？”风无涯微眯双眼：“主上您放心，我在这里不会因食物而担忧，哪怕不吃野鸡野兔，也可以吃牛肉。”
    “你想要吃牛肉？”
    苏辰笑了：“这头青牛，一蹄子连神境都踏的死，以你的实力，连它吐出的一道气流都扛不住。”
    嘶！
    风无涯的双眼，瞪的滚圆！
    “我的天啊！”
    风无涯心惊不已。
    这头看似平平的青牛，竟然有可以斩杀神境强者的实力？
    它是什么怪物啊！
    “主上，它是大妖？”风无涯擦了擦冷汗问道。
    “它属于灵兽，而非妖兽。”
    苏辰正色道：“它可以听得清楚人言，你方才所说的话，已被它听到，这片地带，是它常常活动的地方，你要出去抓野鸡野兔，还是要稍稍小心些。”
    苏辰一本正经的吓唬着风无涯。
    这句话说出口，风无涯脸色变得非常忌惮：
    “这......它这么牛逼？”
    哗啦！
    远处的青牛，站起身，看向这边，并且向前走了数步。
    这一副盯着风无涯的样子，让风无涯面容僵硬。
    心里警惕，也有点惶恐，不过还好，主上在这里呢。
    然......
    一眨眼的时间。
    苏辰便飞走了，只有一句话传荡而来。
    “你在此好好疗伤修行，当那一池水被吸收完，我会来接你。”
    风无涯愣了愣，看到苏辰渐渐飞远，他抬起右手。
    “主上......”
    十分想挽留，可惜留不住呀！
    “哞！”
    青牛的叫声，在短短一秒钟，由远及近，犹如惊雷在耳旁炸响！
    风无涯侧过头看去。
    “哎呦我去！”
    风无涯吓的一踉跄，瘫坐在地上。
    只见那刚刚还在远处的青牛，此刻就站在篱笆外，静静的看着风无涯。
    “我......牛兄，你能听清楚我的话，那老夫......哦不，小子要说一句，方才的冲突之言，是我孟浪了，还望牛兄不要怪罪。”
    风无涯神色肃穆。
    他一边说话，一边观察青牛的样子。
    在远处看，是一头普普通通的青牛，近距离一看，这青牛竟有两米多高，双眼炯炯有神，威势非凡！
    “牛兄，对不住了......”
    风无涯拱了拱手。
    可他伤势在身，说话间，忍不住咳嗽一声，吐出了一口鲜血。
    青牛盯着他看了几眼，它的尾巴晃动了一下，便转过身，慢悠悠的离开。
    “呼......”
    风无涯呼出一口长气。
    刚刚可真是紧张的要命啊！
    风无涯观看周围的环境，最终不想那么多，纵身一跃，跳入了水池中，他的脖子和头，露在外面。
    疗伤修行.......风无涯觉得，自己要焕发修行中的第二春！
    “大宗师之境！”
    “不远了！”
    风无涯很快便进入了状态。
    与此同时。
    苏辰飞于低空，向前飞行片刻后。
    他来到了一处森林。
    树木高大，时不时有野兽的咆哮声传出。
    苏辰一路飞行，他很快来到一处高耸云烟的山巅之上。
    山巅一侧，有一片悬崖峭壁。
    悬崖中大雾朦胧，看不清楚下方存在着什么。
    苏辰静静的看着云雾处，他缓缓说道：
    “天影，老朋友来了，不出来见一见吗？”
    哗啦啦！
    话语声传荡了数秒钟后。
    悬崖内的大雾，突然翻涌了起来，在苏辰下方，好似沸腾的水。
    突然间，一道黑色的影子，冲天而上！
    像是一道黑色的流光，在空中飞旋数圈，才落了下来。
    它的体魄很强壮，有三米高，通体漆黑，双眼很大，双翼更为庞大，犄角如耳......龙！
    被苏辰称之为’天影’的生物，是一条龙。
    它是龙族中排名靠前的影煞龙！
    影煞作为龙族中的强者，和夜煞齐名，其模样更加漂亮，能力也更强，只是数量太过稀少。
    这一片山林地带，是影煞的地盘。
    而它的实力......金丹境！
    想当初，道场内各大掌教，最厉害的是金丹境中期。
    百年前，仙门开启，各路强者离开，那时候苏辰是巩基境。
    虽说才触及修仙界不久，当初苏辰本以为，他的境界，会提升的很快，可能三十年，便会成为金丹境。
    却没想到......他的突破之路，异常艰难。
    突破难，难于上青天。
    可苏辰却发现，他在巩基后期境时，便可以和昆仑道场的影煞龙交手，只是当时苏辰并不是它的对手。
    于是后续的一些年中。
    苏辰经常来和影煞交战！
    那段时间，打的是森林地带不得安宁，其他妖兽，灵兽，都有些懵逼。
    这个人类太能干了！
    交手十年。
    苏辰的境界并未突破，可有一天，他赢了。
    苏辰将那条影煞，称之为天影。
    它很厉害，可苏辰赢了它之后，却发现，它之所以输，竟然是因为.......要产蛋了。
    天影孕百年后，方才产蛋。
    后来，苏辰和天影聊过几次。
    龙蛋虽说出现，可要孵化出小龙，还需要七十年左右。
    现在算算日子......差不多了。
    苏辰面带笑容，他看着前方悬浮虚空，浑身布满了鳞甲的黑色影煞龙，他的笑容，逐渐变得热情：
    “天影，我来这里，是想问问你，龙蛋孵化了吗？”
    黑色的影煞龙，瞪着巨大的双眼，它的语气不咸不淡：“就在这几日，怎么？苏老怪打算随礼？”
    “随礼吗？不是。”苏辰摇了摇头：“我来这里，是打算向你借一种东西。”
    “要借什么？”天影眨了眨眼，神色略有奇怪。
    眼前这个人类，是它见过修行资质最高的，他战力之强，让它不知震撼了多少次。
    现如今，苏辰已经足够强大了，他还有什么东西需要问自己借？
    苏辰沉吟了两秒，他缓缓说道：“我要借你的龙蛋。”
    咚！
    场上瞬时间，安静了下来。
    下一瞬，一股恐怖的威势，从影煞龙的身上，涌现而出！
    周围狂风大作，吹的四周树叶纷飞。
    “你要干什么？”
    影煞龙，目光凶悍的盯着苏辰。
    “咳......”
    苏辰轻咳一声，他笑了笑道：“虽然有点不好意思，但我的确想要借走你的龙蛋。”
    看他的脸色，并不像不好意思的样子呢。
    在影煞龙即将爆发的时候。
    苏辰脸上的笑容逐渐收敛，他正色道：
    “天影，说来你可能不信。”
    哗啦啦！
    影煞龙的气势，更为恐怖了！
    甚至它的身体四周，都在闪烁着点点星光。
    他的羽翼如同刀锋，闪烁着寒芒。
    龙有逆鳞，触之即死！
    是苏辰触碰了影煞的逆鳞？
    苏辰忽略了雄起的威势，他说道：
    “我有了个女儿。”
    “她还不到三岁，很可爱漂亮。”
    “我想要给她找一个伴生兽。”
    “所以，我来找你了。”
    苏辰看着影煞龙，他一字一句的说：“因为，我的女儿，是妖。”
    轰！
    在苏辰面前，即将爆发的影煞龙，突然呆滞了。
    “你说什么？”
    “你苏老怪竟然有个妖族女儿？”
    “这怎么可能？”
    影煞龙瞪大了双眼，身上的气势消失不见。
    “是真的。”
    苏辰无奈一笑，他抬起右手，展现出一缕来自于洛洛和叶青柠的气息。
    “哦吼？妖族？真的是妖族啊！”
    嗖！
    影煞龙突然一飞冲天，在高空中奥翔，像是一道黑色的流光般。
    飞了片刻，影煞龙才回到苏辰面前。
    “我感受到了，是狐族，好像是天狐族的气息啊。”
    影煞龙的眼睛一眨不眨，紧盯着苏辰：“你的女人和女儿，竟然是妖族，哦吼吼......苏老怪，你陷进来了！”
    “所以，龙蛋能不能借给我，你的孩子和我的孩子相伴成长。”苏辰神色认真道：“你放心，当小龙孵化出后，我会照看好它。”
    影煞龙突然沉默了，它眼珠一转：
    “也罢，那本王就勉为其难，将龙蛋借给你，苏老怪你记住，吾子破壳而出后，只能吃香喝辣，要吃宝石，喝灵泉水，它会有一段时间的成长期，很短暂，大概一两年，这段时间，它不会拥有任何实力，当然了，但如果喂养的好，还是会提前觉醒一些能力。”
    “好。”
    苏辰松了口气。
    他还真有些担心影煞龙不会借蛋给他。
    苏辰思来想去，陪伴自己的女儿，成为伴生兽，唯有影煞龙的龙蛋，最为适合。
    原因嘛，知根知底是一方面。
    另外一个原因，便是实力强，天赋高。
    苏辰淡淡一笑，抬起右手，微微勾了勾几根手指。
    影煞龙见状，眼皮颤了颤。
    “你急什么？”
    影煞龙不满意的说了句，下一秒，它便飞回大雾中，取出了一枚金色的龙蛋。
    龙蛋有一米左右的高度，金光闪闪，外观漂亮。
    接过龙蛋后，苏辰一笑：
    “天影，过不了多久，我们会回来看你，当然，你若觉得无聊，也可以出去玩玩。”
    “不去，外面空气太差，呛龙。”
    影煞龙摇了摇头：“我还是睡几年吧。”
    苏辰点了点头，便转身离开。
    他打算将龙蛋，安置在动物世界城堡内。
    要不了几天，便可破壳而出，甚至苏辰都感受到了龙蛋内浓厚的生命气息。
    当苏辰离开后。
    影煞龙飘荡在空中，看着那个方向，久久不语。
    片刻后，它悠然一叹，轻声呢喃：
    “苏老怪的身上，拥有惊人的秘密，我能感受到，他体内隐藏着恐怖的东西，小东西，你出生后，跟随他，成为她女儿的伴生兽，你将来的路，会更好走......”
    心中纵有百般不舍，可影煞龙依旧拿出了龙蛋，因为它知道，此举可以让它的后代，拥有更好的......未来！
    ps：在机场码字效率比较慢，老张明天上午到家，明天更新也会晚一些，到家后，就会准备爆更哈，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。