    奔驰车队。
    从黑马庄园出发，前往魔都。
    行程大概两个小时。
    “小家伙。”
    叶青柠开车时，轻轻的说道。
    “麻麻，我在呀。”
    洛洛清脆的回应一声。
    “你先睡一会儿吧，等到了地方，妈妈再叫你。”
    叶青柠的眸子里，闪烁起一股红色光芒。
    刹那间。
    洛洛打了个哈欠。
    “麻麻，粑粑，我好困呢......”
    小公主躺在了苏辰的怀里，短短几秒钟后，她便嘟嘟着小嘴睡着了。
    苏辰见状，他微微摇头：
    “能让洛洛安稳的熟睡，也只有你有这个本事了。”
    让洛洛熟睡，是血脉上的共鸣。
    叶青柠使用的能力，和妖族血脉有关，不掺杂任何其他能量。
    即便是苏辰出手，也只能用很柔和的能量，让洛洛睡着。
    而叶青柠这种，和自然熟睡的状态一样。
    叶青柠之所以让洛洛熟睡，在苏辰看来，应该是要说一些关于洛洛的事情。
    “苏天王？”
    “苏主上？”
    “你好厉害呀！”
    “把我这个小妖精，都惊呆了。”
    叶青柠轻启红唇，她的语气不再是淡定，而是有了些娇柔，很活跃，她笑着说：
    “苏辰，你到底是什么身份呢？”
    面对叶青柠的疑问。
    苏辰语气平缓道：“我早都和你说了，我曾指点过风无涯功夫，他懂得感恩，便奉我为主上。”
    叶青柠一怔。
    苏辰的确说过这话啊！
    “你指点过风无涯，这的确有可能。”
    叶青柠微微点头，眸光中有着一丝震撼，她感慨道：“哦呦，你说说你，不到三十岁的大宗师，真是厉害哦，行，主上的原因我知道了，那天王呢？”
    “你的问题，好像有点多啊。”苏辰摇了摇头。
    “哎呀，你就满足小妖精的好奇心嘛。”叶青柠很罕见的用了撒娇的语气。
    狐族......其实是有天生媚态的能力。
    只是叶青柠未曾在人前展现罢了。
    当苏辰看到叶青柠的这一幕。
    他笑了。
    怎么看，此刻的叶青柠，都有些可爱。
    “好，那我便满足你。”
    苏辰点了点头，他说：“天刀阁的由来，你知道多少？”
    “我只听闻过天刀阁的一些事迹，刀狂慕容痕，当初横压武道界的一个时代，他很强，创立了天刀阁，这还是九十多年前成立的势力。”
    叶青柠想了想说道：“现在，慕容痕都有近百岁了，实力依旧，说明他天赋不错。”
    “你只是了解天刀阁的片面消息。”
    苏辰沉吟了两秒，他语气感慨道：“天刀阁创立的初衷，是服务于一人，便是天王府府主、天南王。”
    “天王府？”
    叶青柠呆愣两秒。
    而后她脸色微变。
    “哈？”
    “你说的是一百多年前的那个天王府？”
    “天王府的府主，天南王？”
    “天啊！你竟然有那么大的来头！”
    叶青柠此刻，真的有些惊呆了。
    那可是百年前的强者啊！
    “现在知道我是谁了？”苏辰的嘴角，升起了一丝笑容。
    这个小妖精，吃惊的模样，真是好玩。
    能让苏辰感觉到有趣的事情，可不多见啊！
    “你是谁？”
    叶青柠抬起右手，拍了拍胸，她娇笑道：“你是苏辰呗，还能是谁？哦对，你还是我女儿的亲爹。”
    “嗯？”苏辰愣了下。
    都说到这里了，她竟然还没发现？
    这小妖精有点蠢萌啊。
    “哈......”
    叶青柠笑了起来：“苏辰啊苏辰，真没想到，你竟然是天王府后人，好厉害哦，你知道你祖上有多强吗？天王府，府主天南王，他可是出声在战乱年代。”
    这一刻，叶青柠老神在在，语气宛如前辈般，她为苏辰科普道：
    “那个时期，武道强者层出不穷，世上更有数量不少的妖魔鬼怪，乱世争锋，天南王打下了一片江山，在那时候，连皇帝对天南王都要敬让三分，你想想，他有多厉害？”
    叶青柠知道的消息还不少。
    “然后呢？”
    苏辰嘴角的笑容，有些调侃。
    他打算看看，小妖精到底要说些什么话。
    当着自己的面，夸赞自己，还真是有趣。
    “这么说吧，百年前的武道界，和近百年的武道界，是两种概念，这一百年来，能在三十岁以下，成为大宗师的人，屈指可数，各个都是有名的高手，而百年之前，三十岁以下的大宗师，并不稀奇。”
    叶青柠的话匣子打开，她的神色有着感慨：
    “百年前的时代，武道宗师多如牛毛，大宗师遍地走，神境高手更是一批接着一批，各种妖魔鬼怪行走人间，当初的小世界，可不像如今的禁地，那个时代，小世界内，总能出现灵宝，你知道灵宝吧？”
    “那个时代的灵宝，还是可以看到的，不像现在，灵宝难得一见。”
    “当初很乱，而天南王呢，他一路杀到了巅峰。”
    “当年，龙国榜单开启，天南王仅仅用了三年，便冠绝一切，三年时间，他从宗师榜第一，杀到了大宗师榜第一，又问鼎神榜第一！短短三年，他从武道宗师，成为了神境强者。”
    “他那么厉害，却痴迷武道，却没有王妃妾室。”
    叶青柠翘起红唇：“啧啧啧，没想到，你竟然是天南王的后人。”
    苏辰笑眯眯的看着她：“你为何断定我是后人，而不是天南王。”
    “天南王？你？”
    叶青柠顿时就哼了声：“你怕是忘了我什么身份吧？”
    “你是小妖精。”苏辰回答道。
    “没错，我是妖族。”
    叶青柠扬起脑瓜，很骄傲的说：“我有天赋神通。”
    “所以？”苏辰耸了耸肩。
    “所以，我可以敏锐的感受到一些事物，比如说，感受人的年轻气息，便是我的能力之一。”
    叶青柠断言道：“苏辰，你就别装了，我能感受到你的身体气息，你只有二十多岁的年龄，还吹嘘说自己是天南王呢，切，真当本小姐看不出来呀。”
    “哈哈哈......”
    一阵大笑声，从苏辰的嘴中传出。
    看上去，叶青柠叶妖精的感知能力，有些不太准啊。
    妖族的天赋神通......
    苏辰突然迟疑了两秒。
    他的神色，有了一些恍然。
    一般来说，哪怕是修仙者，可以保持容颜年轻，可身上的气息，还是会透露出一些年纪情况。
    而自己......
    自从成年后，他始终都是这副模样，未曾变过。
    外貌就好似不会衰老，永远保持最帅的年纪般。
    关于这个原因，苏辰也不太清楚。
    可能叶青柠的感知能力，对自己来说，不太管用吧。
    “天王的名号，是会传承的吗？”
    “天刀阁慕容痕，称你为天王，应该就是这个原因吧。”
    “苏辰，苏辰，真没想到，你是天王府的人。”
    “现在，能知道天王府的人，可不算多啊。”
    “天南王一定还活着，神境高手，寿命比较长啦。”
    叶青柠盈盈一笑道：
    “你知道百年前，仙门打开的事吗？”
    “这事你都知道？”苏辰语气诧异道。
    “当然了，我是狐族嘛，我出生的时候，有狐族传承，不只是了解狐族事，还有天下大事。”叶青柠笑着说：“看来你是知道修仙界喽。”
    “的确知道。”苏辰点了点头。
    武道界，说的是一个大的概念。
    其中包含武门，道门，玄门，巫门等等，全球所有势力，都可归于武道界。
    因为武术，是战斗的基本，道门强者，玄门强者等，也都懂得武道，只是他们未必精通武学秘术而已。
    而修仙界，是凌驾于武道界之上的存在。
    到达神境，才有可能触及到修仙界。
    修仙界的人，很少入世，他们位于地域广阔的小世界内。
    这种小世界，不只是地域庞大，还很稳定，里面灵气浓郁，会偶尔出现天地灵宝。
    这种地方，被大家称之为道场！
    比如说昆仑道场，便是龙国最大的修仙道场。
    若是能知道修仙界，一是自身有强大的实力，二便是有强大实力的人脉关系。
    只有这样，才能了解一些修仙界。
    仙门开启，各大修仙势力离开。
    唯有他，被天星宗落在了宗门内。
    想起这件事，苏辰就有些无奈。
    所有人都走了，唯有他留了下来，如今，昆仑道场，成为了他一个人的地盘......
    听着叶青柠，叽叽喳喳的说着话。
    路途很愉快。
    不过，苏辰也有疑问。
    “你之所以想要带洛洛走，是因为血脉问题？”苏辰问道。
    谁知，这句话，让叶青柠的脸色，挂满了幽怨：
    “就是你啊，我想方设法的逃离你，谁知道你还是高手，连我都感知不到气息，苏先生，你隐藏的可真深啊。”
    “是你没问而已。”苏辰摇了摇头。
    “这要上哪猜呀。”叶青柠没好气儿的说：“妖族出声，三岁之前，控制不了体内的血脉能量，从古到今，天下正道，都视妖魔鬼怪为敌，斩妖除魔，但凡洛洛透漏出去一丝气息，我们都要身陷危机中，我一个人在还好，加上你的话，真的有可能被发现。”
    “没关系，有我在，没有任何人，能伤害到洛洛。”苏辰语气深沉，想了想，他又补充一句：“包括你。”
    听到这句话，叶青柠沉默了两秒。
    不说感动，但却很舒心。
    “苏辰，可是，敌人的来头太大了。”
    叶青柠神色凝重道：“不知道玄派，你有没有听说过。”
    苏辰闻言，摇了摇头：“在这世上，小门小派，我都未曾听闻过。”
    叶青柠：“？？？”
    ps：感谢大家的打赏和月票，么么哒，今天更新一万二千多字，持续爆发，明天老张要做飞机回家，还不知几点更新，会提前发在在公众号通知大家，关注公众号单王张就可以接收到消息了，祝大家十一快乐。
    