    【第七更】
    “太河大宗师！”
    丁家宗师丁铭宇的脸色，挂满了凝重。
    他看着陈家人的目光，都有着震撼和凝重。
    真没想到，陈家的底牌，竟然是大宗师太河！
    太河很少在武道界走动，他是一位相对来说很神秘的强者。
    三十年前，太河在东部边疆北河谷一战成名。
    他一手太极剑术，每一剑，仿佛都是武学秘术般凌厉！
    武学秘术，是从武学的功法和招式中，领悟而出，通过体内经脉中的灵气，配合功法的运转路线，形成强大的攻击。
    当时，太河的对手，是三位来自于岛国的剑道强者。
    当太河出剑后，惊艳世间，一朝问鼎江湖顶级的地位。
    近百年来，大宗师的数量，相对百年前的盛世，是很稀少的。
    甚至有人说，太河大宗师，哪怕放在百年前的时代，一样可以扬名立万。
    经过北河谷的战斗后，太河游走八方，接连进行数次大战，无一败绩！
    五年时间后，太河隐匿于江湖中，杳无音讯。
    没想到，今天太河竟然出山了！
    还是因为陈家而来。
    陈家真是打了一手强大的底牌出来啊！
    看着场上的太河大宗师。
    卢家众人，相互对视了眼。
    “果然啊，陈家是有准备底牌，若不然，昨天陈太择根本不会跳出来，他们早就在盯着商会会长的位置了。”
    卢天华神色凝重。
    太河大宗师的出场，让人心惊。
    便是连卢城虎，心头都有些惊颤。
    他暗暗想着：
    “还好父亲高明，请来了龙王殿，若不然，我卢家的其他人脉，都不是太河大宗师的对手。”
    龙王殿实力更强，其殿主龙王，更是横压了一个时代的强者。
    太河虽然实力不俗，可面对龙王，终究是低了一头！
    即便如此。
    陈家能搬出太河大宗师，也足够让他震撼了。
    在旁边坐着的宁家众人。
    他们连连摇头。
    “真是龙争虎斗啊。”
    “可惜，我宁家未存在争霸的心思。”
    宁家主心中轻叹。
    他倒是想参与了。
    可宁家的人脉关系......联系不到。
    家族中，唯有宁家宗师，才有靠山的联系方式。
    而宁家宗师，在云游四方之前，留下了一块法印宝石，掐碎石头，便可让他感知到。
    动用宝石的前提是，唯独家族出现了生死存亡的危机。
    生死存亡......
    争夺第一商会会长位置，和家族危机，不能说没有一点关系，只能说是毫不相干。
    至于曹家众人，他们面带笑容。
    曹家主并未准备什么，五大家族中，曹家的排名，从来都是第五，亦没有争夺的心思。
    ‘太河大宗师出场，他代表着陈家出手，不知道卢家会有怎样的底牌呢？’
    曹家主心中暗想着：‘若是陈家主能担任会长，凭借小倩的关系，我曹家在五大家族的排名，也能往前挪一挪了，至于丁家......不足为虑。’
    丁家在藏川省有一座矿，产稀有金属，一本万利。
    据说去年藏川本地的贺家，针对丁家集团，那一次，更有武者的争锋，丁家三位宗师亲去，结果败的体无完肤。
    事情最后解决了，那便是丁家用出了人脉关系。
    像他们这种世家，最强的底牌，便涉及到大宗师的强者。
    而这种关系，往往只能用一次。
    在曹家主看来，丁家应该是没什么手段。
    此刻，便看卢家的底牌，到底是什么。
    曹家主的目光，看向了远处的草坪。
    太河站在风无涯对面，他一身浅黑色练功服，神色淡定自若。
    面对太河的问话，风无涯语气很平静的说道：
    “我在这世上，无亲无故，唯独不放心暗影殿，我活了九十多岁，人生无憾，何来遗言一说？”
    “可惜了。”
    太河缓缓从腰间抽出一柄长剑，他开口道：“狮子搏兔亦用全力，此战，我会全力以赴，风无涯，拿出你的武器，与我堂堂正正的打一场，我会给你一个体面的死法。”
    这一刻。
    风无涯蓦然而笑：“哈哈哈，想要杀我，没那么简单。”
    刷！
    风无涯的右手，从背后顺出一把如同柳叶般的软剑，剑长一尺，属短剑，剑刃上折射着锋利的寒芒，他缓缓说道：“都说你太河，是剑道高手，那我们便以剑术来对决，让我领教一下你的太极剑术吧！”
    话音落下，风无涯率先动身。
    他快速冲刺过去。
    期间，风无涯软件如同晃动的枝条，在他面前，剑光闪烁。
    仿佛有一道道淡色剑气，从剑身离开，袭向太河！
    “来得好！”
    太河目光微亮，他提剑而上，同样以剑气对决。
    两人的剑气，在虚空中碰撞，发出了阵阵低沉的嗡鸣声。
    很快，他们便短兵相交。
    兵器的交鸣声不绝于耳。
    这一刻。
    叶青柠的神色，罕见的有了一丝紧张。
    她转头看了眼苏辰，伸出手，拉了拉他的衣袖，附身过去，在他耳旁悄声说道：
    “我说你怎么一点也不着急呢？”
    “风无涯不是太河的对手。”
    “你快些给信号，我们好撤。”
    苏辰微微一笑，正色道：
    “放心，等风无涯败阵的一刻，我会出手。”
    “你？？？”
    叶青柠呆愣两秒，她没好气的说：“我看你真是疯了。”
    开什么玩笑，他出手？
    他出手干嘛？
    要去替风无涯死？
    真的是，一本正经的说着瞎话！
    叶青柠之所以一点都不相信，是因为，她有个天赋，她的感知很敏锐，尤其是对年龄这方面。
    在叶青柠的感知中，苏辰不过是个二十多岁的年轻人罢了！
    武道界中，只有百年前武道界的黄金盛世，才出现过二十多岁大宗师的例子。
    如今，百年时光，最优秀的，便也是二十多岁的武道宗师而已。
    苏辰就算是武者，总不能比风无涯还厉害吧？
    更何况，风无涯的对手，是太河大宗师。
    叶青柠完全感受得到，太河的剑气，更为凌厉，每一剑都充满了杀伤力。
    太河所展现的太极剑术，对妖威胁甚大啊！
    叶青柠总觉得：风紧扯呼。
    打不过就跑吧。
    可是身旁的苏辰，不为所动，他甚至还轻轻的捏了捏洛洛粉嘟嘟的小脸蛋。
    看到战斗场面，洛洛刚开始很紧张，后面渐渐地便安宁了起来。
    毕竟在苏辰的怀里，安全感实在是足。
    “风无涯就算还没入大宗师境，距离也不远了。”
    远处观望的林缺喟然一叹：“若是风无涯再年轻十岁，未必不能突破到大宗师境。”身旁的秦毅，微微点头，并未开口讲话。
    两人剑术高超，对决精彩，让人不舍眨眼，甚至场上很多人，都下意识的屏住了呼吸。
    可能只有陈家人，最为兴奋。
    陈家人群中，曹倩冷冷的指了指苏辰：“等太河大宗师杀了风无涯，你小子就等死吧！”
    苏辰宛若未闻，目光淡淡的看着前方。
    他已经懒得理会这群人了。
    看着交战场面，苏辰偶尔会摇一摇头。
    风无涯的实力，和几十年前，还真是有些差距。
    交战短短三十秒，便显露败绩。
    要知道，风无涯的剑术，来历不凡，名为七杀剑术。
    最精髓的，便是七道剑芒，一剑比一剑凌厉，若是风无涯，能将七杀剑术学到大成，即便是面对大宗师，他也可在第六剑，将其斩杀！
    可惜，风无涯的七杀剑术，只领悟出第三剑。
    这远不是太河的对手！
    果然！
    下一秒。
    太河平剑当胸，剑招镇压风无涯。
    一道掌印，如同雷霆般，轰击在风无涯的胸口。
    “噗......”
    风无涯吐出一口鲜血，后退十余米，才止住身形。
    胜负已分！
    陈家老爷子陈天极深深一叹：“风无涯，何必呢？为了保住区区一个小辈，丢了自己的性命，值得吗？”
    风无涯突然笑了，他缓缓说道：
    “不愧是太河大宗师，实力很强，可是，你终究是轻看了我。”
    这一刻！
    苏辰似乎猜到了风无涯要干什么。
    他眉头皱起：“行了，退下吧。”
    然......
    风无涯的体内，刹那间出现了一道嗡鸣声。
    他身上威势接连暴涨！
    宗师巅峰境的门槛，似乎打开！
    风无涯，此刻的境界气息，正式踏入了大宗师境！
    一代魔王，他爆发了武学秘术，压榨身体所有潜能，暂时进入了大宗师境。
    这一刻的风无涯，仿佛年轻了十岁般。
    他的灰白头发，无风自动，他身上的黑色唐装，也在轻轻的晃动着。
    “你疯了？”
    太河脸色一变。
    真没想到，风无涯还敢这样爆发身体潜能。
    他爆发后，短时间获得了强大的战斗力，可此战过后，不出三日，风无涯必死无疑！
    ”哈哈哈......”
    风无涯朗声大笑：“我风无涯一生纵横，能让我臣服的，唯有一人，便是苏辰，陈天极，你问我值不值得，我现在来回答你，值！”
    “此剑，名为七杀剑术，太河，你且看，此剑能不能杀的了你！”
    轰隆！
    风无涯爆发了所有的实力，他开始展现七杀剑术。
    “一剑鬼神泣！”
    “二剑玄冥路！”
    “......”
    一剑比一剑凌厉。
    当风无涯达到大宗师境。
    他所展现的剑术，和刚刚似乎是两种类型般。
    真正的危机降临。
    太河此刻有些急了。
    任凭他太极剑术惊人。
    可面对战力爆表的风无涯，太河一退再退。
    短短三剑，太河便中了第三道剑气的余波。
    剑光闪烁间，太河一路爆退。
    风无涯，似乎真的要剑斩大宗师！