    “进度要完成的差不多了。”
    日上三竿，苏辰来到盘龙山。
    将影煞龙的龙蛋，放置在动物世界区的一处房间内。
    “该完成最后一步了。”
    苏辰很快来到万兽图墙壁之前。
    阵起！
    青玄八卦大阵，将万兽墙壁覆盖。
    这一刻，苏辰激发万兽图。
    好似无数灵兽，在墙壁上若隐若现。
    这些犹如图腾似的雕刻。
    精美绝伦。
    很多灵气，缓缓出现。
    “我以四阶灵宝风雷石，为万兽图壁的阵眼。”
    “以八卦三阶魔妖骨为辅。”
    苏辰的嘴角，上扬些许弧度，在他的话语声中，只见数道流光，奔向了万兽图墙壁。
    砰砰砰......
    风雷石，拥有呼风唤雨的能力，可凝聚出灵气，配合青玄八卦大阵，以及盘龙山内的灵泉，可让动物世界版块内，灵气四溢。
    而魔妖骨，听上去像是骨骼，实则为一种植物系灵宝。
    通体灰白色，如同妖兽骨骼而得名。
    魔妖骨的能力之一，便是吞噬灵气，经过藴养后，释放出妖气。
    毫无疑问，魔妖骨对妖族来说，绝对是很有用处的宝物。
    只是对人族修士来说，魔妖骨不过是炼丹的一种材料而已。
    八条修长的魔妖骨，依附在很多灵兽雕塑所连接的缝隙处。
    当八个魔妖骨镶嵌在墙壁内。
    若是仔细看的话。
    会看到四打妖兽的一些轮廓。
    九头蛟龙，九头天狮，九头腾蛇，九头鬼鸟！
    嗡！
    当苏辰布置结束后。
    刹那间，城堡动物世界的版块，瞬时间被妖气所覆盖。
    妖气能量很多。
    可让苏辰意外的是。
    影煞龙的龙蛋，此刻便在吞噬着妖气。
    “哦？”
    “胃口还挺不错。”
    苏辰淡淡一笑。
    他目中青光爆闪。
    “凝！”
    青玄八卦大阵，九星灵妖阵！
    两大阵法，全力催发后。
    无数妖气，好似云雾，喷涌而出。
    在苏辰外力的作用下，妖气不断凝聚，成为一滴滴清澈透明的水。
    “去......”
    苏辰又拿出一种灵宝。
    三阶灵宝，聚灵水。
    聚灵水的作用，便是凝聚能量，成为液态状，让能量更适于修行。
    一池清水，将龙蛋包围。
    “这一池妖气液，算是给影煞的修行锦上添花吧。”
    苏辰很清楚影煞龙的天赋以及潜力。
    不夸张的说，当小影煞龙出生后，哪怕不努力修行，它在未来，都可以踏足金丹境。
    有的人修行，是百分之九十九的汗水加上一分天赋，而有的人，他拥有百分之九十九的天赋，加上一分汗水，便可超越前者。
    单纯的努力，在武道界，并不管用。
    苏辰挥手间，将阵法隐去。
    龙蛋所在的房间，被苏辰封印。
    有那一池水，哪怕影煞小龙破壳而出，也会将妖气液完全吞噬掉。
    这是很多妖族天生的能力。
    “宝藏岛......”
    苏辰右手一挥，数十道流光，没入了宝藏岛中。
    宝藏岛自然要符合名字，拥有一些宝藏。
    只不过，苏辰所藏着的，皆尽灵宝。
    数十种一阶灵宝拿出，若是放在武道界，足够引起一阵血雨腥风。
    “我将月阳茶树，种在钓鱼台吧。”
    苏辰平时也会喝茶。
    他所喝之茶，亦是灵宝！
    “接下来......就完成城堡的剩余三个版块吧。”
    苏辰看了眼时间，还比较早。
    目前，城堡已经完成了五大板块，还有三大版块，是明日花园，奇异世界，梦幻乐园。
    城堡的轮廓形状都在，只是外墙的细节刻画还未完成。
    盘龙山城堡，若是从正上方的空中看，如同八卦般，像是米国有五角大厦，而城堡则呈八角，每一面都有堪比迪士尼城堡的规模，汇聚在一起，中心处，有一片空缺地带，那地方便是城堡内部的巨大水池。
    瀑布，假山，流水......
    美轮美奂。
    在城堡内部负责装修的工人，每次工作，都是视觉上的极致享受。
    苏辰快速刻画三面城堡的细节。
    梦幻乐园版块，外观像是一片游乐园，还可以看到过山车般的通道。
    一看便知是玩乐的场地。
    明日花园，则是以花为主题，百花争艳，一副生机勃勃，绚丽多彩的城堡版块。
    至于奇异世界，则体会出光怪陆离的感觉。
    以苏辰的手段和设计。
    无论每面城堡，都拥有着非常独特的一面。
    这是苏辰要送给洛洛的第一份礼物。
    整座盘龙山，只是一片公主府，专属于洛洛的地方。
    忙到了黄昏时分。
    八个城堡版块，已全部完成！
    整个盘龙山，其余的一些别墅和建筑，也完善的差不多了。
    目前只有少许工人，在进行一些细节的事情。
    不得不说，李诚办事很靠谱，而且效率极高。
    “该回去给洛洛做饭了。”
    苏辰微微一笑。
    他看了眼时间，六点钟，要吃晚餐了。
    苏辰动用阵法的能力，将城堡刚完成的三面覆盖住。
    依旧是老样子，一夜过后，阵法能量散去，三面城堡的模样，将见天日。
    “九月十五日......”
    苏辰微微一笑，最后看了眼盘龙山城堡。
    九月十五日。
    洛洛的生日那天。
    这里，将会是全世界为之瞩目的地方！
    苏辰最后看了眼盘龙山城堡，便转身离开。
    片刻后。
    他回到租房。
    敲了敲门。
    来打开门的是陈诗妍。
    “哇哇哇，苏辰，你回来啦？”
    陈诗妍眸光一亮，她穿着居家睡衣。
    这种下意识的举动，不难看出，陈诗妍对苏辰，并没有戒备心理，甚至还有些亲近。
    一个人的人格魅力，都会下意识的吸引异性。
    “我们亲爱的苏先生回家了，欢迎欢迎，热烈欢迎。”
    陈诗妍的桃花眼，直勾勾的看着苏辰，她性感的唇瓣微微张开，露出两排洁白的贝齿，她微笑着说：
    “苏大爷，欢迎回家哦。”
    得了！
    一听就是没吃饭呢。
    苏辰’哦’了一声。
    平淡的神色，让陈诗妍忍不住撒娇道：“苏大爷，我们四个娇滴滴的女生还饿着肚子呢，你忍心嘛？”
    “忍心。”
    苏辰点了点头：“自己动手丰衣足食，你怎么自己就学不会做饭呢？”
    “好吧，我承认我又懒又馋又笨好吧？”
    苏辰嘴角动了动，微微一笑，便进入房间内。
    “欢迎苏辰回家。”
    白芊芊娇笑声，在沙发上鼓了鼓掌。
    “唔，欢迎粑粑回家。”
    洛洛踩在沙发上，奶声奶气道。
    “哈......”
    叶青柠侧过头，看着苏辰，她莞尔而笑：“你走了短短一天，小家伙不知念叨你多少次呢。”
    “想爸爸了？”
    苏辰走到沙发旁，将洛洛抱在怀里。
    “想想想......”
    洛洛抬起小胳膊，搂住了苏辰的脖子，嘟嘟起分红的嘴唇，在苏辰的脸上亲吻了口。
    亲一口后，洛洛一本正经的说：“粑粑，你不在家，我，我都整天无精打采呀。”
    洛洛的这句话，让叶青柠笑了起来。
    小公主现在学习的本事很强，刚才看了会儿电视剧，便是锦绣娱乐目前热播的新剧。
    电视剧中一些人物说的话，小公主现学现卖，当场就对苏辰用了起来。
    然而......还真管用。
    苏辰嘴角上扬，他笑着说：“等着，爸爸给你做晚餐吃。”
    去厨房，食材已经被准备出来了。
    这都是陈诗妍和白芊芊的功劳。
    毕竟叶青柠是不食人间烟火的小妖精，人家才不会干一些粗活呢。
    苏辰在厨房忙碌了起来。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，陪着洛洛，坐在客厅的沙发上。
    租房虽小，却充满了欢乐。
    “对了，青柠姐，你租的门市房，都已经装修好了，我上次路过，牌面很大气，可是有个问题。”
    陈诗妍一脸神秘的表情：“在你门市房隔壁，也被租出去了，你猜他们挂了什么牌匾？”
    “是什么？”叶青柠奇怪的问道。
    是什么牌匾，貌似和自己，也没什么关系吧？
    “古玩城。”
    陈诗妍的语气，有些惊疑：“也不知道他们是早早就准备在那边开店，还是听说了青柠姐这边的消息，总而言之，古玩城是一栋五层楼，他们背后的财力很惊人，我打听了一点消息，据说古玩城的背后，有杜家的影子。”
    “杜家？”
    叶青柠一愣。
    魔都杜家，是一流世家，家族实力很强，底蕴很足，人脉关系，更是强硬的可怕。
    他们在海外华人圈，都有很高的地位。
    这一切，源自于七十年前的一位武道宗师杜广战！
    杜广战出生于国外，当初杜家的主要生意，便是在国外。
    魔都是杜家的老家。
    杜广战在海外，名誉很高。
    直到三十年前，他们才在龙国开始发展，随着他们的归来，魔都杜家，从三流世家，一跃成为炙手可热的一线家族。
    听到这个消息。
    叶青柠有些无语了。
    她手里的古董，价值十几个亿，的确有一些好物件。
    可若是碰到强大的竞争对手。
    对于她的公司发展来说，很不妙。
    “拼财力和底蕴，我都不是对手。”
    叶青柠眼珠一转：“不过我有办法。”
    她起身，快步走向了厨房。
    进入其中，她来到苏辰侧面，嘴角挂着一丝笑容：
    “苏先生，我作为洛洛的亲妈，你是不是对我，也可以有一些特殊的帮助？”
    “特殊的帮助？”
    苏辰好笑道：“是什么？”
    他都听到外面陈诗妍的讲话了，此刻便是明知故问。
    因为他现在还挺喜欢逗一逗叶妖精的。
    “你看呀，你是天王府的后人，百年前的天王府，可厉害的不得了哦。”
    叶青柠笑眯眯的说：
    “其实，我们是可以把一些事物，变现出来，都可以成为小钱钱，比如说你的人脉关系，天王府认识的人，都是活了很久的吧？他们手里，肯定会有价值不菲的古董，那些古董，若是能拿到我的公司来寄售，或者是当镇店之宝，摆放着，也不是不可以嘛？”
    “你看啊，如果我有了小钱钱，我们潇洒的生活，才能继续下去。”
    “你是洛洛的亲爹，你能不沾光吗？”
    “你品，你细品......”
    “天王府有没有古董呀？”
    “苏辰......”
    叶青柠在苏辰旁边，叽叽喳喳的问个不停。
    苏辰闻言，顿时便笑了起来：“你想要多少？”
    叮~
    叶青柠的眼眸亮了起来，她下意识的压低了声音：“有多少？”
    在叶青柠的目光中，苏辰皱着眉，沉默了两秒：”好像......”
    咯噔！
    叶青柠呆愣了下。
    难道数量很少很少？
    然......
    “好像是，要多少有多少。”
    在叶青柠发呆的眼神中，苏辰淡定自若的吐出了这句话。
    ps：大家久等了，老张昨天的飞机，半夜转机，等到早晨六点又坐飞机，这才回到家里，毕竟因为疫情的原因，所以路途比较折腾，一晚上几乎没睡，今天中午到家，大脑晕乎乎的，坐着都差点睡着，但是，老张以自己惊人的铁骨般的毅力，还是坚持码字，哼，强不强？
    今天只有一更哈，真心感谢大家的打赏和月票支持，谢谢大家的厚爱，么么哒，今天好好休息下，明天开始，咱竭尽全力多多更新。
    