    【第九章】
    轰隆！
    龙王面露骇然之色。
    他感受到了让他惊恐的危机！
    ‘不好！’
    ‘快走！’
    龙王双手颤抖，他第一时间，想的便是逃走。
    可为时已晚！
    当苏辰的话语声落下。
    一道无形的剑气，已经穿透了龙王的身体。
    噗嗤！
    没有任何血液溅出。
    龙王的双眼，刹那间变成了血红色。
    他体内的经脉，被这一道剑气所摧残。
    “你......”
    “不！”
    “这不可能！”
    “这怎么可能！”
    龙王瞪大双眼，死死的盯着苏辰。
    两秒钟后。
    噗通一声。
    龙王身体一软，他正对着苏辰，跪在了地上，脑袋一歪，已然毙命！
    龙王出场，才仅仅十分钟不到！
    他就这样.......死了？
    这一幕画面。
    近乎让五大家族的人吓傻了！
    “哈？？？”
    身旁似乎传来了叶青柠无比震惊的声音。
    我滴个天啊！
    真是吓死妖了！
    苏辰，苏辰他竟然这么腻害？
    叶青柠瞪大双眼，呆呆的看着苏辰。
    刚刚，她观测到了苏辰的一丝气息。
    而这一丝的气息，应该是大宗师前期境啊！
    苏辰是大宗师！
    他还是个不满三十岁的大宗师！
    我的天啊！
    这即便是放在百年前那个黄金盛世的时代。
    苏辰也将会是出类拔萃的强者啊！
    叶青柠神色惊呆了。
    而她怀里的小公主，眨巴着天真无邪的大眼睛，左看看，右看看，不知道发生了什么。
    天刀阁阁主，刀狂慕容痕，他双手放在身前，有些紧张的看着苏辰。
    而远处的林缺和秦毅。
    两人对视了眼。
    他们的脸色，都因激动，而有些泛红。
    “卧槽！”
    “太上太尼玛的狠了！”
    “不愧是太上长老！牛逼！强无敌！”
    “哈哈哈，区区龙王，也敢在太上面前称王？他算什么东西！”
    “真是自寻死路啊！龙王殿废了，他们不该为卢家而出头！”
    “我就说嘛，太上等的就是这个时刻，等他们底牌尽出，太上便雷霆出手，将其一网打尽！”
    “爽爽爽，能亲眼看到太上出手，真是太爽了！”
    两人激动的不行，在远处又蹦又跳。
    而风无涯，此刻也陷入了激动的情绪中。
    “七杀剑术......我感受到了！这才是七杀剑术啊！”
    风无涯语气颤抖，近乎老泪纵横！
    他很感动！
    能在临死前，让主上刻意将修为压制在大宗师前期境，展现七杀剑术，这是专门为他而展现的剑术。
    死而无憾，真是死而无憾啊！
    一代魔王风无涯，他此刻看着苏辰的目光，如同看待神明！
    “龙王、龙王死了？”
    “我的天啊！”
    “这、怎么会这样？”
    陈天极，卢玄德等人，脸色苍白。
    谁能想到，他卢家搬出了龙王殿，龙王竟然还会身死当场！
    “殿主！”
    龙王殿一众核心弟子，他们满面惊悚！
    当发现殿主真的死了。
    他们必将不是对手。
    怎么办？
    唯有逃走。
    留得青山在不愁没柴烧！
    “走！”
    龙王殿众弟子，奔着四面八方逃窜。
    “天刀卫听令！”
    此刻，刀狂慕容帅，冷然开口。
    “属下在！”
    天刀卫齐声回应！
    “斩杀龙王殿余孽，一个不留！”
    慕容帅大手一挥。
    铮......
    数十道拔刀的声音，纷纷出现。
    八十天刀卫，持刀而去。
    短短一分钟的时间。
    龙王殿的所有人，皆尽被斩于刀下。
    血液四溅。
    惊呆了五大家族的人。
    包括后方看热闹的人群，甚至有一些人，吓的当场晕厥过去。
    他们是一方富商，什么时候，见到过这种惊悚的场面？
    而五大家族的人。
    他们的腿都被吓软了！
    这群人的目光，看向了苏辰。
    只见苏辰负手而立，他姿态超绝，淡漠的目光，仿佛是俯瞰众生般。
    “太河。”
    “你为陈家而出头。”
    “来此，想斩杀我，覆灭暗影殿，来为陈家立威。”
    “这第二剑，便来斩你。”
    苏辰语气淡漠。
    仿佛他们的性命，在苏辰眼里，微不足道般。
    “不不不！”
    “别杀我！”
    太河惊恐至极！
    连龙王都被秒杀，他有什么实力，来抗衡对方？
    不可能的！
    完全不是对手！
    太河的身体，向后跑去。
    可是第二道剑气。
    却隐藏地底，一朝爆发出来，瞬间便从太河的双脚，灌入体内。
    狂暴的能量，摧毁了他体内的五脏六腑......
    噗通一声！
    太河大宗师，身体向前狂奔，可已经毙命。
    因为超快的速度，让太河的身体，向前飘出十几米远后，便倒在地上滑行了数十米，才缓缓停止。
    场上一片死寂！
    落针可闻！
    陈家的大靠山，太河大宗师，被他们请下山，死了！
    卢家的极大背景龙王殿，曾经纵横天下，如今方才问世，仅仅一天，皆尽覆灭！
    五大家族的人，情绪陷入了惊恐之中。
    卢至强瘫坐在地上：
    “不不，他，他.......”
    卢至强浑身颤抖，牙齿都在打颤，完全说不出一句正常的话。
    卢天华站在旁边，如同雕塑，傻傻的看着苏辰。
    在他心里，如同战神般的龙王。
    连苏辰的一击，都扛不住。
    他还是年轻人啊！
    卢三爷，丁家宗师等人，他们的额头上，全都是冷汗！
    虽然惊恐，可事情，还是要解决的。
    卢三爷承受着巨大的压力，他的脸色，露出了一丝谄媚的笑容，他说道：
    “苏......苏大人，我，其实这件事，还可以商量，您......”
    苏辰淡淡的看了他一眼，右手微微抬起：“没心情听你废话。”
    噗嗤！
    仿佛从卢三爷的头顶，出现了一座大山，将他砸入地底，当场陨落！
    嘶......
    刹那间！
    无数人打了个哆嗦。
    “凶残，他太凶残了！”
    “天啊，这该怎么办？”
    他们的胆子，近乎要吓破了！
    所有人想要逃走，远离这令人恐怖的地方。
    可是，天刀阁的白衣天刀卫，都站在不远处。
    怎么逃？
    无路可逃！
    丁家宗师丁铭宇，他噗通一声跪在了地上。
    丁家共有三位宗师，其余两人，也随同丁铭宇的动作，跪地求饶：
    “我们知道错了，求你......”
    “哈哈哈。”苏辰嗤笑道：“你们围攻风无涯的时候，不也是想要杀他吗？怎么？现在自己势力不行，却又来求饶？哪有这样的道理。”
    “我本想留着你们最后杀。”
    “既然你们出面，那就先死吧。”
    苏辰目中青光一闪。
    丁家三人，依旧跪在地上，可他们的气息，却直接断了。
    苏辰为风无涯展示了七杀剑术的前两个剑招。
    其余招式，便是武学秘术手段。
    武学秘术，掌握的登峰造极，也可有玄妙莫测的能力。
    当丁家三位宗师陨落后。
    场上陷入了绝对的死寂。
    每个人，都想要藏在后方。
    他们完全不敢开口。
    谁开口谁死！
    眼前这位叫苏辰的年轻人，谁能想象得到，他依靠的，竟然不是背景和靠山，他自身便有镇压一切的实力！
    更何况，哪怕是搬靠山，旁边站着的刀狂慕容痕，依旧可以碾压当场！
    拼实力，不行！
    拼背景，不行！
    眼下，就只能眼睁睁的看着苏辰大杀四方？
    陈天极知道事情的严重性，他坐不住了。
    因为他看到了远处，手舞足蹈的龙堂大宗师林缺和秦毅。
    他们两人出手，必定可以威慑住苏辰！
    “呵呵。”
    陈天极轻叹口气，他站起身，缓缓说道：
    “苏辰，你的确很强，出乎了所有人的意料，可是......我毕竟是西杭市龙王的第一任长老，龙国武道界的纠纷，还需要问过龙王才好，你这样大开杀戒，你以为龙堂只是摆设吗？不管怎么说，老夫在龙堂，还是有些颜面的。”
    “哦？是吗？”
    苏辰笑了：“那你便找龙堂之人问问，你们该不该杀？”
    “很好。”
    陈天极点了点头，他看向不远处的两位供奉，拱手说道：
    “供奉长老，如今有人在世俗，大开杀戒，此事，理应在龙堂的管辖范围内，我想要问问，他们这样肆无忌惮，真的可行吗？而我们，真的就该被杀吗？”
    这句话，仿佛燃气了在场所有人的希望！
    没错啊！
    天刀阁是很强！
    可是龙堂更强！
    龙堂是属于官方势力。
    你天刀阁，也属龙堂管辖之内，纵然你实力超绝，只要龙堂两位供奉开口，你们还敢继续乱杀？
    五大家族的人，纷纷松了口气。
    在他们看来，这场危机，似乎是解除了。
    或许，刀狂慕容痕，可以压制住两位供奉长老。
    可是龙堂有多少个供奉？
    很多！
    镇压天刀阁，轻而易举。
    “武道势力，有武道势力的规矩！”
    陈天极沉声说道：“天刀阁，斩杀龙王殿众人，这是武者势力的恩怨，可他苏辰，却仰仗自己一身实力和靠山，对我们家族的人大肆出手，此事，我还请两位供奉，给我们五大家族做主！”
    “求供奉给我们做主！”
    卢玄德站起身，拱手说道：“我三弟不能白死啊！”
    “求供奉给我们做主啊！”
    “供奉，求求你了！”
    “......”
    一时间，五大家族的人，纷纷看向远处的两位供奉长老。
    这仿佛是他们的救命稻草。
    也是让他们拥有希望的两人！
    然而，这一刻，苏辰看着他们的目光，却充满了讥讽。
    远处的秦毅和林缺。
    两人全程抬头看着天空。
    “哎？”林缺皱了皱眉，开口说道：“这天空，怎么还多了一朵云？”
    “是啊，这朵云，遮挡了阳光，都让我有些冷了，你呢？”秦毅问道。
    “我也冷，怎么办？”林缺又道：“要不要去穿一件大衣？”
    “对对对，去换衣服，我们本来不就是打算买衣服吗？走走走......”
    两人转身，灰溜溜的离开了。
    从始至终，都未曾看五大家族的人一眼！
    而五大家族的人，抬起头，看了眼天空。
    高空中，万里无云，艳阳高照，气温炎热......
    看他们，却突然陷入了寒冷！
    背脊生寒，如坠冰窟！
    此刻！
    苏辰面对陈天极，抬起了手掌，他语气淡然道：
    “你陈天极倚老卖老的本事，倒是厉害，你不过是当过长老罢了，你有什么资本，来拿龙堂说事？”
    陈天极毛骨悚然：“你......”
    在众目睽睽之下，苏辰的手掌，轰然落下：
    “你什么你，受死吧。”
    ps：上架首日，爆发九章，感谢大家的支持和厚爱，正版需要大家支持，坐标：‘纵横’，喜欢本书的兄弟们，务必来支持一波啊，么么哒，还有哈，大家可以关注公众号单王张，老张会发一些人物插图以及番外故事，明天就是十月一号了，祝大家国庆假日玩的快乐，预定一下明天的月票哦，