    “哦呦，是这样呀。”
    叶青柠眸光中，散发着一股妖娆的气息。
    她身体前倾，俯身在厨房按板处，她的美眸一眨不眨的看着他。
    叶青柠的身材，勾勒出完美的s形曲线，她穿着衬衫式的上衣，领口处露出了深深地一条沟壑，诱人的身材曲线，展现在苏辰面前。
    苏辰侧过头，目光没有掩饰的在她胸口瞄了两眼。
    爱美之心人皆有之。
    这一刻。
    叶青柠心中微有一些异样感。
    哼！
    臭男人，还是喜欢美女的身子。
    叶青柠撇了撇嘴。
    但心中也有点得意。
    这毕竟说明，自己对苏辰的吸引力，很足呢。
    “不就是一些古董吗？”
    苏辰收回目光，继续炒菜时，他说：“这有什么好激动的？”
    “这可是小钱钱啊，怎么能不激动呢？”
    叶青柠站直身体，她抬起一只手，正儿八经的说：“小钱钱代表着黄金，珠宝，美酒，豪车......当古董的数量很多，到时候，我就能压过竞争对手，就算出售你给的古董，我只收取一些交易手续费，也能赚不少呢。”
    “你喜欢就好。”
    苏辰淡淡一笑，并未说什么。
    他的空间戒指里，有很多古董，跟垃圾似的，在一个角落堆积成山。
    这些物件中，很多都是当年的一些贵族、军阀，送给他的见面礼。
    每个势力，送礼都会拿出一大批。
    根本没用得上几年，苏辰手里的古董物件，都可以成立一个超大型博物馆的规模了。
    不过，让苏辰有些兴趣的是。
    当叶青柠将他拿出来的古董卖出去。
    那肯定会是一大笔钱。
    叶青柠得到钱时，她的神色，一定会很兴奋，可她将这些钱交出来，可能会很心痛和不舍吧。
    苏辰对那个时刻，叶青柠的表情，有些期待感。
    “上菜吧。”
    苏辰将菜出锅，并对叶青柠示意了眼。
    “好吧，那古董什么时候到位？”叶青柠端起一盘菜，美眸一眨不眨的看着苏辰。
    老老实实的样子，在苏辰眼里，颇具有可爱的气质。
    “随时都可以。”
    苏辰轻笑声。
    “是吗？哈哈哈哈，效率真快，不愧是天王府后人，那小女子可以邀请你，明天上午去我的公司看看吗？”
    叶青柠娇笑着邀请。
    “行。”
    苏辰点了点头。
    于是，不食人间烟火（不爱干活）的叶妖精，这次端着菜，将其送往餐桌。
    叶青柠干活，还是很罕见的。
    “哎呦喂，我们的青柠姐，竟然干活了？”
    陈诗妍在沙发上，笑个不停。
    但她和白芊芊，很快便起身前往厨房。
    人多力量大。
    六菜一汤，很快被送到了餐桌，碗筷摆放的整齐。
    开饭了。
    “好香啊。”
    陈诗妍很陶醉的闻了闻香味，眉宇间有着对苏辰的钦佩，她感慨道：
    “我的嘴，是彻底被苏辰大爷征服了。”
    “快吃饭吧。”
    苏辰拿起筷子，第一筷子菜，还是一如既往的夹给了洛洛。
    “谢谢粑粑~”
    洛洛奶声奶气的道谢。
    这一刻。
    洛洛体内又有一丝妖气流转。
    叶青柠感受到后，心中下意识的不安，但随后.......她安心了很多。
    不管怎么说，苏辰已经有了暂时可以保护洛洛的实力。
    苏辰连龙王都能一剑斩杀，他的实力，绝对不是大宗师前期境那么简单。
    甚至叶青柠怀疑，苏辰那通神般的手段，有可能是大宗师境的玄师！
    玄门大宗师啊！
    其数量更为稀少，实力颇为强悍。
    虽说这是叶青柠的猜测，而且苏辰可能也无法面对道玄派掌门人唐太玄。
    但唐太玄那般任务，不会轻易出山。
    更何况，现在处理他们叶家事的，是斩妖堂大师兄廖天狼。
    让叶青柠有点奇怪的是，廖天狼怎么好像失踪了似的，杳无音讯，难道他们不准备查叶家了吗？
    会不会是他们听说了苏辰在第一商会庆典大杀四方的事？
    得知天刀阁在身旁，他们不敢轻举妄动？
    天刀阁阁主，狂刀慕容痕，也不是简单的角色。
    廖天狼的实力，远不是慕容痕的对手。
    总体而言，苏辰的实力，还是给了叶青柠很大的底气。
    走一步看一步吧。
    叶青柠心中思虑着。
    而白芊芊，在吃过饭后，她看向苏辰，几次欲言又止。
    “怎么了？”
    苏辰看向她问道。
    对于洛洛的干妈，在苏辰这里，还是具有很大的地位。
    若是李诚看到这一幕，定然知晓，能让苏老哥亲自开口问话，已经很不简单了。
    “是那个......”白芊芊有点不好意思，笑的腼腆：“上次你送给诗妍润肤水，她的皮肤现在好的惊人，你说等我过生日时，要送我一瓶，还有两天，就是我的生日了。”
    “嗯，可以，我说到做到，润肤水会是你的生日礼物。”苏辰淡笑道。
    “什么润肤水啊？”
    叶青柠顿时便将目光投了过去：“是养颜用的化妆品吗？我就说诗妍的皮肤，比以前好多了，原来是苏辰这家伙送的礼物？哈，苏先生啊，我当初怀孕两年半，才生下洛洛，皮肤都没以前好了......”
    “你们都有，人人有份行吧？”苏辰哭笑不得。
    不就是一点润肤水吗？
    润肤水来自于二阶灵宝新香花提炼而出，效果是让皮肤温润如玉，美化皮肤，让人拥有天生的美感。
    陈诗妍之前便是性感大美女，现如今，她的姿色、气色都更好。
    浑身上下，都很吸引异性。
    “好的，那我谢谢你啊。”叶青柠笑呵呵的说了句。
    “谢谢苏先生。”白芊芊心满意足。
    这时候。
    洛洛抬起了头，眨着天真无邪的大眼睛，看着苏辰。
    大家都有，那我没有嘛？
    洛洛的眼神中，有着如此含义。
    “我会给洛洛更好的。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜。
    此言一出。
    场上三位美女，眼神微有亮光。
    还有更好的呢？
    不急不急，以后都能得到，慢慢发掘苏辰身上的宝藏。
    三人对视了眼。
    她们都觉得，苏辰真的是越来越神秘了。
    一夜无话。
    次日清晨，旭日东升。
    第一缕阳光，照亮天际。
    盘龙山上，雾气朦胧。
    “又起大雾了。”
    过往的车辆，有司机对乘客侃侃而谈：
    “每次盘龙山起雾，都会出现惊人的东西，比如说一夜之间出现的城堡，还有妖兽雕塑，那些妖兽，跟活着似的，特别精美。”
    “不过要从最美的角度，看妖兽雕塑，需要去乘坐游轮，现在啊，游轮俱乐部生意很好，很多都要预定。”
    “这里已经成为了一大旅游景点。”
    “那边还有冰雪城堡，特别美，是我最喜欢的。”
    “盘龙山是一个造价很高的乐园，估计要不了太久，就可以建造完成，到时候票价要是不太贵的话，我也打算带孩子来玩一玩。”
    “......”
    几乎所有人，都猜测盘龙山，是一处乐园般的存在。
    甚至盘龙山的建造，还影响到了其他乐园，让他们增加了少许新项目。
    当阳光洒落大地。
    盘龙山上的雾气消散。
    城堡的三面版块，显现世间。
    “哇！好美啊，好像是一片鲜花城堡。”
    “那片城堡是什么？好奇妙啊。”
    “......”
    明日花园，奇异世界，梦幻乐园，三大版块，迷恋人们的双眼。
    盘龙山城堡，再次以迅雷不及掩耳之势，登顶各大搜索榜第一名。
    紧接着，盘龙山城堡竣工的消息，登上了第二名。
    “盘龙山八面城堡，大气恢弘。”
    “简直是太帅了。”
    “惊爆人们的眼球啊。”
    “盘龙山八面城堡的中心，有一座小山，有瀑布，下方有水池，我的天啊，简直太美了！这要是能去里面玩一玩，绝对是最好的体验。”
    八点钟。
    便有人乘坐直升飞机，环绕盘龙山上空，远距离拍摄了视频。
    当视频出现，盘龙山城堡的整体轮廓，让世人震撼。
    一些视频，很快在国外开始传播。
    很多人都好奇，到底是谁，要用这么大的手笔，建造一处乐园呢？
    要知道，光是盘龙山的地皮，价值便超过三百亿，盘龙山的面积，相对较大。
    然而......除了盘龙山巨大的城堡外，只有少许别墅，其余的全部打造成精美的景色。
    “暴殄天物。”
    “不知道是哪个脑残设计的，乐园搞成这副样子，还不赔钱？”
    “呵呵，就应该在城堡周围，多打造一些酒店和娱乐设施，一个游乐园，加上多玩性的酒店，那样才能赚钱吧？”
    一些业内人士，又开始分析了。
    他们等待着盘龙山乐园开启后，第一季度的财务报表。
    赚钱是肯定的，可是，赚的少了，对盘龙山来说，便是赔钱。
    甚至在早晨，李诚还接到了几个富商打来的电话。
    “盘龙山乐园什么时候开业？”
    话里话外，都有问询的意思。
    李诚敷衍的回答他们。
    之后，李诚坐车前往盘龙山，在盘龙山脚下，他神色感慨：
    “这哪里是乐园？这里只是洛洛小公主的公主府啊。”
    “当苏老哥他们入住的那天。”
    “这里......将会成为魔都最耀眼的地方！”
    ps：昨天休息的很舒服，现在状态爆满，开始全力码字，老张写完一章就会更出来，一直爆到晚上九点左右，大家可以关注下公众号单王张，今后的更新时间，会在上面写，还会发一些插图，洛洛的小妖兽，即将出世啦，最近会发在公众号哈。