    【第八更，六千字大章】
    风无涯爆发后。
    场面一片哗然。
    五大家族的人，皆尽震惊。
    “风无涯还懂得体内爆发之术？”
    卢家主目光无比凝重。
    爆发之术，懂得的人并不算多。
    这种手段，往往是生死搏杀时，被逼无奈，才会使用而出。
    如今风无涯爆发潜能，他力压太河大宗师。
    卢家主心中有些着急了。
    他看一眼时间，龙王殿的人，快到了！
    卢三爷站在前方不远处，他冷哼道：
    “没用的，风无涯不过是垂死挣扎罢了，他拼了命，今天也无法保住苏辰。”
    卢家对苏辰，杀意已决。
    对暗影殿，更是如此。
    暗影殿今天，必将覆灭。
    卢三爷的目光，紧紧地盯着交战的两人。
    他也会偶尔，看一眼入口处。
    龙王一个小时前，便已到达西杭市区。
    正常来说，这个时间，龙王应该快到场了。
    说曹操曹操到！
    在高尔夫球场，草坪入口处。
    一群人，正步步走来。
    大家似乎没有注意到他们的来临。
    可卢三爷，却笑了起来，他说道：“风无涯，纵然你今天爆发潜能，可以和太河大宗师一战，可你今天依旧要死在这里。”
    他的话语声，并未让风无涯停止动作。
    甚至风无涯的招式，更为凌厉！
    第四剑！
    七杀剑术之威能，骇人心弦！
    道道飞跃的剑光，深入土壤，将片片草坪，斩的四处纷飞。
    场上大战连连。
    太河脸色苍白。
    他已经受了些内伤。
    “风无涯，你够了！”
    太河怒喝一声，他挥舞着长剑。
    剑出如龙！
    太河手中长剑向前平行刺去。
    似乎有龙吟声，隐隐传出。
    “风无涯！此剑，我可杀得了大宗师，能否斩你？”
    太河声音冷厉无比。
    在全场很多武者的感知中。
    仿佛是一道气浪，从太河的长剑迸射而出，直奔风无涯而来。
    “哈哈哈！”
    风无涯狂笑一声，在众目睽睽之下，风无涯向前冲刺过去，丝毫没有阻挡来袭的剑气。
    噗嗤！
    风无涯的左肩，被穿透而出。
    那剑气中狂暴的能量，入侵风无涯的经脉，侵蚀着他的气血以及经脉中的灵气。
    第五剑！
    这一刻，风无涯斩出了七杀剑术的第五剑！
    “什么！”
    太河瞳孔一缩。
    他感受到了惊人的压迫感。
    该死的！
    太河心中急切无比。
    因为，这一剑，他未必挡得住！
    不远处的林缺和秦毅，两位大宗师，神色微变。
    “这......”
    “这一道剑气，太过凌厉！”
    “好剑术，真是杀伤力惊人的剑术！”
    “风无涯胜了！”
    两人在远处，暗暗吃惊。
    在全场所有的目光中。
    风无涯的第五剑！
    打出了一道湛蓝色的剑芒！
    剑芒长约十米，呈弯月形状，如同闪电般，袭向太河。
    “风无涯！”
    太河怒吼一声。
    他想要退，可这一道蓝色剑芒，却将他锁定。
    任凭他身法超绝，此刻，也快不过这一剑！
    太河满面疯狂，他挥舞长剑，短短时间内，打出四道剑气。
    可是，太河曾经无往不利的剑气，在对面那一道蓝色剑芒之下，如同豆腐般，轻易很碾碎。
    “不！”
    太河双眼瞪的滚圆！
    他不敢相信，自己此次出山，竟然会遇到生死危机！
    “这不可能！”
    太河状若疯癫，他接连怒吼，似乎下一秒，他便要毙命在这一道剑芒之下。
    这一刻！
    陈家所有人，都惊呆了。
    太河大宗师......败了？
    怎么可能？
    五大家族的人，嘴巴大张，目瞪口呆。
    就在这千钧一发之际。
    后方不远处，传来了一道淡淡的笑声：
    “太河，你也太逊了，区区一个风无涯，都能将你逼成这样。”
    笑声中。
    一道白色光团，突然出现在太河身前。
    光团如同云朵，洁白如玉，当湛蓝色的剑芒来临。
    这一朵云，将剑芒吞噬的一干二净。
    很快，白色云朵缓缓消散。
    场面变得寂静无声。
    所有的目光，全都看向了右侧不远处。
    只见那边，一群人，正缓缓走来，为首者，身穿白色燕尾服，他看上去七十多岁的样子，最为瞩目的，便是他修长的眉毛。
    恐怕此人年轻人，也是让很多女生日思夜想的梦中男神。
    他的外貌很好。
    众人纷纷疑惑，看上去，好像是他解救了太河。
    “呼......”
    太河吐出一口长气，他的额头上，此刻都挂满了冷汗，他看了眼风无涯，冷冷一笑：
    “风无涯，此剑，你没有杀掉我，现在无需我出手，不出三日，你便要陨落，这就是命。”
    命吗？
    风无涯站在草坪上，他身上的气势，散发了很多，境界已经回落到宗师境，可他的气息，仿佛瞬间苍老了二十岁。
    或许，这就是命吧。
    风无涯本就没有多少时间，他打算在最后的生命中，为主上做一些事。
    可是......他失败了！
    没错，这就是命！
    风无涯的眼神，有些许不甘心，他看向了那群走来的人。
    他们是谁？
    风无涯并不清楚。
    不只是他，在场众人，也捉摸不透他们的来历。
    一群陌生人，突然入场，他们是代表哪个家族而来？
    众目睽睽之下。
    太河擦了擦嘴角的鲜血，他向前走了几步，拱了拱手道：
    “多谢龙王救命。”
    轰！
    此言一出。
    曹家，陈家，丁家，宁家，甚至包括秦毅和林缺，他们的脸色，截然一变！
    “谁，谁？龙王？”
    “我的天！是龙王？”
    “龙王竟然出山了！”
    “这这......谁有那么大的本事，能请来龙王？”
    不知多少人骇然失声！
    在诸多紧张的目光中，卢家老爷子卢玄德，缓缓站起身，他迎接过去，笑着说道：
    “欢迎龙王亲来参加庆典！”
    卢天华激动万分的喊道：“欢迎龙王！”
    卢城虎、卢桄，苗佳慧，卢至强等卢家人，纷纷开口：
    “欢迎龙王！”
    这副画面。
    可是吓坏了其他家族的人。
    陈仲合苦笑道：“卢家请来了龙王，真的是......太可怕了。”
    曹家主摇了摇头：“卢家有如此人脉，第一商会会长的位置，必定由卢家主来担任。”
    服气！
    脸色是大写的服气！
    各大家族，以及在场站着的很多人，也相继开口：
    “恭迎龙王！”
    龙王到场，气势冠绝！
    陈家老爷子陈天极，他喟然长叹：
    “卢老哥，你说说你，这么点小纠纷，还至于找龙王来吗？”
    说话间，陈天极笑着看向龙王，他拱手说道：
    “久闻龙王之名，却是陈某人第一次见到本尊，龙王殿睥睨江湖，在五十年前，横压一个时代，缔造不败神话，龙王出山，我等心悦诚服！”
    这句话，代表陈家等人的低头。
    他们心甘情愿，让卢家主担任商会的会长！
    “言重了。”
    龙王神色平淡，他摆了摆手道：“什么不败神话，都是大家瞎传的，我这一生，并不是没有败绩。”
    龙王等人入场，很多人纷纷让座。
    这一刻，似乎他们忽略了苏辰这边。
    太河走到近前，他笑问道：“不会吧？关于龙王殿所有的战斗，我都知晓，你的确是百战百胜啊。”
    太河的话语声中，除了客气，还有一丝奉承！
    一来是龙王比他的实力强，龙王可是大宗师中期境，而他只是前期境。
    二来则是龙王救下了他的命，此刻太河，对龙王，充满了感激的心理。
    龙王坐在椅子的中心位。
    他的神色有些感慨：
    “太河，到了你我这种境界，比拼的往往是武学秘术，我当初纵横二十载，初入武林，我觉得很多人都是英雄豪杰，可二十年后，他们不过是乌合之众罢了，在大宗师境，唯独一人，让我心服口服。”
    这话让太河的神色，无比好奇：“他是谁啊？能让龙王服气，此人来历，肯定很不一般吧？”
    “他的名字......”龙王在大家的注视下，缓缓道出了一个名字：“慕容痕。”
    “慕容痕？”太河皱起眉头，百思不得其解。
    这个名字，听上去有一点耳熟。
    可具体是谁，他又记不清楚了。
    “慕容痕是谁？”
    陈仲合对陈家宗师低声问道。
    “不知道，没听说过。”陈家宗师摇头。
    “慕容痕......”卢家老爷子的神色，也有着回忆。
    这个名字......很陌生啊！
    他到底是谁？
    诸多好奇的目光，再次汇聚到龙王身上。
    只见他淡笑着说：“我说慕容痕，你们可能未曾听闻，但他的另外一个身份，你们肯定知道。”
    “是什么身份啊？”太河笑着说：“龙王，你就别卖关子了。”
    “呵呵。”
    龙王轻笑一声：“天刀阁。”
    轰隆！
    太河大宗师，脑中仿佛有惊雷炸响。
    他骇然失声：“什么！竟然是天刀阁！我、我想起来了，慕容痕！天刀阁阁主慕容痕啊！”
    天刀阁！
    这三个字，让很多人摸不着头脑。
    可陈家，曹家，丁家以及卢家的武道宗师，和他们家族中的老者，脸色变得一片骇然。
    天刀阁！
    这是传说中的名字。
    “天刀阁，是就是多年前成立的门派势力，其阁主绰号刀狂！说慕容痕，大家不知道，但是刀狂之名，大家定有所耳闻吧？”
    陈天极曾经是龙堂长老，知道的消息很多，他缓缓说道：
    “天刀阁到如今，已是近百年的门派，当初刀狂前辈在武道界叱咤风云，他百战百胜，刀下亡魂无数，那个时代，武道界还有些混乱，而天刀阁，有几次帮助龙堂出手，据说，死在刀狂手里的大宗师，都不下十人......”
    天刀阁！
    阁主刀狂！
    这是大家知道的势力和名字。
    而龙王道出了慕容痕，这有装逼的意思啊。
    似乎他更熟知刀狂慕容痕似的。
    “我曾和慕容痕一战，输的很彻底。”龙王神色感慨：“这些旧事，不提也罢，还是抓紧处理正事吧。”
    处理正事？
    很多道戏谑的目光，看向了风无涯和苏辰。
    这一刻，很多人又跳了出来。
    卢至强大笑道：
    “苏辰啊苏辰，我早都说了，你今天必死！”
    他苏辰不是很能叫嚣吗？
    现在呢？
    龙王前辈来了！
    他还能怎么样？
    卢天华感慨道：“早知如此，何必当初，苏辰，自作孽不可活。”
    卢城虎则看着风无涯，他说：“你本来还有机会可以活着，可现在......认命吧。”
    叶贯拍了拍手，满面笑容道：“对对对，处理完事情，我们好陪着龙王大人喝酒啊。”
    场上很多人，相继开口。
    他们神色或是冷笑，或是戏谑。
    在他们看来，苏辰和风无涯，绝无活路。
    甚至连叶青柠，都有些头皮发麻了。
    她施展一些手段，给苏辰传音说道：“风无涯显然活不成了，他的身体状态，糟糕透顶......”
    叶青柠正琢磨着要如何逃走。
    苏辰却摇了摇头，回她一句：“谁说风无涯不可活？”
    而后，苏辰看向风无涯，皱眉道：
    “还站在那里干什么？”
    风无涯的左肩还在流血，他一步步走到苏辰身前，轻叹道：“我......”
    “行了，少废话！”
    苏辰不耐烦的说：“我坐在这里，还轮的到你来爆发出手？愚蠢无知，去一边好好反思，想想回去后要如何自罚！”
    “这......是。”风无涯点了点头，他的神色，有些错愕。
    他的寿命，只有短短两三天，还要受罚吗？
    风无涯向侧面走了几步。
    这时，他又听到了苏辰淡漠的声音：
    “你且好好看，七杀剑术，到底应该怎么用。”
    刷！
    风无涯脸色一惊！
    主上，要亲自为他展现七杀剑术？
    哗啦啦......
    风无涯心中流淌阵阵暖流。
    能在临死前，看到主上为了自己而展现剑术。
    死而无憾！
    感动中......
    苏辰这副模样，让叶青柠呆愣了几秒。
    这是什么意思？
    风无涯面对苏辰，怎么会那样听话？
    而龙王等人的目光，也看了过来。
    全场很多人，都在嘲讽苏辰。
    这个年轻人......
    龙王嘲笑道：
    “风无涯，你好歹也是暗影殿的创始人，在一个年轻人面前，却唯唯诺诺，实在是不像话，辱没你的威风。”
    说罢，龙王的目光，落在了苏辰身上，他不屑的说道：
    “你便是苏辰吧，在来之前，我听闻了你的事，本王要告诉你，仗着自己是暗影殿的人，敢在龙国肆无忌惮，这是无脑嚣张，不过是个暗影殿罢了，龙国之大，岂是你能想象的？既然你敢针对卢家，本王便赐你一死。”
    话音落下。
    卢家主，陈天极等人，纷纷笑着点头。
    理应如此！
    这场戏，也该落幕了！
    ”哈哈哈！”
    在大家的注视中。
    苏辰依旧抱着洛洛，坐在位置上。
    这时，叶青柠的左手，抓住了苏辰的手臂，她的目光中，闪烁着一丝红霞。
    小妖精叶青柠，她打算出手了。
    她本以为，苏辰不会说些什么，最起码，面对强者龙王，他要退让。
    可是她没想到......
    “敢在我面前称王？”
    苏辰的笑容，逐渐收敛，他冷漠的说道：“是谁给你的胆子！”
    “嗯？”
    龙王脸色一沉，他摆手道：“去杀了他。”
    刹那间，龙王殿手下，有三人动身，直奔苏辰而来。
    这一刻，苏辰目中寒芒微微闪烁。
    而叶青柠眸子里的红光，明亮了三分。
    可是......事情突然出现了意外！
    刷！
    一道惊天的白色刀芒，从远处来临，如同呼啸而过的闪电。
    刹那间便带走了冲向苏辰三人的性命！
    “谁？”
    龙王目光微凝，他蓦然间站起身，森冷的眼神，落向了远处的森林处。
    而全场众人，看到这副画面，他们也懵了。
    冲过去的三人，是怎么死的？
    被谁所杀？
    他们顺着龙王的目光，看向了树林方向。
    哗啦啦！
    一大群鸟，从树林中，突然飞起。
    仿佛树林里隐藏着什么野兽似的。
    一秒，两秒......五秒钟！
    在无数道目光的注视下。
    丛林上方，惊现一位白衣男子！
    他身穿白色长衫，后背背着一把长刀。
    白衣如玉、如雪。
    他如同大雁般，从远处的丛林飘行而来。
    在他身后，第二个，第三个.......
    一大群身穿白衣、皆背着长刀之人，从远处飞来！
    除了为首者，其余人，队列整齐。
    他们气势非凡，像是云中仙，从高空飞下般。
    出场的方式，令人震撼不已。
    又来了一批人。
    他们......是谁的人脉？
    五大家族的人，心惊中，也有些好奇。
    可突然间。
    他们看到，身边的龙王，他的身体，狠狠地一颤！
    他似乎发现了什么了不得的大事。
    他注视着为首的白衣男子。
    这一刻，让五大家族以及在场众人所仰望的龙王。
    他的语气，充满了骇然：
    “慕容痕？怎么是你？”
    慕容痕是谁？
    五大家族很多人，一时间没反应过来。
    慕容痕......
    等等！
    他们是、他们是天刀阁！
    阁主、刀狂慕容痕！
    “我的天啊！”
    陈天极激动的站起身。
    万万没想到，今天竟然能引出如此惊人的人物！
    那可是天刀阁啊！
    便是连远处的林缺和秦毅，两人也在相互对视着，他们发现对方眼神中的疑惑之色。
    刀狂问世，天刀阁出山，他们来干嘛的？
    难不成是为了对付太上？
    可刚刚龙王的手下，是天刀阁的人所杀啊！
    什么情况？
    两人摸不着头脑。
    太河大宗师，他头皮发麻，目瞪口呆的看着前方众人。
    和刀狂相比，自己真的没有任何牌面可言！
    “完了！”
    “真是要了妖的老命啊！”
    叶青柠嘴巴大张。
    局面本来就非常麻烦。
    现在又来了个刀狂！
    那为首的白衣男子，看上去七十岁左右，他的实力......很强！
    叶青柠的表情，有些生无可恋。
    如果能想到，今天会来这么多强者。
    她早都逃之妖妖了！
    “哈哈哈，慕容痕，当年一别，我们也有几十年未见了。”龙王丝毫不在意自己死的三个手下，他也拿不准慕容痕来的目的，他笑着说道：”多年未见，你依旧气势凌云啊。”
    众目睽睽之下。
    天刀阁数十人，纷纷落在草坪上。
    五大家族的人，皆尽起身，他们想要打招呼。
    可就在这时。
    慕容痕，他的目光，看向了苏辰。
    强如他，威名冠绝天下，此刻，却做出了令人骇然的事情。
    只见慕容痕面相苏辰，单膝跪地，他语气深沉的说道：
    “痕、拜见天王！”
    哗啦！
    他后方的数十白衣人，皆尽单膝跪地，他们声音如洪，齐声说道：
    “拜见天王！”
    “拜见天王！”
    “拜见天王！”
    声音如洪，在场面传荡着，久久未散。
    在诸多骇然的目光中。
    苏辰，缓缓站起了身！
    轰！
    龙王、太河、陈天极、卢玄德等五大家族的人，包括场上来看热闹的人，他们脸色剧变。
    他们本以为，可以随意的拿捏苏辰，镇压暗影殿。
    却不曾想......今天有最恐怖来头的人，竟然是这个，被所有人轻看的年轻人！
    “这......”
    龙王的眼神，挂满了凝重之色。
    慕容痕竟然对一个年轻人，如此恭敬？
    天王？
    他是什么天王？
    龙王内心忌惮无比。
    天刀阁的出现，他们半跪在地上，场面惊人。
    天刀阁这三个字，便如同泰山压顶，重重的压在每个人的心头。
    便是连林缺和秦毅。
    两人也被震惊的不能自已。
    “我的天啊！”
    “天刀阁竟然，竟然也是太上的人！”
    “太上也太牛逼了！”
    “他到底有多少个身份啊？”
    “......”
    两人在远处，激动的满脸通红！
    苏辰是龙堂的太上长老！
    他又是暗影殿的主上！
    如今，又来了个天刀阁！
    这也太恐怖了！
    面对天刀阁众人。
    苏辰站起身后，他的神色，充满了不耐。
    旁边的叶青柠，此刻抱着洛洛。
    小公主都快要看晕了，还不到三岁的她，懵懵懂懂，不知道具体发生的是什么，但她觉得，粑粑好像是超级超级厉害呢。
    “呦！”
    叶青柠，却突然惊喜了起来。
    苏辰竟然有天刀阁的背景？
    哇！
    他果然不是口出狂言！
    天刀阁在场，哪里还需要她来出手？
    总算是可以放心了！
    可是......
    苏辰皱着眉头，目光定格在慕容痕身上，他冷声说道：
    “滚出去！谁让你们来的？”
    慕容痕低着头，他苦涩道：“痕，率领八十天刀卫，护驾来迟，求天王恕罪。”
    苏辰深深地看了他一眼：“你何罪之有？善做主张，不是你的强项吗？退下！”
    这一次。
    慕容痕身体微微一颤。
    他站起身，神色落寞，带着一众天刀卫，向侧面走了十余步。
    言出法随！
    天刀阁众人，老老实实的模样，惊呆了人们的双眼。
    “他他，他到底是谁？”
    陈天极等人，神色骇然不已。
    他们看着苏辰，一时间有些慌了！
    难不成，今天第一商会要输？
    无数道骇然的神色中。
    苏辰看向了龙王，他冷冷的说道：
    “什么狗屁龙王，也敢在我面前叫嚣！”
    “风无涯你且看好，什么才是真正的七杀剑术！”
    苏辰并未持剑，他竖起一根手指，指向了龙王。
    这一刻！
    天地间，似乎传出了一道雄厚的嗡鸣声。
    似乎连空气中，都充满了无比凌厉的剑意。
    苏辰目光中闪烁着寒芒，他看着龙王，一字一句的说：
    “这第一剑，我便来杀你！”