    苏辰落座后。
    洛洛忍不住抬起了小胳膊，环绕住苏辰的脖子。
    小公主虽说不知道具体发生了什么。
    可她清楚的是，爸爸是在惩罚好多人。
    对孩子来说，言传身教很重要。
    今天发生的画面，苏辰睥睨全场，手段铁血无情，他说一不二，对敌人毫不手软。
    这样的场景，可能会一辈子印在小公主的脑海中。
    会潜移默化的影响着她。
    ”粑粑？”
    洛洛将小脑瓜凑过去。
    这个场合，其实洛洛还是有一点点的害怕。
    以至于小公主的声音，压的很低，她在苏辰耳旁，悄悄的说：“我，我渴了。”
    “喝点水？”苏辰微微一笑，语气柔和。
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，在周围看看，然后抱紧苏辰，小脑瓜藏在了苏辰的脖子处，她奶声奶气的说：“我想和果汁呀。”
    “好，那我们就去喝果汁。”
    苏辰笑了起来。
    他抱起洛洛，准备去隔壁的宴会厅。
    “没吃早饭吧？去吃点饭，然后我们回魔都。”
    苏辰看了眼叶青柠，淡笑着说道。
    “哦，好的。”
    叶青柠乖乖站起身，她心中依旧有很多疑问。
    只是这个场合，也不是聊天的时候。
    叶青柠对叶鹰和江柔，一直都有着报答之心。
    江柔喜欢混贵妇圈子。
    此刻，可是个很好的机会。
    在场有很多家族的人，也有些富甲一方的宾客。
    他们见识到了苏辰的威势，那么......
    “爸妈，他就是我当初所选的男人，怎么样？厉害吗？”叶青柠呵呵一笑，对叶鹰和江柔挥了挥手。
    两人对视了眼，他们的脸色，现在还有些苍白。
    受到了不轻的惊吓。
    刚刚叶贯等人被杀，甚至他们认为自己也难逃一死。
    毕竟这苏辰，宛如一代杀神，太过凶残。
    可现在看上去......事情似乎往好的方向发展？
    “是啊是啊，厉害，好厉害，真厉害。”江柔连连点头。
    这一幕，让苏辰哭笑不得。
    叶青柠这个小妖精，在他眼里，有的时候，还真是挺可爱的。
    不知不觉间，苏辰看待叶青柠的目光，已经有所不同，孩儿娘在他心里，终究是有些地位。
    “二位还没吃饭的话，便来一起用餐吧。”
    苏辰看了眼叶鹰两人，点了点头，便抱着洛洛，带头走向宴会厅。
    偌大的宴会厅，目前恐怕只服务于苏辰一伙人了。
    风无涯和慕容痕，跟在苏辰身后。
    “真羡慕你，能随时陪伴天王左右。”慕容痕低声笑道。
    “这是我的幸运。”风无涯的脸色，略有苍白，他点了点头，神色难掩得意。
    得到刀狂慕容痕的认可，以及他的羡慕，这是让风无涯高兴的事情。
    倒是叶青柠，她的耳朵，都要竖起来了。
    ‘天王？’
    ‘什么天王？’
    ‘苏辰的绰号是天王吗？’
    她对苏辰的实力，震惊的同时，是满满的好奇。
    叶青柠想要知道更多。
    显然，慕容痕和风无涯，知道不少确切的消息。
    “可惜我当年做了一件错事，风无涯，你......有机会的吧，帮我说说话，让天王原谅我吧。”
    慕容痕摸了摸自己的白胡子，他压低声音，在风无涯耳旁说道。
    “这......”
    风无涯摇了摇头：“关于主上之事，主上自有定夺，我不好多言，而且......”
    最后一句话，风无涯没说下去。
    他体内的能量，已经开始絮乱。
    可能短短一两天的时间，他就要陨落。
    他们看了眼前方几人。
    风无涯神色有些复杂。
    苏辰抱着洛洛，叶青柠跟在旁边，她已经将墨镜佩戴好，隐藏在墨镜后方的美眸，眨动的频率很快，基本上眨几下眼，便会看一看苏辰。
    这个家伙......真是太神秘了。
    叶鹰和江柔，神色忐忑不安，两人跟着走入了宴会厅。
    这一副画面。
    全场众人，都看得见。
    当他们离开后。
    宴会厅后院，高尔夫球场的草坪地带，已经被破坏了一大片。
    更有几个土坑！
    若是没有亲眼看见，恐怕都不会相信，这土坑中埋葬着人！
    地上更是躺着数十人。
    他们......看上去像是睡着的样子，实则都已毙命。
    可能唯有被天刀阁的人，杀的龙王殿手下，才见到了很多血。
    “终于走了。”
    “天啊，今天太吓人了，我就不该来啊！”
    “呼......可怕！他苏辰，绝对是一个大凶之人！”
    “杀人不眨眼，一言断人生死，他的手段堪比恶魔！”
    场上陷入了哗然之中。
    人群中，有老者喟然长叹：
    “哎，第一商会庆典，却成为了他们的忌日，五大家族，覆灭其四，唯有宁家存活，可他们还要交出千亿罚金。”
    在场很多人，对商业都有涉及。
    交出千亿罚金，可身价千亿截然不同。
    拿出一千亿的现金，宁家会在一夜之间，从一流世家成为小资家族。
    可若是换做他们的话，莫要说拿出千亿，就算全部资产都交出去，也行啊！
    毕竟能活着，谁想死？
    以他们经商的手段，还有可能东山再起，若是命没了，就什么都没了。
    “苏辰，天刀阁，暗影殿，他究竟是怎样的大人物？”
    在场不知多少人，好奇着这件事。
    “他还是个年轻人啊，就这般强大，未来那还了得？”
    “今日过后，苏辰之名，将威震武道界！”
    “是啊，一指斩杀龙王，这份实力，恐怖如斯。”
    “龙王殿，太河大宗师，卢家，陈家，丁家，曹家，皆尽覆灭，西杭真的要变天了。”
    几大家族，所掌管的财富很惊人，他们旗下的公司，种类繁多，更有很多项目，正在开发中。
    这些事情，都将会受到影响，并且，四大家族的集团，也会成为一块肥肉！
    “走吧，快走吧。”
    “远离这是非之地。”
    “......”
    苏辰前脚刚刚离开。
    人群便快速向停车场而去。
    可是他们刚刚走到球场入口时。
    便看到两个人，在角落处，偷偷摸摸的抽着烟。
    “秦毅，林缺？”
    两位供奉长老，竟然在这鬼鬼祟祟的模样。
    这是什么意思？
    “出来了？”
    “呵呵，都等你们许久了。”
    秦毅将烟头扔掉，他拍了拍手说道：
    “来吧，为了避免一些麻烦，今天的事情，你们把保密合同签了，签完就可以离开了。”
    场上众人纷纷一愣：“什么？保密合同？”
    “怎么？不愿意吗？”
    林缺淡淡一笑道：“武道界需要平和，维护环境，人人有责，让你们封口，对你们也有益处，别想太多，停车场那边，已经有人在等候，你们过去签署协议即可，记住，什么该说，什么不该说，你们心里清楚，不要给自己惹麻烦。”
    武道界已经平和很多年了。
    争执的事情，似乎很少发生。
    实际上，很多武道势力之间，有的相对敌视，有的更是涉及到仇恨。
    像是今天发生的事，西杭四大家族被灭，都是地位很高的家族，这种事传出去，且不说影响。
    那帮人听说龙堂不管不顾，可能都会引发那些敌对势力的争斗。
    为了不夸大影响，龙堂每次都会对一些知情人，签署保密合同。
    今天不是第一次，只不过是事情最严重的一次。
    毕竟被覆灭的，可是四大家族，更有龙王殿，以及太河大宗师。
    “好好好，我们签，我们签。”
    场上众人，纷纷答应。
    关于保密合同，在场很多人，都仔细看了遍。
    他们精通于签合同。
    很快，他们便发现，有的事情不能说，可有的事情，是可以透露出去。
    比如说.......此刻，一批批豪车，从黑马庄园离开，而有的车子里。
    富甲商人李郝，正拨打电话给自己的妻子：
    “老婆啊，你经常在一起玩的一些贵妇圈子，不是很厉害吗？对，有件事我要和你说，叶家的江柔，就是叶鹰的妻子，你去和她认识一下，记住，江柔的地位，很高很高，她有非常惊人的来历......”
    “你问什么来历？具体就别问了，反正你要清楚一件事。”
    “叶家的叶青柠大小姐，找了个人中龙！”
    “叶家的女婿，身份和地位，恐怖至极，超乎你的想象，叶家在西杭，绝对会一飞冲天，你去提前交好江柔，他们叶家，将会成为我们最强的人脉关系！”
    “......”
    像这种电话。
    不只是一个人打。
    见识到了苏辰的威风。
    看到了他恐怖的实力。
    加上暗影殿和天刀阁！
    且不说天刀阁已足够惊人，便说暗影殿，也是不可忽视的一大力量！
    人脉关系很重要，很多人将目的打到了江柔那边。
    正所谓一人得道鸡犬升天。
    苏辰接受叶鹰和江柔一同去吃饭，这已足够说明一切。
    一场盛大的商会庆典。
    还未开始，便结束了。
    此刻，偌大的宴会厅。
    只有一张餐桌。
    洛洛面前，摆放着两杯果汁，小公主心满意足的喝着。
    对于菜，叶青柠有一口没一口的吃着。
    让她好奇的是，风无涯和慕容痕，竟然没有落座，两人只是站在旁边，如同手下般，看着苏辰。
    “真是奇怪。”
    “他们为何对苏辰如此恭敬呢？”
    “苏辰到底有什么身份啊？”
    “天王到底代表了什么？”
    叶青柠眨巴着眼，时不时的看向苏辰。
    而叶鹰和江柔，在旁边紧张的不行，甚至都有些窒息感。
    如坐针毡啊！
    苏辰看出了他们的紧张，便笑着说道：
    “不必紧张，我又不是吃人的魔鬼。”
    “哈哈哈。”
    叶鹰顿时就笑了起来，他的笑容很僵硬，语无伦次的说：
    “不紧张，嗯，好的，我们不紧张，我们知道你不是魔鬼，哈哈，魔鬼哪有你厉害啊。”
    叶鹰突然觉得，自己的话，好像说的不太对劲儿，于是他赶忙改口道：
    “你比魔鬼更厉害。”
    “哦不。”
    “你就是魔鬼。”
    “不不，不是，我不是那个意思，我是说，魔鬼还不如你呢。”
    “这......”
    叶鹰的脸色，逐渐变得通红，他哼哼哧哧，最终说不出话了。
    一说话就紧张。
    一紧张就说错话。
    而说了错话，他更紧张，在更紧张的状态下，错话更多......
    ”不对呀。”
    洛洛抬起了小脑瓜，她奶声奶气的说：“粑粑不是大魔鬼，粑粑是我的大英雄呀。”
    “是是是，他呀，是洛洛的大英雄。”
    江柔满面笑容，她也紧张，可不至于像叶鹰这样失态，江柔看着洛洛，笑着说：“你爸爸的确是大英雄，这是真的。”
    “嗯哼，外婆说的对呢。”洛洛张开小嘴，又含住了吸管，继续喝着果汁。
    “苏先生，其实我们在叶家，是比较边缘的人。”江柔想了想说道：“叶贯他们商量事情的时候，从没有问过我们意见，我们也从来没打算要对付你。”
    “这倒是真的。”
    叶青柠点了点头：“苏辰，我妈之前还说，幸福可以把握在自己手里，可是我依旧不想选择你，所以接受了联姻的事情。”
    “我知道。”
    苏辰点了点头，他笑了笑道：“行了，先不说这个......”
    正当苏辰打算要说些什么时。
    后面的风无涯，突然抬起右手，捂住了嘴，他闷声咳嗽了起来。
    他的手指缝隙中，还有些许血液。
    风无涯爆发身体潜能，他的身体能量絮乱。
    风无涯原本的身体，便已经有了暗疾出现的情况，寿命只剩下短短两三年。
    而现在，风无涯也没想到，自己身体的情况，会糟糕到这种程度。
    他可能只剩下一天时间。
    苏辰见状，眉头皱起，冷哼道：“真是愚蠢！”
    “主上，我......”风无涯声音虚弱无比。
    “别废话。”
    苏辰沉声说道：“备车，回魔都。”
    “天王，我......”慕容痕低着头，小心翼翼的问着。
    来都来了，可被撵人走啊！
    慕容痕心中祈祷着。
    “你在看什么？脑袋锈掉了吗？”苏辰没好气儿的说道：“还不去稳定风无涯的伤势？”
    “是是是！”
    慕容痕瞬间激动，他抓住了风无涯的一只胳膊，将他拽走：“我们先上车，我来将你稳一稳伤情。”
    暂时留下来了，慕容痕激动不已。
    苏辰则抱起洛洛，叶青柠，叶鹰和江柔，也起身跟着离开宴会厅。
    停车场。
    众人纷纷上车。
    “爸妈，你们先回家，整理好家族中的情况吧，叶氏集团的担子，可放在你们身上了，回头我们电话联系哦。”
    叶青柠比划了个打电话的手势。
    她便上了一辆奔驰车。
    苏辰和洛洛坐在后排座。
    叶青柠启动车辆，跟随车队，缓缓前行。
    这一刻，她的内心，无比好奇。
    主上！
    天王！
    苏辰到底有怎样的身份。
    她终于可以亲口问一问了！
    