    陈天极，很快步了卢三爷的后尘。
    整个人被砸入地底。
    一命呜呼。
    这样一幅画面。
    让在场所有人噤若寒蝉。
    什么是强者？
    让弱者噤若寒蝉的存在。
    场上人人自危，可是面对杀神般的苏辰，他们仿佛已要窒息般。
    后方的数百人。
    其中大部分都是第一商会的势力。
    也有很多来客。
    他们本以为，今天会是卢家发威的一天。
    万万没想到，真正恐怖的存在，便是眼前这个年轻人！
    “他的实力，太恐怖了！”
    连这帮宾客，此刻都是背脊生寒。
    他们的身体，都不敢动弹丝毫，生怕惹到了苏辰的注意。
    在他们的目光中。
    苏辰负手而立，他的神色风轻云淡，他像是无敌天下的君王，高高在上，俯瞰众生。
    冷血，铁骨，杀伐果断。
    这样一幅画面。
    让叶青柠惊呆了双眼。
    孩娘震惊啊！
    她的美眸，一眨不眨的盯着苏辰。
    虽说她只能看到苏辰的背部。
    可是她已脑补到了苏辰的神态。
    “他......”
    “人中龙！”
    “不到三十岁的大宗师。”
    “天呐。”
    叶青柠红唇微动。
    谁能想到，当初自己血脉爆发，和一个看似普通的人发生了一夜暧昧，结果他的来头和实力，竟然如此之强。
    叶青柠回想起自己曾和苏辰说过的一些话。
    “哎呀，可真丢妖啊！”
    “当时他听到我说的话，心里一定会觉得好笑吧？”
    “讨厌......”
    叶青柠轻咬红唇，心态一时间很是缭乱。
    如今苏辰这边。
    他实力冠绝一切，是大宗师前期境，便可斩杀龙王。
    在苏辰的背后，还有突然到场的天刀阁！
    狂刀慕容痕，也是不简单的人物。
    不提暗影殿，光是前两点，便已让苏辰立于不败之地。
    可笑五大家族，还想依靠镇压暗影殿而上位。
    这一刻。
    全场寂静，落针可闻。
    苏辰如同众星捧月般，吸引了所有的目光。
    他一个人站在那里，仿佛让这片天地，都黯然失色。
    他伟岸的身影，充满了威严。
    众目睽睽之下，苏辰的目光，落在了卢家一侧。
    “不得不说，你们卢家，打了一手好算盘。”
    苏辰背负着双手，他语气淡漠道：
    “可惜，你们不该来招惹我，卢至强，你三番两次，于我不敬，卢家人中，我便拿你先开刀。”
    苏辰右手食指微微一动。
    一道白色流光，一闪而逝，没入了卢至强的身体。
    “不，不要啊......”
    卢至强惨叫一声，他倒在地上，没了气息。
    弹指既杀，当场毙命！
    卢家众人脸色苍白。
    卢玄德面如死灰，他缓缓站起身，目光直视苏辰，说道：
    “卢至强，对你不敬，死有余辜，苏先生，此事，我希望你能高抬贵手，放过无辜的人。”
    “我要杀谁，还轮不到你来指手画脚。”
    苏辰哼了声：“卢天华，卢桄，苗佳慧，卢城虎，以及你卢玄德，你们几人，是罪魁祸首，在我入场时，你们便报以杀心，想要杀我，覆灭暗影殿，来立你卢家之威，我说的对否？”
    轰！
    一番话，让卢玄德头晕目眩！
    完了！
    看苏辰的意思，他想要将卢家核心团灭？
    卢城虎面如死灰，他颤声说道：“误会，这是误会啊。”
    “误会？哈哈哈。”
    苏辰仿佛听到了天大的笑话般，他仰头大笑起来。
    笑声中。
    在场五大家族，除了卢家外，其他人瑟瑟发抖。
    杀神！
    这人就是个彻头彻尾的杀神啊！
    难道今天过后，卢家便不复存在？
    天啊！
    他凭什么这样弑杀？
    龙堂供奉呢？
    你们真的不来管管吗？
    很多目光，接连看向四周。
    龙堂两位供奉长老，真的走了？
    他们凭什么走！
    他们龙堂，不是会管这种乱杀无辜的事情吗？
    啊啊啊......
    不知道多少人，心中咆哮！
    可他们却完全不敢从嘴巴发出声音。
    谁都不想招惹苏辰的目光。
    甚至很多人，都向后退去，打算隐藏在其他人身后。
    其中便包括卢天华。
    他一步步向后退去，打算找一个苏辰视线看不到的地方，然后快速溜走。
    逃命！
    这是卢天华唯一的想法。
    然......
    当苏辰的笑声停止后，他目光冷厉。
    “你们卢家，有谁是无辜？”
    “但凡是卢家核心，他们谁不想卢家登顶？成为第一商会的会长？”
    “他们中，有谁是不支持你们的？”
    “恐怕不支持者，早被你们踢出了核心圈。”
    “这些人里，有谁，能是真正的无辜者？你说呢，卢家主？”
    苏辰的话语声落下后。
    卢城虎彻底慌了。
    “苏先生，别这样，求你......”卢城虎哭了起来。
    “现在想求我，晚了。”
    苏辰手指微微一动。
    十余道流光，突然出现，流光如剑，杀人于无形！
    卢家十几个核心成员，没有流淌出任何血液，皆尽倒地而亡。
    “他他他......”
    陈仲合吓的瘫坐在地。
    “他太凶残了，他是魔鬼吗？”
    “大开杀戒，他敢大开杀戒！”
    “卢家完了！”
    “我陈家，我陈家该怎么办？”
    陈仲合一头冷汗，他跪在地上，哭喊道：
    “饶命啊，苏先生饶命，我们陈家服了，真的服了，我们老爷子本来就时日无多，他，他死有余辜，还有陈太择，残就残了，都可以，他们都受到了惩罚，求苏先生放过我陈家。”
    苏辰的视线，投了过去，他的脸色，没有任何改变。
    “你陈家找来太河的时候，是怎么想的？当时可有想过要放过暗影殿？”
    苏辰一句话。
    说的陈仲合脸色惨白！
    当时......他的想法，便是覆灭暗影殿来让陈家登顶啊！
    “你们世家的勾心斗角，我没兴趣，可你们不该来算计我。”
    苏辰神色冷漠。
    弹指杀人！
    十余道令人惊恐的流光，再度出现。
    陈家十几个核心人员，当场毙命！
    这一刻。
    所有看着苏辰的目光，都挂满了惊恐！
    他杀人不眨眼，这比真正的恶魔，还要恶魔！
    “曹家！”
    “丁家。”
    苏辰的眼神，接连扫向两大家族所在的地方，他缓缓说道：
    “你们两个家族......”
    苏辰沉吟着。
    他这副神色，似乎在琢磨，要杀两大家族的多少人？
    正当曹家和丁家，要开口求饶之时。
    “你们只不过是靠山不足，可对付我的心思，却浓重的很，该杀。”
    说出手便出手！
    又是一片流光出现，带走了两大家族核心人的命。
    最后！
    苏辰的目光，落在了宁家众人的身上。
    嘶！
    宁家人吓的不行。
    宁家主更是一头冷汗，他赶忙开口说：“先生！莫要出手！请听我一言！”
    “哦，你说。”苏辰微微点头。
    苏辰的样子，突然让人一愣！
    这个大杀神！
    竟然还有这种听别人言论的时候？
    宁家主紧张的浑身抖动，他颤抖着声音说：
    “第一商会中，我们宁家排名第四，我们的实力，一直都不强，而且我们对会长的位置，并未有争夺之心！”
    “我们宁家宗师，他从来不看重名利，我们宁家，平日里是讲究规矩的。”
    “现如今，我们宁家宗师，还在云游四方，并未归来。”
    宁家主眼眶微微泛红，他的神色，也挂满了诚恳，他看一眼身后的十几个宁家人，他又看向苏辰，说道：
    “宁家没有很大的野心，我个人对会长的位置，的确有些眼红，甚至在之前，我还在幻想，如果我强大的靠山，是否可以镇压暗影殿，威慑其他人，登顶第一商会，我的确有贪欲之心，可是，我宁家中人，没有任何人参与这场争执。”
    “苏先生，您眼里容不得沙子，我愿意，用我的命，来换取他人平安，若是说，宁家谁有野心，唯我一人。”
    宁家主面对苏辰，他双膝跪地，将头也放在了地上。
    他闭着眼睛，等待着死亡的降临。
    “家主......”
    后面很多宁家人，都哭了起来。
    其中包括一对夫妇，和他们怀里紧紧抱着的三四岁小男孩。
    苏辰依旧面无表情，可突然间，他眉头一皱。
    咯噔！
    宁家众人，紧张的近乎窒息！
    连其他人都在想，苏辰要大下杀手了！
    可下一瞬。
    苏辰沉声说道：
    “我又不是滥杀无辜之人，宁家主，你没必要如此做法。”
    嗯？
    宁家主蓦然间抬起头，他的脸上，还挂着泪痕。
    什么情况？
    在大家的目光中，苏辰语气平缓道：
    “人有七情六欲，一点贪念，是人之常情，你宁家人，此次免死，但你宁家主，有过对付暗影殿的想法，此次便责罚你宁家钱财，拿出千亿，交于龙堂，你可服否？”
    刷！
    宁家主脸色大变。
    他的目光中，变得惊喜交加。
    “服服服！”
    “我服！”
    “我们宁家服啊！”
    宁家主激动的脸色涨红。
    不用死了？
    真的不用死了！
    后面的宁家众人，情绪失控，痛哭流涕。
    “退下吧。”
    苏辰摆了摆手，语气平淡。
    “谢苏先生！”
    宁家主连忙起身，他带着宁家众人，匆匆的从旁边退场离开。
    五大家族！
    卢家、陈家，曹家，丁家，付出了惨重的代价。
    横尸遍野！
    他们很多人，都躺在地上。
    憾人心弦！
    一将功成万骨枯。
    都说闻名于世的强者，是脚踩无数尸骨而成名。
    而此时的苏辰，犹如执掌生死的君王般。
    让在场很多人，心生臣服之感。
    他放过了宁家，五大家族，都受到了应有的惩罚。
    事情，好像是要落幕了。
    可苏辰的眼神，却扫向了后方众人。
    “你，你，你......”
    苏辰指着人群中的少数人，他语气冷漠道：“你们方才口出狂言，恨不得暗影殿立刻死亡，像你们这种败类，活在世上，也是多余。”
    人群中，有十几个，在刚刚卢家和陈家拼背景的时候，辱骂苏辰，咒骂暗影殿。
    苏辰每指一人。
    那人便倒地毙命。
    又开杀了！
    并且他将杀手，放在了第一商会很多小家族人的身上。
    天啊！
    他什么时候才会杀完？
    在场诸多的小家族以及宾客，遍体生寒！
    十余人，倒在了地上。
    这一刻！
    他们看着苏辰的目光，如同看待死神。
    可怕！
    凶威浩荡！
    无情冷漠！
    他到底是怎样的一个人？
    这时。
    风无涯在后头轻咳了几声。
    当他的右手，从嘴唇前拿开，手掌上，有着一片血液。
    时日无多了......
    风无涯深吸口气。
    ‘我来为主上，安排最后一件事。’
    风无涯拿出手机，给暗影殿众人，发布了一条命令：
    ‘主上已然出手，暗影殿全体，立即行动，刺杀卢、陈、曹、丁四大家族在外的核心人员。’
    一条指令下达。
    暗影殿说下，便知道该怎么做。
    铁血手段！
    苏辰镇压全场。
    场上无比宁静。
    十几秒钟后。
    苏辰没有开口。
    这让众人松了口气。
    叶贯擦了擦冷汗，他看一眼家族中人，站起身后，他的笑容，别提有多谄媚了。
    “哈哈哈，苏先生高明啊！”
    叶贯笑着说道：“苏先生的手段，让我们心悦诚服，今天真的是个大日子，我看不如这样，我宣布，现在就将我们叶家的掌上明珠，许给苏先生，他们本来就是天造地设的一对儿。”
    “对啊对啊，没错。”连叶采都站出来说话：“他们都有了孩子，本来就应该在一起嘛。”
    “我叶家出龙啊！今后叶家的资产，全都交给青柠来打理。”叶家主大笑。
    他们走了出来。
    而场上其他人的目光，却变得一片羡慕。
    “叶家出龙！没错啊！”
    有富商呼出口长气，他暗想着：“看来，叶家在西杭的地位，要提升太多了，有苏先生这种大人物在，叶家成为第一世家，都指日可待！”
    “叶家出龙.......真没想到，叶青柠选择的男人，会如此之强。”有人暗暗羡慕着。
    “结束了，终于结束了，五大家族，有四大家族覆灭，叶家雄起，今天第一商会的庆典，真是一波三折啊。”
    也有人唏嘘不已。
    他们之前，完全是在看热闹。
    当苏辰不在杀人，当他们冷静下来。
    突然间发现，这西杭的天，似乎要变了！
    然......
    苏辰微微抬手道：
    “我不是你叶家女婿。”
    “更没必要来讨好我。”
    一言出，全场惊！
    苏辰的眼神，看向叶贯等人。
    “我本还想，该如何处理你们，可叶家主，你们恨不得暗影殿早早死去，恨不得我甚至我女儿都死在这里，你们还妄想自己有活路？”
    “我不过是念在，你们是青柠家人的份儿上，没有亲自出手。”
    “风无涯！”
    苏辰眉头微皱，大手一挥！
    “是！”
    风无涯的双眼，绽放出一丝冷芒。
    他闪身而上，期间抽出软剑。
    剑光闪烁间。
    叶贯，叶采以及他们带着的数人，纷纷毙命！
    叶家众人，唯有叶鹰和江柔，还站在后面，两人的神色，陷入了呆滞中。
    “你会怪我吗？”
    苏辰向后走了两步，他坐下来，看一眼叶青柠，轻声问道。
    叶青柠红唇微动：“你觉得呢？”
    她的话语声很清脆柔和。
    两人的目光，对视了两秒。
    叶青柠展颜一笑。
    苏辰的嘴角，也勾勒出一丝笑意。
    ps：感谢大家的支持和厚爱，么么哒，求月票，求订阅
    