    “道玄派，成立了九十多年，其掌教唐太玄，他更是经历了百年前的混乱时代。”
    叶青柠的语气，挂上了一抹凝重：
    “据说唐太玄本身便出自于一个修仙门派，虽说他当时属于外门弟子，可他也掌握了一些法术，加上他出自于道门，将法术融于道术，让他的实力更强。”
    “我这样说，你可能不太理解，说一说他的境界，七十年前，他便是神境武者，他的道门手段，在大宗师巅峰，过了七十年，他甚至有可能成为神境级道士。”
    “道玄派有五大堂口，斩妖堂，道符堂，炼药堂，武堂以及金堂，他们除了金堂是负责钱财外，其他堂口，都有些实力。”
    正说着，叶青柠笑了起来，一笑百媚生。
    可她的眼神，却有些冰寒之色，她幽幽说道：
    “道玄派喜好炼药，他们对妖丹颇为执着，这些年来，斩妖堂弟子四处走动，寻找妖族踪迹，这世上，妖族本就不多，哪怕出现什么小妖，他们也杀了一批又一批。”
    妖族固然很少，但还是有些数量，只是常人难以碰到。
    小妖也经常隐匿在山林之中。
    而道玄派的斩妖堂，常年在外寻找妖族踪迹。
    “杀妖，是道玄派的唯一目的，呵呵。”
    叶青柠自嘲一笑：“上次他们追杀我的时候，在柳依湖，碰到了水鬼，他们连理都不理，你知道吗？当时那个水鬼，他的鬼手正伸向一个小船上的年轻情侣，那对儿情侣，被拖入湖中，绝无生机，可道玄派的人呢，他们明明有实力插手此事，却无动于衷，他们只喜欢妖丹，只想要杀妖。”
    说到这里，叶青柠的语气，有了一丝冷然：
    “斩妖除魔？哈哈哈，这不过是个笑话而已！”
    苏辰闻言，沉默了几秒。
    “你说的没错。”
    苏辰微微点头：“匹夫无罪怀璧其罪，大部分妖族，天生拥有妖丹，妖丹的用途不少，自然会被很多势力所眼红，从古至今，都是如此。”
    妖魔鬼怪，当年数量不少，可仙门开启的那段时间，修仙门派问世，不只是吸收了很多武道中人，更进行了一次斩妖除魔的行动，那次行动，很多人称之为天变日。
    也正是那一次，妖魔鬼怪近乎被杀绝。
    其中妖族最惨，便是因为妖丹的缘故。
    “所以，我是妖族，洛洛也是妖族，我们就天生代表着无尽的麻烦，我倒还好，我有自保的能力，可洛洛呢？她三岁之前，没有任何实力，只是任人宰割的小妖。”
    叶青柠深吸口气。
    她始终都存在着压力。
    现如今，见到苏辰是大宗师武者，背后更有天刀阁，暗影殿，他还是天王府的后人。
    这些压在心底的事，她下意识的说了出来。
    不管怎么说，在她看来，苏辰已拥有一些可以保护洛洛的实力。
    叶青柠话音落下。
    苏辰的眼神，落在了洛洛身上。
    小公主粉雕玉琢，正嘟嘟着小嘴，在他的怀里，安稳入眠。
    两秒钟后，苏辰抬起头，看一眼叶青柠的侧颜。
    她佩戴着墨镜，她的秀发，在空调吹着的轻风下，微微舞动。
    苏辰蓦然开口：“有我在，没有任何人，可以危害到洛洛和你。”
    “哦......”
    叶青柠微抿红唇，她摇头道：“可是，我们的对手，是神境高手。”
    “神境在我眼里，和普通人一样。”苏辰语气平缓道。
    “你、”
    叶青柠一愣。
    他怎么又开始吹了？
    二十多岁的大宗师，的确很强，可他还需要时间成长，将来或许可以达到视神境如常人的境界，可现在，并不是。
    叶青柠对她的天赋神通，无比自信。
    在她眼里，苏辰就是二十多岁的壮年男子。
    确实可以称得上未来可期。
    “难道天王府，还有其他人在？”
    叶青柠愣了愣：“你有长辈在？就是那种超级强的大靠山？”
    “没有。”
    苏辰好笑道。
    他刚刚本想在叶青柠面前，展现一些强者的气息。
    可看到她的神态，苏辰突然有了乐趣。
    平日里，逗一逗叶妖精，会是一件很有意思的事。
    苏辰笑着说道：“咱女儿，很快就要三岁了吧。”
    “三岁？”叶青柠撇了撇嘴：“按照人类年龄，的确很快就三岁了，可按照我们妖族来算，十年为一岁，三岁就是三十年啊，而且我们都在洛洛身边，引起她血脉激荡，我要封印她的妖气，可能会导致她成长的时间会变长。”
    果然！
    苏辰神色恍然。
    一般来说，妖族的年龄，和人族是有差别的。
    妖族的每个分支，时间算法都会不同。
    不过......关于血脉问题，还是有办法来解决。
    “有什么办法，能让洛洛更快掌握血脉能力吗？”苏辰开口问道。
    “有啊，反其道行之，不只是不封印，还要刺激血脉，让妖丹更快成长，只要妖丹彻底成型，就会拥有控制血脉的能力。”
    叶青柠轻轻一叹：“可是，刺激血脉成长，谈何容易？让妖丹稳定成长，需要的是灵宝，这天地间，不要说灵宝的数量很少，便是有，也在一些强者手里。”
    “我狐族，三岁是一个坎儿，这关乎她的修行天赋，甚至生命，度过的好，未来一马平川，若是度过的不好，修行天赋弱不说，寿命也会很短。”
    叶青柠的神色，有些忧愁：“而且，我狐族需要接受传承，我们狐族位于一个小世界里。”
    话说到这里，停止了。
    苏辰不以为意，他笑着说：“那有什么？到时候去一趟就行了。”
    “可是我忘了回去的路。”
    叶青柠懊恼的咬住了红唇。
    这副神情，让苏辰一愣。
    他哑然失笑。
    这可爱的叶妖精，真是有趣啊。
    “说不定，到时候我动一动天王府的人脉关系，来打听一下。”苏辰笑眯眯的说道。
    “是吗？哈哈哈哈，真的？”叶青柠俏脸一变，笑了起来：“哦呦，啧啧，我就说嘛，堂堂天王府后人，能没有底牌嘛，苏辰......”
    叶青柠的话，变得多了起来。
    她不再像当初那样，对苏辰一副淡然的样子。
    苏辰自然也发现，叶青柠并非冷艳，而是妖艳！
    她本身就是妖，这方面的气质，天生就拿捏的死死的。
    一路聊了很多。
    洛洛的生日，九月十五号，到目前，还有半个多月时间。
    苏辰知道这个消息后。
    他的嘴角，升起了一丝笑容。
    盘龙山城堡，将会成为他送给洛洛小公主的第一个生日礼物！
    后半程，叶青柠唤醒了洛洛。
    小公主坐在苏辰怀里，叽叽喳喳的说着话。
    车内的氛围，变得愈发愉悦。
    很快，洛洛奶声奶气的唱起了歌：
    “太阳天空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包，我要去学校......”
    学校？
    听歌的时候，苏辰微微一怔。
    他常常在网上冲浪，了解现代社会。
    据说，很多小孩子，三岁开始上幼儿园。
    更有甚者，一岁就开始早教。
    他们都认为，人生该赢在起点。
    也有人说，这种培养，造价太高，有了孩子，那就是四脚吞金兽。
    在苏辰熟悉的年代，自然也有学堂，甚至学堂里，还有必修的武术学科。
    人人尚武，却也不是每个人都能成为武者。
    而一些有钱人家，对孩子的教育，是私塾。
    有很多下人的孩子，进行陪读。
    “学校......”
    苏辰琢磨了一下这件事。
    心中已开始思考这方面的事。
    车队奔着魔都的方向而行。
    只是车队里，几乎都是天刀阁的人，暗影殿听从风无涯的命令，对五大家族的一些核心人员，进行清理任务，斩草除根，他们暂时留在了魔都。
    有了龙堂两位供奉长老的封口令。
    事情并未传播，龙堂将影响，压到了最低。
    饶是如此，今天去参加第一商会庆典的人，实在是太多了。
    西杭小半个富豪社会的人，都知道这件事。
    哪怕他们没把消息说出去。
    可有的事情，也在发生着。
    叶家庄园。
    大门前车马如龙。
    很多贵妇，拿着精美的礼物，纷纷到场。
    “哎呀，江姐呀，上次我们还是两年前见的面呢，这么长时间没见，甚至想念啊。”
    看到一个圈里的大姐，如此热情，江柔笑的满面红光。
    到场的一个个女人，来头都不低，曾经的她，需要仰望她们，甚至无法进入她们的圈子。
    可现在，此一时彼一时啊！
    她们仿佛把江柔，当成了姐姐般，一口一个江姐。
    一时间，汇聚在叶家庄园的人，越来越多。
    江柔招待着贵妇们。
    她们似乎也知道一些消息。
    有的人在恭喜叶鹰，可以当上叶家主。
    有人说，叶家崛起，指日可待。
    总而言之，叶家这边，是一副欣欣向荣的场景。
    对于这些，江柔很快便沉沦其中。
    上层的贵妇圈，她向往已久。
    而这群人送的礼物，价值几十万的爱马仕包包，价值上百万的手表，以及各种珠宝钻石等等。
    出手阔绰。
    距离事情的发生，这才过了一个小时啊！
    叶鹰跟着招待大家。
    他的心情，本来很是复杂。
    因为叶贯等人，毕竟是他的亲属，虽说平时他不被待见，可怎么说，也有些亲情关系。
    然而......
    当叶鹰每每想到，叶贯等人要针对苏辰时。
    那副嘴脸，终究是有些过分。
    “哎。”
    “这就是命。”
    叶鹰知道，他要着手叶氏集团，一大摊子的事情，还等着他来处理。
    距离事发，过了两个半个小时。
    魔都白芊芊的租房内。
    苏辰他们回来了。
    只是陈诗妍和白芊芊并不在。
    两人正在赶回来的路上。
    天刀阁众人，穿着白衣，后背背着到，齐刷刷的站在楼下。
    慕容痕和风无涯，则跟着进入了租房内。
    “天王，他的伤势......没法稳定下来，他......不行了。”
    慕容痕摇了摇头，神色有些惋惜。
    叶青柠俏脸微微一变。
    “难道，没有任何办法了吗？”
    叶青柠呆呆的看着风无涯。
    在她眼里，风无涯是一个好人。
    不说苏辰和他的关系，他明明知道自己是妖，却依旧展现着好意。
    可人生便是如此，风无涯选择爆发，那么，他就要死。
    场上的气氛，似乎变得低沉。
    连洛洛小公主，都不说话了。
    然而......
    “我想杀的人，活不了，我想保的人，死不掉。”
    苏辰眉头微抬，他看了眼风无涯，缓缓说道：“你随我走一趟。”
    说罢，苏辰和洛洛告别。
    又提醒慕容痕。
    “在这里守护好她们。”
    “自己找几个房子，先安置手下，这点事也要我来教你？”
    苏辰语气不满。
    要说他曾经带过的人，唯有李诚，最让人舒心。
    这慕容痕，痴迷刀术，生活中却蠢得要死。
    “是是是。”
    慕容痕连连点头。
    很快，苏辰带着风无涯离开。
    “主上，我们要去哪？”
    当风无涯发现，苏辰带着他飞入空中，奔着一个方向，以极快的速度飞过去时。
    风无涯的内心，是颇为震撼的。
    主上飞的也太快了吧？
    天啊！
    神境强者虽然能飞，可并没有这种无与伦比的速度啊！
    在风无涯的注视中。
    苏辰缓缓道出四个字：
    “昆仑道场！”
    ps：感谢大家的支持和厚爱，么么哒，晚上更新在八点左右哈，今天老张要赶飞机，不知道能更多少，尽量多更新。
    