    【第二更】
    天明路。
    一辆黑色的奥迪a8l中。
    陈诗妍等待红绿灯时。
    正欣赏着盘龙山的美景。
    “盘龙山的整体视频，都出来了，好惊人的规模啊。”
    白芊芊一边翻看手机，一边说道：
    “最高建筑两百米，建造在山体上，而且你们相信吗？八面城堡里面，竟然有一座山，那座山就是和一面城堡相连，里面有瀑布，还有一个很大的水池。”
    “很多专家都说，这简直就是基建界的奇迹。”
    “这是很难完成的工程，更何况，还是在这么短的时间内完工。”
    “哈哈哈，盘龙山是乐园耶，到时候我们都可以去玩了呢。”
    “周围的房价又涨了，现在，盘龙山对面的五个小区，均价突破二十万！”
    二十万的价格，已经非常高了。
    令人望而却步。
    白芊芊目光闪烁着迷人的光彩，她笑着说：
    “一百平米的房子，就要两千万，好贵啊，这边的价格，逼近汤臣一品了，不过这边的小区，都有小户型，最小的才五十多平米，算一算，也就是一千万左右，哎，不知道我什么时候，能在这里买一套房子。”
    “你现在就是大网红，努力两年不就可以啦？”陈诗妍笑呵呵道。
    “的确要努力的呀，以后我就想在天明路买房子，这里太美了。”白芊芊的神色，充满了向往。
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    此刻，洛洛也在观望着盘龙山呢。
    “好看吗？”
    苏辰笑着说道。
    “好看......”
    洛洛清澈的大眼睛里，有些疑惑的色彩。
    好像当初，粑粑带着自己去这里面玩，这里是自己的城堡嘛？
    都有点不知道了呢。
    如今盘龙山绚丽缤纷，天明路两侧的路人，比以往多了十倍不止。
    这里，已是炙手可热的旅游景点。
    连道路左侧一些门市房前，都摆满了各种摊位。
    天明路，一副欣欣向荣的场景。
    对于洛洛的疑惑，苏辰看在眼里，但是他并未说什么。
    他在等待，十五号的到来。
    那一天，他要给洛洛一个很大的惊喜。
    车辆行驶过两个红绿灯，向左转弯，前往门市房。
    这时候，苏辰最后看了眼盘龙山城堡，他心中轻声呢喃：
    “女儿生日的那天，我要让盘龙山的烟花，照亮魔都的夜！”
    车辆缓慢行驶。
    进入商业街路口，向右侧转弯。
    此刻，叶青柠租下的门市房，已在眼前。
    巨大的3d裸眼大屏，此刻正播放着视觉秀，一个宇宙飞船，从里面缓缓出现，像是从大楼中飞出似的，视觉的冲击感，无比强烈。
    当飞船停止了数秒。
    便化作一道流光飞走。
    而后，便是下一个情景开启。
    视频中是海浪，一条鲨鱼，正在其中游动，由远及近，鲨鱼好似从水中冲出似的。
    “哇！”
    “啊！”
    在裸眼大屏正前方的小广场，几乎站满了人，他们都在拍照，拍视频。
    若是说，盘龙山城堡，让天明路成为了旅游景点。
    那么，这一出裸眼大屏，成为了天明路中的一处网红打卡地。
    “好吓人呀。”
    洛洛在叶青柠的怀里，当看到鲨鱼后，洛洛的脑瓜，立刻调整到另外一个方向，很用力的搂住了叶青柠的脖子。
    “小家伙，一条鲨鱼而已，有什么好怕的？”
    叶青柠笑着捏了捏洛洛粉嘟嘟的小脸蛋。
    身为妖族，还会害怕普通的动物？
    “麻麻，鲨鱼要出来，吃人呢。”
    洛洛闭着眼说道。
    “哈......那是假的，只是屏幕，像看动画片似的，不信你看看，现在画面都变了。”
    叶青柠安慰一声。
    洛洛才敢将眼睛睁开一丝缝隙，偷偷的看一眼。
    “唔？”
    洛洛呆愣了下。
    屏幕中，此刻的场景，是一个机器人。
    果然变得不一样了呢。
    “粑粑抱。”
    洛洛在叶青柠怀里腻了会儿，便对苏辰伸出了小胳膊。
    小公主就喜欢让爸爸抱着呢。
    “来了。”
    苏辰笑了笑，抬起手，接过洛洛。
    “都快三岁了，还整天让人抱。”
    陈诗妍对洛洛做了个鬼脸：“让人抱也就算了，就让你爸妈抱，你是不是忘了你两个干妈啊？”
    “唔，没有呀，我我，我喜欢粑粑，我，粑粑说诗妍麻麻身上的那个，味道太浓......”洛洛忽然想起了苏辰曾经说过的话。
    香水味太浓。
    结果洛洛说的是味道太浓。
    路过的两个游客，神色异样的看了眼陈诗妍。
    “那个小孩子说的是狐臭吧？”
    两人低声议论了下。
    结果，这句话让陈诗妍脸色微有僵硬。
    也让叶青柠将视线望了过去，她不喜欢狐臭这个词。
    好像说的是小狐狸很臭似的。
    哼！
    才不是那么回事。
    “洛洛，干妈身上那是香水味，还有啊，干妈现在都很少用香水了呢，是可以抱你的好伐？”陈诗妍微笑着解释道。
    几人站在停车位旁。
    毫无疑问，叶青柠的门市房，位置绝佳，又有裸眼大屏这种现代化的时尚东西。
    叶青柠满意极了。
    可是，向右侧的邻居看一眼。
    那边的门市，五层楼，在大楼顶端，已经有了五个大字：“天明古玩城！”
    他们已经营业，在短短的时间内，古玩城就已经布置好。
    陈诗妍说的消息，古玩城一楼二楼，都是小商贩的门店。
    从三楼开始，到五楼，便是古董商行典雅阁的地方。
    典雅阁的老板比较神秘，典雅阁商行在很多一线城市都有分店。
    其总部在米国，是专门做古董生意的商行。
    其老板，陈诗妍打听到，可能是杜家人。
    具体是不是，陈诗妍还在等消息，像王宗，秦威等大少，已经帮陈诗妍在问询了。
    天明古玩城，来往的客人有一些。
    叶青柠仔细看了几眼，便带头走向自己的门市房。
    “这里要叫什么名字？”
    白芊芊好奇的问道。
    “洛丽古玩城。”
    叶青柠很干脆的说了这句话。
    走到门口。
    李旭风已经站在那边。
    “青柠姐，诗妍，芊芊，洛洛......苏辰，你们来了。”
    李旭风笑着打了声招呼。
    他特意早早的来到这里，算是交接一下。
    “青柠姐，你们这几天去忙事情，也没来这里看看。”
    李旭风笑着说道：“装修已经完工两天了，你现在看看，哪里还需要改善一下。”
    说话间，进入其中。
    一楼大厅很宽敞气派。
    在门前，有个服务台，里面右侧，便是交易台。
    最里面是宽阔的楼梯，在楼梯一侧，也有个小吧台。
    左侧则有休息区。
    那边有咖啡吧台。
    远处更是摆放了一架价值百万以上的斯坦威钢琴。
    一楼的几个店内，要做文玩的生意。
    休息区显然是可以谈生意的地方。
    “这里有准备两个贵宾室，无论监控还是防盗设施，所用的东西，都是最顶级的。”
    李旭风介绍着。
    看到一楼的样子，叶青柠便连连点头。
    简直是满意极了。
    走向二楼，楼梯古色生香。
    二楼的氛围很典雅。
    像是走到了古代的商业街似的。
    在二楼大厅，摆放了很多精美的古董展示柜。
    “这里也是两个贵宾室，其余房间，有一个库房，有一个办公室，还有两个小型方厅，里面可以放一些价值高的古董物件。”
    格局的打造，和当初叶青柠所选择的装修方案相同。
    只是打造出来后，这比她想象中的画面，还要美！
    很快，几人上了三楼。
    三楼是拍卖场地。
    场地打造的很舒适豪华。
    交易室，贵宾室，办公室等等。
    “满意，简直太满意了，李少，这段时间辛苦你们了，替我对李老道谢，等开业的时候，希望李老能赏脸来这里，到时候，我也好送李老一个物件。”
    叶青柠笑着说道。
    装修花了很多钱，纵然李家有钱，可他们的钱，也不是大风刮来的。
    对于钱财来说。
    身价和兜里有的现金是两码事。
    装修这个门市房，李家的现金，要花几千万的。
    这些自然是要还礼。
    要送出去一个古董。
    嚯......好心痛，小钱钱没了好多......
    “这里比那边的古玩城，豪华多了。”
    陈诗妍笑着说道：“可是，青柠姐，我们这里不是打造的拍卖行吗？”
    “哦，我改主意了，就叫洛丽古玩城，在牌匾旁边，加一个拍卖行的小牌匾就行了。”
    叶青柠随意的回答。
    竞争对手，把公司都开到隔壁了。
    叶青柠会直面所有挑战。
    经商也是如此，既然要竞争，那便真刀真枪的干一干。
    “这件事，我还是要解释一下。”李旭风想了想说道：“这里打造古玩生意的消息，是两个工人酒醉之下透漏出去的，原本隔壁的古玩城，没有把位置定在这里，可他们听说消息，临时把位置换到了这里。”
    他们是什么意思？
    李旭风知道些消息，原本天明古玩城，距离这里有千米左右。
    可听说天明路有别人要开古玩生意。
    加上门市房本就属于他们，所以，他们换了位置。
    就在你隔壁，以兴隆的生意来镇压你！
    对此，叶青柠有些无奈，但她敢于面对这种带有威胁式的挑战。
    坐在三楼拍卖大厅的沙发上。
    叶青柠突然起身。
    “苏辰，你和我来一下。”
    叶青柠摆了摆手。
    苏辰摸摸洛洛的小脑瓜，而后笑着说道：“爸爸和妈妈去一趟。”
    “嗯哼。”
    洛洛哼唧声，点了点头。
    小公主此刻正很快乐的喝着果汁呢。
    叶青柠和苏辰离开，来到二楼。
    “苏辰......”
    叶青柠微抿红唇，她说：“你看，人家都欺负到我头上来了，我也不能忍着，我一会儿让人去西杭拉我的古董过来，你说的那批货，什么时候可以？”
    “现在就行。”苏辰随口回答。
    “现在？？？”
    叶青柠呆愣了两秒。
    刷！
    刹那间，只见流光一闪。
    苏辰的手里，出现了一个紫砂壶。
    叶青柠可以感知到气息。
    三百年以上的紫砂壶！
    哎呀！
    这价值......可就很高的呀！
    然而......
    叶青柠呆愣一瞬后，她的双眼突然瞪大，满面吃惊的看着苏辰：
    “你你你，你有空间灵宝？？？”
    