    【第三更】
    “买不起了？”
    华浩然当场呆滞。
    他万万没想到，杜少竟然会是这样一个回答。
    “杜少，为何会买不起？”
    华浩然犹豫了下，他说道：“若是以我们典雅阁的实力，花出去一千亿，短时间内，的确没钱了，可如今杜少背靠杜家，我们没钱，但杜家有钱。”
    “杜家有钱，但他们不会因为收购的事情，来为我耗费巨资。”
    杜羽皱着眉头，他叹道：“我才重回杜家没多久，还不是动用太多资源的时候。”
    若是真的开口要钱，的确能要出来一些。
    两三百亿，可以，但是要花的太多，杜家其他人怎么看？
    杜羽身为杜少奉的儿子，继承了典雅阁，身价很高。
    他能重新回归杜家，是因为杜少奉的死，让杜广战为之惋惜。
    杜广战七十年前，睥睨一切，在海外华人圈很火，他那年便是武道宗师。
    如今，杜广战有九十九岁的年龄，他是大宗师前期境，身子骨还很硬朗。
    正因为对杜少奉的愧疚之心，所以久久不问世事的杜广战，因杜羽而出山。
    在杜家力挺杜羽。
    杜家当年完全是杜广战的一言之堂，现在虽说退位多年，但威望依旧。
    有杜广战出面，杜羽回归杜家后，一跃成为了年轻一代的翘楚。
    杜羽知道，杜家有不少人，都在等着看他笑话。
    他步步为营，有父亲留下的典雅阁，让他的身价始终保持的很高。
    在杜家的这些时间，年轻一代第一人的位置，他似乎要坐稳了。
    甚至杜家主还拿出天明路的门市房，交给杜羽，来经营公司。
    于是，典雅阁首次坐落在魔都。
    他却没想到，在典雅阁位置不远处，竟然还有个古玩城。
    既然都是做古董生意，那便是竞争对手。
    财大气粗的杜羽，将门市房选择在洛丽古玩城的隔壁。
    他是五层楼，规模要比洛丽古玩城大很多。
    在他眼里，洛丽古玩城就是个小公司罢了。
    却没想到，这个他眼里的小小公司，竟然耗尽了自己的流动资金！
    那毕竟是一千亿啊！
    杜羽此刻，都有些心痛难忍。
    “我不能让杜家其他人看我的笑话，所以，这钱，无法让杜家出。”
    杜羽咬了咬牙，很果决的说：
    “但我大伯，却可以替我出面，只要能压迫洛丽古玩城退场，也算是可让我下了台阶，华浩然，你去邀请叶青柠，去参加明天在蓝鸥山庄的古董交流会，若她敢去参加，我必定要让她知道，什么才是上流。”
    ......
    下午五点。
    天云派大师兄王朗，和师弟大山、小山，三人目前已经适应了洛丽古玩城的安保生活。
    在整日悠闲的生活中，不断的寻找是否有那种巨富级老头子突然犯病......
    “下班了，喝酒吃海鲜去。”
    王朗大手一挥，带着师弟们出去潇洒。
    安保成员，是轮休的那种。
    有一批安保队伍，正在工作中，巡逻看看周围的情况。
    “华浩然来了！”
    “快去通知总裁。”
    安保队伍的人，发现华浩然，立马便有电话打到了叶青柠这边。
    叶青柠闻言，双眼微亮。
    送钱的终于来了！
    哈哈哈哈！
    叶青柠嘴角不由自主的上扬了些许弧度。
    忍不住要笑！
    在苏辰那里的十个亿，终于要拿回来了！
    让他平时总逗自己？
    这次终究是要掏出小钱钱喽！
    十个亿，能买好多红酒，珠宝，黄金，超跑，包包......
    叶青柠从办公室下楼，来到大门口，便看到华浩然了。
    “华总，这次怎么才来呢？”
    叶青柠笑眯眯的说道。
    “啊？”
    华浩然愣了下，他笑着说道：“这次我是来邀请你，去参加明天蓝鸥山庄的古董交流会，这是我们老板提名的邀请函，请过目。”
    一封邀请函被送了过来。
    “你不买古董了啊？”叶青柠接过邀请函时问道。
    “我们的古董储备很足够，暂时不买了。”华浩然微笑道。
    “不对啊，我记得你们很有钱的嘛，不是想要买空我的公司？怎么还停了呢？”叶青柠将佩戴的墨镜摘下，她说：“再买一次吧。”
    “不不不，叶总误会了，我们的古董储备，真的够用了。”华浩然连连摇头。
    “你们是不是没钱了？”叶青柠做出了狐疑的神色。
    在她的观察之下，她看到了华浩然目中的一丝丝尴尬。
    好家伙！
    他们竟然没钱了！
    啊啊啊！
    十亿，马上就要到十亿，结果他们停了？
    叶青柠心中抓狂。
    “哈......交流会我就不去了，没意思。”叶青柠撇嘴说道。
    华浩然沉默了。
    他想了想，轻叹道：“叶总，我很早就建议你，离开这里，换个地方开公司，现在吧，我们钱花了，却没看到效果，没想到叶总深藏不漏，竟然有这么多古董。”
    “过奖，还有别的事吗？”叶青柠有了送客的意思。
    华浩然知道，他争取的时间，不多了，斟酌两秒，华浩然很果断的说：
    “叶总，你若是不想以后麻烦缠身，最好还是去一趟，说实话，你的颜值很好，在哪做生意都有天然的优势，就算你明天去了，杜少看在你颜值的份上，也不会为难你，而且明天未必是谈不好的事，也有可能会达成合作，比如，继续收购你公司里的古董.......”
    “哦？”
    叶青柠面无表情，将墨镜重新佩戴好：“我接受邀请。”
    ......
    蓝鸥山庄古董交流会，从举办至今，已有十八年。
    今年是第十九届交流会。
    每年山庄内所举办的交流会，如同古董的集市般，热闹非凡。
    这次和往年不同的是，交流会的冠名方是典雅阁。
    以典雅阁的实力，是吸引古董爱好者的一大因素。
    所以这天，蓝鸥山庄门前，车马如龙。
    只是，山庄外层地带是闲杂交易地点。
    而山庄核心区，属邀请制，除了少许会员外，便是有头有脸的人物，会被邀请而来。
    山庄逸云厅，里面坐着三四十人。
    他们三五成群的聊着。
    这里以中年人居多，年轻人只有寥寥数人。
    有个地方，如同众星捧月般，其坐在中心处的人，便是杜羽。
    “杜少奉前辈，在古董界，可是一大奇人啊。”
    “可惜，我们没能亲眼见到前辈。”
    “杜少自从经营典雅阁，生意日益壮大，未来可期啊。”
    “......”
    典雅阁，在圈子里的牌面，太大了。
    当叶青柠，陈诗妍和白芊芊，走入这里，恰好听到了这些议论声。
    叶青柠本打算，先坐下观望一会儿。
    没想到，那边坐着的杜羽，立刻起身迎了过来。
    看到三个女人的姿色，杜羽的目光中闪过一丝惊艳。
    “叶总你好，我是杜羽。”
    杜羽微微一笑，打了声招呼：“来，这边坐。”
    在众人好奇的目光中，杜羽和叶青柠三人，坐在了左侧的沙发区。
    “给大家介绍一下，这位是洛丽古玩城的老板叶总，她们是大明星陈诗妍和美食主播白芊芊。”
    杜羽一番话，将三人的名字直接说出。
    这是一种间接的威慑。
    说明他完全清楚她们的来历。
    “原来她就是洛丽古玩城的老板啊。”
    “久仰久仰。”
    “洛丽古玩城很不错，门面很好，裸眼大屏的科技感很足。”
    场上有了很多打招呼的声音。
    当然，也有几个亲近杜羽的人，他们的话语，略有不同。
    “做古董生意，科技感没什么用，最有用的还是手里的物件。”
    一位三十岁所有的男子笑着说：“洛丽古玩城，可就厉害啊，天天有人给叶总买热搜，很多名贵的古董物件，宣传的很快，可是，我们光看到了宣传，却没看到任何实物，叶总啊，今天是古董交流会，你竟然也没带来哪个古董让大家开开眼，来参会的诚意，未免有些太低了，叶总啊，这有点说不过去吧。”
    “说不过去，就不要说好了。”叶青柠淡淡的说了句。
    到场后，陈诗妍和白芊芊都将墨镜摘掉，唯有叶青柠，依旧佩戴着墨镜，坐在沙发上，淡定自若的看着。
    而她的一句话，便让那位中年人，脸色微微涨红，有些下不来台。
    “吴先生这话可说错了。”杜羽笑了笑道：“叶总的古董，我是看到了实物，她手里的物件很好，宣传的那些，也都是真实的，因为......那些古董，全部被我收购到。”
    杜羽开口，场上传出了一阵惊呼：
    “那么多古董，要花不少钱吧？”
    杜羽谦虚的语气说：“不多不多，也就是一千亿。”
    “我的天，一千亿！也只有典雅阁有这般实力。”一阵奉承的话，被很多人说出口。
    在场有不少人，做古董生意，他们对典雅阁的规模和实力，羡慕不已。
    而区区一个新加入的洛丽古玩城，哪有实力和典雅阁相媲美。
    “杜先生大气啊。”
    一位肥头大耳的胖子，他开了口，眼神不怀好意的看向叶青柠：
    “叶总可能不知道圈里的规矩吧，在我们这里，开古玩城，一般都要先拜山头，问询一番，然后加协会群，叶总一没有提前开口，二没有加协会群，就把公司直接开在了杜少公司隔壁，难不成，叶总是看不起我们协会吗？”
    这一刻。
    杜羽的嘴角，升起了一丝笑容。
    什么是牌面？
    自己无需开口，便有人为其出头，如同众星捧月，是场上绝对的中心。
    杜羽的余光，看了几眼叶青柠，他心中暗笑：
    ‘她还是太年轻了，不提前打听好事情，就直接开公司，这让大家怎么看？’
    面对肥胖男子的质问。
    叶青柠脑瓜微微歪起一丝弧度，她似乎看向了肥胖男子，并缓缓的说：
    “我叶青柠，没有拜山头的规矩，协会群，更无兴趣，至于我在哪开公司，还轮不到你们来说三道四。”
    此言一出，全场沉寂。
    没人能想到，叶青柠竟会如此强势！