    【第二更】
    白芊芊在蛋糕上，点燃两根蜡烛。
    许愿。
    将蜡烛吹灭。
    在一阵掌声和欢呼声中。
    大家开始用餐。
    吃吃喝喝，其乐融融。
    周围生活的氛围，是可以带动一个人的情绪。
    在乐观愉悦的氛围中，人的心情会跟着高兴，在负能量很强的氛围里，便会被影响到心情。
    洛洛在这个环境下，无比开心。
    甚至还给白芊芊献唱了一曲生日祝福歌。
    “奈何这里没钢琴啊，不然，怎么也要苏辰弹奏一曲。”
    陈诗妍有些可惜的说了句。
    “他懂钢琴，我还没听过呢。”
    叶青柠瞥了眼苏辰。
    吃过饭后。
    收拾厨房的活儿，是个问题。
    原本来聊天的叶青柠，顿时便抱着洛洛，溜入客厅。
    “我们两个苦命的人啊。”
    陈诗妍很夸张的表情说了句。
    她和白芊芊，把餐厅和厨房收拾了下。
    入夜。
    即将休息时。
    苏辰躺在床上，日常运转功法修行。
    突然间，他神色微动。
    又听到了一道清脆声，来源于盘龙山城堡。
    是龙蛋，出现了第二道裂痕！
    影煞龙出生时，裂痕便代表了天赋。
    苏辰倒是知道一点，据说蛋壳的每一道裂痕，都代表龙崽接受的传承。
    九为至极。
    若是能出现九道裂痕，便代表小龙天赋极高，得到的族内传承更多，未来的上限，也会更高。
    “天影的孩子，最少应该是七道吧。”
    苏辰微眯双眼。
    对小龙的出生，苏辰倒也有些好奇。
    与此同时。
    昆仑道场。
    不夸张的说，道场内的生命，无法感知到外界。
    可世事无绝对。
    影煞龙天生强大的血脉能量，透过一丝，让天影有所感应。
    它在深渊的一处洞窟中栖息。
    此刻，它抬起了头。
    “第二道裂痕。”
    天影的双眼，看向了东方，它轻声呢喃：
    “不知，它能否突破第九道裂痕，获得族内远古传承。”
    影煞龙族，族群稀少，天影曾获得八道裂痕的传承，知道其传承的重要性，它给龙蛋藴养了不少灵宝，其目的，便是让孩子可以拥有九道传承。
    只是能否突破，还要看一些运气了。
    ......
    一夜无话。
    此人清晨。
    租房内，次卧中传出了一声惊呼。
    紧接着，白芊芊快速跑去了浴室。
    当她洗去了身上的油渍。
    在镜子里看到自己白嫩光滑的皮肤。
    白芊芊惊喜的张开了嘴。
    皮肤变得很好，光嫩弹滑，似乎连身材都好了一些似的。
    “不愧是润肤水啊。”
    白芊芊惊喜交加：“效果真是太赞了！”
    “哎呦，不错啊？”
    陈诗妍出现在洗漱间门口，她上下看了几眼，打趣道：“终于如愿以偿了吧？”
    “是啊。”
    白芊芊幸福的笑着。
    “欣赏完，就洗漱吧，今天我们有工作要忙了哦。”陈诗妍笑眯眯的提醒道。
    陈诗妍要日常安排一些公司里的工作情况。
    公司新剧大获成功，收益不错，但目前也在逐渐滑落。
    她有心打算继续开启其他新剧计划。
    而白芊芊今天中午，有一场直播。
    前几天，她直播的频率都下来了。
    直播这个行业，除了一些顶级的流量大神外，其余并不算很稳定，白芊芊也要经常做直播。
    生日已经过去。
    白芊芊要努力工作了。
    其实她的工作时间，本就不算多，内容以吃播为主。
    但是，关于餐厅的选择，除了公司的安排之外，她也要学习和了解很多菜式的文化。
    像那种什么都不懂，像小混混似的，在网络上拉帮结派，称兄道弟讲义气，有少许主播的确火热了一段时间，只是并不长久罢了。
    早晨八点钟。
    香喷喷的吃了苏辰做的早餐。
    陈诗妍和白芊芊，便率先离开了。
    “我一会儿去公司，你今天打算带洛洛去哪玩？”叶青柠问道。
    她今天一身黑色的休闲装，长发披肩，扎了几条小巧精致的脏脏辫，脚上穿着路易威登的运动鞋，有点嘻哈风格的打扮。
    “我们去城南帽子山。”
    苏辰笑了笑道。
    他打算带女儿去爬山。
    帽子山，海拔三千多米，是一处旅游景点。
    在这个人人尚武的年代，喜欢登山的人，属实不少。
    上午九点半。
    山路上，洛洛骑着苏辰的脖子，正四处眺望呢。
    小公主今天被叶青柠打扮的很精致。
    穿着可爱的小熊图案的一套蓝色运动衣，脚上是小巧的白鞋，头发更是扎了两个小辫子，粉雕玉琢的模样，可爱极了。
    “粑粑，好多人呀。”
    洛洛的双手，放在苏辰的头上，她悄声问道：“粑粑，我们就，一直往上走，就是爬山嘛？”
    “没错，一直向上攀爬，直到登顶，就是爬山。”苏辰轻轻一笑道。
    “可是，我们去山顶干嘛？”洛洛不明所以。
    “等你到了，就知道了。”
    苏辰笑着说：“你还小，现在是爸爸带你爬山，等以后你长大了，就要自己爬山，即便是前路一片艰辛，爸爸也相信你会走到顶点。”
    “嗯哼，我一定会的。”
    洛洛哼唧声。
    说做就做，小公主要下去走一会儿。
    两人大手拉小手，在山路上，向上而行。
    走了十几分钟。
    洛洛就开始累了，在一处休息的平台，洛洛直接奔着椅子的方向跑了过去。
    看到这一幕，苏辰哭笑不得。
    行，那就休息会儿吧。
    在这边观望片刻。
    让苏辰意外的是，休息了十几分钟。
    洛洛依旧要自己走着。
    向上爬，一直走呀走的。
    洛洛很容易累，到最后，走片刻，便让苏辰抱片刻。
    直到接近山顶处。
    洛洛和苏辰，一同走了上去，到达山顶最高点，可以看到前方魔都市区的繁华景色。
    后侧则是一片连绵不绝的山脉。
    这一刻，洛洛露出了笑脸。
    苏辰轻声说道：
    “会当凌绝顶，一览众山小。”
    “高处不胜寒，何似在人间。”
    苏辰负手而立，他的声音很轻柔：
    “洛洛，爬山的乐趣所在，是你努力过后，获得成功的喜悦，前路坎坷，让人疲累，可到达山顶时，看到周围的风景，这一刻的心胸开阔，让人着迷。”
    “当你站在绝对的高点，这个世界，都将变得渺小。”
    苏辰说着话。
    洛洛站在旁边，小公主像模像样的将双手放在后背，是和苏辰一样的动作。
    两人位于山顶处，这一刻，是个很唯美的画面。
    另外一头。
    洛丽古玩城。
    下午一点钟。
    华浩然再度登门。
    “华总来了？欢迎啊。”
    叶青柠看到他后，便笑了。
    送钱的来了！
    “叶总，我们还是直接谈正事？”
    华浩然很有风度的笑了笑，他说道：“你手里新一批古董，我们很喜欢，很奇怪，你为何会有这么多上档次的古董，但我要说，不论你手里有多少，我都可以买下来。”
    “好厉害啊，不愧是大公司的总裁，就是有底气，华总，这边请。”
    叶青柠带着华浩然几人，进入库房中。
    开始进行古董的报价。
    一亿，两亿，三亿，几千万......
    各种各样的古董，进行报价后。
    总价值高达两百一十亿。
    这是华浩然第三次购买古董。
    总共消费了近六百亿。
    这可是六百亿现金啊！
    可以将六百亿的货物，压在手里，足以说明他们雄厚的财力。
    下午四点钟，一样样货物，被送走了。
    五点十分。
    公司员工已经下班。
    陈诗妍和白芊芊，恰好路过，便来到这里。
    大概五点半，苏辰和洛洛也来了。
    公司的仓库，再次被古董填满。
    当看到苏辰面无表情的拿出大批古董。
    叶青柠的神色，充满了好奇：“你到底有多少古董啊？”
    “没数过。”苏辰摇了摇头道：“总之他们买不起。”
    “那我就放心了。”
    叶青柠笑了声，她将银行卡递过去：“这次我又有两亿一千万的佣金哦，加起来接近四亿，啧啧啧，等十个亿，你答应我就要转账的，等他们再买三次，估计就够了！”
    说到这里，叶青柠的眉宇间，都有些期待感。
    于是，第二天上午，叶青柠便让人拍摄古董照片和视频。
    又是一批古董问世的消息，占领了很多热搜榜前列。
    当天下午。
    华浩然来了，他的笑容，已有些牵强。
    留下两百亿，带走古董。
    于是，当苏辰到来，仓库再次被填满。
    “六亿喽，马上就要十亿！”
    叶青柠愈发期待了。
    她第一次出售，忘了说佣金的事，若不然，现在都接近八亿了。
    而典雅阁那边，拿出近八百亿收购古董，真的是大手笔。
    这些古董，拿到全球各地进行分销，等典雅阁把钱赚回来，肯定需要比较长的时间。
    又过一日。
    当古董的消息被宣传出去。
    华浩然来了，他面无表情，留下两百亿，带走古董。
    “八亿！哈哈哈哈，下一次，他们来的时候，我就能提取佣金了，苏辰你准备好了嘛？”
    叶青柠总会很挑衅的看几眼苏辰。
    然而，第二天，她把古董宣传出去，却没有得到华浩然的消息。
    人呢？
    叶青柠等了一天，华浩然竟然没来？
    殊不知......
    华浩然一整天，都在一处庄园内。
    别墅中，他对面坐着个年轻男子，他便是杜羽，目前是杜家炙手可热的年轻翘楚。
    平时的杜羽，风度翩翩，可今天的杜羽，脸色却不太好看。
    “我花了多少钱？”
    杜羽坐在实木大椅上，他的右手指敲打扶手，看着前方小心翼翼的华浩然，杜羽沉声说道：
    “九百八十六亿......现金！”
    “花了这么多，没有看到任何效果，他洛丽古玩城，依旧有大批的古董出现。”
    “华浩然，你以为我掌握的现金，多到无法想象？”
    “还是说......你和洛丽古玩城的老板，联起手来坑我？”
    面对老板的质问，华浩然脸色苍白，他赶忙解释道：“不是啊，杜少，我怎么可能有胆子做那种事？我完全是按照杜少的指令再做啊。”
    “按照我的指令？这还不是你出的馊主意？”
    杜羽拍了下椅子，他脸色阴沉道：“一千亿，就这么没了，你以为我有多少钱？”
    杜羽自然知道，华浩然是忠心的。
    他发泄了心中的怒火后，便深深地呼吸几口气。
    “罢了，这件事，和你关系不大，接下来在天明古玩城好好营销。”杜羽缓缓说道。
    “杜少，我们真的买不起了？我怀疑，洛丽古玩城那边，可能是最后一批货了。”华浩然低声说道。
    杜羽闭上了双眼，他虽然很不想承认，但他还是点了点头：
    “我们......买不起了。”
    