    【第四更】
    “你认真的？”
    叶青柠上下打量李旭风几眼。
    这个消息，还是让她略微有一丝吃惊。
    以李旭风的身价来说，他可以轻易掌管李家产业。
    哪怕是一两个公司，都要比叶青柠所掌握的资源多。
    “不会吧？李少要来给青柠姐打工？”
    陈诗妍的眸子瞪大三分。
    白芊芊左看看右看看，神色难掩惊讶。
    “是真的。”
    李旭风正色道：“我觉得我需要一个平台历练，而且，我固然有很多奖状，有一些成绩，但那些都是虚的，真正的参加工作，才能让我历练，恰好，我觉得叶总的公司，是很好的平台，所以我希望叶总能接受我。”
    看得出来，李旭风说的很认真。
    从他的话语中，也能听得出来。
    在舞台上陪着洛洛玩耍的苏辰，他的神色，有了一丝唏嘘。
    终究还是李诚办事周全。
    这件事，不是李旭风需要平台。
    而是叶青柠的公司，需要李旭风这样一个年轻的管理者。
    因为有需求，所以李诚在背后直接安排了。
    包括叶青柠公司的各种执照，也全都是李诚将其安排。
    更有盘龙山的诸多细节事情。
    李诚可以说是将其打理的井井有条。
    若是说办事，能让苏辰最为舒心的，说李诚是第二，那没人是第一。
    像狂刀慕容痕那种一根筋。
    苏辰都懒得说什么。
    连找房子住的事，都要提醒，这人痴迷刀术，日常生活，算是半废了。
    “不知道你打算要多少年薪？”
    谈到钱这方面，叶青柠感知敏锐，她站起身，平视李旭风，面带微笑道。
    “我年薪十二万就可以。”李旭风笑着说道：“钱对我来说，是身外之物，我需要的是历练。”
    “哦，那么，洛丽公司欢迎你的加入。”
    叶青柠盈盈一笑。
    “谢谢老板。”
    李旭风笑了起来：“关于公司的名字和牌匾，今天下午，我就找人搞定，叶总，我觉得我们还需要安排一场面试，我已经为叶总准备了笔试人员的资料......”
    一些员工，早已准备妥当。
    只需要面试即可。
    当叶青柠从手机上看到资料后。
    暗暗心惊，李旭风准备的实在是太充足了。
    这些笔试资料，问的都是些基本的问题，有的则是对古董方面的学识。
    “那就下午面试吧。”
    叶青柠笑了笑，她要选择一批人来面试，最终再确定具体人员。
    “叶总，关于安保队伍，我建议从黑冰安保集团选择，他们集团是魔都最顶尖的，不只是有职业操守，我们和黑冰公司，更可以签订安全合同，若是他们内部人出了差错，我们的损失，可以让黑冰公司来赔偿，这一点，他们的口碑还是很好，古董不同于其他。”
    李旭风夸夸其谈，刚刚上岗，便展现了他的做事能力：
    “安保队伍可以暂定为十人，毕竟黑冰公司的价格也比较高，我们再招聘五个外聘人员，和安保队伍一同工作，相互也可以起到监督的作用，至于外聘人员，我已经选择了优秀的十几个人，叶总请过目。”
    李旭风将手机递给叶青柠。
    “天云派王朗，先天武者......”
    叶青柠看了几眼，第一个人，便是天云派王朗。
    对于天云派，叶青柠有所耳闻。
    因为天云山脉禁地，叶家去住了一年多。
    天云派坐在在天云山脉，天云派掌门不知是何人，门派好像只有三个人。
    叶青柠翻看了下。
    好家伙！
    师兄弟三人，都在这儿应聘工作呢。
    “他们三人，加上这两个化劲武者。”叶青柠很干脆的作出了选择。
    黑冰安保队伍的十人。
    在两人商议中，安保队伍的规模确定。
    共有十五人，黑冰安保选择一位先天武者，其余都为暗劲武者，另外五人，便是以王朗为首的外聘人员。
    而导购员这些。
    李旭风在下午安排了面试。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，在公司这里忙碌了起来。
    苏辰则带着洛洛，在上午十点多，就自己出去玩了。
    日常游山玩水，吃吃喝喝。
    别提洛洛的小生活有多潇洒啦。
    小公主现在就是爸爸的小迷妹呢。
    当天下午。
    叶青柠，李旭风，陈诗妍和白芊芊四人，担当面试官。
    安保队伍，库房管理，导购员，前台接待，收银员，财会等等。
    从上到下，一下午的时间，全部完成。
    第二天，他们便会来这里工作。
    “明天牌匾会挂起来。”
    “关于文玩的进货渠道，我们也选定了三个，今晚便有人去进货，一楼暂时先对外销售。”
    当天下午五点钟。
    洛丽公司正式成立。
    全员大会开启。
    叶青柠在舞台上，和大家讲述了一些话。
    并且，她带着大家，参观了库房。
    看到其中满目琳琅的古董。
    李旭风、白芊芊、陈诗妍以及其他员工，神色震撼不已。
    光是这些古董，价值就已经很高了。
    “最需要宣传的，是拍卖的消息，拍卖行是我们的重中之重。”
    “明天开始，找人专门录制古董的视频。”
    “今晚还会有一批货到达这里，安保队伍和库房管理，负责将货物送到二楼的展示柜台。”
    晚上的到货，是从西杭她的别墅运送过来的。
    是她的东西，卖出去都是她自己的钱，自然是要摆放在最显眼的位置了。
    “去买热搜，在各大古董网站，散发消息，宣传部门一定要搞好工作。”
    “准备好我说的内容，公司的开业典礼，放在后天中午十二点吧。”
    开业典礼后，便是正常营业。
    或许有些匆忙，但叶青柠做事喜欢干净利落。
    而且......员工已经就位，从明天开始，就要算工资了呢。
    傍晚七点多，叶青柠三人回到租房。
    她们本来还没吃饭，等着吃苏辰做的菜呢。
    结果一打电话。
    好家伙！
    苏辰和洛洛，在外面吃牛排呢。
    无奈之下，三人便出去涮火锅了。
    当天夜里。
    天明古玩城官网，发布了一条消息。
    “开业仪式，将在八号中午十二点举行，现场会有赠送的精品文玩，古玩城所有物件，均打八折......”
    这就是竞争！
    第二天上午八点钟。
    叶青柠得知了消息。
    好气啊！
    “他们还真是下了血本呢。”
    叶青柠咬了咬牙：“就算他们能卖出去很多古董文玩，和我也没什么关系，我做的是拍卖，哼，等公司的古董宣传出去，看他们还能不能笑出来。”
    因为有了隔壁竞争对手的消息。
    洛丽公司这边，各种事物，都在加急进行着。
    这天下午。
    各大搜索软件上，洛丽拍卖行，登上了热搜榜前列。
    更有很多古董，相继登上了热搜。
    热搜榜是买来的......
    但效果却出奇的不错。
    “四足青铜鼎？连这种东西都有？”
    “千年之前的古董，好宝贝啊！”
    “洛丽拍卖行，位于天明路，就在盘龙山城堡对面？”
    “是那个3d裸眼大屏的地方，那里就是洛丽古玩城。”
    “......”
    因为3d大屏的存在，洛丽古玩城，很快便被宣传开来。
    裸眼大屏，是叶青柠公司最大的优势。
    下午四点钟。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，都在公司中忙碌着。
    公司的牌匾，已经挂起来了。
    并且裸眼大屏的场景，也添加了很多立体形象的古董。
    卖货是最中心的事情。
    虽说事情安排的很好，但处理起来，还是有很多细节需要人忙。
    陈诗妍最近新剧火热，会赚一笔钱，公司没其他事要忙，就在这里帮叶青柠忙事情。
    白芊芊是完全作陪，等公司开业后，她才准备继续直播。
    李旭风从今天开始，也在公司里安排着很多事。
    都在为明天的开业典礼而准备。
    门口处。
    天云派王朗，师弟大山和小山，三人穿着黑色制服，正在门口处巡逻呢。
    “师兄，我们下山历练，就是来找工作了？”
    胖子大山神色古怪：“这有什么意义啊？”
    “意义大了去了！”
    王朗老神在在的说：“你们懂什么？师兄我毕竟精通医术，喜欢古董的人，非富即贵，而且年迈着居多，你说，那群老头来这里参加拍卖，或者日常购买用品，万一犯病了呢？那样一来，我们就可以赚一大笔钱了，有了钱，才能在这个社会上潇洒，明白吗？”
    “大师兄，电视里演的都是，在公园里碰到老爷爷这样。”师弟小山低声说道。
    “那不是电视剧吗？现实中是什么？在有钱人越多的地方，发生这种事的几率就越大，你们就老老实实干活儿，就算碰不到那种好事，我们还有工资呢。”
    王朗语气很随意的说道。
    说话间，他看了眼不远处，黑冰安保公司的员工。
    那边的先天武者，是很有力的竞争对手呢。
    只是，这安保队长的位置，我王朗当定了！
    王朗心中志气冲天。
    突然间。
    王朗看到三个人，走向了大门口。
    为首的是个四十岁左右的中年人，他身材匀称，额头两侧头发略显灰白，气势非凡，身后两个年轻男子，看上去像是助理。
    “你们好，这里还没有营业呢，要来的话，明天中午再来吧。”王朗走过去笑着说道。
    在他看来，自己已经非常客气了。
    可这时，黑冰公司的先天武者赵蛮，他面对一丝柔笑，走到近前：
    “先生您好，请问您有什么需求吗？”
    “我想要见一见你们老板。”中年人看向他回答道。
    “请问您是？”赵蛮面带尊敬的问道。
    “这是我的名片。”中年人拿出一张名片递过去。
    “请稍等。”
    赵蛮说了句，便走入大门。
    期间，他还不屑的看了眼王朗。
    那眼神好像在说：小子，多学着点吧！
    “有点本事啊。”
    王朗摸了摸下巴，若有所思。
    看来，自己的服务态度，也要学一学呢，不能继续这样懒散了。
    叶青柠很快看到了名片。
    “天明古玩城总裁华浩然？”叶青柠微怔：“去带他上来。”
    “是。”
    赵蛮从办公室离开。
    叶青柠的神色有些疑惑。
    他来干什么？
    原因很快便知道了。
    华超然带着两人，进入办公室中。
    此刻陈诗妍和白芊芊，也在办公室里了。
    “华总你好。”叶青柠微微一笑，打了声招呼：“请坐。”
    “叶总你好。”华超然看几眼叶青柠，他笑道：“久闻叶总大名，今日一见，叶总人美，不可方物。”
    “华总言重了，不知华总来这里是打算？”叶青柠主动问道。
    她不喜欢卖关子。
    华超然愣了下，他哑然失笑：“实不相瞒，我看到贵公司在热搜榜的那些古董，很心动，所以我来谈谈。”
    “如果华总是来看古董的话，那还是请回吧，那批古董，都打算拿来拍卖。”叶青柠婉拒道。
    “叶总不要急着拒绝。”华超然笑了：“我们是竞争对手没错，可从某方面来说，我们也可相辅相成，我公司的古董，可以拿到你这里来拍卖，你公司的古董，也可以出售给我们。”
    “是吗？”叶青柠微眯双眼，她的表情，似乎在考虑着：“如果我拒绝呢？你们公司，开到我公司隔壁，这已经算是在挑衅了。”
    “我坦诚相待，的确有这个意思，但现在情况不同，所以我带着诚意，来谈生意，叶总何不看看我给的价格，再进行决定呢？”
    华超然拿出手机，在上面按下了一拍数字，将手机反转。
    当叶青柠看了眼后，她的眸子里，闪过一丝光彩。
    “事情也不是不可以谈，那么，我先带华总，在我公司的仓库看看吧。”
    叶青柠面带职业的微笑。
    带华超然走了一圈后。
    华超然的神色，都挂满了惊愕。
    多！
    好古董真是太多了！
    他匆匆出去，拨打了个电话。
    当他回来后，双方签署了协议。
    很快便有专门的车辆，来这里拉货，将仓库近乎搬空......
    “歪？苏辰啊？猜猜我今天赚了多少钱？”
    叶青柠在办公室内，拨通了苏辰的电话。
    “多少？”苏辰很配合的问道。
    “我把你那批古董，几乎都卖了，一共一百七十亿！哈哈哈哈！”
    叶青柠笑的开心极了。
    “明天才开业，今天就卖了？”苏辰愣了愣。
    “是呀，明天开业，今天就卖了，而且买家还是隔壁古玩城的老板。”叶青柠笑呵呵道：“我本来是拒绝的，可是......他给的实在是太多了！”
    听到叶青柠还在爽朗的笑着。
    苏辰忍不住说了句：
    “青柠，谢谢你，为我赚了这些钱。”
    “哈......嘠？”
    叶青柠的笑声，戛然而止！
    哦......不！
    卖出去的这批古董......都是苏辰的！
    不是自己的小钱钱。
    银行卡里的一百七十亿......辣么多小钱钱，都要交出去了！
    心痛中......