    “华总，里面请。”
    叶青柠顿时便笑了起来：“我喜欢痛快，那我们就干脆点，直接去仓库吧。”
    陈诗妍和白芊芊相互对视了眼。
    这种合作，让两人有些奇怪。
    一行人，走向二楼的仓库。
    李旭风知道里面有多少古董物件。
    若是将这些都买下来，需要一大笔钱啊。
    不过以杜羽的财力来说，还是很轻松的，如今的杜羽，不只是有典雅阁，背后更有杜家为靠山。
    财力物力都很强大。
    进入仓库，华浩然欣赏一番。
    “不愧是叶青柠，进军古董行业，就有了这么多存活。”
    华浩然神色唏嘘：
    “这两批古董，都会让叶总赚的盆满钵满啊。”
    “华总过奖了。”
    叶青柠淡然一笑：“你刚刚不是说要我出价吗？在你面前的紫砂壶，有三百年历史，我卖个三亿不过分吧？”
    “三亿......”华浩然脸色微僵，就静静的看着叶青柠。
    这种品相的紫砂壶，世上价格在一亿三千万左右，如是花三亿来买，岂不是被当成了傻子？
    财力雄厚，和傻子还是有区别的。
    “一亿五千万。”
    叶青柠竖起一根手指，给出了真正的报价。
    她或许不了解古董背后所代表的文化。
    但古董的价值，叶青柠很清楚，就拿眼前的紫砂壶来说，市场价格一亿三千万，可是炒作一番后，价格差不多在一亿四千万到一亿五千万左右。
    叶青柠要的，可能就是对方最高的接受价格。
    “可以。”
    华浩然沉吟了下，便点了点头：“这些我都要了，叶总依次给价格吧。”
    “好啊，这款水晶瓶，只有一百多年的历史，但观赏价值高，是稀珍货，我就要个七千万吧。”叶青柠看似随意的说道。
    七千万......
    华浩然有点想要讲讲价了。
    可是，他更要展现天明古玩城的实力。
    细想一下，多出来的一点溢价，公司操作一番，也可以赚回来。
    “可以。”
    华浩然点了点头。
    “这款青花瓷，我要两亿六千万。”叶青柠说道。
    华浩然面无表情的点头：“可以。”
    “这个小物件，可是很稀缺的哦，市面上的货都不多，我要一亿两千万。”
    “可以。”
    “这款九千万。”
    “好。”
    “这个就四亿六千万吧，便宜点卖给你。”
    “可以。”
    “......”
    叶青柠和华浩然在谈生意。
    陈诗妍和白芊芊在旁边干瞪眼。
    好家伙。
    古董的价值，也太高了。
    这一批古董，价值已经超过百亿了！
    一百亿，可是现金啊！
    陈诗妍看到如此赚钱速度，顿时便觉得，她耗费心思拍的电视剧，赚的钱，好像是少的可怜啊！
    而且看现在的情况。
    生意不只是一百亿！
    “第二个仓库。”
    “这么多古董？”
    陈诗妍惊呆了双眼。
    白芊芊的神色，也颇为震撼。
    谁能想到，青柠姐突然进军古董行业领域。
    她竟然准备的如此充分！
    古董的数量，未免也太多了。
    实际上......
    一场交易下来。
    叶青柠手里的古董，只卖出去六件品相不错的。
    “一共是一百九十八亿。”
    “如果没问题的话，我们可以签合同了。”
    华浩然面无表情。
    这些钱花出去，是一笔巨款啊。
    连他都有点心惊胆颤。
    不过合同中，有了保真协议。
    发现假货，洛丽公司要给予赔偿。
    华浩然很快便派人来现场验货，验货结束，一样样古董，被小心翼翼的抬走。
    而此刻，洛洛正和陈诗妍，白芊芊，在三楼玩耍。
    李旭风去整理资料。
    叶青柠和苏辰，则在二楼。
    “哈......”
    叶青柠满面笑容，她的手里，有了一张银行卡。
    “啧啧啧。”
    叶青柠连连摇头，得意洋洋的说：“一百九十八亿，按照我们说的，你的古董，有一百九十七亿三千万，我要收取一亿九千三百万的费用，然后其余的是我卖出去的古董。”
    嗖！
    苏辰无影手启动，瞬时间将银行卡拿在手里。
    他微笑着说：
    “一两个亿，钱太少了，转账麻烦，等你什么时候攒够十亿佣金，我一起给你。”
    “哈？”
    叶青柠当场瞪大了双眼：“不是吧？苏辰，你还敢抢我的东西？”
    “这不是抢。”苏辰摇摇头，正儿八经的说：“你看，这么点钱，还用劳烦我亲自转账？才两亿多一点，太少了，没什么意思。”
    “你！”
    叶青柠咬住了她的红唇。
    这一刻。
    叶青柠的大好心情，有被打击到。
    两亿多一点的钱，太少了。
    哦豁，和苏辰银行卡里的钱相比，的确很少。
    原本叶青柠还觉得，这次赚了两亿，已经很幸福了。
    可现在，幸福感急剧降低着。
    人比人，气死人呀！
    苏辰这家伙，明明什么都没干，他都有好几百亿的现金了！
    哼！
    叶青柠抿着嘴唇，她哽咽着说：
    “那我都没有钱了啊，你还要欺负我，你简直好过分，我不是人，可你是真狗。”
    苏辰：？？？
    “苏辰，这笔钱你得给我，真的，我连红酒都快要喝不起了，几年新出的几款限量版超跑，我还没买呢，两个亿都不够花。”
    叶青柠没好气儿的翻了个白眼：“哪有你这样的，我可是小妖精，把我惹急了，我是会吃人的。”
    “哈哈哈，是吗？”
    苏辰笑了：“那你还想不想要下一批古董了？”
    “想。”
    叶青柠立马说道。
    “那这两个亿......”苏辰面露难色：“转账很麻烦啊。”
    “先交给你来保管，行吧？我退步，那就攒够十亿，一起给我。”叶青柠瞪了瞪眼睛，很凶的说道。
    “好。”
    苏辰笑了声。
    他和叶青柠，进入一个个库房，开始将库房填满。
    期间，叶青柠看到这些画面。
    她的眸光都是闪亮无比的。
    这生活，真的是越来越有盼头了！
    苏辰和叶青柠前往三楼。
    叶青柠的脸色，始终挂着一丝笑容。
    苏辰呢，心情很不错。
    日常逗逗叶妖精，是奶爸生活中的一些乐趣。
    而叶青柠呢，她在配合苏辰。
    至于目的......
    ‘我攒，我努力攒，攒够十亿我也不拿。’
    ‘小辰子，等你爱上姐姐，你兜里的小钱钱，可就都是我的啦。’
    十个亿，哪有几百亿香啊？
    叶青柠的心中，不知不觉间，已经有了更多的想法。
    她不清楚的是，在她心中，人妖殊途这个概念，正在无形中被弱化着。
    这一切，是从苏辰加入她的生活而开始。
    三点钟，叶青柠几人，准备离开公司。
    毕竟今天是白芊芊的生日。
    他们打算去逛逛街，买些食材，晚上包饺子，吃炒菜。
    临走之前，叶青柠特意嘱咐李旭风：
    “仓库已经有了一批新的古董，下午就去安排拍摄，开始宣传，记住，要多买热搜。”
    上热搜，华浩然那边，才能更快知道消息。
    既然他们财大气粗，那就让他们肆意购买喽。
    下午五点。
    超市内。
    陈诗妍和白芊芊各推着购物车。
    苏辰的手里，也推着个购物车。
    洛洛小公主坐在苏辰购物车内的婴儿座上。
    “粑粑？”
    洛洛奶声奶气的叫了句。
    “嗯？”
    苏辰面带微笑的看向她。
    “太多了呀。”
    洛洛转过头，看向推车内堆积满满的零食。
    一时间，幸福感好强烈啊！
    “喜欢就多吃点。”
    苏辰笑了声，抬起手，揉了揉洛洛的小脑瓜。
    “咯咯咯......”
    洛洛发出了悦耳轻盈的笑声。
    粉雕玉琢的小公主，以及叶青柠，陈诗妍和白芊芊，三位佩戴墨镜身材绝佳的美女，加上帅气的苏辰，他们在超市里，便是一道靓丽的风景线。
    “吃这么多零食，不太好吧。”
    理性的白芊芊，她拉了拉叶青柠的衣袖，低声说道：“苏辰太能惯着洛洛了，你看啊，棉花糖，棒棒糖，软糖，都有好几包，吃太多糖，对牙齿不好。”
    “哦哦，没什么，反正苏辰会管洛洛的健康啊。”叶青柠随口回答。
    “青柠姐，你不对劲。”
    陈诗妍低声问道：“自从你们去了一趟西杭，回来后，你对苏辰的态度都不一样了呢。”
    “有吗？”叶青柠呆愣下。
    “有。”
    陈诗妍和白芊芊异口同声。
    “哈......”叶青柠咧嘴一笑：“原因嘛......其实苏辰蛮厉害的。”
    “他一直都很厉害啊，文艺细胞很浓，是顶级钢琴家，又精通厨艺，多厉害的人啊。”陈诗妍连连点头。
    “不是这方面。”叶青柠摇摇头。
    “那是什么？”白芊芊好奇问道。
    “他呀，还是个很厉害的武者呢。”叶青柠笑呵呵的说道。
    “武者？是吗？他还有那种本事呢？”陈诗妍和白芊芊，神色诧异。
    这个世道，武者并不稀奇，可苏辰是武者，让两人觉得奇怪。
    目光看向不远处的苏辰，他正给洛洛拿着零食。
    推车都快要装不下了。
    在她们逛超市的时候。
    天明古玩城，总裁办公室。
    华浩然看着笔记本电脑，各大热搜榜前列的古董。
    “真是......让人头疼啊，我下午刚买完一批，又来了新的一批，叶青柠的古董，取之不尽用之不竭吗？”
    华浩然摸了摸额头，他拨通了老板杜羽的电话。
    “老板，您看热搜了吗？洛丽古玩城，又出了一批新的古董......”
    将事情说出后。
    这一次。
    杜羽沉默了足足十秒钟。
    他方才道出两字：“继续。”
    继续？
    “是。”
    华浩然点了点头。
    那就继续收购吧。
    不过，这次从老板的语气，他听出了一些......压力？
    或许吧。
    几百亿现金花出去，对公司来说，已经有些难度了。
    真没想到，区区一个小古董公司，竟然能接连拿出价值昂贵的古董。
    令人匪夷所思啊......
    