    【第五更】
    华浩然给的价格，高于市场价。
    叶青柠估算了下。
    苏辰拿出来的这批古董，正常价格在一百四十亿左右。
    拍卖的话，在一百五十亿到一百六十亿之间。
    可华浩然，每样都多给了钱，最终价格定在一百七十亿。
    合作直接达成。
    叶青柠很干脆的把这批古董给卖了。
    她满心欢喜，毕竟多赚了不少钱。
    至于古董拍卖，她的那批古董，也可以拿出来，正好变现成钱。
    开古玩公司，叶青柠是有可以捡漏的本事。
    常常奔走在外，捡漏买一些好物件，便是一本万利。
    不管竞争对说有多强大。
    她玩的不是资本。
    而是小投入高回报的东西。
    那么，她并不担心，自己公司没有古董会怎样。
    没有了，便去淘物件呗。
    更何况，她现在背后，还有天王府后人苏辰的支持呢。
    没有后顾之忧，叶青柠做事更是没什么好担心的。
    所以她满心欢喜啊。
    结果，高兴了没多大一会儿。
    便被无情的拉回了现实。
    小钱钱，一百七十亿，不是自己的！
    “苏辰，你还有古董吗？”
    叶青柠耷拉着脑袋，闷声问道。
    “有。”
    苏辰给出了肯定的回答。
    “那你可以来吗？再给我拿一批代售，店里怎么也要多放一些古董。”叶青柠轻吸口气：“正好，你来了，我把银行卡给你。”
    话语声中，都挂上了一点点的委屈。
    人家那么努力的卖钱，结果都不是自己的，呜呜呜......
    五点多。
    苏辰和洛洛来了。
    当叶青柠拿出银行卡时。
    她的眼神，可谓是恋恋不舍啊。
    “哈哈哈......”
    苏辰开怀大笑：“青柠，谢谢你的努力，才让我转到这些钱，吾心甚慰。”
    “哼。”
    叶青柠不满的撅了撅红唇，她说：“我可先说好了，下次，要是还有这种事，我要按照拍卖的规矩，收百分之一的佣金。”
    “百分之一吗？”
    苏辰做出了迟疑的神色。
    咯噔！
    叶青柠的心跳，仿佛漏了一拍，连百分之一，都不答应？
    信不信我咬了你？
    叶青柠逐渐瞪大双眼。
    此刻洛洛正在外面和陈诗妍、白芊芊两位干妈玩。
    办公室里，只有苏辰和叶青柠。
    看叶青柠的神色，苏辰心中暗笑不已。
    “行，就百分之一，你看啊，是你说的，我是天王府后人，所以吧......”苏辰摇了摇头。
    他让小妖精自己去猜。
    结果叶青柠眸光一亮：“哦，我知道嘛，这些钱是要上交的对吧？咯咯咯，苏辰你放心，只要有百分之一佣金，我就好好给天王府卖古董。”
    对苏辰的身份，叶青柠没有任何怀疑。
    她非常坚信她的天赋神通，她能感受到的气息，绝对不会有假。
    叶青柠有着她的自信，但世事无绝对啊。
    她根本没想到，她观测苏辰气息，只有二十多岁，实际上，苏辰却是个老怪！
    “那我们拿第二批古董出来？”
    苏辰笑了笑道。
    “好呀，走。”
    叶青柠起身，扬了扬头，带着苏辰走在公司内部。
    此刻已经下班了，公司里只有值班的安保成员。
    来到仓库中。
    苏辰大手一挥。
    将仓库填满。
    “一百年古董。”
    “一百六十年的物件。”
    “三百五十年左右的物件。”
    “好东西啊......”
    叶青柠在旁边看着，她对古董的了解，也只有年代，古董的样式以及那个古董在那个年代所代表的文化和意义，叶青柠是不太清楚的。
    反正这东西知道价值，能卖钱就行。
    “我们可说好了啊，百分之一佣金，你可不能骗我。”
    几个仓库重新填满古董后。
    叶青柠对苏辰正儿八经的说道。
    百分之一是多少？
    一百七十亿，佣金便是一亿七千万！
    这一亿七千万，能买多少红酒，珠宝，钻石，豪车......
    叶青柠是个高消费的小妖精。
    同样，她赚钱的能力，也很强。
    六点钟。
    叶青柠打了个电话出去。
    “今天的事比较急，来了一批新古董，宣传部谁有时间，回来加班。”
    李旭风在工作群，发了一条消息。
    新公司新气象。
    宣传部的人，全员回到公司。
    对古董拍照，宣传，买热搜。
    主要便是宣传公司以及古董。
    并未宣传首次拍卖的事。
    晚上八点钟。
    天明古玩城的总裁华浩然，得知了消息。
    “又有了新一批古董？”
    “还是很有档次的物件？”
    “她是从哪里找到这么多古董的？”
    华浩然有些震撼。
    要知道，他从叶青柠那边买到的古董，光是验证真伪，便用了他公司的很多人力。
    那批古董，全都是真品。
    这倒让华浩然感觉可惜。
    若是能有一两件假货的话，他就可以拿合同来说事了。
    这说明了什么？
    叶青柠那边，有古董鉴定行业的顶级高手。
    毕竟有的古董，足以以假乱真。
    华浩然立即拨打了一则电话。
    “老板，洛丽古玩城，宣传了一批新古董，看介绍，说的都是些上档次的物件。”华浩然将消息说出。
    “那就去收购吧。”
    老板只回了一句话，便将电话挂断。
    这便是财大气粗！
    华浩然放下手机，他看向窗外，夜色下的魔都很迷人，对有钱人来说，这里是纸醉金迷的地方。
    “叶青柠，你若是有很大的人脉，知道老板是谁，就应该知道怎么做。”
    “卧榻之侧其容他人酣睡？”
    华浩然摇了摇头。
    天明古玩城，是公司在魔都的总部。
    隔壁还有个同行，那他们便将其打压致死。
    原本华浩然有很多个打压的方案。
    可没想到，隔壁的公司中，竟然出了不少好物件。
    那就展现雄厚的财力，通通买来吧。
    一夜无话。
    次日上午八点钟。
    陈诗妍在忙着接电话。
    今天是洛丽古玩城的开业典礼，会有很多客人前来。
    其中，像是王宗，秦威等年轻的富二代，是奔着陈诗妍的面子而来。
    所以陈诗妍的电话，总是响个不停。
    就连李诚，都打过来电话，说他会前往典礼仪式。
    倒是叶青柠，比较清静。
    她只接到了父母的电话，他们会从西杭赶过来，参加开业仪式。
    苏辰呢，一如既往的陪同洛洛玩耍，他似乎对这些事物没什么兴趣。
    十一点钟。
    “苏辰，洛洛，我们该去公司了。”
    叶青柠看了眼时间，差不多了。
    于是，众人下楼，前往公司。
    开车来到天明路。
    随着盘龙山城堡的完工，天明路的人，日益变多。
    在商业街侧面的门市房，辅路道口正在修缮中，入口处，暂时只有商业街这一侧可以通行。
    当陈诗妍开车，通过这边时，便看到了两个迎接所用的旗帜。
    一方有大旗、临时遮阳棚，相当于临时的接待地点，其中站着十几个旗袍美女，她们是天明古玩城的人，有几个身穿西装的经理，站在那边正招待客人。
    其实这个地方，和叶青柠的洛丽古玩城距离很近。
    天明古玩城如此行事，所以李旭风决定，在他们对面，也搭建了个遮阳棚，设为临时招待点。
    两大古玩城，同一天，同一时间开业。
    这其中难免有些打擂的意思。
    李旭风一身西装，他身后有六个工作人员，负责招待客人。
    这似乎成为了一场比拼。
    在天明古玩城一侧，还有很多精美的礼物盒。
    而洛丽这边，礼物非常稀少，目前都是自己员工送的。
    对比之下，洛丽这边，各方面都显得逊色三分。
    毕竟天明古玩城实力强，且是有备而来。
    纵然李旭风反应很快，却也落了下乘。
    ”哼！”
    叶青柠见状，哼了一声，车辆驶过去，在停车位挺好。
    苏辰一行人，进入了一楼。
    休息区的沙发上。
    叶鹰、江柔以及少许叶家人，正在那边。
    他们现在成了叶家的核心，在叶鹰的领导下做事。
    “青柠，我们来啦。”
    江柔满面笑容，叶鹰更是哈哈大笑。
    他们走到近前。
    “洛洛，想没想外婆？外婆都可想你了，这次还特意给你带来礼物，快来。”
    江柔对苏辰笑了笑，便带着洛洛去一旁的沙发区拆礼物。
    “苏......”
    叶鹰挠了挠头：“苏先生。”
    他打招呼的语气很恭敬。
    他毕竟见识到了苏辰的本事。
    那天的事情，到现在依旧历历在目。
    “叫我名字就行。”
    苏辰微微点头。
    “好......”叶鹰笑了声。
    “爸，苏辰，你们先坐，时间差不多了，我们去那边接待一下客人。”
    叶青柠看了眼时间。
    已经十一点半了。
    客人们，都要来了。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，走出去，来到了李旭风这边。
    恰好！
    天明古玩城总裁华浩然和助理，也到达这边。
    “叶总。”
    华浩然淡淡一笑，打了声招呼。
    “华总。”
    叶青柠看了他一眼：“我们这是在打擂吗？”
    “或许是吧。”华浩然笑着说道：“毕竟我们还是竞争对手。”
    “切。”
    叶青柠撇了撇嘴，没再说什么。
    很快，一批宾客，陆续到来。
    “王宗，我在这边。”
    王宗等人到达。
    陈诗妍招待了下，便带他们进入店铺内。
    另外一边。
    他们来的人更多。
    华浩然在招待着：
    “赵总您来了。”
    “哎呦，李老板好。”
    “哈哈哈，刘哥能来，蓬荜生辉啊。”
    “......”
    一个个老板到来，这让华浩然笑的很开怀。
    不夸张的人，光是宾客的数量，他们天明古玩城，力压叶青柠这边。
    接待了十几分钟后。
    短时间的空闲下来。
    华浩然向侧面走了两步，看着叶青柠，笑着说：
    “叶总，你也看到了，我公司的人脉很惊人，若是叶总打听一下，还是可能清楚我们的背景，贵公司是有些人脉，但在古董行业的圈里，没有任何名气和威望，我觉得，叶总还是好好的想一想退路吧。”
    压一压叶青柠的气焰。
    将其拿捏。
    再收购她手里的古董，价格可能要好谈很多。
    “叶总，实不相瞒，我对你还是很欣赏的，可你开古董公司，还是在天明路，未免有些自如其辱。”
    华浩然轻叹道：“你看，五个六的车牌号，来的是城东黎家的人，黎家是个一流世家，他们也是看我老板的面子而来，我老板在圈子里，人气不高，可实力毋庸置疑，叶总，我劝你，还是换个地方开公司吧。”
    “哦？”
    叶青柠眉头微微皱起。
    当华浩然说完这句话，他便满面笑容的迎接过去。
    那边的黎家人，已经下车，并拎着精美的礼盒而来。
    “哈哈哈，黎先生中午好。”
    华浩然的脸色，挂上了一抹奉承，他极度热情的说：“欢迎欢迎，黎先生能来，真是蓬荜生辉啊。”
    这一刻。
    天明古玩城的工作人员，有不少人看了几眼叶青柠这边，他们的笑容充满了戏谑。
    然......
    让人意想不到的情况，发生了。
    “你是？”
    黎家代表者，皱了皱眉，他语气不喜道：“怎么什么人，都要来和我打招呼？”
    说罢。
    他在众目睽睽之下，越过了陷入呆滞的华浩然，走向叶青柠，他笑着说道：
    “叶小姐，恭喜你的新公司成立，黎某人不请自来，还望不要怪罪啊。”
    无比客气的话语声，响彻全场。
    华浩然：“？？？”
    ps：今天更新五章，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，求月票，求订阅，新书需要大家的呵护，么么哒。
    