    【第四更】
    杜羽神色微动。
    心中不由暗叹叶青柠好大的胆子。
    得罪古董协会，将代表她无法在圈里得到良好的人脉关系。
    杜羽原本是安稳发展典雅阁。
    当他选择了杜家提供的门市，发现不远处的叶青柠的门市，要做古玩生意。
    当时的杜羽，为之不屑。
    区区一个小规模公司，不值得他关注。
    可杜羽的心情，又有被影响到。
    就像是他的大规模古董公司，旁边有了个古董小作坊。
    他虽然不至于去主动针对，可又很反感看到小作坊生意好，那样的画面，肯定会恶心到自己。
    于是，杜羽决定出手，将对方的古董收购。
    买完古董，没有生意可做，短时间内，无法缓和过来，时间久了，洛丽古玩城自然便会改行。
    可没想到，光是收购古董这方面，便让他越陷越深。
    有了第一次，就有第二次，最终成交了五次，庞大的千亿资金花出去，让杜羽心痛极了。
    他的忠心还是赚钱，商人，唯利是图。
    显然，他现在做的是亏本的买卖。
    收购的古董，或许能卖出千亿价格，可运营费用，怕是要赔进去。
    思来想去，杜羽决定调查一下叶青柠。
    西杭叶家人，叶家规模一般般，但是她的好姐妹，却来头甚大。
    陈诗妍！
    面前被很多人美誉为魔都一姐。
    明星界的龙套女王，被很多男人称之为性感女神的人。
    她的背后，有惊人的来历。
    就在昨天夜里，杜羽给大伯杜广战打了电话。
    杜广战说出了一个猜测。
    他怀疑，不久前进入龙国的暗影殿，疑似和陈诗妍有关系。
    暗影殿是何须势力？
    常常混迹于国外的杜羽很清楚，其暗影殿，在杀手界，缔造了不败神话。
    魔王风无涯，更是充满了传奇色彩的人物。
    陈诗妍有这份背景，已经足够惊人。
    可是他杜羽呢？
    背靠大山！
    如今的杜广战，可是大宗师级强者，稳压风无涯一头。
    ‘拼背景，我杜羽更胜一筹。’
    ‘拼财力，我杜羽.......也还行。’
    本来杜羽的想法，还无比自信。
    可细思极恐！
    自己竟然没能买起叶青柠的古董！
    天呢，她手里的古董，价值都超过千亿。
    这哪里是小作坊？
    这古董的库存，甚至比典雅阁都要雄厚！
    这一点，让杜羽颇为心惊。
    可事情还是要继续做下去的。
    戏演全套。
    当众人听到叶青柠的话。
    顿时便有了群起而攻之的态度。
    看不起协会？
    还想不想在圈里面混了？
    可就在这时。
    杜羽站起身，他面带笑容道：
    “做生意，图的是利益，没听说过协会，也属正常，叶小姐出自于名门望族，对古董圈子的涉足不多，我个人完全理解。”
    嗯？？？
    场上众人略有些错愕。
    在玩古董的圈子里，这些人的身份，并没有杜羽高。
    毕竟他是杜家优秀的年轻人。
    所以，当杜羽开口后，场上陷入了寂静。
    大家的态度，无法代表杜羽的态度，可杜羽的态度，是可以间接的代表协会的态度。
    杜羽拍了拍手，笑着说道：
    “我和叶总，有过几次愉快的合作，所以，我个人很看好洛丽古玩城。”
    “哦，杜总过奖了。”叶青柠淡淡的回应道。
    “实话实说罢了。”
    杜羽笑道：“其实我很期待，能和叶总拥有深入的合作关系。”
    这句话，杜羽说的正经，可目光却有些轻浮，有着试探和调侃。
    若是叶青柠回答的模棱两可，说明她欲拒还迎。
    那杜羽就有把握，将眼前的美人泡到手。
    在发展事业之余泡妞，也是杜羽喜欢做的事。
    “我不喜欢绕弯子。”
    叶青柠嗤笑声：“我今天来这里，只有两个目的，第一个是当面问问你，还买不买古董了，第二个目的，就和杜总没什么关系了。”
    古董交流大会，在外层地带，有很多文玩物品。
    更有不少被断定是仿制品的物件。
    而叶青柠来，是有捡漏的打算。
    毕竟她可以观察到物件的年代气息。
    “古董可以买，就要看我们如何合作了。”
    杜羽笑眯眯的说道：“我很有兴趣，能将洛丽古玩城，纳入我的典雅阁旗下，这是我的第一个想法，至于第二个，典雅阁每个月拿出一批古董，交给叶总来拍卖，但前提是叶总把公司换个位置，现在有不少人，都在等着看我笑话，叶总如果能换位置的话，全程费用我出，也算是给我杜某人一个台阶。”
    此言说的倒是有些真诚。
    可是两种选择，叶青柠都不想选。
    “看来我们是没得谈了。”
    叶青柠耸了耸肩。
    正打算离开时。
    门口一群人走了进来。
    “蓝鸥山庄老板千正河。”
    为首者，看上起七十多岁，一身黑色的宽松练功服，他喜欢日常打太极，喜欢古董，更是魔都古玩协会的会长。
    “会长好。”
    “会长来了。”
    “......”
    千正河一脸笑容，向前走去的同时，和大家挥手示意。
    当他看到杜羽，特意停住脚步。
    “你就是杜羽吧？”
    千正河笑问。
    “我是杜羽，千伯伯你好。”杜羽微笑道。
    “年少有为。”
    千正河大笑声，他抬起手，主动和杜羽握了握手，他赞扬道：“令尊在古董界很厉害，典雅阁对全球古董的流动，有着很大的作用，杜羽，以后加油做，好好发展古董行业。”
    “一定。”杜羽笑着点点头。
    打过招呼后，千正河走向里侧，那边有几个年纪较大的人，也是他的朋友。
    “你们这个聚会大厅，还有几个貌美如花的年轻人呢，真不错。”
    会长千正河，坐下后，便笑着说：“我简单说几句，首先欢迎各位，能在百忙之中，来参加山庄的古董交流会，品鉴大厅，已经准备了不少好物件，过会儿吧，会有人带大家去鉴赏一番，这里有不少是协会的人，今年，典雅阁老板杜羽，能加入我们协会，蓬荜生辉。”
    “会长抬爱了。”杜羽微笑着点点头。
    他展现给人的品质，不骄不躁。
    甚至很多人，都暗暗感慨杜羽不愧是杜家的优秀年轻人。
    “稍后这里要来个大人物。”
    千正河看了眼手表说：“我提前和大家打声招呼，省的一会儿太过意外。”
    说曹操曹操到。
    大厅门口，又出现了五个人。
    为首的是一位白发苍苍的老者，虽说满头白发，但双眼却很有神。
    “大伯。”
    杜羽站起身，脸上洋溢着笑容。
    杜广战！
    年近百岁，杜家的老爷子，竟然亲自来了？
    场上一片喧哗。
    几乎所有人，都纷纷起身。
    “杜老好。”
    “拜见杜老。”
    “哎呀，杜老竟然来了，好荣幸可以看到杜老啊。”
    “哈哈哈，杜老的精气神真好，再活个一百年不成问题。”
    “......”
    场上众人，一阵奉承。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，还坐在沙发上。
    “竟然是杜广战，他可是传奇人物啊。”陈诗妍低声说道。
    “是啊，他上过很多个新闻呢。”白芊芊点了点头。
    “厉害是厉害，但和我们没关系，我们走吧。”
    叶青柠已经没兴趣留在这里了。
    可正当她们打算离开时。
    杜羽向她们走过来几步：
    “叶总，请留步。”
    “嗯？”叶青柠看过去一眼。
    “叶总刚刚似乎没兴趣和我合作，其实我是抱着赤诚之心来合作的。”杜羽彬彬有礼的说：“叶总不妨在考虑一下如何？”
    刚刚你不答应。
    现在，杜广战来了！
    有这般传奇人物坐镇。
    无形中，便给杜羽的逼格提高了很多。
    此刻，他开口后。
    有人纷纷附和道：
    “叶总啊，可不是每个人，都有机会能和杜少合作啊。”
    “是啊，我倒想和杜少合作，可是我的公司，还入不了杜少的眼。”
    “能与杜少合作，真是天大的运气了，若是连这种事都要拒绝，我甚至怀疑她有没有经商的天赋。”
    “......”
    杜广战坐在这里。
    所有人都向着杜羽说话。
    杜羽向前走几步，他近一米九的身高，低头看着叶青柠，他轻声说道：
    “叶总，我已经给你两次机会了，你我深入合作，共赢共利，难道不好吗？和我在一起，我可让你的身价，翻十倍。”
    这句话的意思，就有些明显了。
    所谓深入合作，不只是事业上的合作，更是人的合作。
    他的意思，便是让叶青柠当他的女人。
    杜羽的心思，更是想把花的千亿拿回来，并且把她的人吃了，人财皆得。
    可以说，杜羽还是有些本事，他有着控场的能力，大家的议论声都在他的掌控之中。
    可他终究是没想到，自己面对的是谁！
    “杜少，你的想法很危险，你明白吗？”叶青柠抬起右手食指，微微摇晃几下。
    “危险？”
    杜羽神色微凝，他转过头，看了眼被欢迎入座的杜广战。
    当杜广战坐下后，他蓦然开口，语气平缓道：
    “小羽，你刚回魔都不久，不适与人结怨。”
    “大伯说的对。”杜羽点了点头。
    他有底气，因为杜广战之所以能来，一是喜欢古董，二是为他造势。
    如今碰到了和叶青柠的事情。
    杜广战必定站在自己这一方。
    这一切，都在杜羽的预料中。
    果然！
    杜广战的视线，看向了叶青柠，他开口说道：
    “我刚刚听到了一些议论声，说的很有道理，不是谁，都能和我杜家人合作，你是西杭叶家的丫头吧？机会，小羽已经给你了，能不能把握住，就要看你自己的选择，记住，你的选择，要慎重考虑。”
    一句不咸不淡的话，得到了在场很多人的认可。
    十个西杭叶家，也比不过杜羽一人。
    她叶青柠能有机会和杜羽合作，真是天上掉馅饼的好事呢。
    有人看出来，杜羽对叶青柠有些想法。
    但这谁在乎呢？
    一些姿色绝佳的女人，在商场上能达成很多合作，这种事情，很常见。
    因为这是她们天生的优势。
    现如今，杜老亲自开口，若是依旧拒绝，未免有些不识抬举啊。
    场上不少人，看着叶青柠的眼神，充满了戏谑。
    他们的眼神仿佛在说：你刚刚不是拒绝吗？不是清高吗？现在呢？你拒绝一个试试？
    当杜老开口，事情的意义，已经变得不同。
    “没兴趣。”
    让人意外的事情，再度发生。
    叶青柠平淡的说出了这句话。
    场上突然陷入了寂静中。
    杜羽反应很快，他突然笑了，接连拍了十余下手掌。
    “叶小姐，你的胆子很大啊，我很欣赏你。”杜羽讥笑道：“我不知道你的底气来自于哪里，很可惜，我们没有达成合作，那么......”
    话还没说完。
    哗啦！
    一阵轻风，突然从门口吹拂而来。
    有人来了！
    在众目睽睽之下。
    只见一位身穿白衣的男子，他长发飘飘，后背背着一把长刀。
    在他的身后，是两排背负战刀的白衣人。
    这群人，气势超绝，到场，便吸引了所有目光。
    当杜广战看到为首的老者后。
    他的瞳孔急剧缩小。
    他刚刚坐下，甚至屁股还没热乎，便猛然间站起身，杜广战的语气，充满了骇然：
    “你，你是狂刀！”
    “天刀阁阁主慕容痕？”
    此言一出。
    场上猛地陷入了死寂。
    慕容痕是谁？
    等等！
    天刀阁，狂刀慕容痕！
    嘶！
    无数倒吸冷气的声音，在场上响彻开来。
    “我的天啊！”
    “狂刀慕容痕！”
    “传说中的人物！”
    “啊啊啊！竟然是阁主狂刀！”
    “......”
    场上有少许年长一些的人，他们满面骇然，纷纷起身，肃而起敬！
    在他们的注视下。
    慕容痕带着队伍，来到了叶青柠身前。
    慕容痕身体弯曲，双手抱拳，恭敬的说：
    “拜见夫人！”
    刷！
    身后两排白衣天刀卫，脚步靠拢在一块，齐刷刷的声音，憾人心弦！
    场上所有的目光，都变得呆滞了。
    包括陈诗妍和白芊芊，两人呆呆的看着眼前画面。
    什么情况？
    她们有些搞不明白了。
    “哈哈哈哈。”
    叶青柠突然笑了四声，充满魔性的笑声，充斥全场，她转过身，看向了杜羽，冷淡道：
    “所以，你现在还想要和我有深入的合作吗？”
    一句问话，让杜羽满脸通红。
    “深入合作？”
    慕容痕目光一寒。
    铮！
    一道嗡鸣声出现，慕容痕后背挂着的刀，出鞘三分。
    一股无穷凌厉的刀意，震慑全场。
    让人遍体生寒！
    “天刀卫！”慕容痕冷喝道。
    “在！”
    数十人齐刷刷的声音，似乎要将房盖掀翻。
    “谁敢与夫人不敬，杀无赦！”
    慕容痕冷冷的说道。
    “是！”
    天刀卫数十人，冷厉的目光，扫视全场。
    哗啦！
    短短瞬间，杜羽的冷汗，流淌而下。
    天刀阁......一座大山般的存在！
    叶青柠的背后，竟然也有大靠山？
    天王夫人？
    天王是谁？
    杜羽惊惧交加。
    可这时候，比他更惊惧的，是杜广战。
    “狂刀阁主且慢，且慢，请不要出刀！”
    杜广战终究是一代枭雄，他立即拱手说道：“我杜家后辈杜羽，对夫人不敬，该罚！”
    嗖！
    一道流光闪烁。
    强大的力量，将杜羽的双腿打断。
    杜羽躺在地上，哀嚎声响起。
    场上除了他的痛吼声，再无他音！
    “呵......”
    叶青柠淡淡的看了杜羽一眼：
    “在我面前耍小聪明，自以为是。”
    说罢，叶青柠转身带头而去。
    看着她的背影，场上所有人，目光中充满了震撼！
    天王夫人......
    她到底是何等身份？
    ps：感谢大家的支持，么么哒，四章更新奉上，我看谁还敢说老张不经常爆更，哼......
    