    “黎先生你好，欢迎。”
    叶青柠面带一丝笑容。
    亲自将黎先生迎接入公司内，他们在休息区落座，有员工会为其准备咖啡或茶水。
    当叶青柠回到凉棚旁。
    “是你叫来的吗？”
    叶青柠看了眼陈诗妍，低声问道。
    “不是啊，我只认识一个黎家的晚辈，怎么可能亲自把黎家主叫来？”陈诗妍摇了摇头。
    “他是黎家主黎呈恩？”
    叶青柠若有所思。
    黎家主是个很有名气的富甲商人，黎家在魔都，也具有一定的地位。
    不夸张的说，黎家人的到场。
    给洛丽公司提升了很多气势。
    站在不远处的华浩然，他的神色也有一抹惊讶。
    “真没想到，叶总人脉不错啊，竟然连黎先生都亲自来参加开业庆典。”华浩然笑着说道。
    “华总过奖。”
    叶青柠淡淡的回应一句。
    接下来的几分钟。
    华浩然又接待了几位老板。
    甚至其中一人，还和陈诗妍打了声招呼。
    有的老板，认识陈诗妍，但对叶青柠，却不认识。
    或许他们听说过叶青柠的名头，只是没见过而已。
    客人络绎不绝。
    在不远处，有人对着裸眼大屏拍照，也看到了两家公司的开业典礼。
    “同一天开业，同台竞争啊。”
    “很明显，那边的天明古玩城人数更多。”
    “是啊，他们那边太热闹了。”
    “洛丽古玩城人少一些，可他们的大屏幕，是真的帅炸了！”
    “......”
    人群中，有少许本地人，更有甚者，便是富家子弟。
    他们带着朋友来玩，听到周围的议论声，有人摇头道：
    “人多没什么用，要看身份和地位，刚刚来的那批人，可是黎家人，他们去的是洛丽古玩城。”
    “......”
    听到解释的话语后。
    很多人神色恍然。
    原来这一场开业典礼的竞争，并不是人多便是赢啊。
    两大公司的凉棚旁。
    华浩然看到一批车队，停在路边后，他目光亮了亮：
    “竟然是北区赵家人啊，看样子，他们也来参加我们公司的开业典礼呢。”
    北区赵家，在去年方才登顶一流世家，其家族资产雄厚，在海外华人圈的人脉关系非常广泛。
    华浩然本以为，赵家是奔着自己而来。
    谁承想。
    当赵家主出现后，直奔叶青柠而去。
    “叶小姐，恭喜你公司开业。”赵家主语气平和，面带微笑。
    “谢谢，欢迎赵家主。”
    叶青柠愣了愣。
    没想到，这又是奔着自己而来的？
    叶青柠哪里有那么多人脉关系啊？
    细想一下......
    “肯定是苏辰动的人脉关系。”
    叶青柠的嘴角，不由自主的上扬了些许弧度。
    被这种默默的关心以及付出，叶青柠内心深处，有着一丝雀跃和窃喜。
    华浩然此刻沉默了。
    没想到，来了两拨大人物，都是去了洛丽古玩城。
    好家伙！
    人脉可以啊？
    华浩然心中略有些烦躁感。
    早知如此，他便让老板叫一些人脉关系了。
    这次的开业典礼，古玩城老板没有打算要亲自来，因为华浩然在魔都的人脉，就已经不俗了。
    却没想到，叶青柠那边来的宾客，一个比一个厉害。
    正当叶青柠要带赵家主前往公司时。
    又来了一波人。
    让华浩然很震惊的一批人。
    “奥远集团董老板？”
    “三系电业公司刘总。”
    “北山酒庄胡老板。”
    “......”
    一群宾客纷至沓来。
    看的华浩然一阵心惊。
    宾客的数量，简直是太多了。
    甚至在一楼大厅的休息区，都已坐满。
    苏辰，洛洛，江柔和叶鹰。
    几人坐在一片沙发区。
    看到人数众多的场面，苏辰就知道是怎么回事了。
    是李诚给安排的。
    李诚将此次来的宾客安排好，也是动用了自己的诸多人脉。
    可李诚并且亲自到场，李家的李刀作为代表。
    时间即将来到十二点钟。
    “苏辰，一会儿开业典礼结束，我们就回去了，叶家那边还有一大摊子事要忙。”
    叶鹰和苏辰正聊着，他笑着说：
    “我那边还有些顶级的大红袍，等你们有时间啊，一定要回西杭看看，那茶叶，留着等你去的时候喝。”
    “不用。”
    苏辰淡淡一笑。
    喝茶？
    他种在山上钓鱼台的灵宝月阳茶树，每十年产一次茶叶，味道清香，会让人沉迷其中。
    毕竟是二阶灵宝，月阳茶拥有疗伤的功能，喝过后的一段时间内，可温养灵魂，让邪魅无法近身......
    正说话间。
    苏辰神色微动。
    他听到了一道清脆的声响，来自于盘龙山城堡的动物世界版块。
    在那个宽阔的房间里，妖气池水中，金色的蛋壳，出现了第一道裂痕！
    已出裂痕，小影煞龙，即将问世。
    苏辰眸光微微闪亮。
    影煞龙可是他给女儿准备的伴生兽，也是女儿的玩伴。
    对此，苏辰还是很关心的，他的意念覆盖过去，观察片刻。
    龙蛋出现一道裂痕后，只是散发出一点点波动，便陷入了沉寂中。
    就在这几天，小影煞龙，便可以出世。
    “欢迎各位来宾。”
    叶青柠等人，已经来到了大厅门口处。
    李旭风充当主持，他笑着说道：
    “现在，我们的开业剪彩仪式，很快就开始了，大家可以移步店面外，等剪彩结束后，我们就可以去天禧餐厅，我们公司已经为大家准备了丰盛的午宴。”
    诸多的宾客们，三五成群的聊着天。
    来到店面门口。
    这一大群人。
    让隔壁偷偷观察的华浩然心惊不已。
    “他们的人脉，真的是多啊。”
    华浩然拿出手机，拨通了电话：
    “老板，今天是开业仪式，我们隔壁的洛丽古玩城，人脉关系比较广，在场有赵家主，黎家主......”
    将消息说出。
    电话的另一头，陷入了沉默。
    两秒钟后。
    一道低沉的话语声，缓缓传来：“按原计划行事。”
    “是。”
    华浩然点了点头。
    既然他们人脉不俗，那就拼财力好了。
    她叶青柠，不过是西杭叶家的人，根本算不得什么。
    纵然你手里有一些古董，我便将其买光。
    简单粗暴的以财力解决问题。
    ‘叶青柠，我会让你见识一下，什么才是财大气粗。’
    华浩然看着不远处热闹的场景，他冷哼了声。
    天明古玩城的庆典，同一时间开启。
    在几道礼炮的声音中。
    剪彩仪式开始了。
    开业典礼进行中。
    叶青柠面带一丝笑容，轻风将她的秀发，吹得微微飘荡。
    美艳动人的叶青柠，在诸多目光中，将红带剪断。
    “好！”
    李旭风率先鼓掌。
    “漂亮。”
    王宗，秦威等人，似乎再比谁的声音更大。
    场上欢呼声一片。
    开业典礼，很快结束。
    诸如黎家主，赵家主等人，并未参加酒宴，直接告辞离开。
    中午的酒宴，氛围很畅快。
    酒宴结束时。
    叶青柠接到了一则电话。
    “叶总，祝你开业大吉，贵公司开业后，我想，这第一份生意，应该是我。”
    打电话来的是华浩然，他语气中有着一股子豪气：
    “如果叶总有时间的话，我们可以见面详谈关于贵公司新一批古董的价格，我能给出的价格，叶总应该清楚，远高于市场价。”
    “哦，可以。”
    叶青柠看了眼身旁的苏辰，她微微一笑道：“我们最好可以抓紧时间，今天是我一位好妹妹的生日，所以......”
    “两点钟，在贵公司面谈可否？”华浩然笑着说道。
    现在是一点半，半个小时后在洛丽公司见面，算是时间有点仓促。
    相约好时间。
    叶青柠，苏辰，洛洛，白芊芊，陈诗妍以及李旭风和少数员工，纷纷回往公司。
    路上，李旭风接到个电话，他神色一震。
    挂断电话后，他拿着手机，翻看几眼资料。
    “叶总，天明古玩城的来历查清楚了。”
    李旭风开口说道。
    “什么来历？”陈诗妍神色好奇的问道。
    “天明古玩城，背后是古董商行、典雅阁，典雅阁是三十年前在国外发展而崛起，目前门市店遍布海内外，典雅阁的大老板就是魔都杜家人，名为杜少奉。”
    李旭风将对方的来历，缓缓说出：
    “杜少奉生长在国外，传闻他和杜广战等人不和，所以就一直一个人发展，他逐渐将典雅阁壮大，在龙国很多大城市，都有门店，唯独魔都没有。”
    “直到去年，典雅阁创始人杜少奉病死在米国，他的儿子杜羽接管了典雅阁。”
    “杜羽和魔都杜家总部，走的比较亲近，上个月典雅阁被纳入杜氏集团，并且杜家出了门市房，提供给杜羽，现在的杜羽，在魔都，要钱有钱，要人有人，他是杜家大力支持的年轻翘楚，所以，这次的敌人，不容小觑。”
    说话间，李旭风的眉宇间挂满了凝重之色：
    “叶总，他们的财力人力很强，若是特意打压我们，终究是很大的麻烦。”
    “哦......”
    叶青柠松了松肩，神色并不是很在意的样子。
    当他们回到公司门口。
    便看到华浩然和两位助理站在那边。
    走过去后，华浩然微微一笑：
    “叶总，我们开门见山的谈吧，你直接出价，我直接买。”
    什么是财大气粗？
    这就是！
    然......
    苏辰的目光，却有点古怪。
    这才拿出来一点点古董，他们就这样豪气冲天？
    不知道，以杜家的财力，能在洛丽公司的仓库买几次呢？
    ps：很汗颜啊，说是要四点更新，可事发突然，家里的狗狗生小狗崽，去了一趟宠物医院，忙到晚上才结束，大家放心，老张这次爆更的决心很强，今天十点钟左右还有一更，明天再继续肝。