    【第三更】
    简直就是惊呆了个小妖精。
    叶青柠得到过狐族传承。
    在传承中，最强大的狐族老祖九尾妖狐，就有独属于自己的小空间，可以容纳东西。
    随身空间，在妖族中，和修行有关。
    强大者，可自己炼化出随身携带的空间。
    而人们常用的则是空间灵宝，很稀珍。
    空间系宝物，在远古时代，都很稀缺。
    真没想到，苏辰竟然有空间灵宝。
    叶青柠的美眸一眨不眨，紧盯着苏辰：
    “要不然......我们先去仓库？”
    正说话间，叶青柠的眼神，在苏辰的身上乱窜。
    空间宝物，可以是手镯，项链，耳钉，指环，戒指等等。
    上下看了几眼，叶青柠的眼神，定格在苏辰左手的小拇指上。
    那里，有一枚外观看上去很古典的戒指。
    仔细观察，她好似在戒指上看到了一副壮阔的山河图。
    “是这个嘛？”
    叶青柠下意识的问道。
    “你说的是空间戒指？”
    苏辰将自己的左手，向上微微抬起，他说道：“没错，就是它。”
    叮~
    叶青柠的眸光亮了三分：
    “哇，好漂亮的戒指，咯咯咯，其实吧，虽说我们狐族对嫁人这方面，不是很严谨，但是呢，如果有什么定情信物，也是很好的，怎么说我们也生了孩子，哎，啧啧，我要是能有一枚小一点的空间戒指，我肯定会很开心的。”
    说话间，叶青柠微微抬起头，看着苏辰说：“那个......你还有空间戒指吗？”
    在苏辰这里，唯有主动，才可能获得些什么宝物。
    其他的还好，哪怕是古董，叶青柠也只是打算转卖，赚取拍卖或者直接贩卖的手续费。
    可面对空间戒指这种诱惑。
    叶青柠实在是没忍住。
    她幻想了一下，等今后自己回到狐族领地。
    和其他小伙伴们，炫耀一下自己的空间宝物。
    那一定会很爽。
    “空间戒指暂时没有了。”
    苏辰的一句话，将幻想中的叶青柠拉回了现实。
    “哦，好吧，这种宝物本来就很稀少。”
    叶青柠红唇微微翘起。
    现实就是，空间宝物太少了。
    可是她似乎疏忽了苏辰所说的两个字’暂时’。
    暂时没有，有两种含义。
    一是苏辰想要有的话，可以有空间戒指。
    二是空间系宝物，他手里有的，不是戒指，而是其他样式。
    “那我们去仓库？”
    叶青柠下意识伸出香舌，舔了舔自己的嘴唇。
    看她粉润又灵活的舌头。
    这副表情，还真是有些视觉上的冲击力。
    “嗯。”
    苏辰点头一笑。
    并未说太多。
    既然孩娘觉得他是天王府后人，那就这样认为吧。
    平日里逗一逗小妖精，让苏辰愈感受到了乐趣。
    或许等她知道，自己便是她嘴里非常强大的天王府苏天王，不知道她会是怎样精彩的表情呢？
    苏辰心头一笑。
    顺其自然的情况下，估计那一天，也不会遥远。
    两人来到仓库。
    在仓库，已经安置了很多柜子。
    柜子摆放的比较密集，封闭性很好，只有门口处有一片空地。
    “那么，苏先生，让我看一眼天王府当初有的古董好吗？”
    叶青柠脑瓜微微一歪，妖娆的笑了笑。
    “行。”
    苏辰轻笑声，意念微动，沉入空间戒指中，在一处角落，有个垃圾堆.......哦不，形似垃圾堆的东西。
    哗啦。
    一样样物品，凭空出现。
    而后的声音......叮呤咣啷......
    很多古董物件，犹如垃圾般，被扔在了门口的空地上。
    嘶！
    叶青柠倒吸一口冷气。
    “喂。”
    “苏辰！”
    “停下来，快停下来。”
    “这些可都是古董哎！”
    “磕坏了怎么办？”
    “啊呦......”
    叶青柠神色颇为心疼，赶忙蹲下身，查看一样样古董。
    这时，苏辰也停止了动作。
    他面带一丝笑容，静静的看着叶青柠。
    只见叶青柠查看几眼，她拍了拍自己的胸口：
    ”还好还好，没磕坏。”
    “你真的是，这些可是价值昂贵的古董哎，哪怕磕坏了一个角，都要损失好多钱的。”
    “你是个败家子呀你！”
    叶青柠对苏辰翻了个白眼。
    “这些都是金属类，不怕磕碰。”苏辰有些无语的说道。
    古董？
    只是古人曾用过的一些物件罢了。
    苏辰对这方面，一点也不在意。
    可叶青柠在乎啊。
    “小心一点啊。”
    叶青柠提醒了声，她蹲在地上，一样样的查看着。
    “哇喔，这个青铜短剑，都有两百年的历史了，真是不错啊，拍卖出去，最少要三个亿。”
    叶青柠啧啧几声，她拿着短剑，轻轻的呼出一口妖气，将其整理整洁，然后便打开一个玻璃柜，将短剑放入其中。
    随后，她开始拿第二件，第三件......
    叶青柠的惊奇声，逐渐响彻开来。
    “这个是什么？好像是夜光珠？看气息，有五百年了，这个不一般啊，价值最少五个亿。”
    “哦豁？我看到了什么？四足青铜鼎，还是八百年历史的？它若是拍卖的话，最少都要二十亿啊！”
    “哇！苏辰，你竟然还有千年历史的古董......”
    看着叶青柠，一样样的拿古董。
    苏辰有点无语。
    若是按这种收拾古董的速度，一上午也弄不完。
    于是。
    在叶青柠转过身的刹那间。
    叮呤咣啷......
    后面想起了很激烈的声音。
    “哦......”
    叶青柠动作微微停顿，她翻了个白眼，神色有些无奈。
    苏辰这家伙，真的是，一点都不知道古董的价值吗？
    “我想，我们还是节省一些时间吧，毕竟，是要装满几个库房。”苏辰微微一笑道。
    叮~
    几个库房？
    “有那么多的古董？”
    叶青柠眸光大亮。
    看到苏辰坦然的神色，她就知道答案是肯定的。
    “哇......”
    叶青柠娇笑一声：“看来，本小姐要在你面前展现一下妖术了呢。”
    起！
    一阵妖风吹拂而起。
    地面上的古董，纷纷飘离地面。
    这一刻。
    叶青柠的眸子里，闪烁着一丝红光。
    妖术展现。
    一样样古董，随着叶青柠的意念，飘飞到柜子前方。
    柜门自动打开，古董很快被放置其中。
    “下一个。”
    苏辰笑了两人。
    之前他并未刻意的去查探叶青柠的气息。
    而此刻，叶青柠展现妖术，她的气息被苏辰捕捉到。
    “半步神境。”
    苏辰神色微动。
    没想到，叶青柠的境界，比自己想象中的要高。
    半步神境。
    可以说是大宗师巅峰境，又比一般的大宗师巅峰强出一些。
    这种境界之下，说明其天赋很高，绝对可以达到神境，只是时间的问题罢了。
    叶青柠是半步神境的话......
    她的实力，要比慕容痕强出很多。
    看她的气息，应该是突破没多久。
    如此说来，她被道门势力追杀时，是大宗师后期境。
    像她这种级别的妖，在都市中都可以生活的很滋润。
    因为气息难测。
    只是她若是出手，被查探到，一旦有追杀她的队伍，人数越来越多，那么他最终还是插翅难逃。
    人族手段相对更多一些，道门，玄门等等，有道符，木剑等斩妖宝物。
    这种宝物，还未达到灵宝范畴，可对付妖魔鬼怪，却是利器。
    “怎么样？姐姐的手段还可以吧？”
    叶青柠笑呵呵的说了句。
    进入第二个仓库。
    苏辰又拿出一批古董。
    只不过，这一批古董，是易碎品。
    苏辰右手微微一挥。
    这些古董，储物柜的门打开，古董一样样飞入其中。
    “好绅士哦。”
    叶青柠看着满目琳琅的古董，她笑的嘴巴都合不上了。
    就这样，两人将储物柜装满。
    回到三楼。
    叶青柠的脸色，因兴奋而有一丝红润。
    洛洛此刻正在舞台上玩着呢。
    苏辰走了过去。
    而叶青柠则坐在陈诗妍和白芊芊中间。
    “你们干嘛去了？”
    陈诗妍神色奇怪，她俯身过去，压低声音道：“青柠姐，你怎么是红着脸回来的？说，是不是去干坏事了？”
    “干什么坏事？我们去仓库了。”叶青柠白了她一眼。
    “哦？去仓库干坏事了？嘻嘻嘻......好情调呀。”陈诗妍笑呵呵的说。
    “你这丫头，莫非是春心荡漾了？要不然，我把苏辰借你，你去试试？”
    叶青柠眼神向下，落在了陈诗妍饱满的峰峦之处。
    刷！
    陈诗妍身体向后一缩，手臂抱在胸前：“哎呀，我就是开个玩笑嘛。”
    “青柠姐，你该安排招聘的事情了吧？”白芊芊在旁边笑着说：“公司都准备好了，员工也要找好啊，然后就可以挑选个好日子营业了。”
    “奥奥奥，对。”
    叶青柠点了点头：“的确要招聘到员工，今天就要。”
    那么多价值昂贵的古董，放在这里。
    叶青柠哪里放心？
    甚至她打算，若是招不到员工，自己就留在这里守一夜。
    “青柠姐，你打算什么时候招聘员工？”李旭风站在不远处，听到她们的聊天声，他走过来笑着问道。
    “当然是越快越好了，打算今天先聘用几个安保成员吧。”叶青柠回答道。
    从一些大公司招聘安保队伍，并不需要多久时间。
    只是管理者，销售，拍卖员，都需要时间。
    “青柠姐，你看我怎么样？”
    李旭风微笑着说：“我是米国ssaa管理学博士，获得过艾露西学院专业证书，哈桥学院的金融人才认证，我得到过六次大奖，最近我打算找点事情做做，所以想要应聘叶总旗下洛丽古玩城的总经理。”
    称呼不知不觉间，已经有所改变。
    李旭风很自信，他的才华，在这里肯定是可以胜任，甚至可以说是大材小用。
    只是他有些奇怪，爷爷李诚让他在这里历练，具体是什么原因呢？
    李旭风有点搞不懂，却又听从李诚的话，来到这里，找到机会，便和叶青柠说了此事。
    “这......”
    叶青柠略有些吃惊。
    以李旭风的身份，他需要给人打工？
    