    白芊芊的租房内。
    厨房的吧台处。
    那边已经摆放好了面板，并且有几个高一些的椅子。
    洛洛坐在旁边，衣服的袖子，都向上褪了些许，她看着白芊芊，嘀咕着说：
    “芊芊麻麻，我们什么时候开始呀？”
    她们要做的，就是包饺子。
    白芊芊想要吃一顿饺子。
    所以几个女人，便在这里干活儿了。
    这次，连平日里不干活的叶青柠，都过来打算和大家一起包。
    “很快了啊。”
    白芊芊笑盈盈道：“芊芊妈妈擀好面皮，我们就可以包饺子啦。”
    “唔，什么是面皮呀？”洛洛很好奇的问道。
    “就是小面团，擀成圆形的面饼，把馅儿放在里面，一包就可以了。”
    白芊芊微笑着解释道。
    她穿着厨裙，做好一个面皮后，放在面板前方，陈诗妍拿起来，很笨拙的包了个形状奇怪的饺子。
    “是这样嘛......”
    洛洛看了几眼，感觉好像和电视里看到的饺子，不太一样呢。
    所以小公主的神色，充满了狐疑。
    看到这一幕，陈诗妍嘴角微颤。
    “芊芊，还是你来示范一下吧。”
    陈诗妍无奈的说道。
    白芊芊微微一笑，她拿起饺子皮，双手一动，便包出一个很标准的金元宝模样的饺子。
    苏辰正在准备食材。
    他看到这一幕后。
    略微有些惊讶的语气说：“饺子包的不错。”
    “那是当然，我从小就会包饺子呢。”白芊芊得意一笑。
    “是吗？”
    苏辰淡笑道：“我以为你们这一代人，大多都是养尊处优的生活方式。”
    在现代社会生活，最大的感慨，就是便利二字。
    无论做什么，都很方便。
    医院，出行，旅游，吃喝等等。
    科技的发展，给人类社会，带来了很大的益处。
    甚至一些热武器，对很多武道界强者，都是威慑力。
    白芊芊闻言笑着说：“我可不是养尊处优，我从小在孤儿院长大，上了高中后......”
    说到这里，白芊芊脸上的笑容，消散了很多，她的眉宇间，有一丝忧伤，她的动作，停顿了两秒，而后继续擀饺子皮，她笑着说：
    “我上高中时，院长病逝，孤儿院也黄了，被并列到其他地方，我自己赚钱上学，上大学的时候，开始直播，赚的相对就多了一些。”
    苏辰神色微动。
    孤儿......
    呵，自己也是个孤儿啊！
    “你见过自己的父母吗？”苏辰轻声问道。
    “记得。”
    白芊芊情绪流转，她的眸子里，有着一层水雾，但很快便散去了，白芊芊轻吸口气道：
    “我只记得一点画面，好像是我四岁的时候，在一个下大雨的夜晚，我坐在车里，我很冷，我父母在吵架，我隐约记得，我父亲当时脸色很白，很惨白，我妈一直在哭，我也在哭，我当时还不知道发生了什么，可到了孤儿院后，他们就走了。”
    白芊芊的话，让叶青柠和陈诗妍，陷入了沉默。
    洛洛不知道什么情况，但她能感受到一些忧伤的情绪，小公主没有说话，眨着眼看着
    苏辰摇了摇头道：“在这个时代，孤儿不算多，但曾经的混乱时代，妖魔鬼怪频频出现，人们生活在恐惧中，没人知道明天会怎样，有的小镇，被魔鬼一夜杀光，更有实力强大的魔物，成群结队，欲要屠城，人族有强者坐镇，守一方平安。”
    “在那个时代，人们过着颠沛流离的生活，无家可归的人无数，冰寒之日，路边经常会看到冻死的人，曾经社会，对很多人来说，是凄惨的，没人知道，什么时候，会出现妖魔鬼怪，你能对父母有印象，已经算是比较幸运了。”
    苏辰有感而发。
    也是想到了自己孤儿的情况。
    他有记忆后，便是当年在路边流浪的儿童。
    随手苏辰早已习惯一个人。
    但不知道自己的来历，也是心中的遗憾事。
    正所谓落叶归根，这个‘根’哪怕是不好的，最起码，自己要知情。
    “好啦。”
    陈诗妍笑着说道：“芊芊，今天可是你的生日啊，我们聊点开心的事，比如说，今天青柠姐卖出去的那些古董，价值那么高，我们怎么也要狠狠地吃她一顿吧？”
    “那是一定的呀。”白芊芊笑了：“青柠姐赚钱，我们也跟着享福。”
    “嗯哼，芊芊麻麻，要快乐开心呀。”洛洛在旁边嘀咕着说：“粑粑说了，说的是，开心最重要，然后，生活中要乐观和积极向上。”
    不得不说，苏辰日常对洛洛说的一些话，洛洛都在努力的记着。
    虽说不能将苏辰的话，完全表达出来，但含义大家都听的清楚。
    “苏辰就是惯孩子的家长。”
    陈诗妍撇嘴一笑。
    大家聊聊天，三个女人带着洛洛包饺子。
    苏辰在一旁炒菜。
    氛围逐渐变得活跃，其乐融融。
    很快，五盘饺子上桌。
    苏辰做了八道菜。
    菜码并不大，苏辰从不给洛洛吃剩菜，所以每顿饭做的菜，基本上都会吃光。
    “好香啊。”
    陈诗妍拿出手机，兴致勃勃的说：“我要拍照，发个朋友圈，不过呢，在吃饭之前，我们要拿礼物喽。”
    陈诗妍拿着手机，开启录像功能。
    而后她跑出去，拿过来一个精美的生日蛋糕。
    “哇喔，生日蛋糕。”
    洛洛的眼神，微微一亮。
    “你不是也有礼物吗？”苏辰笑着说道。
    “是的呢。”
    洛洛小脚晃了晃，很笨拙的从椅子上跳下去，然后跑到卧室，拿出来一个礼盒。
    “哇，朱丽叶玫瑰！”
    “谢谢，谢谢洛洛小公主。”
    白芊芊神色惊喜。
    “喏，这是我给你的礼物，一块手表。”
    陈诗妍笑着拿出礼盒。
    这是一块价值十几万的卡地亚女士手表。
    “蓝气球系列玫瑰金手表？”
    白芊芊打开后，神色高兴，激动，又充满了感动。
    这时，叶青柠从兜里，拿出了个首饰盒。
    “这款项链，给我的好妹妹白芊芊。”
    叶青柠的眸光，依旧是淡漠的色彩，不过她嘴角的笑容，却很轻和。
    这款水滴形钻石项链，价值超过二十万。
    “谢谢青柠姐。”
    白芊芊目光闪亮，拿起手表和项链，将其佩戴好。
    最后一个礼物，便是苏辰拿出来的润肤水。
    是个小小的白色玻璃瓶。
    当拿出来的瞬间。
    陈诗妍，白芊芊和叶青柠的目光，便汇聚过去。
    “谢谢亲爱的苏先生，苏大爷，嘻嘻嘻，你送的礼物，我最喜欢。”
    白芊芊脸色微有红润。
    她很激动！
    皮肤终于能像是诗妍那样好了！
    白芊芊接过玻璃瓶，将木制瓶盖打开，直接喝了下去。
    这短短的瞬间！
    嘶！
    叶青柠突然倒吸一口冷气。
    她的双眼，一眨不眨的盯着那瓶水。
    这气息.......
    这是......
    灵宝！！！
    天啊！苏辰竟然能拿出灵宝来送礼物！
    叶青柠瞪大双眼，呆呆的看着苏辰。
    这这这.......
    苏辰现在的身价，就有几百亿现金。
    这还是她知道的。
    还有不知道的呢？
    可想而知，苏辰是巨富中人。
    他毕竟是天王府后人，可以理解。
    哪怕在当今社会，不是最顶级的富甲，但也是妥妥的富豪。
    可谁又能想到。
    苏辰竟然会拿出灵宝？
    那可是灵宝啊！
    真是惊呆了个小妖精！
    咚咚......
    叶青柠似乎听到了自己加速跳动的心跳声。
    有点紧张感。
    她看向苏辰，唇齿轻启，语气娇柔，又很轻柔：“苏先生，你......还有润肤水吗？”
    “怎么了？”
    苏辰并未回答，转过头，很平静的看着她。
    日常要逗逗小妖精了。
    “我......”
    叶青柠的神色，有了一丝忸怩。
    她不习惯向别人要东西。
    可转念一想。
    苏辰毕竟是女儿的亲爹啊！
    “洛洛的两位干妈，都有了润肤水，可她亲妈还没有呢，我也想要一瓶。”叶青柠微抿红唇，眼神一眨不眨的看着苏辰。
    她可是分得清缓急轻重。
    古董可以替苏辰卖，钱她只收手续费。
    可是皮肤颜值，这对女人来说，是致命的吸引力。
    灵宝啊！
    对妖精自然也有效果，甚至效果可能会更好！
    叶青柠哪里受得了这种诱惑？
    所以，孩娘震惊之余，一脸可怜巴巴的神色，盯着苏辰。
    在她的目光中，苏辰点了点头：“有。”
    叮~
    叶青柠笑了起来：“哈......”
    笑声刚刚响起。
    “不过，我都是在她们的生日上，送的礼物，所以，等你过生日的时候，我肯定会给你一瓶......嗯，量更多的润肤水。”
    苏辰说话间，他的神色一本正经，并且抬起了右手，握成拳头。
    这是什么意思？
    拳头代表数字十。
    说的是，妖族的年龄，十年一岁。
    等叶青柠过生日，貌似还要一些年的样子。
    “哈？？？”
    叶青柠当场呆滞。
    “你你，你不能这样算啊！”叶青柠急切的说道。
    苏辰若有所思：“那应该怎么算？”
    “就按照正常的算呀，我就是，十月二十九。”叶青柠连忙解释道。
    “十月多啊，这......也行。”苏辰点了点头。
    两人的话，让人听的云里雾里，不知道的还以为是在调情......
    陈诗妍正在拍照，白芊芊准备着点燃生日蛋糕，洛洛看着热闹、
    而叶青柠，却从苏辰的目光中，清楚的捕捉到了一丝笑意。
    “你......”
    叶青柠发现苏辰在逗自己，她握了握拳头，却又无奈，最终瞪了苏辰一眼：“真是讨厌。”
    “才不是呢，麻麻，粑粑一点都不讨厌，粑粑好帅的呢。”洛洛一本正经的说道。
    噗嗤......
    这一刻，场上三个女人，不由失笑。
    洛洛快要三岁了，小公主现在已经成了护爹的娃儿呢。
    ps：开始更新，一直到晚上九点，尽量多更哈，感谢大家的支持，么么哒。