    【第二更】
    “我擦！天南公主府大门亮了！”
    “啊啊啊！好美啊！”
    “快拍照！”
    “真气派的大门，看那边，有人走进去了。”
    “......”
    天明路，作为目前火热的旅游景点。
    赶上节假日，来游玩的人很多。
    这里是网红打卡圣地。
    很多游客，都是白天来，然后在天明路逛一天，等待黄昏时分，背景用盘龙山城堡，拍几张美美的照片。
    到了夜里。
    平日里，盘龙山城堡，都是漆黑的。
    可没想到，天南公主府的大门，今天竟然绽放出光芒。
    这简直是惊呆了很多人的双眼。
    不知多少人，拿出手机进行拍摄。
    更有很多个户外网红主播，找到机会，直接开启了直播。
    显然，他们是幸运的。
    人潮很快涌向公主府大门。
    在很多人的目光中。
    苏辰拉着洛洛的小手，向大门前走去，他侧过身，看了眼在后面陷入呆滞中的三个女人。
    “愣着干什么？不想进去观赏一下吗？”
    苏辰微微一笑道。
    “啊！”
    叶青柠最快反应过来，她的大眼睛一眨不眨：“你你你，苏辰你......这里......是你的？”
    嘶！
    陈诗妍和白芊芊，倒吸一口冷气。
    造价几万亿的天南公主府，竟然是苏辰的？
    我的天啊！
    这得多有钱啊！
    在她们的目光中，苏辰笑了笑，给了个手势后。
    叶青柠三人，赶忙迈步跟了过去。
    “唔，是我的城堡呀。”
    洛洛的大眼睛闪亮无比，充斥着惊喜的色彩。
    “走，进去看看。”
    苏辰笑了起来，他拉着洛洛的小手，在前面带头走着。
    叶青柠三人，很快便来到近前。
    “羊脂白玉，竟然还会发光......”
    她们不知道，发光是什么原理。
    但是羊脂白玉的美，近距离之下，展现在她们面前。
    气派！
    巍峨！
    光是一座大门，便让人流连忘返！
    当他们走到大门处。
    在门口站着两排专业的守卫。
    他们仔细看几眼苏辰，认出后，他们动作整齐，纷纷敬礼。
    电动门缓缓打开。
    众目睽睽之下，一行人进入了公主府中。
    外面人山人海，声音哗然。
    无数人都在议论着。
    “天南公主府。”
    “没想到啊，晚上的大门更美。”
    除了议论声，更有些正在开直播的户外主播，他们的话语声，更大一些：
    “不敢相信，这样一座大门，屹立在我眼前，我甚至都感觉自己好渺小，我去，这太酷了，看那边停着的车，刚刚从车上下来几人，都是年轻人，他们进去了，大家千万不要离开，我就在这里为大家直播，我估计，今天夜里，盘龙山城堡，肯定会灯光全亮！”
    热门的旅游景点，迪士尼城堡，都已经很吸引人了。
    更何况，是盘龙山这种超大规模的城堡！
    “亮了！”
    “哇！”
    “亮了！快看，公主府里面亮起了很多灯，好漂亮啊！”
    无数惊叹声响起。
    在大门口处的视线来看。
    公主府内，很多道路、凉亭以及各个别墅，灯光亮了起来。
    在对面的商业大楼，无论是什么公司，每个窗户前，几乎都站满了人。
    更有甚者，几个传媒公司的主播，压根也不唱歌了，纷纷拿起设备，从高处对准盘龙山，进行直播。
    在高楼上看盘龙山，角度更好。
    无数亮起了灯，仿佛汇聚成一幅精美的画卷。
    美不胜收！
    而他们的直播间，引流极强。
    有的人，从十万热度，在短短几分钟内，暴涨到两百万热度，而且增长的速度，依旧很快。
    同一时间。
    各大头条热搜榜单。
    天南公主府灯光亮起！
    这个消息，以极快的速度，登顶热搜榜！
    越来越多的人，关注到这件事。
    甚至很多人，立即蹭热度，在一些热搜软件上开启了直播。
    效果斐然！
    从天南公主府大门亮起开始。
    短短五分钟。
    这个消息，如同飓风般，横扫龙国，并以很快的速度，向其他国家席卷而去。
    在如今网络发达的年代。
    消息的传播，快的令人发指。
    与此同时。
    公主府内部，在城堡侧面。
    李诚、李旭风两人，正站在这里。
    “开始亮灯了。”
    李诚微微一笑：“旭风，你常常问我，我所说的大人物，到底是谁，今天......是时候让你见一见庐山真面目了！”
    “嘶......真紧张啊！”李旭风深吸口气。
    他看着周围亮起的灯光，目中有着一丝着迷。
    如此豪宅，连他都羡慕极了。
    此刻。
    公主府大门前，一片空地上，正听着观光车。
    车上无人。
    苏辰抱着洛洛走过去，将小公主放在副驾驶，他坐在了驾驶位。
    叶青柠三人，神色还有点呆滞，但她们的速度却很快，直接跑到车子上，坐在了后排座。
    “苏辰，这里是你的？”陈诗妍的语气，充满了骇然。
    举世瞩目的天南公主府，竟然是苏辰的？
    “不是我的。”苏辰摇了摇头。
    “啊......”
    白芊芊摸了摸脸颊。
    不是苏辰的吗？
    即便如此，苏辰能带她们来公主府，也已经很厉害了。
    然而，苏辰的下一句话，却让她们目瞪口呆。
    “这里是，公主府，是我女儿的地方。”
    苏辰微微一笑道。
    当叶青柠三人，神色愕然时。
    苏辰启动观光车，缓缓向前行驶。
    城堡周围，有一条环山公路。
    当来到公路上，他们面对的是城堡的明日花园版块。
    “洛洛，今天是你的生日。”
    苏辰微微一笑道：“其实爸爸很愧疚，在你出生后的一段时间，没能陪伴你......”
    这一句话。
    让后排座的叶青柠三人，陷入了沉默。
    叶青柠的眼睫毛颤了下。
    若不是逼不得已，她也不想如此。
    可她和洛洛，终究是妖族。
    “还好，爸爸没有在你长大后，才发现你。”
    苏辰动作很轻柔的摸了摸洛洛的小脑瓜。
    此刻的洛洛，正懵懵懂懂的听着。
    小公主的情绪，有着得到礼物的惊喜感，也有着女人天生的那种感动，总而言之，洛洛现在满眼都是苏辰。
    苏辰轻轻一笑：
    “公主府，是爸爸给你的第一份礼物，今天，也是爸爸为你过的第一次生日，爸爸希望你可以健康快乐的成长，享受生活，无忧无虑，你要记住，从今往后，无论发生什么事，你的背后，都有我。”
    “粑粑，你......一直都是，我的大英雄。”洛洛奶声说道。
    “嗯。”
    苏辰点了点头：“接下来，欣赏爸爸送给你的礼物吧。”
    当话音落下的瞬间。
    哗啦啦！
    举世瞩目的盘龙山城堡。
    灯光骤然间亮起！
    只见城堡的明日花园版块。
    从底层，开始亮起了光柱。
    在光芒的照耀下。
    一缕缕晶莹剔透的流线，从下方开始向上升腾。
    一朵朵绽放的鲜花，呈现眼前。
    震撼人心的美！
    所有人，都可以看到城堡的主体。
    而在城堡的墙壁上，仿佛万花齐放般！
    五颜六色，绚丽缤纷！
    这一刻！
    天明路上，观看的所有人，都惊呆了双眼。
    “天啊！”
    “这......”
    “太美了啊啊啊！”
    直播的少许人，更是赶忙将镜头对准了城堡的明日花园版块，他们的语气充满了激动：
    “城堡亮灯了！”
    “快看，好像是无数朵鲜花啊！”
    “这太飒了......”
    当所有的鲜花绽放后。
    令人惊奇的事情，再度发生。
    仿佛是一股清风吹过。
    无数光线，不断在城堡版块前方的虚空汇聚。
    一朵朵绽放的鲜花，被呈现而出。
    鲜花绽放，不断旋转。
    突然间！
    无数鲜花纷纷破碎。
    花瓣如同雨下。
    炫丽的场景，似乎要结束了。
    可是，当花瓣落下后，花瓣不断汇聚成一朵规模庞大的鲜花！
    这是一朵高达一百多米的投影鲜花！
    正是乐阳花。
    多姿多彩，展现世间！
    这一刻。
    天南公主府，举世瞩目。
    无数人，被这一副画面所震撼。
    连叶青柠也是如此。
    孩娘此时很感动啊。
    真没想到，苏辰为了洛洛，竟然准备了这么多惊喜。
    观光车在盘山路上，缓缓行驶。
    他们很快，来到了城堡的另一面。
    冰雪奇缘版块！
    “洛洛，这片城堡，是你喜欢的一个动画片而打造。”
    随着苏辰的话语声。
    冰雪奇缘版块，从下方开始，光芒逐渐变亮。
    城堡如同被雪所覆盖般。
    唯美的画面，让人目不转睛。
    当城堡的这一片光芒大亮。
    雪花开始出现，飘落。
    这是真正的雪花！
    城堡版块的前方，雪花纷飞间，一道巨大的靓丽身影，缓缓凝聚。
    叮~
    洛洛眸光一亮：”哎呀！是艾莎公主！”
    洛洛很喜欢的动画片中的人物出现，小公主惊喜极了，甚至她已经在观光车上站起身来。
    艾莎公主，如同冰雪女王，在雪花之中，翩翩起舞，上演一首惊世骇俗的舞蹈。
    同一时间，不只是洛洛惊喜的声音。
    天明路上，很多儿童，都惊喜的跳了起来：
    “快看快看，那是艾莎公主啊！”
    “是真的艾莎公主，她在跳舞。”
    “......”
    不只是儿童，很多年轻人，甚至都不舍得眨眼。
    也有很多直播的人，将这一副场景，留在了镜头中。
    直播间不知多少人，从屏幕观看到了美轮美奂的画面。
    甚至连龙国迪士尼总裁，也发现了这一点。
    他突然间站起身，大声说道：
    “侵权！这是侵权！这是我们公司的人物！”
    下一秒。
    这位总裁，又坐回了椅子上，他怔怔失神，神色复杂：
    “我想要告他，可是......我舍不得啊！”
    如此场面，惊为天人！
    美的让人沉醉。
    他很清楚，能制造出盘龙山城堡那种数万亿和价值的公主府。
    其背景，怎能一般？
    他有把握告赢，可是......美不胜收的画面，让他滋生出不舍的心理。
    他轻声呢喃：
    “天南公主府，真是个神奇无比的建筑！真想不懂，究竟是何方神圣，才能把这种惊世骇俗的建筑，展现世间？”