    【第三更】
    “天南公主府！”
    “鲜花城堡！”
    “冰雪城堡！”
    很多热搜榜前三，被牢牢地占据。
    不知多少人，惊叹此事。
    很多网友，也在纷纷热议：
    “这太吊了，难不成，今天能看到公主府城堡的所有场面。”
    “哇！不知道我最喜欢的兽图墙壁，会是什么样。”
    “......”
    距离天南公主府大门亮起光芒，过去仅仅二十分钟。
    这些时间，是因为苏辰要给小公主欣赏这些景色。
    观光车在盘山公路上，缓缓行驶着。
    坐在副驾驶的洛洛小公主，嘴角的笑容从未消失过。
    而后排座的叶青柠，陈诗妍和白芊芊，却暗暗感动。
    甚至感性的陈诗妍，都红了眼眶。
    当观光车，来到下一个版块，城堡的探险弯分区。
    这次和前者不同。
    探险弯分区，最先亮起的，是城堡最高点，超过两百米的地方。
    光芒如流水，不断向下延伸。
    这像是在城堡上，刻画一副精美的图案。
    当光线来到城堡的主体。
    水流出现。
    一条瀑布，从城堡的主题，流淌开来。
    瀑布之水，呈淡蓝色，晶莹剔透，周围有很多点点星光。
    随着瀑布向下而流。
    城堡墙壁的光芒，开始点亮！
    一条主瀑布后方，还有些许支流。
    支流从城堡探险弯版块的各个地点延伸。
    有人看到了一条水柱管道，那是玩乐的地方。
    探险弯，水世界！
    可以看到很多游玩的设施。
    精美绝伦，仿佛一片游乐场。
    ”这里有很多好玩的地方，等明天，爸爸带你去玩。”
    看到洛洛跃跃欲试的神色，苏辰笑了笑说：“今天先欣赏这里的景色，等会儿还要吃蛋糕呢。”
    “咯咯咯......”
    洛洛小公主顿时便笑了起来。
    吃蛋糕，她喜欢，看这里的景色，让她高兴极了。
    “这......”
    陈诗妍捋了捋胸前的头发，她感慨着说：“刚刚看的，我都想要过去玩了。”
    “这里简直是天堂般的地方。”白芊芊有感而发。
    叶青柠则没有说话。
    但她的纤纤玉手，动了好几次，下意识的想要喝红酒，来压一压惊。
    与此同时。
    天明路的客人，包括从网络观看的网友。
    不由惊叹：
    “盘龙山城堡，的确像很多人猜测的那样，它是一座乐园，只不过，它是属于一个人的乐园！”
    “真不知道，是什么样的公主，才能住在这种神仙地方。”
    “羡了羡了，我好想好想去现场拍照啊！”
    “.......”
    这时候，不知有多少人，正接连的发送朋友圈。
    以往，有不少人嗤笑那些去哪里玩就接连发朋友圈的人。
    或是去旅游，或是美食，或是买车等等。
    一件事，发个十条八条的朋友圈。
    很多人觉得不至于这样，太夸张了。
    可这一刻！
    这些在现场发朋友圈的人，下方的留言竟是与众不同：
    “催更催更。”
    “今天不发个十条朋友圈，砍刀上门。”
    “快点发啊，还有没有下一条了，真是急死个人。”
    “......”
    无与伦比的热度。
    让这一刻的天南公主府，燃爆全网！
    公主府内。
    苏辰驾驶着车。
    这还是他第一次开车。
    其实在洛洛身上，不只是洛洛，苏辰也经历了很多第一次。
    第一次当父亲，第一次体会到责任感，第一次感受到来自于小棉袄的崇拜和爱戴，第一次......
    苏辰看到洛洛如此高兴。
    他的脸上，也荡漾着一抹笑容。
    车辆缓缓来到宝藏岛区域。
    这片版块上，城堡如同山岛般。
    当光芒亮起。
    像是一个个山岛，排列在城堡上。
    顷刻！
    当光芒全部亮起后。
    在城堡很多个地点，出现了一道道冲天的光柱。
    何为宝藏岛？
    因为有宝物。
    很多道光芒，如同隐藏其中的是惊世的宝物般。
    有更多的光线汇聚。
    在城堡前方的虚空，投映出一个虚幻的山岛。
    岛屿的规模，无比庞大。
    森林繁多，绿树成荫，沙滩，美景，仿佛每一个细节画面，都美的惊心动魄。
    可突然间。
    让人更加震撼的东西，出现了！
    岛屿之上。
    一座无比巨大、气派、巍峨的宫殿，被光线凝聚而出！
    明明盘龙山城堡最高只有两百米。
    可是看城堡前方的画面。
    那座宫殿，给人一种万丈高的感觉。
    仿佛人类在宫殿面前，变得渺小。
    宫殿的风格，很古典。
    似乎每一砖每一瓦，都精致无比。
    然而，在正前方观看的叶青柠，她的瞳孔突然一缩。
    因为......她在宫殿的上方，捕捉到了一闪而逝的三个字。
    那三个字是......天、王、府！
    难道，刚刚出现的天王府，是真实存在的？
    叶青柠惊呆了双眼。
    真实不敢置信，盘龙山城堡，已经足够让她震惊，可是百年前名震当世的天王府，给她的冲击感更为强烈.......
    “那是天王府？”
    叶青柠看向苏辰，呆呆的问道。
    苏辰看向他，微微一笑，点了点头。
    嘶！
    叶青柠忍不住倒吸口冷气。
    真的是天王府！
    连叶青柠，都被这方场面给惊到了。
    天明路上的人群，包括一些写字楼和住宅的人。
    他们看着盘龙山城堡，在宝藏岛版块前方，出现的虚幻岛屿，以及岛屿上的宫殿。
    这份震撼，深入人心。
    “天啊，怎么会有这种匪夷所思的建筑？”
    “惊为天人，叹为观止，那座岛屿和宫殿，是真实存在的吗？”
    “......”
    宝藏岛区域观赏后。
    苏辰控制车辆，继续前行。
    这一次，他们来到了......动物世界版块！
    兽图墙壁！
    精美的雕刻艺术，给予了兽图墙壁超高的价格。
    有财团开价三千亿，甚至价格还能谈。
    这件事，总是被人津津乐道。
    当兽图墙壁的灯光亮起。
    在墙壁上的雕塑，仿佛活过来了！
    上方的青龙，双眼绽放着一缕仿佛可夺人心神的寒芒！
    龙威浩荡，连那些龙须，都呈银白色，它的一片片鳞甲，闪烁着异样的光彩！
    “活了！”
    “那条青龙活了！”
    “啊啊啊，妖兽活了！”
    “天啊，它是真的青龙！”
    在他们的视线中，青龙雕塑的龙须，仿佛在随风飞舞般。
    这一刻。
    不知道多少人吓了一跳。
    他们的心脏都提到了嗓子眼！
    紧张的近乎窒息。
    天明路上，一片死寂！
    所有人，都抬着头，从侧面的角度，呆呆的看着兽图墙壁的方向。
    “不是活的！”
    “是光彩！那条青龙雕塑，点亮了灯光！”
    “呼......好吓人，好霸气的青龙啊，好逼真的模样，栩栩如生！我还以为是活的。”
    “看，那边的玄武亮了！”
    “......”
    青龙，白虎，朱雀，玄武。
    四象神兽雕塑，在最上方，最先亮起。
    从上而下，当光层缓缓下降。
    一个个妖兽雕塑，仿佛被赋予了生命。
    它们的双眼，抓魂夺魄！
    它们的毛发，都似在舞动！
    当完整的兽图墙壁，展现而出后。
    看到这一幕的所有人，神色上挂满了震撼。
    兽图墙壁，冲击人心。
    那一个个生龙活虎的雕塑，让人不寒而粟。
    仿佛它们下一刻，就要展现无穷威能，镇压世间！
    那是来自于灵魂的震颤。
    “兽图墙壁！”
    “霸气，简直是太特么霸气了，我凑！我刚刚有被惊吓到了！”
    “这兽图墙壁，哪里是三千亿，在我看来，它要比羊脂白玉大门都吊，最少是万亿级啊！”
    “太酷炫了，我现在满身都是鸡皮疙瘩，天啊......”
    兽图墙壁的出现，最为震撼。
    光是价值，就有数千亿了。
    而且上面刻画着很多传说中的妖兽！
    现代的很多人，没有经历百年之前的混乱时代。
    有不少人也好奇，妖魔鬼怪到底是什么模样。
    今天！
    他们看到了！
    连妖兽的雕塑，都让人心生恐惧。
    如果是真的呢？
    恐怕一个眼神，都可杀人！
    兽图墙壁灯光亮起后。
    下一个城堡版块，是奇异世界。
    可惜，奇异世界在临江的另外一头。
    天明路这边看不到。
    他们只看到了一些光芒亮起。
    那定然是美轮美奂的画面。
    这一刻。
    天明路很多人，都快速跑向西方。
    在那边，是可以看到城堡的最后两个版块！
    人群如同潮水般，一窝蜂的涌向西边。
    过了十分钟。
    玩具山谷版块，变得闪亮。
    灯光不断亮起。
    这让在场很多儿童，纷纷发出了尖叫声。
    “玩具！”
    “那个是积木。”
    “还有遥控飞车。”“有我最爱的机器人啊！”
    “......”
    玩具世界后，梦幻乐园的场景，让人如梦似幻！
    梦幻乐园有着精彩绝伦的灯光秀。
    灯光闪烁，绚丽多彩。
    在公主府内的洛洛，看的都蹦跳了起来。
    小公主高兴的模样，让苏辰接连失笑。
    公主府城堡。
    八大版块，全部亮起。
    城堡的各种灯光，以及内部所有房间的灯，全部亮着。
    包括盘龙山内部的诸多山路，凉亭，小桥流水等等，各种地方，都有着设计精致的灯光。
    当所有的灯光点亮公主府。
    这像是一幅绝美的画卷，展现在世人面前。
    位于高楼上的人，拍摄照片或视频。
    将公主府的全部轮廓，印入其中。
    所有热搜软件的榜单，几乎被天南公主府占据了一半。
    热度达到了前所未有的高度。
    很多富甲商人，也忍不住发了消息：
    “如同梦幻般的城堡，如此规模，真不知造价几何。”
    “可惜，盘龙山是公主府，若是乐园，肯定可以火爆全球。”
    “我活了这么多年，还是第一次看到如此雄伟壮阔的建筑。”
    “......”
    很多网友，更是将天南公主府，称之为梦想城堡！
    不说住进去，哪怕进去玩一圈，都会让人满足。
    “好厉害的一场秀。”
    天明路一代，人们议论纷纷：
    “天南公主府，好羡慕啊！”
    “可惜，这里不让放烟花，如果像一些乐园那样，有烟花秀就更完美了。”
    这句话出现后，立即有人嗤笑：
    “放烟花，想什么呢？这里是市中心，现在各大城市都不允许放烟花，在郊区偷摸放一放还行。”
    议论声此起彼伏。
    天明路，在这个夜晚，街道几乎都站满了人。
    正当他们议论纷纷时。
    公主府中，城堡前方。
    苏辰将车停好，他把洛洛小公主抱了下来。
    “哇！我要拍照发朋友圈，太美了！苏辰，你简直太厉害了啊！”
    陈诗妍如今的情绪，陷入了绝对的激动中。
    她兴奋的脸颊通红。
    她那对儿诱人的桃花眼，更是绽放着崇拜的光彩。
    “我也要发，我也要发。”白芊芊拿出手机，打算拍照。
    叶青柠站在旁边，她的美眸，时不时的看着苏辰。
    她万万没想到，举世瞩目的天南公主府，竟然是苏辰送给洛洛的生日礼物！
    迄今为止，这是全球范围内，最大场面的一次生日会！
    她们本以为，公主府的入住秀结束。
    可没想到......
    “洛洛。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，他笑着说：“你喜欢烟花，所以，爸爸给你准备了一场烟花秀。”
    “额？”
    小公主眸光一亮，她抬起了小胳膊。
    当苏辰将她抱在怀里。
    洛洛眨巴着大眼睛，左右看看。
    米有呀！
    洛洛奶声奶气的问：“粑粑，烟花在哪里呀？”
    “在天上。”
    苏辰露出了一丝笑容。
    当他的话音落下后。
    哗！
    从公主府八面城堡的中心。
    一道巨大的光柱，以缓慢的速度，开始向高空升腾而去！
    光柱呈湛蓝色。
    第一瞬间，便吸引了所有人的目光。
    无数个直播镜头，也纷纷对准了这一道蓝色光柱。
    光柱不断攀升。
    高！
    它似乎达到了高空！
    突然间！
    光柱的顶端燃爆，出现了一个巨大的光团。
    光团更是爆射出千丝万缕的小光线。
    道道光线，在高空，奔着四面八方而去！
    像是一张大网。
    向外延伸、再延伸.......
    不知延伸到多远。
    轰隆！
    伴随一道沉闷的声响。
    烟花绽放！
    一个个烟花，如同花束般，在高空中展现着自己最美的一刻！
    当花束的形状结束。
    第二次燃爆开始了！
    金黄色的条线，如同柳树，向下飘落。
    一时间，烟花秀，遍布虚空！
    在魔都市的所有人，都抬起了头，看着空中的烟花秀。
    这一刻，光芒驱散了夜色！
    洛洛的生日，烟花覆盖全城！
    这一刻！
    仿佛全城陷入了寂静！
    天地间，唯有烟花燃爆的声音！
    这一刻！
    仿佛每个人的双眼，都折射着这一场盛世烟花的光芒！
    这一刻！
    烟花，照亮了魔都的夜！
    ps：今天三更，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒～