    【第二更】
    陈诗妍开着车，前往洛丽古玩城。
    来到公司后。
    坐在办公是内。
    陈诗妍和白芊芊震惊的情绪，缓和了很多。
    “苏天王，哎呀，真是奇怪。”
    陈诗妍偶尔会愣神。
    她想起了一件事。
    那次钱彪抓走了她和白芊芊。
    结果永青堂和胡家，一夜之间，被覆灭。
    从那之前，她陈诗妍，哪里有什么背景？
    当时被抓走，陈诗妍的内心无比绝望。
    可最后的结果，却是她和白芊芊安然无事。
    从那之后，很多人怀疑，她陈诗妍有惊人的背景。
    直到飞跃娱乐公司针对她的事情。
    她记得，当时很多人，都在观望。
    其他大家也有不少人，在怀疑陈诗妍背景的真实。
    连她自己都认为，所谓的背景，不过是虚幻的罢了。
    可没想到，飞跃娱乐，直接被封杀了一年。
    甚至电视局发布的公告，话语都和她所发布的朋友圈很相似。
    修整一年，修身养性！
    还记得，那次苏辰有和她说，很多人在关注她，当所有人说她有背景，她就是真的有背景！
    可现在想一想，那句话说的是有道理。
    只是......这句话的道理所在，便是苏辰！
    因为、他有着惊人的背景！
    他站在自己身后！
    所以，自己才会有令所有人都忌惮的背景！
    陈诗妍的心思，乱糟糟的。
    从得知消息后。
    她心有感动。
    没想到，是苏辰在背后，默默的守护着自己。
    若是没有苏辰，光是钱彪那一次，就足够摧毁她。
    “因为我是洛洛干妈的缘故吗？”
    陈诗妍那对儿诱人的桃花眼，忽闪忽闪的眨着。
    “可是，慕容痕说我是二夫人，这是什么意思？”
    “在他看来，我已经是苏辰的第二个女人了？”
    “可我不是啊。”
    “我怎么能和青柠姐抢男人呢？”
    “而且，苏辰好像对女人不感兴趣的样子啊。”
    “他只在乎自己的女儿呢。”
    “......”
    不知为何，陈诗妍的脑海中，经常闪过苏辰的身影。
    有些患得患失。
    白芊芊何尝不是如此？
    她正摆弄着手机，可手机上的网页，已经有十分钟没动了。
    这个消息，给两人带来了很强烈的冲击力。
    苏辰是天王，拥有惊人的背景！
    足足一个多小时，她们才消化这个消息。
    “不管他有什么身份，他就是苏辰，是我们干女儿的父亲。”白芊芊轻声说道：“他对我们好，也是因为洛洛，将心比心，我们把洛洛都看成了亲女儿，所以才得到了苏辰的好意。”
    “或许是这样。”陈诗妍微微一笑：“反正我不管苏辰有什么身份啦，我们能吃到他做的菜，我就心满意足了。”
    “哦，二夫人这么容易就满足了？”
    正在看文件的叶青柠，抬起头，调侃着说了句。
    “哎呀，青柠姐，你说什么呀。”陈诗妍神色忸怩：“你就别开我们的玩笑了呀。”
    “哈哈......”
    叶青柠咧嘴笑了笑，然后低头看一些文件。
    文件都是关于公司发展的一些文案。有第一场拍卖会的提议等等。
    至于陈诗妍和白芊芊，两人今天倒是比较清闲。
    “苏辰有背景更好，这说明，青柠姐的眼光没错。”白芊芊微笑着说：“只要他对青柠姐和洛洛好，那就行了。”
    “一会儿我们回去了，我可要当面问问，他为什么要隐藏身份。”陈诗妍轻哼道。
    “没有隐藏吧。”白芊芊俏脸一缩：“他老早就告诉过我，只是我压根就没相信啊。”
    “那是你笨。”陈诗妍开玩笑道。
    “诗妍老板，你不笨，你怎么没发现他很厉害呢？”白芊芊哼了声。
    “我早都发现了啊，他送我朱丽叶玫瑰，哦不，是洛洛上台送的，然后还有一首钢琴曲，还有润肤水，他当然厉害了。”陈诗妍笑呵呵道：“芊芊你呢？你没有享受到钢琴曲哦。”
    “好好好，我说不过你。”白芊芊嘴角微颤，她好笑道：“不说这些，后天就是洛洛的生日了，我要想一想，送什么礼物呢。”
    “哎呀，后天就是十五号了，小公主的生日呢。”陈诗妍顿时便来了兴趣：“去年我送给她一整套的熊猫玩偶，今年我打算送点别致的。”
    “什么是别致的礼物？”白芊芊问道。
    “就是，别具匠心的礼物，哈哈。”陈诗妍的笑容非常得意：“我已经让人去定制了，明天就能制作好。”
    “说说是什么啊，别到时候我们的礼物太相似了。”白芊芊提醒道。
    “这......也对。”
    叶青柠想了想，她说：“我送的礼物，是一副雕塑图，自从盘龙山城堡的兽图墙壁火爆全网后，雕塑行业，也火了起来，价格比去年高出五倍呢，我选择的雕塑图，就是你租房的厨房里，我们几个包饺子，苏辰在做菜，我感觉特别有家的味道。”
    白芊芊一怔：“是啊，有家的味道，我选的礼物，是一套定制的遥控玩具，有洛洛的图像，有五款遥控车可两款遥控飞机，最近我发现，洛洛还蛮喜欢玩遥控玩具的。”
    洛洛需要什么，白芊芊便想要送些什么礼物。
    两人在聊着天。
    叶青柠翻看文件时，嘴角也有着一丝笑容。
    人妖殊途。
    她觉得自己无法成为苏辰真正的女人，可诗妍和芊芊，还是有机会的。
    叶青柠倒也知道一些人类和妖族在一起的事情。
    他们像是书写一片爱情故事，可每个故事的结尾，都是以悲剧而终。
    下午两点半。
    她们回到租房内。
    恰好，看到苏辰正陪着洛洛玩玩具。
    “苏天王？”
    “在家呐？”
    陈诗妍面带笑容，走过去后，她眨了眨眼：“哎，真没想到，我们的苏辰大爷，有着不为人知的身份呢。”
    “苏天王厉害啊。”白芊芊打趣道。
    “哈......他当然很厉害。”叶青柠摇头一笑，说了句，便坐下陪女儿玩玩具了。
    而苏辰听到这些。
    他只是淡然一笑，并没有什么反应。
    天王府，苏天王，这些不过是他的一个身份而已。
    苏辰根本没当回事。
    至于他心中所想，是今天晚上，需要完成的一件事......盘龙山城堡的命名！
    对于命名，苏辰已有所考虑。
    他姓名为苏辰，这是他天生就知道的事，也是唯一知道自己姓氏的情况。
    他姓苏，名辰，号长风。
    苏长风是苏辰的一个名字。
    可他在武道界成名后，当年的皇帝，亲自为他打造天王府，并将苏辰美誉为天南王。
    天南王，在武道界中，是早年的一代传奇。
    考虑良久。苏辰决定，将盘龙山，命名为......天南公主府！
    目前，盘龙山内部所有的项目，已经完工。
    除了巨大的主城堡外，还有十八个精致的别墅。
    小桥流水，花坛水池等等，在盘龙山上，应有尽有。
    李诚做事井井有条。
    按照苏辰的设计意向，他将其拓展开来，在短短的时间内，将这个巨大的工程完工！
    可是，还缺少一个重要的东西。
    大门！
    苏辰已经打算好了，盘龙山的大门，要用心打造。
    至于材料......羊脂白玉！
    有人说，黄金有价玉无价！
    羊脂白玉毛毡状纤维交织结构，宝石类韧性最高，是一种角闪玉，白玉之最。因其温润坚密、莹透纯净、洁白无瑕、如同凝脂而得名。
    羊脂白玉自古以来人们极为重视，是玉中极品，非常珍贵。
    至于价格，普通的都在数百元到数千元不等，一些上等的好玉，价格更是数万一克。
    而苏辰，便打算用通体羊脂白玉，来打造盘龙山城堡的门！
    苏辰已有所打算。
    距离女儿过生日，只有两天了。
    大门建造后，还需要一些细节来完善，比如说电动门等等。
    主体由苏辰来亲手制作。
    至于这些细节，交给李诚即可。
    明天一天的时间，李诚定可以将其完善。
    这天夜里十点半。
    盘龙山雾气朦胧。
    青玄八卦大阵，已经开启。
    苏辰站在大门口的位置。
    前方视线开阔。
    大门的规模，长有足足三十米。
    苏辰要的是什么？
    气派！
    玉石大门，在左右两侧，像是细长的三角形，中间牵连一条横向的玉石柱。
    造型并不复杂，巍峨大气，只需要规模。
    有羊脂白玉，更不需要在上面锦绣天华，用一些复杂的图案。
    于是......
    苏辰动了起来。
    他目中青光爆闪。
    一块块巴掌大的羊脂白玉，出现。
    “炼！”
    无数快白玉，漂浮在他面前的虚空，他右手向前隔空一探。
    一团无形的火焰，将其燃烧。
    “凝！”
    苏辰唇齿轻启，发出一道轻轻的声音。
    便见白玉一块块组合，成为更大规模的玉石。
    轰轰轰......
    玉石不断落下。
    在嗡鸣声中，大门很快成型。
    长三十米，高十米。
    一个规模庞大的门，屹立眼前。
    这一刻，苏辰的嘴角，升起了一丝笑容。
    他的右手出现一把湛蓝色的长剑。
    “我以四阶灵宝蓝星剑，来为公主府命名！”
    苏辰猛然间爆发一股超然的能量。
    他将手中长剑，那湛蓝色的剑体所融化。
    一股蓝色能量团，飘荡在眼前。
    随着苏辰的右手一指。
    巨大的石门上方，第一个字出现：“天！”
    咔嚓......
    一个个字，被雕刻而出。
    在洁白无瑕的白玉上，一排湛蓝色的字迹，被烙印在上：
    “天、南、公、主、府。”