    【第一更】
    铮！
    慕容痕背后那出鞘三分的长刀，收了回去。
    他冷锐的目光，扫视全场众人，而后转身，随同叶青柠几人离去。
    一群天刀卫，队形整齐。
    他们来也匆匆，去也匆匆。
    如同一阵轻风般。
    可带来的，却是全场左右人的震撼。
    “天刀阁......”
    “真没想到，天刀阁竟然出世了。”
    “我的天啊，刚刚那个无比凶悍的人，竟然是狂刀慕容痕。”
    “天刀阁主，一代刀道强者。”
    “......”
    当叶青柠一行人离开后。
    大厅内，顿时便陷入了哗然之中。
    有人很好奇，天刀阁是怎样的势力？
    毕竟，大家虽然都知道武道界以及妖魔鬼怪那些。
    可如今时代的很多人，都不是特别清楚，因为他们没碰到过妖魔鬼怪。
    对武道界的势力，了解的也不多。
    可是，当人群中知情者，说出了天刀阁的来历后。
    场上众人，神色挂满了震撼。
    杜广战坐在最上方，他看着躺在地上哀嚎的杜羽，他轻轻一叹。
    右手微动，一瓶蓝色药水，凭空飞向了杜羽，并将瓶内的药水喂入嘴里。
    “小羽，不要怪我下手太重。”
    杜广战深吸口气，此刻他的右手，还略微有些颤抖，甚至他的语气，都有一丝紧张：
    “刚刚，我们面对的，是天刀阁主慕容痕，他的刀，出鞘三分，杀意凛然，若是他的战刀完全抽出，不杀人，刀绝不归鞘。”
    “小羽，我不只是救你，即便是我，在慕容痕眼里，也根本不算什么，甚至连我都有可能，成为狂刀的刀下亡魂。”
    杜广战吐出一口长气，他缓缓说道：
    “你得罪了叶青柠，天刀阁出现，而且称呼她为夫人，可想而知，能被慕容痕称之为天王的，一定是个极其恐怖的存在，刚刚我们的一只脚，都已经踏入了鬼门关。”
    一句话，说的很多人遍体生寒。
    原本他们只是在看热闹。
    可是听杜广战的意思。
    慕容痕出刀后，甚至有可能，杀翻全场。
    狂刀慕容痕毕竟是个杀人不眨眼的存在。
    “好可怕。”
    “慕容痕不愧是一代强者，他出刀如虎，杀气凛然。”
    “真的，刚才我都要窒息了，那股杀机，简直是惊为天人。”
    “慕容痕可是大宗师级强者啊，一个眼神，都可以杀掉我们。”
    “还好在场有杜老在，不然，我们真就麻烦了。”
    “.......”
    还好有我在？
    杜广战对此苦笑不已。
    若是知道慕容痕来，他可不会亲自来这里找不痛快。
    虽然他很看好杜羽，并且对杜羽的父亲杜少奉，有些愧疚感。
    但是这些，和自己的小命比起来，微不足道。
    “杜羽。”
    杜广战的神色，冷清了很多，他开口说道：“你方才已经得罪了叶青柠，我断掉你的双腿，她才离开，说明今天的事已经了解，但你要记住，叶青柠对你的印象已经很差，你要想办法弥补这一点，再不济，也不能去招惹她，一旦真的得罪了慕容痕，我杜家上下，皆尽要被斩杀，更何况，他们背后，还有一位被称之为天王的人。”
    “大伯，我知道该怎么做。”
    杜羽脸色苍白，他的额头上尽是冷汗。
    还好吃了药剂，疼痛感减弱了很多。
    “来人，扶小羽下去疗伤。”
    杜广战挥了挥手。
    这件事，似乎是结束了。
    在蓝鸥山庄的外层地带。
    道路两侧的摊位很多。
    这里售卖的，大部分都是文玩或仿制品。
    叶青柠打算走一圈，看看能否捡漏。
    三人正站在一处小广场的入口处。
    当看到慕容痕还跟着她们。
    叶青柠微微一笑道：
    “你们不用跟着我们了，我们在这边逛一逛，就回去。”
    “不行！”
    谁知慕容痕直接拒绝了。
    慕容痕一头灰白色的头发，穿着白色长衫，面孔看上去七十岁左右，他有着国字脸，看上去颇有正义感似的。
    此刻，慕容痕义正言辞道：
    “天王令我守护夫人，我怎能离开？”
    说话间，慕容痕抬起右手：“你们先去休息，我一人在这里即可。”
    哗啦！
    数十天刀卫，相视一眼，便纷纷退走。
    这一幕画面，看的陈诗妍和白芊芊，呆愣不已。
    天王？
    难道苏辰是什么天王？
    他有很大的背景？
    两人心中疑惑，可当着慕容痕的面，她们也没好意思问。
    “真不用跟着，我们自己可以保护好自己。”叶青柠语气无奈道。
    面前的慕容痕，好歹也是一代强者，怎么在苏辰面前会这样听话？
    按照年龄来看，慕容痕九十岁左右，苏辰二十多岁，他都可以当苏辰的爷爷了！
    就算苏辰是天王府后人。
    慕容痕也不至于如此吧？
    三位美女的目光，都在看着慕容痕。
    面对叶青柠的话。
    慕容痕沉默了三秒。
    然后，很突兀的，他解释着说：
    “大夫人或许有自保的能力，但二夫人和三夫人，还是寻常人，需要有人来守护安全。”
    当慕容痕说到二夫人的时候，他的眼神，是看着陈诗妍。
    说到三夫人时，他是看着白芊芊。
    一句话说出口后。
    唰唰！
    叶青柠红唇轻启，却并未发出声音。
    陈诗妍突然愣住了，她翻了个白眼：“你在说什么呢？”
    白芊芊脸色通红：“不，不是，怎么会有好几个夫人？老先生您不要乱说话啊。”
    我乱说话？
    慕容痕的双眼一眨不眨。
    有吗？
    没有啊。
    她们是跟着天王的女人，今后不都是夫人吗？
    要知道，天王府，府主天南王，大名鼎鼎，实力强劲。
    天刀阁一直都服务于天王府。
    身为一代王爷，有几个夫人不是很正常吗？
    慕容痕沉吟了几秒，他对着面前的三人点了点头：“我说的没错啊。”
    叶青柠：“......”
    一脸无语。
    “这肯定不对啊。”
    白芊芊红着脸，有点着急的语气说道：“我们不是，老先生你误会了......”
    “说这些干嘛？”
    叶青柠哭笑不得：“他爱说什么，就说什么喽，走吧，我们去逛一圈。”
    叶青柠带着发呆的两个姐妹，在外面逛了一圈。
    真是没想到啊。
    这里竟然全都是文玩。
    没有捡漏成功。
    逛了一圈后。
    叶青柠泄气了。
    几人回到停车场，陈诗妍开着她的奥迪，载着两人，回往公司。
    而天刀阁众人，则上了一批白色的老款捷达车中。
    对于车辆，慕容痕没有特意安排什么。
    他做事情讲究效率。
    直接买了一批价格便宜的车。
    而风无涯这方面，要细致一些，他是租的一批奔驰车队......
    陈诗妍的轿车中。
    “青柠姐！”
    陈诗妍迫不及待的问：“到底什么情况啊？谁是天王？青柠姐，你该不会是联姻成功了吧？”
    “哎呀。”白芊芊脸色忧愁：“青柠姐要嫁给别人，那洛洛怎么办呀？那个什么天王，一定很厉害，刚刚的老先生，那么有牌面，连杜家的老爷子，都被吓到了，这么一说，苏辰和洛洛肯定要被抛弃，甚至他们还有可能面对危机情况......”
    “你狗血电视剧看多了吧？”
    叶青柠看了眼白芊芊，抬起手，在她的脸上掐了一把：“你这丫头，想那么多干嘛？”
    “我没想太多啊，这不是发生在我们面前的事情吗？”白芊芊俏脸一缩：“还有啊，那个人说我们是二夫人，三夫人，这不是调戏人吗？”
    “就是啊，青柠姐，难道你找的男人，是个老色狼？”陈诗妍嗤笑道：“他竟然还望向得到本小姐的青睐，真的是醉了，哼，我的眼光可高着呢，想要追我，最少也得有苏辰一大半的做菜能力，有他一般的艺术细胞。”
    两人接连说的话。
    让叶青柠倍感无奈。
    她等了两分钟，当车内的氛围寂静了下。
    “说完了？”
    叶青柠靠在椅子上，她语气平淡的说：“那我就告诉你们消息，天刀阁慕容痕，他嘴里的天王，就是苏辰。”
    轰！
    陈诗妍和白芊芊，脸色一变。
    万万没想到，竟然是这个消息？
    “天啊！”
    陈诗妍惊呼道：“怎么可能？苏辰他还是什么天王？”
    “没错，苏天王！哈哈哈哈，他的来头，可不一般哦，而且，苏辰本身就有着强大的实力，他是一位武道高手。”
    叶青柠面带一丝笑容。
    “苏辰......苏天王！”
    “竟然会是他。”
    “天刀阁是他的手下？”
    “妈呀！这谁能想到啊。”
    “他竟然有那么大的背景。”
    “......”
    陈诗妍和白芊芊，两人的情绪，陷入了震惊中。
    “难怪，我一直觉得他无论面对什么事，态度都很淡然，好像不放在心里，原来他竟然是一代天王！”
    陈诗妍语气震惊道。
    “这......”白芊芊愣神了几秒。
    她突然回想起了一件事，当初，她在冒险王小莫的直播间里，看到一个和苏辰和相似的人，那人从昆仑山脉一代，一跃而下，乘风离去。
    那个人......苏辰曾说过，就是他！
    当时白芊芊还不信。
    现在看来，苏辰说的一切，都是真的！
    难怪！
    太沧李家人，在后续会吃瘪，李家大少被打断双腿，扔去非洲挖矿！
    难怪！
    他曾经说李家在他面前不值一提。
    难怪！
    他当时说自己有另外一个身份，天王府苏辰！
    白芊芊回忆起很多事情，她的眸光中，闪烁着震惊的色彩：
    “原来......他真的是天王！”
    