    【第四更】
    “万亿级！”
    “而且还不知道几万亿。”
    “我凑，这些钱简直不敢想象，如果在银行卡里，肯定是一连串的0。”
    “万亿级！恐怖如斯啊！”
    “这特么光一个大门，就比很多上市的大公司都要价值高！”
    “......”
    一时间，网络上不知多少人，被震惊到了。
    万亿级！
    这三个沉重的字，砸在每个人的心里。
    这一刻！
    包括很多公司的老板，看到消息后，都心惊不已。
    有人在热搜下方评论说：“我努力奔波，为了几千万的合同，跑了两个月，现在还未成功，真想不到，这世上还有万亿级的大门。”
    有人说，万亿级这个数次，太过虚幻。
    什么是有价无市？
    价格摆在那里，结果没有市场，卖不出去，都是空话。
    可是，很快便有一些业内人士分析。
    “若是天南公主府大门拆下来，做成首饰物件，定可以卖出万亿级价格。”
    很多业内专家，纷纷转发消息。
    卖是肯定能卖出去。
    价值高，也是肯定。
    只是这消息，来的太过惊人！
    如此规模的羊脂白玉大门。
    太震撼人心了！
    “万亿级。”
    李家吃早餐的时候。
    很多人看向李诚的眼神，都变了！
    “爸，您到底是在给谁盖公主府？”
    “天南公主府，是谁的啊？”
    “盘龙山主人，也太有钱了啊！兽图墙壁，能卖出去三千亿以上，羊脂白玉大门，最少都是万亿级！太恐怖了！”
    “我本以为盘龙山城堡已经很强了，没想到，他们家的大门，价值连城！”
    “......”
    李家众人，得知消息后，震惊的不能自已。
    他们对李诚，彻底叹服。
    能拿出万亿级大门的存在，他是站在什么样的高点？
    从商来看！
    那个人，绝对站在商业山巅，俯瞰众生！
    整个盘龙山，目前来说，地皮竟然是最便宜的！
    城堡的价值，有业内人士预计，兽图墙壁加上其他经典的城堡版块，其价值，超过七千亿！
    如今又来了个万亿级大门！
    难道钱财对盘龙山城堡主人来说，根本就不算什么？
    李家为了盘龙山城堡的建造，材料费加上运输费等等，花了五亿多。
    原本李家还有人担心，是老爷子糊涂了吗？
    结果现在。
    他们窃喜，李家能和盘龙山主人那般惊人的大人物有关系。
    这、将会成为李家的一大底牌！
    还是老爷子英明！
    ......
    典雅阁。
    老板杜羽，被杜广战打断双腿，虽然现在不疼了，但他短时间也只能坐在轮椅上。
    夜不能寐。
    睡不着觉，早晨起来后。
    当他看到天南公主府的消息。
    杜羽愣了愣神，而后一阵苦笑。
    “我本以为，我拥有典雅阁，已经很财大气粗了，结果没想到，连一个洛丽古玩城的古董，都未曾收购清，现在，人家的一个大门，就是万亿级，呵呵呵，这才是财大气粗啊！盘龙山城堡，才是奢华之地啊！我算个什么东西？”
    很后悔收购洛丽古玩城的古董。
    这会让典雅阁在数年内，无法盈利。
    杜羽本有些小算盘。
    可是他算计错了目标。
    他那点小心思，怎能逃脱叶妖精的眼？
    此刻。
    白芊芊的租房内。
    大家正吃着早餐。
    “吃完饭还要去工作。”
    陈诗妍穿着一身白色的连衣裙，她语气无奈道：“今天都不想去忙耶，想休息。”
    “老板，你都休息两天了，还要休息呀。”白芊芊好笑道：“公司里还有一堆文件，等着你去签呢。”
    “是哦，还是要工作的。”
    陈诗妍红唇微抿，然后开始享受香喷喷的早餐。
    洛洛此刻，正眨巴着闪亮的大眼睛，津津有味的吃着。
    能吃爸爸做的饭，对洛洛来说，是幸福感很浓的事情。
    现如今的洛洛，和曾经已经有了很大的改变。
    当初，苏辰还未回来，洛洛连人多的地方都有点害怕。
    可现在呢，苏辰每天都要带洛洛去人多的地方玩。
    久而久之，习惯成自然。
    在爸爸的怀抱里，洛洛很心安，无论在哪里都一样。
    人多人少，也无所谓。
    洛洛的胆子，变大了很多，她的性格，也变得开朗乐观。
    都说父母对孩子的陪伴，是最好的养育。
    事实，的确如此。
    叶青柠手里端着一杯红酒，小口喝着，她的举止一如既往的优雅，只是吃饭的速度并不慢。
    在苏辰做菜的餐桌上。
    动作慢，是抢不到菜的！
    白芊芊吃饭的速度比较快，她不做美食直播的时候，吃的不算多。
    饭后，白芊芊日常翻看手机。
    很快。
    一句句充满震惊的话语声，在房间里响彻开来：
    “哎呦！”
    “盘龙山不是乐园！是公主府！”
    “万亿级大门......”
    当听到这句话。
    叶青柠立马放下了红酒杯，她将脑瓜凑过去：
    “什么什么！万亿级的大门？”
    “通体羊脂白玉打造。”
    “哦，天呢，这个大门我想要......”
    叶青柠的眸子，亮的很是光彩，她感慨道：“这座大门要是卖出去，那可是万亿起步啊！万亿......想怎么买，就怎么买......”
    听到这句话。
    苏辰嘴角微微一颤。
    叶妖精，怎么整天级想着要将有点价值的东西变现呢？
    她上次说的是城堡的兽图墙壁，这次又说了白玉大门。
    苏辰不由心中感慨：
    “天王府若是被叶妖精看到，恐怕连一个瓦片，都想要拿出去卖掉。”
    公主府的价值，目前来看，地皮、城堡、别墅建筑、大门，这些加起来，数万亿级。
    而苏辰的天王府呢？
    论价值，天王府要高出很多很多。
    甚至连一块青砖，都价值昂贵。
    可实际上，若是真说价值。
    公主府中有什么？
    三阶灵宝青玄灵泉！
    四阶灵宝青玄圣石。
    三阶灵宝星香树，二阶灵宝月阳茶，四阶灵宝风雷石，三阶灵宝魔妖骨......这些是灵宝中价值比较高的。
    更有很多个，被苏辰隐藏在城堡宝藏岛版块内的灵宝。
    不夸张的说，单拿出来一个灵宝，价值都无法衡量。
    天南公主府，最珍贵的，在苏辰看来，并非这些东西，而是......身边的洛洛。
    灵宝或建筑，根本算不得什么。
    唯有洛洛，是苏辰的掌上明珠，是他的心头肉。
    “盘龙山城堡，太豪了。”
    陈诗妍惊叹道：“真想不到，这个世界上，谁是那么高贵的天南公主。”
    当羊脂白玉大门，被曝光后。
    无数人为之惊叹。
    甚至消息传播出去后，包括国外的人，都将天南公主府称之为最豪府邸。
    之前还有人，拿魔都第一豪华小区和盘龙山城堡比。
    结果现在，那些比较的声音，全部消失了。
    上午八点半。
    李诚亲自带人，来到城堡的大门前。
    “真美的白玉大门。”
    李诚看了几眼，他大手一挥：“动工。”
    一群基建队伍，快速动了起来。
    大门建造成功，可一些细节情况，还要安排。
    比如说栅栏和大门的连接，周围的监控设施，门卫亭。
    以天南公主府的规模。
    门卫亭建造的，也要体现出大气感。
    短短半天时间。
    大门下方的电动门以及门卫亭，很快便打造完毕。
    李诚亲自安排人，在这边看守大门。
    至于一些日常维护盘龙山的草坪、树木等工人。
    李诚已经准备好了一批精英级队伍。
    有备无患。
    毕竟不能所有的事情，都要苏老哥亲自安排，一些工人，可能会有需要。
    “苏老哥，公主府这边，已经全部安排好......”
    李诚一则电话，打给了苏辰。
    自从盘龙山城堡开建后，李诚给苏辰打电话的次数，屈指可数。
    如今，所有设施完毕，李诚问询苏辰还需要些什么。
    细节这方面，李诚安排的从来都很好。
    这也是李诚能在苏辰面前站住脚的原因。
    一切准备就绪。
    第二天......很快来临！
    “洛洛小公主，早上好，生日快乐哦。”
    清晨，洛洛起床后，日常看到的是叶青柠。
    叶青柠轻柔一笑，摸了摸洛洛的小脑瓜，说道：“今天是你的三岁生日。”
    “唔？”
    洛洛睡意朦胧，她如同钻石般的双眼，看着叶青柠，小丫头很快露出笑容：
    “嗯哼......谢谢麻麻，麻麻，今天，今天是我的生日呀？那我是不是可以吃蛋糕啦？”
    “当然可以吃了。”
    叶青柠好笑道：“不只是蛋糕，爸爸会给你做一顿丰盛的大餐。”
    “咯咯咯......”洛洛奶声奶气的说：“粑粑最棒啦，会给我做好多好吃的。”
    “对啊，我们起床吧。”
    叶青柠微微一笑，带着洛洛洗漱，她又给洛洛扎小编，穿上了白色的公主裙。
    打扮好，两人才走出去。
    突然间。
    洛洛的眼眸，变得有些惊喜，无比闪亮。
    原来，房间里已经变了样子。
    有好多个气球，在客厅，还摆放着好多玩具，堆积的很高呢。
    “洛洛，生日快乐。”
    白芊芊甜美的笑着：“看，这些是芊芊妈妈送给你的礼物，都是最新的遥控玩具。”
    “谢谢芊芊麻麻。”
    洛洛高兴极了，她跑过去，围着玩具看了好几遍。
    陈诗妍，白芊芊和叶青柠，在身旁，帮着洛洛拆开玩具盒子。
    洛洛玩了玩几种玩具。
    这时候，厨房传来了苏辰的声音：“可以吃饭了。”
    早餐是八菜一汤。
    这只是一顿早餐。
    苏辰着重安排的晚餐，会在他准备的盘龙山城堡而进行。
    不过，早晨的小礼物，自然是有的。
    苏辰如同变魔术般，右手微微一动，一朵有篮球般大小的七色花，如同一个彩虹云朵般，绚丽缤纷。
    花朵被苏辰递到了洛洛面前。
    苏辰面带温和的笑容，轻声说：
    “女儿，生日快乐。”
    这是他为洛洛过的第一个生日。
    在苏辰心中，这一天，意义很大。
    “哇哦......”
    洛洛看到爸爸的礼物后，高兴的跳了好几下，她接过鲜花，清澈的眸子，看了好一阵，才放下花，对苏辰抬起了小胳膊。
    苏辰笑了笑，将洛洛抱在怀里。
    只见小公主，很用力的在苏辰的脸颊上亲吻一口。
    而后，洛洛那对儿像是佩戴了美瞳的大眼睛，一眨不眨的看着苏辰，小公主奶声奶气的说：
    “粑粑，你就是......就是我的大英雄~”
    苏辰略微抬头，大笑声，响彻在租房中......
    来自于女儿的崇拜和依赖，让苏辰体会到了满满的幸福感！
    拥有你！
    我便拥有全世界！
    ps：四更奉上，自夸一句：老张给力~
    