    【第一更】
    空中的烟花，色彩多变。
    蓝色，金色，紫色......
    盛大的烟花，仿佛在昭告世界，天南公主府的降临。
    这个时间。
    有直升飞机，将满城绽放烟花的场面，拍摄了下来。
    骇人听闻！
    大家哪里见过，这种规模的烟花？
    烟花的美，如昙花一现。
    炫丽的色彩，在每个人的瞳孔中倒映着。
    当烟花落下。
    这一场盛大的秀，永远烙印在人们的心中。
    很快，从直升飞机中拍摄的镜头，出现在网络上。
    以空中的角度，看绽放的烟花。
    每个人，都被屏幕中的画面震撼到了。
    “好美！”
    “全城烟花！真的是全城烟花啊！”
    “波澜壮阔，真没想到，我有生之年，还能看到这番场景。”
    “太屌了！”
    网络上，不知多少人在热议着这件事。
    在天明路的游客，此刻的幸福感最为浓郁。
    站在他们这边的角度，看这一场烟花秀，是最美的。
    这场惊人的烟花秀。
    是专门为了天南公主府而绽放。
    “天南公主府。”
    “好你妹的夸张！”
    “天呐，太浪漫了，如果有人这么浪漫的和我求婚，我一定会答应他。”
    有的女朋友，正羡慕的语气，对男朋友说着话。
    结果男子脸色一黑：“这种场面，要多少钱啊大小姐？不说公主府万亿级的大门还有城堡，就是这场覆盖全城的烟花，我也买不起......”
    浪漫不需要本钱，生活中的情调，就可以做到。
    可是盛大场面的浪漫事，其本钱，如同无底洞，多大的场景，都有。
    此刻，就有人议论着：
    “昨天那个上热搜的短视频，一个人的生日礼物，送了一辆价值两千万的法拉利超跑，羡煞所有人，现在一看，这才是大场面，全城烟花，史无前例啊！”
    “哈哈哈，超跑在公主府面前，都弱爆了！”
    “切，天南小公主，岂会缺超跑？就公主府里的豪车，估计都跟小玩具似的。”
    “没错没错，人家的大门都是万亿级，超跑才多少钱？”
    “有钱人啊，这才是真正的有钱人，什么首富，在公主府面前不值一提！”
    “呵呵哒，唯有我们天南公主府，才是永远滴神！”
    “......”
    大气磅礴，精美绝伦的天南公主府，在短短时间内，吸引了一大批粉丝。
    从低空看去，在这个夜晚，整条天明路，几乎都站满了人，车辆根本行驶不了，一条路，全都是被拥堵住的车子。
    在盘龙山对面的商业楼，每个窗口和平台，都挤满了人，他们拿着手机，频频对公主府方向拍照。
    如今网络发达，不只是龙国，还有国外的很多论坛，短视频网站，都出现了天南公主府的模样，各种灯光秀，立体投影秀之外，还有那一场盛大的烟花秀。
    “我的天啊，世上还有这种地方？”
    “我要去龙国，我要去天明路，去天南公主府......”
    可想而知，天明路，将吸引来自于全球各地的很多游客。
    甚至连近期前往龙国魔都的机票，在短短时间内，被订满。
    对此，魔都市管理部的高层，笑了。
    天南公主府的出现，简直为魔都的旅游业，填上了浓浓的一笔色彩。
    精彩至极。小公主看到如此场面。
    她的幸福感，达到了前所未有的高度。
    “粑粑~”
    小公主腻在苏辰的怀里，她粉嘟嘟的小脸蛋，紧紧地贴着苏辰的脸颊。
    “我粑粑对我最好啦。”
    “我，我会永远爱粑粑~”
    洛洛表达着自己爱慕的情绪。
    苏辰欣慰的笑了。
    他的心中，流淌着阵阵暖流。
    他煞费苦心，打造公主府，为的不就是女儿的欢心吗？
    现在，看到女儿脸上洋溢的幸福笑容，听着小公主爱慕的话。
    苏辰心情大好。
    “哈哈哈......”
    苏辰朗声笑了起来。
    笑声中，他大手一挥：“走，爸爸带你去你的城堡里看看。”
    咔嚓！
    陈诗妍和白芊芊，都在后面拍照呢。
    听到这句话。
    陈诗妍眸光一亮：“对呀，城堡里面，我们还没看呢。”
    城堡外面，都这么漂亮了。
    那城堡里面呢？
    “上车。”
    苏辰抱着洛洛，率先走向观光车。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，赶忙跟上。
    坐在观光车里。
    陈诗妍挑选出九张照片。
    这一刻，让她无比纠结的事情出现了。
    照片太多了啊！
    公主府大门，盘龙山八面城堡，还有烟花秀。
    每个选一张，都需要十张照片，而朋友圈一次最多能发九张。
    若是分成两次的话，她的照片，又有点少。
    只有美景，没有自拍，显得有些重复。
    陈诗妍翻看着手机图片。
    想了想。
    “大门处的照片，角度不是最好的，就不放了。”
    陈诗妍有所决定，她将八面城堡的照片和烟花秀，放在了编辑栏里。
    烟花秀位于中心位置。
    排列好，陈诗妍想了想，打字：
    “祝小公主生日快乐，健康快乐的成长，今天在夜色中照亮的光芒，专属于你【爱心】。”
    消息发布。
    这个时刻，看朋友圈的人，可是很多的。
    当陈诗妍发消息后。
    很多人，第一时间便看到了。
    王宗正靠在躺椅上，当看到这一幕，他立即坐正了身体：
    “卧槽！”
    王宗瞪大双眼，他拿着手机，跑向了书房：
    “爸！陈诗妍发朋友圈了，她，她好像去了天南公主府啊！你快看看，这拍照的角度，明显就是在公主府里，我去，她竟然在公主府里面！她认识天南公主啊！”
    “是吗？”
    王富贵愣了愣，赶忙拿过手机翻看：“还真的是在公主府里面，你看，我就说吧，陈诗妍她来历惊人，天南公主府的存在特别高，我已经和你说很多次了，你一定一定要和陈诗妍搞好关系。”
    “我知道，前几天，我还请她出去聚餐了一次呢。”王宗笑了笑：“我好像看过她以前的朋友圈，她发过一个小女孩，爸，那个小女孩，是她的干女儿，不，不对！”
    轰！
    王宗的大脑，嗡的一声！
    他目瞪口呆，仿佛想起了什么事，浑身颤抖不已！
    “不对！”
    “爸！我，我好像知道，公主是谁了！”
    “天啊！我可能亲眼看到过！”王宗立即翻看他的手机相册。
    他找到了陈诗妍过生日时的一些照片。
    在将几个图片扩大。
    照片中，他看到了苏辰和洛洛的身影。
    “是她，就是她！”
    “爸！你快看！”
    王宗语气骇然道：“当时我去参加陈诗妍的生日，就是这个小女孩，她是陈诗妍的干女儿，这个男人，他是小女孩的父亲，他是非常牛逼的钢琴家，而且这个小女孩，还送给陈诗妍价值三千万的朱丽叶玫瑰，这个男人.......秦威在他面前，根本就不算什么......”
    王富贵瞳孔一缩。
    他看到照片后。
    “这么年轻？”
    王富贵目光里有些震撼：“他该不会是哪个隐世财团的财主吧？有可能真的是他，他为了女儿，打造了万亿级的公主府，这太厉害了，王宗，切记，一定要和他们，搞好关系！”
    “如果你做的好，你可能会交下一个，最顶级的大人物！”
    这是王富贵最经常和王宗说的话。
    王宗铭记于心。
    他立即在陈诗妍朋友圈下面留言：
    “竟然在公主府里面，陈姐姐，给跪了......求带。”
    同一时间，王宗也看到了其他人的留言。
    秦威：“陈姐陈姐你最棒，祝小公主福如东海寿比南山，陈姐姐，您还缺刷鞋的吗？小跟班也可以，我想应聘，我不要工资，我可以每个月倒搭钱......”
    看到秦威的留言。
    王宗忍不住骂了声：“这个舔狗！”
    可以说，留言的人，王宗很多都认识。
    光是他能看到的，就有七八十条留言了，而这些内容，全都是满满的羡慕和吃惊。
    “公主府近距离的照片好美啊，诗妍姐威武。”
    “老板霸气！太强了！”
    “哈哈哈，在天南公主府里拍照，好羡慕！”
    “哇塞，诗妍姐竟然认识天南公主，不愧是魔都一姐。”
    “......”
    陈诗妍此刻，已经没看手机了。
    手机几乎每一秒都会有声音出现。
    她朋友圈的点赞和留言，在短短五分钟，就超过了三百条！
    不知道是谁，给陈诗妍的朋友圈曝光了出去。
    “神秘的天南公主府，曝光！”
    “明星陈诗妍，在公主府内部拍照，并为小公主庆生，她和天南公主府，有着很深的关系。”
    “龙套女王陈诗妍。”
    “性感女神陈诗妍。”
    “......”
    关于陈诗妍的话题，很快便进入了热搜榜。
    其实有很多人，不认识陈诗妍，所以他们特意去搜索。
    以至于，陈诗妍的粉丝，从一千五百万，在短短几分钟内，疯狂的涨到了两千万，并且涨幅的速度依旧很快。
    燃爆全网，天南公主府，达到了史无前例的热度！
    公主府内。
    苏辰开着观光车。
    当他们靠近城堡后。
    陈诗妍和白芊芊蓦然发觉。
    那些仿佛被投影出来的离体画面，竟然没看到灯光的源头。
    这些难道是凭空投影出的？是什么黑科技吗？
    而叶青柠，则呆愣了几秒。
    她毕竟是半步神境！
    近距离之下，她感受到了......阵法的气息！
    叶青柠的眸子里，闪过一抹惊色：
    “环绕城堡的阵法，这需要多大的规模，难不成阵法是由灵宝而建？”