    【第三更】
    一种种美味佳肴，放在了餐桌上。
    每种菜，都是一个小餐盘，摆放的非常精美。
    红酒也已经在醒酒器里了。
    除了洛洛外，苏辰，叶青柠，陈诗妍和白芊芊，都被女服务员倒了一杯红酒。
    李诚站在旁边，静静的充当服务者。
    “李老，坐下来一起吃吧。”
    叶青柠看过去一眼邀请道。
    “是啊，李老，你站着干嘛？坐下一起呀。”陈诗妍摆摆手道。
    “不不不，我吃过了，我在这里，只是为了服务先生。”李诚微笑道。
    见李老执意如此。
    众人便没在勉强。
    只是陈诗妍和白芊芊，更为好奇苏辰的身份了。
    要知道，李家在八十年前，就是富贵之家，发展至今，李家的产业遍布很多个领域，李家的财富很多，生意庞大，人脉广泛。
    在魔都这片繁华之地，李家虽然无法和一些顶级世家相媲美，但他们也属于一流家族。
    能让李老亲自服务，苏辰的身份来历，得有多惊人？
    倒是叶青柠，她有些理解，毕竟苏辰来自于天王府。
    看样子，李诚可能也是天王府的人。
    心中有些猜测，但叶青柠动作不停。
    在这个奢华的餐厅中。
    叶青柠优雅的用餐动作，给她的气质，无形中提升了很多。
    红酒入口。
    味道有一股涩，而后是甘甜，和来自于红酒的香味。
    “哦......不愧是五十年佳酿，味道真好。”
    叶青柠神色陶醉道。
    陈诗妍和白芊芊，各自喝了口红酒。
    两人虽没有叶青柠品酒的能力，但这种红酒喝起来，的确有高于常酒的味道。
    喝一口红酒，吃一口钻石鱼子酱，稀有佳肴的味道，很独特。
    有的人或许不喜欢吃，但喜欢吃的人，视其为珍宝。
    品尝锦绣龙虾，白松露......
    一样样菜，可谓是满目琳琅。
    洛洛几乎每种菜，都只吃了一口。
    饶是如此，数十种菜，快要让洛洛吃饱了。
    “麻麻。”
    洛洛抬头看着叶青柠，好奇的问：“你杯子里的，我可以喝嘛？”
    “红酒？”叶青柠一怔。
    有些犹豫，要不要给洛洛品尝呢？
    苏辰这时笑了声：“洛洛你还小，不适合喝酒，等长大一些，爸爸给你喝这世上最美味的酒。”
    “咯咯咯......”
    洛洛顿时便笑了起来。
    而坐在洛洛左手边的叶青柠，此刻却用余光看了几眼苏辰。
    哼！
    等洛洛长大，你给她喝最好的酒。
    那我呢？
    你怎么不说，现在给我品尝好久啊？
    这个混蛋，眼里就只有洛洛，压根也不在乎我这个当妈的，他是不是忘了，是谁给他生的孩子？
    叶青柠的心中，突然有了一丝丝的吃醋。
    可转念一想，她又觉得自己很可笑。
    这点事情，还琢磨个什么劲儿啊。
    现在喝的红酒，就已经足够美味了。
    叶青柠的红酒，刚刚喝光，旁边的女服务员，便为其倒酒。
    “倒满吧。”
    叶青柠随口说了句。
    平时她都是拿着瓶子喝酒呢。
    品酒、吃菜。
    当大家吃的差不多。
    苏辰抬了下右手。
    这一刻。
    周围的灯光，突然变得暗淡。
    “哎呀！停电啦！”
    洛洛惊呼一声，她坐在爸爸身边，并未害怕。
    只是有些奇怪，这个时候，怎么会停电呢？
    陈诗妍和白芊芊，神色狐疑。
    不对吧，城堡外面的墙壁，灯光还很闪亮呢。
    就在这时。
    一个推车缓缓被推了过来。
    在推车上，是一个很大很大的蛋糕。
    蛋糕的形状，和盘龙山城堡相同，推车上安置的灯光，将城堡蛋糕照的绚丽缤纷。
    蛋糕之上，有着点燃的三根蜡烛。
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐......”
    两位女员工，面带热情的笑容，正拍着手，轻轻的唱着生日祝福歌。
    她们的声音很甜，很轻柔。
    毕竟都是非常专业的服务人士。
    她们工作很认真，脸上始终都保持着微笑。
    实际上，两人也在暗暗心惊。
    盘龙山城堡的主人，太年轻了！
    天南公主府的小公主，仅仅三岁！
    三岁啊！
    她一出生，就是这世上，最高贵的公主。
    她生来，就不平凡！
    一曲生日歌，蛋糕被推到了餐桌前。
    “好大的蛋糕呀！”
    洛洛高兴的晃起了小腿。
    可随后，洛洛便撅了撅小嘴：“可是，可是我刚刚吃的太多啦，现在都有点饱了呢。”
    可惜呀，蛋糕吃不了太多。
    “没事，喜欢吃蛋糕的话，爸爸明天再给你做。”苏辰笑了笑道。
    “好漂亮的蛋糕，拍照。”
    陈诗妍笑嘻嘻的拿出手机，对着蛋糕，拍了两张照片。
    “洛洛，该许生日愿望啦。”白芊芊提醒道。
    “嗯啊。”
    洛洛回应声，她像模像样的闭上了双眼，奶声说道：“我要许愿望，今天是，我的三岁生日，我粑粑超级好，给我......”
    众人见状，不由莞尔而笑。
    连李诚也忍不住露出了笑容。
    好可爱啊！
    “要在心中默默的许愿望哦。”叶青柠好笑道：“不用说出来的。”
    “额？”
    洛洛一愣，她反应过来，便重新闭上双眼。
    蜡烛微弱的光芒，和餐车上五颜六色的灯光，照耀在洛洛的脸上。
    小公主粉雕玉琢，漂亮极了。
    她看上有很认真的在许愿。
    而大家也猜得出来，小公主许愿，是将苏辰放在了第一位。
    这说明，苏辰在洛洛的心中，拥有着很高的位置。
    过了一分钟。
    洛洛才睁开眼，她奶声奶气的说：“我好啦，我许愿啦，我要吃蛋糕呀。”
    陈诗妍拿着手机，正录制着这一幕画面，她笑着提醒了句：“吃蛋糕之前，要先吹蜡烛哦。”
    “唔。”
    洛洛回应一声。
    两位女服务员，立即将餐车推向洛洛。
    洛洛用力的呼出一口气。
    烛光熄灭。
    随后餐厅的灯光，重新亮起。
    “要吃蛋糕喽。”
    洛洛欢呼了声。
    过生日，和家人在一起，吃蛋糕，是很快乐的事情。
    李诚在旁边，亲自切蛋糕。
    这时，苏辰开了口，他轻声一笑：
    “洛洛，吃蛋糕之前，爸爸先说一件事，你要认真听着。”
    洛洛听到这句话，立马坐正了身体，脸色上挂起了认真的色彩。
    就连叶青柠，陈诗妍和白芊芊，也好奇的看向苏辰。
    在她们的目光中。
    苏辰沉吟了两秒，他轻声说道：
    “洛洛，今天是你的三岁生日，爸爸要为你取一个名号，从今往后，你姓苏，名洛洛，号三岁。”
    三岁！
    这个词汇出现后。
    叶青柠动容。
    今天是洛洛的三岁生日，同样，她是狐族人，三岁之前无法控制血脉气息，这是一大原因。
    光是这个名字，就足以看出，苏辰对洛洛妖族的血脉，很看重。
    他希望洛洛能健康成长的同时，也拥有可以保护自己的能力！
    “唔？”
    洛洛眨了眨眼：“粑粑，我，我是三岁呀。”
    小公主没有明白具体含义。
    叶青柠微微一笑，解释道：
    “洛洛，爸爸的意思是，你的名字叫苏洛洛，你的小名叫苏三岁。”
    苏辰微微点头：“可以这么理解。”
    “嗯哼，我叫苏洛洛，我，我也叫苏三岁，然后我三岁了，粑粑，我记住了。”
    洛洛说完，眼神便看向了蛋糕。
    李诚已经切了五块蛋糕。
    这五块蛋糕，对整块蛋糕来说，并不大。
    可每个人餐盘中的蛋糕，却也不小。
    吃蛋糕，拍照，拍视频。
    一场生日晚餐，在欢声笑语中，结束。
    “好饱好饱呀。”
    洛洛坐在舒适的椅子上，身体可能想要休息，可心思却都在城堡中。
    “粑粑，我们要出去玩嘛？”洛洛开口问道。
    “当然要了。”苏辰笑了声：“爸爸带你在城堡四处先看看，等看完城堡，就可以睡觉了，明天爸爸再带你玩。”
    洛洛抬起头，嘟嘟着小嘴：“可是我还不困呀。”
    苏辰微微一笑，并没有说什么。
    现在都接近九点了，简单的逛一圈，估计差不多是十点钟。
    那个时候，洛洛一般都会困了。
    “要去看城堡喽。”
    陈诗妍高兴的像是个小孩。
    一行人从餐厅出来。
    李诚并未跟着。
    他打了个电话，在厨房看着的李旭风，走了出来。
    “这些都打包回去吧，你爸他们还等着吃饭呢。”
    李诚挥了挥手道。
    餐桌上的美食很多，洛洛几人根本就吃不完。
    这些稀有的食材，怎能轻易浪费掉？
    连蛋糕，都被推走了，李家众人，还等着吃洛洛的生日蛋糕呢。
    安排好事情，李诚才快步走出去，跟上欣赏风景的苏辰几人。
    “城堡太大了啊。”
    “根本走不完。”
    “哇，这边的景色不一样了耶。”
    “好多玩具啊。”
    “......”
    他们在五楼，顺着环形通道，走了一大圈，期间李诚有介绍城堡的八个版块。
    风格迥异，每个都很靓丽。
    接下来，就是住在哪个房间的问题了。
    “今天要住哪个房间嘛？”
    洛洛有点不太明白。
    听李诚老爷爷的介绍，这里好像有八个公主房。
    便是最高的八个房间。
    除此之外，从城堡的二楼开始，八个城堡版块，都有规模庞大的公主房以及少许客房。
    公主房和客房，在房间门口上方，都有字迹。
    看意思是，一般人不能去居住公主房呢。
    “先在花园城堡看看吧。”
    苏辰看小公主难以抉择，便笑了笑说道。
    他们走了一圈，此时已经回到了花园城堡区。
    这走的一遍还只是环形走廊，连其他地方都没有逛。
    可见城堡规模之庞大！
    坐上旁边的电梯，一路向上。
    叶青柠要和洛洛住在一起，陈诗妍和白芊芊，则选择五楼的客房入住，她们打算上去看看。
    城堡共有九层，主体是五层，第九层则是最高点的公主房，六、七、八层，有的是娱乐区，有的是书房，至于动物世界版块，则是洛洛修行的地方。
    在花园城堡乘坐电梯，来到九层。
    像是洋房般，一梯一户，电梯打开，里面便是走廊通道。
    走廊内，摆放了很多鲜花，像是走在花团中。
    大概十几米后，打开入户门。
    “好大的客厅啊！”
    “这里好高，可以看到很远很远。”
    陈诗妍和白芊芊，看到了远处的落地窗。
    以这个高度，可以欣赏到魔都一大片的景色风光。
    “这里像是大平层啊。”
    陈诗妍左右看看，房间看似不多，唯一的特点，就是大！
    客厅好像就有两百平房了，有少许隔断的墙壁，走过去后，便看到了卧室。
    卧室有一张超大的床，落地窗前还有些沙发和躺椅等等。
    在花园城堡区，公主房也是以鲜花为主题。
    很多摆设品，都是如此。
    豪华装修，每个地方，都透漏着金钱的气息。
    公主房有三百六十度的落地窗。
    电梯处则在房子的中心点。
    这里有芳香四溢的鲜花吊床，有小型的私人影院，有室内泳池，健身房，娱乐室等等。
    “我要是住在这里，我能宅十年！”
    陈诗妍惊叹不已。
    “简直就是梦想中的房子啊！”白芊芊看的颇为兴奋。
    她觉得，自己之前看到的那些豪宅，对比之下，都弱爆了！
    什么是奢华！
    这才是！
    “洛洛，你今天就和妈妈住在这里吧，明天早晨，爸爸还有个礼物要送给你。”
    苏辰笑了笑说道。
    至于他所说的礼物，便是影煞龙蛋！
    龙蛋已经有了八道裂痕。
    这比苏辰预期的出生时间，要推迟了一些。
    在他的感知中，小龙即将出生，今晚能否成就九道裂痕，就要看小影煞龙的造化了。
    “粑粑，你，你要去哪呀！”
    谁知，洛洛顿时就着急了：“你要留下来陪我的呀。”
    “爸爸就住在外面的别墅里。”苏辰笑了。
    城堡是属于洛洛的，这相当于她的府邸以及闺房，今天出了李诚和李旭风在这边安排事情外，便没有一个男性，连厨师都是女子。
    这方面，苏辰还是有些老传统的。
    “你去别墅住干嘛？这么大的城堡，容不下你啊？”叶青柠翻了个白眼：“这里地方够大，就住着呗，要不然，找个客房也行。”
    “就是啊。”陈诗妍点了点头道：“我们都借了洛洛的光，才能在这么好的房子里蹭住，你说你要是走了，我和芊芊能心安吗？”
    “苏辰，你就不要推辞了，这里够大，客房也够多，留下来吧。”白芊芊也劝慰道。
    “粑粑......”洛洛崛起了小嘴，神色有些低落。
    还是小公主管用，看到她的表情，苏辰想了想，便点头道：“好，爸爸在五楼的客房住，明天早晨，爸爸带你去看礼物。”
    洛洛这才露出了笑容：“好的呀。”
    还有礼物呢。
    洛洛不知道会是什么。
    她对明天，满怀期待。
    