    【第一更】
    小公主清澈的眼眸中，满满都是苏辰。
    都说女儿是爸爸的贴心小棉袄。
    正是如此。
    洛洛对苏辰，简直是崇拜和心爱到极致。
    在苏辰怀里，洛洛精致的脸蛋上，挂着甜甜的笑容。
    “这朵花好大啊！”
    “真漂亮，好香。”
    陈诗妍和白芊芊看着鲜花，爱不释手。
    “苏辰，苏辰，这是什么鲜花啊？”陈诗妍神色好奇道。
    “叫乐阳花。”
    苏辰微微一笑道：“它在阳光下，绽放的状态最美，若是阴天，它便会成为花骨朵，鲜花绽放的时间只有一天。”
    因为短暂，所以珍贵。
    苏辰特意给小公主准备了一朵乐阳花。
    花朵的规模，都要比洛洛的小脑瓜还大了呢。
    “好好看呀。”
    洛洛的小脸蛋上洋溢着幸福的笑容：“我喜欢粑粑送给我的花花。”
    叶青柠在旁边静静的看着。
    当她看到，苏辰如此爱戴女儿。
    叶青柠的心中，感慨万千。
    ‘真是个会讨女儿欢心的家伙，难怪女儿对他那般依赖。’
    叶青柠欣慰的同时，也有些无奈。
    可笑自己当初想要将女儿从他身边带走。
    现在看来。
    这种情况要是带走，对洛洛来说，肯定是个极大的打击。
    ‘只是......道玄派的事情，还没有解决。’
    道玄派危机，始终都在叶青柠的心中。
    不只是道玄派。
    只要她和洛洛在都市中生活，她们就要面对被天下正道追杀的危机情况。
    洛洛三岁之前，按照狐族血脉的年轻来算，要三十岁，才能完全控制好自己的血脉。
    这是一大难题啊！
    “好了，先吃饭吧。”
    苏辰抱着洛洛，率先前往餐厅。
    陈诗妍和白芊芊对视一眼，两人的嘴角，不由自主的上扬。
    在她们看来，苏辰是一个好爸爸。
    “好香。”
    在餐厅开始用餐。
    今天的早餐菜品，就已经很丰盛了。
    “粑粑。”
    洛洛坐下后，看到苏辰给自己夹菜，小公主笑呵呵的说：“我们吃完饭，是不是可以去玩啦？”
    “对啊。”苏辰点了点头：“今天我们都陪你出去玩，我们去游乐园。”
    游乐园，是洛洛非常喜欢的地方。
    百万不腻。
    其实魔都的各大游乐园，苏辰已经带着洛洛去玩了一遍。
    但听说要去游乐园玩，洛洛的表情，又有了些惊喜感。
    小公主笨笨的拿起筷子，开始吃饭了。
    这一天。
    阳光明媚，万里无云，时值秋日，燥热的天气已经过去，空气中有一丝凉爽。
    很适合出行的日子。
    因为赶上了中秋节的三天假期。
    游乐场人山人海。
    洛洛坐在苏辰的脖子上，眨巴着大眼睛，左看看，右看看。
    “好多人呀。”
    洛洛看到了很多差不多同龄的小朋友。
    以往洛洛对同龄人没有感觉。
    现在胆子大了后。
    倒是很喜欢看到小朋友，也有些想要融入其中，和他们一起玩。
    排队入场，时间就用了半个小时。
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，三位大美女，打扮的精致，都佩戴着墨镜。
    其中，叶青柠和洛洛还戴着小帽子。
    进入游乐场。
    饶是她们购买了vip票，也依旧要排队一小会儿。
    “过山车~”
    洛洛看向右侧，过山车的速度很快，有一批尖叫声传出。
    “粑粑，他们为什么要叫呀？”
    洛洛好奇的问道。
    “因为速度太快，有害怕心理，所以会叫。”苏辰回答道。
    “唔......那，那他们害怕，为什么还要坐呢？”洛洛眨了眨眼又问。
    “因为刺激感很强。”苏辰笑了笑道：“人总要体会新鲜事物......”
    父女两人在前面走着。
    洛洛每次的问话，都很多，像是十万个为什么。
    而苏辰每次不厌其烦的解释着。
    这一点，在陈诗妍和白芊芊心中，简直就是极大的加分项。
    目前来说，一个有耐心的男人，错不了。
    “摩天轮~”
    洛洛看向了右面，眼神中有着跃跃欲试的色彩。
    苏辰便走了过去。
    叶青柠几人跟在后面，逐渐闲聊起来，说的是女人间的话题。
    比如说化妆品，奢侈品等等。
    排队十几分钟，他们上了一个摩天轮的车舱。
    除了他们几人外，还有个女子带着七八岁的儿子。
    进入摩天轮，大家做好，对面的女子拿出手机，正拍着照片。
    可随着高度的提升，当到达顶点时。
    嘎吱......
    空中的风，比地面上大了很多。
    舱体微微摇晃，在连接处，都有着金属摩擦的声音。
    这声音有些渗人，仿佛这舱体不安全，有可能掉落似的。
    坐在对面的女子，不敢看周围。
    那个七八岁的胖小子，更是抱住了妈妈。
    “啊呀，妈，我害怕......”
    小男孩大声叫着。
    “唔？”
    洛洛愣了愣神，大眼睛从舱体外收回，看了眼小男孩。
    他好像在害怕。
    可是他为什么要害怕呢？
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛。
    她似乎忘了，她第一次和苏辰坐摩天轮的时候。
    那个时间段性格娇柔的小公主，都哭了呢。
    可现在，洛洛全然没有了害怕的心理。
    她坐在苏辰怀里，非常心安。
    “粑粑？”
    小公主抬起了头。
    “嗯？”
    苏辰微微一笑，看向她。
    “你看那边，有好多的小鸟儿，我，我刚刚好像看到了一个人，飞走了......”洛洛抬起小手，指向了不远处的大楼方向。
    “应该是武道高手吧，或许是龙堂武者在执法。”苏辰微笑着回答。
    “什么是武道呀？”洛洛好奇道。
    “武道界是指会武功，会一些特殊能力的人群。”苏辰正儿八经的解释着：“武道界的范畴很大，包括很多分类，比如武门，道门，玄门，巫门，法门等等......”
    “那，那什么是龙堂？”
    洛洛似懂非懂：“他们都会飞吗？”
    “会飞的人很少。”苏辰好笑道：“只有高手，才能飞在空中。”
    “嗯哼。”
    洛洛哼唧声，大眼睛忽闪忽闪的眨着，过了两秒后，她才奶声奶气的说：“我，我以后也要带着粑粑一起，飞......”
    “哈，你就带爸爸吗？忘了妈妈了？”
    三个女人在旁边看了好一会儿，叶青柠忍不住抬手捏了捏洛洛粉嘟嘟的小脸蛋。
    “米有呀，我也要带着麻麻的呀。”洛洛连忙说道。
    “哼。”
    叶青柠轻轻一哼。
    在聊天声中，摩天轮舱体的高度缓缓下降。
    当双脚落地，便感觉踏实了。
    继续游玩其他的项目。
    因为洛洛年龄小，所以能玩的项目，不算太多。
    中午在乐园内的西餐厅，吃了一顿丰盛的午餐。
    下午玩到了四点。
    白天的娱乐，结束。
    众人回往租房。
    玩到这个时间，洛洛也有点累了呢。
    当回到租房后，时间已经来到了五点钟。
    几人坐在客厅的沙发上聊天。
    苏辰则陪着洛洛，玩着刚得到的玩具。
    这时，陈诗妍也拿出了礼物。
    一个精致的雕塑品，展现眼前。
    “哇喔，这时粑粑吗？这个是洛洛呀，还有麻麻，芊芊麻麻和诗妍麻麻呢，我们是在包饺子呀......”
    洛洛看到雕塑，又得到了个小惊喜。
    当陈诗妍送出礼物后。
    叶青柠也拿出了她准备的小礼物。
    是一个粉色的小手环，很精致。
    看上去有点简单。
    可实际上，苏辰一眼便看出，这个手环，是叶青柠耗费心思炼化而成，拥有守护能力。
    不夸张的说，武道宗师全力一击，此手环，可以轻松抵挡。
    毕竟叶妖精是半步神境！
    实力还是很强的。
    欢乐的时光，过的很快。
    都要五点半了，也没见苏辰去做饭。
    今天还有最重要的东西呢。
    便是洛洛很爱吃的生日蛋糕。
    关于生日蛋糕，苏辰说他有所准备。
    可迟迟不见动作，是怎么回事？
    正当她们好奇时。
    敲门声响起。
    白芊芊跑过去开门。
    只见暗影殿的魔帅阿武等三人，抬着一个大箱子进来了。
    “今天是小公主的生日，主上，我们有准备一个小礼物。”
    阿武挠了挠头，腼腆一笑。
    “我也是。”
    旁边站着的刀狂慕容痕，拿着一个木制的盒子。
    拆礼物喽！
    苏辰，叶青柠，陪同洛洛，一起拆礼物。
    暗影殿送的，是一个电动的小跑车。
    “谢谢你们呀，我很喜欢礼物的。”洛洛站在地上，抬着头道谢。
    “哈哈，不用客气啊。”
    阿武又挠了挠头，憨憨一笑。
    而后，他们的目光，便看向了慕容痕。
    不知道刀狂前辈，会送什么礼物。
    到现在，慕容痕的双手，都拿着礼物盒子，迟迟没有松手呢。
    “轮到我了，祝、祝小公主生日快乐。”
    慕容痕似乎不善于这种交流，他咧嘴一笑，便将礼物盒放在茶几上，他一边打开盒子，一边说道：
    “我想了很久，才找好要送的礼物，公主殿下看看，喜不喜欢？”
    打开盒子后。
    里面的东西，闪烁着光芒！
    亮晶晶的。
    可场上的氛围......却突然变得古怪起来。
    因为盒子里，躺着一把尺长的短刀！
    刀光闪烁，看上去极其锋利。
    这家伙，送了一把刀！
    “女子也是半边天，如果公主殿下愿意的话，可以先和我学学刀术防身，这把刀，可是个好东西......”
    不等慕容痕的话说完。
    便见苏辰脸色一黑：“我想给你一刀！”
    “咳咳......”
    慕容痕顿时便咳嗽了起来。
    旁边的阿武等暗影殿成员，纷纷抿着嘴，憋着笑。
    好家伙，竟然送小公主一把刀。
    这真是......很慕容痕啊！
    “天王，我这......是满满的心意啊，这是我能拿出来最好的礼物了，我......”
    慕容痕脸色微微泛红。
    苏辰无奈了。
    若不是看慕容痕当年痴迷刀术，像自己痴迷武术般，以慕容痕这种不善交际的脑袋，苏辰都不会带他。
    苏辰摸了摸额头，挥挥左手：“行了，都退下吧。”
    “是。”
    慕容痕和暗影殿众人，在洛洛的道谢声中，退了出去。
    经过这个送礼物的环节，时间也来到了六点钟。
    “苏辰？”
    坐在沙发上，陈诗妍俯身过去，在苏辰耳边吐气如兰：“你怎么不做饭啊？生日蛋糕还没吃呢。”
    苏辰看了眼时间，他摇头道：“生日蛋糕，不在这里吃，走吧，我们去观赏风景，然后吃生日蛋糕。”
    “好喔！”
    洛洛高兴的笑了起来。
    出去吃？
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊相互对视了眼。
    她们有些好奇，苏辰到底准备了什么样的蛋糕，到底是在哪里吃蛋糕？
    一行人下楼，陈诗妍充当司机，坐在车子里。
    “去天明路。”
    苏辰开口说道。
    天明路？
    去那里干什么？
    那里有什么好的餐厅？
    抱着疑惑的心情，陈诗妍启动车辆，前往天明路。
    此时，红日西坠，正是黄昏。
    晚高峰加上节假日，堵车严重，行驶了四十多分钟。
    她们终于来到了人数众多的天明路地段。
    这个时间，黑夜降临。
    街道两旁，行人众多，昏黄的路灯，照亮马路。
    来往的车辆，灯光如龙。
    很多门市房的灯光，带来了更多的光芒。
    夜色之下。
    魔都这座不夜城，若是在高空看，是一片明亮的地带。
    “就停在这里吧。”
    当她们途径盘龙山城堡大门时。
    苏辰突然开口。
    “啊？”
    陈诗妍愣了愣，在哪停车？
    总不能停在路边啊。
    这边是有电子眼的。
    可苏辰又说了停车。
    于是，陈诗妍直接右转弯，将车辆停靠在盘龙山城堡大门前的场地。
    这片场地，是不允许私家车停靠的。
    “苏辰，你干嘛？这里不能停车，要去哪？快点说啦。”
    陈诗妍转过头问道。
    “到了。”
    苏辰微微一笑：“下车。”
    他主动打开车门，带着洛洛，下了轿车。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，三人在车子里愣神了下。
    来这里干嘛？
    她们相继下车。
    正当她们要问些什么时。
    刹那间！
    右侧漆黑无比，没有任何灯光，如同一片死寂之地的盘龙山。
    白天看美不胜收，晚上可没有风景啊！
    然而下一瞬！
    只见盘龙山城堡的白玉大门，从底部开始绽放光彩！
    一层白光，如同流线般，不断向上环绕。
    亮了！
    整个大门，通体亮了起来！
    这一刻，周围无数人，瞪大了双眼，目光纷纷注视着盘龙山方向。
    在大门上，几个湛蓝色的字迹，正闪烁着一抹流光：
    “天南公主府！”
    众人抬着头，看着大气磅礴的发光的门。
    内心震撼。
    可让人更为震撼的事情，发生了！
    只见苏辰微微一笑，很绅士的伸出右手，握住了洛洛的小手，他轻声说道：
    “请进吧，我的公主殿下。”
    “额？”
    洛洛一愣。
    被爸爸拉住小手，她下意识的跟着。
    在叶青柠，陈诗妍，白芊芊，以及道路两侧的路人的目光中。
    苏辰和洛洛，大手拉小手，走向了天南公主府！
    轰！
    当看到这一幕画面。
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，脑袋一阵嗡鸣。
    她们突然想到了一个可能！
    “难道......天南公主府，代表的是......是洛洛！！！”
    ps：四千多字章节，老张持续爆发，求支持，么么哒～