    【第二更】
    车辆来到明日花园区。
    在城堡四周，是一个巨大的平台广场。
    每个城堡版块对应的方向，格局都不相同。
    明日花园版块，广场周围有很多花坛。
    鲜花绽放，空气中都充斥着淡淡的花香味。
    而城堡的大门，足足有五米高，像是两朵绽放的鲜花。
    在大门前。
    正站着一位身穿西装，白色衬衫，打扮的很干净整洁的老者。
    看到他后，陈诗妍突然愣住楞，她不由叫了声：
    “哎呀，这不是李老嘛？你怎么在这里？”
    李诚面带一丝笑容。
    他一步步走来，当车辆随意的停在一侧。
    苏辰抱着小公主下车后。
    李诚微笑着说：
    “先生，晚餐已经准备好了，在五楼的牡丹餐厅。”
    “嗯。”
    苏辰微微点头。
    这一副画面，让陈诗妍瞪大了双眼：
    “李老你你，你和苏辰......”
    什么情况？
    天啊！
    李老竟然对苏辰这么尊敬？
    陈诗妍很是吃惊。
    “不必惊讶。”李诚一脸祥和的说：“盘龙山是苏先生的地方，而我是为苏先生打理一些地产的人。”
    嗡！
    陈诗妍陷入了呆滞中。
    她突然想起了一件事。
    当初，她的新剧，面临拍摄困难，因为盘龙山要动工的缘故。
    可是后来，峰回路转，她可以继续使用盘龙山的几个山庄。
    原来这些都是苏辰所谓！
    他竟然在背后，默默的付出着。
    一股感动的情绪，在陈诗妍的心底滋生。
    她也觉得，自己曾说过，盘龙山庄园都那么美了，哪里还需要锦上添花，建造一些其他的建筑呢？
    而现在，偌大的公主府城堡，就在眼前，迎面而来是视觉的强悍冲击力。
    那些庄园和眼前的城堡比起来，不值一提。
    在陈诗妍愣神时。
    苏辰已经带着洛洛，来到了大门前。
    李诚伴其左右，他提前碰触了一下大门，门便自动向里打开。
    映入眼帘的画面，吸引了她们的视线。
    灯壁辉煌！
    很多精美的水晶吊灯，如同一朵朵绽放的花束般，照亮了大厅。
    不愧是明日花园的区域。
    处处都有着以鲜花为主题的特色。
    “天啊，大厅竟然这么高？”
    白芊芊惊讶的长大了嘴巴。
    大厅举架二十米！
    这是什么概念？
    以住宅楼相比较，几乎是六到七层楼的高度。
    然而，在盘龙山城堡，这只是一层楼的高度。
    这事若是传出去，或许有人说暴殄天物，浪费空间。
    可是迎面而来的大气磅礴之感，那是实实在在的。
    大厅非常宽阔，有很多摆设品，也有不少沙发区。
    两侧看上去有几百米之宽。
    “前面是大水池吗？好酷啊！”
    走入大厅内，陈诗妍看着前方的场景，眼神有些不可思议。
    高达二十米的水池，里面有很多光亮，水很清澈，略有一些湛蓝，在水池中，可以看到很多游动的鱼儿。
    有锦鲤鱼，红色的金鱼，甚至还看到了观赏性很高的海龟，里面鱼群很多，咸水淡水都有，让人暗暗称奇。
    “哇唔。”
    洛洛眨巴着闪亮无比的大眼睛，她松开苏辰的手，小步跑了过去。
    在近处，更能清楚的看到，水池庞大的规模。
    一眼看不到边。
    八面城堡的中心，地域宽阔，水池遍布其中。
    向里看去，水池的底部，还有些距离呢，在不远处，能看到一些延伸的山体。
    “好美！我要拍照......”
    陈诗妍拿出手机，对着大厅和前方，接连拍了一些照片。
    “这是类似于海底世界的水塘？”
    白芊芊站在近处，观察后问道。
    “是水池，也是泳池，可以游泳潜水，还有些其他娱乐的设施。”
    苏辰淡淡一笑道。
    白芊芊：“......”
    顿时便有些无语。
    “我倒是忘了，这里是公主府，我感觉要参观完这里，最少都要一整天时间，要玩遍这里，不得需要好多天？”白芊芊轻咬嘴唇。
    公主府真的是美到了极致。
    看几眼，都是视觉上的享受。
    “哦......”
    叶青柠自从进入公主府，她的话就少了，可内心的震撼，却一点也不少。
    “让人吃惊的家伙。”
    叶青柠偷偷的看几眼苏辰。
    她忽然觉得，苏辰要比她想象中还要厉害。
    巨大的水池，所带来的视觉冲击感，让她无比享受。
    什么是豪门生活？
    叶青柠生活在叶家，从小衣食无忧，长大一些后，她更可以自己赚钱。
    当初叶青柠的身价超过三十亿。
    生活已经非常可以了。
    可看到现在的画面。
    她突然觉得，她所熟知的那些豪门家族，包括一些百年世家，和苏辰比起来，逊色了不只是一点点。
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊三人，目不转睛的看着周围。
    而洛洛更大的兴趣，是水池中的鱼儿。
    她站在玻璃前，明亮的大眼睛忽闪忽闪的眨着。
    苏辰在旁边默默陪伴，过了几分钟，苏辰看了眼时间，他笑着说：
    “洛洛，八点多了，我们先去吃晚餐吧，等吃了饭，爸爸再陪你四处走走。”
    “唔，好的呀，粑粑，我，我超喜欢这里。”洛洛抬起头，奶声奶气的说道。
    小公主对住宅，没有太大的理解。
    但这个城堡，却给她带来了极大的兴趣。
    就好像是一个宝藏般，要慢慢的挖掘。
    左侧的一处短墙壁边，便是电梯。
    在电梯不远处，便是环形的楼梯。
    明日花园城堡版块内，电梯和楼梯，鲜花环绕，芳香四溢。
    很多真花，是这里最常见的摆设品。
    “尊贵的小公主，里面请。”
    李诚面带微笑，他的双手佩戴着白色手套，他率先按电梯，像是一位管家般。
    五楼餐厅，面积不小，很宽敞。
    门前是环形走廊，这是一个专属于餐厅的小走廊，餐厅下方几米，有一条圆形的巨大走廊通道。
    当站在边缘处，陈诗妍的美眸缓缓瞪大。
    场面憾人心弦！
    前方便是八面城堡的中心处，在宝藏岛一侧，是一座坡度较陡的山体，山体一直延伸到最底部，一条瀑布，从山体的一侧，向下流淌。
    站在平台边缘，水流声才变得清楚。
    夜色之下，这里的灯光很多，抬头便可看到空中的星星。
    水池的面积，从视觉来看，比她们想象中的还要大。
    城堡的主体建筑，共有五层，环形通道像是围绕的一个圆圈。
    更能看到一些圆柱形的通道，如同游乐园般，甚至还看到了过山车的轨道。
    “这里好大啊！”
    陈诗妍惊讶的说：“天啊，苏辰，你太伟大了。”
    “这里太美了，可是，这里面是镂空的，会不会有很多蚊虫呀？”白芊芊意识到了这件事。
    毕竟那边的山体，有很多绿树，还有流水，是蚊虫喜欢的地方。
    而且，这里的水太多，会不会让住的环境比较潮湿？
    “蚊虫？不会有的，这里可不是一般的建筑哦。”叶青柠在旁边轻轻一笑。
    刚见阵法！
    又见阵法！
    叶青柠清楚的感受到，整个城堡，被阵法笼罩，蚊虫可进不来这里。
    还有便是阻隔的声音，若是没有阵法，那么瀑布声，她们早都清楚的听到了。
    很多阵法，很多细节......这里打造的简直是惊为天人！
    “苏先生，小公主，叶小姐，白小姐，陈小姐，晚餐已经备好。”
    李诚挂着一丝微笑，很绅士的向里伸了伸手。
    众人被迎入其中。
    餐厅中的餐桌很少，像是家里的餐厅般，只有几个形状各异、规模不同的餐桌。
    每个餐桌，都靠近窗口。
    窗户是很大的落地窗，从这个角度，可以看到大片魔都市的繁华景色。
    “唔？”
    叶青柠突然发出了一道疑惑的声音。
    她看到了在中心处，有个吧台，里面摆放着各种各样的酒水。
    在吧台里，站着两位身穿西装的女子。
    她们似乎正在调酒。
    “好多酒......”
    陈诗妍眸光微微一亮。
    她的眼神很好使，仅仅看了几眼，便发现了十几瓶珍藏级的美酒！
    这些酒，价值就很昂贵了！
    哦豁，好幸福......
    苏辰带着洛洛，来到长方形的餐桌。
    几人跟过去坐好后。
    陈诗妍和白芊芊，接连对着苏辰问话：
    “这里建造的太豪华了。”
    “苏辰，你好有钱啊，你竟然不提前告诉我们一声。”
    “好有惊喜感。”
    “......”
    说话间，一样样菜，被端了上来。
    当白芊芊看到菜品后，她目光一凝。
    “这是鱼子酱？我一直都想品尝，啊啊啊，这么多稀有菜？苏辰，苏辰，我可以拍照，录小视频吗？”
    白芊芊语气激动道。
    “可以。”苏辰点了点头。
    白芊芊赶忙拿出手机，先拍照片，然后录制小视频。
    这时，李诚很贴心的在旁边问：“白小姐，需要我为您介绍菜肴吗？”
    “那太好了，谢谢李老，呃，李老叫我的名字就好。”白芊芊俏脸一红。
    李诚在旁边站着，等了十几秒，当白芊芊开始录制视频时，他轻声介绍了起来：
    “这道菜，是钻石鱼子酱，盒子的外面是金箔，是稀有菜，价值每斤七十万，味道很不错。”
    一句话。
    让白芊芊神色惊愕。
    一斤......七十万？
    这种菜，自己根本就吃不起呀！
    叶青柠在旁边，推了推墨镜，她轻声呢喃：“太奢华了......”
    “一斤七十万，这......”陈诗妍咧了咧嘴，这种价格，她都有些无法接受了。
    在她们惊讶时，李诚为她们介绍着一道道菜。
    “这道菜是黄唇鱼的鱼鳔，低脂肪，高蛋白，营养价值高，一斤六十万，是不可多得的好食材。”
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，神色再动。
    好奢侈......
    “这些牛排，是最顶级的神户和牛，价格还好，一斤六万左右。”
    “这道菜是蓝鳍金枪鱼，味道鲜美，每斤价格五万。
    “还有这道菜，阿尔巴白松露，买的一大份是一百三十多万。”
    “是锦绣龙虾，一条六十万。”
    “......”
    “这瓶典藏的红酒，是五十年佳酿，价格在八百六十万左右。”
    “这瓶......”
    红酒就有五瓶，每瓶的价值，都很高贵。
    这些酒水，是李诚准备的。
    苏老哥带着小公主和叶小姐，入住城堡，这是第一顿饭，是乔迁之喜。
    他拿出来的，自然是最好的东西。
    价值昂贵！
    满桌子奢华的佳肴，加上红酒，这一顿饭，价格要超过五千万！
    五千万的饭局！
    叶青柠的眸光很闪亮：“真奢华，我喜欢......”
    陈诗妍，白芊芊，两人的眉宇间，依旧是震惊之色。
    她们猜到了今天的晚餐，会很好，可是万万没想到，会奢华到如此程度。