    【第三更】
    九月十四日。
    中秋节。
    有很多人得到了短暂的三天假期。
    中秋佳节，也是个出去游玩的旺季。
    魔都身为热门的旅游城市。
    各大景区以及游乐园，在前几天开始，网络购票的数量骤然增长。
    早晨七点钟。
    东溪水世界乐园。
    总裁办公室。
    李总正看着数据。
    “截止到昨天，已售出八成门票，比去年增长了百分之三。”
    “还不错的数据。”
    李总面前，坐着两位助理。
    看到数据后，李总松了口气：
    “哎，现在竞争压力越来越大了，自从盘龙山乐园开始建造，各大乐园，都添加了项目，我们游乐场没有更多的地方，只能通过一些节目来吸引游客，半个月前，我们增加了三个助演节目，效果现在看来还不错。”
    “只要能稳定增长，就是胜利。”
    “盘龙山乐园，给圈里的人，带来太大的压力了。”
    李总很清楚。
    每年旅游的人，几乎差不多的数量。
    如果玩游乐园的人，被瓜分太多的话，肯定会导致其他乐园人数的相对减少。
    就现在来看，他们游乐园的售票量，已经超出了预计量。
    大获成功！
    李总露出了一丝笑容。
    “总裁，可是盘龙山乐园，还没有开业呢，所以这次的影响并不大。”
    一位女助理看着文件说：“很多人都猜测，十一黄金周之前，盘龙山乐园会开业，十一七天假期，才是真正要竞争的时候。”
    “十一黄金周啊......”李总脸上的笑容逐渐收敛：“真是让人忧心忡忡的一个假期，盘龙山乐园，来势凶猛，他的地理位置太好，城堡建造的太高端，作为全民热议的一个地方，生意火爆是必然，我估计，若是盘龙山没有开启网络购票，去现场排队的人，能挤满天明路。”
    那位女助理愣了愣：“那么凶？天明路可是一条宽阔的主路啊！”
    “哈哈，那我问你，如果十一假期，你要去游乐园，会选择哪个？”李总咧嘴一笑。
    “啊？”
    一句话，给女助理问的没电了，女助理想了想说：“其实......我去哪玩都无所谓的，我会选择咱们水世界，然后吧，有时间会去盘龙山乐园，嗯，主要是拍照，那里的城堡太美了......”
    李总闻言，哑然失笑：
    “看吧，人人都想去盘龙山乐园，我如果有假期，我也会去看看，他们到底是怎么建造那般鬼斧神工的建筑，也好奇里面的游玩项目，会有多少，所以吧，十一黄金周，是盘龙山乐园崛起的时刻，看着吧，若是盘龙山乐园，项目有趣，那么，他们将会问鼎至高，成为龙国甚至世界上游乐园的第一位！”
    这是李总下的结论。
    同样也是很多内行人的结论。
    盘龙山乐园，势不可挡！
    正当李总和一位助理聊天时。
    旁边玩弄手机，沉默许久的女助理，突然间瞪大了双眼：
    “我的天啊！你们快看热搜榜第一名！”
    李总：？？？
    工作期间玩手机，也就罢了。
    还要带着总裁一起玩？
    李总好气又好笑。
    这个爱玩手机的丫头，正是他的女儿，刚刚大学毕业，来工作历练一下。
    而且现在还不是上班的时间，只是他们来的比较早而已。
    正当李总想要说些什么时。
    “盘龙山城堡！它，它不是游乐园！”
    李总的女儿，双眼瞪的滚圆，她站起身，语气骇然道：“盘龙山城堡是，是......天南公主府！”
    “公主府？”
    “它竟然是公主府！”
    “不是游乐园啊我的天！”
    “这怎么可能？那么大的工程，是一个公主府？”
    李总女儿一脸惊呆的模样。
    “什么！”
    李总吓了一跳，他赶忙拿出手机，没等翻看热搜，便看到了一个软件的推送新闻。
    “盘龙山城堡竟是公主府！”
    李总立即打开新闻。
    映入眼帘的画面，让他瞳孔一缩。
    巨大的石门，远看雪白如玉，上方印有五个大字：天南公主府！
    湛蓝色的字迹，规规整整，气势磅礴。
    无论是字迹还是石门，都有着一股大气之感。
    “天南公主府？”
    “不是游乐园？哈哈哈哈，猜错了！我们都猜错了！盘龙山城堡，它不是游乐园项目啊！”
    李总突然松了口气，他瘫坐在椅子上，最近忧愁的事情，得以解决。
    可随后，李总的情绪，突然陷入了震惊中。
    “不！”
    “不对！”
    “他们说，盘龙山城堡是公主府？这可能吗？如此雄伟的建筑，如此大的工程，可能是公主府？即便是西欧那边的皇室公主，也没有这般待遇啊！这绝对不可能，会不会是宣传的噱头？”
    李总的神色有一抹惊骇和怀疑。
    “不会吧？连这种大规模的石门，都建造好了，公主府的名字也起了，还能换成游乐园吗？”女助理说道。
    李总女儿眉头微皱：“不对，这不是石门！”
    她将手机中的图片，持续放大，她的眸子里，很快有了一抹惊色：
    “这这......这好像是玉石，这好像是羊脂白玉！”
    轰！
    李总的脑袋，嗡的一声。
    他有被惊吓道。
    “不会吧？羊脂白玉是什么价格？不可能的！”
    李总连连说道：“羊脂白玉，又叫白玉或羊脂玉，是软玉中的上品，是白玉之最，极为珍贵，品相好的羊脂白玉每克的价格甚至高达几十万！天南公主府的大门，规模庞大，怎么可能会是羊脂白玉而打造？”
    李总女儿抬起头，她呼出口长气：“是啊，不可能是白玉打造，应该是美化出来的效果，不管怎么说，盘龙山城堡是公主府，这对我们来说，是个好消息。”
    李总闻言，终于笑出了声音。
    既然不是游乐园，他便放松了很多。
    “......”
    与此同时。
    王富贵家里，正吃着早餐。
    “噗......”王宗突然喷了口饮料：“天南公主府，我去，爸，你快看，盘龙山城堡不是游乐园，是一个公主府。”
    “什么？”王富贵赶忙抢过手机，翻看几眼后，他惊声道：“还真是？真想不出，这得多高贵的公主，才能住在这种神仙地方？”
    “......”
    很多游乐园的内部高管，看到这个消息，先是震惊，如此庞大的城堡是公主府？
    而后是大喜过望，竞争压力顿时就小了很多。
    再然后还是震惊！
    盘龙山那片寸土寸金的宝地竟然是公主府！！！
    “天南公主府！”
    这个标题，以闪电般的速度，瞬时间霸占各个头条热搜榜单的第一名！
    很多前往公司要加班的人，休假在家里早起的人等等。
    所有看到这个消息的人，神色都会挂上一抹震撼。
    “这个年代，竟然还有公主府。”
    “盘龙山城堡是公主府，是我万万没想到的。”
    “那究竟是谁的城堡？好夸张啊，肯定是隐形富豪！毕竟城堡的一面兽图墙壁，价值都超过三千亿了。”
    “偶买噶，公主府，好有高级感。”
    “......”
    很多人都在议论着。
    天明路更有很多人，对城堡的大门，进行拍照，有的人则是自拍，他们发布朋友圈或者在一些软件发布消息。
    短视频，热搜头条等等。
    铺天盖地，都是天南公主府的消息。
    当一些高清照片出现后。
    又有一条消息，登上了热搜榜第二名。
    “天南公主府大门，通体羊脂白玉，价值连城！”
    点击热搜信息。
    发布消息者，是拥有百万粉丝的龙国玉石协会的副会长周木。
    “我恰好好在魔都有工作，在工作的路上，特意去天明路拍照打卡，却没想到，竟然亲眼看到了惊为天人的盘龙山城堡大门。”
    “以我从业三十年的眼光，第一眼，便发现，城堡大门疑似羊脂白玉。”
    “可我根本不信，羊脂白玉是极其珍贵的东西，一座大门，怎会用上白玉？若是说白玉镀层，还有可能。”
    “于是，我通过一些专业器械，在不远处进行鉴定。”
    “鉴定羊脂白玉，有很多细节，比如一些基本的知识，看颜色，羊脂白不是纯白，而是带有油脂光泽的白，这是低一点，还有水头足，油性重，结构细，质地纯等几大特点。”
    “关于羊脂白玉的分辨，我已经出过了几个视频，大家有兴趣可以翻看。”
    “在盘龙山城堡的大门前，我通过专业的鉴定，已经可以断定，大门通体是羊脂白玉而打造！”
    “这、这简直是令人骇然的事情。”
    “我不敢相信这是真的！”
    “天南公主府的大门，这种级别的羊脂白玉，一克都要在五万块左右，一斤都是两千五百万啊，一吨价值五百亿，这座庞大的门，有多少吨？”
    “天南公主府，一座大门的羊脂白玉，其理论价值，已超过万亿！”
    万亿级的大门！
    此消息一出。
    第三条热搜，很快出现了。
    “天南公主府---万亿级羊脂白玉大门！”
    热搜很快位列第三名。
    此消息出现后。
    全民震惊！
    ps：十点之前还有一更，如果十点没更，就是没写出来，老张尽力多更，感谢大家的支持和厚爱，么么哒，求月票，求订阅啊。
    