    【第三更】
    方三爷出山。
    听闻这个消息，全场震动！
    方三爷是谁？
    那可是方家的领军人物之一。
    方利曾是武门大宗师，实力强悍，他为了方家的发展，立下了血马功劳，方利半生戎马，战绩斐然，在场很多名流世家的子弟，都曾听闻过方利的名头。
    方家的产业，在国外居多，大家说起城东方家，往往是指坐镇在魔都的方利！
    即便是在场诸多富二代的长辈齐出，面对方利，也要毕恭毕敬！
    毕竟那是一代强者啊！
    若是方利出面，这件事的争执，将会再次上升，这说明，方家长辈已然介入，到时候，可事情就不仅仅是年轻人的纷争，这关乎到方家的颜面。
    “天南公主府这个新秀，面对老牌豪门方家，不知道谁会更胜一筹？”
    “公主府固然很强，可若是树敌太多，终究还是要落得惨败的下场。”
    “那个人，能代表公主府吗？苏辰到底是谁啊？”
    “呵呵，不管他是谁，反正他肯定要遭殃了。”
    场上很多人神色各异，有的幸灾乐祸，有的神色紧张，也有人很激动，因为他们觉得自己可以看到传说中的方三爷！
    在场人数众人，大部分，都觉得方三爷出面，公主府也要退让三分。
    “他苏辰的确太过分了。”
    这时，人群中一位三十岁左右的男子，他起身走了出来，到了近前，他拱了拱手道：“方少晚上好，这件事，我周焕实在是看不下去了，苏辰，你背靠公主府，来历非凡，即便是面对方家，也有底气，可你所做之事，让我意难平，面对他这种无理豪横之人，我周家不会无动于衷！”
    周家跳出来了！
    此时站队，虽说是锦上添花，有些无用，但这是他们的选择，也可在方世龙面前落得一个好印象。
    “我郑家也不同意！”
    郑家大少放下手机，他和家主沟通之下，得到了指令。
    战为方世龙！
    于是，他出面了，语气冷然道：“苏辰的确是过分，就算他有背景，那又如何，难不成，他还敢与天下人为敌？”
    这番话出口。
    又有十几个家族的人，相继出面。
    他们义愤填膺，纷纷在指责着苏辰。
    至于之前他们没有出面，大部分的原因，便是要请示家中长辈。
    面对这些人的出面。
    王宗和秦威对视了眼，两人皆头皮发麻。
    他们可是站在陈诗妍这边。
    结果现在，事情闹大了。
    怎么办？
    若是苏辰和陈诗妍输，那他们两大家族，也会遭到以方家为首诸多家族的一些敌意。
    “真是糟糕啊！”
    房间里很清凉，可王宗的额头，却满是汗水。
    他的眼神中，有些挣扎。
    要不要起身离开，加入方世龙的队伍？
    咚咚、咚咚......
    王宗可清楚的感觉到，自己加速的心跳声。
    这一刻，外界的声音，似乎变得很低。
    王宗陷入了自己的世界。
    是要离开？还是继续站在陈诗妍这边。
    两秒钟后。
    王宗吐出一口长气。
    他选择留下来。
    不论如何，他和陈诗妍的关系，本就很不错，陈诗妍有麻烦时，也会找他帮忙，有这份人脉，足够了。
    “妈的！”
    王宗心中暗骂：
    “就算今天公主府输了，他们的背景也很强大，以我和陈诗妍本有的人脉关系，我若是离开，也太势利眼了！”
    留下来，赌一个未来！
    即便如此，王宗下意识的认为，面对方三爷的出场，公主府这边的苏辰和陈诗妍，必将败阵。
    然......
    王宗的想法，刚刚落定时。
    便见苏辰将怀中小公主，放在另外一条腿上，他给小公主拿一包零食，而后抬起头扫视全场：
    “与天下人为敌？自不量力！就凭你们这些家族，也配与我作对？”
    跳出来的这些人，除了方家外，其他家族加起来，还不如西杭五大家族呢。
    像西杭卢家等家族，在苏辰面前，都不值一提，更何况是他们？
    以苏辰的眼界和地位，即便是全球众多财团，他都不屑一顾。
    他曾经在世俗，创建天王府，成为天南王，便已是天下巅峰。
    眼前这群人，在他面前张牙舞爪，在苏辰眼里，如同儿戏。
    苏辰自然有一身傲气。
    说出这句话，引起场上一片哗然。
    方世龙更是重重的点了点头：
    “很好！苏辰，你果然非同寻常，今天我便看看，背靠公主府的你，在我三爷面前，是否还能这般硬气！”
    苏辰袖手一挥，淡淡的说道：“别说你三爷，便是你三祖宗来了也没用。”
    “你！”
    方世龙脸色一青！
    以他的身份和地位，在外混迹，何时碰过这样敢轻看他、轻看方家的人？
    场上众人，更是因为这句话，变得寂静无声。
    过了大概一分钟。
    门口再次传出喧哗声。
    “三爷！”
    “方三爷来了！”
    “是方三爷啊！”
    方利到场！
    周家，郑家等站出来的人，纷纷面露喜色，他们向大门口迎接过去。
    “真的来了？”
    陈诗妍咬住了嘴唇。
    她突然发觉，自己好像做错事了。
    “苏辰，对不起，我给你惹麻烦了。”
    陈诗妍低着头，轻声说道。
    “何出此言？”
    苏辰笑了：“不过是小小的一个方家而已，算不得麻烦，你无需自责，你是我女儿的干妈，理应享受这世上崇高的身份和地位。”
    一番话，让陈诗妍心中温暖。
    白芊芊微微点头，轻声说道：“苏辰，谢谢你。”
    苏辰摇摇头，没有在回答。
    在他怀里的洛洛，虽说懵懵懂懂，却也知道是遇见了麻烦事，小公主不怎么说话，眨巴着眼睛看着四周。
    正所谓言传身教，苏辰的做法，是对洛洛最好的教育。
    现在，小公主的脑海里，就记住了几句话：
    “凭你们也配与我为敌？”
    “小小的一个家族罢了，不值一提。”
    “自不量力！”
    “......”
    倒是身旁的秦威和王宗。
    看的一阵心惊。
    “哎。”
    王宗心思复杂：
    “也不知我的选择，是对是错，公主府是很强，可是苏辰却有点......目中无人，他比方照宇还要狂，他还是个年轻人，就敢正面和方家硬碰硬，真不知道他是从哪来的底气。”
    王宗对苏辰和洛洛，以及天南公主府，有些怀疑其中的关系，可转念一想，能盖出公主府那般建筑的，应该是个老者吧。
    或许苏辰是某个大势力的晚辈。
    就算来历惊人，终究也要给方家面子。
    苏辰的做法，让王宗忧心忡忡。
    至于秦威，他没想那么多，就是老老实实的坐在一旁，看谁能笑到最后。
    很快，在众目睽睽之下。
    门口处，走入了一群人。
    为首的老者，手里拄着一根普普通通的木制拐杖。
    他留着白色寸头，眉毛已白，面貌看上去七八十岁的样子。
    方家三爷，到场！
    伴其左右的，是方利一脉的晚辈，总共七人，走入场地。
    一片片‘三爷好’的声音，此起彼伏。
    除了苏辰这边，几乎全场起立！
    这是满满的威慑力！
    方三爷入场，哪怕一言不发，没有任何表情，他仿佛也是全场的中心般，汇聚了所有的目光。
    方三爷一步步走来。
    方家其他人，看到跪地的方照宇，神色还有些愤然。
    可方三爷神色依旧平淡，对方照宇宛若不见，这份淡定，就足以看出方利的心态。
    “我是方利，不知这位年轻人是？”
    方利看了眼苏辰，他平声问道。
    “三爷，他叫苏辰，和天南公主府有些关系。”方世龙沉声说道：“他底气很足，即便是我到场，也丝毫不给面子，依旧让小宇跪在地上。”
    此言一出。
    原本还一脸淡定的方三爷，瞳孔骤然一缩：“你就是苏辰？”
    咯噔！
    仅仅一句话，让方世龙的心跳，仿佛漏了一拍似的。
    他反应很快！
    第一时间，便感觉到了不妙。
    听说名字，便让三爷吃惊，显然对方的来头更高！
    自己可能低估了苏辰！
    方世龙大脑一热，额头处，隐隐有冷汗流淌。
    场上其他人，也纷纷愣住了。
    难不成，方三爷认识苏辰？
    在众人疑惑的神色中，只见方利双手抱拳，行了一个武者礼数，他神色敬畏道：
    “原来您就是苏先生，久仰大名，老朽方才知晓先生名号，还望先生恕罪。”
    轰隆！
    方三爷的样子，短短瞬间，便让全场目瞪口呆！
    “这这这......”
    “怎么可能？”
    “方三爷他......难道、难道苏辰的来头，比我们想象中都要恐怖？”
    “我的天啊，连三爷都要低了一头！”
    “......”
    诸多骇然的目光，看向了苏辰。
    只见他抬起眼，扫了眼方三爷，淡淡的语气说：“你认识我？”
    淡然的神色和话语。
    仿佛让苏辰身上，缭绕起神秘的面纱。
    陈诗妍双眼瞪大些许。
    白芊芊震惊的捂住了嘴。
    王宗和秦威，彻底陷入了茫然中。
    谁能想到，方三爷到场，竟然直接低头认错？
    “卧槽！究竟是什么恐怖的身份，才能力压方家？”
    王宗心中呐喊：“太狠了！”
    其他人也无比好奇
    究竟是什么身份，才能让方家三爷，如此敬畏？
    要知道，到了方三爷这等地位，其他人见他一面都难，更何况是让他毕恭毕敬？
    面对苏辰的话。
    方三爷苦笑不已，他轻叹口气，拱手弯腰道：
    “老朽侥幸听说了苏先生之名，苏先生在西杭，只手遮天，翻云覆雨，其威能之大，令人叹服。”
    原来是西杭的事。
    苏辰抬起手，指了指地上的方照宇，他语气淡然道：“他在我面前嚣张，我让他跪地，你方家可服？”
    “心服口服。”
    方三爷的头，又低了三分：“苏先生没有取他性命，已是给我方家天大的颜面，阿三。”
    “在！”
    后方的一位中年人保镖，他目光震撼，站出来拱手回应。
    “去打断方照宇的双腿。”
    方三爷毕竟是个枭雄，做事果断。
    在全场骇然失声中。
    方家保镖，闪身上前，右腿横扫，将方照宇的双腿踢断。
    “啊......”
    方照宇惨叫不已。
    更令众人惊惧的是。
    方三爷说苏辰没有取方照宇性命，已经是很给面子了？
    天啊！
    他到底是什么身份？
    恐怖如斯！
    甚至这一刻，方世龙的大脑，变得一片空白！
    方家的年轻翘楚，此刻已然傻眼。
    方三爷依旧弓着身，他语气苦涩道：
    “苏先生，我家方照宇被惯坏了，做事很少顾及后果，今天他冲撞到苏先生，受罚理所应当，这是他咎由自取，希望苏先生，能原谅我方家，我方家会给苏先生一个满意的说法。”
    堂堂方三爷，如此话语，让人闻之色变。
    原谅方家？
    这话所代表的分量，未免也太重了！
    “你能给我什么说法？”
    苏辰哼了声：“你们方家，没什么东西能入我眼，既然你方家冒犯于我，便破财免灾吧。”
    “好。”
    方三爷松了口气，他问道：“我们要给先生多少钱？您说个数。”
    “你们家的那点钱，我还看不上。”苏辰淡淡的说道：“拿出三千亿，交于龙堂。”
    这句话。
    惊呆了全场众人。
    一下子，拿出三千亿破财免灾？
    这太夸张了吧？
    全场这些家族中，几乎都没有三千亿的规模啊！
    ”是！”
    方三爷满脸苦涩。
    他也知道，方家才刚刚到达财阀的门槛，拿出这些年，方家十年的努力，都白费了！
    可是，面对凶悍的苏辰，他敢不答应吗？
    西杭五大家族，有多凄惨，方三爷心里还是有数的。
    毕竟，眼前的年轻人，他是一位武门强者，他的背后，更有恐怖的天刀阁和暗影殿！
    若是暗影殿，他方家还可怡然不惧，可是天刀阁......
    想起恐怖的刀狂慕容痕。
    方利的心中，便是一阵颤栗。
    钱没了，还可以赚，但是命没了，可真就什么都无了。
    “还有周家，郑家......”
    苏辰的目光，扫视当场，之前跳出来的那批人，一个不拉，被苏辰所点名。
    这番场景，让他们遍体生寒！
    连方三爷都俯首，他们还有什么资本，面对眼前这个恐怖的年轻人？
    苏辰俯瞰全场，他嘴角有着讥讽的笑容：
    “当墙头草，需要付出代价，你们这群人，需要拿出家族一半资产，交与龙堂，此事，便由你方利来做。”
    “是，就如先生所说。”方三爷点了点头。
    此时此刻。
    王宗，秦威，以及吴川等人，满面震惊。
    在他们的目光中，苏辰拉起了洛洛的小手。
    “我们回去吧，玩一会儿，就要睡觉了。”
    苏辰面带一丝笑容。
    这般笑容，让人神色恍惚。
    苏辰刚刚像是执掌生死的死神，让人心有惊恐。
    可现在，如沐春风般温暖。
    这究竟是怎样的一个人？
    众目睽睽之下，苏辰拉着洛洛的小手，向外走去。
    陈诗妍和白芊芊，伴其左右。
    当他们快要走出大门口时。
    苏辰最后一句淡淡的话语声传来：
    “在魔都，我不想再看到沈家人。”
    一句话，决定了一切。
    “一定一定，苏先生请放心，老朽定将事情办好。”方三爷连忙弯腰行礼。
    很快，苏辰几人离开后。
    方三爷才缓缓起身。
    这时，他才发现，自己的后背都已被冷汗打湿。
    而身旁的方世龙，满面茫然，他额头前的头发，早已挂满了冷汗。
    全场所有人，寂静无声。
    他们根本不敢相信。
    仅仅是一个年轻人，便将方家，踩在了脚下！
    