    【第一更】
    “在这里谈？”
    沈贺脸上的笑容微微僵硬。
    他扫视一眼周围。
    很多人，都在观望自己。
    乔娇娇那边，冲他点了点头，示意有方少在，他可以有底气！
    而眼前的沙发上，坐着王宗、秦威、李旭风等人。
    唯独苏辰和身旁的小女孩，他没见过。
    倒是那乔娇娇，看到苏辰和洛洛，气不打一处来。
    那天，他被苏辰砸钱的事情，历历在目！
    可谓是新仇旧恨啊！
    乔娇娇恨不得，沈贺能立即压制他们，她期待着方少到来，全场震怖的画面！
    沈贺没有要坐下的意思，他看着陈诗妍，缓缓说道：
    “我来这边，就是想要请咱们当红的魔都一姐陈诗妍，我希望你可以高抬贵手，娱乐公司修整一年，影响太大，你知道事情的严重性，我觉得，我们抬头不见低头见，多个朋友，将来也会多一条路，如果树敌太多，路难走啊，陈小姐，你意下如何？”
    听到沈贺的话。
    王宗和秦威以及李旭风等人，都看向了陈诗妍。
    不知道她会怎么选择。
    是原谅，还是维持现有的情况？
    王宗此刻暗想着：
    ‘如果只有沈家，诗妍压根就不用搭理他，如果她要选择原谅，岂不是说，圈里谁都能去得罪她，最后只要讨好，就可以原谅了？没有这种好事。’
    ‘这样做，难免让人轻看了诗妍。’
    ‘可是，沈家的背后，可能会有方家。’
    ‘如此一来，诗妍她最终肯定会息事宁人。’
    王宗有所猜测。
    换做他的话，他会先拖一拖时间，等方家人出场，再选择原谅，这样便是给方家面子。
    可他没想到，陈诗妍根本没有拖延时间，她很干脆的摇了摇头：
    “我拒绝。”
    “嗯？”沈贺表情一僵：“你说什么？”
    “我说，我拒绝。”陈诗妍一字一句的说：“沈老板，是你没有管好你手下的艺人，她们主动来挑衅我的时候，你在哪？如果我没记错的话，当初沈老板也是发了朋友圈，你话语是什么意思，大家都懂，做错事就要付出代价，沈老板没必要在这里浪费时间了。”
    “你！”
    沈贺的神色阴晴不定。
    就在这时。
    门口传来了一片喧哗声。
    “方少！”
    “是方照宇！”
    “他真的来了！”
    “......”
    喧哗声中，方照宇到场，他一身运动装，身后跟着两位气势非凡的保镖以及三个沈家人。
    当方照宇到场后，全场陷入了哗然之中。
    “卧槽！真的是他！”
    王宗瞳孔一缩，他低声提醒：“诗妍，说话小心些，方家不好惹。”
    陈诗妍的眸光里，有了一抹凝重。
    城东方家的大名，她自然知晓。
    真没想到，方照宇会亲自到场。
    不远处的乔娇娇，神色中透漏着兴奋的色彩。
    “方少来了，陈诗妍你个贱货，我看你该怎么办！”
    不只是她，很多人在窃窃私语：
    “麻烦大了，方照宇可是个混世魔王啊！”
    “陈诗妍要糟糕。”
    “......”
    方照宇扫视一圈，便走向了沈贺，来到近前，他淡淡的说道：
    “你那点破事，还没处理好吗？”
    沈贺的笑容有些尴尬：“还没，方少，陈小姐不太给我面子。”
    “你也根本没面子，给你个屁的面子？”
    方照宇嗤笑一声，他双臂抱在胸前，站在沈贺身旁，居高临下的目光，审视着陈诗妍。
    “不愧是性感女神啊，你胸不小啊，身材真不错。”
    方照宇很随意的说了句。
    这句话，让逗弄洛洛的苏辰，抬起头，视线投了过去。
    只见方照宇兴趣浓浓道：“陈小姐，有兴趣和我喝杯酒吗？”
    “没兴趣。”陈诗妍冷着脸。
    刚刚方照宇轻挑的目光以及他的话语，算是调戏了。
    陈诗妍怎能给他好脸色？
    方照宇一点也不在意。
    他站在这里，便如同众星捧月，吸引了全场所有的目光。
    “那就说说事吧。”
    方照宇淡淡的说道：“沈贺是我的小老弟，陈小姐，你和他之间的纠纷，就此了结。”
    他犹如命令般的话语，以及他不屑的眼神。
    完全是看不起陈诗妍的样子。
    陈诗妍呼吸一簇，她的大脑有些混乱。
    城东方家，的确是太厉害了。
    “如果我们拒绝呢？”
    白芊芊看到苏辰淡定自若的模样，她心中有了底气，便主动说道。
    “拒绝我？你们有这个胆子吗？”
    方照宇指了指自己，他笑着说：“怎么，不认识我啊？还是说，你们觉得你们的靠山很强，是那个天南公主府是吧，的确很厉害，有钱，但你们觉得，我方家造不出来那种规模的城堡？在我面前装什么？狐假虎威是吗？有点人脉关系，真以为自己行了？”
    毫不留情的训斥声，响彻当场。
    “爽！”
    乔娇娇兴奋的脸色通红：“就应该这样！”
    场上哗然声渐起：
    “真狂啊，不愧是方照宇。”
    “哈哈哈，这下有热闹看了，他这样训陈诗妍，无异于当面打脸啊。”
    “陈诗妍是有背景，可方照宇背后的方家，也不是摆设啊。”
    “......”
    很多吃瓜群众，看热闹不嫌事大。
    “呵呵。”
    方照宇看着陈诗妍，嘲笑道：“别说我不给你机会，你有什么本事和我玩？”
    方照宇最大的乐趣就是踩人，而且还是踩那些有背景有靠山的人，一般的小人物，他都不乐意搭理，他喜欢看那些在他面前忍气吞声，想发作却不敢的样子。
    他们的骄傲很荣耀，在他方照宇面前，就是个屁！
    正当方照宇以为陈诗妍不敢还口的时候。
    “不好意思，我拒绝和解。”陈诗妍冷声说道。
    “你拒绝？”
    方照宇仿佛没听清似的，他皱着眉说道：“你拿什么拒绝？你真以为你能代表的了公主府？”
    狐假虎威的人，他见过太多。
    那些人自以为是，还以为自己真的厉害。
    实际上，对他们的靠山来说，他们不过是随时可以丢弃的棋子罢了。
    况且，陈诗妍这番俊俏模样，可能早都被人玩腻了。
    可是方照宇没想到，公主府的正主，就坐在旁边。
    当陈诗妍被气的说出不话时候。
    在她身旁，响起了一道冷淡的话语声：
    “她可以代表公主府，但你能代表方家吗？”
    唰唰唰！
    很多道目光，纷纷落在苏辰身上。
    包括秦威和王宗，两人很好奇，苏辰为何敢在这个场合开口？难道他不怕事情闹大吗？
    方照宇看向苏辰，他冷笑道：“我是方照宇，你说我能不能代表方家？”
    “能代表就好。”
    苏辰垂下眼皮，他淡淡的说道：“你知道你在训谁吗？”
    “不就是个陈诗妍吗？怎么？她还有什么身份？”方照宇戏谑道：“说来听听。”
    “她是我女儿的干妈。”苏辰神色认真道。
    这一句话！
    让陈诗妍心中莫名感动。
    这是一种有所依靠的感觉。
    苏辰开口，她不必再因为这些事而忧心。
    “你又是谁啊？”方照宇的耐心逐渐下降。
    “我就是我。”苏辰淡淡的说道。
    “哈哈哈，挺狂啊，你还是把话说清楚些，像我，介绍的时候，我都会说，我是城东方家方照宇，你呢？”方照宇嗤笑道。
    比背景，他怕过谁？
    苏辰眉头微微一皱。
    这副表情，让方照宇更为嚣张：
    “怎么，害怕了？你开口说话时，不是挺有底气的吗？”
    “呵......”
    苏辰突然笑了。
    “你笑什么？”方照宇的脸色，变得难看了一些。
    对方是陈诗妍，他还有些怜香惜玉，只是训斥一番，可对手是男性，他往往会动手的。
    “我笑的是，你连陈诗妍的背景，都查不清楚，连我是谁都不知道，就敢在我面前肆意嚣张，真是自寻死路。”
    一些真正有底蕴的大家族，怎能不知他是盘龙山的主人？
    哪怕无法确定，也会有所猜测。
    更何况，他在西杭出手，现场有那么多人，纵然有龙堂的封口令，但在一些小范围的圈子里，消息依旧会传播。
    真正厉害的人，可能早都清楚苏辰的一些手段。
    现在看来，这方照宇不过是个花架子，中看不中用。
    “你敢骂我？”
    方照宇瞪大双眼，神色凶狞。
    但苏辰哪里还愿意听他的废话。
    只见苏辰右手微抬。
    “跪下。”
    他淡漠的声音，传遍全场。
    方照宇只觉一股不可控的力量，轰然降临在他的身上，他双腿一软，直挺挺的跪在了地上。
    “你！”
    方照宇脸色大变。
    没想到眼前的年轻人，竟然是武道强者。
    他身旁的两个武者保镖，是两个先天武者，立即冲了过来。
    却见苏辰袖手一挥。
    砰砰！
    两人被无形的力量，打的倒飞而去，身体撞击在墙壁上，形成一个凹陷，两人已晕死过去。
    “既然你在我面前叫嚣你方家厉害，便让你方家人，来领你回去。”
    苏辰声音平淡。
    这副模样，让全场倒吸冷气的声音，频频出现。
    “我的天啊，他竟然敢对方少出手！”
    “啊！方照宇竟然跪在那里了？”
    “他是怎么出手的？他竟然是武道高手！”
    “......”
    场上低沉的议论声，响彻开来。
    王宗和秦威的内心，更如同滔天巨狼般，此起彼伏。
    “他好强！”
    “难道他就是盘龙山城堡的主人？他身旁的小女生，就是天南公主？”
    王宗惊疑不定。
    陈诗妍和白芊芊，更是震惊的捂住了嘴。
    她们之前便听叶青柠说苏辰是武道高手。
    两人还没当回事，可现在看到苏辰这番凶猛的场面，给她们带来的冲击感，异常强烈。
    沈贺此时傻眼了。
    旁边的沈家主，更是心惊胆颤。
    方照宇跪在地上，这不只是对他的折磨，更是羞辱方家，当面打方家的脸啊！
    难道这人敢和方家开战？
    更何况，方照宇在这里吃亏，他沈家，也会受到牵连！
    没想到偷鸡不成蚀把米。
    沈家主头皮发麻，他站出来，对着苏辰说道：
    “阁下快住手，这就是一场误会啊，有话好商量，他可是方家大少爷，你这样对他，难道你就不怕面对方家的怒火吗？我劝你.......”
    “聒噪！”
    沈家主话没说完。
    便见苏辰冷哼一声。
    在这道声音中，沈家主的身体，猛地弹飞而去，在地上滑行十余米，吐出口鲜血，便晕了过去。
    这一刻。
    场上一片死寂。
    落针可闻！
    没人能想到，今天的聚会，方照宇出面，却落得如此下场！
    坐在陈诗妍身旁的男子，他到底是谁？
    难道他有什么惊人的来历？
    莫非......他就是陈诗妍的惊人背景？
    王宗坐在同一片沙发上，他脸色微红，看着跪地的方照宇，他心中呐喊：
    ‘草！真特么霸气！一言不合就出手！武道强者真是吊！’
    “你、到、底、是、谁！”方照宇咬牙切齿的问道。
    “你还不配知我名。”苏辰淡淡的说道。
    “好好好！你等我方家来人，我看你该怎么过这一关！”方照宇语气愤恨道。
    他的手臂，还能动，拿出手机，开始摇人了。
    与此同时。
    夜色下，市中心区的一处庄园内。
    庄园规模很小，这里却住着龙堂供奉长老林缺。
    花园内的凉亭中，林缺面前，坐着个年轻人。
    “你们方家出产的朗姆酒，味道真不错。”
    林缺喝一口酒，他淡淡一笑道：“你爷爷还好吧？”
    “爷爷在夏薇夷度假，身体很好，如果知道林叔很关心他，老爷子一定会很高兴。”坐在对面的年轻人微笑着说道。
    他便是方家年轻翘楚方世龙。
    能和供奉长老同桌共饮，显然非同一般。
    “没什么，我和方老也是旧识，当初他还很照顾我呢，那段时间的事，历历在目啊。”林缺笑着说道：“世龙，今后你在魔都，有什么事，都可以和我说说。”
    “好......”
    方世龙笑着点点头，就在这时，他的手机响起。
    接通电话后。
    方世龙脸色骤然一变！
    “怎么了？”
    林缺见他挂断电话，便关切的问了句。
    方世龙叹了口长气：“是我那个不争气的弟弟，他刚来魔都没几天，就惹祸了。”
    “是方照宇？”林缺眉头微皱。
    他不喜欢方照宇的性子，若不是有方世龙以及方家，就方照宇那般性格，混武道界，都活不过三天。
    “是啊，林叔，事出有因，这次我就失陪了，下次有时间，我再来打扰林叔。”方世龙面带笑容，起身拱了拱手。
    不愧是被誉为方家翘楚的年轻人，这份城府，便已不凡。
    “行，去忙事情吧，对了，方照宇惹的是谁？”林缺随口问了句。
    “是......天南公主府。”方世龙犹豫了下，最终还是道出这个名字。
    “噗......”
    林缺双眼一凸，他呆愣了三秒钟，而后拿起桌子上的酒瓶：
    “这酒拿走，我不能要，方世龙，就当你今天没来过，快去快去吧。”
    生拉硬拽，将方世龙一路推出了庄园。
    方世龙站在大门前，他的目光中，逐渐缭绕起一抹骇然之色：
    “连林叔都忌惮成这样。”
    “天南公主府，到底是怎样的存在？”