    城堡动物世界版块。
    七楼是给洛洛准备的修行房。
    这像是一个练武大厅。
    房间空旷，有两排武器架，以及各种训练器械。
    看上去像健身房，可这里的器械，比健身房里的要高了不止一个档次。
    练武大厅的中心，有个一米多高的圆形石柱。
    这石柱是阵法的一处中枢地带。
    坐在上面，可有效的吸收妖气。
    叶青柠一身青色长裙，正盘坐在石柱上，她的身体，如同无底洞，疯狂的吞噬着妖气。
    不夸张的说，叶青柠这种半步神境，修行一天，所耗费的能量相当于一个一阶灵宝。
    青玄八卦大阵，主要能量来源于青玄灵泉和青玄圣石。
    这两者中的能量，并不是取之不尽用之不竭。
    若是适度的话，可以保持日常修行，会很稳定。
    可是，像叶青柠这种快速吞噬。
    损耗的是青玄圣石的精髓能量。
    对青玄圣石补充和藴养，需要消耗灵宝。
    灵宝的价值，并非钱财可以衡量。
    苏辰五年前便认识叶青柠，加上近期在一起生活。
    他知道，叶妖精就是个小财迷，喜欢享受奢华的生活。
    纵然苏辰家财万贯，他并不打算直接给叶青柠钱财。
    苏辰越来越喜欢逗叶妖精。
    他倒是想看看，当修行上瘾后的叶青柠，一次一亿的价格，当她没钱后，会是怎样的表情。
    看着叶青柠精美的脸庞，她长发飘飘，琼鼻小嘴，身上缭绕着一缕妖气。
    半步神境。
    已经很强了，若不是当今天下，正道门派对妖族赶尽杀绝。
    她也不至于，有一身修为，却不太敢出手。
    毕竟一旦被发现，就可能会陷入无止境的追杀中。
    苏辰微微摇头。
    若是只有叶青柠一人，她在城市里的生活，肯定会很滋润。
    可是，她有了洛洛。
    洛洛的存在，对她来说，也是一份压力。
    “她所在的狐族......未必存在了。”
    苏辰负手而立，神色有些感慨。
    百年之前，妖魔当道。
    像叶青柠这种有很好资质的狐族，背后也会有着靠山。
    天下小世界，不只是人类的，妖魔鬼怪多数位于小世界内。
    人魔不两立，修真门派也是如此。
    当年，仙门打开，人族修士，在前往修仙界之前，屠杀妖魔鬼怪，很大的原因，便是妖丹等物品。
    那一次，生灵涂炭。
    不知多少妖族，泯灭世间。
    而且，苏辰还知道消息，仙门不只是一个，可能妖族、魔族也会出现仙门。
    那么，叶青柠所在的狐族，有可能被覆灭，有可能去了修仙界，留在地球的概率，远远低于前者。
    “如果她找不到狐族，可能会很难过吧。”
    苏辰静静的看着叶青柠。
    正因为有这个可能。
    所以苏辰下意识的想要叶青柠的生活，过的像她想象中的奢华些。
    他已经让李诚，去收购一批珍藏版的红酒了。
    苏辰看了会儿，叶青柠的修行状态好不错。
    正当他打算离开时。
    叶青柠眼睫毛微微一颤，她缓缓睁开了双眼。
    “你怎么来了？”
    叶青柠侧过头，神色有些奇怪的看了眼苏辰。
    “来看看你的修行状态。”苏辰微微一笑道。
    “奥，原来如此。”
    叶青柠很俏皮的眨了眨眼：“看到本小姐的修行本事，感觉怎么样？”
    叶妖精吞噬妖气的速度，可是很快的。
    修行很爽，让她心情畅快，以至于此刻的她有点得意的神色。
    苏辰见状，双眼微眯：“不错。”
    “哈，那是当然，我的资质，可是非常非常好的。”叶青柠笑了声：“假以时日，当我突破，从今往后，就是姐姐罩着你......”
    不等他的话说完，苏辰便摇头道：“我说的不错，只是字面上的意思。”
    “额？”叶青柠愣了下：“字面上的意思？”
    “是啊，有人的修行速度，在同样的环境下，要比你快十倍啊。”苏辰摇了摇头，神色一阵唏嘘。
    在阵法的加持下，吞噬能量的速度，他要高于叶青柠十倍。
    至于妖族，叶青柠是苏辰见过的很多妖族中，修行速度名列前茅。
    她有可以得意的资本。
    只是苏老怪喜欢看她吃瘪。
    “呵。”
    叶青柠撇了撇嘴，她淡漠的眸子，很用力的翻了个白眼：“你跑我面前，就是为了说这点事？赶紧走，赶紧走，不要耽搁我的修行时间，我可是花了大价钱的。”
    苏辰见状，嘴角微微上扬。
    想笑，却控制了笑容。
    他轻咳一声道：
    “我来是和你商量点事。”
    “哦呦，苏大少爷还有事要和小女子商量呢？”叶青柠啧啧称奇：“你不是独断专行的嘛？”
    “我何时独断专行了？”苏辰一愣。
    “你有，你就有。”
    叶青柠哼道：“别以为我看不出来，你的行事作风，有点老古董，不听别人意见，你想做什么就做什么，很任性，你这种人啊，就是没吃过亏，等你以后吃了亏，就会发现，做人呐，还是要圆滑一点。”
    “你也并不是圆滑之人啊。”苏辰啼笑皆非。
    “我又不是人，我可是不食人间烟火的叶妖精。”叶青柠娇笑道：“苏辰大少爷，你要问我什么事？”
    “对洛洛的状态，我有一些想法。”苏辰沉吟了下，他缓缓说道：“我觉得，还是不要封印她的血脉能量，并且我们可以提前让她的血脉，一直处于快速的爆发中，这样一来，可大大的缩短洛洛的成长时间。”
    洛洛是妖族，对叶青柠的血脉传承更大，毫无疑问，叶青柠是最适合引导洛洛血脉的人。
    “可是，那样会让洛洛的妖气，很轻易的被一些人察觉到。”叶青柠神色微惊：“而且要提前爆发血脉，需要传承地。”
    很多妖族，都拥有传承地。
    传承是指每个妖族得到祖先留下的手段。
    在一些强大的妖族体系中，传承之物，是灵宝，也是族内圣物。
    “传承地，我来想办法。”苏辰的手里，倒有些传承宝物。
    但要让洛洛得到传承，还需要叶青柠的帮助。
    “你......让我好好想一想吧。”
    叶青柠沉吟了数秒，她神色有些复杂的说：“如果是天南王在，这件事或许还可以，苏辰，你是玄门大宗师，还很年轻，已经很厉害了，可你无法面对天下正道，即便是天南王出面，要保下妖族，也很难。”
    人族与妖魔势不两立，这是亘古长存的理念。
    昆仑道场，因为有影煞龙在，所以妖族才在道场世界内，占据一方。
    在苏辰看来，昆仑道场，可能是全球仅有的几个人族和妖族共存的道场。
    “其实......”
    苏辰直视叶青柠，缓缓说了句：“我就是天南王。”
    “你？哈哈哈，苏辰，你才二十多岁，真当姐姐没法察觉到你的气息吗？”叶青柠哼笑声。
    苏辰摇头一笑。
    说实话，往往就是不被相信。
    可能他所说之言，的确有些夸张。
    毕竟天南王这三个字，代表的是百年前的神境强者。
    超过百岁高龄，纵然资质卓越，外貌也难以保持在二十多岁的风华正茂年代，更何况是身上的气息？
    “好啦，你说的事情，我会考虑的，我现在要修行了，今天晚上你看女儿吧。”叶青柠摆手道。
    “我怎么带女儿？”
    苏辰莫名其妙道：“洛洛已经三岁了，现在要开始习惯男女有别的道理，包括我也是一样。”
    “哎呦，还说你思想不老旧？都什么年代了，还讲究这些？男女有别，也要洛洛长大一些吧，她才三岁呀。”叶青柠撇嘴说道：“照你的这种说法，女儿一出生，父亲就去上吊算了，况且，你还没搂女儿睡觉过吧？你难道就不想体会那种亲近的感觉？”
    不知为何。
    叶青柠很少会管闲事，可看到苏辰这番做派，她就想要给他的习惯变一变！
    谁让他总是那副淡定自若的神色。
    还有，他还总逗自己！
    真当妖精很好玩？
    人家可是很记仇的哦。
    叶青柠时不时的想着，从苏辰身上找回场子呢。
    结果，在她的目光中。
    苏辰什么话都没说，对她挥了挥手，便离开了练功房。
    “切。”
    叶青柠轻哼一声，很快便进入修行状态中。
    苏辰一路回往玩具城堡。
    在三楼空旷的娱乐大厅，看到了正在开着碰碰车和小白一起玩呢。
    陈诗妍和白芊芊，正坐在旁边的吧台，手里捧着一杯果汁在喝。
    “苏辰，你回来啦？”
    陈诗妍见状，便站起身，她拿着手机，笑盈盈的说道：
    “真是托了你的福呀，我刚刚正式突破八千万粉丝了，芊芊现在也有七千万粉丝呢，我们俩火了。”
    “哦，挺好的。”
    苏辰点了点头。
    叶青柠和白芊芊，面带笑容，两人看着苏辰的眼神，和以往不同的是，多了一丝崇拜。
    “你看热搜榜，现在还有公主府的消息呢。”
    陈诗妍略微靠近苏辰，拿着手机给苏辰看页面的信息：
    “玩具城堡，不知道让多少网友惊叹......”
    苏辰看到了一些人的评论。
    热心网友：“如果我小时候，能住在玩具城堡里，我的童年一定是无比快乐的。”
    爱凡凡：“好羡慕啊，玩具城堡太漂亮了，就是梦想中的地方啊，光一个玩游戏的地方，都要比我家的房子大。”
    性感不是骚：“豪华，阔气，不愧是公主府，好腻害，爱了爱了，又大又奢华......”
    各种各样的评论，比比皆是。
    几乎全都是惊叹的言语。
    天南公主府，如今内部的巨大水池发了短视频，花园城堡五楼的餐厅，天价晚宴，和玩具城堡的几个短视频。
    目前只不过发布了这些。
    这让天南公主府的热度，一时间居高不下。
    对白芊芊催更的人，比比皆是。
    没当她发布一条视频，便会震惊一大批人。
    “苏辰，谢谢你。”
    陈诗妍微抿红唇，她站在苏辰身前，抬头看着他，轻声说道：
    “谢谢你做的这一切，因为有你，我和芊芊的生活，才会多姿多彩，也是你当初挽救了我们，你就像是守护神一样，我......很高兴能当洛洛的干妈，也很高兴，能和你有缘相识，我，我有点紧张。”
    陈诗妍突然不知道该继续说些什么了。
    白芊芊眨了眨眼，在旁边补充道：“能认识苏辰，是我们的幸运啊。”
    “言重了。”
    苏辰淡淡一笑：“相识既是缘，不用想太多。”
    随着苏辰的一些身份，可能会给陈诗妍和白芊芊，带来一点压力。
    这些都是人之常情。
    面对强者，谁人都会自然有一股敬畏之心。
    “最近我的节目邀约，特别特别多，我也要去参加几个节目了呢。”
    陈诗妍和白芊芊坐下后，陈诗妍微笑着说：“过几天，白天我和芊芊都会忙一些，不过，晚上我们还是会来蹭住的哦，苏辰，城堡有八个版块，我们现在还只是住了花园城堡的房间呢。”
    “我们来蹭吃蹭喝蹭住......”白芊芊低声说道：“苏辰你会不会不喜欢这样？”
    苏辰摇了摇头：“不会，这里是公主府，我女儿的地方，你们是我女儿的干妈，常住这里，理所应当。”
    “我们真实借了洛洛的光啊。”
    陈诗妍和白芊芊，在旁边叽叽喳喳的说着话。
    两人对苏辰的身份，充满了好奇感。
    越是接触，就越能感觉到苏辰的神秘。
    “青柠姐呢？她还在修行吗？”
    “青柠姐是武者，我们怎么不知道？”
    “好奇怪哦。”
    “......”
    聊了会儿。
    到了晚上九点多。
    小白嗷呜一声，打了个哈欠。
    它才刚刚出生，正是嗜睡的时候呢。
    “洛洛，时间不早了，该休息了。”苏辰看了眼时间，笑着说道。
    “唔，好的吧，小白，你也困了嘛？”
    洛洛恋恋不舍的道别，小白自己一溜烟跑向属于它的卧室了。
    毕竟在卧室里，还有口粮呢。
    苏辰给小白准备的口粮，是几块蕴含能量的宝石，都是很接近一阶灵宝的稀有物了。
    这种宝物，也是可以供人修行的。
    到了要睡觉的时候。
    “麻麻呢？”
    洛洛左顾右盼，却没看到叶青柠的身影。
    “今天你和你干妈睡吧。”苏辰点了点头道：“你妈妈在忙事情，要明天中午结束。”
    “嗯哼......可是，粑粑你为什么不能陪我一起睡觉呀？”
    洛洛站在苏辰面前，抬着头，奶声奶气的问道。
    小公主的大眼睛中，闪烁着期待的色彩。
    苏辰下意识的要拒绝。
    可是话到嘴边。
    他突然想起了叶青柠和他说的那些话。
    “老思想。”
    “洛洛才三岁。”
    “这时候不抱，今后长大一些，就没机会抱了。”
    “......”
    咯噔！
    苏辰突然间有些心动。
    正如叶青柠所说，他还从未抱过洛洛睡觉。
    洛洛也是如此啊。
    小公主想要搂着爸爸睡觉，不是一次两次了。
    苏辰犹豫了两秒。
    他第一次做出了和自身想法违逆的事。
    “好，今天爸爸陪你睡觉。”
    苏辰点了点头。
    “真的嘛？”
    洛洛眸光闪亮，惊喜交加：“粑粑要陪洛洛一起睡觉觉啦。”
    小公主高兴极了！
    “快去休息吧。”
    陈诗妍和白芊芊，在旁边面带微笑。
    今天入住的地方，还是花园城堡。
    洛洛似乎还没住够的样子。
    这是苏辰第一次，搂着女儿睡觉。
    听着身旁女儿匀称的呼吸声。
    竟让他有着很安心的感受。
    一夜很快过去。
    当第二天早晨到来。
    苏辰看到趴在自己胸口，睡的正香的洛洛。
    他露出了一丝笑容。
    小公主睡觉的样子，还真是可爱的不得了啊！
    以此同时。
    这天早晨。
    魔都南区看守所。
    大门打开。
    一个身材雄伟的男子，从中走出。
    廖天狼！
    他终于......出‘关’了！
    这是一次很特殊的体会。
    让廖天狼非常不爽。
    他拿出手机，将其开机，在内部通讯群，发布了一条消息：
    “所有人，速来魔都集合！”
    ps：今天两更，更的有些晚，明天的更新时间，老张提前发公众号哈，感谢大家的支持，么么哒。
    