    【第四更】
    叶青柠和洛洛，留在了花园城堡的公主房内。
    时间也不早了，洛洛有了一些困意，对明天百般期待的小公主，准备早早的和妈妈睡觉。
    小公主是能睡着，可是，躺在超大的床上，叶青柠却陷入了失眠中。
    “还有好多事，没有问他呢。”
    “这里的阵法，是他设下的吗？”
    “懂得阵法，那苏辰是大宗师境玄师呀！”
    阵法可能会有很多人懂，但专精阵法的强者，往往都是玄师。
    所以叶青柠下意识的认为苏辰是玄门大宗师。
    “天南公主府。”
    “天南这两个字......代表的是天南王？”
    叶青柠的眸光中，闪过一丝回忆：
    “天王府，府主苏天王，他的封号是天南王，他在武道界，有个名字是苏天南。”
    “在百年之前的混乱年代，龙国武道界榜单开启，苏天王从武道宗师榜第一，杀到大宗师榜第一，又称为神境第一。”
    “太强了！苏天南那般人物，真是一代传奇呢。”
    “苏辰作为天王府后人，继承天南王的称谓，理所应当。”
    “哈哈......天南公主府，将会成为当世背景最大的公主府！”
    “可......”
    叶青柠的神色，充满了复杂：“我们是妖，人妖殊途，即便苏辰是天王府后人，也无法面对全天下的正道门派，从古至今，人和妖魔在一起的故事，皆尽以悲剧而终.......”
    叶青柠闭上双眼，唇齿轻启，发出了一道轻轻的叹息声。
    妖魔鬼怪中，也有少部分人类，像叶青柠这种，便是特殊的情况，她以妖族灵魂，寄于人类体内，滋生妖族血脉，她还是狐族，只是她有了人的身体。
    像魔族中，也有这种情况。
    妖魔鬼怪，是一个范围广阔的分类，其中包含了无数生灵。
    正在叶青柠胡思联想间。
    电梯里，苏辰几人正下楼呢。
    “苏辰，你好厉害啊。”
    陈诗妍双手放在身前，她略微仰头，那对儿诱人的桃花眼，充满了崇拜的色彩。
    “是啊，之前我们都想不出，世上还能有这种美丽的城堡。”白芊芊连连点头。
    “还好。”苏辰笑了笑道：“这只是我女儿在盘龙山的公主府，将来，我会给她打造一个更好的府邸。”
    毕竟洛洛是妖族，今后也会涉及到修行这方面。
    可能会去一些个不同的小世界，去每个地方，住的时间，都不一定会多久。
    所以，苏辰已经打算，给小公主打造一个灵宝府邸！
    所谓灵宝府邸，便是说，整个公主府，是一个灵宝，可以放入空间宝物中，无论去哪，都比较方便了。
    这个想法出现时，连苏辰自己都笑了。
    他的天王府，还只是固定在一个地方呢，可移动的府邸，连他自己都没有。
    真是当了父亲后，生活就变得不同了。
    苏辰下意识的，都会处处为女儿着想。
    “更好的城堡......亏你说的出来。”陈诗妍抿嘴一笑：“苏辰，这里已经非常非常好了。”
    白芊芊轻声说道：“真的，看到你能对洛洛这么好，我很感动，也放松了很多，这说明，当初我的选择没有错。”
    苏辰微微一笑。
    当初哪怕白芊芊拒绝，他也不会离开。
    想了想，苏辰说道：
    “你们是洛洛的干妈，今后就在城堡里常驻吧，在客房中，你们可以选一些房间，换成你们的名字，当做你们的住房。”
    听到这句话。
    陈诗妍和白芊芊喜笑欢颜。
    李诚则噙着一丝笑容，安安静静的站在旁边。
    “对了。”
    陈诗妍笑着问：“那我们把这里的照片，还有刚刚吃饭的小视频，发在网上会不会有影响？”
    “随你们心情，这点小事，就不用问我了。”苏辰点了点头。
    “太好了！”
    陈诗妍笑了声，她说：“刚刚的晚餐，绝对是个宣传的噱头，芊芊，你是美食主播，这能吸引一大波流量啊，在公主府里用餐，绝对可以的，还有啊，录制一些城堡里的小视频，拍一些照片，肯定能涨一波粉丝。”
    说话间，电梯到达，几人走在精美的走廊中。
    陈诗妍拿出手机：
    “看我的朋友圈，留言就有好几百条，没准有人会把我的消息，发在网上呢，看看微博，咦？我竟然上热搜了？”
    陈诗妍微微一愣。
    热搜榜上，有个她的名字。
    “大明星陈诗妍，是第一个发布天南公主府内部样貌的人！”
    打开自己的微博后。
    陈诗妍瞳孔一缩！
    “我的天啊！”
    陈诗妍惊呼道：“我，我怎么五千万粉丝了？”
    “什么？”
    白芊芊一惊。
    五千万粉丝意味着什么？
    一线明星，很多都在四千万粉丝左右。
    然而，陈诗妍原本的一千五百万粉丝，去掉八百万刷的，她有七百万活粉，在加上后续增长的三千五百万粉丝。
    全网顶级流量！
    “就是热搜的效果啊！”
    陈诗妍惊叹道：“好厉害，公主府的热度真高啊，快，我们回房间好好谋划一下。”
    向前走了一分钟，便来到了客房的位置。
    城堡中，客房并不多。
    李诚给两人，分别安排了个房间。
    他的办事效率，高到了极点。
    短短两分钟，陈诗妍和白芊芊的房间上面，便有了两人的名字。
    苏辰静静的看着这一切。
    当名字换好后，陈诗妍两人，才进入房间中。
    “好大。”
    “这房间太豪华了吧。”
    “......”
    两人的话语声，不绝于耳。
    “苏老哥，嘿嘿嘿。”
    苏辰和李诚，站在门口，李诚笑嘿嘿的说：“你看啊，我现在也算是管事的，公主府太漂亮了，后续还有很多工人会来，那个......我斗胆问问，我能不能在下边儿，先住个别墅？”
    “行。”
    苏辰好笑道：“你先选择一个别墅，今后常住吧。”
    常住的意思，是在公主府站稳了脚跟！
    李诚的双眸，闪过一丝激动。
    “谢谢苏老哥。”
    李诚低声说道：“诚，一定不负苏老哥所望，我会将公主府，管理好，能服务于苏老哥和长公主，是诚一生中最幸运的事。”
    “行了，不要说这些了。”
    苏辰摆了摆手，他说道：“暗影殿和天刀阁的人，你来安排在别墅中住，他们暂时充当公主府的护卫，好好教一教他们，该怎么做事，尤其是慕容痕，他脑袋一根筋，成事不足败事有余。”
    有了洛洛后，给苏辰的生活，带来了很大的改变。
    守卫肯定要有。
    追随苏辰的势力有很多，可暗影殿和天刀阁，来的最快，所以便留下他们。
    至于慕容痕，当初很受苏辰的欣赏，可他曾做过错事，以至于苏辰从未给过他好脸色。
    李诚就不一样了。
    他在苏辰面前，像是宠臣。
    因为李诚很聪明，头脑灵活，办事能力极强。
    在门口看了几眼，苏辰便转身离开，打算去动物世界城堡版块看看龙蛋的状态。
    陈诗妍的房间里。
    两人依旧四处逛着。
    “这房间不得一千多平方米？”
    陈诗妍看呆了双眼：“这还只是客房，看那边的浴室，都比我家别墅的客厅大，浴室里还有电视呢。”
    “卧室真好看！”白芊芊迷离的说：“比我梦想中的住宅还要美。”
    客房内，两人参观了十几分钟，才从头到尾仔细的看了遍。
    房间里有几套崭新的睡衣，日用品应有尽有。
    躺在豪华大床上。
    “我先发一个消息。”
    “现在热度高，粉丝多。”
    陈诗妍微微一笑，她在自己的账号上，发布了一条消息：
    “入住公主府的第一晚，感觉只有豪气冲天，连一个客房，都有一千多平方米，我们吃的晚餐，价值连城，感慨万千，很感激，我能有个全世界最棒的干女儿，今天很晚了，就不发消息了，大家如果想要看公主府城堡内部的环境，可以关注一下她哦@小吃货芊芊。”
    消息发布，仅仅一分钟，留言破十万，点赞破三十万。
    其热度之高，让人震撼。
    很多明星，看到后都羡慕不已。
    可这份实力，他们羡慕不来，谁让陈诗妍可以入住公主府呢！
    短短三分钟，白芊芊的粉丝量，从两百万，上涨到了五百万！
    无与伦比的速度，刺激着她的神经。
    这对陈诗妍，白芊芊，或是叶青柠来说，注定是一个难眠的夜晚。
    同时，苏辰已经来到了动物世界区。
    在二楼有个很宽阔的房间。
    在房间周围，缭绕着一层无形的能量。
    走入房间内，在中心处，一池妖气水，已经很少很少了。
    金黄色的蛋壳，共有八道裂痕。
    影煞龙蛋，九道裂痕，资质最高。
    苏辰不断的观察着，随着时间的流逝，蛋壳内的生命气息，愈发浓郁。
    过了数个小时。
    仿佛里面的生灵，要破壳而出般。
    “第九道裂痕没出现？”
    苏辰神色微动：
    “是妖气的刺激强度低？”
    苏辰沉吟了下，他拿出了一块拳头大的黑色石头。
    五阶灵宝，命妖石！
    “碎！”
    苏辰一把将命妖石震碎。
    黑色的能量体，被炼化而出，将金色龙蛋覆盖。
    命妖石，他只有三块，这东西对妖族来说，是修行至宝。
    他手里的这块，本是打算给叶青柠，让她突破到神境所用。
    现在看来，只能再等等了，其余两块命妖石，还在昆仑道场的宝地内藴养中。
    当命妖石的能量，覆盖住金色龙蛋。
    突然间，房间里吹拂起一股妖风。
    咔嚓！
    影煞龙蛋上，出现了第九道裂痕！
    龙蛋内的生命气息，突然暴涨！
    小影煞龙，即将出世！
    ps：感谢大家的支持，四更奉上，求月票，求订阅，坐标：纵横，么么哒，这个月，老张会努力更新，尽量多多更新。
    