    【第三更】
    中午十二点。
    玩具城堡内。
    洛洛已经和小白，玩了好一会儿了。
    陈诗妍和白芊芊，此时也过来陪同。
    “好可爱的狗狗啊。”
    “这是什么品种？”
    “没见过呢。”
    陈诗妍和白芊芊惊奇不已。
    两人本身也很喜欢宠物，奈何之前工作忙，加上有洛洛在，在他们看来，不适合养狗。
    “会不会有细菌？洛洛和它太亲密了。”
    白芊芊看到洛洛时常抱着小白，便担忧的说道。
    “不会。”
    叶青柠给出了肯定的答复：“放心吧，洛洛不会有任何问题的。”
    这才让陈诗妍和白芊芊放心。
    玩具城堡内，玩具随处可见。
    李诚做事很严谨，不光是动物世界区后山种植了瓜果蔬菜等，连城堡内部，都安排的很好。
    光购买玩具，就是一笔很高昂的费用。
    还没来得及仔细参观玩具城堡。
    众人便去了这边的餐厅。
    餐厅内的餐桌，是一些形态各异的玩具模样。
    有一个‘l’形的餐桌，苏辰，洛洛，叶青柠，陈诗妍和白芊芊，坐下后，早早到来的李诚，便安排了午餐。
    吃饭时，小白就在旁边。
    李诚也以为这是狗呢，让厨房特意给它蒸了一个猪肘子。
    “它吃肉吗？”
    叶青柠刚刚有些疑惑，便见小白在它面前的餐盘里，将肘子肉全部吃光，然后叼着骨头，向空中一甩。
    骨头划过一道弧线。
    小白笨笨的跑过去，将骨头接到嘴里，然后再扔、再接，玩的不亦乐乎。
    洛洛坐在椅子上，小腿前后晃悠着，看的时常发出笑声。
    午餐有十几道菜。
    味道精美，毕竟有苏辰提供的醇香粉。
    这种东西，让厨师都震惊不已，直呼神物！
    刚刚吃饭时。
    陈诗妍便接到了一个电话。
    当电话挂断，她的眉头皱了起来。
    “怎么了？”白芊芊奇怪的问道。
    最近可是她和陈诗妍最高兴的时刻，两人的粉丝，上涨的速度超级快。
    哪里会有忧心的事呢？
    “是沈家人，沈家主给我打的电话，今天傍晚六点，青木会所举办的聚会你知道吧？每年都有很多人参加，像王宗、秦威等等，大多是年轻人，本来我今年不打算去，可刚刚沈家主邀请我去聊聊飞跃娱乐的事，封杀飞跃娱乐一年，对他们影响很大。”
    陈诗妍微皱眉头道：“沈家主话里话外，都有威胁我的意思，他说这件事，会有方照宇出面来，听他的语气，如果我不去的话，他们沈家就会对我的公司出手。”
    “哦？”
    苏辰眉头微抬：“看来他们还没死心啊。”
    “的确有底气啊，方照宇来历非凡。”陈诗妍轻声说道：“城东方家很神秘，他们一般不在魔都活动，方家被人熟知的资产，就已经高达五千亿，据说方家在海外还有一家银行，在非洲有不少矿产，我记得，上次王宗说过，方家的隐形资产，可能早都破万亿了。”
    “今天晚上的聚会，他们来者不善啊。”白芊芊俏脸微变。
    陈诗妍纠结道：“方照宇我听说过一些，他常常在新佳坡居住，据说他在那边玩的很开，他很狂，却有狂的资本，如果真的是他，我......有些担心。”
    自从上次钱彪的事情后。
    面对来者不善的敌意，陈诗妍不敢孤身前往，于是她的目光，便看向了苏辰。
    求助中......
    她觉得，苏辰可以派一些人，保护她就可以了。
    只是她没想到，苏辰淡淡一笑：
    “洛洛，我们也有好些天，没热闹过了，今天傍晚，我们陪你诗妍干妈，出去玩玩。”
    “唔，好的呀。”
    洛洛晃悠着小脚丫，一边吃饭一边回答。
    陈诗妍微微一怔，随后展颜一笑。
    有苏辰在，她便放心了。
    下午的时间，很快过去。
    洛洛似乎爱上了玩具城堡。
    这里有好多的毛茸茸的大玩具，什么碰碰车，自行车，滑梯，旱冰鞋，电子玩具，电玩城等等，应有尽有，这是一个玩乐的天堂。
    带着小影煞龙一起，在这边逛着。
    直到四点多，小白就接连打哈欠。
    它才刚刚出生，还比较嗜睡呢。
    将小白送回房间。
    一行人整装待发，由李诚备车，前往青木会所。
    青木会所，是魔都排名前十的私人会所，每年都要举办一次年轻人的聚会，能参加聚会的，皆有些来历。
    此刻，青木会所的停车场，豪车如雨，在宴会厅内，也是名流云集。
    很多年轻人喜欢热闹，而且他们也需要拓展自己的人脉。
    宴会厅中，人们三五成群的坐着，他们传杯弄盏，小声交谈。
    “这次不知道陈诗妍会不会来，她现在可是魔都一姐啊。”
    “是啊，她真是不得了，抱上了大腿，竟然能入住天南公主府。”
    “短短一两天，她的粉丝都涨到八千万了，妈呀，这些流量，能赚好多钱。”
    “......”
    很多个小圈子，谈论的话题，都是围绕陈诗妍而来。
    王宗，秦威，吴川等六七个人，坐在一块儿。
    王宗声音很低，语气奇怪道：“那边沈贺，乔娇娇，还有飞跃娱乐的几个当红艺人也来了？沈贺最近不是总想着找关系要摆平诗妍吗？”
    “他能摆平个屁，他算什么东西。”秦威不屑的说：“十个他也比不过陈姐的一只手。”
    “未必吧。”吴家大少吴川低声说道：“我听说了一些内部消息，这次沈家，很有可能是有备而来。”
    “他能有备个几波！”秦威冷哼：“沈家出面也是白费功夫。”
    “是啊，诗妍的背景和人脉，远远超出沈家，他们无法翻身的。”王宗和在场其他人，不由点头。
    吴川神秘一笑：“没错，沈家的确不够看，可是，如果加上一个方家呢？”
    “方家？”王宗神色一动：“你是说城东方家？”
    “魔都除了城东方家外，哪还有其他方家？”吴川轻声回答。
    城东方家！
    这几个字说出口后，让人倒吸冷气。
    方家明面的资产，超过五千亿，可他们的隐形资产，更为雄厚。
    便是连王家，吴家，秦家，和方家相比，都差了不止一个档次！
    “放屁的消息吧？可能吗？”王宗疑惑道：“方家人，经常在新佳坡那边，他们会回来？”
    吴川点了点头：“很有可能。”
    “如果是这样的话。”秦威皱眉道：“沈家和方家走得近，这事儿，还得提醒一下我陈姐。”
    “你这条舔狗。”王宗忍不住骂了句。
    一口一个陈姐，现在的秦威，都这样了？
    “我乐意。”秦威哼了声。
    吴川四处看了几眼，场地的人数很多，甚至有不少人，他都认不出是谁。
    ”不知道陈诗妍今天会不会来。“吴川摇头道：”你们和她走得近，那个天南公主，到底是谁啊？会不会是陈诗妍的好姐妹？真的，能盖出天南公主府，那般人物，肯定厉害的离谱，即便是方家，都未必压的过，毕竟人家公主府，价值已经超过万亿了。“
    ”公主府的确有钱，可方家也是有钱人，当钱的数量达到一定程度，相互比较就没了意义。“有人开口道：“巨富之人，拼的是家族底蕴和武道实力，方家有大宗师人脉，还不是一个两个，你们忘了七年前的那件事？”
    众人神色震动。
    七年前，方家方世龙，在魔都被一个武道家族针对，下了生死令，让方世龙一天内滚出龙国。
    结果方式龙无所畏惧，当天夜里，那个武道家族的所有人，跑到方世龙面前跪地认错。
    方世龙可是个传说中的家伙，是方家年轻一代的翘楚，更是方照宇的大哥。
    王宗吐出口长气，语气沉重道：“方世龙，不简单。”
    这个名字，给他们带来了不少压力。
    方世龙在魔都只有三年，可是那三年的时间内，他成为了魔都年轻一代中最耀眼的几人之一。
    他更是方家第三代人的领军人物，很多人，都听闻过方世龙的名头。
    据传闻，方世龙在国外发展，身价早已破百亿，他甚至和一些财团都有人脉关系。
    很显然，若是方世龙安稳发展，他便是方家的下一代家主！
    “方世龙不可能来。”
    吴川立即摇头：“那般人物，哪里有兴趣参加这种小聚会？如果方世龙能来，他和陈诗妍的靠山，肯定能斗一斗，方世龙毕竟可以代表方家，我估计，这次来的是他弟弟方照宇。”
    “卧槽！”
    秦威低声惊呼：“是方家的那个混世魔王方照宇？”
    “就是他。”吴川点了点头：“方照宇有方世龙罩着，他在新佳坡那边肆无忌惮，狂妄的很，他可不是好惹的主，若是被沈家人怂恿，没准会和陈诗妍正面刚起来，毕竟我得到的消息，沈家找到了方家人，目的就是为了飞跃娱乐的事。”
    “方家会管这件事？”王宗摇头：“不可能吧？”
    “不是方家啊，是方照宇。”吴川低声说道：“可能沈家有什么事，是方照宇看得上的吧，具体原因不知道，反正我从沈家人嘴里听说的这件事。”
    “那我得赶紧告诉我陈姐。”秦威喝了口红酒说道：“方照宇要是来，陈姐应该扛不住的。”
    正说话间，他转头一看，便骂了句！
    原来王宗这家伙，已经在给陈诗妍发消息了。
    好家伙！
    他总说自己是舔狗，结果他发消息，比谁都快！
    就在这时。
    门口处，传来了一片喧哗声，这吸引了很多目光。
    聚会毕竟不是大家族的一些生日会或庆典之类的，门口没有报名的人。
    所以每当有声音，大家都会观望。
    很多道目光中。
    只见李旭风，李旭利，李旭雪等李家年轻人，率先入场。
    他们仿佛是开路的人。
    在他们身后，有着一身红裙的陈诗妍！
    她来了！
    陈诗妍身旁，有着米色连衣裙的白芊芊。
    至于叶青柠，则没来，她下午开始，便在动物世界区城堡五楼，开始了修行中。
    一次修行花一亿，很心痛的价钱，却能得到源源不断的纯净妖气，心痛并快乐着。
    叶青柠已经在为冲击神境而修行。
    在陈诗妍身旁，是一身黑色休闲服的男子，他的面貌阳刚帅气，双眼如同星海般深邃，他的一只手，正牵着个可爱的小姑娘，他似乎对周围的事情，不感兴趣般，时不时的看几眼身旁的小公主。
    “陈诗妍旁边的男人是谁啊？”
    “那个小孩又是谁？”
    “没见过，太面生了。”
    场上很多人，并不知道苏辰。
    而王宗和秦威等少许人，却站起了身体。
    他们的眼神，从未从苏辰身上离开过。
    “会不会是他？”
    “天南公主府！会不会是他身旁的小女孩？”
    “毕竟，能随便送出朱丽叶玫瑰的人，并不简单。”
    这是王宗、秦威等人共有的怀疑。
    可是他们无法断定。
    当陈诗妍入场。
    沈贺、乔娇娇等人那不怀好意的眼神，投了过去。
    “李家人来了，沈贺他们斗不过李家。”
    吴川站起身，他低声说道：“可如果方照宇来，李家他们绝对要完蛋，没想到啊，陈诗妍最终找的人，竟然是李家，这根本就不够看啊！”
    身旁的两人，纷纷点头，他们也是如此认为。
    只是下一秒。
    秦威和王宗，突然蹿出去了。
    “陈姐晚上好。”秦威隔很远便打招呼道。
    “诗妍，你来了。”
    王宗笑着说道。
    陈诗妍微怔，她笑了笑，微微点头。
    “苏先生你好。”
    王宗笑着对苏辰问好。
    苏辰看了他一眼，为不可见的点了一下头，算是示意。
    这副平淡的姿态，更让王宗暗暗心惊！
    难道真的是他？
    他是一位隐形的大佬？
    可是......他这么年轻，可能会是打造公主府的人？
    王宗不敢相信心中的想法。
    “李少。”
    “旭风。”
    秦威和王宗，接连和李家人打招呼。
    在两人的迎接下。
    一行人进入会场，找了个人少的地方，坐了下来。
    和苏辰坐在一块。
    王宗的神色，略有忐忑，秦威也是一脸老老实实的样子。
    至于那边被两人抛弃的吴川，正有些茫然的看着，暗想：他们俩啥意思？就直接抛下我走了？真特么是个渣男......
    对于场上众人的神情，苏辰没有兴趣，他主要就是带洛洛来凑热闹，解决陈诗妍的一点小麻烦。
    这点麻烦，在苏辰眼中，根本就算不得什么。
    正当苏辰拿起一杯果汁，递给洛洛时。
    沈贺忽然走了过来，他站在陈诗妍前方两米外，淡笑着说：“陈总，好久不见，近来听说陈总在圈里混的风生水起，真是恭喜了，陈总还请移步，和我去谈点事。”
    果然！
    沈家是有备而来！
    王宗和秦威对视了眼，他们发现，今天这里可能会变成一场博弈！
    沈贺和陈诗妍，沈家和李家，沈家找的靠山方家和陈诗妍的背景神秘的公主府。
    若是事情闹大，这必将是一场龙争虎斗。
    王宗的眼神，透漏着一丝兴奋。
    终于能看到，公主府势力的冰山一角了！
    “出去谈？”
    陈诗妍抬起头，面对沈贺带有命令的话，她语气清淡的拒绝：
    “有什么事，就在这里说吧。”
    ps：今天三更，明天继续战～
    