    【第一更】
    一处酒店的套房内。
    廖天狼看着身前跪在地上的几个男子。
    他冷笑不已。
    旁边还站在那位身材不错的美女。
    此刻，几人看着廖天狼的眼神，充满了惊惧。
    谁能想到，刚出局子没多久，就被一帮人给抓过来了？
    “玩仙人跳，玩到了我身上？”
    廖天狼冷冷一笑。
    “错了，我们错了。”
    几人连连求饶。
    “现在说错，迟了。”
    廖天狼神色冷漠：“你们很不错，竟然让我第一次体会到拘留的感受，哈哈哈，既然你们喜欢玩那套，那我就让你们看个够。”
    说罢，廖天狼起身，大步流星的走向高挑女子。
    “你干什么？”
    女子惊呼一声。
    “你！”
    跪在地上的几人，欲要起身。
    这时，廖天狼手中，出现了一张符箓。
    随着他的动作，符箓突然燃烧而起，一缕缕淡色的黄光，没入了几人的身体。
    当他们发觉自己无法动身时。
    心情陷入了骇然之中。
    符纸......他是道门高手？
    几个跪在地上的男子，脸色苍白，神色惊恐。
    无论是武门还是道门，得罪哪个，对他们而言，都属于被降维打击。
    滋啦！
    廖天狼动作粗鲁，将高挑女子的白色短袖撕裂。
    “你挣扎什么？那天和我做事的时候，不是叫的很欢快吗？”
    廖天狼冷笑一声。
    在几人的目光中，套房里，发生着一些特殊的事......
    恶人还需恶人磨。
    廖天狼出手，让他们心生绝望。
    更严重的是心理上的打击。
    片刻后。
    几个人，被仍在了街道上。
    廖天狼穿着浴袍，靠在沙发上，点燃了一根香烟。
    “呼......”
    他吐出一道长长的烟柱。
    在他面前有两位手下。
    廖天狼开口道：“最近耽搁了时间，关于妖丹的消息，还没有着落吗？”
    “师兄，你不在，我们对叶家并没有排查，只是，西杭那边，前段时间出了事。”一位手下缓缓说道：“叶青柠的野男人，来历很大，他拥有大宗师级的实力，据说一招便杀掉了龙王，西杭五大家族，有四家被他覆灭，是个狠人，而且，他背后还有暗影殿和天刀阁。”
    “你说什么？”
    廖天狼大吃一惊，他赶忙坐正了身体，神色有些不敢置信：”大宗师？”
    “没错，廖师兄，那个人是大宗师，并且被狂刀慕容痕称之为天王，苏天王实力很强。”手下回答道。
    “苏天王？”廖天狼皱起了眉头：“叫这种称号，我看他是很狂啊，龙王殿的那个殿主，怎么说也是大宗师前期境，他连一招都扛不住，说明那苏辰可能是大宗师中期境，还有慕容痕，早年传闻，他在大宗师前期境，鲜有敌手，这件事，有些难办。”
    “师兄，我们是没法出手了吧？”一位手下低声说道。
    “怕什么？我们来自于道玄派，给他几个胆子，他也不敢杀我们。”廖天狼的神色，充满了自信，他似笑非笑道：“而且，今天晚上，山云长老会来，以山云长老的境界，稳胜一切。”
    “山云长老，竟然亲自动身了？”两位手下神色一惊。
    万万没想到，这件事还能惊动山云长老。
    道玄派长老山云，在五十年前，名震八方，山云实力强悍，是道门大宗师，而且目前已经到了中期境！
    道门大宗师，手段更多，光是复杂的符箓，便会让敌人苦不堪言。
    更何况，山云长老的武道境界，还是大宗师后期。
    在道玄派长老团中，除了大长老山海外，山云的实力是最强的。
    “山云长老怎么要亲在来了？”一位手下神色震撼的问道。
    廖天狼的身体，重新靠在沙发上，他淡笑道：
    “当初我们追杀的妖族，来历非凡，掌教从她的血液中，感受到了王族气息，她是大妖中的王族成员，其妖丹，是为顶级，非常珍贵。”
    “现在，基本上可以断定，妖丹在叶家人手里，上次我在叶青柠女儿的身上，感受到了一丝微弱的气息。”
    “等山云大长老到场，我们就可以直接出手了。”
    “有王族妖丹，后续掌教的境界可以突破，这样一来，我道玄派的地位，可以更上一层楼。”
    说到这里，廖天狼似笑非笑的看着两位手下，他淡淡的说道：
    “现在，你们还觉得苏天王很强吗？”
    一位瘦脸的手下大笑道：“哈哈哈，他实力是强，但面对山云长老，他是龙也得盘着，是虎也得卧着！”
    这一句话，惹得廖天狼大笑连连。
    山云长老，算是廖天狼在宗门内的靠山。
    他亲自动身，在他看来，这件事可轻易解决了。
    ......
    中午时分。
    苏辰，白芊芊和洛洛，正吃着午餐。
    陈诗妍出去忙工作了。
    现如今，天刀阁和暗影殿的人，都居住在公主府内的别墅中，他们充当护卫的角色。
    对于能留下来，别提慕容痕有多高兴了。
    而陈诗妍出门，也有天刀阁的天刀卫守护。
    这种保镖的规格，可谓是极高的。
    至于白芊芊，最近不忙美食直播，天天对城堡内部拍短视频，发布在网络上，吸引粉丝。
    天南公主府，几乎每天都在热搜榜第一的位置。
    热度居高不下。
    大家正吃饭时。
    修行结束的叶青柠回来了。
    “小家伙，想没想妈妈？”
    叶青柠手里拎着一瓶价值三百万的典藏版红酒。
    目前在酒柜中的酒水，价值过千万的还有寥寥几瓶，过百万的也只有十几瓶。
    叶青柠修心一天，效果还不错。
    虽说距离神境，还很遥远，但她自身的气息和能量，稳固了很多。
    心情大好之下，叶青柠便拿了一瓶好酒过来。
    “麻麻，你，你怎么才回来呀，我都想你啦。”洛洛奶声奶气道。
    “妈妈去忙了点事情。”叶青柠坐下后，捏了捏洛洛的脸蛋。
    苏辰瞥了眼酒水，对叶青柠示意了下。
    ‘得花钱。’
    叶青柠俏脸微微一僵：“哈，这瓶酒，留着节假日喝，我去换一瓶。”
    叶青柠起身，快步走向酒柜，拿了一瓶几万块的拉菲红酒。
    几万块喝着，还是可以承受的。
    “哼。”
    叶青柠对苏辰翻了个白眼，右手指微微一弹，将红酒瓶塞打开。咕嘟咕嘟。
    叶青柠喝了两口红酒：“啧啧，味道真不错。”
    “青柠姐，还好你选的男人是苏辰，不然呀，你一顿饭就几万块，一般人还养不起你呢。”白芊芊在旁边打趣着说道。
    “哈哈，他？切，芊芊啊，你太年轻了，还不懂，姐姐我喝的红酒啊，可是我自己努力得来的，我得花钱买呢。”叶青柠洋洋自得：“不过嘛，以姐姐的本事，还不是想喝就喝？”
    孩娘还是很容易傲娇一下的。
    每次苏辰看到叶青柠的这种表情，就想要打击一下。
    可这时候，白芊芊却偷笑了起来：“你们啊，现在还开始玩情调了呢。”
    “什么情调，才没有。”叶青柠摇了摇头。
    苏辰哑然失笑，并不打算说什么了。
    铃......
    白芊芊的手机响了起来。
    “喂，白涯先生你好，你说的事情，我还需要考虑，是，我晚些给你答复吧。”
    白芊芊的神色，突然变得有些复杂。
    当电话挂断后。
    “芊芊麻麻，你怎么不高兴了呀。”洛洛刚吃完饭，都看出来白芊芊的脸色了。
    小公主，现在是越来越聪明了呢。
    “我......”白芊芊神色微顿，似乎有些难以启齿。
    “怎么了？”叶青柠莫名其妙的问：“有什么事，就直接说喽。”
    “我，我也不知道，好像是有人来寻亲了。”白芊芊轻叹口气：“昨天晚上，有个叫白涯的人，联系到我，他说我可能是杨洲白家人......”
    随着白芊芊粉丝暴涨，目前已经达到七千万之多，她的热度极高，天天都有各种网络新闻消息。
    被越来越多的人注意到，便有人来认亲了。
    “哦呦。”
    叶青柠喝了口红酒，她咧嘴一笑：“你之前也是主播，人气还不错，是网红，那些人怎么没来找你寻亲？”
    当初是美食主播，寻亲的人没有，现在白芊芊背靠公主府，寻亲的人来了。
    这难免让人怀疑，他们是不是看上了公主府势力，才出面的呢？
    “我也不知道。”白芊芊低下头，神色不安。
    “不一定。”
    苏辰突然开口说：
    “如果杨洲白家，是我听说过的那个，那白家的确很厉害，来找芊芊寻亲，可能也是真的。”
    杨洲市，作为新晋的一线城市之一，城市的面积、底蕴都很足，是建省的经济中心城市。
    杨洲白家，是武道家族，七十年前，苏辰都略有耳闻，那个时候杨洲白家人，有一个是大宗师巅峰境，不知道这七十年中，他是否会突破。
    大宗师巅峰境，那是什么概念？
    天刀阁在其面前，都没有任何牌面。
    即便是白芊芊背靠公主府，仅凭露出的些许实力，还不足以让杨洲白家人专门来认亲。
    所以苏辰觉得，如果是他听闻过的白家，那他们或许是意外得知白芊芊。
    白芊芊轻咬嘴唇，她说：“白涯先生说，我长得很像他们白家人，年龄和容貌对的上，概率就会很高，他想要约我见面谈，可是......我不知道该怎么办，当初是我家人，亲自把我送到孤儿院，现在他们又主动来找我，我不知道这是为什么？”
    “哦，是这样啊。”
    叶青柠很干脆的说：“想要知道什么原因，当面问问就好了，芊芊妹妹，你自己一个人，在这里纠结，没用的，事情总是要解决的嘛，你放心，你要是心里不安，姐姐可以陪你去。”