    【第一更】
    九道裂痕出现后。
    金色的龙蛋，缝隙中，绽放出一层白色光芒。
    光芒闪烁间，四周的妖气，如同潮水般，被龙蛋吸收。
    “妖气不够。”
    苏辰目光微凝。
    青玄八卦大阵！
    阵法催发，全部能量，汇聚在万兽图墙壁上。
    这一刻。
    苏辰将万兽图墙壁隐藏。
    不为人知的一面，显现而出。
    九头鬼鸟那庞大的虚幻身躯，映现而出。
    一缕缕纯净的妖气，汇入房间内。
    如同山崩海啸般。
    妖气的数量很多，可龙蛋吸收的速度更快。
    就这样，苏辰维持着龙蛋对妖气的吸收。
    这家伙就是个吞金兽啊！
    苏辰观望的同时，心中有些感慨。
    根据天影所说，小家伙日常要吃宝石，喝灵泉水，吃香喝辣，才有助于成长。
    影煞龙有很厉害的资质，同时，它的成长，也需要耗费很多宝物。
    还好，苏辰有这个底气。
    金色龙蛋内的生命气息，愈发浓郁。
    当达到极点时。
    咔嚓！
    龙蛋破碎。
    金色龙蛋，化作一缕缕晶莹剔透的流光。
    龙蛋内的生灵，出现了！
    这是一个身高一米左右的小生物。
    通体雪白，它大大的眼睛还未睁开，耳朵挺立，头顶有两个小小的凸起地方，那是还未生出的犄角。
    小东西，连翅膀都没生长出，它的毛发很柔顺，隐有光亮，尾巴只有一点点。
    看上去并没有妖族的气息，它的爪子相对来说很大，看得出来，这家伙将来定可以长得很壮大。
    “是条小母龙。”
    苏辰微微一笑：“不知道天影是和谁生的小龙，它应该知道一些妖兽隐居的地方吧。”
    世界之大，无奇不有，有的秘地小世界，连苏辰都未曾去过。
    小龙刚刚出来，现在眼睛没有睁开，耳朵应该也听不见，它趴在地上，静静的睡着了。
    原因便是小龙体内的能量，金色蛋壳的传承，还需要一些时间。
    看样子，对小影煞龙来说，几个小时足够了。
    苏辰离开房间，前往客房休息。
    同一时间。
    陈诗妍的房间中。
    白芊芊和她，穿着睡衣，躺在床上。
    两人兴奋的睡不着觉。
    “我现在都三千万粉丝了。”
    白芊芊惊喜交加道：“诗妍，你呢？”
    “我有六千万了，现在催我们发城堡内部的人太多了，一会儿我们都发个消息，晚餐的视频，你剪辑好了吗？”陈诗妍问道。
    “剪辑好了，还有水塘的小视频，刚进门的，现在发吗？然后明天早晨，我们在录制城堡内部的风景，这么大的城堡，够我们录好多天了。”白芊芊笑着说道。
    “那就发吧。”
    陈诗妍点了点头。
    两人都打算好了发布的内容，她们的照片，没有重复的，都是精挑细选而出。
    白芊芊率先发布了一条视频。
    从盘龙山城堡的大门，走入其中。
    宽阔的大厅，巨大的水池，其中很多鱼儿，画面精美。
    短短二十多秒的视频。
    刚刚发布，便有了六万多条评论，点赞数量超过二十万，这连一分钟都不到啊！
    评论区，是清一色的惊叹话语。
    城堡外面，大气磅礴，没想到里面也是如此！
    同时，陈诗妍也发了一些照片，包括晚餐的照片，她还有特意宣传要看视频，去白芊芊的账号。
    这种宣传，让白芊芊粉丝上涨的速度，越来越快。
    过了片刻。
    白芊芊发布了第二条小视频。
    在优雅豪华的餐厅中，共进晚餐。
    “锦绣龙虾。”
    “我去，钻石鱼子酱。”
    “一瓶红酒八百多万？”
    “这一顿饭要五六千万，疯了疯了！”
    “天南公主过生日，也太奢侈了吧。”
    “......”
    网络上，有一些直播内容为炫富的主播，看到这一幕，无一不露出苦笑。
    他们住一晚十几万的酒店，直播一顿饭，要几十万，打造一副享受奢华生活的直播内容。
    可是......可天南公主府比起来，他们的炫富手段，好似一文不值。
    到目前为止，没人知道天南公主是谁，也没人知道，盘龙山城堡是谁打造出来的。
    光是凭借陈诗妍和白芊芊两人，让大家可以看到城堡内部。
    这种无与伦比的热点。
    让两人的粉丝，始终在快速增长着。
    后半夜三点多，她们才睡着。
    这一觉，睡到了上午十点。
    当睁开眼后。
    看到精致的房屋。
    睡意朦胧之下，陈诗妍呆呆的说：“这不是梦。”
    “当然是真的。”旁边的白芊芊，比陈诗妍早起了几分钟，她躺在床上看着手机上的消息。
    “诗妍，你已经涨到了七千万粉丝，我也有六千万粉丝了！”白芊芊语气激动道。
    “那还犹豫什么，快拍视频吧！”陈诗妍顿时便笑了起来。
    “我先回我房间了。”白芊芊起身，穿着睡衣跑了出去。
    陈诗妍先是洗漱一番。
    而后她回到被窝里，打开手机录像模式。
    “嗯.......起床啦。”
    陈诗妍轻声说了句，掀开被子，她的睡衣是蓝色短裤，两条白皙的美腿，显露出来，她起身穿上拖鞋，迈着雀跃的步伐，走到床边，打开窗帘。
    阳光明媚。
    前方可以看到盘龙山的美景，更能看到大气的公主府正门，以及不远处天明路的繁华街道。
    陈诗妍转过身，镜头像是她的视线般，她走过一个个房间。
    当打开门后，越过小方厅和一个花簇通道，来到了环形走廊边，流水声逐渐清晰。
    视线开阔，可以看到城堡内部的巨大空间。
    美妙的瀑布，巨大的水池，还有很多娱乐设施，美的不可方物。
    视频拍摄结束。
    陈诗妍转身回到房间里。
    将其发送在朋友圈中。
    发布后。
    各种各样的留言，开始了。
    秦威：“给跪了。”
    王宗：“好羡慕，这是什么神仙地方。”
    李旭风：“诗妍老板威武！”
    “......”
    白芊芊则拍了一条同样的视频。
    她发布在自己的微博账号里。
    发布完，又是一波疯狂涨粉的节奏。
    到目前为止，很多热搜榜上，依旧有着盛大的烟花，天南公主府，兽图城堡，冰雪城堡，公主府天价晚宴等等。
    白芊芊发布消息后，奢华的公主府城堡，这一条消息，登顶热搜榜。
    热度依旧在持续中。
    甚至她们还能看到，天明路，满是人在。
    这里已彻底成为了全国乃至全球最火的旅游景点。
    兴奋的陈诗妍和白芊芊，似乎都忘记吃饭的事情了。
    只是早餐肯定吃不到了。
    八点钟的时候。
    洛洛便睡醒了，叶青柠特意给小公主打扮一番。
    而后便拨通了苏辰的电话。
    在五楼的客房，看到苏辰后，洛洛跑过去，抬起小胳膊，将自己送入了苏辰的怀中。
    在爸爸的怀里腻歪一会儿，一家三口去餐厅吃了早餐。
    饭后，洛洛抬头看着苏辰，眸子里有着期待的色彩。
    小公主可是记得清楚，爸爸说今天早晨，还有礼物要送给自己呢。
    “走，爸爸带你去一个地方。”
    苏辰一笑，牵起洛洛的小手。
    两人率先走出去，叶青柠双手背负，步伐中似乎都有些愉悦般。
    “苏辰，你真有钱。”
    叶青柠在旁边，咧嘴一笑：“我看到了，昨天晚上的餐厅，有好多好多红酒。”
    看到叶青柠嘚瑟的劲儿。
    苏辰下意识的要打击一下，他轻咳一声，正色道：
    “那些红酒啊，来之不易，你看，我们并未结婚，亲兄弟还要明算账，所以吧，你住在这里没什么，要喝红酒，得消费。”
    “哈？消费？”叶青柠一呆。
    “没错，消费。”
    苏辰点了点头：“就从你的佣金里扣，等你什么时候，把钱攒够了十亿，我一起给你。”
    叶青柠给苏辰卖古董，佣金有八亿左右，差了两亿。
    当时叶青柠还以为，只要典雅阁再买一次就够了，结果谁知道他竟然买不起了呢。
    现在，听说要扣钱，叶青柠小嘴一抿：
    “你......你是不是欺负人？洛洛，他欺负妈妈怎么办？”
    “额？”
    洛洛愣了愣，小公主还抓着苏辰的手呢，她发呆两秒钟，哼哧声：“粑粑米有欺负麻麻呀。”
    “哦......”
    叶青柠脑袋一歪，倍感无奈。
    苏辰则带着洛洛，在前面走着，他的嘴角，有着一丝笑容。
    日常逗逗叶妖精，是生活中的乐趣。
    乘坐电梯来到二楼。
    走了十分钟，才来到小影煞龙的房间。
    当进入其中后。
    便发现，房间没有窗户，只有个表达的露天阳台。
    前方还能看到妖兽的雕塑品。
    而房间中心处，趴着睡觉的影煞龙。
    第一时间，吸引了洛洛的目光。
    “是，是狗狗呀。”
    洛洛屁颠屁颠的跑了过去。
    “嗯？”
    苏辰忍俊不禁。
    这哪是狗狗啊？
    这是一条龙！
    “洛洛，爸爸给你找了个玩伴，这是伴生兽，也可以说是你的宠物。”苏辰笑着说道。
    伴生兽？
    当听到这个词汇。
    叶青柠目光微凝。
    她的瞳孔中，闪烁起一抹红光。
    原本，在她眼里，趴在地上的也是一条白色的狗狗。
    然而，当叶青柠用处能力，查探气息后。
    嘶！
    叶青柠的瞳孔急剧缩小！
    “它......它是......苏辰，你......”
    叶青柠俏脸一变，她走到苏辰身前，略微抬头，带有震撼的眼神，一眨不眨的看着苏辰。
    叶青柠压抑着自己震撼的语气，她缓缓问道：
    “你竟然敢养妖？”
    