    【第一更】
    “三爷！”
    不远处的方照宇，脸色惨白，他疼的直哆嗦。
    当苏辰离开后，他第一时间咬牙问道：
    “为什么要打断我的双腿？他只是公主府的一个年轻人啊！”
    方照宇神色愤恨不已。
    他刚刚疼痛的精神都有些恍惚，对在场一些话，都没听清。
    此刻，方照宇问出了很多人的心声。
    这到底是怎么回事？
    方三爷，为何要那般忌惮苏辰？
    方利皱着眉头，冷哼一声：
    “若不是我让人打断你的腿，你现在已经是一个死人了，明白吗？”
    嘶！
    此言一出，全场陷入了死寂，仿佛空气中，都有着一股冷厉的气息。
    “他敢杀我？”
    方照宇面如死灰，他不敢相信这个结果。
    方世龙在旁边，闭上了双眼。
    他身为方家人，一直以来的高傲，被今天击的粉碎。
    三千亿！
    这些钱拿出来，会让好不容易打到财阀门槛的方家，退步十年！
    “你以为你是方家人，他便不敢杀你？”
    方三爷脸色一沉：“即便是我在这里，他说杀便杀！你算个什么东西！他凭什么不敢杀你？”
    一句话，说的方照宇脸色苍白，双眼中，都缭绕起不敢置信的色彩。
    那个年轻人，连三爷都敢杀？
    这场一片哗然。
    “这是真的吗？”
    “我的天啊，原来那个苏辰，有惊天背景，比方家厉害多了。”
    “我就说嘛，公主府造价就几万亿，怎么可能不牛逼呢？”
    “刚才那个苏辰，真是太霸道了，公主府是不是他给他女儿造的？”
    “好强......一脚踩下方家，真是太强悍了。”
    议论声四起。
    方三爷冷冷的说道：
    “还嫌不够丢人吗？来人，给方照宇带下去！”
    说罢，方三爷便要带人离开。
    这时，周家、郑家等站出来的人，还心存一丝侥幸心理。
    方家毕竟很强，哪怕方三爷服软，但方家人脉关系，并非虚设。
    可能苏辰所说交钱的事情，只是场面话。
    可方三爷刚刚向前走几步时。
    便见他顿住脚步，他喟然一叹，看向前方，叫了声：
    “林供奉，没想到，这件事还惊动了你。”
    “哈哈哈，听说有不少家族，要给龙堂送钱，所以我们来了。”林缺哈哈大笑。
    在他眼里，对方家的态度，已经变了样。
    方家的确和他有些人情往来。
    但面对太上长老的问题。
    谁都不行！
    所以，林缺早早来到现场，偷偷在一旁观望太上风采。
    当他听说要交钱的事。
    在西杭，这种事已经发生过一次了，林缺可谓是轻车熟路，找来了龙堂长老以及商部的人。
    全场众人，顺着方三爷的眼神，向门口看去。
    以龙堂供奉为首的十几人，让人心寒！
    “是、是真的！”
    周家人身形一个踉跄。
    真的要拿出家族一半资产？
    方家呢？
    他们不打算抵抗吗？
    这些人，眼神全部落在方三爷的身上。
    只见他向前走几步，他的神色有些疲惫，叹道：
    “我方家，会按照苏先生所说，拿出三千亿，交给龙堂，至于其他家族，由我来监管，其中有周家、郑家......”
    一个不少！
    这群人，全部被方三爷点名。
    龙堂商部的人，纷纷将其记录。
    “好，回头让人清算一下那些家族的资产，三天内，将此事落实。”
    林缺一锤定音。
    “长老，饶命啊！”
    “拿出一半资产，那不是要我们的命吗？”
    “长老，别罚这么多，少罚一点吧。”
    “求求你了。”
    一时间，周家、郑家等人，纷纷跑过来，哭丧着脸求饶。
    可是，求饶管用吗？
    林缺眉头猛然间皱起，来自于大宗师的强烈压迫感，荡漾开来。
    在场所有人噤若寒蝉！
    “饶了你们？”
    林缺冷冷的说道：“你们真以为，当墙头草，不需要付出代价？苏先生既然说要罚你们，除非他能改口，否则，谁来也不行！”
    轰！
    一句话，说的全场众人神色惊骇。
    听林缺的意思，看他的态度，难道那位苏辰，在龙堂也有惊人的人脉关系？
    不然林缺为何会这么快到达现场？
    关于世家的纠纷，惊动供奉长老，这件事，本就不一般！
    “卧槽，真特么很！”
    坐在沙发区的王宗，低声说了句。
    “是啊，狠出天际。”秦威涩声说道：“我万万没想到，真正的大人物，竟然是那个苏辰，还好在陈姐生日宴会上，我没有太过分，不然，第一个被他踩下的，就是我们秦家了！”
    “你还好意思说呢，还好那次老子没帮你，不然我也废了。”王宗骂了句。
    “......”
    正所谓事不关己，高高挂起。
    场上绝大部分，都是看热闹的人。
    像是飞跃娱乐公司的一些明星，此刻并不是很担忧。
    最大的可能，也就是他们被封杀一年。
    然......
    “苏先生从今往后，不想看到沈家。”
    方三爷的语气，变得冷厉：“我给沈家一天时间，从明天夜里开始，魔都，不可有沈家人。”
    这一刻，沉寂许久的方世龙，终于睁开双眼，他吐出一口长气，缓缓说道：
    “还有，事情的争端，由沈贺而起，他定当要付出代价，沈家人，我们绝不姑息！沈贺手里的飞越娱乐，上下全体，全部永久封杀，这话，是我方世龙说的！”
    方世龙的话，让飞跃娱乐的一些艺人脸色大变！
    即便是没有电视局的命令。
    可是谁敢忤逆方世龙的话？
    继续在圈里混，被方世龙针对，下场岂是一个惨字？
    乔娇娇身体颤抖。
    没想到，事情会闹到这番地步。
    她本以为，方照宇出面，会稳稳的镇压陈诗妍。
    可是......方家俯首！
    这刷新了她的观念。
    被永远封杀？
    这是断了她的财路！
    “为什么？”
    乔娇娇神色恍惚。
    为何好事，都让陈诗妍给占了？
    她有很强的背景关系，被誉为魔都一姐，如今接近八千万粉丝，成为顶级流量的明星，这是财源广进。
    “厉害的是那个年轻人苏辰。”
    乔娇娇的心中，有了一丝悔恨：
    “若是那天，我没有护着儿子，虚心认错，我或许会结识苏辰。”
    “以我的姿色，甚至有可能成为他的情人。”
    “区区沈贺，区区方照宇，和那等大人物面前，根本不值一提。”
    “我原本，应该有些机会的......”
    懊悔。
    懊恼。
    这是乔娇娇内心的想法。
    可现在，说什么都晚了！
    事情已经下了定论。
    “哼！”
    见到方世龙解决这件事，方三爷冷哼一声，在前面带头而去。
    方家人离开了。
    林缺和龙堂众人，在这里和一个个家族签合同。
    这一场风波，结束了！
    但苏辰的名字，却彻底响彻开来，这两个字，在魔都将会代表绝对的重量级。
    与此同时。
    会所外的街道上。
    方家车队正缓缓离去。
    一辆劳斯莱斯车内，方三爷的神色，有些疲惫，身旁坐在方世龙。
    “三爷，难道，我们方家，一点都惹不起苏辰吗？他究竟有着怎样的背景？”方世龙虚心求教道。
    “他不需要背景。”
    方三爷轻叹口气：“他自己，便是背景！”
    “什么！”方世龙一惊。
    这个消息，是他没想到的。
    “罢了，世龙，你是方家年轻一代最优秀的人，一些事情，你也要清楚。”
    方三爷睁开双眼，看向他，缓缓说道：
    “前不久，西杭五大家族中，卢家，丁家，曹家，陈家皆尽覆灭，西杭商业震动，叶家易主，这些事，你可曾听过？”
    “略知一二。”方世龙点了点头：“据说他们得罪了惹不起的大人物，三爷，难道他们得罪的人，和苏辰有些关系？”
    在方世龙的目光中，三爷道出了一句让他毛骨悚然的话！
    “不是有些关系，他们得罪的，就是苏辰。”方三爷一话落音。
    短短瞬间。
    方世龙浑身汗毛倒竖！
    只觉一股冷气，从背脊处直入大脑。
    “他竟然那么恐怖？”方世龙不敢置信道：“他还是个年轻人啊。”
    “年轻人？呵呵，世龙，人外有人，天外有天，不可小觑天下人。”方三爷深吸口气道：“你可知，他是一位年轻大宗师？”
    刷！
    方世龙脸色大变！
    他以为自己很高估苏辰，结果却是再三的低估！
    “你可知，太河大宗师，被他弹指击杀？”方三爷又道。
    这一句话。
    让方世龙的脸色，更精彩了。
    “若是太河大宗师不够，加上一个龙王殿呢？卢家找来龙王殿，欲要力压暗影殿，结果，龙王也不是苏辰的一指之敌！”
    方三爷的语气，有了一丝颤抖：“苏辰即便是放在百年前的混乱年代，他也是一代强者，他的手下，不只是一个暗影殿，还有天刀阁！西杭的那天，天刀阁阁主，狂刀慕容痕，带领一群天刀卫去了现场，你知道他们叫苏辰什么吗？”
    这一刻！
    方世龙下意识的屏住了呼吸。
    仿佛接下来要听的，是骇人听闻的秘密。
    ”他们叫苏辰......”方三爷的双手颤动了数下，仿佛在他嘴里即将说出的字，无比沉重。
    两秒钟后，方三爷才语气凝重的说出：
    “天王！”
    轰！
    仿佛惊雷在脑子里炸响！
    方世龙惊呆了！
    他根本想不到，世上还有这番惊人的大人物！
    手下有暗影殿，有天刀阁，他本身还是年轻大宗师。
    这种人，有多恐怖？
    哪怕放在曾经的混乱年代，他苏辰也会是人中龙！
    当这些消息，浮出水面。
    方世龙的情绪，陷入了恐惧之中。
    他闭上双眼，车子里很安静。
    过了十几分钟。
    方世龙才消化掉这些消息。
    他睁开眼后，苦笑着说：“还好我找来了三爷，不然......今天我和小宇，性命不保。”
    “知道就好。”方三爷叹道：“今后行事，要更加谨慎一些，这次我们拿出三千亿，让我方家元气大伤，但方家有你，我看好你的未来，我希望方家，能在你手里，重新踏足财阀之列。”
    “我知道了，谢三爷爱戴。”方世龙重重的点了点头。
    “哎。”
    方三爷摇了摇头，他看向窗外。
    夜色下的魔都，极尽繁华，这是一个纸醉金迷的地方。
    方三爷轻声说道：
    “今天过后，苏辰之名，将威震魔都！”
    “甚至我觉得，苏辰来这场聚会，只是为了杀鸡儆猴！”
    “我们方家，成为了那只‘鸡’，他代表公主府，昭告天下，他公主府的威严，不容有损。”
    方三爷连连摇头：
    “木秀于林，风必摧之，公主府风头太盛，有很多人不怀好意，经此一事，这些人，将会全部销声匿迹，世龙你要明白，很多大人物，做什么事情，都有自己的打算，公主府扬名天下，需要立威，这次，是我方家运气太差，也是方照宇过于年少轻狂，此事，算是给你们一个教训。”
    “是，三爷，我明白了。”
    方世龙神色恍惚。
    今天的事，对他的影响很大，从心态而言，他会变得更加成熟。
    于逆境中成长，便是优秀的人，显然，他方世龙正是如此。
    傍晚七点半。
    李家车队，从盘龙山门前离去。
    回到李家后，李诚开了个家庭会议。
    “你们都清楚，我李家手里，有不少价值连城的地皮，这些地皮，都未曾开发。”
    “之前我不能说，但我现在可以明确的告诉你们。”
    “这些地皮，属于苏辰苏先生。”
    一番话说出口。
    李戟、李旭风等人，神色全部震撼无比。
    “竟然，竟然都是苏辰先生的？”李旭风瞠目结舌！
    大人物就在自己眼前！
    可他却没认出来！
    “没错，尊贵的天南公主，便是苏洛洛。”
    李诚面带笑容：“所以，现在你们明白，我为何要费尽心思，去盘龙山监工了吗？”
    “明白明白，父亲英明啊！”李刀大笑道。
    “咱爸宝刀未老！有这份人脉关系，我们李家，妥了！”李剑笑的合不上嘴。
    “......”
    李家众人，震撼之中，又其乐融融。
    一些贵夫人，见氛围很好，有人便问：“那我们可以去公主府参观吗？”
    “想都别想！”
    李诚连忙瞪了一眼：“除非苏先生点头，不然谁都不能去，别以为有我在，你们就可以有特权，我告诉你们，谁惹苏先生不高兴谁死！今天方家的事，只是一个教训罢了！”
    听闻此言，李家众人，神色变得凝重起来。
    他们纷纷点头。
    总体来说。李家人，算是找对了靠山。
    都说大树底下好乘凉，有这番背景，李家的崛起，指日可待！
    与此同时。
    公主府城堡内，玩具城堡区。
    “小白！”
    洛洛看到玩耍的小白，便跑了过去。
    小公主跑的很笨拙，没几步，便听她哎呀一声！
    可就在她要摔倒在地上时。
    呲溜！
    小白一个飞跃，来到了小公主身下。
    洛洛趴在了小白的肚皮上。
    小白看到洛洛后，高兴极了。
    “嗷呜。”
    它欢快的叫了声，伸出舌头，在洛洛的脸蛋上舔了舔。
    “哇！舔狗！”
    陈诗妍在旁边惊呼一声。
    噗嗤、
    白芊芊忍不住笑了起来。
    苏辰在后头笑了声：“洛洛，你和小白还有两位干妈，先在这边玩着，爸爸去看看你妈妈。”
    “唔，好的呀，粑粑你要快点回来哦。”洛洛站起身，对苏辰挥挥手。
    “苏辰，我白天录制了玩具城堡的一些小视频，我可以发在网上吗？”白芊芊连忙问道。
    “可以。”
    苏辰微微点头。
    他正打算离开时。
    “苏辰。”
    陈诗妍轻轻的叫了声。
    “嗯？”
    苏辰看过去一眼。
    只见陈诗妍那对儿桃花眼，一眨不眨的盯着自己，眼神中有着一些崇拜、敬畏和热诚，她唇齿轻启，却不知要说些什么。
    “等你回来。”
    陈诗妍轻轻的说道。
    她想要当面，好好的感谢苏辰。
    “哦。”
    苏辰转过身，微微摆手，径直向前而去，给她们留下了一道伟岸的背影。
    