    【第二更】
    “你能看出来？”
    苏辰微微一笑。
    有点出乎意料，却好似又在情理之中。
    叶青柠毕竟是半步神境。
    有些眼力也是正常。
    只是小影煞龙出生，并未有妖族气息。
    看来，叶青柠也是有些真本事的呢。
    “我感知气息，不会有错。”
    叶青柠压低声音，语气中有些急切：“我说你竟然弄回来一只妖兽，你还嫌麻烦不够多吗？洛洛的血脉气息，都很难控制了，再加上一个妖兽，若是被发现，全天下的正派，都将会是我们的敌人。”
    苏辰很理解叶青柠的担忧。
    换做谁，恐怕都会这样。
    苏辰笑了笑道：“放心，有我在，即便是于天下人为敌，又有何妨？”
    “啊？”叶青柠听到，表情变得呆愣，也有点呆萌。
    “我的实力，可不只是你看到的那般简单，就算是那道玄派的掌教亲自过来，也得给我跪下。”
    苏辰语气平缓道。
    “你你你......”
    叶青柠呆呆的看着苏辰，气不打一处来！
    心大啊！
    真是心大！
    “就算你是玄门大宗师，也不是道玄派掌门唐太玄的对手啊！他可是双门神境！”叶青柠轻咬嘴唇。
    唐太玄那般人物，非同寻常，道门神境，武门神境！
    这有多强？
    叶青柠很清楚，哪怕她突破到神境，也不会是唐太玄的对手！
    “神境在我眼里，不算什么。”苏辰摇了摇头。
    “哦呦，说的真有底气呢。”
    叶青柠红唇微微向前翘起，她轻哼道：“你是玄门大宗师吧？你还瞧不起神境？”
    “谁说我是玄门大宗师了？”苏辰好笑道。
    “你不是？”叶青柠一愣：“难道你是玄门神境高手？”
    “我也不是神境。”苏辰的嘴角升起了一丝笑容。
    “你！”
    叶青柠呼出口长气，她没好气儿的翻了个白眼：“你天天逗我有意思吗？”
    听到这句话，苏辰点了点头：“有。”
    “你没救了，我真是好头大啊。”
    叶青柠摸了摸额头，转念一想：“不对，哎？苏辰，你这么有底气，难道......你还有很大的靠山？”
    说话间，叶青柠露出了笑容，她的双眼，充满了希冀之色：
    “是不是天南王还在呢？他老人家要是出手，那唐太玄就不算什么了，哈哈哈，我就说嘛，苏辰，你有底气，肯定是有原因的，啧啧啧，敢养妖兽，又怎能一般呢，现在妖兽都不常见，你说弄就弄了一只......”
    叶青柠精致的脸庞上，荡漾着开心的笑容。
    如果天南王在。
    洛洛的安全，绝对不是问题了。
    然而，她话没说完，苏辰便补充道：“不好意思，天王府，只有我一人。”
    “哈？？？”
    叶青柠顿时便陷入了呆滞中：“没、没有靠山？”
    就在这时。
    洛洛在不远处，已经盯着小影煞龙看好久了。
    “粑粑，它，它是不是在睡觉呀？”
    洛洛发出了疑惑的声音。
    苏辰转身走了过去，留下来神色发呆的叶青柠。
    “它是在睡觉，很快就会睡醒了。”苏辰笑着说道。
    苏辰可清晰的感知到小龙的生命气息。
    在有几分钟，它就会睁开双眼。
    “唔，那，那它什么时候睡醒呀，粑粑，它好可爱呀。”洛洛想要摸一摸，却不太敢的样子，好像是害怕打扰到小龙睡觉。
    苏辰笑了：“我女儿也很可爱。”
    说话间，叶青柠走到近前，仔细的看一看小龙。
    ’这是什么妖兽？’
    叶青柠神色狐疑。
    她能察觉到小龙是妖族，具体是什么种族，却看不出来。
    “喜欢吗？”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “好喜欢~”
    洛洛奶声奶气的笑着。
    “给它起个名字吧。”苏辰微笑道。
    “唔？”
    洛洛沉吟了两秒，她嘀咕着说：“我，我叫苏洛洛，小小的名字是苏三岁，那我要叫它什么呀，叫......”
    洛洛的大眼睛一眨不眨，盯着小影煞龙看了好一会儿。
    “粑粑，我可以叫它小白嘛？因为它好白呀。”洛洛抬起头问道。
    “小白？可以啊。”苏辰点了点头：“从今往后，它叫就小白吧。”
    “可是，它会喜欢嘛？”洛洛害羞一笑，眼神又看向了小龙。
    “会。”
    苏辰点了点头。
    就在这时。
    “呜嗯......”
    小影煞龙发出了一道声音。
    它的眼睫毛，颤了颤，而后缓缓睁开了双眼。
    映入眼帘的第一个人，便是洛洛。
    “呜呜？”
    小影煞龙眨了眨眼，又看看苏辰和叶青柠，最后又看向洛洛。
    这一刻。
    苏辰意念微动，从洛洛的手指，飘出一滴鲜血。
    鲜血汇入了小影煞龙的体内，形成一道复杂的金色印记。
    印记很快，被影煞龙的血脉所吸收。
    它瞬间便感受到了，眼前和洛洛之间的一丝联系。
    伴生兽也叫契约兽。
    可以让二者之间，有一丝心有灵犀般的共鸣，其生命力，更会提升很多。
    这种手段，苏辰还是在天星宗内学习到的。
    不过，要拥有伴生兽很难，往往只有初生的妖兽，才会接受这样。
    正如小影煞龙，它主动将体内的印记吞噬，成为了洛洛的伴生兽。
    “嗷呜......”
    小影煞龙，感受到了洛洛欢快的情绪，它似乎也很高兴，从地上笨笨的站起身，来到洛洛面前，闭上双眼，将头凑到洛洛的脸颊旁，轻轻的贴了贴。
    亲昵的样子，让叶青柠沉默了。
    “哎......”
    叶青柠心中轻叹。
    洛洛本身就是妖族，现在又来了个妖兽。
    真是让妖操心啊。
    “嗷呜......”
    小影煞龙，情绪高兴，围绕着洛洛转圈圈。
    刚出声就会跑了。
    只是动作很呆萌。
    跑了几下。
    噗通一声！
    小影煞龙趴在了地上，它眨了眨很大并如同钻石般的双眼，神色有些疑惑。
    “嗷？”
    小影煞龙在发呆。
    这是摔倒了？
    不应该呀！
    我、我可是一条巨龙！
    小影煞龙站起身，看到洛洛，又开始转圈圈了。
    “咯咯咯......”
    “你，你叫小白。”
    “我是苏洛洛。”
    洛洛正儿八经的介绍着。
    小公主很快，就和影煞龙玩耍起来。
    在空旷的房间里，跑来跑去，一时间热闹非凡。
    “如果没有妖族的血脉，她们在这里生活，一定会很幸福。”叶青柠轻声说道。
    “幸福不分种类。”
    苏辰笑了声：“你跟我来。”
    说罢，苏辰转身向阳台走去。
    叶青柠神色略有疑惑的跟在后面。
    站在阳台上，可以看到盘龙山内部风貌。
    正前方便是钓鱼台，还有江边景色。
    “来这里干嘛？”
    叶青柠问道。
    “让你感受一样东西。”
    苏辰袖手一挥。
    阵法的气息，在这一刻，变得清晰。
    叶青柠清楚的感受到，一层能量，将他们所在的城堡位置覆盖。
    紧接着。
    兽图墙壁，似有光彩亮出。
    一个个妖兽雕塑，如同活过来一般。
    下一瞬！
    九头天狮的虚幻身影出现。
    紧接着便是九头鬼鸟，九头腾蛇以及九头蛟龙！
    凶狞！
    它们的眼神，都是恶狠狠的。
    “这，这是？”
    叶青柠瞳孔一缩！
    如此妖兽，如此妖气，这里到底是什么地方啊啊啊！
    叶青柠惊呆了双眼。
    下一刻！
    无数妖气汇聚。
    一个巨大的九尾妖狐虚影，出现了！
    短短刹那间。
    叶青柠毛骨悚然！
    那可是九尾妖狐啊！
    四周荡漾的妖气，刺激着叶青柠的神经。
    “阵法，这么繁杂的阵法，能是玄门大宗师的手段吗？”
    叶青柠神色复杂道。
    玄门大宗师，恐怕也不能设下如此繁杂的阵法啊！
    “我说了，我很强。”
    苏辰微微一笑道：“这里，将会是洛洛今后修行的地方。”
    “苏辰？”
    突然间，叶青柠的脸色有点忸怩起来。
    “嗯？”苏辰看了眼她。
    “洛洛距离自主修行，还有很长时间，这之前，我可以在这里修行吗？”叶青柠低声问道，她似乎担心苏辰会拒绝似的。
    因为她清楚，阵法的运转，需要能量，妖气也不是凭空而来。
    可是，有了妖气。
    自己修行一段时间，冲击神境后。
    那底气就更足了！
    “苏辰，我很厉害的，我现在更需要修行。”叶青柠想了想说：“等今后，你会发现，我超强的实力，我厉害后，我可以保护洛洛，还有你，你觉得怎么样？”
    吃人家的，住人家的，用人家的，这让叶妖精有点汗颜啊！
    “修行可以啊。”
    苏辰点了点头。
    “哈......”
    叶青柠顿时便露出了笑容。
    “但是得扣钱。”苏辰又补充道。
    ”哈？？？”
    叶青柠的笑声刚刚响起，就结束了。
    她俏脸一垮，似乎很委屈的问：“那要扣多少钱？”
    “一次一亿。”
    苏辰轻咳一声道：“你在我这里有八亿，可以修行八次，每次修行的时间，十二个小时。”
    “你......可不可以少扣点钱？”叶青柠抿着红唇，可怜兮兮的看着苏辰。
    叶妖精的诱惑力十足呀！
    “你说呢。”苏辰神色肃穆：“维持阵法，很耗费能量的。”
    “好吧，哼，我不和你说了，我去陪小家伙。”
    叶青柠有气无力的说了句，便转身走了。
    但她走向后头，苏辰的嘴角，微微上扬。
    在苏辰看来，叶妖精真是越来越有趣了。
    他们在这边和小影煞龙玩耍。
    另外一头。
    一个豪华别墅中。
    飞跃娱乐公司老板沈贺，正坐在客厅中，翻看着陈诗妍发的朋友圈。
    他的脸色，略有阴沉，目光中也有一丝震撼。
    在旁边的卧室里，时不时的传出一些妖娆的声音。
    片刻后。
    穿着浴袍的乔娇娇，从中走出。
    身后有个光膀子的青年男子，他看上去二十多岁，眉毛很浓，眉宇间有些高傲。
    铛！
    乔娇娇坐下后，点燃一根香烟后，将香烟递给了光膀子的男子。
    “方少。”
    沈贺规规矩矩的打了声招呼。
    “嗯。”
    男子淡淡的应一声，他正抽着事后烟。
    一根烟抽完，沈贺才继续开口：
    “陈诗妍果然有大靠山，她入住了天南公主府，在价值万亿以上的公主府住着，她现在是人生得意，连粉丝都接近八千万了，可我想不明白，什么仇什么怨，至于让她封了我的公司？”
    封杀一年！
    现在因为合同纠纷，沈贺接连赔钱，已经扛不住了。
    而眼前的男子，方照宇，城东方家人，方家可是最顶级的隐形富豪家族，其资产，可轻松吊打一些首富。
    “不过是公主府而已。”
    方照宇皱了皱眉：“价值虽高，但我方家若是想建，也不是建不了，有点钱就这样高调，真不知道他们是怎么想的。”
    “那关于陈诗妍的事？”沈贺低声问道。
    方照宇瞥了眼乔娇娇。
    乔娇娇很乖巧的为其点燃香烟。
    当方照宇吐出一口烟柱，他淡淡的说道：
    “你可以邀约陈诗妍了，我方家的面子，她不敢不给！”
    “好！谢谢方少！谢谢方少啊！哈哈哈......”
    沈贺终于笑了起来。
    在他看来，以方家的地位来说，纵然陈诗妍有惊人的背景，也要退让三分！
    