    【第二更】
    方世龙在庄园门口驻足片刻。
    他的手里，还有着大半瓶珍藏版的朗姆酒。
    “连酒都不要了。”
    方世龙喟然长叹：“看来，公主府势力，超乎我的想象，林叔这是在提醒我，不要自不量力吗？”
    城东方家在龙国东南地带的权势和地位。
    他方世龙还真没碰到过什么麻烦事，就像是七年前那场纠纷，也不过是动用一点人脉关系罢了。
    而现在，方世龙觉得，他遇到了一场天大的麻烦。
    若是处理不好，后果难以想象。
    在方世龙看来，能建造出公主府那般巍峨大气的建筑，其背景滔天，背后必定有财阀支持。
    方家如今，也只是初入财阀的规模。
    财阀的门槛，便是资产破万亿。
    这看上去或许很难，毕竟在全球富豪榜上，最高的是数千亿。
    然而，方世龙很清楚，富豪榜不过是巨富团体的冰山一角，很多人的财富，都隐藏在水底。
    更有财团，掌控庞大的资金，像米国的摩根、杜邦等家族，三井财团等等。
    方家仅仅是达到了财团的规模，和一些强大的财团相比，望其项背。
    方世龙知道的消息中，有石油大亨，其财团资产超过三十万亿，富可敌国。
    根据方世龙的猜测，有人能打造出奢华的天南公主府，其背后，会没有财团的身影？
    能花几万亿，给自己的女儿造城堡，这份本事说明，对方是财团的话，他也会在财团中有话语权。
    面对这种未知的庞然大物，方世龙其实心有忐忑。
    走到自己的车子里。
    司机是一位中年人，他是武道宗师前期境，是方世龙的守护者。
    “少爷，看你的脸色，是有什么忧心事？”中年男子问道。
    方世龙回过神，他点了点头：“的确有事，烨叔，去青木会所，小宇在那里惹事了。”
    中年人微微一笑：“宇少爷又不老实了？”
    “是啊，他闲不下来，这次的事，有些麻烦。”方世龙轻叹口气。
    “哦？”
    中年人神色奇异。
    能让方世龙难办的事，很少见。
    “对方是？”中年人一边问着一边启动车子。
    “天南公主府。”
    方世龙张开嘴，吐出了这几个字。
    他很明显的看到，正在开车的烨叔，右手微微抖了抖。
    武道宗师手抖，可想而知，他心里的情绪有多大。
    “难办啊。”
    “这件事，真的很不好处理。”
    方世龙微皱眉头，他看向窗外，缓缓说道：“小宇刚来没几天，就和公主府对上，他肯定是被人利用了，这件事，还是要联系一下我三爷爷。”
    方家三爷方利。
    一直都在魔都生活，方利七十岁左右，平时喜欢种种菜，养养花，对家族企业不怎么管。
    方家曾有两位大宗师，其一是方家老爷子方泰山，另外一个，便是方利。
    可方利经过一次战败后，修为全失，从此，他不再参与武道界的事。
    过了这些年，方利这个名字，已经淡化出了武道界。
    让中年人很意外的是，方世龙竟然要请出三爷。
    “少爷。”
    烨叔犹豫了下，他笑了笑道：“以你的名望，应该没有办不成的事情，还不至于请三爷出面吧？”
    “的确如此。”方世龙的神色，有着些许傲然，他轻笑道：“我的名字，就可办成很多事，但......保险起见吧，”
    做事稳，是方世龙的性子，他喜欢十拿九稳的事情。
    所以，方世龙在车子里，便将消息告知了方三爷。
    一通电话结束后。
    中年人神色不解，他摇了摇头：“只是一些纠纷，就要叫三爷出山，我还是觉得有点太夸张了。”
    “夸张吗？”
    方世龙冷淡一笑：“不夸张，烨叔，你可知，小宇在会所，是什么境地？他正跪在地上，公主府的人，逼得他当场下跪。”
    “什么！”
    中年人惊呼一声，他那苍劲有力的手，差点将方向盘握碎，一股宗师的气息，从中年人身上透漏而出。
    他本以为是方照宇在欺负别人。
    万万没想到，方照宇竟然被逼得跪在地上？
    “我方家，颜面不能丢，公主府的人，显然没有把我方家放在眼里。”
    方世龙的笑容，逐渐变得寒冷：“我倒要看看，他们有何等来历，敢如此逼人？这次，我叫我三爷出山，为的就是讨要一个说法！”
    “我懂了，少爷。”
    中年人点了点头，他神色严肃，抓稳方向盘，加速将车辆开往青木会所。
    他看得出来。
    方世龙此时已经很生气了。
    就算方照宇再怎么混蛋，可他终究是方世龙的亲弟弟，被逼下跪，这不只是羞辱方照宇，更是打方家的脸。
    方世龙怎能不动肝火？
    青木会所内。
    苏辰正逗弄着洛洛。
    陈诗妍和白芊芊，坐在旁边，神色有些异样。
    太霸道了！
    她们没想到，苏辰做事，竟如此霸道。
    一言不合，就让方家公子跪在地上。
    而王宗和秦威，此刻心中惊惧。
    他们坐在陈诗妍旁边，这是站了队伍。
    本想着要帮陈诗妍，可他们也没想到事情竟然会闹得这么大。
    方照宇跪地，方家能善罢甘休？
    肯定会打起来了！
    这种级别的争斗，两人万万不敢参与，可是......现在起身离开，也没法走。
    两人如坐针毡，忐忑不安。
    周围的议论声，很轻很轻，似乎生怕引起注意。
    毕竟，坐在陈诗妍身旁的那个男子，是个大凶之人啊！
    他让方照宇跪地，打昏方照宇的保镖，又拍飞了沈家主。
    就在刚刚，沈贺出面为方照宇求饶，看上去很讲义气，要以一己之力，将事情扛下来。
    结果，他被苏辰隔空一巴掌扇飞，倒在地上，已然昏迷。
    接连出手，这让全场众人噤若寒蝉！
    他们的谈话声，都是悄声细语：
    “这次方照宇真是碰到狠人了。”
    “狠人？是个愣头青武者吧，他的做法太过分了，让方少跪在地上，他这不是找死吗？方家可是顶级豪门，你看吧，方家不会善罢甘休的。”
    “方世龙等会儿就要来了，方世龙可不是一般人，那个年轻人既然敢出手，那他就得面对方世龙的怒火。”
    “......”
    一些低沉的议论声中。
    门口突然出现了一阵骚动。
    众人纷纷转过目光，看向大门。
    只见一身灰色西装的方世龙，正大步流星的走进来。
    方世龙身旁，跟着他的守卫烨叔。
    当进入场地后。
    烨叔的双眸，变得冰冷。
    方照宇，真的跪在了地上！
    不过，他并未开口，他做事要按照方世龙的意思。
    方世龙面无表情，但看到跪在地上，低着头的方照宇，他的眼底闪过一丝愤然和心痛。
    方照宇此时，肯定生不如死。
    在全场目光的汇聚中。
    方世龙大步流星的走过去，他的神色，挂上了一丝厉色：
    “哪位是天南公主府的人？”
    来了！
    好戏开场！
    在场不知多少人，神色挂上了紧张。
    “是我。”
    苏辰眼皮都不抬一下，语气平淡如水。
    “我不管你有什么背景，你这件事，做的太过分了，你必须要给我弟一个交代，给我方家一个交代！”方世龙沉声说道。
    苏辰终于侧过头，淡淡的看了他一眼：“你算什么东西？也敢来找我要交代？”
    轰！
    这一句话，炸翻全场！
    所有人都没想到，方世龙出面，那个年轻人竟丝毫不给面子。
    那毕竟是方世龙啊！
    便是连陈诗妍和白芊芊，两人的心脏，都开始加速跳动，紧张感逐渐强烈。
    “哈哈哈。”
    方世龙眼中闪烁着怒色，他缓缓说道：“我来告诉你，我算什么东西，我是方家第三代人中的大哥，我叫方世龙，我是方家旗下迪云公司董事长，我手里掌握的资产，已超过两百亿，不知我这般身份，来质问你，够吗？”
    方世龙刚刚三十岁。
    这番成绩，已经非常亮眼了。
    未来可期。
    甚至方世龙在很多地方，都开始拥有了自己的人脉关系。
    他就是年轻一代传说中的风云人物，在魔都都是最顶尖的几人之一！
    然而，苏辰却收回了目光，嗤笑声：
    “不够。”
    刷！
    方世龙脸色一沉，双眼中尽是怒意，可他毕竟城府很深，很快平息怒气，他语气冷然道：
    “天南公主府，的确很强，有背景，但这世上，有钱者很多，木秀于林，风必摧之，既然你如此高调，你可敢说出你的名号。”
    ”我名苏辰。”
    苏辰正逗弄着洛洛，平平淡淡的回应了句。
    这副无视的态度。
    让方世龙有种无力感。
    “很好。”
    方世龙点了点头。
    既然知道对方的名号，这就够了，他做事喜欢稳，便打算秋后算账。
    “方照宇，起来。”
    方世龙恨铁不成钢的看了眼方照宇。
    结果方照宇只是身体颤动。
    “我、我起不来！”
    方照宇有气无力的回答道。
    嗯？
    方世龙的脸色有些难看了，他看向苏辰，一字一句的说：“苏辰，莫非你是想彻底把我方家得罪？”
    “方家怎么了？”
    苏辰抬起头，他眉头微皱，冷然说道：“他既然在我面前叫嚣，就要承受代价，我让你方家来人，给我说法后，将他带走，怎么你到场，反而是质问我？”
    “若是你继续废话，便去和他一同跪着吧。”
    苏辰没有多少耐心，一句话，让方世龙表情当场僵硬。
    场面更是陷入了哗然之中。
    “我的天啊！”
    “他太狂了！”
    “苏辰是谁？根本没听说过啊！”
    “他竟然还想要方世龙跪下？”
    “真是不知死活，哪怕他背靠公主府，也不可能让方家俯首！”
    “......”
    这一刻。
    站在方世龙身旁的守护者，他蓦然开口，语气低沉道：
    “阁下做事，太过火了，方家不可辱，现在收手还来得及，不然，等三爷到了，纵然你有滔天背景，也要受到制裁。”
    此言一出。
    全场突然陷入了寂静！
    方家......三爷？
    方三爷方利，竟然出山了？
    ps：九点多还有一更