    “我要奋发图强！”
    早晨，叶青柠对苏辰很傲娇的留下一句话，便起身前往公司了。
    住在盘龙山城堡，距离公司的位置很近，从城堡走下去，十几分钟也就到了。
    不过叶青柠也懒得走，开着她的超级跑车去上班。
    陈诗妍吃过早餐后，就匆忙离开。
    最近邀约的节目太多了。
    陈诗妍打算努努力，在圈内稳定位置。
    以她目前的流量来说，她已是明星中最顶级的几人之一。
    趁热打铁，维持好自己拥有的热度。
    所以陈诗妍最近几天也很忙。
    倒是苏辰，他如今已成专职奶爸。
    带着洛洛，在城堡里玩的不亦乐乎。
    洛洛似乎爱上了玩具城堡。
    从入住的第二天，就开始在玩具城堡玩，除了花园城堡和玩具城堡外。
    其他的洛洛还没去玩呢。
    城堡的规模，还是偏大一些。
    洛洛和小影煞龙，在玩具城堡中跑来跑去，玩的不亦乐乎。
    苏辰坐在旁边，面带一丝笑容，静静的看着。
    洛洛经常会跑到苏辰身前。
    小公主玩的开心，甚至有时额头上都会挂上些汗水。
    这一幕画面，若是放在两个月前。
    白芊芊和陈诗妍，都不会相信。
    洛洛那般娇柔，文文静静，怎会这样活跃的跑来跑去？
    不得不说，苏辰和叶青柠，都在身边，有父母陪伴，对洛洛的改变很大。
    上午十一点。
    白涯的车子，和后方跟随的天刀卫，已经到达杨洲。
    杨洲市很大，山水多，景色宜人。
    这边的隐形富豪很多。
    据说有不少名气大的富二代，在杨洲不小心都会吃亏。
    像秦威，曾来过一次，结果得罪了个看上去很普通的年轻人。
    那一次，秦家付出不少代价，才将秦威带走。
    杨洲市，像是个卧虎藏龙的地方。
    白家在杨洲，名气不高，可地位却出类拔萃，是最顶尖的家族之一。
    在市中心，有面积庞大的一片庄园。
    白龙庄园！
    这里是白家住宅，历史已有百年之久。
    车辆驶入庄园内。
    白芊芊的神色，有一抹惊讶。
    这种规模，看来自己还是低估了白家的实力。
    似乎是察觉到白芊芊的眼神。
    坐在旁边的白涯，微微一笑道：
    “芊芊，你所住的公主府，我也有所了解，公主府那般建筑，的确很雄伟，价值连城，其背后是苏天王苏辰，我不知道你对他有多少了解。”
    想了想，白涯赞不绝口：
    “但苏辰真的很厉害，他是青年大宗师，即便是放在百年前的混乱年代，他也是非常优秀的天骄。”
    这番话出口，白芊芊的神色，有了一抹自豪感。
    实力强大的苏辰，给她带来了底气。
    “现在很多人，都在传苏辰是苏天王，其缘由就是前不久西杭发生的事。”
    “苏辰孤身前往西杭，只手遮天，镇压五大家族，芊芊，或许你没看出来，苏辰是一个彻头彻尾的大凶之人，他一个不高兴，就要杀人，和这种人为伴，还是要小心些。”
    “当时，西杭卢家，陈家，曹家，丁家，四大家族的核心，皆被苏辰所杀。”
    这几句话，让白芊芊呆愣住了。
    苏辰是一个大凶之人？
    回想起在陈诗妍参加的聚会上，苏辰一言不合便出手，让堂堂方照宇跪在地上。
    那份高傲，那份冷漠，好像是真的。
    可苏辰从未对她、陈诗妍和叶青柠，表露过凶冷的一面。
    ”苏辰对我们很好，六伯伯还请放心。”白芊芊摇了摇头道。
    白涯见状，他笑了笑，不再说这方面的事，他继续说起了苏辰的背景：
    “苏辰的手下有暗影殿，和天刀阁，暗影殿还好，对付一般的家族，都很轻松，但天刀阁就要厉害的多，其阁主慕容痕，称呼苏辰为天王，所以这也是苏天王名字的由来。”
    “这个消息，知道的人，还不算多，你六伯伯我啊，多年经商，人脉关系不少，就得知了这些事。”
    白涯的脸色，逐渐挂起了一抹骄傲：
    “其实我想说的是，他苏辰建立了公主府没错，惊艳世间，可从身份来说，你的身份，要高于苏辰！”
    “我白家的实力，也要强于公主府。”
    白涯竖起一根手指，他缓缓说道：“我父亲，你的爷爷白云山，虽说他只有武道宗师的境界，但他善于人际往来，让我白家稳固发展，甚至在武道界，也有很多人脉。”
    “到后来，我白家......出了一位大宗师，就是你大伯白行风，那段时间，是我白家火速发展的时代。”
    “可我白家实力，远不止于此。”
    “直到你父亲白清阳的崛起！”
    白涯神色感慨，他缓缓说道：“芊芊，你的父母，是天之骄子，白清阳仅仅三十岁出头，便已是大宗师巅峰境，他距离神境，只有一步之遥，我们白家，将拥有神境强者！”
    “芊芊，你和苏辰在一起不少时间，应该了解武道界吧，神境强者，对一个家族来说，至关重要，能达到巨头级世家，最基本的要求，便是神境强者，一百多年前，武道界中，神境强者很多，现在神境比较少。”
    白涯轻轻一叹：
    “只可惜，你父亲得罪了西南王家，王家王天虎，是一位久负盛名的神境强者，他对你父母下了生死令，所以，清阳才不得不偷偷把你送走，你父母连夜逃走，至今不知去向，从那之后，这二十年来，王家始终针对我白家，白家的实力，不复当年了。”
    “虽说如此，白家也要比公主府势力强，芊芊你放心，我来找你，和公主府没有半点关系，你身为清阳的女儿，是我白家嫡系成员，理应拥有尊贵的身份和地位。”
    说话间，车辆已经来到了主宅。
    主宅是一套四合院。
    每当白家有重要的事情，都会来四合院集合。
    当白芊芊下车，进入其中。
    她看到了数十人，坐在四合院中的长椅上。
    这群人衣冠楚楚，气势非凡。
    “她就是九弟的女儿吗？”
    白家主白行风，仔细看几眼白芊芊，他的神色风平云淡，语气淡然道：“九弟的孩子，不错，欢迎你回白家。”
    “这位是你大伯。”白涯在旁边介绍道。
    对此，白芊芊有些不适应，出于礼貌下，她点了点头道：“大伯你好。”
    白行风没有给出反应，反而收回目光，淡定自若的坐着。
    这让白芊芊有点尴尬。
    “大哥脾气向来如此，别介意啊。”
    白涯笑着笑：“那位是你二伯......”
    这种场合，若是有怯场的人来，恐怕会很难受。
    白芊芊还好，她毕竟做美食主播有很长时间了，并不怯场，根据白涯的介绍，依次打招呼。
    可是到了小姨白铃这里。
    她看了眼白芊芊身后的天刀卫，神色不满的说了句：
    “你说你这孩子，回白家，还带着保镖干什么？你以为白家人会拿你怎么样吗？没必要的事，真是多此一举。”
    白芊芊俏脸微微一变。
    “哎呀，行了行了，小妹你少说几句，这也是人家公主府那边的善意，他们不放心芊芊，理所应当。”白涯连连摆手。
    “公主府又怎么了？”白铃轻哼一声：“他们没听说过白家是怎样？还要派保镖来守着？”
    不满的嘀咕一声，白铃就不说话了。
    “芊芊，你小姨刀子嘴豆腐心，她人就这样。”白涯苦笑声：“我带你去见一见你的同辈人吧。”
    白涯又去为白芊芊介绍和她一个辈分的人。
    很多都是同龄人。
    他们的态度倒是不错。
    尤其是白涯的小女儿，二十岁的白若然。
    她对白芊芊的表现，比其他人要亲切。
    可能也是提前接到了白涯的消息。
    “若然，你先带你芊芊姐去看看她的住处，四处走走，等会儿来这里吃午宴。”
    白涯笑着说道。
    看上去，白家人也要谈论一下这件事呢。
    白芊芊跟着白若然，离开四合院。
    “嗨，我就不乐意参加这种正式的宴会，芊芊姐，咱们白家规矩还不少呢，尤其是对长辈，一定要尊敬有加。”
    白若然笑嘻嘻道：“还是年轻人在一起好玩，你第一次回来，我带你四处走走，芊芊姐，公主府可真漂亮，又大气又美，简直是梦想中的地方啊，到时候你可以带我去玩吗？”
    “额，这个......我得提前问问。”白芊芊微微一笑道。
    白若然长得青春可爱，是鹅蛋脸，很活泼，和她接触，倒让白芊芊舒服很多。
    一路上，白若然在旁边叽叽喳喳的说着。
    白芊芊大部分在听。
    她身后还跟着两位保镖。
    不过，很快就有白家人，给保镖安排的暂时居住的地方。
    白芊芊的白家之行，正式开始了。
    另外一头。
    天南公主府。中午十二点整。
    一辆黑色的宝马7系，停在了门口处。
    从车上，下来两人。
    便是道玄派廖天狼和三长老云山。
    李诚已经站在大门口等候了。
    看到李诚，廖天狼拱了拱手说：
    “道玄派廖天狼和山云长老，前来拜访。”
    “请进。”李诚点点头道。
    廖天狼眉头微皱：“我们下了正式的拜帖，苏天王为何不出面相迎？”
    正常来说，像拜帖这种正式的东西。
    在同等地位或者对方比自己地位低的情况下，其主人是要出门迎接。
    在廖天狼看来，苏天王和道玄派，根本没法相提并论。
    廖天狼语气不善道：
    “苏天王是很忙，还是瞧不起我道玄派？”
    “廖公子说笑了。”李诚微微一笑，彬彬有礼的说：“天王已经在等候各位。”
    “哼！”
    廖天狼冷哼一声，并不打算说些什么。
    他们的目的，是要得到妖丹。
    盛气凌人，也是有必要的，气场压过对方，才更容易谈一些事情。
    三长老山云，自然知道这些情况，对廖天狼的发难，他暗中点头。
    走入公主府内。
    李诚一路，将两人带到了右侧不远处的凉亭中。
    苏辰正坐在那里，神色平静的喝着茶，他的视线，看向右侧草坪的马场，当初他骑过的黑马，正在其中。
    对于到场的两人，苏辰连眼皮都没抬一下。
    这副高冷超然的姿态，让山云皱了皱眉。
    廖天狼见状，他沉声说道：
    “苏天王，这就是你的待客之道吗？不出门迎接也就罢了，现在我们三长老到场，你也不起身相迎？而且，面谈就在这个凉亭中，连府内城堡都不去，你的态度，未免有些太差了。”
    态度差？
    苏辰终于移过目光，他语气淡漠道：
    “公主府城堡，是我女儿的闺房，岂是他人可以随意进去的？”
    “哈哈哈，苏天王，莫非是你怕了？”廖天狼突然一笑。
    “我怕了？”苏辰眉头微抬，他的双眼中，已经有了一丝危险的信号。
    这一刻。
    李诚悄然向侧面走了几步，和廖天狼保持距离。
    敢招惹苏老哥，他的胆子也太大了！
    “没错，你怕了。”
    廖天狼眼神直视苏辰，他一字一句的说道：
    “我们为何而来，我想你应该清楚，苏天王，你手里，有我们要的东西，你害怕我们会夺走，所以，你才会在这里接待我们，毕竟你女儿是个什么东西，你心里难道没数吗？”
    最后一句话，是廖天狼在虚晃一问。
    他当初，在洛洛的身上，感受到了一丝妖气。
    刚才在来的路上，他去了叶青柠的公司，三长老山云，暗地里用了两张符箓，没有查探到妖气。
    这让廖天狼有些怀疑了。
    当初追杀的妖族，会不会是境界跌退，化身成小孩？
    叶青柠和叶家人进入其中，将其收养？
    而这苏天王，看出那小女孩是妖类王族，想要据为己有呢？
    不排除这种可能。
    但最少他可断定的是，哪怕小女孩不是妖，那妖丹也曾和她接触过。
    妖丹在他们手里！
    廖天狼想到两种可能，便对苏辰提出了质问。
    他想要看一看，苏辰会是什么反应。
    本就是虚晃的问一下。
    他却万万没想到......
    只见苏辰目光骤然一冷，他右手微微一抬。
    一股惊人的能量，在廖天狼面前汇聚，形成一道掌印。
    嗯？
    山云没想到，苏辰会突然动手。
    他正要拦截时。
    可是苏辰的手段，太快了！
    砰的一声！
    廖天狼被打的口吐鲜血，倒飞出二十多米，才停住身形。
    他不敢置信的看着苏辰：“你敢打我？”
    “我不只敢打你。”
    苏辰那双透漏着危险信号的双眸，定格在廖天狼身上，他语气冷然道：
    “我还敢杀你！你若再胆敢说一句废话，你就可以去死了。”
    轰隆！
    廖天狼气急攻心！
    什么时候，道玄派斩妖堂大师兄，在外混迹，会碰到这种威胁？