    青州和杨洲，距离很近。
    开车上高速，也就半个小时的车程。
    苏辰他们来时，就路过杨洲。
    回去时，车队从高速而下，直奔杨洲而去。
    “主上。”
    开车的司机，是暗影殿的人，他通过耳机，知道了车队前往的地方。
    司机开口说道：
    “白芊芊小姐，此时正在盛源会所。”
    “今天是白豪的生日。”
    “白豪是白家主白行风的小儿子，今年二十五岁，曾在国外留学，他是一位先天前期境武者。”
    “白豪三年前回到杨洲，每年的生日宴会，都在盛源会所举办，据传闻，盛源会所的女老板朱喑是白豪的情人。”
    “今天，白家很多第三代成员，都在场，包括白芊芊小姐在内，在场除了杨洲一些富家子弟外，还有湖城王家的年轻人王统。”
    “......”
    暗影殿查探消息的能力，很强，短短半个小时，就将宴会上的一些人，查的清楚。
    当苏辰听到这些，眼皮都未曾抬一下。
    他低着头，握着洛洛的小手，正逗弄着小公主呢。
    身旁的叶青柠，依旧佩戴着墨镜，她看着窗外。
    杨洲市，快要到了！
    坐在副驾驶的陈诗妍。
    她正不断的拨打白芊芊的号码。
    陈诗妍已经拨打了很多次，她想要知道白芊芊的情况。
    嘟嘟嘟......
    这一次，电话响了几声。
    突然被接了起来。
    “你好，请问你是？”
    电话的另一头，传来了比较陌生的声音，是一位年轻女子的话语声。
    “我是陈诗妍，白芊芊在哪？”陈诗妍一怔。
    她突然想起了一件事。
    有一次，她喝的有点多，就拿着白芊芊的手机，给她改了个备注名字：性感荷官。
    还特意打电话，逗白芊芊。
    结果白芊芊后续就一直没改过备注名字。
    也难怪对方要问自己是谁。
    看到这四个字，有的人，恐怕还会认为是骗子了......
    “你就是陈诗妍啊，我听芊芊姐说过你，你是超级大明星呢，我很喜欢你的，我叫白若然。”白若然正在会所宴会厅门口，拿着手机，压低声音说道。
    陈诗妍下意识的放低了声音：“白芊芊呢？”
    “她在宴会厅啊，她手机被收走了，我在保镖室特意把手机拿出来的。”白若然有些闷闷不乐的说：“芊芊姐的情况，不太好，这件事......其实挺无奈的，我也不知道该怎么说......”
    陈诗妍转头看了眼苏辰和叶青柠。
    两人的目光，同时落在她的身上。
    陈诗妍想了想说道：“芊芊的情况，我们知道了，我们现在正往那边赶。”
    “啊？你们都知道了吗？”白若然惊讶道：“对了，也难怪，应该是芊芊姐的保镖告诉你们的吧，哎，关于侍女的事，这件事说来复杂啊，现在我们白家没办法，你公主府势力，肯定也不行啊，我出来之前，芊芊姐告诉我，如果接到了你们的电话，她让我转达你们......不要去来找她。”
    不要来找我......
    听到这句话，陈诗妍瞳孔一缩。
    多么无助的心理，才会让她说出这句沉重的话！
    要给其他人当侍女，敌人的来头很强！
    这肯定给白芊芊，带来了太大的压力。
    “你......”陈诗妍深吸口气，刚要问些什么。
    “呀，我不能说了，来人了，我得赶紧把手机送回去，被发现就完蛋了......嘟嘟......”
    电话一阵忙音。
    已经被挂断了。
    陈诗妍看了眼手机，时间已经来到傍晚七点钟。
    “小哥，我们还有多久能到盛源会所？”陈诗妍看向司机问道。
    “二十分钟。”
    司机看了眼时间，他加速前行。
    与此同时。
    盛源会所，芙蓉宴会厅内。
    高朋满座！
    杨洲前十富商家族的子弟，以及排名前列的武道世家子弟，全都有人在场，来庆祝白家主儿子白豪的生日宴。
    以白家在杨洲的地位。
    每年白豪的生日会，是杨洲年轻圈子中的盛会。
    白豪身为白家主的小儿子，在圈里的地位，始终都是居高不下。
    宴会厅内的主餐桌。
    坐着近二十人，有白家不少嫡系成员，白芊芊也在其中。
    除了白家人外，就只有湖城王家年轻子弟王统。
    “王统。”
    白豪举起一杯红酒，他微笑着说：“再次欢迎你来到杨洲。”
    这一幕，不由让在场很多人悄声议论。
    “能让白豪大少爷这般作态，恐怕也只有湖城王家了。”
    “为什么白家要怕王家？就是因为王天虎实力强大吗？”
    有一些人，不知道具体情况，他们的神色，也挂满了好奇。
    对此，有知情人低声回答：
    “这就要涉及到老一辈的恩怨了，白家主白行风，大宗师巅峰境，实力很强吧？可王天虎，是久负盛名的神境强者，湖城王家，实力更强，这只是一方面。”
    “为什么王家要紧盯着白家不放？白清阳当年崛起的很快，三十岁就成为了大宗师境高手，他当时爱上了湖城姜家大小姐姜佳雪，当时，姜佳雪和王天虎的四儿子王彭有婚约。”
    “婚约是家族老一辈人安排的，可姜佳雪执意要和白清阳在一起，王彭哪里愿意？因为这些恩怨就分，王彭死在了白清阳手里，结下死仇，王天虎对白清阳设下必杀令，白清阳和姜佳雪逃走，至今杳无音讯。”
    “现在，白清阳的女儿白芊芊回来了，王家知道消息，就派人过来，看着吧，王家人，不会放过白芊芊。”
    关于老一辈的恩怨事情。
    在场众人一知半解。
    听少许人讲述，倒也知道了缘由。
    这不由让人暗暗唏嘘：红颜祸水。
    自古红颜多薄命。
    在他们看来，姜佳雪如此，白芊芊亦是。
    众目睽睽之下，低沉的议论声中。
    王统神色平淡道：“我来这里，只是为了办事，带走白芊芊罢了。”
    白豪目光微有些苦涩，他轻声问道：“难道这件事，真的不能融通一下？”
    “你觉得呢？”王统皱起眉头：“你白家欠我王家多少，自己心里清楚，什么时候轮到你来和我讨价还价？”
    一声毫不留情的训斥，让白豪闭上了双眼。
    这时候，王若然从外面走了回来，她坐在白芊芊身旁。
    白芊芊面无表情，双眼略有红肿。
    她哭过，此刻也很忧心。
    若是能提前知道会发生这种事。
    她不会离开公主府。
    在公主府生活，即便是不知道自己的身世，她也是快乐的。
    可是......来白家这件事，是她的选择。
    苦果，也只有她自己来承担。
    白芊芊知道王家的厉害，更听说了王天虎的威名，那可是神境强者，公主府并非王家对手。
    为了不连累公主府，白芊芊才决定配合白家，来参加这场聚会。
    可是看到王统的态度和话语，白芊芊心里不是滋味。
    “王统兄，你说的对。”
    白豪睁开双眼，他目中有着释然之色，他看了眼白芊芊，微笑着说：”白芊芊啊，明天，你就和王少离开吧，去湖城生活三年，我在这里向你承诺，三年后，等你回来时候，白家必定举办欢迎仪式，我会拿出手里的一半资产，交给你，让你余生富贵无忧。”
    “不需要！”
    白芊芊咬了咬牙，她神色挣扎：“我不需要你的承诺，我也不会和他走！”
    此言一出，白家很多人脸色微变。
    “哎呦？”
    王统笑了，他拍了拍手，一脸嘲讽的说：“白豪，你也不行啊，我要让她心甘情愿的和我去王家，明白吗？这点小事都办不好，真让人怀疑你们白家的实力啊。”
    这句话，已经是在当面嘲讽了。
    传承时间久的家族，很多都是家规森严。
    小辈只能听从长辈的话。
    很多家族内部事情，往往都会提前协商好，才会出来办事。
    可是今天，白芊芊的反驳，触碰到这些规则了。
    白豪脸色有些难看，他沉声说道：“白芊芊，你忘了你来之前，我都和你说过什么吗？”
    “你说的话和我有什么关系？”白芊芊呼吸一簇道。
    很显然，白芊芊此刻的情绪，有些乱。
    这让白豪沉默了起来。
    到底该怎样让白芊芊服软？
    白豪很快就有所决定。
    关于白清阳的事情，不是什么秘密。
    他索性就当场说了起来：
    “和你无关？你是怎么想着说出这种话？不知父债子偿这句话，你有没有听说过，你父亲白清阳犯下的过错，白家已经还的够多了，现在，只需要你付出三年光阴，你有什么资格，拒绝呢？”
    白豪声音朗朗，传遍宴会厅：
    “白芊芊，你以为我们想把你送出去吗？并不是，可事已至此，当初是你父亲白清阳杀了王家人，王家没有让我们白家血债血偿，已经很仁厚了，你呢？在来白家之前，你是个网络主播，即便是你背靠公主府，又能如何？”
    一句话，让白芊芊握紧了双拳。
    她的指甲，都要刺入皮肤中了。
    白家二哥白谋冷冷一笑：“公主府是有苏天王没错，可他自身难保，连道玄派那关，都未必过得去，区区公主府，连我白家都比不过，白芊芊，是谁给你的底气，让你敢拒绝呢？况且，你来白家真的只是为了寻亲，还不是看我们家大业大，才回来的吗？”
    一句话，说的白芊芊脸色一白，她咬牙说道：“明明是你们主动找的我！”
    白若然低声说道：“是我爸找的芊芊姐。”
    “行了，你闭嘴。”白谋瞪了眼白若然，他又看向白芊芊，冷声道：“你不答应，是想给白家惹麻烦，给公主府惹麻烦吗？我告诉你白芊芊，若是惹了王家不高兴，王家怪罪下来，你们公主府上下，都要遭殃。”
    “别这么说。”王统淡淡一笑：“我王家，向来喜欢以德服人，我们要的是，让白芊芊心甘情愿的去王家，我只看结果，至于过程怎样，随便你们。”
    “哈哈哈，王统兄说的对。”白豪笑了起来：“白芊芊，王家人都深明大义，你去了那边，也不会遭罪，你的颜值很不错，若是被哪位王家少爷看上，更是你的福气，能去王家，是你的幸运，还不快谢谢王少？”
    白芊芊不为所动。
    这让白豪脸上的笑容，逐渐收敛。
    砰！
    白豪突然拍了下桌子，他的双眼有着怒色：
    “白芊芊，你到底怎么回事？你父亲犯下的错，理应由你来承担！你怎么就不理解呢？我已经答应你，三年后，你回来，我给你荣华富贵，给你身份地位，你好像要什么？做人，不能太贪心。”
    白芊芊看上去油盐不进，这让白豪出离愤怒。
    该说的已经都说了，白芊芊还想要搞什么？
    场上很寂静，唯有主桌这边的话语声，响彻全场。
    白芊芊缓缓抬起头，她眼眶红润，一字一句的说：
    “我的自由，我的贞洁，凭什么要你们来定夺？”
    “凭什么？哈哈哈。”
    白谋仿佛听到了笑话般，他笑了数声，而后猛地脸色一沉：“凭你是白清阳的女儿！这一点，是你命中注定，白芊芊，这件事，你没的选择，难不成，你天真的认为，还有人能救得了你？”
    “有！”
    一道坚定无比的话语声，从大门口传来。
    唰唰唰！
    在场众人，纷纷转过目光，看向门前。
    只见两位女子，率先而来。
    叶青柠和陈诗妍！
    叶青柠快步走入大厅中，她看了眼白芊芊，轻轻一笑：“听说我的好妹妹，在这里被人欺负，所以，我们来了。”
    一锤定音！
    话语声落下后，白芊芊的双眸，流淌出两行清泪。
    这一刻，白芊芊心中温暖，她没有任何害怕的情绪。
    因为她知道，能认识洛洛，诗妍，青柠姐，苏辰，此生、值了！
    在叶青柠身后，苏辰牵着洛洛的手，走了起来。
    看到场上画面，苏辰面无表情，他的目光，最终定格在白芊芊的面庞，他开口说道：
    “不要流泪，你要知道，你的背后，永远站着......公主府。”
    ps：感谢大家的打赏和月票。谢谢支持，么么哒，老张又开始勤奋了，三更奉上，^_^
    