    “天狼！不得无礼！”
    山云脸色一沉，他语气冷淡道：
    “苏天王怎么说，也是一位大宗师级武者，岂是你能冲撞的人？”
    岂是这一刻，山云心中都有些震撼。
    苏辰出手，实在是太快了。
    连他都没法反应过来！
    这说明，他低估了苏辰的实力。
    即便苏辰是大宗师前期境，他肯定不是初入大宗师，而是在大宗师境，有一段时间了。
    成为大宗师境后，时间越久，底蕴就越足。
    对武者而言，从明劲开始，到武道宗师境，都是对武学的一些学习。
    而大宗师境，已经可以牵动一些天地间的能量，来增强自身的绝学。
    正因为前面的沉淀，到了大宗师，各种招式，才会爆发强大的威能。
    在大宗师的时间越久，掌握的武道绝学就会越多。
    山云的眉宇间，都挂上了一抹凝重，他沉声说道：
    “苏天王，我们来此，不是为了挑衅，而是为了谈事情。”
    “哼！”
    苏辰冷哼道：“想要谈事，就拿出应有的态度，我只不过是看到你们的正式拜帖，才决定见你们罢了。”
    苏辰的活动时间，大部分是一百多年前。
    在那个时代，各路高手层出不穷。
    拜山头，拜帖，都是很正常的传统事情。
    所以苏辰看到拜帖，才会答应见一见。
    廖天狼咬了咬牙，此刻默不作声了。
    山云似乎也没有去凉亭内坐下的打算，他站在原地，看着速度，语气淡然道：
    “当时听说苏天王的名字，我就有想法来看看，这个时代，以天王命名的人，很少了。”
    “少不代表没有。”
    慕容痕的话语声，从不远处传来，只见他身影一闪，很快来到凉亭近前。
    他也没有进去落座，而是站在山云近前，眼神打量着他：
    “管好你的手下，他若是敢对天王不敬，先问问我手里的刀，答不答应。”
    “哈哈哈。”
    山云突然笑了起来：“不愧是刀狂慕容痕，说话够干脆直接。”
    慕容痕在他眼里，不算什么。
    他并不忌惮。
    可以说，山云到现在，都是有底气的。
    “我们道玄派，已经有很多年的历史了，我们坐落在青州云溪湖小世界，在云溪湖，也有我们道玄派的堂口，大长老山海，便坐镇在堂口内，因为，道玄派在外发展，也偶能碰到一些挑衅我们门派的势力，只是那些势力，都死在了大长老的手里。”
    一句话，似乎有所威胁的意思。
    道玄派发展多年，在世俗武道界，名气不大，但对于知道道玄派的人来说，他们威望极高。
    “你想说什么？”
    苏辰放下茶杯，他淡淡的说道：“有话直接说，我没时间在这里陪你们浪费。”
    嗯？
    这句话让山云双眼微凝。
    真是个嚣张的苏天王啊！
    ”我们道玄派，作为道门的大门派之一，门徒很多。”
    山云的神色，升起了一丝笑容，他看着苏辰，缓缓说道：
    “这么多年来，我们杀戮很多妖魔鬼怪，促进天下正道的发展，当今时代，妖魔少见，但也有不少漏网之鱼，依旧在祸乱世间，妖魔鬼怪，一经发现，天下正派都要见而杀之，这是亘古不变的道理。”
    “所以？”苏辰眉头微微抬起。
    “所以我们来了！”山云的笑容，更加灿烂了，他说道：“苏天王，你实力不俗，身为大宗师，你应该明白一个道理，是哪个势力追杀的妖族，最终的妖族体魄以及妖丹等物，都要归于他们。”
    说到这里。
    山云看了眼慕容痕，他轻轻一叹：
    “在天云禁地小世界，有个大妖，我们追杀了两年时间，不管那只妖是否活着，现在，我们断定它和你女儿有关系，苏天王，其实我应该谢谢你，替我们保存了妖丹，可是这等物品，还是要物归原主吧。”
    苏辰摆了摆手：“我这里没有妖丹，慕容痕，送客。”
    “没有妖丹？”
    山云的笑容，逐渐收敛：
    “怎么？难不成你想要将其占为己有？”
    “关于这次妖丹的事情，是我们道玄派大长老山海亲口下的命令。”
    “那个妖族，我们必须要抓到，就算不是活的，就拿死的，妖丹，也属于我们道玄派。”
    “苏辰，我敬你一声天王，可你却有些不讲道理啊。”
    山云说到最后，双眼中已经缭绕起一丝冷芒：“莫非你想要和我道玄派为敌？”
    “你道玄派算什么东西，也配当我的敌人？”
    苏辰眉头微皱，他指了指大门的方向：“要么走，要么死。”
    “你说什么！”
    山云动了肝火，他的神色，变得无比冰冷。
    “苏辰，说你是天王，你还真拿自己当天王了？”
    廖天狼脸色难看，他冷冷的说道：“你是大宗师没错，但你能面对我道玄派吗？我们来找你，不是商量，而是通知！告诉你，拿出我们要的东西，你还能有活路，如果不然，我们大长老山海，一根手指头，都能杀了你！”
    铮！
    慕容痕脸色一寒，他背后的长刀，似要出鞘。
    一股森冷的刀意，荡漾全场。
    廖天狼脸色微变。
    他看了眼山云，又有了底气，他语气冷然道：
    “苏辰，我劝你不要自误，拿出我们要的东西，不然，你就是我们道玄派的死敌，如果你不怕我们山云长老，那面对山海大长老，你还能坐得住吗？”
    “聒噪。”
    苏辰面无表情，右手一挥。
    一股无形的气浪，瞬间袭向廖天狼。
    “不好！”
    廖天狼脸色大变。
    他知道，以自己的手段和速度，不可能逃脱苏辰的攻击。
    “天玄地煞！”
    山云袖手一挥，一张黄色符纸出现。
    符纸很快化作一缕黄色光芒，以极快的速度，在廖天狼面前，汇聚成一个金钟的模样。
    金钟将廖天狼，守护在其中。
    “苏辰！你敢出手？”
    山云长老怒极而笑：“你真当我道玄派不敢杀你？”
    下一秒。
    苏辰随手打出的气浪，将金钟覆盖。
    轰的一声巨响！
    金钟在他们的目光中，皆尽散去！
    那股气浪，砸入了廖天狼的胸口。
    廖天狼双眼瞪的滚圆，一缕缕红血丝，出现在他的眼球上。
    这一刻。
    廖天狼听到了自己的心跳声。
    但心跳只维持了一秒。
    那仿佛是他在这个世界上，听到最后的声音。
    噗通！
    廖天狼的身体，倒在地上，没了气息。
    一言不合就杀人？
    云山长老瞳孔急剧缩小。
    李诚在不远处，看的暗暗心惊：苏老哥还是一如既往的凶狠啊！
    慕容痕则摸了摸额头，暗想：敢招惹天王，这人眼瞎了，区区道玄派，算个屁！
    云山长老，则陷入了震惊之中。
    他全力出手，竟然连苏辰的一击都没抵挡！
    “要么走，要么死。”
    苏辰淡漠的目光，看向了云山：“包括你，也是如此。”
    嘶！
    云山不由倒吸一口冷气。
    高手！
    眼前这个年轻人，他绝对是个强者！
    即便是他，都未必是对手啊！
    山云闭上眼，他深呼吸几口气。
    似乎他正在犹豫，要不要在这里开战！
    两秒钟后。
    山云睁开了双眼：“我走！”
    说罢，他袖手一挥，将廖天狼的尸体抓住，欲要离开。
    向外走了几步，山云冷厉的话语声，才缓缓传来：“苏辰，现在说什么都晚了，天狼是斩妖堂大师兄，你杀了他，已和我们道玄派，结下死仇，就算他日你将妖丹双手奉上，也无法挽回你的过错，等着吧，我们道玄派，很快会有人来找你！”
    “是吗？”苏辰端起茶杯，喝了一口清茶，他淡淡的说道：“我等着。”
    他倒要看看，道玄派，能耍什么手段！
    山云听到苏辰的话，他的步伐更快了，直接离开了公主府。
    苏辰依旧坐在这里。
    慕容痕和李诚，伴其左右。
    苏辰看着远处天边，缓缓说道：
    “你们说......是不是我一直修行，并未出山，世人都快忘了我的名字？”
    慕容痕愣了愣，他拱手说道：“的确如此，天王，当初您威震天下时，那批人，死的死，走的走，现在这世道，知道您的，很少很少了。”
    这句话，倒是让李诚有些惊疑不定。
    他感觉，苏老哥的神秘面纱，要一层层的在自己面前掀开！
    这让李诚有点上瘾，他想要知道苏老哥更多的身份呢。
    在两人的目光中。
    苏辰微微一笑：
    “如此也罢，既然世人不知我，那我便杀上巅峰，让他们知道，我究竟是谁。”
    话音落下，苏辰身影一晃，已然消失在凉亭中。
    李诚见状，神色中有着敬仰之色。
    慕容痕则冷冷一笑：“呵呵，看着吧，道玄派的人要遭殃，天王......已经起了杀心。”
    杀心已起！
    慕容痕甚至有些紧张和激动。
    他和李诚，都很清楚，道玄派不会善罢甘休。
    毕竟他们来的时候，就带着趾高气扬而来。
    他们想要命令苏辰，威胁他，让他交出妖丹。
    可最终的下场，却是留下一道性命而去。
    “哎。”
    李诚轻轻一叹：“不知道玄派，下次会是谁来？”
    他还以为，道玄派会拍强者，像是廖天狼所说，他们的大长老山海。
    却没想到......
    仅仅过了半个小时。
    道玄派一位弟子，打出一道剑芒，砍向了公主府的大门。
    剑芒并未将大门破损，或许是实力不够。
    但他的手里，却有着一张......战书！
    “敢杀我们道玄派的人，你们公主府上下，都要陪葬！”
    来的人，是廖天狼的师弟，他语气森冷，将战书扔向了门口的守卫。
    战书至！
    其内容，让守卫脸色大变。
    “道玄派大长老山海，于明日黄昏，邀约苏天王来云溪湖生死一战。”
    廖天狼的师弟，对公主府大门指指点点，他骂咧咧的说：
    “不敢来就是孙子，你们公主府算个屁，统统该死！”
    这一刻，周围有很多游客。
    当他出手打出剑芒时，不知多少人震惊的要拍照。
    可龙堂武者，很快就出现，维持秩序。
    当廖天狼的师弟，放下狠话，欲要离开时。
    大门口，传来了一道叹息声。
    “我一般不杀来下战书的人，可你实在是太脑残了。”
    慕容痕一步步走来，他目中精光一闪：
    “你师兄在天之灵，看到你的做事，一定会很欣慰，我猜他更高兴的是，没想到你会这么快就去陪他。”
    铮！
    一道刀光闪烁而出。
    从廖天狼师弟的脖颈处，血液溅射。
    他很快倒地毙命。
    这一刻，龙堂十余位武者，纷纷上前，将地上的尸体带走。
    天明路的游客，更是被龙堂武者指挥，不断向后退去。
    这时，慕容痕语气冷然道：
    “告诉道玄派，邀约之战，天王，接了！”