    小船缓缓驶离中心岛。
    而周围的人们，逐渐奔着云溪湖深处而去。
    “没动静！”
    “不知道怎么样了。”
    “要不要靠近看看？”
    数以百计的武者，分成了很多群体，他们逐渐靠近云溪湖深处。
    当来到岸边，进入丛林中。
    “还是没动静。”
    “继续走走。”
    他们渐渐前行，当他们抵达小世界入口时。
    “要不要进去看看？”
    很多人相继犹豫了。
    “苏天王可是个杀神，一言不合就开杀，他太凶残，我们如果进去打扰到他，肯定会丢了命。”
    “没错，我就在这里等消息，反正我是不去。”
    “哎，世道变了，以前的观展者，不用为自己而担心，现在观战，还有生死危机，可怕......”
    在议论声中。
    有一个队伍，突然动了起来。
    他们进入了小世界内。
    很快，第二个，第三个......
    一批批武者队伍，接连进入小世界。
    “不管了，我们也没得罪苏天王，怕什么？进去看看。”
    人多壮胆。
    一些胆子小的人见状，紧随其后。
    云溪湖小世界，规模不大，属于小型的小世界。
    人群如同潮水般，向前涌动。
    当他们来到道玄派地址时。
    “一道深渊？”
    “道玄派......被打成了废墟？”
    “我滴个亲娘呦，他苏天王到底是啥子人嘛。”
    人群震撼无比。
    继续前行。
    来到天绝宗。
    他们看到了空无一人的山头。
    “感觉像是死城。”
    “怎么有些阴森森的？”
    “这里该不会闹鬼吧？”
    实力低的人，神色忌惮，现如今，鬼怪罕见，却不是没有。
    他们自认为没有对付鬼怪的手段，便不敢踏足天绝宗的地方。
    而一些武道宗师。
    他们似乎嗅到了一丝血气。
    “这里......”
    有人正要开口时。
    便见上方，突然飞来一人。
    “天幕大宗师，您在这里啊？”
    一位武道宗师拱了拱手说道。
    来者是龙国西北赵家主赵天幕，他是久负盛名的大宗师，此次特意前来观战。
    赵天幕点了点头，他扫视一眼众人，沉声说道：
    “天绝宗领地，你们莫要踏足，此地发现一处破败的阴煞洞穴，因方才死了太多人，容易滋生鬼魂，现有龙堂长老，正带头封印阴煞之气。”
    嘶！
    场上不知多少人，倒吸寒气。
    “阴煞之气？”
    “死了很多人？”
    “滋生鬼魂，需要强者的气血才行吧？”
    “......”
    看到大家在议论。
    赵天幕深吸口气，他轻轻叹息道：
    “你们不必猜测，我可以告诉你们实情，道玄派山峰深渊，是人为而出，今天是天绝宗开宗庆典，唐太玄之前就在这里，现在......道玄派和天绝宗，满门皆灭。”
    话音落下，赵天幕转身，从低空飘向山顶。
    驻足的数千人，瞠目结舌。
    “道玄派和天绝宗，覆灭了？”
    “我的天啊，满门皆灭！”
    “这这这......好恐怖的苏天王！”
    “你们听到了吗？道玄派山峰的深渊，是苏天王所为！他是什么实力的强者啊！”
    在场众人，骇然不已。
    人群中，有武道宗师，语气颤抖道：
    “今日过后，苏天王之名，将威震天下！”
    “二十多岁的神境强者啊！”
    “苏天王，必定是现代的传奇，他是可以横压一个时代的年轻至尊！”
    “......”
    与此同时。
    真武宗所在山峰，只有几个庄园，门派和气派二字，毫无关系。
    真武宗在云溪湖小世界内，实力最弱。
    作为门派掌教季北，他平日很清闲，即便是要做事，也要先问问唐太玄。
    毕竟，这云溪湖小世界，相当于唐太玄的领地。
    整个门派，只有三百多人。
    在季北的山庄中。
    后院内，有林缺几位龙堂供奉长老。
    “各位供奉，我平日里，只喜欢钓钓鱼，看看妞儿，没别的意思，只是为了我的身心健康，我深居简出，和道玄派，不说没有一点关系，只能说是毫不相干。”
    季北苦笑着说道：
    “我是真不知道唐太玄的具体情况......”
    林缺几人，过来打探唐太玄的一些情况，毕竟善后的事情，还要处理。
    可是，道玄派和天绝宗，都已经无了。
    只能向季北问一问。
    得到一些回答后。
    林缺和秦毅等人，对视了眼。
    “行，那我们就此告辞。”
    林缺拱了拱手，暗骂了句：老狐狸。
    问不出什么，便打道回府。
    看着他们离开后。
    季北站在原地，许久，他才一屁股坐在椅子上。
    从不远处，走来两位老者，他们是季北的左膀右臂。
    “掌门，他们来这里是？”其中一人问道。
    “来问唐太玄的情况，也在旁敲侧击的问我和道玄派的关系。”
    季北摸了摸胡子，他淡淡一笑：“现在，道玄派和天绝宗，都凉了，这云溪湖小世界，我们要借机发展，真想不到，苏天王竟那么恐怖，只手遮天，覆灭两大宗门，而且，连龙堂都要替苏天王处理善后事情，这苏天王，来历非凡啊！”
    二长老拱了拱手：“掌门，苏天王是神境强者，他不需要来历，也可威慑八方。”
    “是啊。”季北点了点头。
    眼前的两位长老，是他曾经的同门师弟，三人关系很近，两位师弟是他的心腹手下。
    所以，季北便多说了一些消息。
    “昨天，我从外面回来。”
    季北眉头微皱，他缓缓说道：“我在中心岛，和山海喝了一顿酒，他告诉了我一个，很惊人的消息。”
    “是什么消息啊？”二长老问道。
    “就是关于苏天王的消息。”季北的眉头舒缓开来，他似笑非笑道：“山海一生，杀妖无数，他对妖族的感知，很敏锐，有件事他很肯定，就是那苏天王的女儿，是一只妖！苏天王不是妖，那么，他的女人叶青柠，必定是妖！山海只把这件事，告诉了我，他打算杀了苏天王后，就去擒拿叶青柠和她女儿，可万万没想到......他所招惹的苏天王，竟被他远远低估了实力。”
    “苏天王，不是一条狼，而是史前霸王龙！他实力太强，即便是在神境中，也属强者！”
    季北的目光中，闪烁着忌惮之色。
    “苏天王的女人和女儿，是妖？天啊，他竟然敢违逆正道？他不想活了吗？”大长老惊声说道：“只要这消息说出去，他苏天王是神境，也没活路吧？刚刚龙堂供奉都在，若是消息说出，龙堂都会镇压了苏天王！”
    “想要杀苏天王，龙堂必须要出动战神级强者才行！”季北皱起了眉头：“龙堂战神，现在还不知是否存在呢。”
    何为战神？
    专属于龙堂最高战力几人的称号！
    龙堂拥有神境强者。
    在神境强者中，一身战绩斐然，便在龙堂内可成就战神之位。
    龙堂的神境强者，不知几人，但龙堂战神，只有四人，他们以四象神兽而命名，依次是青龙战神，白虎战神，朱雀战神和玄武战神！
    四大战神，才是龙堂的核心。
    这些消息，季北知晓，并且他摇了摇头说：
    “苏天王敢养妖，那是他的胆子，事情曝光出来，对我们有什么益处？可以，但没必要。”
    这一刻，季北的神色，有了一丝奸猾：“苏天王创建公主府，他有钱的很，等我们看清楚苏天王的来历，如此消息，能从他那里得到多少好处呢？”
    两位长老见状，不由笑了起来：“掌门英明......”
    龙堂供奉长老。
    有一批人，留在天绝宗，封印阴煞之气。
    大部分人，则离开了这里。
    当他们路过道玄派山峰时，眉宇间，依旧有着震撼之色。
    而暗中观察的五位堂主。
    他们已经从小世界看一圈后离开。
    雷堂主轻声说道：“事情报告给青龙战神吧。”
    龙堂内部的规矩，当武道界的事情，涉及到神境强者，便要禀报给青龙战神。
    上京城。
    一处古老的四合院内。
    在古井旁，坐着一位长脸男子，他看上去三四十岁的样子，但他的年龄，已经有九十岁了。
    从外面，很快走入一位武服女子，她拱了拱手道：
    “青龙战神，苏辰苏天王，在云溪湖小世界出手，覆灭两大宗门......”
    青龙战神，缓缓睁开了双眼。
    他眼眸中闪过一丝光芒：
    “苏辰是我龙堂太上长老，他曾对龙堂发展，给予很多帮助，这件事，让几位堂主处理好，对苏辰，要表达出龙堂的善意，不过是区区两个门派被灭，此事不值一提。”
    龙王只知太上长老苏辰，却未曾听闻过天王府苏辰的名号。
    即便是天刀阁慕容痕称呼苏辰为天王，也并未让他们将苏辰和天王府联想到一起。
    天王府，在一百多年前的时代，是最耀眼的存在。
    可随着时间的流逝，人们对天王府三字，渐渐地遗忘。
    没有任何事物，能扛得住岁月。
    ......
    云溪湖。
    岸边人头攒动。
    洛洛坐在苏辰的脖子上，小公主神色兴奋的看来看去。
    周围的议论声很多：
    “刚刚那些漂浮在空中的长剑，真特么的帅气啊！”
    “吊炸天！哈哈哈，太漂亮了！”
    “这就是武道强者的对决，我还是第一次看呢，好可怕的气息啊。”
    “我还打算让我儿子去学武，可是想想算了，我儿子不是那块料，武道界，太过凶险，你们看刚刚死了多少人？”
    “......”
    这群人，远远地看着，有些看不清场上画面，但站在这里，可以感受到一丝战斗的波动。
    饶是如此。
    这一丝波动，也让他们惊恐无比。
    当苏辰带着几人，从云溪湖离开时。
    夕阳的尖部，从西方消失，黑夜降临。
    当苏辰，洛洛，叶青柠和陈诗妍上车时。
    慕容痕从后方快步走来，司机降下车窗后，他的脑袋，从车窗探入些许，他朗声说道：
    “天王，我的手下传回消息，说白芊芊小姐那边出了事，西南湖城王家人，要让白小姐当三年侍女，白家那边，目前也不让白小姐离开。”
    “额？”
    洛洛闻言一愣：“他们为什么不让芊芊麻麻回来呀？”
    “什么？让芊芊去当侍女？王家是谁？”陈诗妍面带一丝愠怒！
    当侍女是什么意思？
    不言而喻！
    叶青柠唇齿轻启，冷冷一笑：“看来，杨洲白家，也是吃干饭的呢，我们归途，路过杨洲，苏辰，你怎么看？”
    叶青柠，陈诗妍，洛洛，加上脑袋探入车内的慕容痕，几道目光，都汇聚在苏辰身上。
    这一刻。
    慕容痕的脑袋，距离苏辰比较近。
    而苏辰，抬起左手，将慕容痕的头，硬生生推了出去，他淡淡的说道：
    “查清楚白芊芊的位置，去杨洲接她。”
    慕容痕点头：“是！”
    