    “下午三点，我们和他见一面吧。”
    白芊芊最终有所决定。
    她要和白涯见一面，鉴定是否有亲属关系。
    这样可以让白芊芊放心，而且，白芊芊也想知道，当初父母为何要亲自将她送到孤儿院？
    “见一见也好。”
    苏辰微微点头。
    如果白芊芊真的是杨洲白家人。
    那她的来历很不错。
    其身份，甚至要比方世龙高出很多。
    杨洲白家，资产或许没那么多，但他们属武道世家，其名望很高，苏辰当年便听闻过白家的名气。
    以苏辰的身份，能入他耳，已经不简单了。
    “小白，我来啦！”
    洛洛吃完饭，便从椅子上下来，直接上了身旁的一辆很可爱的碰碰车内，开着小车，在城堡里和小影煞龙玩耍，不亦乐乎。
    洛洛每天的欢声笑语，更多了。
    并且小公主的性格，正在向乐观、开朗这方面发展。
    苏辰每次看到，都很欣慰。
    这说明，他给洛洛选择一个伴生兽，很适时机。
    苏辰在城堡里，陪伴洛洛。
    下午三点钟。
    天明路欧盛咖啡厅。
    二楼靠窗的位置。
    佩戴墨镜的叶青柠和身穿白色长裙的白芊芊，已经坐在这里。
    “不好意思，路上堵车，来晚了些。”
    三点零三分。
    一位看上去五十岁左右，身穿灰色夹克衫的短发男子，走了过来。
    他就是白涯。
    “白芊芊你好，我是白涯，事出有因，所以我冒昧前来打扰，还望谅解。”
    白涯风度翩翩，举手投足间，便有着上位者的气息，很显然，从某方面而言，白涯是久居上位之人。
    “没什么，其实我也很好奇，我的身份，白涯先生，我想知道，你为何猜测我会是你们白家的人呢？”白芊芊问道。
    “你看看这个吧。”
    白涯神色有一丝复杂，他从兜里，拿出了一张相片。
    照片上，是一对儿年轻男女。
    看上去照片有些年头了。
    当白芊芊的眼神，落在照片上，她目光微凝。
    像！
    真是太像了！
    白芊芊的眼睛，和照片上的女子很像，其五官轮廓，也有三分神似。
    不过，这好像不能断定什么。
    白涯神色感慨道：
    “当我偶然间看到你，感觉有些像，我查了你的资料，你姓白，在孤儿院长大，加上你的年龄，很多地方，都有重合，所以我来了，为的是确认你是否是我白家人。”
    “哦......”
    叶青柠靠在椅子上，她微微摇头。
    其实已经不用鉴定检测了。
    叶青柠已经从两人身上，感受到了相同的气息。
    叶青柠可以肯定，他们是亲属关系。
    只是叶青柠并未主动说。
    白涯拿出来一个巴掌大的机器。
    用特殊的针，在指尖采血，白芊芊也是如此。
    两人将血液的小管，放入机器内。
    片刻后，机器的屏幕上，出现了一排数据。
    每个数据指数，都在80%以上，最低的是85%，最高的则是96%。
    当看到这一幕。
    白涯神色难掩激动，他连连说道：
    “是，白芊芊你是我白家嫡系成员，你和我的关系是近亲，你真的是九弟的女儿！我......是你的六伯啊。”
    听到这句话，白芊芊俏脸一缩：“白涯先生，还请你不要激动。”
    白涯一怔，他轻叹道：“是我孟浪了，芊芊，你不要介意，能发现你，对我来说，是个惊喜。”
    “我为什么会被送到孤儿院？而且，既然要认亲，为何不是我父母亲自来？”白芊芊问出了她在意的事情。
    “你爸妈他们......暂时没法来了。”
    白涯轻吸口气，他苦笑道：“这里面的情况，比较复杂，容我慢慢和你说。”
    白涯先将家庭成员的情况，告知了白芊芊。
    白家老爷子白云天，他是一手缔造白家的人。
    两年前，白云天寿终。
    白云天有七个儿子和两个女儿。
    白涯排行老六，两个姐妹是七、八，而白芊芊的父亲，年龄最小，排行老九。
    目前白家主事的是年过七旬的大哥。
    白家二代成员中，大哥白行风最为优秀，是当代白家主。
    “你的父亲白清阳，当年有不得已的苦衷。”
    白涯犹豫了下，他看了眼叶青柠。
    来之前，他调查了不少消息，知道叶青柠是西杭叶家人，更知道她背后的苏辰覆灭镇压西杭五大家族的事。
    “芊芊，你应该很了解武道界吧。”
    白涯轻叹道：“我们白家，属武道世家，你父亲白清阳，武道资质很高，可他一路走来，扬名武道界的同时，树敌不少，当年，有很强的敌人，对他下了生死令，他害怕牵连你，便将你偷偷送走，连我们都不知去向，他觉得，白家也护不住你。”
    “你是他的唯一弱点和软肋，你父母当初境地危险，将你送走后，他们就陷入了被追杀的情况，据说，追杀他们的人，并未成功，可现如今，我们也不知他们的去向。”
    “芊芊，当年，你父亲白清阳，是我们最疼爱的九弟，他对白家的发展，立下了血马功劳，现在，我既然发现了你，请给我们一个补偿你的机会，和我们回一趟白家，不远，就在杨洲，你可以认祖归宗，可以名正言顺的当白家大小姐......”
    白涯一番话，说的很诚恳。
    可白芊芊听闻后，心中却絮乱不已。
    她双眼红润，隐有泪光闪烁。
    原来是这个原因！
    白芊芊的心脏，在抽搐着。
    她依稀的记得，那个雨夜，父母送她离开，母亲的哭泣声，以及父亲无奈的叹息声。
    把自己的孩子，亲手送到孤儿院，当时的他们，会是多么痛心？
    “芊芊，和我回去吧，给我们一个补偿你的机会。”白涯再次说道。
    “这件事，等她考虑过后再说吧，突然间就要和你走，那是不可能的。”叶青柠唇齿轻启，语气淡然道。
    “说的也对，是我有些心急了。”白涯深吸口气，轻轻一笑道：“芊芊，这件事，你可以考虑一下，完全以你的意愿为主。”
    白涯审时度势，知道今天说的差不多了。
    他留下了一张名片。
    名片上显示的，是鼎丰公司董事长的身份。
    鼎丰公司，主要是进出口贸易的公司，公司规模很大，其市值超过千亿。
    听白涯的话。
    白家的嫡系成员不多，但旁系成员却有不少。
    身为白家嫡系，身份会很尊贵。
    白家多年发展，商业上，有不菲的成就，但白家还是以武道为主。
    关于白家的情况，白涯简单的和白芊芊说了一些。
    光是透漏出的消息，就可让人断定白家是豪门世家了。
    更何况，还有很多不知道的情况嗯。
    怀着复杂的心情，白芊芊和叶青柠，回到了公主府。
    傍晚六点钟，吃晚餐的时候，陈诗妍回来了。
    “什么？”
    “杨洲白家？”
    “我听过杨洲白家的名头啊，他们很厉害的。”
    “芊芊，你竟然是白家人？”
    陈诗妍吃了一惊。
    这是妥妥的豪门贵族啊。
    “我是白家人。”
    白芊芊沉寂了一下午，她的内心，有所决断：
    “苏辰，青柠姐，诗妍，我要回去看看，当初，我父母逼不得已，才扔下我，他们有他们的苦衷。”
    “我要去杨洲一趟，去看看我父母留下的照片，看看他们生活的地方，可能会让我想起一些回忆。”
    说到这里，白芊芊笑了，她说：
    “我只是去看看，了却我心中的想法，等去了一次，也就几天，我就回来，我喜欢公主府，而且，几天看不到洛洛，诗妍，青柠姐和苏辰，我也会想你们的。”
    白芊芊之所以说出这句话，是因为，她看到陈诗妍有点失落的表情。
    那神色仿佛在说，白芊芊此次离开，就未必能回魔都了。
    天下没有不散的筵席。
    白芊芊要走了......
    看出这一层含义，白芊芊立即回答。
    只是出门几天。
    “反正，我尊重你的选择啊，只要你开心就好啦。”陈诗妍盈盈一笑。
    “芊芊麻麻，你，一定要回来呀，我也会想你呢。”
    洛洛在旁边，嘟嘟着小嘴，一脸认真的说道。
    “会的。”
    白芊芊郑重的点了点头。
    当天夜里，白芊芊对白涯进行了回复。
    她打算第二天就走。
    尽可能早点回来。
    次日清晨。
    一辆劳斯劳斯库里南，停靠在公主府门前，白涯接走了白芊芊。
    只是，后面跟着两辆车，车内坐着天刀卫，他们充当白芊芊的保镖，此次随同前往。
    与此同时。
    上午八点钟。
    一封很正规的拜帖，送到了公主府上。
    “道门，道玄派，第三张老山云，邀约今日午时，拜会苏天王。”
    这是一张薄薄的红纸。
    上面的字迹，仿佛有一丝凌厉之感。
    道玄派的人，登门拜访？
    还是以这种非常正式的拜会帖？
    拜山头，有不同的说法。
    一是那种因尊敬，特意来拜会，仰望其风采。
    第二个是有敌意，来拜山头，是战是和，双方要讲究出一个说法。
    不过，不管是哪种，苏辰都并不在意。
    苏辰随手将拜帖扔在一旁，淡淡的说道：“准。”
    “是。”
    李诚目中有些许凝重之色。
    道玄派登门，总让他觉得，是来者不善！
    ‘不管他们的目的，敢在苏老哥面前装逼，无非是自讨苦吃！’
    李诚冷哼一声，他吩咐手下，告知门前等候的人：
    拜帖之事，准许！
    ps：今天更新的晚了些哈，
    