    天明路的诸多游客，神色骇然不已。
    “道玄派是什么门派？”
    “天王又是谁？”
    “是武道界，肯定是武道界的争执。”
    “天王是公主府的人啊，难道武道界要乱起来了？”
    “天啊，那个人，被一个眼神给杀了，好凶残。”
    “......”
    诸多游客，议论纷纷。
    对武道界的事情，他们很好奇。
    如今年代，龙堂管理武道界，井井有条，偶尔会有些武道势力，相互起了纠纷。
    可是公主府这种级别的事，还是很少见的。
    “道玄派是道门的势力啊！”
    人群中，有了解武道界的人，他们的脸色震撼无比：
    “我三叔是玄门中人，我曾听他说过，道玄派在道门中，是大型势力，其门派弟子过万，共有五大堂口，斩妖堂负责斩杀妖魔鬼怪，道符堂是炼制一些符箓，符箓可是个很厉害的手段，炼药堂专精于药剂或丹药，武堂是门派武者汇聚地，金堂管财。”
    “道玄派，发展很多年，其大长老就叫山海，他是实力极强的大宗师，据说已经是巅峰境了。”
    此人开口，让周围很多游客，纷纷围了过来。
    “大宗师是什么？”
    有人对武道界了解很少。
    对此，有知道情况的人，纷纷解答：“武道界自然有等级，明劲，暗劲，化劲，先天，宗师，大宗师，神境！这是武道界亘古至今的等级，大宗师已经属于顶级强者之列了。”
    “如果说，山海是大宗师，那他邀约的天王，肯定也是大宗师。”
    “没想到公主府这么厉害啊，还有武道强者。”
    “......”
    在一片片哗然声中。
    这件事，悄然间登上了热搜榜。
    公主府大门前，道玄派弟子毙命。
    这仿佛是在打道玄派的脸一般。
    武道界诸多势力，接连知晓了消息。
    “苏天王？”
    “谁啊？真狂，还敢杀道玄派的人。”
    “我看他是疯了。”
    “公主府势力那么强吗？出山就和道玄派怼上了？”
    “自不量力，道玄派发展数十年，才有如此规模，他公主府才成立几天？敢和道玄派针锋相对，他们怕是嫌自己活的太长了！”
    一些了解道玄派势力的人，没有任何人看好公主府势力。
    有个小圈子，就不同了。
    此时。
    龙堂供奉长老群，热闹非凡。
    林缺：“咱太上长老真霸道，说杀就杀，那个道玄派的小弟子，还敢在公主府大门前闹起来，死有余辜啊。”
    秦毅：“哈哈哈，太上长老是何许人也？岂是道玄派能招惹的？”
    红武：“机票已订，明天中午到达青州云溪湖，我要去偷偷的观望太上风采。”
    兰小七：“卧槽，红武老贼，你太奸诈了，竟然提前买了机票，我刚刚去订票，前往青州的机票都售光了。”
    马屠：“这次武道界不少势力，都要去看看热闹，他们几乎都是奔着道玄派山海大长老的名头而去，毕竟，大宗师的战斗，谁不想看？”
    兰小七：“老马，你买到机票了吗？”
    马屠：“我有私人飞机，今晚出发。”
    兰小七：“呜呜呜......可怜如我......”
    供奉长老们，纷纷聊着。
    风、雨、雷、电、空，五位堂主正坐在办公纸里，拿着手机，暗中观察。
    “太上要去打道玄派啊。”空堂主语气震撼道。
    “道玄派在云溪湖小世界，门派弟子过万......”雷堂主皱了皱眉：“道玄派掌教唐太玄，实力不俗，他是神境武者，大宗师境道士，这还是几十年前的消息，可能唐太玄现在已成道门神境了。”
    神境武者，神境道士，这两个词汇，如同大山般，压在几人的心头。
    他们是宗师巅峰境，距离神境，太过遥远。
    “唐太玄不容小觑，我们要不要提醒一下太上？”雨堂主开口问道。
    此言一出，场上陷入了沉寂。
    他们继续看着供奉长老群内的消息。
    “供奉长老们，对太上底气很足。”风堂主轻叹道：“有的供奉长老，见识过太上的手段，他们都么说什么，还轮得到我们来操心？太上肯定比我们想象中还要强。”
    电堂主咧嘴一笑：“安排飞机吧，我们也去青州云溪湖，仰望太上风采。”
    “......”
    下午两点钟。
    叶青柠和陈诗妍回到了公主府。
    玩具城堡三楼。
    洛洛和小白正玩耍着，苏辰坐在不远处的椅子上。
    叶青柠两人走了过去。
    坐下后，叶青柠唇齿轻启。
    在来之前，有满腔话语，可是看到苏辰，原本想好的话，却不知该怎么说。
    劝慰苏辰停手？
    以他的性子，不可能停手的。
    陈诗妍的目光，有着一丝急切。
    她听叶青柠说了关于道玄派的事。
    道玄派那等大型宗门，岂是好惹的？
    两人对苏辰，隐隐有些担忧。
    只是当叶青柠看到苏辰的神色，她轻吸口气道：
    “有把握吗？”
    苏辰微微一笑，突然问了句：“我若是没把握，你可会帮我？”
    “额？”
    叶青柠愣了愣，她点头道：“当然可以，只是我觉得，与其去云溪湖大战，还不如直接远走高飞了呢。”
    “逃走是个好办法。”苏辰一脸深以为然的神色：“可是，价值昂贵的公主府，才刚刚建成，等我们逃走，恐怕就要落在道玄派的手里了。”
    “哈？”
    叶青柠神色一呆。
    小财迷的她，此刻有些痛心疾首。
    可下一秒，她反应过来，没好气的说：“苏辰，都什么时候了，你还要逗我干嘛？”
    “哈哈哈......”
    苏辰朗声笑了起来，他的目光中，闪过一抹孤傲之色，他语气淡然道：
    “放心，道玄派对我而言，不过是脚下的蚂蚁，便是他们所有人都绑在一块，也不及我一根手指的分量。”
    这句话，让陈诗妍神色动容。
    叶青柠则有些发呆，她迟疑道：“难道......你还有其他背景？”
    说话间，叶青柠目光微亮：“是啊，天王府那么厉害，怎能不留下一些底牌手段呢？苏辰，这次是哪个势力？”
    苏辰：“......”
    苏辰有点无语，他摇了摇头道：“明天你就知道了。”
    “我？我可以去？”叶青柠有些犹豫：“山海那个人，本事很强，我担心......”
    “没什么好担心的，你们跟在我身边，是最安全的。”苏辰摇了摇头。
    正常来说，叶青柠是半步神境，若是她出手，可轻易斩杀山海大长老。
    只是不到万不得已的时候，叶青柠是不能在公开的场合出手。
    一旦出手，被发现是妖族身份，便要被天下正派，无止境的追杀。
    “苏辰，我，可以一起去吗？”陈诗妍在旁边举了举手。
    “可以。”
    苏辰微微点头。
    想去就去，这次的云溪湖约战，会有很多势力到场。
    苏辰自然有自己的打算，他便是要当着天下人的面，镇压道玄派，威慑一切宵小之辈。
    当然，面对道玄派的挑衅，眼里容不得沙子的苏辰，怎能容忍？
    ......
    当天夜里。
    杨洲白家。
    这是白芊芊第一次，入住白家。
    她看到了很多父母年轻时的照片。
    她对父母的一点模糊的记忆，在脑海中逐渐变得清晰。
    那一个让她心酸的雨夜，她被送到孤儿院，很难受，可父母有逼不得已的原因。
    白芊芊不怪他们，只是感叹人生多变。
    在她入住地不远处的别墅。
    白若然正吃着棒棒糖，他看着坐在沙发上的白涯，兴致勃勃的说：
    “爸，你听说了吗？公主府和道玄派，正面刚起来了，天啊，公主府的人还真是强啊，当面就给道玄派的人杀了，明天云溪湖那边要发生战斗了，我们要不要去看看？开车到青州，也就一个小时啊。”
    “去看什么？”
    白涯的神色有些烦恼：“他们的事不要管，爱怎么样就怎么样，我们白家自己的事情，还没解决呢。”
    白若然见状神色疑惑道：“我们白家能有什么事啊？”
    白涯摸了摸自己的脸庞，他深深地叹了口气：“王家刚刚来电话了，他们知道了白芊芊的存在。”
    “什么！”
    白若然惊呼道：“这么快就知道了？”
    “是啊，我白家，竟然还有王家的眼线在。”白涯无力的摸了摸额头：“王家......来势汹汹啊，他们会派人前来，这对我白家，是很大的麻烦，我们自己都忙的焦头烂额，哪里还有心情去关注什么公主府的事？”
    “这......”
    白若然无语凝噎，并且她的脸色也挂上了一抹凝重。
    王家来人，似乎是他们要发难啊！
    不由让人忧心忡忡。
    一夜无话。
    次日上午十点。
    一批车队，从公主府出发，前往青州。
    下午三点半。
    云溪湖人山人海。
    湖水的面积很广阔，在中心处，有个湖中岛，那里便是道玄派在世俗的门派地址。
    而云溪湖小世界，则隐藏在云溪湖东部的密林中。
    云溪湖地域广阔，西南方位，更有几处是旅游景点。
    可今天，毫无例外，云溪湖开放的区域，全部被龙堂武者设下了封锁线。
    有一批小船，距离岸边大概二十米。
    这二十米的距离，是对武者的筛选。
    普通人无法登船，武者可上船，前往湖中岛近处观战。
    即便如此，在岸边也有很多普通人，远远地观望着。
    在一处偏僻的角落。
    “粑粑，这里，好多人呀，我们来这里干嘛呀？”
    洛洛正腻在苏辰怀里，左顾右盼的看着，神色充满了好奇。
    “爸爸来这里，对付一些敌人，等爸爸解决他们，就带你在这边玩两天。”苏辰笑着说道。
    “唔，好的呀。”洛洛奶声奶气的回应。
    身旁站在叶青柠和陈诗妍，两人都佩戴着墨镜。
    在苏辰的带动下，几人从岸边，向前飘去，在不少人的目光中，他们稳稳的落在一艘船中。
    对此，周围众人毫无波澜，似乎习以为常的样子。
    毕竟，世人不知苏天王！
    ps：下一章晚上十点左右更新，感谢支持，么么哒。
    