    一道身影，从远处快速靠近。
    他飞奔于森林之上，看其速度，便是大宗师之列。
    “真武宗掌教季北。”
    在场众人，除了供奉长老，还有其他少许大宗师和武道宗师。
    有人认出了到场的男子。
    季北一身灰色布衣，看上去很朴素，其五官有些忠厚老实的模样。
    当他到场后，看到眼前深深地沟壑，他双眼一凸，目瞪口呆：
    “我勒个去！什么情况！这里发生了什么？道玄派呢？这里怎么成了一道深渊？刚刚的话是谁说的？道玄派来敌人了？”
    一连串震惊的疑问话语，从季北的嘴里传出。
    “道玄派，的确来了大敌。”
    有大宗师喟然一叹：“不知苏天王之名，你可曾听闻过？”
    “苏天王是谁？”季北神色迷茫：“没听说过啊。”
    “哎。”
    开口的大宗师，深深地叹了口气。
    问也白问！
    看来，真武宗掌教季北，并不知道多少消息。
    “难道，唐太玄......死了？”
    “一位神境强者，就这样被打死了？”
    林缺怔怔失神。
    眼前巨大的深渊，真的是神境强者可以斩出来的吗？
    这一道深渊，让他们起了一身鸡皮疙瘩。
    毛骨悚然啊！
    “唐太玄，应该是去了天绝宗。”
    季北迟疑了一秒，他摇头说道：“今天是天绝宗的开宗庆典，每年唐太玄都要去参加的。”
    “哦？”
    秦毅神色震动。
    事情还没结束！
    嗖嗖嗖......
    一个个人，向前方快速而去。
    去早的话，还有可能会看到太上出手！
    人群快速动了起来。
    天绝宗位于道玄派的西北部。
    距离并不远。
    以他们的飞行速度，可能三五分钟，就可到达现场。
    天绝宗每年都会开启一次庆典。
    其掌教冷无双，在大宗师巅峰境，已经有很多年了。
    在场有极个别的龙堂供奉长老，甚至还认识冷无双。
    天绝宗，依附于道玄派。
    冷无双更是以唐太玄唯首是瞻。
    天绝宗坐落在一座山峰上。
    除了山腰处的一些建筑外，便是山顶的大殿。
    大殿内，已经摆放了很多餐桌，天绝宗的人，传杯弄盏，好不热闹。
    可突然间，他们听到了一道剧烈的嗡鸣声。
    并且伴随了一句淡漠的话语声：
    “今日，道玄派，从世间除名！”
    当话语声传荡开来。
    “什么？”
    天绝宗掌教冷无双，不由拍案而起：“是谁在胡说八道？谁敢和唐哥过不去，看我不杀了他！”
    众人还以为，话语声是从大殿内传出来的。
    冷无双冰冷的眼神，扫视全场。
    “话是谁说的，给我站出来！”
    冷无双厉喝一声。
    这一刻。
    场上很多人，面面相觑。
    他们相互对视，纷纷摇头，表示自己哪里敢说这种话。
    “坐下吧。”
    坐在冷无双身旁的唐太玄，他白发童颜，看上去只有五十岁左右。
    神境强者的寿命，还是很长久的，活个三五百年，不成问题，寿命的长短，也因人而异。
    唐太玄笑眯眯的说道：“话语声，是从外面传来了，来人，去查清楚这件事，抓到口出狂言者，斩首示众。”
    “是！”
    有少许道玄派的弟子，纷纷回应。
    “冷老弟，坐吧，今天是天绝宗开宗庆典，不要因为这点小事，而影响到心情。”
    “唐哥，敢对你不敬，这不是打我的脸吗？”
    冷无双坐下后，他哼了声：“找到人后，一定要我来杀了他，我倒要看看，谁的胆子这么大！”
    “我说的。”
    就在这时，大殿门口，走来了一位青年男子，他一身黑色休闲装，神色淡定，在大殿门前负手而立，俯瞰全场。
    苏辰、到了！
    “话是你说的？”
    冷无双眼神一冷：“真是找死！”
    “你是......苏天王？”
    唐太玄目光微凝。
    他看过苏辰的照片。
    苏辰能来这里，说明......他赢了山海？
    山海可是大宗师巅峰境强者！
    怎么可能轻易会败北呢？
    山海是输了还是什么情况？
    唐太玄很想要问一问。
    可话到嘴边，却问不出口。
    说出来，好像显得他很担忧似的。
    唐太玄仔细打量着苏辰。
    这时，苏辰淡淡的说道：“唐太玄，我来杀你。”
    轰！
    语出惊人！
    这一句话，炸翻全场！
    “大胆狂徒！敢口出狂言？”
    “来我们天绝宗叫嚣，真以为我天绝宗没有强者？”
    “......”
    天绝宗的弟子，对唐太玄充满了信心，很多人当场，便发出了质疑的话语声。
    冷无双更是狠狠地拍了下桌子，他凶狠的眼神，盯着苏辰，缓缓说道：
    “你算什么东西？想要和唐哥作对，先问我天绝宗答不答应！”
    “哦？”
    苏辰露出了一丝人畜无害的笑容，他点了点头道：“我要杀唐太玄，你们不同意是吗？”
    “没错！”
    冷无双身形一动，快速冲刺过来，他身形如同老鹰般，携带凌厉的威势，袭击而来。
    苏辰轻轻一叹：“既然你天绝宗不答应，那就去死吧。”
    话音落下！
    苏辰袖手一挥。
    只见一股蓝色的能量团，从他手心而出，瞬间将袭来的冷无双覆盖。
    噗嗤！
    冷无双还在前行，可身体，却化作了一团血雾。
    秒杀！
    全场所有人，包括唐太玄在内，皆目瞪口呆。
    一招就杀了冷无双？
    这、这是真的？
    冷无双可是大宗师巅峰境强者！
    甚至距离神境，也不遥远！
    过个几十年，他未必不能踏足神境啊！
    这样一位强者。
    就被对方随手一挥，就给杀了？
    “苏天王......”
    天绝宗众人，神色惊恐至极。
    苏天王是谁？
    未免也太凶悍了！
    “好一个苏天王！”
    唐太玄站起身，他的右手一抖，从衣袖中拿出十几张金色符箓。
    符箓闪闪发光，飘荡在唐太玄身前。
    这一刻！
    唐太玄身上气势雄起。
    似乎要进行生死大战。
    可他心中所想，却是一个字：逃！
    留得青山在不愁没柴烧！
    秒杀冷无双，他做不到，眼前的苏天王，他竟然是一位比自己还强的神境强者！
    唐太玄背脊生寒。
    他正琢磨着，要如何退走时。
    便见苏辰目中青光爆闪！
    “锁！”
    苏辰右手向前一指。
    一道青色光芒，在大殿顶端，覆盖开来！
    形成了一张牢笼，将整个大殿，封锁在内。
    牢笼不断向中心处压缩。
    每当有人碰触到青色能量，身体便会化作一缕青烟，很快就消散在天地间！
    杀人于无形之中！
    “不！”
    “这不可能！”
    唐太玄瞳孔一缩，他骇然失声道：
    “你你！你不是神境！”
    “啊啊啊！”
    “你不是神境！”
    “你是谁？你到底是谁？”
    唐太玄神色宛如疯癫。
    他嘶声力竭的吼道：
    “你是修真界的人！”
    “你来自于修真界！”
    “苏天王！饶命！饶命啊！求你！不要杀我啊啊......”
    唐太玄不断退缩，可光线牢笼，压缩的速度，却更快。
    一个个人，会飞泯灭。
    唐太玄站在中心处。
    他所有的手段，在这一刻，都失去了效果。
    “现在卖惨求饶？晚了。”
    苏辰那双没有任何情感的眼睛，注视着唐太玄，他一字一句的说：
    “我说了，今天要让你道玄派，从世间除名！”
    话落！
    青光牢笼，骤然收缩。
    唐太玄的身体，碰触后，出现了滋滋的声响，他脸色通红，支撑了短短一秒钟，便化作一缕青烟。
    这一刻。
    整个大殿，空荡荡的，除了苏辰之外，再无他人。
    天绝宗上下，如同死静之地。
    苏辰收回目光，他身影一晃，便消失在大殿门口。
    两分钟后。
    大殿门口，出现了一批人。
    便是林缺，秦毅等龙堂供奉长老，以及真武宗季北和其他少许人。
    “这里的人呢？”
    “唐太玄呢？”
    “冷无双呢？”
    季北背脊生寒。
    人群中，一位玄门武道宗师，他双手掐诀，嘴里念念有词：
    “天命之望，玄煞之关，聚！”
    一缕玄妙的能量，在场上传荡开来。
    短短两秒钟后。
    玄门宗师脸色大变：
    “此地......此地全都是阴煞之气，就在刚刚，此地死了很多人！我观测其阴煞能量之气，死的人中，定有神境强者！”
    此言一出。
    全场众人骇然不已！
    “什么！”
    “全都死了？”
    “我的天啊！他们是怎么死的？”
    “唐太玄.......死了？”
    “苏天王！是苏天王出的手！”
    “道玄派山峰的那一道深渊，还有这里，都是苏天王所做！”
    “他是怎么做到的？”
    在场众人，神色陷入了懵逼之中。
    同一时间。
    云溪湖上。
    一艘小船内。
    叶青柠神色淡然的看着周围一切。
    洛洛似乎有点惴惴不安，她靠在叶青柠的怀里。
    陈诗妍坐在后面，默不作声，听着周围的议论。
    “我们走吧。”
    苏辰的话语声，突然出现在身后。
    转头一看。
    苏辰已经坐在小船的后面。
    小船调转方向，悄无声息的离开此地。
    “粑粑！”
    洛洛来到苏辰身边，挤入了苏辰的怀里：“粑粑，你怎么才回来呀？”
    小公主的脸上，有着担忧之色。
    “爸爸去做了点事，灭了道玄派和天绝宗。”苏辰直接将事情说了出来。
    如果换做正常的小孩子，可以晚一些了解这方面的事。
    可洛洛是妖族。
    苏辰便早早的将情况告知她。
    船头的叶青柠，神色震动。
    “道玄派和天绝宗，都被覆灭了？”
    叶青柠怔怔失神的看着苏辰。
    自己从他身上感知到的气息......不对劲！
    他只有二十多岁，可却是神境强者！
    这说明，苏辰的身上，隐藏着惊人的秘密。
    浑身缭绕神秘感的男人，让叶青柠的好奇心，逐渐浓郁。
    “粑粑。”
    洛洛在苏辰怀里，安心了很多，她眨巴着大眼睛，看着苏辰，低声问道：“他们是坏人嘛？”
    他们便是指洛洛看到的那群已死掉的人。
    洛洛虽然才三岁，正是懵懵懂懂的成长阶段，可有的事情，她还是知道的。
    而且，现在的小孩，都很聪明。
    所以苏辰考虑了下，他正面回答道：
    “女儿，你要知道，他们未必是坏人，也未必是好人，一个穷凶极恶之人，一生之中，也会行几件善事，一个大善人，也会有邪恶的心理，这世上，善恶难分，不用去管那些，只要分得清敌我即可。”
    “他们是敌人，所以，爸爸杀了他们，面对敌人，不可心慈手软，既然要出手，便斩尽杀绝，斩草除根，降低后患的概率，这种事，宁可错杀一千，也不可放过一个。”
    苏辰的这一番话。
    洛洛懵懵懂懂，听的不是很明白。
    可叶青柠，她看着苏辰的眼神，突然亲切了很多。
    她很讨厌那些自诩为名门正派的人，很明显，苏辰不是！
    或许，从他敌人的角度来看，苏天王，比妖魔还要凶悍可怕！