    “我的天啊！山云长老连一招都没抗住？”
    “怎么可能！他他，他是怎么杀的云山？”
    “一招秒杀，他太强了！”
    周围无数人，惊呆了双眼。
    谁能想到，强如山云长老，竟然会被一击斩杀？
    “山云长老......死了？”
    中心岛边缘，站着的数百道玄派弟子，他们的脸色无比茫然。
    山云长老，是怎么死的？
    他们的视线，定格在苏辰身上。
    一时间，只觉毛骨悚然！
    云溪湖上，不远处，几艘小船上，站着一些佩戴斗笠的人。
    若是仔细看的话，会发现这群人的脸色，都挂满了激动和紧张。
    “太上是真的强横！”
    “哈哈哈，太上长老实力超然！冠绝天下！”
    “不愧是咱太上长老！”
    龙堂数十位供奉长老，几乎都跑到这里，仰望太上风采。
    同时，在他们对面的一艘小船内，有鬼鬼祟祟的五人。
    风雨雷电空五位龙堂堂主。
    偷偷的来到这里。
    他们的交谈声，都压抑的很低：
    “太上竟然这么屌？”
    “好厉害。”
    “......”
    而距离比较近的地方。
    洛洛的大眼睛一眨不眨，看着前方的爸爸，小公主的眸子里，有着紧张感。
    叶青柠怔怔的看着苏辰。
    “他的实力......不是大宗师前期境！”
    叶青柠眼神中，有了一丝异彩：
    “他究竟有多强？”
    “他才二十多岁啊，纵然是天王府后人，也不可能会强到这样离谱啊？”
    叶青柠有些无法理解。
    这种强悍，打破了她的一些认知。
    青年强者，强到离谱，便有点诡异了。
    她身后的陈诗妍，双手紧紧地握在一块，她的桃花眼里，都有着对苏辰的崇拜。
    崇拜的同时，剩下的，亦是紧张。
    她们都担心，苏辰会压不过对方。
    然而，知道苏辰来历的慕容痕，却丝毫没有担忧。
    “和天王作对，死路一条。”
    慕容痕淡定自若的看着。
    天王是何许身份？
    当年的宗师榜第一，大宗师榜第一，神榜第一！
    三大榜单的第一，天王......只用了三年！
    三年接连征服三大境界，这是什么成长速度？
    而现在的天王，又有多强？
    轰隆！
    这一刻！
    道玄派大长老山海，终于坐不住了。
    他站起身，双脚将身下木舟踏的粉碎。
    木屑纷飞间，似乎整个云溪湖的湖水，都颤动了一下。
    恐怖的威势，从山海大长老身上蔓延。
    惊人的杀机，显现天地间。
    “大长老！杀了他！为山云长老报仇！”
    无数道玄派弟子，怒声嘶吼。
    若非实力不够，他们恨不得亲自上阵，斩杀敌人。
    更有一些近处观战的武者，他们纷纷开口：
    “在云溪湖，杀了山云，我看他是疯了！”
    “山海大长老出手，必然镇压了他！”
    “......”
    站在道玄派一方的人，终究是有不少。
    嗖！
    在诸多紧张的目光中。
    山海大长老一步踏出，在他脚下，水浪翻滚。
    他如同利箭般冲刺过去，在湖面上拉出了一道白色长痕，掀起了滔天大浪。
    数十米的距离，在山海的脚下，宛如一瞬。
    他的速度之快，令人发指。
    来到近前，山海扬起一拳，在他的手里，有着一张符箓。
    嗡！
    一道金色光芒，向苏辰覆盖而去。
    光芒汇聚成一个球体。
    道法自然！
    山海一出手，便让人看出，他的实力，不知比山云强大了多少倍！
    苏辰见状，双眼微微一眯：
    “破。”
    金色圆球，还未到达他身前，便消散开来。
    这一幕，让山海目光微凝，他朗声大笑：
    “苏天王，你的实力，果然没有让我失望，不枉我亲自邀你来战！”
    苏辰淡淡的说道：“我亲自来此，便是为了杀你，你道玄派和我作对，不过是蜉蝣撼树罢了。”
    “好狂妄的苏天王啊！”
    山海连连摇头，他轻叹道：“我能感受到，你也是大宗师巅峰境，到了你我这等境界，唯有神境，才是我们的目标，像山云之辈，终究是被世俗的利益蒙蔽了双眼，导致他久久不能突破，被你一击斩杀，是他实力不足，我对你，并无仇恨之意。”
    “哦？”
    这番话，却让苏辰有些意外，他淡淡一笑道：“没想到，你还是痴迷修行之人。”
    从某方面来讲，山海的态度，和他曾经的修行方式很像。
    “哈哈哈。”
    山海朗声一笑：“虽无仇恨，但你挑衅我道玄派，当着我的面杀了山云，我身为道玄派大长老，怎能无动于衷，你所做之事，唯有你的命，才能平息，我虽然欣赏你，但我依旧要杀了你。”
    说话间，山海的右手，从后身处一模，抽出了一柄尺长木剑。
    “煞影！”
    山海厉喝一声。
    只见木剑之上，金光流转。
    刹那间。
    山海的身影，突然分离而出。
    一个，两个，三个......
    共有九道山海的身影，将苏辰围绕。
    这一幕，不知让多少人倒吸寒气。
    “好猛的道法！”
    “如此术法，如此雄厚气息，不愧是山海大长老！”
    一时间，有很多人，接连惊叹。
    可众目睽睽之下的苏辰，却摇头一叹：
    “终于看到了一点真正的道术，可惜，你的道术还是太弱了。”
    破！
    苏辰眸中青光一闪。
    周围的虚空，似乎被苏辰眸中闪烁的光芒所威慑。
    虚空震颤！
    山海的八道身影，直接消散了。
    仅存一道本尊。
    “你？”
    山海的眼神中，有了些许震惊之色：“如此手段，你竟然是玄门大宗师？”
    玄术、道术，都是手段繁多的强大术法。
    在他看来，能如此轻易的破掉道术，也就玄术和巫术这些手段才行。
    因苏辰身上没有气息露出，让他下意识的认为，苏辰是玄门大宗师。
    “有点意思。”
    山海双眼微眯，他猛地向前飞跃而来，如同巨鸟在水面滑行，冲到苏辰面前十余米处。
    山海的双手，各出现一张金色符箓。
    符箓在他手心燃烧，化作一缕缕金色荧光。
    轰隆！
    只见苏辰两侧的湖水，似乎被山海所控，顷刻间便凝聚出两个巨大的长刀，直奔苏辰斩来！
    “没用的。”
    苏辰袖手一挥。
    两把凝聚出的长刀，重新化作湖水，轰然落下。
    大浪起伏。
    这一刻，山海的双眼中，已经挂上了森冷的寒芒。
    “水云纵！”
    山海打出一击武道绝学。
    他的右手，隔空在水面上一拍。
    轰的一声！
    一道高达十米的巨大水浪，携带威势而起。
    与此同时，山海左手持剑，剑身上，突然燃烧起金色火焰。
    “焚！”
    山海动作大开大合，剑指苏辰！
    刹那间。
    巨大的水浪，体表燃烧起一股湛蓝色的火焰！
    这一刻。
    不知多少人倒吸冷气。
    “天啊！山海大长老太猛了！”
    “这道法，恐怖如斯！”
    “......”
    惊叹声中。
    苏辰负手而立，他的脚下，依旧踩着那一片水浪。
    看着来袭的攻击，苏辰淡淡的说道：
    “不错，体内真气凝练很足，若是你再修行个十年，可能会突破到神境。”
    “哈哈哈，神境是我的最终目标，我此生，必定踏足神境！”山海狂笑一声。
    然，苏辰轻轻一叹：“可惜，你遇到了我。”
    话音落下。
    苏辰左手化掌，向前一拍。
    巨大的火焰水浪，突然停滞，不收山海所控，反而向山海袭击而去。
    “什么！”
    山海双眼瞪大，心中一惊！
    这人，如此轻易的就可以控制自己的攻击？
    为什么？
    山海暗道不妙。
    他数次尝试重新掌控他打出的攻击。
    可无济于事，他和攻击之间的能量牵连，已全部断开。
    “这是什么手段？”山海身形爆退，他的脸色，变得难看无比。
    用木剑打出一道惊人的金色剑光，才将前方的火焰海浪，打的熄灭。
    水浪落回湖面，再次扬起了一阵阵大浪。
    这一刻。
    场上陷入了寂静。
    不知多少人，目瞪口呆！
    山海大长老和苏辰的首次交锋。
    竟然是山海大长老输阵？
    “不是我手段高超，是你对道术的控制力太差。”
    苏辰负手而立，语气淡然。
    他淡漠的目光，好似睥睨全场，让人心惊！
    “哈哈哈，说我控制力差？真是笑话！”
    山海冷冷一笑，他竖起手中木剑，语气森冷道：“便让你尝尝，我的绝学道法！”
    刹那间。
    在山海周围，出现了四张符箓。
    符箓在燃烧，一缕缕能量，汇入木剑中。
    “天、地、冰、寒！”
    山海长剑抬起，指向高空。
    刹那间，一股寒冷的气息，荡漾全场。
    连云溪湖似乎都要被冰冻般，水浪起伏的轻微了很多。
    只见一道道荧光，在苏辰四周出现。
    荧光晶莹剔透，好似冰线，相互牵连成一张大网，向苏辰覆盖而来。
    大网的每一道丝线，都如同锋利的长剑般，锋芒毕露！
    “太强了！”
    湖畔很多人，看着山海的攻击，一时间，只觉山海强横的可怕！
    出手翻江倒海，甚至连气温，都骤然下降，让人瑟瑟发抖！
    如此恐怖手段，叹为观止！
    “此招，必定可杀苏天王！”
    很多人纷纷断言！
    他们完全能从这个招式上，感受到惊人的杀伤力！
    “这......”
    叶青柠这一刻，突然有些紧张了！
    即便是她，也在山海的攻击中，感受到了一丝危机感！
    毫无以为，山海的杀手锏，极其强大！
    然......
    苏辰却皱了皱眉，他大失所望：
    “我本以为，你可施展一些能入我眼的道术，却没想到，你的手段，不过是学得一些皮毛罢了，既然如此，那你就去死吧！”
    ps：下一章晚上十点左，