    苏辰目中寒芒爆闪。
    他伸出散发光芒如同白玉般的右手。
    向前隔空一握。
    咔嚓！
    山海大长老引以为傲的手段，仿佛可覆盖天地的大网，寸寸俱裂！
    让人感觉诡异的是。
    断裂的大网，竟然凝聚成一道道丝线。
    当丝线不断牵连，形成了一把把令人心寒的利剑！
    无数道雪白色的长剑，悬浮当空。
    这一刻！
    苏辰的双眼中，散发着骇人心弦的青色光芒。
    他发光的右手，更如同死神之手。
    一股无可匹敌的强大压迫感，震荡全场！
    长剑横空，气势凌然！
    “怎么可能！”
    山海大长老骇然失声：“不！这不可能！你，你到底是谁！”
    寻常人，怎能拥有这番威能。
    难道......
    “你是神境！”
    山海大长老的眼神中，挂满了惊恐之色：“你你，你定然是神境！”
    轰隆！
    这番话，让全场所有人，背脊生寒！
    可怕！
    脚踏海浪，手控万千长剑的年轻人，竟然是一位神境强者？
    “我的天啊！这是真的吗？”
    无数人惊的目瞪口呆。
    “他是神境？”
    叶青柠的眼神，仿佛凝固住了。
    神境强者！
    这四个字，给人带来太大的压力。
    “不好！”
    “快逃！”
    山海知道他完全不是对手，第一时间，便想要逃走。
    山海身形爆退。
    他奔着云溪湖深处，疾驰而去。
    “你道玄派，自诩为名门正派，干的却是苟且的勾当。”
    苏辰语气淡漠道：
    “所谓斩妖除魔，实际上，多年来只是杀妖，为了获取妖丹，利益至上，也配说自己是名门正派？”
    苏辰袖手一挥。
    一道白色长剑，化作一道流光，奔着山海飞速而去。
    “公主府，是我所创，你道玄派想要镇压公主府，我便灭你门派，来扬我公主府之名。”
    噗嗤！
    剑光稍纵即逝，却带走了山海的命！
    白色流光，从他的后背没入，从胸口破出。
    山海身形一踉跄，他差点倒在云溪湖中。
    他维持着体内仅剩下的能量，脚踏湖面，缓缓转过身，不敢置信的看着苏辰：“你......你究竟是谁！！！”
    这一刻。
    万众瞩目之下。
    苏辰负手而立，他的神色，傲然于天地间，仿佛他在这里，让周围的这片天地，都黯然失色，他伟岸的身影，如同这世间唯一的光彩，无与伦比！
    “吾名、苏辰。”
    苏辰唇齿轻启，淡淡的吐出几字。
    “苏......辰！”
    山海大长老的整个身躯，变得无比僵硬。
    他直挺挺的倒在了云溪湖中。
    “山海大长老，死了？”
    中心岛上，道玄派众多弟子，完全不敢相信自己的双眼。
    下一秒！
    当他们看到，悬浮当空的诸多长剑，调转方向，剑指中心岛。
    嘶......
    道玄派弟子，一时间毛骨悚然。
    “苏辰，你要干什么！”
    有道玄派的弟子，色厉内荏的喊道：“你难不成还想继续杀？今天可是你和山海长老的个人对决！”
    面对道玄派弟子的话语声。
    苏辰没有回答任何话语。
    他右手指微微一弹。
    数十道悬浮当空的能量长剑，骤然间向中心岛爆射而去！
    “什么！”
    “他还要杀？”
    周围观战的无数人，大惊失色！
    在他们紧张的神色中。
    数十道能量长剑，势如破竹，在短短瞬间，便刺穿了道玄派一众弟子。
    噗通噗通......
    一个个人，倒在了中心岛的岸边。
    场上一片死寂！
    除了湖水的淡淡声音外，在无他音。
    所有看着苏辰的目光，都充满了震撼之色。
    当所有人，都以为事情要结束了。
    这时。
    悬浮在空中的长剑，突然震颤了起来。
    剑尖指向了人群中的一些地方。
    这群人，共有一个特点。
    他们在之前，巴不得道玄派将公主府镇压。
    或是咒骂，或是轻蔑，他们完全是站在道玄派一方。
    所以，剑尖所指，杀机已起。
    “啊啊啊！”
    “你要干什么！”
    “你想要滥杀无辜？”
    有人惊恐的大喊大叫起来。
    可话语声刚刚响起。
    嗖嗖嗖......
    无数道长剑，轰然落下！
    每一剑，都会让数人当场毙命！
    短短几秒钟的时间。
    周围的小船上，有数百人，死于能量长剑之中。
    更可笑的是，这长剑的能量，来源于山海大长老打出的攻击。
    以彼之手！
    杀彼之人！
    苏辰脚踏水浪，他负手而立。
    这一刻！
    无数人只觉一股冷气，从背脊处，直升大脑！
    遍体生寒，这是如坠冰窟般的寒冷！
    有的人，眼睁睁的看着，身旁数人，倒入了湖水之中。
    渲染云溪湖！
    “他......他是一个杀神吗？”
    “天啊，连观战的人都要杀？”
    近处小船上的众人，有的人，双腿发软，瘫坐在船上，有的人瑟瑟发抖。
    他们的脸色，挂满了惊恐。
    谁能想到，观战竟也有生死风险？
    在诸多的目光中，苏辰淡漠道：
    “我最厌烦的，就是墙头草，今日，云溪湖上，但凡对我有不敬之言者、杀，对天南公主府不敬者、杀！道玄派之人，杀！”
    轰隆！
    话语声落下。
    苏辰冷漠的目光，扫视当场。
    当他收回目光，他如同炮弹般，向云溪湖深处，疾驰而去。
    速度快若闪电，甚至将湖水，都激荡出一条长长的沟壑！
    势如破竹！
    这一幕，惊呆了无数人的双眼！
    “他要去小世界！”
    “我的天啊，他真的要覆灭道玄派？”
    “他的实力太恐怖了，苏天王究竟是何方神圣啊？”
    “他是魔鬼！他比魔鬼还可怕！他太凶残了，视人命如草芥啊！”
    “......”
    当苏辰离去后，场上一片哗然。
    在场数十位供奉长老，看的目瞪口呆。
    “太上长老，睥睨世间！无敌！”
    林缺的语气，因激动而颤抖。
    “太上要去杀唐太玄了！”
    “快去看看！”
    这群供奉长老，紧随其后，快速奔着云溪湖深处而去。
    场上少许大宗师和不少武道宗师，他们纷纷对视一眼。
    也跟随过去。
    若是道玄派今日覆灭，那苏天王，未免也太可怕了！
    云溪湖密林地带。
    在一处水潭前，便是小世界入口。
    当林缺等人进入小世界。
    可以看到，小世界面积不大，山脉连绵不绝，仿佛和云溪湖地带遥相呼应似的。
    在不远处的山头，有一座大殿，名为道玄派斩妖堂！
    林缺、秦毅等人，率先到场。
    嘶！
    当看到眼前画面，他们全部倒吸寒气！
    斩妖堂上下近千人，无一活口！
    “斩草除根！”
    “太上手段，实属凶狠！”
    林缺深吸口气。
    秦毅沉默了几秒，他轻轻一叹：“太上是站在武道界顶端的男人，武道界中，于宗师不敬，都会惹来杀身之祸，更何况是崇高的太上长老呢？道玄派敢招惹太上，结局已然注定。”
    “快去里面看看！”
    有人开口提醒。
    众人快速向里而行。
    当他们行进三分钟。
    他们便听到了太上长老淡漠的话语声。
    “今日，道玄派，从世间除名！”
    轰隆隆！
    地动山摇！
    仿佛整个小世界，都在颤抖！
    “出事了！”
    “太上出手了！”
    林缺众人，爆发全力，快速行进。
    十分钟后。
    当他们到达道玄派所在的山峰。
    他们看到了.......一条百丈深渊！
    仿佛是山脉中的一线天！
    这一道深渊.......看上去和昆仑山断台峰，极其相似。
    传闻，断台峰是仙人一剑劈砍而出！
    而此地，原本是道玄派的总部，现在却只留下了一道深渊。
    短短刹那！
    在场所有人，汗毛倒竖，毛骨悚然！
    “这、这是什么神仙手段？”