    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风......”
    坐在小木船上，对于和爸爸妈妈一起出来游玩，洛洛心情愉悦极了。
    小公主坐在苏辰和叶青柠中间，唱着清脆悦耳的歌谣。
    陈诗妍面带一丝笑容，坐在后面静静的看着。
    木船似乎随风飘荡般。
    在云溪湖的旅游区域。
    苏辰带着洛洛，游玩起来。
    当洛洛一曲歌结束。
    后面的陈诗妍，给洛洛讲述起故事：
    “洛洛，你知道这座方形的石头，叫什么吗？”
    在不远处，有一个立方体的石柱。
    石柱通体褐色，在石柱上刻画了很多奇怪的纹路。
    “是什么呀，诗妍麻麻，我不知道呢。”洛洛眨巴着闪亮的大眼睛问。
    “这个石头叫梦落石，传说古时，有一个狼妖，他幻化成俊男，游走在城市中，后来，他认识了一个女子，名叫影梦儿，几年后，他们相爱了，影梦儿是皇室公主，是出逃皇宫的人，后来她被王室追杀，狼妖一直守护在她身旁，直到战死，被王室高手，镇压在云溪湖下。”
    “这块石头，就是当年杀狼妖所用，因为狼妖从未害过人，加上他们可歌可泣的爱情故事，所以人们叫这块石头为梦落石。”
    “......”
    陈诗妍讲述着古典的故事。
    这些事，却让叶青柠心中有些凄然。
    亘古以来，人族和妖族在一起，没有过好的结局。
    她和洛洛，将会何去何从？
    这时，苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，他轻笑道：
    “有善良的妖，有邪恶的人，万事无绝对，这天下间，所谓的正道和魔道，本身就是个笑话，可自古以来，规矩就是如此。”
    这句话，让叶青柠有些动容。
    她转过目光，看向了苏辰。
    只见苏辰接着说：
    “没有能力打破规则，就要遵守，若是当你的实力超越这些，规则，如若空物。”
    小船缓缓向前而行。
    在云溪湖旅游区，玩转一番。
    红日西坠。
    黄昏时分到来！
    小船缓缓向中心岛那边靠近。
    在边缘地带，有很多条小船。
    中心岛的岸边，站着很多道玄派弟子，在人群后方，竖立起一个巨大的蓝色旗帜，上面写着两个大字：道玄！
    道玄派的战旗，已立！
    周围诸多小船的中心处，有一叶木舟。
    在木舟上，坐着一位身材魁梧，一身布衣的老者。
    他面相夕阳而坐，似乎周围的声音，不入他耳。
    此老者，便是道玄派大长老山海！
    “黄昏到了！”
    周围有很多议论声：
    “那个苏天王还没来吗？”
    “他该不会是怕了吧？”
    “哈哈哈，这里毕竟是道玄派的大本营，在云溪湖小世界里，可是有三大门派呢。”
    道门道玄派，武门真武宗以及天绝宗。
    三大宗门，道玄派实力最强。
    其他两大武门教派，其掌教是大宗师巅峰境，并未踏足神境，终究是低了一头。
    不过，两大宗门，隐隐以道玄派为尊。
    多年来，云溪湖小世界，始终保持着平和。
    议论声中，很多人道出了三大门派的实力。
    “他苏天王，敢答应山海大长老的约战，不得不说，那人的胆子很大啊，即便他能和山海大长老对决，可他能面对唐太玄掌门吗？就算他有天大的靠山，他能同时面对三大门派吗？”
    人群中，有老者喟然叹息：
    “苏天王能打造公主府，真是太高调了，这世上，很多人，往往死于高调中。”
    “没错。”
    很多人点头附和：“低调做人，高调做事，这还可以，可若是高调做人，高调做事，这是嚣张，公主府的人，敢杀道玄派弟子，死仇已结，他们必定要付出生命的代价。”
    “咦？看那边，道玄派长老山云来了！”
    “......”
    很多道目光，汇聚在中心岛上。
    只见长老山云，身后带着七八个人，来到近前。
    山云纵身一跃，跳落在山海所在的木舟上。
    “大长老。”
    山云拱了拱手，而后目光环视四周，他声音如洪：
    “苏辰昨日，杀了我心爱的弟子廖天狼，遂，大长老发出了邀约，关于廖天狼之死，我痛心疾首，今天在场有很多英雄好汉，我山云，想要为我弟子报仇雪恨，等那苏天王到场，便由我先来领教他的功夫，为了不落人口舌，我再次问询各路英豪，我此举，可否？”
    话语声落下。
    便有很多人开口：
    “当然可以。”
    “三长老重情重义，为弟子复仇，理所当然。”
    “苏天王太恶毒了，一言不合，就杀了廖天狼，此举，被天下人不耻！”
    “他苏天王算什么东西，真以为有点本事，就可以轻看天下豪杰？”
    “......”
    不知多少附和的声音，此起彼伏的响起。
    在场很多人，自然是偏向于道玄派。
    唐太玄，毕竟是神境强者！
    很多未曾开口的人，神色则有些肃穆。
    “不是猛龙不过江啊。”
    有人轻声说道：“苏天王创立公主府，手段非凡，他既然敢答应，难道就没有底牌吗？”
    其实很多人都知道，苏辰或许有很强的底牌，但是不够！
    唐太玄一人，足以将其镇压。
    更何况，云溪湖小世界，有三大门派，大宗师境强者，就有八人，其中更有三位巅峰境，便是另外两大掌门和道玄派大长老山海。
    小世界内，武道宗师，有数十人。
    这一股强大的势力，岂是突然出现的公主府势力能相提并论？
    在很多议论声中。
    突然间。
    一道人影，从云溪湖东部，脚踩一道水浪，飞速而来！
    他一身黑色休闲装，负手而立，悬浮在水浪之上，一身气息，超尘脱俗。
    “他就是苏天王？”
    有人暗暗震撼：“他好年轻啊！”
    “他一个人来的？这是看不起道玄派吗？”有人无比诧异：“还是他觉得，他可以对付山海大长老？开什么玩笑？”
    “莫非，他是来送死的？”有人嗤笑不已。
    如果有很多人，给苏天王助阵，那他们还能理解，毕竟大家都有靠山，可以相互拼一拼。
    可他一个人来。
    这让很多人嗤之以鼻。
    送死都不带这么玩的啊！
    “苏天王！你终于来了！”
    山云目光灼灼，紧盯着靠近的苏辰，他冷声说道：
    “你杀我弟子，今天，就让我先来领教一下你的功夫，年轻大宗师，你若是连我这一关都过不去，今天也不必用我宗大长老出手了。”
    苏辰微微摇头，他轻轻一叹：
    “昨天，我留你一命，今天你却要主动送死，还不如你昨天能硬气一些，那样，我还可高看你一眼。”
    刷！
    想起昨天的事情。
    山云脸色难看起来。
    他当时，的确对眼前的年轻大宗师，充满了忌惮之心，最终选择离开，没敢一战。
    可今天不同，他的身后，有山海大长老坐镇。
    即便自己不是对手，也有大长老和护住自己！
    “苏天王！拿命来！”
    山云怒极而笑，他巨大的声音，响彻云溪湖，震惊八方人群。
    他向前跳跃而去，在水面两米的高度，向前飞驰，其超快的速度，如同狂风巨狼般，呼啸而来。
    气势汹汹！
    可苏辰，依旧脚踩一道不灭水浪，他负手而立，神色淡漠无比。
    众目睽睽之下。
    山云冲刺的速度，越来越快！
    他竖起了右拳。
    一股惊人的能量，在他身前形成。
    就像是他身体前方，有一个凌厉的锥子般。
    见到这一幕。
    不远处有人骇然失声：
    “这是失传已久的武学秘术冲山撞？”
    “什么？竟然是冲山撞？是九十年前神境强者凤沧澜的武道绝学？”
    “冲山撞复杂至极，要学成，需要在冰川之地练习十年以上，才有机会领悟出来。”
    有明眼人，一眼便看出山云用出的手段。
    传闻冲山撞，是可以越级而战的武道绝学，此绝学战绩斐然，凤沧澜的一位弟子，在大宗师前期境，便以此招斩杀大宗师中期境的武者，一战成名！
    此刻，见到山云的招式，很多人心惊不已：
    “没想到，山云长老，不只是精通道门手段，连武门绝学，他都懂很多。”
    “呵呵，这一招，恐怕苏天王都要受伤吧。”
    “没准这一招，就给那苏天王打死了。”
    “......”
    正当众人议论纷纷时。
    苏辰的脸色波澜不惊，当山云来到近前时。
    在山云身前的能量，雄厚至极，攻击隐隐已达到大宗师后期境的层次。
    很强，让周围很多人都心悸的强悍！
    可就在这一瞬！
    苏辰、抬起了右手。
    向前隔空一按。
    势如破竹冲来的山云，突然停止。
    整个人，诡异的漂浮在半空。
    而他身前的滔天能量，和他的身体一样，停滞了。
    这一刻！
    所有人屏住了呼吸。
    竟然.......抵挡住了？
    怎么可能？
    就在人们震惊苏天王实力的时候。
    突然间！
    轰的一声！
    苏辰右手虚按的山云，其四周能量，顿时燃爆开来。
    巨大的波动，在两人周围，掀起了滔天巨浪，诸多船只左右摇晃，如坠大海！
    恐怖的气息，在蔓延。
    这一刻！
    坐在木舟上的山海大长老，猛然间睁开了双眼！
    “你太弱了。”
    诸多紧张的目光下，一道淡漠的话语声，从大浪中心处传出。
    当水浪向下翻涌。
    四周的人群，看到了让他们骇然的画面。
    只见苏辰一手遮天，他轻轻一握。
    山云身体周围的能量，突然被挤压开来。
    噗嗤！
    在能量团中心的山云，化作了一团血雾。
    秒杀！
    山云长老，好歹是大宗师境啊！
    竟然连一招都扛不住！
    眼前的苏天王.......他到底是什么人？