    【第三更】
    “吞噬这块命妖石，数日内，我可以突破到神境。”
    叶青柠闭上双眼。
    突破到神境后，她就能打开新的传承，知晓更多的狐族手段和修行方法。
    叶青柠曾是狐族中的王族成员，她所得到的传承，是最顶级的。
    因为信息量庞大，传承往往会被封印，随着实力的提升，一层层开启。
    毫无疑问，神境，是一个门槛。
    叶青柠，本以为自己不会对人动心。
    可是那一次意外，让她和苏辰在一起，并生下了洛洛。
    苏辰在她心里，本就是特殊的。
    如今，叶青柠知道，她内心深处，已经有了一丝涟漪。
    这可不是个好情况。
    “从古到今，人妖在一起，全都是悲剧而终，没有任何例外。”
    叶青柠缓缓睁开双眼：
    “我和洛洛，一直在苏辰身边，甚至有可能会害了他。”
    “一旦我和洛洛被发现，他将成为人类公敌。”
    “妖族，属于山林，等我突破神境，如果会有危险，我就带洛洛，去寻找故土。”
    叶青柠发现，她有些在意苏辰。
    不想因为她和洛洛，害了苏辰。
    或许，到时候可以问问苏辰，一起离开，隐居山林？
    可是......妖族更不会接纳人类。
    从古到今，妖族被人杀的近乎找不到踪迹。
    这种跨越种族的仇恨，岂能轻易平息？
    “开始修行吧。”
    叶青柠轻轻一叹。
    或许她和洛洛，会一直不被发现，就可以一直在公主府生活，快乐的时光，可能维持很多年呢？
    未来的事，没人说的清楚，叶青柠的思想，有些混乱，她不去想这些，先做好眼前的事情......冲击神境！
    有命妖石，突破神境会很快，但她要接受传承，需要一些时间，将传承学习成自己的手段，需要更长的时间。
    修行不是一蹴而就。
    叶青柠本以为，她和洛洛，可以在公主府生活很久。
    却没想到，暗中有一双眼，一直在盯着公主府。
    当叶青柠发现命妖石的时候。
    那一道冲天的光芒。
    惹来了天明路很多游客的注意。
    光芒一闪而逝。
    很多人惊疑不定：
    “刚刚那是什么光？”
    “好奇怪啊。”
    “哈哈哈，放在公主府里，还奇怪吗？我觉得正常，毕竟咱们公主府里，是有神境强者啊。”
    “......”
    天南公主府，如今吸尽眼球。
    王宗、秦威等人，更是寻找机会，打算登门拜访，来送礼呢。
    在天明路的游客，几乎每一分每一秒，都有人拍照，拍短视频留念。
    那一道惊人的光柱。
    其照片，很快出现在了网络上。
    “会不会是宝物？”
    有武道中人，有所猜测。
    毕竟道玄派山峰的那道深渊，骇人听闻，已被大家怀疑是灵宝之威。
    更有甚者。
    一些神境强者，很笃定是灵宝的威能。
    他们知晓修真界。
    当年，灵宝在修真界，并不是多稀奇的宝物。
    甚至当年一些神境强者手里都有灵宝，更何况是修真界的人？
    所以他们对公主府有灵宝光韵，并不稀奇。
    “灵宝之光。”
    云溪湖，道玄派旧址。
    真武宗掌教季北，拿着手机，他双臂颤抖着。
    “苏天王手里，灵宝可能不止一个！”
    季北的脸色，变得阴晴不定。
    “我若是有灵宝，以我的境界，甚至可以和神境交手。”
    “如果是修行类灵宝，便可助我突破到神境！”
    季北的眼神中，闪过一丝贪婪。
    “富贵险中求。”
    “他苏天王，敢和妖族为伍，这件事，他怎敢让天下人得知？”
    “只要他受限于我，我就可以源源不断的，从他手里，获得好处。”
    季北想法落定，他大喝一声：“来人！备车！去魔都！”
    ......
    苏辰陪伴着洛洛。
    陈诗妍和白芊芊，忙完工作，下午回到城堡内。
    “青柠姐又去修行了？”
    陈诗妍两人坐在苏辰对面，她开口说道：“苏天王呀，王宗和秦威他们，一直都想来拜访你，都问我好几次了，你对这方面有没有什么想法？如果不愿意的话，我就直接拒绝他们了。”
    关于登门拜访的事情，还是要看苏辰的意思。
    “来拜访我？”
    苏辰沉吟了两秒：“过几天找个时间吧。”
    “好的。”
    陈诗妍笑盈盈的点了点头。
    白芊芊犹豫了下，她说：“苏辰，那个，我也有点事情，我在白家时，白若然对我还不错，最近我们也有聊天，她一直都想来公主府看看......”
    苏辰见状，他好笑道：“你们是我女儿的干妈，公主府是我女儿的地方，在这里，你们偶尔招待朋友很正常，这有什么难以启齿呢？”
    她们是洛洛的干妈，对洛洛一直都不错。
    偶尔聚会，让洛洛热闹一下，也是挺好的事情。
    洛洛最近，一直在城堡里和小白玩，都有些不接触生人了呢。
    苏辰倒不在意这些事。
    可陈诗妍和白芊芊，却有点不好意思。
    “担心你不喜欢啊，我们在这里都是蹭住，怎么好意思带人来玩呢。”
    对此，苏辰微微摇头，没再说什么。
    两位干妈陪洛洛玩。
    苏辰便起身，去钓鱼台了。
    一天时间，很快过去。
    后半夜时。
    修行中的叶青柠，身上突然爆发出一股惊人的威势。
    神境的门槛，破掉了！
    她本就是半步神境，界主命妖石，一跃成为神境级大妖。
    甚至命妖石的很多能量，还没有炼化完呢。
    当叶青柠突破的瞬间。
    苏辰的意念，覆盖而来。
    在他的感知中。
    叶青柠浑身缭绕一层淡淡的白色光芒。
    在她背后，隐隐有一只白狐的虚影。
    虚影只有三条尾巴。
    “三尾神境。”
    苏辰在卧室里，轻轻一笑：
    “看来，叶妖精的资质，比我想象中的要高很多。”
    狐族的尾巴数量，代表能力。
    九尾妖狐，是顶级妖兽之一。
    很多狐族生灵，无法突破到九尾境。
    根据苏辰知道的消息，狐族生灵，六尾以下，情况比较复杂。
    有的六尾狐，也就练气境而已，而有的三尾狐，就能达到练气境，很明显，尾部数量少，境界高，代表的是超然的资质。
    像叶青柠这种三尾神境，已经很厉害了。
    浑身缭绕光彩的叶青柠，正开启新一轮的传承。
    光是这传承的时间。
    就到了次日黄昏时。
    当她睁开双眼。
    眸中一丝红芒，闪烁而过。
    “原来神境之上，就是修真界。”
    叶青柠神色恍然：
    “修真界门派，在一些稳定的小世界里，妖族数量，比我想象中的还要多，也在一些小世界中生存。”
    “我狐族，原本就在一方稳定的小世界里。”
    “我好像想起名字了，那里叫......北灵山脉。”
    叶青柠所得的传承中，有很多消息。
    她拿出手机，搜索北灵山脉。
    可结果却是查无此山。
    “是北灵山脉啊，为什么没有这个地方？”
    叶青柠呆愣了几秒。
    她的脸色，有了一丝无奈：
    “好吧，看来要找到北灵山脉，还需要时间呢。”
    叶青柠想要带洛洛回去，接受狐族传承。
    传承地，对洛洛的成长，是很重要的东西。
    叶青柠起身，她到达神境，意念之力，也就是精神力，得到了很大的强化。
    她意念向四周延伸，感受到苏辰和洛洛他们，正在宝藏岛的餐厅中，刚要准备用餐呢。
    “哈，我突破了，这么好的事情，要喝一瓶好酒，庆祝一下。”
    叶青柠在去餐厅之前，特意回房间，换了身衣服，白色短袖，浅粉色的短裙，加上一双白色板鞋。
    来到餐厅时。
    “麻麻！你怎么才来呀，我都想你了呢。”
    洛洛抬起了小胳膊，在叶青柠怀里腻了会儿，才继续吃晚餐。
    叶青柠挥手，让服务人员，送过来一瓶价值百万以上的珍藏版红酒。
    喝着红酒，心里美滋滋。
    饭后，聊了片刻，陈诗妍和白芊芊，跑去和洛洛玩了。
    叶青柠则端着红酒杯，很优雅的对苏辰示意。
    “亲爱的苏先生，我要对你说声谢谢呢。”叶青柠微微一笑，喝了口红酒。
    “不必客气，毕竟是你花钱得来的。”苏辰淡笑道：“包括你现在喝的酒，你需要给我转账一百三十万。”
    噗......
    叶青柠双腮一鼓，差点将红酒喷出来，她瞪大双眼：
    “不是吧？苏辰！你，有你这样要债的嘛？”
    “哈哈哈......”
    苏辰忍不住笑场了：“这不是我们约定好的事情吗？”
    “我们什么时候约定的？我怎么不记得呀？”叶青柠装傻充愣道。
    “你想，你好好想想......”苏辰笑眯眯的说：“宝藏岛的灵宝，不止一个......”
    “哈哈哈，我想起来了，苏辰，我们的确有过约定哦，我花钱，你出力。”
    叶青柠笑盈盈的说：“苏天王，我这不是刚刚突破，头脑还有点混乱嘛，不要在意这点小事，我已经记清楚了。”
    “那这酒钱？”苏辰看了眼她手里的红酒。
    “给呀，我当然要给，现在就转账。”
    叶青柠拿出手机，当看到她的余额后，她的笑容，略有些僵硬。
    妈耶！
    给出一百三十万，就只剩下两百万出头了！
    没钱了啊啊啊......
    “苏辰。”
    叶青柠红唇翘起，她可怜兮兮的表情说：“要不然，我把我自己卖给你算了，我都没钱了。”
    “亏你想得出来，我想象，一个神境大妖，值多少钱......”
    苏辰摸了摸下巴，正想着该怎样逗一逗叶妖精。
    这时。
    李诚从不远处，快步走来。
    “苏先生，门口来了一位武者，他说他是真武宗掌教季北，有要事和先生说，慕容痕此时正在那边守着。”
    李诚在苏辰身旁低声说道。
    “真武宗？”
    苏辰眼皮都未曾抬一下，他淡淡的说道：“不见。”
    李诚拿着手机，走到一旁，打电话安排事情。
    一分钟后。
    李诚疾步匆匆的走到苏辰身旁，他低声说：
    “先生，季北说，他要找先生谈关于先生妻女的要事。”
    嗯？
    苏辰微微一怔。
    恐怕那季北，是知道些什么消息？
    不管他葫芦里卖的是什么药，一见既知。
    苏辰起身，向露天阳台走去，他摆了摆手道：
    “带他去钓鱼台。”
    