    “公主府？”
    “他是苏天王？”
    “他怎么来了？”
    “这种场合，他还敢来？”
    “身后那群人是谁？卧槽，气场好高！”
    “......”
    苏辰和洛洛进去大厅中。
    身后跟着一行以慕容痕为首的天刀卫。
    背后背负着长刀的一群人，威慑力十足。
    场上有很多人，在低声议论着。
    他们的神色，都充满了忌惮。
    来了这么多人，这件事，能善了吗？
    “芊芊麻麻。”
    洛洛挥了挥小手，清脆的叫了声。
    已经见识过不少大场面的洛洛，面对这种人多的场合，小公主已经没有紧张害怕的情绪了。
    听到洛洛的声音。
    白芊芊擦了擦眼泪，她重重的点了点头，起身迎接过来。
    “呵呵。”
    一旁坐着的王统，嗤笑一声。
    白家人做事，还真是不靠谱啊。
    餐桌上的白豪、白谋等人，脸色不太好看。
    周围的议论声，这一刻，变得很刺耳，仿佛他们在嘲笑白家做事不利似的。
    加上王统的话语。
    这无非在刺痛白家人的心。
    白家在杨洲，数一数二，久居上位的他们，岂会容忍这种失控的场面？
    白谋脸色一沉，他站起身，向前走了两步，冷声说道：
    “我白家的事，什么时候，轮到区区一个外人来管？你们是什么人？有邀请函吗？是谁让你们进来的？来人！把他们给我赶出去！”
    话音刚刚落下。
    啪！
    只见一道人影，快速来到白谋身前。
    一道响亮无比的声音，从白谋的脸上传出。
    这是一记惊人的耳光！
    白谋的脸庞，皮开肉绽。
    他的大脑一阵嗡鸣，身体都差点被抽飞。
    可眼前之人，却一把抓住了他的脖子。
    窒息感渐浓！
    惊惧感，从心底而生。
    “你......”
    白谋将眼睛睁开一丝缝隙，他看清楚了，眼前的人，是跟随苏辰身后的那位老者。
    他是......狂刀慕容痕！
    ”给我跪下！”
    慕容痕声音冷厉。
    他右脚一抬。
    啪嚓！
    慕容痕将白谋的双腿踢断。
    白谋整个人跪在地上，痛声嘶吼。
    “你！你干什么！”
    白家人坐不住了，纷纷站起身。
    这一刻。
    不远处的白家武者，以及会所的守卫，欲要冲来。
    铮！
    短短一瞬。
    慕容痕右手一扫，手如刀锋，一道流光闪烁而过，在他前方十余米外的地面，斩出了一道裂痕！
    “过线者、死！”
    慕容痕神色冷厉，一身雄厚的修为，震慑全场。
    一群保镖，站在裂痕的边缘处，脸色苍白，不敢踏足。
    场上一片死寂。
    任谁也没想到，慕容痕会这般凶猛。
    众目睽睽之下。
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，洛洛和苏辰，坐在了餐桌侧面的实木大椅上。
    当苏辰坐下后，他终于抬起眼皮，扫视当场，他的右手食指，很有节奏的敲击实木扶手，传出了轻微的铛铛声。
    刹那间！
    很多人暗暗倒吸冷气。
    好淡定冷漠的苏辰！
    他坐在那里，仿佛让全场所有人都黯然失色般。
    在他身上，没有涌现出任何武道气息。
    可他的气场，却惊人的强悍，压的众人喘不过气。
    “苏天王......”
    场上有少许人，神色凝重无比。
    人的名树的影，苏天王是一代狠人，在场大多数势力，都不是公主府苏天王的对手！
    可白家不同。
    即便是公主府，白家也高于前者，稳压一头！
    这是少许知情人的看法。
    “不知白家会如何反击。”
    有人暗想着：“当面扇白谋一耳光，打断他的双腿，白家不会善罢甘休，今天这场聚会，算是热闹了。”
    果然。
    正当一些目光，落在白家人身上时。
    只见白家三哥白意，他面无表情，看了眼苏辰，语气淡然道：
    “你们不请自来，又动手伤了白谋，真以为我白家人是软柿子，还是你苏辰太过猖狂？我告诉你......”
    话没说完。
    啪！
    又是一道惊人的耳光，打在了他的脸上。
    只见慕容痕动作极快，一脚踢断他的双腿，使白意也跪在了地上。
    这一刻。
    慕容痕居高临下的看着他，语气没有任何情感，冷漠的说：
    “天王名号，也是你能直呼的？”
    嘶！
    仅仅一句话，让在场众人倒吸冷气。
    “天刀卫！”
    慕容痕右手微微抬起。
    “在！”
    数十天刀卫，齐声回应，声音如洪，震荡全场。
    “这里所有人，我不管他来自什么家族，不管他有什么来历，但凡敢对天王语出不敬，杀无赦！”
    慕容痕冷冷的说道。
    “杀无赦！”
    天刀卫纷纷拔出长刀，他们冷厉的眼神，扫视全场。
    这种目光，让人遍体生寒。
    场上寂静，落针可闻。
    这一刻，没有人敢再开口。
    他们从那些闪烁着寒芒的长刀上，看出了一丝杀机。
    这并非玩笑，若是谁敢对天王不敬，长刀，定会落下！
    坐着的人群中，不知多少人骇然无比。
    ‘公主府势力，这么凶悍吗？’
    ‘好可怕的一群人！’
    ‘他们到底是谁？’
    ‘......’
    此时，宴会厅内，在天刀卫的威慑下，无人敢开口。
    唯有一人，时不时的发出一两句笑声。
    他便是来自于湖城王家的王统。
    王统神色高傲，笑声似乎是对白家的耻笑以及对公主府的不屑。
    王家王天虎，毕竟是久负盛名的神境强者。
    他自认为有睥睨全场的资本。
    可是，在他的笑声，再一次出现后。
    一把冰冷的长刀，架在了他的脖子上，一位天刀卫冰冷的话语声传出：
    “你在阴阳怪气的笑什么？再敢笑一声，我砍了你的狗头！”
    短短瞬间！
    王统遍体生寒。
    ‘公主府的人，竟然还敢针对我？’
    王统的眼神中，挂上了一抹不敢置信的色彩。
    可他的身体，却不敢动弹丝毫。
    刀刃就在脖子前，若是有所动作，谁敢保证不会出现差错？
    不过，那刀刃在他脖子上，仅仅两秒钟，便收走了。
    呼......
    王统松了口气，但取而代之的情绪，是愤怒！
    这一幕画面，更让白豪心惊不已。
    若是王统在他的生日宴上出了事，王家怪罪下来，白家怎能抗住？
    “你们太过分了。”
    白豪深吸口气，他看向苏辰，缓缓说道：“公主府势力，确实不错，堂堂苏天王，在西杭镇压五大家族，只手遮天，屠戮卢家、陈家、曹家、丁家的核心成员，你手段确实称得上冷血，可你不要忘了，这里是杨洲！”
    轰隆！
    这一番话，让场上很多人头晕目眩。
    “什么！”
    “西杭五大家族，是被公主府覆灭？”
    “我的天啊，四大家族被屠，原来是出自于他的手。”
    “......”
    不知情的人们，一时间目瞪口呆。
    而白豪打量天刀卫，他说出这句话，慕容痕也没有什么反应，他稍稍放心了些。
    看来，只要不说那些不敬之言，慕容痕也不会出手。
    白豪心中大定，他露出一丝笑容，缓缓说道：
    “苏天王，你是年轻大宗师，实力强悍，未来可期，有人猜测，你和龙堂，也有不为人知的关系，更有人说，若是给你三十年修行时间，你可能会踏足神境，可是，这些不过是猜测罢了，你还在成长中，难不成就想和我白家为敌？你可知，我父亲，也是当代白家主，他是什么实力？”
    这番话，仿佛暖场了般，同时也驱散了天刀卫的威压。
    而苏辰，除了到场后的一句话，他此刻终于开口。
    “哦，你父亲是神境吗？”
    苏辰满脸不在意的说了句。
    这副淡然的姿态，让白豪气不打一处来。
    “我父亲还不是神境，但他是大宗师巅峰境！”白豪向前走了几步，他缓缓说道：“苏天王和天刀阁主，恐怕还不是大宗师巅峰境吧？和我白家成为敌人，并不明智，刚刚，在我的生日宴会，打断我弟的双腿，又威胁王少，难不成，你公主府看不起我白家？”
    一语惊醒梦中人！
    场上有了不少低沉的议论声。
    “原来苏天王的实力，还没有白家主强呢，真的是，刚刚吓死我了。”
    “呵呵，这里是杨洲，若是白家长辈出动，他公主府的人走得了吗？”
    “......”
    议论声刚刚响起。
    苏辰敲打椅子扶手的手指，突然间停止了，他抬起眼皮，看向白豪，淡淡的说：
    “没错，我的确看不起你白家。”
    “你说什么！”白豪缓缓瞪大了双眼：“苏天王，你知道你在说什么吗？”
    苏辰面露一丝讥讽的笑容：
    “你算什么东西，也敢来质疑我？”
    “跪下！”
    苏辰右手微抬。
    一股强大的压迫力，如同大山般，压在了白豪身上。
    当代白家主的儿子，他顷刻间跪在了地上。
    这一刻，场上再度寂静，唯有苏辰淡漠的话语声，缓缓传荡：
    “白芊芊是我女儿的干妈，她被你白家人邀请认亲，你白家却要她去当他人侍女，居心何在！”
    苏辰的话语声，逐渐变得严厉：
    “我来这里，是要让你白家，给白芊芊一个交代，给我公主府一个说法，我给你们十分钟时间，让你白家主滚过来认错，若是超出时间，你们这群白家年轻人，统统杀光！”
    一番话语声落下。
    在场包括慕容痕在内，所有天刀卫，皆尽冷喝：
    “是！”
    声浪滚滚，杀意凛然！
    