    李家人连夜动了起来。
    仅仅过了一个小时。
    便有很多工程车，来到天明路。
    已经半夜，天明路依旧有很多游客。
    他们议论纷纷，话题多数围绕着今天的热搜：
    “公主府苏天王。”
    “云溪湖的战斗，贼特么强。”
    “......”
    当他们发现，李家工程队，将盘龙山周围崭新的栅栏，拆除了数十米后。
    工程车进入公主府中。
    一些身手矫健之人，拎着巨斧，开始爬树，从树尖部位劈砍。
    人工伐树，开始了。
    李刀，李剑，李叉，李戟等人，在现场监工。
    “白天用电锯，效率能快点，不过，这批武者队伍砍树，一晚上也差不多了。”
    李家找来的，是一群明劲境的武者。
    这批武者队伍，就花了不少钱。
    但效率，属实不错。
    有人在砍树。
    引来了很多游客的注意。
    “公主府又要干什么？”
    “又开始动工了，应该是要建造什么东西吧。”
    “哎，公主府里面，现在只看到了玩具城堡和花园城堡，还不知道其他城堡的风格是什么样呢，芊芊主播也不给力呀，都两天没更新了。”
    “......”
    天明路有不少看热闹观望的人。
    似乎很多男生，对砍树这方面，倒有些乐趣，不觉得无聊，津津有味的看着。
    与此同时。
    公主府内。
    洛洛正和小白愉悦的玩耍着。
    陈诗妍和白芊芊，回房间去换衣服了。
    叶青柠和苏辰，则坐在玩具城堡二楼的大厅旁。
    “苏辰，真没想到，你会那么厉害，你是我见过，最年轻的神境高手。”
    叶青柠抿嘴一笑，美眸中有一丝异彩。
    其实看到苏辰出手的时候，她很吃惊。
    年轻神境，代表的是未来的上限，会很高很高。
    “过奖。”
    苏辰轻轻一笑，摇了摇头：“神境而已，对你来说，并不难。”
    “哦？你知道我的境界？”叶青柠一愣。
    “半步神境。”苏辰耸了耸肩道。
    “哎呦，啧啧啧，苏先生好眼力啊。”叶青柠嘴角微微一颤，她撇嘴道：“竟然能看出我的境界。”
    苏辰淡笑道：“这很稀奇？”
    叶青柠轻哼：“当然稀奇，我并不是纯粹的妖兽，所以呢，我的气息，掩饰的更好，只要我不出手，别人就难以感应到妖气，更别提感知到我的境界了，你是怎么发现的？”
    “看出来的。”苏辰轻声回答，他的视线，从叶青柠身上移开，重新落在洛洛身上：“也就是我，换做他人，未必能感知到你的境界。”
    “哈哈......”
    叶青柠笑了几声：“不愧是天王府后人，好自信呢，看来，本小姐也要努力修行了，争取早日突破到神境。”
    叶青柠拥有狐族传承，达到神境后，传承又能开启很多，届时，她将会拥有更多的本领，以及更多的见识。
    “修行吗？可以，不错的想法，你的佣金，还有七亿，可以修行七次。”苏辰正色道。
    “哈？”
    叶青柠呆愣了下，她撇嘴：“切，花钱就花钱呗，有什么大不了的，告诉你，我可是有钱人，别说是七次，再多几次，我都可以！”
    “也对，毕竟你还有西杭叶家。”苏辰思索了下，他摇摇头道：“可是叶氏集团，还在发展中，现金流不会多，你所想的，应该是那批还没卖完的古董？”
    “是又怎样？我有古董我又没骄傲。”叶青柠飞了个白眼：“实在不行，我就偷偷的把兽图墙壁挖出去卖掉。”
    苏辰：“......”
    见到苏辰无语的样子。
    叶青柠娇笑了声，她对苏辰比划了个手势，便走向洛洛，盈盈一笑：
    “小家伙，我们该去休息了哦。”
    “是太晚了嘛？那好吧，小白，我们都要休息了呀，你也去睡觉觉吧。”洛洛摸了摸小白的脑瓜，又跑到苏辰怀里，腻了会儿，小公主才和叶青柠去乘坐电梯。
    看着她们的背影，苏辰的嘴角，不由自主的上扬了些许弧度。
    苏辰越来越喜欢，公主府内的生活。
    日常逗一逗叶妖精，是生活中不可缺失的一部分。
    苏辰坐了片刻，便回往房间，进入修行状态。
    一夜之间。
    云溪湖之战，惊颤武道界。
    公主府苏天王，名扬四海。
    武道界中，都议论着神境强者的话题。
    云溪湖小世界内。
    唯独剩下的真武宗，其掌教季北，正站在道玄派旧址的山峰上。
    山峰上，寒风呼啸，脚下的深渊，有雾气缭绕，看不清底部。
    季北站在悬崖边缘，如同石雕般，身体纹丝不动。
    片刻后，他的双眼中，闪过一丝挣扎和贪婪，仿佛有两个想法，正在他的脑海中做斗争：
    “数百丈长的深渊，这是灵宝威能！”
    “灵宝，是灵宝啊，我有机会得到灵宝！只要拿苏天王的妻女是妖族的消息，来威胁他，让他交出灵宝，就可以，他敢养妖，冒天下之不违！他岂敢让消息泄露？”
    “有了灵宝，更可以放弃云溪湖小世界，我可以远走高飞，去他国发展，我能当土皇帝。”
    “不！不能这么做，苏天王实力超绝，他是年轻神境，我远飞他的对手，万一他的妻女是妖族，消息不属实，该怎么办？山海那个人说出的消息，到底可不可靠？”
    “灵宝......妖族......”
    真武宗掌教季北，这一刻，心思复杂。
    关于苏天王有灵宝的消息，很多武道势力都清楚，但他们没有觊觎之心，毕竟他们不知一些可以拿出来威胁苏天王的事情。
    可季北知道，所以他心痒，很挣扎，担心消息有误，却又想赌一把。
    ......
    武道界关注苏天王的实力，冠绝一切，赞不绝口。
    而很多普通人，却对公主府新开辟出的一片地方，产生了好奇。
    “公主府大门西部百余米，一片树林，被砍掉，形成一大片空地，可能公主府还要盖什么建筑。”
    大家对这件事情的关注度，更高一些。
    在早晨八点钟。
    “公主府再动工。”
    这个消息，登上了热搜榜单，名列前茅。
    此时，公主府城堡内。
    陈诗妍和白芊芊，来到了公主房内。
    洛洛还在睡觉呢，小公主现在每天睡觉的时间，还是挺长的。
    叶青柠却早已睡醒。
    三人在休息区坐下，看着窗外景色。
    “青柠姐，苏辰他为什么不陪你们，在一个房间里睡啊？”陈诗妍奇怪的问道。
    “我怎么会知道呢？”叶青柠歪了歪头，她想了想说：“可能苏辰思想老旧？旧社会的一些家族，才会有家主不和子女在一个房间入寝的习惯。”
    “那青柠姐你和苏辰，怎么发展关系啊？”白芊芊轻声说道：“你看啊，你们有洛洛，现在发展的还不错，苏辰是个有担当的好男人，他还是武道强者，多好的人啊，青柠姐你怎么不主动点？”
    “啊？我主动？”叶青柠愣了下。
    “对呀，女追男，隔层纱。”陈诗妍连连点头：“青柠姐，苏辰的优秀，可都被天下人看到了，你就不怕他被人抢走吗？我和芊芊昨天聊了很久，很担心你呢。”
    “哈哈哈，我有什么好担心的？”叶青柠撇嘴一笑，她的眼眸，依旧充斥着淡漠的色彩，仿佛没有任何情感似的。
    人妖殊途！
    叶青柠的内心，始终和苏辰保持着距离。
    她不想和苏辰有情感上的发展，可是......因为洛洛存在的缘故，又生活在一起，日常交流，沟通，聊天，说是无动于衷，那是假的。
    这一刻，叶青柠的想法，略有些混乱。
    “青柠姐可是冷艳女总裁。”白芊芊笑着说道：“这样文雅，优雅，淑女，苏辰肯定喜欢的。”
    “别！”
    陈诗妍赶忙说道：“青柠姐可不是淑女，青柠姐，你别听芊芊说，我昨天晚上，看到个书，是国外出的，叫银座王牌驱男术，记录的是真实的银座会所王牌公关的技巧，她说只想要讨欧巴开心，就继续当淑女，但男人爱的其实是他们心痒痒的小魔女呀！”
    说到这里，陈诗妍又拿出手机，翻看几眼，她说：
    “银座王牌公关，竞争力很强，他对男人交手的经验很丰富，她说女人要是获得男人的青睐，依靠的不是童颜或巨胸，而是高超的恋爱技巧和驱男术，青柠姐，要不然，你看看这本书吧？”
    叶青柠脸色微僵，她眼神直勾勾的看了眼两人：
    “我说，你们一大早来这里，就是为了告诉我这些？”
    “是啊，我们想好久呢。”白芊芊点了点头：“苏辰名气越打，对青柠姐就越不利呀，万一竞争对手多了，他移情别恋该怎么办？”
    “没错。”陈诗妍附和道：“一起生活了这么久，我觉得青柠姐你们一家三口，很幸福的，现在苏天王名头太厉害，不知有多少大家族，都想要家中女子嫁过来呢。”
    昨天白芊芊逛贴吧，发现了不少这种帖子，两人就聊起了这个话题，结果一聊，就有些担心了。
    “哼！我的两个傻妹妹，你们的担心，是多余的！”
    叶青柠哼了声，她抬起头，很骄傲的说：
    “让姐姐来告诉你们，什么是特殊待遇，苏辰对我，可是很用心的呢，我要修行，每次都得花钱，知道吗？我要拿到卖古董的佣金，得攒够十亿，他才给我钱，知道为什么吗？”
    两人摇头：“为什么？”
    叶青柠竖起一根手指，她幽幽的说：“因为，我在他的心里，是特殊的，所以，才有特殊待遇，切，还说什么女追男隔层纱，没必要，以姐姐的魅力，难道还不够吗？”
    叶青柠挺了挺胸，做了个优雅又妖娆的动作，身姿曼妙，s形曲线，诱惑力十足。
    陈诗妍和白芊芊，对视一眼，两人又看向叶青柠，齐刷刷的摇了摇头。
    原来青柠姐，是有特殊待遇的人呐！