    夜里九点钟。
    魔都王家。
    有七八个人正在吃晚宴。
    今天是王富贵的生日，一些亲属在他的别墅中为其庆祝。
    “卧槽！”
    一道不太符合情景的声音，从王宗嘴里传出。
    “嗯？”
    王富贵撇了他一眼。
    这个臭小子，饭桌上玩手机也就罢了，还卧槽卧槽的，真是不分场合了？
    “云溪湖那边，曝光了一个消息啊！”
    王宗看着手机，神色激动道：
    “是一个道门的门派，叫道玄派的势力，他们约战公主府苏天王在云溪湖大战，苏天王大开杀戒，灭了道玄派和天绝宗，血流成河......苏天王，他是百年来最年轻的神境强者！”
    王宗一边看着消息一边念道。
    这句话出口。
    场上不少人神色惊疑。
    “神境是什么级别？有武道宗师厉害吗？”一位经商的中年人问道。
    他是王宗的二叔，平日里不太关心武道界的事。
    王富贵闻言，神色挂上了一抹震撼，他说道：
    “什么武道宗师，神境那是顶级强者！武门的等级，明劲，暗劲，化劲，先天，宗师，大宗师，神境！神境强者那特么是站在金字塔顶端的人，有称飞天神境，他们都可以凭借肉躯飞行！”
    “什么？飞天神境？”王家二叔惊呆了双眼：“那么强？”
    “公主府苏天王，是天南公主府吧？有钱，又是武道界神境高手，这真是了不得啊！”一位美妇惊叹连连。
    “是啊，公主府已经足够让人震撼，没想到，创造公主府的人，竟如此凶猛。”王富贵叹道：“武道界平和了这么多年，神境高手的大战，很罕见的。”
    “爸，我还和苏天王一起喝过酒呢！我的天！”
    王宗激动的满脸通红：“之前我就发现他气势非凡，没想到他会这么吊！苏天王啊，我去，跪了跪了，这尼玛太猛了！”
    “公主府苏天王，神境......”王富贵深呼吸几口气，他说道：“王宗！”
    “我知道，一定要和陈诗妍搞好关系，和公主府友善，爸，你放心，一旦有机会，你看我怎么表现就是了，这几天，我就找机会去拜访苏天王。”王宗拍胸脯道。
    这一番场景，让家里的亲戚羡慕不已，他们赞扬道：
    “小宗真是不得了啊，年纪轻轻，就有这么强的人脉关系。”
    “厉害，厉害，和公主府有些关系，今后一定可以飞黄腾达。”
    “这是多少人梦寐以求的人脉啊。”
    “......”
    听到大家的议论声，王宗母亲笑的合不拢嘴。
    王富贵想了想，更是开口说：
    “儿子，你要去公主府拜访，以你和陈诗妍的关系，应该差不多，咱可不能空手去，你一会儿去楼上，把我的红阳毛尖茶带走吧。”
    “红阳毛尖茶？”王家二叔愣了愣：“是上次，你花了一千一百万拍卖来的最顶级的红阳毛尖茶？”
    出手送礼，就是千万级，让在场几人暗暗吃惊。
    不过他们也能理解。
    公主府那种无上势力，能有去送礼的资格，都已经很牛逼了。
    “这不算什么，公主府造价几万亿，钱对他们来说，只是数字而已。”王富贵摇了摇头：“送礼物，要送的有价值，有意义且不廉价，茶叶是个不错的选择，武道强者，有很多也喜欢茶叶的。”
    茶、酒、药草、古董、稀有矿石等等，都是如今各大名贵之人，送武者礼物的首选。
    对武者的喜好，多年来，大家都知道的差不多了。
    大多数武者，都不喜欢钱财、房产、豪车这些，能在武道界，混的不错，根本不缺这些。
    他们喜欢的是稀有的东西。
    另外一头。
    魔都秦家。
    共十几人，正在家族会议室内。
    有七八个男子，正抽着烟，让会议室内烟雾缭绕。
    “云溪湖的事情，让武道界震动。”
    秦家主蓦然开口，他轻声说道：
    “我从几个武者朋友那里，知道的云溪湖事件，连我秦家的一些靠山，都被惊到了，年轻神境，苏天王他是当世神话，小威，你和李家李旭风他们，关系还不错，一定要保持好这份人脉，李家和公主府走得很近，还有陈诗妍，她能上了公主府的船，真是了不得，以前你们说陈诗妍是魔都一姐，大家也就那么一听，现在，她真的是魔都一姐啊。”
    “我知道了，爸，你放心，我知道该怎么做。”秦威神色坚定的点了点头：“王宗一直都想要去公主府拜访，最近我看紧他，有什么消息，我也能一同去拜访，上次陈诗妍的那件事，我和王宗，可是一直都坐在苏天王这一边的。”
    “哈哈哈，不错不错，你的选择，是正确的。”秦家主笑了：“等你去拜访的时候，把家里那瓶六十年的飞天米酒带上。”
    这一瓶飞天米酒，其价值，也在一千万左右，是很稀有的东西，秦家主一直留着，等着送给哪个大人物呢。
    如今，大人物来了，公主府苏天王，地位超然，秦家主只担心礼物会送不出去。
    不只是两大家族。
    李家人这边，也正在开会。
    “苏天王好强啊！”李旭利眼冒红光，激动的不行。
    李旭风坐在旁边，脸色都有些涨红了。
    “现在你们都知道，我平时，为何不让你们去公主府了吧。”李诚老神在在的说道。
    “明白了，父亲。”李剑笑道：“像苏天王那等强者，眼里容不得沙子，万一我李家有人让天王不高兴，父亲多年的努力，就功亏一篑了。”
    “不至于如此，我在先生那边，还是有一定的地位。”李诚的脸色，有了一丝骄傲，他笑眯眯的说：“要记住，先生很看重规矩，我李家能伴先生左右，是福气，尤其是旭风，你要知道，在公主府，要少听少看多做事。”
    “我知道了，爷爷。”李旭风正色的点了点头。
    众人在激动的情绪中，并没有察觉到，李诚近日和他们所说的话，已经有些嘱托的意思了。
    九十多岁的高龄，李诚冥冥之中，有种感觉，自己或许大寿将至。
    “先生他们快回来了，旭风，备车，我们去公主府等候。”
    李诚微微点头说道。
    作为公主府管家般的存在，李诚在公主府拥有一套别墅。
    其实这套别墅，是李诚打算留给李旭风的。
    李诚整日在公主府做事，不只是为了服务苏辰，更是为了让李旭风看清楚，该如何在公主府站住脚。
    李诚可谓是用心良苦，默默的为家中后辈，付出着。
    ......
    一些有武者人脉关系的家族，或者武道势力，最先得知了云溪湖的消息。
    而广大的民众。
    通过热搜榜的消息，也知道了一些。
    热搜榜单中。
    有云溪湖的很多图片，甚至有短视频记录下苏辰出手时那波澜壮阔的画面。
    只是视频的距离太遥远。
    饶是如此，视频也让很多网友震惊了。
    “这就是武道强者？”
    “好夸张啊。”
    “我也要去学武......还是算了，武道界太危险。”
    “哇，公主府苏天王，我就说嘛，公主府来历肯定超级厉害。”
    “......”
    消息被很多人知晓，热度居高不下的，还是天南公主府。
    现如今，喜欢公主府的人，数不胜数。
    毕竟人们都是向往美好事物的。
    公主府的出现，成为了很多人梦幻中的城堡。
    傍晚十一点多。
    一行车队，回到了公主府。
    公主府城堡大门前。
    一身西装的李诚，正站在那里。
    洛洛小公主，从车上下来，便兴致昂扬的跑向城堡。
    一边跑着，小公主一边喊着：“小白！我回来啦！”
    洛洛在路上，睡了几个小时，小丫头就惦记着要和小白玩一会儿呢。
    “嗷呜！”
    听到了洛洛的声音。
    从动物城堡区，传来了一道奶气十足的叫声。
    只见小白，出现在二楼的阳台处。
    它好像不知道高矮似的，很欢快的向前一跃。
    “嗷？”
    小白的大眼睛，突然凝固了。
    糟糕！
    还不会飞！
    要掉下去了呀！
    “哎呀！”
    洛洛吓的捂住了双眼。
    在小白瞪大的双眼中，它从二楼掉落。
    噗通一声。
    小白掉在地面上。
    它似乎有点晕，用力的甩了甩头。
    “嗷呜。”
    小白叫了声，捣腾四条短腿，就跑向了洛洛。
    当洛洛感受到，小白正舔着她的手臂。
    洛洛这才放心。
    “小白。”
    洛洛高兴的叫了声，她搂住小白的脖子。
    小白高兴的在洛洛面前跳来跳去，很快，小公主和小影煞龙，跑入了城堡内。
    “真可爱的洛洛小公主。”
    李诚笑了声，他看向几人，轻声说道：“欢迎苏先生，叶小姐，白小姐，陈小姐回家。”
    “哎呀，李老，都说好多次了，不用和我们那么客气的。”陈诗妍微抿红唇道。
    “是哦。”
    叶青柠点了点头：“这么晚了，李老还没休息吗？”
    “听说了云溪湖的事，激动的无法入眠，考虑到先生要回来，就提前来这里等候了。”李诚轻笑着说。
    “有心了。”苏辰微微摆手：“去休息吧。”
    “好。”
    李诚点头，他迟疑了下，又说：“先生，现在已经要十月了，很多人家都在孩子三岁时，送幼儿园学习，如果先生有这方面的考虑，我会让人安排幼儿园的名额问题。”
    “幼儿园？”
    叶青柠一愣，她脑瓜微微一歪，神色若有所思：“好像是这样呢，小家伙三岁了，也时到了上学的年龄啊。”
    “对啊。”白芊芊嘀咕了声：“我之前就有说过的，洛洛也要上幼儿园，要适应同龄人的群体生活。”
    “天王，天王，洛洛要不要去幼儿园？”陈诗妍看向苏辰问了句。
    苏辰沉吟了下。
    幼儿园，学校.......和他那个年代的私塾，学堂，学习知识，是很有必要的。
    苏辰点了点头：“没错，洛洛是时候开始学习一些知识了。”
    说话间，苏辰带头走入城堡，看着前面玩耍的洛洛和小白。
    “要上什么幼儿园呢？”叶青柠想了想说：“魔都这边，都有什么好的幼儿园啊？”
    “田林幼儿园很不错。”陈诗妍说道：“我听王宗说，那边一个名额，就要两百万，那里是国际幼儿园，教三种语言，很多教育的内容，都很好，是魔都排名靠前的幼儿园。”
    “田林幼儿园，的确不错，只是距离公主府有些远。”李诚微微一笑，他从公文包里，拿出几张纸：“我已经打听好了消息，这上面记录了一些不错的幼儿园。”
    叶青柠，陈诗妍，和白芊芊，顿时便看向纸张。
    上面有很多幼儿园的消息。
    关乎洛洛的问题，她们还是很关心的。
    “这个琳达幼儿园，也超好的。”白芊芊指了指说道：“琳达幼儿园，有第一小学的直升名额，第一小学可不是有钱就能上的呢。”
    “其实北城幼儿学校，口碑很不错。”陈诗妍说道：“北城幼儿园，规模很大，德智体美劳，五大教育方向，都有厉害的老师......”
    叶青柠右手放下下巴处，若有所思的看着。
    这些幼儿园，各有千秋，看上去不太容易选择呢。
    正当三个女人叽叽喳喳的交流时。
    苏辰看着前面玩耍的洛洛，笑了笑道：
    ”何必去其他幼儿园，在盘龙山建造一个幼儿园吧。”
    叶青柠眸光微微一亮。
    陈诗妍和白芊芊，呆愣了下。
    李诚则神色微动：基建工程，又来了？
    李家可是专门玩地产生意的。
    对于盘龙山工程的结束。
    李家基建队伍，在圈里已经被人称之为基建狂魔。
    这是一个昼夜不分，效率极高的队伍。
    建造一所幼儿园，好像也用不了多少天呢。
    “位置就在玩具城堡下方的林区，那个位置，建造盘龙山幼儿园，规模不用太大，能容纳百人即可。”
    苏辰沉吟了两秒，便有所决定，他说道：“要现代风的建筑。”
    “好的！我明白了，苏先生，设计图明天会出，城堡那边的树林，明天开始动工？”李诚问道。
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    看着苏辰，叶青柠几人，随同洛洛，向城堡二楼前去。
    李诚顿住了身形，他转身离开城堡。
    走出门后，他拿出手机，给李家的家属群，发送了一条语音消息：
    “所有人注意，伐木器械、建筑材料、装修材料、都准备好，明日早晨六点，盘龙山集合。”
    李刀：“父亲，您这是？”
    李诚轻轻一笑：“来活了~”
    ps：感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒~
    