    上午八点半。
    洛洛才睡醒，吃早餐的时候，都要九点了。
    在玩具城堡中的餐厅，吃过早餐。
    陈诗妍便出门，要去录节目了。
    叶青柠则去了天明路对面的洛丽古玩城。
    现如今，公司内的文玩生意居多，每天净赚两万左右，如果光是文玩生意，一年下来，还不够付房租的钱。
    大头还是古董的买卖。
    拍卖行，也开始筹备第一次拍卖了。
    叶青柠偶尔忙一忙工作。
    白芊芊，则在录制视频，她一边陪洛洛玩，一边拍摄城堡内的视频和照片。
    他们已经来到了一个新的区域。
    冰雪城堡！
    以冰雪为主题的城堡区域，仿佛让人走入了雪乡之中，建筑风格迥异，美观程度很高。
    白芊芊录制视频时，她自己都有些着迷这种风格突出的房子。
    苏辰，则来到钓鱼台。
    他坐在木椅上，手里有着一个鱼竿，静静的看着水面。
    小谭中，已经有了不少鱼儿。
    在青云灵泉水藴养下的鱼，长得健壮，它们似乎要更为灵活，不会轻易上钩的样子。
    可苏辰却极具耐心。
    他似乎享受的是钓鱼的过程，而非结果。
    若是有高手在这里，可能会发现苏辰双眼中流转的一丝青韵。
    钓鱼，亦是在修行。
    “苏老哥。”
    一身西装的李诚，步履阑珊而来。
    看他的精气神，和前些日子，差了很多。
    这是寿命将至的缘故。
    李诚看着苏辰的背影，微笑着说：“幼儿园那边，按照设计方案，已经开始工作，预计半个月后，可以完成建筑，目前我在全球范围内，招聘顶级育儿专家，有很多出名的专家，已经给出了合作意向，苏老哥你看，幼儿园的招生人数，具体要多少？如果算上洛洛小公主，总共百人的话，需要招生九十九个小朋友。”
    苏辰轻声说道：“可以。”
    “关于招生标准，是一些大世家的孩子，还是？”李诚又问。
    关于幼儿园的很多细节问题，都需要苏辰来定夺。
    如果幼儿园全都是各大世家的孩子。
    档次有，教育有，几乎是看不到熊孩子。
    可这并非苏辰所想。
    形形色色的人，见得多了，才有利于洛洛的成长。
    “招生要面相更多的群体，不只是富贵之家，贫寒之家，也可以入学。”苏辰淡淡的说道。
    “我明白了。”李诚点了点头：“那我就安排人，在网络上招生，人人平等，都有机会来盘龙山幼儿园入学。”
    苏辰为不可见的点了点头。
    李诚想要问的事情，问清楚了，他笑了笑，便要去做事。
    当他转身离开时。
    身后传来了苏辰平缓的话语声：
    “最近几日，你要看好这颗树，它叫月阳茶树，要开枝散叶了。”
    “是。”
    李诚不明所以，他转过头，看向了苏辰所指之处。
    那是一颗看似普普通通的树木，像是柳树般，并无奇特之处。
    李诚记下这颗树后，便迈步离开。
    苏辰则继续钓鱼。
    月阳茶树，要开枝散叶，毕竟月阳茶树属于灵宝，功效很好，可增强体魄，可延年益寿......
    盘龙山的生活似乎回归了平静，一片祥和。
    上午十点半。
    白芊芊在账号上发布了一条短视频。
    “冰雪城堡。”
    如今，白芊芊的粉丝，已经高达七千六百万。
    当她发布后，仅仅过了两分钟。
    留言就已破了五十万，点赞数破百万。
    很夸张的数据。
    短短五分钟。
    热搜榜单刷新时。
    盘龙山公主府冰雪城堡。
    这一条消息，直接登顶热搜榜，将第一的位置，无情霸占。
    “好美啊！”
    “啊啊啊，梦想中的城堡！”
    “我要是能在公主府里住一天，我做梦都能笑好久。”
    “......”
    网络上的议论声，此起彼伏。
    现如今，盘龙山公主府，天南公主府，盘龙山苏天王，很多事情，在网络上，都属于火热的词汇。
    可是，当天下午一点钟。
    一条消息，以迅雷不及掩耳之势，出现在各大热搜榜单中，并且极其迅速的占领第一的位置。
    “盘龙山幼儿园项目开启！”
    看到这条消息。
    无数网友轰动不已：
    “卧槽，盘龙山幼儿园？”
    “那一定是贵族幼儿园啊。”
    “普通人根本没机会的，在魔都，很多普通的幼儿园，都要花费很多钱才能进去，盘龙山那种寸土寸金的地方，光是一个名额，不得过千万啊？”
    “纯粹豪门贵族的幼儿园，羡慕......”
    “等等！你们快看招生标准，我擦，人人都有机会啊！”
    当网友们发现盘龙山幼儿园的官网。
    看上面规划出来的幼儿园各种图片。
    “好漂亮的幼儿园。”
    “招生标准，面向全国招生，只要家里有三到四周岁的儿童，均可以报名。”
    “啊啊啊！我家侄子刚刚三周岁，能报名耶！”
    “快去报名！只有九十九个名额！”
    “......”
    当盘龙山幼儿园官网，登上热搜后。
    短短五分钟。
    报名人数，便从五万多人，暴涨到一百二十万人。
    并且报名的数量，依旧猛烈的增长着。
    同一时间。
    李氏科技公司。
    会议室内。
    “老板，我们的服务器，爆了，现在报名没法继续。”
    “浏览网站的人太多，服务器瘫痪。”
    “......”
    面对这个问题。
    老板李斧有些焦头烂额。
    “这怎么办？”
    李斧想了想，一则电话，拨打给教育部门。
    很多人，都动了起来。
    十分钟后，紧急安排了超级服务器。
    盘龙山幼儿园官网，卡顿情况结束后。
    短短一分钟。
    报名人数，从一百二十多万，暴涨到三百零八万！
    这一幕，不知让多少人震撼无比。
    “太火爆了！”
    “盘龙山幼儿园，人人都有机会，哈哈哈，这才是逼格啊！人家天南公主府，根本不在乎幼儿园学生的来历，因为，不管你有多大的来历，都不如我公主府！”
    “太爽了，不知道盘龙山幼儿园，收不收活了三百个月的孩子？”
    “我们龙国，三岁到四岁的儿童，有接近三千万的数量，招生报名有三天时间，估计会达到极限啊，近乎符合要求的，都会报名，概率太低了，谁能被招生，堪比中彩票啊！”
    “不不不，你说的彩票，我觉得是暗箱操作，可天南公主府不会，人家家缠万贯，根本不缺钱，这肯定是最公平的一次招生了。”
    “......”
    网络上沸沸扬扬。
    报名的数量，持续增长。
    当天下午六点钟。
    苏辰他们吃晚餐的时候。
    白芊芊，陈诗妍和叶青柠，都关注到这件事。
    报名的人数，已经突破一千八百万。
    夸张的数字。
    一天时间后，报名数量，高达两千五百万。
    第二天还未结束时。
    报名人数，突破三千万！
    一共是三千一百零二万。
    增长的数量，已经极其缓慢了。
    达到极限标准。
    盘龙山幼儿园招生，一传十，十传百，轰动全国。
    当这个数字，出现后。
    全国各大幼儿园的人，他们看着自己学校里的学生，心头一阵气馁。
    这些三四岁的小宝宝，几乎都是报了名的。
    “呵呵，盘龙山幼儿园，就那么好？至于人人报名吗？”
    一位幼儿园女老师，哼哼着说道：”全都去报名，如果盘龙山幼儿园招生很多，那其他幼儿园是不是都要黄了？”
    这时候，身旁同事笑问：“你有孩子，你会报名吗？”
    “当然会啊，盘龙山那么好的地方，师资教育肯定非同寻常，要不是老师没法报名，我都想去呢。”
    一句话说完，她自己都笑了。
    三天时间。
    报名人数，定格在三千一百多万。
    当天夜里。
    九十九个名额，以抽签的方式，很快宣布开来。
    中了名额的人，来自于全国各地。
    第一时间知道消息的，是他们的亲属。
    “天啊，你们家孩子，竟然可以去盘龙山幼儿园？真不错啊，我看他们官网的规划了，他们找的老师，都是全球顶级专家，特别厉害。”
    “......”
    仅仅过了片刻。
    有中名额的人，便接到了电话。
    “五十万，把名额卖给我可以吗？”
    一位辣妈，接到了这个电话。
    “什么？五十万？”
    辣妈愣住了，她看了眼正打游戏的丈夫，神色有些心动和犹豫：“请稍等，我和我爱人商量一下，我稍后给您回电话。”
    “好的，请尽快回话。”
    对方挂断了电话。
    当辣妈走过去，刚刚说起事情后。
    “五十万，当然要卖啊！魔都那么远，消费又高，就算我们去了那边，也不容易培养孩子，不如就留在这里。”
    丈夫很赞同。
    于是，正当辣妈要回电话时。
    另外一个陌生号码，打了过来。
    “刘女士您好，我是魔都赵家的人，请问，您在盘龙山幼儿园的名额，可以转让我给吗？价格随便你开。”
    “这......”辣妈一愣，她呆呆的说道：“刚刚有人要五十万买名额，我还没卖。”
    电话的另一头，传出了一阵轻笑声：
    “五十万？哈哈哈，我出五百万，可以卖给我吗，刘女士？”
    ps：今天就一更，明天补，感谢大家的支持，么么哒。
    