    【第一更】
    五百万！
    这个数字，让这位年轻的辣妈，瞪大了双眼。
    她的丈夫，每个月工资七千块，她在网络上做一些兼职工作，每个月两千左右。
    一个月九千块钱，平日里也攒不下什么钱，养个孩子，加上她的婆婆有腿部疾病，九千也只够日常生活的开销。
    两人出自于普通家庭，生活还算幸福，可她也担心，一旦家里老人或孩子得了什么病，拿不出钱的。
    生活中，柴米油盐酱醋茶，哪个不需要钱？
    “我......”
    刘采洁只感觉自己的心脏，都在噗通乱跳。
    有了五百万，他们可以在家乡买一栋别墅，甚至还能给老公买一辆喜欢已久的宝马轿车，他们可以过小康家庭，不用在为了吃喝而发愁。
    代价就是将她刚刚得到的盘龙山幼儿园的名额，转让出去。
    “不好意思，赵先生，我，我想和我爱人商量一下。”年轻的辣妈回答道。
    “可以，刘女士，电话不用挂断，你去和你家先生商量，我等你的消息。”赵家人笑着说道。
    若是换做一个善于经商之人，肯定可以察觉到，赵先生是比较急切的，这种情况下，价格还能提升不少。
    可五百万的冲击感，让刘采洁有些晕乎乎的。
    她将手机放在一旁，跑过去和丈夫商量了起来。
    “五百万？是真的？”
    “老婆，我觉得要卖，我们没有条件，去魔都给儿子上学，有了五百万，我们可以在这里，过衣食无忧的生活，我们给儿子，送到市里最好的幼儿园，不是也挺好吗？”
    丈夫的话，让刘采洁满面红光。
    她走回去，拿起电话：“赵先生，久等了，我们的名额可以转让。”
    “好的。”
    赵先生的语气中，难掩一丝激动，他笑着说：“刘女士，你把你的银行账号给我，我现在就给你转账，然后你可以在盘龙山幼儿园官网上，操作转让的事项，我稍后会将我的信息发给你。”
    事情开始操作。
    片刻后。
    叮！
    当刘采洁和丈夫，看到银行卡内，已存入五百万！
    两人纷纷露出了激动的笑容。
    成了！
    “哈哈哈......”
    刘采洁的丈夫，将她抱了起来，在空中旋转了两圈。
    “还在打电话呢。”
    刘采洁脸色红润，她指了指手机。
    当丈夫将她放下后。
    她说道：
    “赵先生，我现在就去官网转让，我们要加个好友吗？您看您怎么将消息发给我？”
    “加个好友吧，我手机号就是。”赵先生说完，便挂断了电话。
    两人添加好友。
    赵先生名叫赵列，他买的名额，是给自己四岁的儿子所买。
    盘龙山幼儿园的官网，是有可以转让的。
    毕竟幼儿园的学生，来自于全国各地，有的家庭，或许想来，但条件不允许，毕竟魔都的生活成本很高，考虑到种种情况，李诚便安排了可以转让的事情。
    其实在报名时，李诚就料想到。
    盘龙山幼儿园的名额，价格肯定会成为全球最高的名额费用。
    当然，有的人选择转让，是他们的权利，有的人则会留下名额，这一切，要看九十九个中了名额的人，如何选择，选择权，在他们自己手中。
    片刻后。
    刘采洁和丈夫，躺在床上。
    激动之余，两人发生了一些暧昧的事情。
    刘采洁娇嗔：“讨厌，万一怀孕了怎么办？”
    “那就要个二胎啊，反正我们现在有钱了，不怕养不起。”丈夫哈哈大笑。
    “我们晚上请客吃饭吧？”
    刘采洁打算，叫上双方家长，进行一次家宴，她兴致昂扬的说：“这次去吃大餐......”
    选择餐厅，订位置，打电话。
    生活似乎奔着美好的方向发展。
    可是，过了一个多小时，正当刘采洁化妆时，她翻看手机，突然有些吃惊了。
    “老公！”
    “哎呀，我们卖早了，现在盘龙山幼儿园的名额，都炒到一千万了，最高的有人卖了一千五百万的价格。”
    刘采洁看着手机在发呆。
    她丈夫走到身前，看了几眼，神色有一丝丝的失落，而后便是释然，他笑着说道：
    “说明，更多的钱，不是我们的财，这有什么大不了的？我们能卖五百万，已经很幸运了，而且我们能中了名额，这才是最幸运的事，现在已经很好了，你就别多想了，他们卖多少钱，和我们也没什么关系，走吧走吧，一会儿我们就去提车了......”
    听到丈夫的话，刘采洁的郁闷，一扫而空。
    当他们去了车行，把一辆崭新的奥迪a6l，提走后。
    两人坐在车子里，不约而同的笑了起来。
    幸福感没有界限，但知足者、常乐。
    ......
    魔都，赵列家中。
    他是一位上市公司的总裁，公司规模不大，但他年薪有七百多万。
    生活无忧无虑。
    可此时，在他家的客厅中。
    一位衣冠楚楚，气势非凡的中年男子，和他公司的董事长，正坐在对面。
    “马董......”
    赵列心中一叹，但他面带笑容道：“孙少需要盘龙山幼儿园的名额，我可以转让，孙少您真不用给我钱，我能得到马董事长的栽培，一直以来，都很感恩，马董平时什么都不缺，我也没表现的机会，现在好不容易等到机会，孙少要让我表现一下啊。”
    在他身前的茶几上，摆放着一张银行卡。
    他不知道银行卡里有多少钱。
    但他知道，这钱他不要，将人情送给马董事长，他这总裁的位置，还不是稳稳的坐着？
    孙少笑了：“老马，你真是找了个好总裁啊，赵老弟，如果你有兴趣的话，去和我做事吧？”
    来自于大世家，身居高位之人的邀请。
    赵列心中略有激动。
    可他喜欢稳定，此刻更没有说话。
    马董事长哈哈大笑：“孙少，你就别挖我的得力干将了。”
    “行吧行吧。”孙少笑了，他身体向前倾斜，将银行卡推向赵列，他笑着说道：“钱财对我来说，是身外之物，赵老弟，你这个人，我很欣赏，你就听哥哥的，钱要收下，别推辞，你这个朋友，我也交了，我们先添加联系方式，现在时间也不早了，我们下楼吧，有个小聚会，我带你们去参加一下......”
    面对举止从容的孙少。
    赵列知道，他不能继续推辞了。
    赵列看了眼马董事长。
    这时，马董笑道：“孙少给你的，你就拿着吧，你要知道，在魔都，可是很少有人能入孙少的眼啊。”
    “谢谢孙少。”赵列收下了银行卡，笑着道谢。
    “叫我孙哥就行了，不用孙少孙少的，显得外道。”孙少摆了摆手。
    他并没有说去官网转让名额的事，事情已经解决，所以他并不着急，而是带着马董和赵列出门，打算去参加聚会。
    “哎呀，这盘龙山幼儿园，是个好地方。”
    一路上，孙少哭笑不得的解释着：“我爱人这几天，天天折腾我，让我一定要找到一个名额，我实在是没办法，这才找到赵老弟你这里，说起来，还有些惭愧......”
    一路上，几人聊着天，晚上的聚会，共有十几人，孙少在场上举止得体，风度翩翩，让赵列为之叹服。
    他觉得，孙少是他接触的人中，地位和身价是最高的，和他在一起说话，都很舒服。
    结束聚会，当天夜里，孙少将名额转让。
    结束后，他查询了得到银行卡的余额。
    上面的一串数字，让他瞳孔一缩：“一亿？？？”
    赵列刚开始，还不明白，孙少为何会给的这么多。
    但很快，他就懂了。
    他尝试从别人手里，购买名额。
    当时便发现，最新的转让价格，已经超过五千万。
    而且有价无市。
    五千万的价格，也不知有多少人抢着要买。
    似乎这几天，全国的富豪，全部活跃了起来。
    赵列想要提升价格，可无奈的是，想要找到名单上的联系方式，并不容易。
    他还在尝试寻找中。
    第二天，价格已经来到了七千万。
    “太夸张了！”
    赵列看的心惊肉跳：“估计幼儿园的名额，最终会在九千万左右，孙少眼光真是厉害啊。”
    他不太明白，为何盘龙山幼儿园，会让这么多富豪，趋之若鹜。
    最终，在他和马董见面时，马董给出了解答。
    “很多富商，有钱，但人脉不足，你要知道，天南公主府，是一个特殊的地方，公主府苏天王，是当世神境强者。”
    “多少个富甲商人，都想要结交神境人脉？”
    “一旦和苏天王有了人脉关心，价值岂是金钱可以衡量？”
    听到这里，赵列心中恍然。
    一位神境强者的影响力，还真是大的可以。
    不只是公主府，即便是已经陨落的唐太玄，每年收的礼物，价值都非常高。
    神境强者，钱财唾手可得。
    可对于妖族来说，就不管用了。
    这一天。
    公主府城堡内。
    冰雪城堡的餐厅，吃早餐的时候。
    “切。”
    叶青柠撇了撇嘴，她看向苏辰，表情一阵心痛：“幼儿园名额，都九千多万了，一百亿呀，就这么没了。”
    陈诗妍和白芊芊对视了眼，不由一阵失笑。
    苏辰莞尔，他摇了摇头：“百亿也不是很多吧？”
    “怎么不多啊？都够我......”叶青柠竖起一根手指：“一百次了。”
    哦呦？
    陈诗妍和白芊芊，再次对视了眼。
    一百次是什么意思？
    难不成......是滚床单？
    白芊芊忍不住偷偷的看了眼叶青柠的身材。
    叶青柠穿着连衣短裙，胸前是v字领，其事业线，好像更深了些。
    “胸好像大了点，难道真的是爱情的滋润？”
    白芊芊眼神狐疑，连带着看叶青柠的表情，都变得有些不对劲儿了。
    