    “这个人......太凶了。”
    王若然呆呆的看着苏辰。
    她本以为，创立公主府的苏天王，会是那种心思细腻的暖男。
    能给女儿建造偌大的公主府，已经说明了很多。
    却没想到。
    苏天王竟是这种无比霸道的存在。
    白豪和白谋两人，跪在地上。
    这在刺激着每个白家人的神经。
    白家其他人，有不少拿出手机，联系家中长辈。
    苏天王说了十分钟时限。
    谁敢赌他是在开玩笑？
    “事情要彻底闹大了。”
    在场很多宾客。
    有杨洲排名前十的富豪子弟，有排名前十的武道家族。
    一些低沉的议论声，逐渐响起。
    “公主府要正面和白家硬碰硬？你们说，是白家赢，还是苏天王赢？”
    一位寸头年轻男子，似笑非笑的说着。
    他叫罗滔。
    杨洲罗家，和白家实力相当，因为罗家人丁稀少，所以在地位上，罗家要逊色一筹。
    可是论实力，罗家主也是大宗师巅峰境。
    虽说罗家主年龄已高，一身实力，未必能发挥多少，但罗家主的人脉关系，依旧强的可怕。
    罗滔的话语声，让餐桌上不少人面面相觑。
    “论实力，公主府不如白家，可是......如今苏天王势大，只有一些长辈出面，才能压过他。”
    有人低声说道：“更何况，旁边还坐着王统王大少呢，湖城王家有多强，大家心里都清楚，王天虎前辈，可是名声远扬的神境强者，我估计，给苏天王几个胆子，他也不敢动王统。”
    “没错。”
    罗滔点了点头：“且不说王家，便是我们杨洲这些人，都可轻易碾压公主府势力了。”
    话音落下。
    罗滔缓缓站起身，他向前走了几步，神色有着一丝戏谑：
    “苏天王在西杭做的事情，让人震撼，也让我们知道了苏天王的威名，但是你这样欺压白家年轻子弟，未免有着说不过去吧。”
    这一番话，让在场很多人，纷纷动容。
    不得不说，罗滔的胆子很大。
    但此刻站出来，这对白家来说，无异于雪中送炭式的帮助。
    “哦，是吗？”
    苏辰突然笑了。
    对他而言，眼前这群人，不过是毛头小子罢了。
    他们的一些小聪明，在苏辰眼里，如同笑话。
    “公主府势力不俗，但杨洲，也不是苏天王说闹就闹的地方。”
    罗滔轻轻一叹：“苏天王，白家主白行风之名，想必大家都清楚，他是大宗师巅峰境的前辈，或许苏天王不是很忌惮，但若是加上我罗家呢？我爷爷罗战天，你肯定听闻过吧？”
    “什么罗家？没听说过。”
    苏辰语气平淡道：“既然你想出头，那就如你所愿，我给你时间去搬靠山，十分钟后，你爷爷若是没来，你就留下性命吧。”
    一句话，让罗滔脸色涨红。
    自己爷爷的名头，在对方眼里，根本就是不屑般的存在？
    “你......”
    罗滔淡然的气度，无法保持，正当他要说些什么时，突然间感受到了慕容痕凌厉的目光。
    “好！”
    罗滔点了点头，他沉声说道：“既然苏天王如此有把握，那我就联系我爷爷，一同来领教苏天王的厉害！”
    说罢，罗滔拿出手机，开始摇人了。
    到了苏天王这种层次。
    他已经脱离了年轻人的圈子。
    身为大宗师强者，基本上可以和各大家族的家主平齐而坐。
    凭借在场众人的身份和能量，在他们看来，是无法和苏天王争论什么。
    没那个资格！
    但是，威慑还是要有。
    杨洲诸多家主，保持平和多年，各大家族的威严，岂容一个外人，肆意践踏？
    “若是罗家不够的话，加上我孙家呢？”
    一位短发女子站起身，她走到罗滔身前，看着苏辰的眼神，有着一丝轻蔑。
    公主府势力，的确很强，有资本面对白家，可是他苏天王，不应该这样狂妄！
    一个白家，公主府都未必挡得住，若是十个家族，几十个家族呢？公主府势力，还不是要乖乖俯首？
    孙心心轻轻一笑：
    “我孙家虽说不是杨洲最顶尖的家主，我爷爷孙光是武道宗师，但我孙家资产，超过五千亿，我爷爷的朋友很多，光我知道，就有一位龙堂长老，要不要我们孙家把龙堂长老叫来，对这件事评评理呢？”
    当孙心心走出后。
    又有一位三十岁左右的男子，他站起身，沉声说道：
    “苏天王，你惹众怒了，我柳封还在这里呢，这件事，我柳家不会坐视不管，就算你苏天王很强，但你敢面对杨洲诸强吗？”
    在各个餐桌上，陆续有人开口。
    “还有我李家人。”
    “算我胡家一个。”
    “苏天王很强，那就让他面对整个杨洲，看大家的长辈来了，他是否还能坐得住。”
    “......”
    一道道话语声，此起彼伏。
    不只是武道家族，连一些富甲一方的商业家族，也都站出来了。
    似乎整个杨洲的各大世家，对苏辰群起而攻之！
    自从苏辰到来，威势镇压全场。
    可现在，他们这群人，似乎隐隐的有了对抗之势。
    可他们面对的苏辰，却正在逗弄着洛洛，似乎对在场众人的话，不屑一顾。
    让人觉得，苏天王对此事，莫不在意。
    就在等待的时间中。
    王家王统，站起了身。
    他的出面，仿佛是定心丸，让全场诸多大少，松了口气。
    “苏天王是吧，我不管你和白家有什么恩怨，你们的个人纠纷，自行解决。”
    王统拍了拍手，他很随意的说道：“把白芊芊交给我，我还要去赶飞机。”
    苏辰的右手，摸了摸洛洛的脑瓜，他侧过头，淡漠的目光看向了王统：“我若是不交呢？”
    “不交？哈哈哈。”
    王统像是听到了笑话般，他笑了几声，连连摇头：“苏天王，你的胆子，不是一般的大啊，你想要和杨洲各大家族对抗也就罢了，还望向要招惹我王家？苏辰，路还长，别太狂，我爷爷王天虎一句话，都能废了你。”
    说到最后，王统露出了一丝冷笑。
    公主府？苏天王？
    在王家面前，都不算什么。
    他之所以最后站出来，就是要在场众人拿苏天王没办法的时候，他站出来，力压公主府，扬王家之威名，带走白芊芊，留下一段传奇佳话。
    然而......
    “就算王天虎在我面前，也不敢放肆，你算什么东西？”
    苏辰眉头一皱，他袖手一挥。
    只见一道蓝色光芒，骤然间轰击在王统的胸口！
    王统身体弓成了虾米，整个人倒飞而去，砸在了墙壁上。
    轰的一声，墙壁出现了几道裂痕。
    王统口吐鲜血。
    先天境武者的他，此刻，一身本事尽失。
    被废掉武道根基的王统，面色惨白，他捂着胸口，半跪在地上，看着苏辰的目光，充满了骇然。
    这一刻。
    场上一片死寂。
    包括跪在地上的白豪和白谋在内，近乎所有人，仿佛受到了惊吓似的，他们的内心，如同惊涛骇浪般：
    ‘我的天啊！’
    ‘苏天王敢动王统？’
    ‘疯了疯了！他可是王天虎的孙子，苏天王怎么敢啊？’
    ‘好凶残，一言不合，就废了王统！他苏辰就不怕和王家结仇？’
    ‘......’
    熄火！
    白家、罗家、马家等人，全部陷入了沉默。
    噤若寒蝉！
    看来，苏天王并没有说笑，若是十分钟，他们家中长辈没来，可能真的会丢掉性命啊！
    很多人的内心中，开始升起了惊恐的心理。
    这一刻，人人自危！
    甚至有不少人，额头上，都挂满了冷汗。
    “你......”
    王统的双臂，都在颤抖。
    他不敢相信，他是王天虎的小孙子，他苏辰竟然敢废了自己？
    “我大哥还在这里，苏辰，你等着......”
    王统咬牙切齿，正要说出一些咒骂的话语时。
    “王统，不得无礼！”
    门口处，传来了一道严厉的声音。
    只见一位年轻人，率先入场。
    “王寸山！”
    “是王家大少爷王寸山！”
    看到来人，在场众人神色激动。
    王寸山，是王统的亲孙子，受王家重用。
    在湖城，王寸山被誉为第一公子哥，他的身价，早已破百亿，名利双收，是湖城年轻一代，最亮眼的星。
    王寸山到场，如同定海神针，让众人心态平稳下来。
    甚至罗滔眼神中，都露出了一丝嘲笑之意：
    ‘王寸山来了，看这件事，他苏天王该如何收场！’
    他本以为，王寸山要大发雷霆。
    却没想到，接下来发生的一幕，让所有人目瞪口呆。
    众目睽睽之下，王寸山疾步匆匆，走到场中心，他没有去看王统，而是对苏辰拱起双手，微微弯腰，毕恭毕敬的说道：
    “王家王寸山，拜见苏天王！”
    嘶！
    短短瞬间，不知多少人倒吸寒气！
    王寸山竟然对苏天王，如此恭敬，为什么？
    面对王寸山的问好，苏辰眼皮都未曾抬一下。
    王寸山保持行礼的动作，他神色恭敬道：
    “家中王统，冲撞到苏天王，被废武功，理所应当，他已经为他犯下的错，付出了代价，王统代表不了王家，但我可以，苏天王，我代表王家，向您问好。”
    轰！
    王寸山的话语声，如同惊雷般，在场内炸响！
    这一刻，所有的目光，都看向了坐在大椅上的苏辰，他们的眼神中，充满了骇然之色！
    能让王寸山如此恭敬，苏天王......究竟是何方神圣！！！
    