    【第二章】
    叶青柠似乎察觉到白芊芊和陈诗妍眼神中的含义。
    她呆愣了两秒。
    感觉自己的话，还真有点歧义。
    “哼。”
    叶青柠红唇微微翘起，轻轻一哼，不说话了。
    她拿起身前的红酒，咕嘟咕嘟的喝了几口。
    叶青柠的美眸，看上去依旧是淡漠的色彩，仿佛没有任何感情似的。
    实际上，她心里也在暗暗思虑着。
    公主府城堡，每个餐厅，都摆放了很多酒水。
    毫无疑问。
    这些昂贵的酒水，都是苏辰给自己准备的。
    ‘他知道我喜欢喝酒，所以准备了这些。’
    ‘他还是蛮细心的嘛。’
    叶青柠心头有一丝丝的窃喜。
    可她突然看到苏辰风平云淡的神色。
    不由心头一气。
    ‘是我想多了，他的眼里，只有他女儿，哪有我这个孩子的妈妈呀。’
    似乎苏辰把所有的温柔，都给了洛洛。
    以至于他对待其他人，相对都平淡了很多。
    叶青柠并没有注意到她心态上的改变。
    有的时候，孩娘竟还有一点点的吃醋呢。
    ‘哎，我在乱想什么？’
    ‘人妖殊途。’
    ‘我和他有了孩子，是事实，但我和他，不能有感情上的事情，人类和妖族在一起，是逆天下之不违。’
    这件事，始终在叶青柠的心底。
    她并不清楚，每当她有如此想法时，其实内心对苏辰，都是一种肯定。
    或许是有喜欢的心理，但她下意识的在驱逐想法，在克制着。
    “粑粑，一会儿，我们要去宝藏岛玩嘛？”
    洛洛吃好饭后，将筷子放在一旁，她抬起头看向苏辰问道。
    现如今，洛洛已经玩遍了玩具城堡，冰雪城堡，动物城堡和花园城堡。
    还有四个城堡版块没有去过呢。
    城堡规模对洛洛来说，还是太大了。
    即便是百万不腻，但每个地方，还是要走一遍的。
    “可以啊。”
    苏辰微微一笑，抬手摸了摸洛洛的小脑瓜：“你想去哪玩都可以。”
    “咿......”
    洛洛笑着眨了眨眼，露出了两颗可爱的小虎牙：“那我去看看小白有没有睡醒呀。”
    小公主早晨都去了一趟动物城堡，当时小白四腿朝天的睡着觉。
    洛洛就没忍心叫醒它。
    “去吧。”
    苏辰点了点头。
    小公主从椅子上跳了下去，她跑向动物城堡。
    “天王大人，我们先退下喽。”
    陈诗妍对苏辰行了个古时的礼，白芊芊莞尔而笑。
    两人离开了城堡。
    陈诗妍去录节目，白芊芊中午要进行一场吃播。
    餐厅里，只有苏辰和叶青柠两人。
    “今天不打算去卖古董了？”苏辰淡淡一笑道。
    “不去了啊，我是老板，又不用每天都去。”叶青柠举止优雅的喝着红酒，她微微一笑：“昨天我的古董，又卖出去三件，我现在可是个小富婆哦。”
    “富婆吗？”苏辰神色微动：“你在我这里，还有七亿，可以修行七次，哦对，加上你的存款，应该可以多修行几次吧？”
    “切，我能修行到地老天荒。”叶青柠撅了噘嘴，轻轻一哼。
    苏辰哑然失笑。
    他就喜欢看叶青柠因为花钱而心痛的表情。
    很有趣。
    “陪洛洛去宝藏岛那边看看吧。”
    苏辰站起身，向外走去。
    “喂，我的酒还没喝完呢。”
    叶青柠咬了咬嘴唇，她拎起酒瓶，咕嘟咕嘟，几口将剩下的酒水喝光。
    她起身，迈着妖娆的步伐，跟了过去。
    叶青柠的高跟鞋，踩在地面上，让苏辰身后，响着哒哒哒的清脆声。
    她一身连衣短裙，背着包包，两条修长的美腿，显露无余，她的鞋，是绑带式的高跟鞋，露出白皙的脚背，她长发飘飘，精致的五官，美艳动人。
    可身旁的苏辰，好像无动于衷似的。
    ‘真是根大木头。’
    叶青柠偷偷的对苏辰龇牙咧嘴。
    似乎想咬他一口似的。
    苏辰见状，心头一笑。
    叶妖精在他面前，越来越随心了。
    这种放松的交流，是苏辰比较喜欢的。
    一路走到动物城堡区。
    五楼，洛洛正和小白跑来跑去的玩着。
    “粑粑，麻麻！”
    洛洛远远地挥了挥手。
    小白跑过来后，也围绕苏辰和叶青柠转了几圈。
    随后他们走向宝藏岛城堡区。
    当进入其中。
    像是走入山岛般。
    这边视线开阔，水流声更大一些。
    宝藏岛内，一些走廊，如同山洞般，里面的灯饰，都如同发光的宝石。
    叶青柠最喜欢看这里了。
    “真奢华的地方。”
    叶青柠神色都有一丝陶醉。
    在五楼的大平台，向下看，像是岛屿风情的景色。
    洛洛和小白，玩的不亦乐乎。
    苏辰坐在大厅的沙发上。
    叶青柠则四处走走。
    她走过一段向上攀爬的小路。
    穿过一个洞府般的地方，一路向前，在洞府的尽头，像是阳台般。
    进入其中，周围能看到很多花草树木。
    “哇哦，像世外桃源一样。”
    当叶青柠看到一个蝴蝶后，她眸光微微一亮：“真漂亮的地方。”
    鸟语花香，这种住宅，让叶青柠越来越喜欢。
    在她的位置，抬头可看见湛蓝的天空，不远处是瀑布流水，前方能看到城堡其他版块的模样。
    美轮美奂的景色，令人沉迷。
    正当叶青柠欣赏美景时，突然间，她的目光，落在了一颗树木下方。
    那里有一块巴掌大的棕色石头，看上去很普通，可叶青柠却感觉到了一点古怪的气息。
    “咦？那是什么？”
    叶青柠迟疑了下，她身形化作一道流光，飞跃过去，又很快回到原本的位置。
    这时，她的手里，已经握住了那块棕色石头。
    “气息古怪！”
    “不对！”
    “这东西好像是......”
    叶青柠瞳孔一缩：“灵宝？”
    她对气息的感知，很敏锐。
    她似乎发现了问题。
    “宝藏岛，难道这里真的有宝藏？”
    叶青柠的瞳孔，绽放一抹红霞。
    当红光刺入石头中。
    嗡！
    石头的外层，突然裂开。
    里面的模样，是黑色的圆润宝石。
    一道晶莹剔透的白色光柱，从宝石绽放，向上而去，直冲云霄！
    “灵宝！”
    “真的是灵宝！”
    这一刻，叶青柠惊呆了，她有些头皮发麻，立即展现威能，一抹红霞，将宝石覆盖。
    嗖！
    叶青柠闪身离开，很快就回到苏辰身前。
    “苏辰，苏辰，你猜我捡到了什么？”
    叶青柠拿着宝石的手，放在了背后，她的神色有些激动。
    “找到了什么？”苏辰好笑道。
    “你看！”
    叶青柠手臂伸出，掌心的宝石，展现给苏辰。
    “你竟然找到了灵宝？”
    苏辰故作惊讶：“运气不错啊，不过我得提醒你啊，灵宝可不是捡来的，是我放在这里，被你发现的。”
    “唔？有什么区别嘛？”叶青柠呆愣了下。
    “当然有。”苏辰点了点头。
    “是什么？”叶青柠突然感到一丝不妙。
    在她的目光中，苏辰人畜无害的笑着：“得花钱。”
    “你！”
    叶青柠咬了咬嘴唇：“我就知道是这样！”
    突然间，叶青柠俯身靠近苏辰，两人的面部，距离只有十厘米，甚至他们都能感受到对方的呼吸。
    叶青柠伸出左手，手指搭在了苏辰的下巴处，她唇齿轻启，吐气如兰：
    “苏天王，你可不要欺妖太甚，我凭本事捡到的，干嘛要花钱？”
    这句话，有点色厉内荏的意思。
    而叶青柠真正的心思，是少花点钱，所以她说出了下一句话：
    “就算要花钱，也不能太多，不然我可是会生气的，我一生气，后果可严重，你别看我是半步神境，但一般的神境前期，都不是我的对手呢！”
    “这么厉害？”
    苏辰笑了：“不错不错，但你知道，你手里的这块宝石类灵宝，叫什么吗？”
    “叫什么？”叶青柠缩回脑瓜，有些奇怪的问道。
    在她的眼神中，苏辰吐出三字：“命妖石。”
    短短一瞬！
    叶青柠的目光，仿佛凝固了般。
    命、妖、石？
    对妖族修行极其有利的至宝之一？
    我的天啊！
    竟然会是命妖石！
    难怪叶青柠有一种想要吞噬宝石能量的渴望！
    “四阶命妖石。”
    苏辰淡笑着说道。
    “什么！”
    叶青柠惊呼一声，她嘴巴大张，右手捂住了自己的嘴。
    四阶命妖石？
    这种重宝，苏辰都有？
    天呀！
    现在这时代，一阶灵宝都很少见了，苏辰竟还有四阶灵宝？
    好吓妖啊！
    “苏天王，你也太有钱了，天王府太豪气了！”
    叶青柠的双眸中，都有了小星星。
    豪气冲天。
    可是......只有一块命妖石。
    明显是苏辰要留给洛洛的呀。
    叶青柠恋恋不舍的将命妖石递过去，她无力的说：
    “好吧好吧，我知道是你的宝物，为了洛洛，你真是用心良苦呢，命妖石给你，你好好放着，等洛洛长大些，再给她用。”
    “我有两块命妖石，既然这块被你找到，就属于你，像我刚才所说，你要用命妖石，得花钱。”苏辰笑眯眯道。
    “你有两块呢？”
    叶青柠顿时便惊喜了，她哈哈一笑：“苏先生，你现在好帅啊！”
    孩娘的脸上，是灿烂无比的笑容。
    可下一秒。
    苏辰正色道：“命妖石很珍贵，你也没多少钱，我就收你七亿好了，你在我这里的佣金，相互抵消，不过，你要修行的话，你还需要给我打款一亿，你刚刚不是赚了一亿吗？”
    “哈？？？”
    叶青柠当场陷入了呆滞状态。
    过了足足三秒钟。
    她默默的拿出手机，老老实实的转账。
    “现在命妖石属于我，那我要去修行了。”
    叶青柠傲娇的哼了声：“我是有钱人，你等我给你修行破产吧。”
    “好，我等着。”苏辰点了点头。
    叶青柠拽哒哒的走过去，陪洛洛几分钟，就离开了。
    看着她的背影，苏辰的嘴角，微微向上扬起一丝弧度。
    而叶青柠来到修行室。
    感受开启的阵法，以及源源不断的妖气。
    她展颜一笑，她坐在石柱上，静静的看着手里的命妖石。
    四阶灵宝有多珍贵，她还是清楚的。
    苏辰平日里，除了对洛洛外，他对其他人，都是一副样子。
    可眼前的这一块命妖石，足以说明一切。
    他嘴上不说，却默默的做着事情。
    “苏辰......”
    叶青柠的眸光，有一丝复杂，她的心态，已然缭乱。