    “你认识我？”
    苏辰淡淡的看了眼王寸山。
    这世上，知道天王府的人，不多了。
    王家王天虎，是神境强者。
    家族中，有神境坐镇，会知道武道界的一些秘闻。
    可能修真界，天王府这些消息，王寸山会知晓。
    “苏天王。”
    王寸山面带尊敬，他微笑着说：“我曾听爷爷，说过西杭之事，知道慕容痕前辈的一些其他事情，我爷爷对天王，神往不已，甚至在等待机会，能前去拜访天王。”
    说到这里，王寸山一脸苦笑：
    “只是没想到，我王家后人，竟然招惹到了天王，寸山心中惶恐，还望天王能够海涵，绕我王家教导无妨之过错。”
    王寸山自从进入大厅，他举止得体，始终以低姿态行事。
    这让很多人，看着苏辰的目光，都充满了不可思议。
    天刀阁慕容痕，站在苏辰侧面，如同一位仆人般。
    而苏辰坐在大椅上，俯瞰全场，身上那股淡然的气质，令人心惊。
    “难道苏天王，还有不为人知的身份？”
    很多人心头惊疑不定。
    场上一片寂静。
    过了三秒钟后。
    苏辰微抬右手：“你王家人，退下吧。”
    此事了结！
    王寸山松了口气，他拱了拱手，行了个礼：“谢天王！”
    随后王寸山走向躺在地上的王统。
    将王统搀扶起来时。
    苏辰继而开口：
    “白芊芊，是我女儿的干妈，从今往后，王家和白家的个人恩怨，不得打扰到她。”
    王寸山连连点头：“一定一定。”
    正当王寸山要带着王统离开时。
    门口突然走入一群人，让他们顿住了步伐。
    “罗战天！”
    “罗家人到了！”
    “......”
    门口处的餐桌，响起了一阵喧哗声。
    罗战天年岁已高，可大宗师的气息，荡漾开来。
    罗家在场不少小辈，心头一震。
    罗滔立马迎接过去。
    “谁是苏天王？”
    罗战天面无表情道：“听说，你想要踩下杨洲城？我活了这么多年，还是第一次看到如此嚣张的人。”
    “爷爷！”
    罗滔脸色一变，他飞奔过去，在罗战天耳旁轻声说：“王寸山刚刚在苏天王面前低头......”
    咯噔！
    听到这个消息，罗战天的心跳，仿佛漏了一拍。
    王寸山，王家年轻翘楚，湖城第一大少！
    他在苏天王面前，都低头了？
    要知道，王寸山的背后，可是站着神境强者王天虎啊！
    妈的！
    话说早了！
    罗战天一时间，有些头皮发麻。
    “我就是苏辰。”
    苏辰不屑一笑：“如你所说，我要踩下杨洲城，你有意见？”
    一句话，让场上很多人，都坐不住了。
    可王寸山的态度，让他们不敢再出头。
    诸多的目光，汇聚在罗战天身上。
    罗战天十年前，一身功夫在身，可三年前罗家主进入迟暮之年，他冲击神境，修行不慎，体内暗疾爆发，深受重创，如今一身修为，还不知能发挥几成。
    饶是如此，罗战天的威名，在杨洲，仅次于白行风，属于跺一脚，杨洲城都要抖一抖的存在。
    他能对抗苏天王吗？
    很多人将希望，放在了罗战天身上。
    甚至罗战天自己也在衡量。
    ‘王寸山为何要低头？难道苏天王还有其他身份？’
    ‘白行风加上我，以及其他家族，可稳压公主府。’
    ‘但王寸山的态度，耐人寻味，以王家人的高傲，肯定不会平白无故的低头认怂。’
    罗战天沉吟了两秒，他沉声说道：
    “苏天王要扬名立万，我自然没有意见，但你若是想在杨洲城耀武扬威，我不答应，杨洲诸家，也不会同意，苏天王，做人不要太嚣张，作为武道界的前辈，我可以告诉你，过刚易折。”
    在罗战天看来，苏天王是大宗师境，在加上一个慕容痕，他们还拿不下罗家。
    就算公主府势力有什么底牌。
    等白行风到了，他自然会出头。
    就算天塌下来，也要先压下白家才行！
    罗战天事情拿捏的还好，语气自然就强硬三分。
    这一番话出口后。
    得到全场很多人的点头。
    倒是后侧的王寸山，他心中轻轻一叹：
    ‘罗战天终究是吃了消息不灵通的亏，苏天王的身份，岂是你们看到的那般简单？’
    ‘天刀阁慕容痕，曾是跟随天王府的势力，天刀阁一生只追随天王府，苏天王，作为天王府后人，如此身份，岂是他们可以挑衅？’
    ‘以天王府的高傲来说，今天罗战天这群人，怕是要吃一些苦头了。’
    家中有神境强者，便可触及到武道界更多的消息。
    饶是如此。
    王寸山很清楚，这还是自己提前到场，对苏天王低头在先，若是不然，恐怕罗战天这群人的态度，会更加强势。
    你越强势，被收拾的就会越惨。
    果然！
    当罗战天一席话说出。
    苏辰突然笑了：
    “哈哈哈，你罗战天算什么东西，也配在我面前倚老卖老？”
    一眼激起千层浪。
    罗战天脸色一沉：“你说什么？”
    罗滔愠怒道：”放肆！大胆狂徒，你就是这样的态度对待武道前辈？慕容痕作为天刀阁阁主，从入场，便未曾落座，你身为武道年轻人，仗着自己一身实力，目无尊长，这就是你行走江湖的态度？你旁边还坐着小姑娘，难道你就不怕教坏了小孩？”
    这句话，倒是让叶青柠神色有点古怪。
    苏辰身为天王府之人，有崇高的地位，是理所当然。
    他们有眼不识泰山也就罢了，还妄想耍小心思，用言语来刺激慕容痕？
    年轻，幼稚！
    这一刻。
    苏辰眼皮微抬，目光落在了罗滔身上，他语气低缓道：
    “武道界中，身为我长辈之人，都已经走了，现在的武道界，真是越来越回去了，武道界的真理，只有四个字：实力为尊！”
    说话间，苏辰右手抬起，一股恐怖的威势，从苏辰身上荡漾开来，震怖全场！
    他的话语声，逐渐变得冷然：
    “现在，我来告诉你，慕容痕为何会追随我！”
    轰隆！
    强大的压迫感，降临在罗战天身上。
    罗战天久久未曾战斗，哪里承受得住这股恐怖的能量。
    噗通一声！
    罗战天跪在了地上，他膝盖下的地面，如同蛛网般，寸寸俱裂，向四面八方而延伸。
    而罗战天身后的罗滔，双腿传出了清脆的声响。
    短短瞬间！
    全场不知多少人，倒吸冷气，他们目瞪口呆。
    一只手，压下罗战天。
    苏天王的实力，得多强？
    恐怖的威势，让场上众人噤若寒蝉。
    甚至不少人，坐在椅子上，低着头，瑟瑟发抖，完全不敢去看苏辰。
    “敢挑衅我，就要付出代价。”
    “你罗家人，谁若是胆敢再开口，我便要了谁的命。”
    苏辰冷然的目光，环视四周：“包括你们，也一样。”
    嘶！
    全场死寂！
    这一刻，没有任何人，敢开口说些什么。
    在苏辰凶威浩荡的气势中。
    他们如坐针毡。
    即便是罗战天，此刻也吓的不轻！
    他终于知道，眼前年轻人的底牌，是什么！
    实力为尊！
    他本身就是一位强者！
    何须其他背景、靠山？
    ‘如此实力，难道......他已经窥探神境？’
    ‘难怪王寸山要低头！’
    ‘可恨！我不该来的这么早！’
    罗战天痛心疾首，在苏辰的威势中，他知道，他罗家输了，输的很彻底。
    苏辰收回目光。
    在死寂的场面中，他摸了摸洛洛的小脑瓜，轻声说道：
    “女儿，你也要记住，生活中，有礼义廉耻，但武道界，没有尊老爱幼，只有实力为尊，一入江湖，身不由己，这句话是对的，将来，你要学会区分敌我，不分善恶，但凡对你有所威胁的存在，将其覆灭于萌芽之中，明白吗？”
    因为洛洛是妖族。
    所以，苏辰平时对小公主说的话，更为简洁明了。
    不分善恶，只分敌我！
    苏辰，要让洛洛在今后的生活中，健康快乐的成长，但同时，也希望给予她更多自保的能力。
    父爱无声。
    苏辰已习惯于，处处为女儿而着想。
    “我......”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，她奶声奶气的说：“粑粑，我会努力明白的呀。”
    “那就好。”
    苏辰微微一笑，摸了摸洛洛的小脑瓜。
    这时。
    宴会厅大门口，再次涌入一大群人。
    白家，白行风！
    孙家主，李家主，胡家主等等。
    乍眼一看，杨洲城名震一方的大家族，其核心成员，都来了！
    很多人纷纷抬起头。
    他们的目光中，燃烧起一丝希望。
    当杨洲所有家族，汇聚在一块，这股力量，强的可怕，惊人！
    岂会压不过区区一个公主府？
    可是......他们很快就发现了不对劲儿。
    眼前的各大家主，脸色无比敬重。
    即便是白行风，也是如此。
    白行风，当代白家掌门人，他疾步匆匆，一路走到苏辰身前十余米。
    “白家白行风，拜见苏天王！”
    白行风连旁边跪着的白豪和白谋，看都不看一眼，他双手拱起，弯腰行礼。
    “孙家孙广亿，拜见苏天王！”
    “李家李飒，拜见苏天王！”
    “马家.......”
    一大群人，面带恭敬之色，纷纷对苏辰行礼问好。
    这一幕画面。
    不由让全场诸多的年轻子弟，倒吸寒气。
    “我的天！”
    “这、这是怎么了？”
    “不可能！这不可能！为什么会这样？我们杨洲诸强，还压不过公主府吗？”
    “......”
    更让众人目瞪口呆的是，苏辰训斥白行风，如同训斥儿子似的。
    “你们把白芊芊，带回家族认亲，却又逼迫她要去当王家侍女，你该当何罪？”苏辰的话语声很冷漠。
    短短一句话，便让白行风流淌出一头冷汗。
    噗通！
    白行风承受不住心中的压力，他双膝跪地，哽咽着说：
    “对不起苏天王，这是我白家过错，求苏天王饶命。”
    “你对不起的，不是我。”
    苏辰冷笑道：“若白芊芊不是公主府的人，她就要任凭你们宰割？你白家人，真是好大的威风啊，今天，白芊芊如果不原谅你们，那么，今日过后，杨洲再无白家！”
    轰隆！
    这一句话，彻底让白行风破防。
    他老泪纵横，看向白芊芊，颤声说道：
    “芊芊，求你，是我们错了，求你念在亲情的份上，饶白家一次，我们真是不得已而为之......”
    白芊芊一时间心思混乱，她哪里经历过这种场景。
    而且，之前冷面待人，高高在上的白行风，此刻的模样，简直就是两级反转。
    坐在她身旁的叶青柠，此刻不屑一笑：
    “念在亲情的份上？你们要送走芊芊时，怎么不说这个？”
    啪啪啪......
    白行风不断打着自己耳光：“是我错了，是我的错啊......”
    白家众人见状，心中惊惧。
    连家主都这样了，他们哪里还坐得住。
    一群白家人，纷纷跪地求饶。
    当白芊芊看到白若然时。
    她回过神来，神色有些复杂的指了指白若然：
    “青，青柠姐，她对我挺好的，我也不知道该怎么办......”
    叶青柠看到白若然，她摆了摆手：“你站在一旁看着吧。”
    “啊？我我，我不敢。”白若然吓了一跳，俏脸微微泛白，赶忙跪在地上。
    家主在旁边都这样了，作为白家晚辈，哪里还敢站着？
    “行了，都起来吧。”
    苏辰冷哼一声。
    在场白家等人，纷纷起身。
    白行风脸色苍白，他忐忑不安的看着苏辰。
    “你们白家，包括其他家族，就破财免灾吧。”
    苏辰沉声说道：“每个家族，拿出千亿资金，三天内交于龙堂。”
    一番话，让全场寂静无声。
    一千亿......很多武道家族，都拿不出来。
    可是他们敢拒绝吗？
    没有拒绝的胆子。
    在众目睽睽之下，苏辰站起身，他牵着洛洛的小手，向会所外走去。
    看着苏辰的背影。
    白行风，王寸山，罗战天等人，齐声呼喊：
    “恭送苏天王！”
    “恭送苏天王！”
    “恭送苏天王！”
    话语声振聋发聩，久久传荡。
    很多年轻人的目光，充满了骇然之色。
    谁能想到，苏天王仅凭一人，便一脚踩下了整个杨洲城？
    “为什么？”
    有家族年轻子弟，涩声发问。
    这时候，王寸山带着王统，正要离去。
    可身后，却传出了白行风苦涩的解答声：
    “很多人都知道，道玄派山海大长老，在云溪湖约战苏天王，就在一个多小时前，苏天王去了，他......大开杀戒！”
    “苏天王是当世年轻神话！”
    “他的手段，令人发指，他屠戮全场，秒杀山海长老，就连周围一些观战者，说出对他不敬之言，皆尽横死当场！”
    白行风的话语声中，有着一丝恐惧：
    “就在刚刚，我得知消息，道玄派和天绝宗，被灭满门！”
    “道玄派山峰地址，已经不再，那里出现了一道......巨大的深渊！”
    “苏天王神威浩荡，他岂是我等可以挑衅的存在？”
    “他没有在我们杨洲大开杀戒，已经是手下留情了。”
    白行风喟然一叹：“我奉劝各位，谨遵苏天王之言，三日内，交于龙堂千亿资金，切不要给自己招惹生死危机。”
    轰！
    一眼激起千层浪！
    大门口的王寸山，瞳孔一缩。
    他完全没想到，竟然会听到这般惊人的消息！
    苏天王是年轻神境强者？
    他在云溪湖杀番全场？
    凶威浩荡？
    “真是个可怕的消息！”
    王寸山冷冷的看了眼王统：“你能活命，算你运气好，此次回湖城，三年内，你不得出城！”
    “是，大哥。”
    王统脸色苍白，额头上，重新流淌出一层冷汗。
    万万想不到，自己刚刚，竟然在鬼门关走了一遭！
    而身后的宴会厅内。
    白若然目瞪口呆。
    白豪和白谋，瘫坐在地上。
    白豪低下头，苦涩的说：“我本以为，我白家远比公主府强，却没想到，公主府苏天王，竟是神境强者。”
    “神境......”罗战天深深地叹了口气：“说的没错，我等侥幸存活，是苏天王手下留情，我等必然遵从苏天王之令，三日内交出千亿资金。”
    孙家主震撼的说：“还好我们知道消息的速度不算晚。”
    “是啊。”
    白行风摸了摸自己的脸庞，他的神色，有着一抹恭敬：“今日过后，苏天王之名，将威震天下，看着吧，天南公主府，将成为这世间超然的存在之一。”
    ......
    云溪湖的消息，席卷的很快。
    仅仅过了一个多小时。
    关于道玄派山峰地址的照片，便在一些小圈子里，流传开来。
    “我的天啊，道玄派竟然被打成了一道深渊。”
    “怎么可能？神境之威，也不可能如此逆天。”
    “灵宝！这一定是灵宝的威能啊！”
    “没错，百年之前，神境强者手里，大多都会有些灵宝，苏天王作为年轻神境，怎能没有底牌和强大的手段？”
    “可怕......”
    一时间，许多消息，在武道界，开始传播：
    “苏天王覆灭道玄派，天绝宗。”
    “道玄派山峰形成的深渊。”
    “神境之威，灵宝之威！”
    “苏天王是百年来，最年轻的神境强者！”
    名扬天下，威震八方，不过如此！