    【第四更】
    叶青柠看着苏辰的背影。
    她的呼吸，略微急促了三分。
    那位季北，因为妻女之事，来找苏辰？
    她和洛洛能有什么事情？
    妖族！
    真武宗季北，是云溪湖小世界三个宗门之一。
    真武宗和天绝宗，同道玄派关系莫逆。
    会不会是他知道了什么消息？
    道玄派有人能确定她和洛洛的身份吗？
    叶青柠在这一刻，心情复杂极了。
    若是被人得知，苏辰的女人和女儿是妖族，该怎么办？
    叶青柠起身，走到五楼动物区的露天阳台，看着下方的钓鱼台。
    苏辰已坐在了木椅上。
    李诚不是武者，只能乘坐电梯下楼。
    在公主府大门前。
    季北抱着双臂，嘴角噙着一丝戏谑的笑容，正看着身前不远处的慕容痕。
    “何必这么警惕？”
    季北嘲笑道：“我要是想出手，你早都躺下了，不用在那里虎视眈眈的看着我，没有用的。”
    慕容痕的胡子，抖动了下，他冷哼一声，并未回答什么。
    他的任务，就是看紧了眼前的季北。
    还不知道，这人来公主府，到底是为了什么。
    慕容痕身后，有十几个天刀卫成员。
    远处更有暗影殿的人，观望着。
    真武宗掌教登门拜访，让他们有些好奇。
    片刻后。
    李诚走了过来，他点了点头说：
    “季掌门，里面请。”
    “哈哈哈。”季北瞥了眼慕容痕，得意一笑，便大步流星的走入公主府的大门。
    在季北看来。
    苏天王之前不见，现在要见自己，还不是因为他的女人和孩子是妖族的事情吗？
    现在的苏天王，心中一定是惶恐不安的吧。
    季北心中有底气。
    但说实话，即将面对一位神境强者，他还是略有紧张感。
    季北背负着双手，跟着李诚，慢悠悠的向前走着。
    “哎，都说天南公主府，名气很大，现在看来，就这点景色？还不如我宗门的庄园好看，徒有虚名罢了。”
    季北看几眼草坪和一些景色后，嗤之以鼻的说道。
    听到这句话，李诚眉头微微一皱。
    “放你娘的屁！”
    慕容痕脸色一沉：“老子忍你半天了，不会说话，就别说，敢在公主府装逼，小心死无全尸。”
    “你在和我说话？”
    季北冷笑道：“慕容痕，别以为，你跟随苏天王，我就不敢杀你，你信不信，即便我现在杀了你，苏天王也不会说什么！”
    “来来来，你动我一个试试！”慕容痕很干脆的伸出脖子，一副根本不怕季北出手的架势。
    “哼！今天我是来拜访苏天王，不想见血，改日再要你狗命！”季北皱着眉头，冷声说了句。
    “吹什么牛逼。”慕容痕瞪着眼。
    他还要说些什么时。
    李诚轻咳一声，他提醒道：“慕容痕，季掌门来拜访，先生已经答应了。”
    既然是苏先生的客人，就算看不惯，也要忍着。
    可慕容痕却哼道：“天王答应，和我有啥关系？又不是我找事，都是这逼......”
    “好了！”
    李诚声音加大了些许：“不要说了，慕容痕，你先去休息。”
    李诚终于明白，苏老哥为何要让慕容痕和自己学一学为人处世了，慕容痕这厮，有点一根筋......
    难道武痴就是如此吗？
    “我不休息，我就跟着，我倒要看看，他能说出个啥。”慕容痕不爽的说了句。
    “哈哈哈，行。”季北嘲笑道：“你就跟着我们，好好看着，好好学。”
    李诚暗暗摇头。
    一路向前而行。
    数分钟后。
    他们来到了钓鱼台。
    苏辰正坐在木制大椅上，手持鱼竿，正在钓鱼。
    “云溪湖小世界，真武宗掌门季北，拜见苏天王。”
    季北收起了轻挑的神色，他拱了拱手，朗声问好。
    他的话语声，没有得到苏辰的回应。
    一秒，两秒......
    当过去十秒钟后。
    季北的眼神里，闪过一丝不满。
    你有把柄在我手里，还敢这样高姿态？
    季北面对苏辰，心底是有着压力，以至于他的思绪略微缭乱。
    正当季北有些沉不住气时。
    苏辰蓦然开口，他语气平淡道：“你来此，所谓何事？”
    季北笑了，他摇了摇头道：
    “前些时日，苏天王在云溪湖一战，惊艳世间，我来这里，自然是为了仰望苏天王的风采。”
    “不用说这些没用的废话。”苏辰轻声说道：“没时间陪你浪费，直接说事。”
    季北微微一愣。
    难不成，苏天王的态度不好，是因为他猜到了自己要做的事？
    或许是这样。
    无论是谁，被人威胁索要灵宝，都会不爽，这很正常。
    不过，富贵险中求！
    此次若是压的住苏天王，今后必定大富大贵，可问鼎至高神境，可拥有杀伤力惊人的灵宝武器！
    “好，就依苏天王所言。”
    季北嗤笑声，他撇了眼慕容痕和李诚，摆了摆手，淡淡的说：“我要和苏天王说事，闲杂人离开吧。”
    话音落下，过了十几秒，也不见两人动弹丝毫。
    “怎么？我说的话不管用？你们两个是聋子吗？”季北语气逐渐变冷。
    “滚犊子吧！我是天王的人，又不是你的人，你有个屁的资格向我下令？”慕容痕凶狠狠的瞪了一眼。
    这句话，让季北脸色微沉，他看向苏辰，缓缓说道：“苏天王，难道我和你所说之事，要让他人听言？”
    苏辰眼皮都不抬一下，依旧在垂钓，他淡淡的说：“有问题吗？”
    “没问题，哈哈哈，当然没问题，只要苏天王高兴就好，我全都依你。”
    季北的眉宇间，有些不屑，他心中暗想着：不知当我说出消息后，你还能否坐得住！
    斟酌几秒后。
    季北笑着说道：
    “道玄派山峰，规模庞大，苏天王出手，惊天动地，直接将山峰打出了一道深渊，此举，让我等震撼不已，其实武道界很多人都在猜测，能有如此壮举，可能是苏天王借助了灵宝的威能，就在昨日，我看到消息，说公主府有冲天光芒，我觉得，那是灵宝之光，不知我说的对否？”
    “没错，就是灵宝。”苏辰很干脆的回答：“我的灵宝有很多。”
    咯噔！
    听到这句话，季北的心跳，仿佛漏了一拍。
    他的眼神中，充斥着兴奋之色。
    事情可能要成了！
    可越是这时候，就越要小心。
    “苏天王，我觉得，我们接下来说的事情，还是私谈吧？”季北低声问道。
    “但说无妨。”苏辰左手微抬，并不介意在场有人似的。
    “好，那我就说了。”
    季北咧嘴一笑，他试探着说：“我和道玄派山海大长老，关系很不错，所以呢，我们经常会聊一些秘闻的消息，两年前，山海他带人追杀一个大宗师境的妖，这件事，苏天王应该清楚吧？”
    季北说完，特意等了几秒。
    在他的料想中，这消息说出，苏天王肯定会警惕的赶走其他人，偷偷的谈这件事，破财免灾，用灵宝，来堵住自己的嘴。
    可是并没有。
    季北心头疑惑，难道苏天王不怕？
    还是说，他想要杀了我？
    呵呵！
    莫非他天真的以为，我是无备而来？
    “既然苏天王不在乎有其他人，那我就直说。”
    季北不在卖关子，他冷冷一笑道：“苏天王，山海曾得到你女儿的一个玩具，在玩具上，有她的几根头发，你猜山海感受到了什么？妖气！”
    “哈哈哈，和山海当初追杀的大妖，如出一辙，妖气啊，山海大长老已经断定，苏天王的女儿，是妖，那么，你的女人呢？她必定是妖族！”
    “苏天王！你说，这个消息，价值几何？”
    说到最后，季北的双眼，直勾勾的盯着苏辰。
    这一番话。
    让李诚目光微凝。
    慕容痕更是脸色大变。
    铮！
    慕容痕背后的长刀，瞬时间出鞘，一股惊人的杀意，遍布全场。
    慕容痕冷喝道：“你踏马的，敢胡说八道！我砍了你！”
    刀出鞘！
    慕容痕开场就展现他最强的战力。
    刀光闪烁，无比凌厉的一刀，砍向了季北。
    “你还不是我的对手。”
    季北冷冷一笑，他抬手打出一道拳影，一边抗衡慕容痕的刀，他一边后退，期间，季北冷声道：
    “苏天王，你还不管好你的手下，跟一条疯狗一样，我告诉你，来之前，我已经安排好了事情，若是半个小时内，我不出去的话，全天下人，都将知道，你苏天王养妖的事情。”
    “我杀了你！”慕容痕暴怒不已，他持刀冲来。
    “行了。”
    苏辰左手微微抬起。
    一股能量，将慕容痕阻隔开来。
    慕容痕双眼瞪大，他恶狠狠的盯着季北，气喘吁吁，他咬牙嘶吼：“季北，你若是再敢污蔑天王，你狗头不保！”
    “哈哈哈。”季北在不远处狂笑不已：“怎么？堂堂苏天王，当世神境强者，不敢承认吗？”
    看到季北的神色。
    慕容痕和李诚的眼神，定格在苏辰身上。
    难道......季北所说的事，是真的？
    在他们的目光中。
    苏辰轻轻的放下鱼竿，他缓缓站起身，面相季北，他负手而立，神色波澜不惊，冷淡一笑：
    “正如你所说，我的女人和女儿，是妖族，那有怎样？”
    轰隆！
    慕容痕脸色大变，他不敢置信的看着苏辰，其神色，仿佛受到了惊吓。
    李诚闭上了双眼。
    “哈哈哈。”
    季北大笑起来：“苏天王，你果然是人中龙，此事都敢承认，是条汉子！我佩服你。”
    正说着，季北的脸色，变得有着潮红，他缓缓说道：
    “苏天王，你肯定清楚，人妖殊途，全球武道联盟，一旦发现有人和妖族混迹在一起，人人得而诛之，事情一旦败露，你就是全人类的公敌，你将会被天下所有强者追杀！人族，容不得养妖之人！”
    季北所说的事情，慕容痕也清楚。
    正因为知道这些，他才变了脸色。
    人族的规矩，便是如此，谁胆敢和妖魔鬼怪有瓜葛，必要诛杀！
    “苏天王，你是年轻的神境强者，未来还有很长的时间。”
    季北缓缓说道：“如果你成为全天下人的敌人，你无法继续存活，我想，你知道这件事的严重性，所以，我来了，现在只有我知道这个消息，但我不在乎，我要的，是你的灵宝！只要你拿出让我满意的灵宝，这件事，我会一直藏在心底，永不见天日，我知道你现在肯定想杀我，但是你不能，你也不敢，我一旦出事，消息就会被天下人得知，苏天王，我敬重你，但你也要尊重我，现在，我要你给我答案！”
    在季北看来，这件事，成了！
    几乎是板上钉钉！
    苏天王很强，可这世上，神境强者，可不只是他一人。
    他敢和人族武道联盟为敌吗？
    曾经有人类和妖族在一起的人，哪个不是被追杀致死？
    没有任何事例，是好的结果。
    所以，包括他苏天王在内。
    都要遵从规则。
    只要他老老实实交出灵宝。
    有了这第一次，从今往后，他苏天王的财产，自己唾手可得！
    季北以为自己已经赢了。
    甚至他激动的脸色通红。
    然而......
    “你算什么东西，也敢来威胁我？”
    苏辰目中寒芒一闪，他冷冷的说道：
    “纵然与天下人为敌，那又如何？我在这里，我就是天！全天下的人，顺我者活、逆我者死！”
    轰隆！
    一番话语，如同惊雷般，在场上炸响。
    这一刻。
    季北脸色剧变。
    他万万没想到，得到的竟然会是这个结果。
    “你、你怎么敢！”
    季北双腿一软，瘫坐在地上。
    他知道，他在神境强者面前，没有任何逃命的机会！
    都说富贵险中求！
    他胜券在握！
    这世上，谁敢和天下人为敌？
    可是他真的没想到，眼前的苏天王，竟然不在意这个？
    “你疯了吗？”
    季北怒吼道：“苏天王！你不要自误！你还是年轻神境啊！你难道为了妖族，真的连自己的未来都不要了吗？”
    苏辰没有再说什么，他站在原地，缓缓抬起右手。
    杀机已起。
    可是这一刻。
    站在城堡五楼阳台处的叶青柠。
    她红了眼眶，一行清泪，从她精美的脸庞流淌。
    她因为苏辰的话，而动容。
    可叶青柠很快擦干眼泪。
    她的双眸，红霞绽放！
    哗啦啦！
    叶青柠向前轻轻一跃。
    她飞行而来，冷冷清清的说：
    “你说的没错，我是妖族，我亲自来......取走你命！”
    ps：今天四更，老张开始努力了^_^
    