    【第一章】
    “你！”
    郑擎苍双拳紧握，他的眼神中，有着一抹忌惮，可他突然想到了什么，不由冷笑一声：
    “哈哈哈，堂堂枪王陈无锋，竟然给区区一个苏天王当狗，陈无锋，你可知，他苏天王坐了什么？他不是养妖，他的女人和女儿是妖！难不成，你陈无锋，也要和妖为伍？”
    轰隆！
    一道雷霆，在黑云中闪烁，照亮了一方天空以及盘龙山附近的大地。
    郑擎苍的质问声，远远传荡开来。
    四周数十万武者，群情激奋。
    “不管是谁，与妖为伴，就是人族死敌！”
    有神境声嘶力竭的低吼着：“纵然是你陈无锋，也不行！”
    “陈无锋，我劝你还是不要多管闲事。”一旁受了伤的浪荡剑客宋九阳，他咬牙道：“你现在就此退去，我们还可以当做没发生，倘若你固执己见，那么，你就是天下正派的敌人。”
    在场数十神境强者，接连开口。
    面对诸多的质问声。
    陈无锋面无表情。
    公主府城堡内。
    苏辰稳坐如山，他的神色，并未因陈无锋的到来而引起波澜。
    他神色平静的看着眼前一切。
    倒是身后的叶青柠，她眸光微亮，呼吸都为之一簇：
    “神榜排名三十三的强者陈无锋！”
    “有陈无锋在，或许......有机会能保的住公主府！”
    在五楼的李诚，他抬着头，看着天空。
    外面大雨倾盆，李诚有些看不清楚，但他可以听到众人的话语声。
    “陈无锋这种强者，也出面了，看来，今天苏老哥要强势镇压一切啊。”
    李诚知道些苏辰的来历，可苏辰的底牌，他并不知道。
    在他看来，陈无锋，应该是苏老哥手下的一大战将！
    诸多的质问声中。
    陈无锋的双眼，逐渐荡漾起一抹惊人的杀机。
    刷！
    他右手抬起红缨长枪，银白色的枪尖，折射着森冷的寒芒。
    陈无锋看着郑擎苍，他一字一句的说：
    “命剑郑擎苍，你是道门神境，当初神榜排名七十二，你以为你很了不起，但在我眼中，你算得了什么？今天，我第一个杀你！”
    嗡！
    一股恐怖的波动，从陈无锋身上涌现而出。
    天地众人皆惊！
    这种情况，陈无锋竟然还要出手？他疯了不成？
    众目睽睽之下，只见陈无锋手中长枪，猛然间向前横扫。
    在长枪上方，突现异象。
    明日和弯月，在长枪上下方出现，围绕长枪而旋转，速度极快，渐渐地，日月交融，汇聚成一道银色光芒。
    这一刻，仿佛连陈无锋四周的虚空，都承受不住威能，不断发出嗡鸣声。
    “该死！”
    郑擎苍脸色一变，他袖手一挥，数十丈金色符箓出现。
    哗哗哗......
    各种金色圆形印记，显形于虚空之中。
    印记颇为复杂，存在着消融对方招式的能力。
    同时，郑擎苍手中蓝剑竖起。
    “散！”
    郑擎苍一道道身影，遍布四面八方。
    虚幻之影！
    这一刻，场上有上百个郑擎苍的身影，真假难辨。
    他道门手段，层出不穷。
    一道蓝色剑光，被他打出去的同时，郑擎苍厉喝：
    “锁龙术！”
    他左手向前隔空一拍。
    一道肉眼可见的波纹，如同水浪般，直奔陈无锋而去。
    惊天动地。
    这一刻，在场很多神境，都看呆了。
    “郑擎苍如此手段，若是对付我，不出一分钟，我就要死在他手里。”
    “好强！不愧是神榜强者！”
    陈无锋招式未出，他冷冷一笑：“没用的，纵然你有千百手段，在我面前，毫无意义！”
    轰隆！
    陈无锋长枪横扫。
    一道耀眼的银白色光柱，从冰冷的长枪尖部，爆射而出！
    光柱如长鞭，伴随陈无锋的动作，在空中飞舞。
    光柱如雷，这一刻，陈无锋如同掌管天雷的绝世强者！
    砰砰砰......
    陈无锋手段超绝，横扫一切。
    他长枪所连通的光线，势不可挡，将郑擎苍的一个个神通招式，打的通通消散。
    “郑擎苍，拿命来！”
    陈无锋一声厉喝！
    他长枪前方的光线，上下再次出现日月异象，当日月相互结合，光线离开长枪，化作一柄银色枪影，直奔郑擎苍的真身袭杀过去。
    “怎么可能！”
    郑擎苍毛骨悚然！
    陈无锋竟然可以看破虚幻，发现他的真身所在。
    麻烦了！
    陈无锋的这一枪，他根本抵挡不住！
    神榜排名三十三的陈无锋，要比排名七十二的他，强出数倍不止！
    “一起上！”
    “快杀！”
    郑擎苍危机关头，他厉喝一声，身形爆退。
    可是他的话语声，并未引来其他人的帮助。
    在场这些人，面对陈无锋的无敌枪影，谁敢上？
    这种级别的能量，谁沾染丝毫，都要当场陨落！
    无人敢挡！
    郑擎苍化作一道流光，向侧面快速逃窜。
    可是，银白色的枪影，速度更快。
    纵然郑擎苍打出诸多道门手段，依旧无法抵挡银白色枪影。
    他的诸多神通，在枪影面前，如同纸糊！
    陈无锋，比郑擎苍强太多了！
    轰！
    枪影以绝杀之势，贯穿了郑擎苍的身体。
    他的下半身，在枪影惊人的破坏力之下，已化作飞灰。
    而郑擎苍的上半身，还在飞速的向侧面倒退中。
    “不！不可能！怎么会这样......陈无锋，你敢杀我......”
    郑擎苍瞳孔涣散。
    枪影的最后能量，将他的上半身吞噬。
    光芒闪烁而过，银白色枪影，冲入云霄，消失不见。
    而命剑郑擎苍，已灰飞烟灭！
    这一幕画面，仿佛像是一座大山，压在场上众人的心头。
    “郑擎苍......死了？”
    浪荡剑客宋九阳，不敢置信的说：
    “就这样被杀了？陈无锋，他真的敢下杀手！这......”
    王天虎毛骨悚然：“我的天啊，在场还能有谁，是陈无锋的对手？”
    远处的楚东来，头皮发麻：“陈无锋比当年，要强了很多，他真是个彻头彻尾的大凶之人啊。”
    虽说楚东来无比忌惮，但他的眼神，却落在了不远处的空中。
    那边，郑擎苍的蓝剑，还在掉落中。
    那可是不得多的的武器灵宝啊！
    “去抢了蓝剑，立即走人！”
    楚东来的身影，变得虚幻无比，他速度极快，甚至众人没看清，他就已经来到了蓝剑前。
    短短一瞬啊！
    风太子楚东来的速度，惊为天人。
    可是，当他的手掌，握住蓝剑的剑柄时。
    刷！
    蓝剑突然在眼前消失了。
    “嗯？？？”
    楚东来瞳孔一缩：“不是！剑呢？哪去了？”
    在远处的人群中，一道不满的声音，突然响起：“好啊，楚东来，你来这里，果然只是为了灵宝！”
    这一刻，在场很多神境的脸色，变得难看。
    “楚东来，郑擎苍刚死，你就抢走了蓝剑，没见过你这样不要脸的！”有神境破口大骂。
    “按照规矩来说，蓝剑属于陈无锋，你楚东来有什么资格拿走灵宝？”有神境发出了质疑。
    “快交出灵宝，不然，今天你也是我们的敌人！”更有甚者，已经对楚东来展现出惊人的敌意。
    今天，大家是来覆灭公主府，若是有什么灵宝出现，岂不是都要被楚东来给抢走？
    此刻，悬浮当空的楚东来，目瞪口呆：“我，我特么没拿啊！”
    “休得胡言！”
    “我们所有人都看到了，你拿走了灵宝，你还满口喷粪呢？”
    “楚东来啊楚东来，你是当世强者，为了灵宝，真的不在乎自己的名誉了吗？”
    “......”
    众人都看到，楚东来拿到了灵宝。
    可楚东来却一脸懵逼之色。
    甚至连陈无锋，都冷眼看向了他。
    这时，人群的一个角落，再次传来声音：
    “我灵宝怎么丢了？楚东来，你偷我灵宝！”
    一语惊醒梦中人！
    在场很多神境，有很多人大惊失色。
    “我的银元刀呢？楚东来！你偷我银元刀！”一位神境中期的强者，怒不可遏，他瞬时间飞入空中，爆发自己的威能，一道惊人的掌印，袭向楚东来。
    嗖！
    楚东来实在太快，闪身躲避后，他仓促的说：“我没偷你灵宝！你别血口喷人！”
    “在场强者就这些，不是你，还能是谁？只有你的速度是最快的，谁不知道你是神出鬼没楚东来，偷东西也不能像你这样吧？”这位神境中期强者咬牙切齿，恨不得生撕了楚东来。
    “我发誓，我真的没拿！”楚东来脸色一变。
    “你的誓言，如同狗屁一样臭！”
    有一位神境，飞入空中，他脸色难看道：“楚东来，你竟然还偷走了我的镇魂铃！那可是我的祖传灵宝！你好大的胆！”
    “草，我灵宝也丢了！”
    短短时间内，有八个神境，飞入空中，欲要包围楚东来。
    他们的脸色难看极了。
    好像是眨眼的时间，灵宝就没了似的。
    “楚东来，我杀了你！”
    有一个神境后期强者，他挥手间，打出恐怖的威能，欲要留下楚东来。
    而此时的楚东来，他茫然了。
    “别出手，且慢，这是误会，误会啊！我根本没拿你们的灵宝......”楚东来还在解释。
    可是，没人听。
    在他们看来，场上这些强者，都是有数的，谁能偷走他们的灵宝？只有楚东来有这种能力。
    “不是你是谁，你不要狡辩了！楚东来，快交出灵宝，不然，今天不是你死就是我亡！”有神境威胁道。
    灵宝丢了，他们怎能坐得住？
    “我特么的没偷！”
    楚东来，久久闻名的强者，他一声高傲惯了，哪里受得了这种委屈，一时间，楚东来怒极而笑：
    ”你们这帮废物！丢了东西，就要赖在我身上，呵呵呵，我楚东来想走，你们能留得住？一群废物，活该你们丢灵宝！这里的事，老子不看了，哼！”
    楚东来冷冷一哼，他身影一晃，便离开了这里。
    下一秒，他已出现在远处天边，他还在恼火的骂着：
    “废物！”
    “你们就是废物！”
    “等陈无锋给你们全杀光！”
    气急败坏！
    楚东来身影又消失，他出现在更远的地方，又是一阵怒骂：“你们这帮废物......”
    在场丢了灵宝的神境，气的脸色苍白，咬牙切齿。
    “楚东来！我此生和你势不两立！”
    有两位神境怒吼着。
    更有五人，心都在滴血，他们奔着楚东来的方向，追击过去。
    “楚东来，快还我灵宝！”
    “......”
    走的几人，一是对灵宝无比焦急，二是他们本身是来看热闹，自己丢了东西，当然还是找回灵宝最重要。
    第三个原因，他们不愿意面对强势的陈无锋。
    所以这几个人飞驰而去。
    这一刻。
    苏辰的目光，落在了几人身上，包括楚东来在内。
    他的右手微微抬起。
    可下一秒，他的手掌又落了回去。
    楚东来几人并不知道，他们刚刚，一只脚已迈入了鬼门关。
    “风太子......今天过后，他应该是背锅太子了。”
    苏辰的眼神，落在了远处。
    果然啊！
    无名老道那厮，还没走远，有什么灵宝，他肯定是要偷走的。
    嗡！
    又是八层无形的能量，将公主府城堡和钓鱼台围绕。
    一层又一层，防贼之事必不可少。
    苏辰的眼神，看向远方。
    又有一些队伍来了。
    看上去，等这批人来，今晚也是时候收网了。
    同一时间，天明路众人，目瞪口呆。
    “楚东来竟然是个小偷？”
    “堂堂风太子，一世英名，毁于一旦啊。”
    “呵呵，风太子这下，可得罪了太多人，今后他出现的地方，谁都要防着他。”
    “.......”
    很多人对楚东来嘲笑不已。
    可是，当他们看到空中的陈无锋，又是一阵心悸。
    “陈无锋太强了。”
    “势不可挡！”
    “他要站在苏天王那边，现在只能等一些强者到来，大家一起围杀他。”
    “就算他是陈无锋，也扛不住！”
    正当人们有如此想法时。
    远处空中，一道寒芒，快速而来。
    看到来者。
    陈无锋双眼微眯，他缓缓道出一个名字：
    “武归山！”
    冰轮法王武归山，神榜第十八强者，到了！
    