    “你......”
    苏辰日常休息的房间中。
    叶青柠站在苏辰身前，她的表情有点不自然，似乎有些手脚无措。
    苏辰见状心头好笑，他轻咳一声，正色道：
    “是不是知道我是你敬仰的天南王，就开始仰慕我了？”
    刷！
    叶青柠呼吸一簇，她呆呆的看着苏辰。
    两秒钟后。
    “我没有，才不是。”
    叶青柠有些语无伦次：“哎呀，你你，你在说什么呢？我就是被惊吓到了。”
    正解释时，她突然捕捉到苏辰眼神中的一丝笑意。
    “你又逗我！苏辰！”
    叶青柠轻咬粉唇，她哼了声：“我才没有紧张呢，我是要和你说正事的。”
    “哦，是什么正事？说来听听。”苏辰咧嘴一笑，他坐在了客厅中的沙发上。
    叶青柠想了想，她坐在旁边，侧着头，双眸一眨不眨的看着苏辰。
    过了几秒钟，叶青柠才说：
    “你竟然是天南王啊！我说呢，这里为什么会叫天南公主府，原来是这个原因，那你真是好厉害啊，连我都看走眼了呢，哈哈，真的，我看你的气息，才二十多岁，没想到，你都一百多岁了......”
    叶青柠紧张的情绪，在苏辰的三言两语间，消散了很多，以至于她的话也多了起来。
    “其实你的感知没问题，按照人族年龄来说，我有一百多岁，但我的气息，真正的年龄，像你感知的那样，只有二三十岁，其实，我可能不是人。”苏辰露出一丝神秘的笑容。
    “额？”
    叶青柠眸光一亮：“你不是人那是？”
    “仙神？”苏辰正儿八经的说着。
    噗嗤、
    叶青柠突然笑了起来：“讨厌......”
    苏辰哑然失笑。
    “苏辰，哦不，尊贵的天南王，末代的大王爷，小女子有事要请教。”叶青柠轻笑着说。
    “何事？”
    苏辰靠在沙发上，大手一挥，拿出了王爷的气派。
    在苏辰看来，他只是和叶青柠交流，随便玩玩。
    可是在叶青柠眼里。
    此刻的苏辰，仿佛身在王座上，他在一百多年前，便冠绝天下，成就神榜第一。
    现如今，天南王有多强？
    看着苏辰棱角分明的脸庞，叶青柠下意识的问了句：“我是你的第一个女人吗？”
    苏辰一愣，他哭笑不得：“你来就是为了问这个问题？”
    “啊？”
    叶青柠突然反应过来，她的大眼睛快速眨动：“哈，没有，不是不是......”
    啊啊啊！好尴尬啊！
    叶青柠心中抓狂。
    怎么突然就说出了这种问题？
    而且，叶青柠觉得，堂堂天南王，末代的大王爷，他实力是神榜第一，如此耀眼，身边会缺少红颜知己？
    甚至她认为，当初年代，恐怕全天下的贵族，恨不得将家中女子送到天王府当丫鬟，甚至可能连皇帝，都愿意将公主许给天南王。
    可是......也没听说天南王有什么夫人啊？
    那我到底是不是他第一个女人嘛？
    呸呸呸，不对，我还不是他的女人呢，只是我们发生了那种事，我给他生了孩子。
    .......
    叶青柠又开始胡思乱想了。
    以至于，她晃了晃头，赶忙说出了她要问的事情。
    “我不是突破神境了嘛。”
    叶青柠赶忙转移话题，她笑呵呵的说：“突破后，我开启了新一轮的传承，我想起来我们当初狐族的领地了，叫北灵山脉，不知道你有没有听闻过？因为现在根本查不到北灵山脉的消息。”
    “北灵山脉？我好像在哪听过？”
    苏辰若有所思，他陷入了回忆之中。
    他活了一百多年，看似很多，实际上，除了早年他以天南王身份，稳定武道界至高，威震天下时，其余便是踏入修真界，在修真界混迹一些年，几乎就是隐世修行。
    “奇怪，我肯定听过北灵山脉，但却想不起任何消息。”苏辰神色有些疑惑。
    “那你好好想一想吧，我.......”
    叶青柠欲言又止。
    苏辰侧过头，目光落在叶青柠绝美的脸庞上。
    她的双眼，此刻很灵动。
    苏辰不知道她要说些什么，静待下音。
    “我上去陪洛洛了。”
    叶青柠匆匆起身，向外走去，走了几步后，她蓦然转身。
    回眸一笑，她的笑容很甜美灿烂。
    叶青柠的左腿微微抬起一些弧度，比了个耶的手势，微吐舌尖。
    留下个可爱的表情，以及她的一句话：
    “亲爱的苏先生，谢谢你为了我们而出头。”
    两人的眼神，在空中碰撞。
    苏辰的嘴角微微上扬。
    叶青柠美眸眨动，她转身，快步离开。
    ”呼......”
    离开房间后，叶青柠呼出一口长气，她拍了拍自己的胸脯：
    “真是的，我为什么要紧张呢......”
    上了电梯。
    叶青柠双眼呆滞，看着前方。
    “可他是天南王耶。”
    回到公主房。
    叶青柠换上一身睡衣，躺在床上，看了眼熟睡中的洛洛。
    “我竟然给古代大王爷，生了个女儿。”
    她又看向天花板上的灯，低声呢喃自语：
    “他睥睨一切的样子......好帅啊。”
    “无敌当世，天南王，天呐，这谁能想到？”
    “......”
    叶青柠哪里还睡得着，这注定是个不眠之夜。
    同时。
    当她离开房间后，苏辰起身，走到落地窗前，看着前方城市大片的黑暗楼群。
    封锁线没有结束，看样子，要到白天，这里才能被龙堂解封。
    一夜之间，龙国武道界高端战力，死亡过半。
    后续一段时间，龙国武道界在全球的地位，可能会被动摇，这是龙国武道界有史以来，最弱的时间段。
    不过，武道界中，一代新人换旧人，一批新生代力量，会很快崛起。
    苏辰并不在意这些，他很清楚，如今修真界，还是有一些人在。
    纵然是混乱时代再临，人族也可生存。
    “混乱时代......”
    苏辰突然看向天明路洛丽古玩城附近，他眉头微皱。
    混乱时代之下，人们的生活颠沛流离。
    如果真如无名老道所说，他感受到了鬼蜮的气息。
    那么，鬼怪之物，降临人间，又会是一片血雨腥风。
    “物竞天择，适者生存。”
    苏辰轻轻一叹，他看向窗外远处，轻轻自语：
    “北灵之地，到底是哪？为何我会记不起来？”
    “......”
    与此同时。
    白芊芊的房间内。
    姜佳雪抱着白芊芊，母女二人，哭了好一阵了。
    白清阳则讲述着所有的事情。
    他和姜佳雪，无奈之下，偷偷将白芊芊送走，两人陷入逃亡中，有五次遇到了生死危机，白清阳重伤状态下，误入一处小世界，两人得意存活。
    在那里，只有一个村庄。
    村子名叫长寿村，里面的居民，都很和蔼可亲。
    白清阳在那里，用了近二十年，终突破到神境，回归复仇，却碰到了公主府的事情。
    白芊芊也讲述她这些年的生活，在孤儿院长大，到上学赚钱，做美食主播，如何认识陈诗妍，叶青柠等等。
    “我是洛洛的干妈，所以我在城堡里可以有自己的房间。”白芊芊微笑着说道。
    此言一出。
    白清阳和姜佳雪对视了眼。
    白清阳的神色，颇为复杂。
    “女儿，我们这些年，没有照顾你，对你的个人情感，我也不知道要怎么说，只是......”
    白清阳叹道：“你是洛洛的干妈，可洛洛她是天王府府主天南王的女儿，这份关系......简单地说，你和陈诗妍的身份，可能算是天南王的小夫人。”
    “什么？”白芊芊呆滞了下。
    “现代多是一夫一妻，但天南王不同，他是末代王爷，就算有三妻四妾，他也是名正言顺。”姜佳雪轻声说道：“我说陈无锋看女儿和陈诗妍的眼神有些不同，原来是这个原因。”
    “不是这样啊，我们没有，我们真的只是洛洛的干妈啊。”理性的白芊芊语气急切的回答着。
    “你还太年轻了。”白清阳失笑道：“女儿，你的感情事，我和你妈妈不会管，不管你做出什么决定，我们都支持你，就算离开公主府，你是我白清阳的女儿，也会享受到荣华富贵。”
    “没有像你们说的那么夸张啊，苏辰他人很好的，而且......”
    一想起之前，苏辰如同仙神般的手段，白芊芊的内心，便是一片震撼。
    她想不明白，苏辰为何会那样厉害。
    天南王......神榜第一......
    这些信息，她第一次知道。
    白清阳、姜佳雪和白芊芊，在房间里聊着。
    看样子，他们会聊到清晨。
    有太多的话想要说，他们在天南地北发生的事，以及白芊芊小时候的一些趣事，白芊芊不记得，听的很有趣味。
    白芊芊曾幻想过，和父母见面，会是怎样的场景。
    现如今，当这一刻真正的到来，白芊芊感受到的是那种舒心又放松的感觉。
    城堡外。
    李诚为陈无锋安排了一栋别墅。
    陈无锋是独行侠，没有拖家带口，直接居住下来。
    慕容痕则接连向风无涯打听消息：
    “那里到底是什么地方啊？”
    “你告诉我，我又不能背叛天王，怕啥啊。”
    “哎，你说你，简直是一根筋，你等我突破神境，我非得打掉你一颗大牙。”
    慕容痕和风无涯聊天，不爽极了。
    公主府的夜，似乎就这样渡过了。
    当第一缕阳光，照耀在盘龙山上。
    在昨夜的大雨过后，似乎万物复苏般，朝气蓬勃。
    龙堂的封锁线，取消了。
    天明路，恢复了以往的情况。
    这里仿佛什么都没发生似的。
    然而，当李旭风开车来到公司，打开公司的大门，他看到了大厅中的王朗三人。
    师兄弟三人，顶着黑眼眶，面无表情的站在一旁。
    “你们昨天晚上留在这里了？”李旭风惊讶道。
    “是的。”王朗点头。
    “你们看到了什么吗？”李旭风快步走去。
    “全都看到了。”王朗的神色，有些茫然：“我全都看到了。”
    “快，和我说说。”李旭风来到近前问道。
    “这......”王朗回过神来，他脸色微僵：“我应该怎么说？”
    “详细说啊，现在这事，外面都传开了。”
    李旭风一脸震撼的说：“有人说，盘龙山这边，死了好多人，他们说苏天王就是天南王，我去，天南王可是我的偶像啊！还有人说，天南王昨天一剑给天都打出个窟窿......”
    有的话，传着传着，就邪乎了起来......
    “不完全是这样。”
    王朗深吸口气：“昨天来了很多人，很多很多，他们都死了，天南王养妖，无人能阻，这天要变了，昨天这里死了......数十万人，空气中，都飘荡了一些死气，然后......它们来了。”
    “他们是谁？”李旭风呆愣。
    “它们......是......是阴灵！它们来吃死气了，它们、想要蜕变成厉鬼！”王朗咬牙道：“阴灵数量竟然有十几个，这种阴灵出现，这天，要变了！”
    刷！
    李旭风脸色一变：“你说什么，真的是阴灵？”
    阴灵这种东西，无形无色，难以感应，其强大者，可蜕变成厉鬼，杀人于无形中。
    “哈哈哈，开个玩笑。”
    王朗突然露出了笑容，他摇了摇头道：“李经理，不好意思不好意思，昨天我们受到了些惊吓，场面太可怕了，所以开个玩笑，缓解下气氛。”
    “原来如此，你小子啊，真的是。”李旭风失笑道：“你和我讲讲昨天的场面......”
    两人聊了起来，大山和小山，正坐在一旁打盹呢。
    王朗说话间，神色看向盘龙山城堡。
    他拥有天眼通，他昨天的确看到了阴灵，那些阴灵，要吞噬死气，却突然间被秒杀。
    出手之人，定然是天南王。
    王朗感受到了盘龙山阵法的气息，阵法荡漾，这片天地间的死气，全部被吞噬掉了。
    这让王朗有些细思极恐！
    阴灵敢在城市中飘荡。
    难道......要变天了？
    王朗对李旭风讲述着所看到的事情。
    李旭风惊声连连。
    同一时间。
    旭日东升，一天之计在于晨，很多人睡醒了，他们很快得知了一些消息。
    “魔都，龙堂昨日封锁盘龙山四周二十余里地。”
    “据说盘龙山血流成河，无数武者当场毙命。”
    “盘龙山惊现超强者天南王，他横压一切世间敌！”
    “天南王公然养妖，从此人妖不殊途！”
    一个个消息，如同狂轰乱炸般，席卷各大媒体、头条、以及朋友圈。
    一时间，得知消息的人，越来越多。
    全民哗然！
    