    盘龙山十里之外。
    一群群武者，站在原地，场面寂静无声。
    顷刻。
    有人涩声说道：
    “天南王，是怎么做到的？盘龙山十里范围内，数十万人，在短短数秒之内，全都死了？”
    有人语气惊恐：
    “这不可能，就算是第一神境，要杀几十万人，也不可能会这样快！”
    “天南王打出的到底是何等手段？”
    看不懂，匪夷所思。
    他们根本想不明白，天南王是如何做到的。
    对此，人群中少许大宗师武者，给出了回答。
    其中一位老者双手还在颤抖，他缓缓说道：
    “天南王手中长剑，定然是上等灵宝，而且，我方才，感受到了天地大阵的气息，盘龙山绝对有很强大的阵法，甚至刚刚的黑云，倾盆大雨，都是阵法之力，可怕！天南王在创建公主府的时候，可能就想到了这一幕！”
    “灵宝，天地大阵，天南王，这......”很多人一阵失声：“天南王太可怕了。”
    “凶残，冷血，今日过后，天南王之名，将重震天下，他敢公然养妖，不在乎世间规则，逆天下之不讳，可他有这份实力啊。”
    “谁还能杀天南王？连青龙战神，都被吊打，龙堂退却，难道天南王真的无敌于世间？”
    “天南王百年前，在武道界就是无敌天下，更何况，是如今武道没落的时代？”
    “那毕竟是一代传奇天南王啊......”
    武道界很多人，站在原地，他们丝毫不敢踏入盘龙山十里范围内。
    而龙堂的封锁线，已经扩展到了二十五里地。
    在警戒线之内，各大武者实力，龙堂之人，暂时没让他们离开。
    风雨雷电空五位堂主，加上在场诸多供奉长老，他们在一起商讨了起来。
    “先统计人数和到场的一些门派，然后......”风堂主迟疑道：“我们现在该怎么办？”
    “什么怎么办？”电堂主神色疑惑。
    “下一步该怎么办，青龙战神，也没说什么，这件事，应该是可以平息了。”风堂主摇了摇头：“毕竟，我们的太上长老，是天南王，这世上没人敢和他为敌，我刚刚问的事情，是关于叶青柠和洛洛的事。”
    雨堂主沉吟两秒，他轻叹：“天南王养妖，估计这件事，很快会席卷武道界，我们隐瞒不住的，而且，太上也说了，今天过后，人妖不殊途。”
    “不不不，事情是这样，但我们要换个大家更容易接受的方式，不然，消息突然传开，很多人一时间会接受不了。”风堂主想了想说：“叶青柠和洛洛，虽说是妖族，但是，谁能肯定？”
    咦？
    这句话，让林缺，秦毅等供奉长老神色微动。
    “没错，我们无法断定她们是妖族啊。”林缺突然笑了：“妖族之谈，只不过是大家的怀疑罢了，而且，到场的那么多强者和门派，谁不是盯着太上的灵宝而来？他们真正的死因，是他们的贪婪啊。”
    “这件事，肯定会造成轰动。”秦毅看了眼公主府，他神色敬畏道：“我们要做的，不是昭告天下这个消息，而是说，控制消息的传播，实话实说吧，叶青柠和洛洛，是拥有妖族血脉的人，而不是妖兽，这一点，要让大家清楚。”
    “对对对，还有‘疑似’这两字，要着重宣传，毕竟大家谁也不能肯定，对吧？”风堂主露出了一丝笑容。
    空堂主笑眯眯的说道：“话应该这样说，很多人觊觎苏天王的灵宝，纷纷汇聚在天南公主府，却没想到，苏天王既是天南王！公主府是天南王所打造，天南王斩杀一切宵小之辈，对于那些怀疑天南王养妖之事，因天南王妻女疑似有妖族血脉。”
    风堂主点了点头：“龙堂公告，就这么定了吧，当大家接受了妖族血脉者，人妖不殊途，也就差不多了，哎，还好现在是和平盛世，若是在混乱年代，这件事，会很难办。”
    如今时代，很多人都未曾见过妖魔鬼怪。
    他们对其了解的概念，还是在书本上，以及一些短视频或记录的文案中。
    正说话间。
    远处匆匆走来一位长老。
    他低声说道：
    “统计结果出来了，方才，盘龙山周围十里范围内，武者的数量，差不多在九十五万左右，其中陨落的神境强者共有六十三人，大宗师预计超过三百人，武道宗师人数过千。”
    当听到这个数字后。
    场上众人，陷入了沉默。
    “一夜之间啊，龙国武道界，被杀掉了一半高端力量，不只这是福是祸？”
    风堂主喟然一叹：“我龙国，自古以来，武道界在全球，都是顶级存在，如今经此一事......”
    “你在多虑什么？”电堂主好笑道：“天南王之名，便可威震天下。”风堂主一愣，他摇了摇头：“你说的对。”
    一个流血的夜晚，结束了。
    没人能想到，一夜之间，盘龙山周围，会陨落近百万武者。
    百万武者是什么概念？
    汇聚在一起，是一股无比庞大的力量。
    历史上记载，古时有大魔屠城，最惨烈的一次，是一个有两百万人口的城市，一日之间，被覆灭。
    可盘龙山事件，死的是百万武者，而非普通人。
    论影响力，甚至很多武者觉得，天南王此举乃逆天而行，他甚至比妖魔还要恐怖！
    “天南王有屠戮百万武者的能力，他的灵宝，神威浩荡啊......”
    长剑灵宝，盘龙山天地大阵，凶残的天南王。
    在场很多武者，留下了一句句话，他们相继离去。
    这件事，也开始在武道界，以极快的速度，传播了起来。
    这个夜晚，注定不平静。
    此时，公主府内，
    花园城堡五楼餐厅中。
    李诚，陈诗妍，白芊芊，白清阳和姜佳雪夫妇，苏辰，叶青柠，叶鹰，江柔，包括风无涯，慕容痕以及枪王陈无锋，众人齐聚一堂。
    苏辰坐在上首座。
    叶青柠在他的左手边，此刻叶青柠的脸色，微有红润，她的美眸，每隔两秒，就要看一眼苏辰。
    ‘他是天南王，天呐，我的头好晕......’
    叶青柠这一刻，感觉自己晕乎乎的，都有点迷茫了。
    还是喝口酒压压惊吧。
    叶青柠很文雅的抬起右手，将红酒倒在酒杯中，小口的喝了起来，其动作和神色，都有了一点忸怩。
    受到了惊吓的叶妖精啊，此刻是懵懵的。
    苏辰不开口，其他人也不说话。
    仿佛这是规矩般。
    当一些美味佳肴，被端上餐桌。
    苏辰端起酒杯，将杯中白酒一饮而尽，他开口说道：
    “事情已经结束，你们为何还一脸紧张？”
    “啊！”
    江柔吓的一哆嗦！
    叶鹰更是脸色一变，他连连说道：“没紧张，有吗？哈哈，没有，我们是不紧张，嗯，其实也有点紧张，关键吧，大家都听过妖魔鬼怪，但也没见过哪个妖魔比你狠呐，哦不，妖魔真的没你凶残，我是说......我不说了。”
    叶鹰的老毛病，又犯了。
    一紧张就磕巴，错词连连，一说错话，就更紧张，如此反复，越陷越深......
    倒是叶鹰一脸尴尬的红脸，让场上的氛围，莫名的轻松了一些。
    “天王，我前些日子出关后，才听闻你的消息，无锋来迟，还望天王海涵。”陈无锋拱了拱手，轻声说道。
    “无妨。”苏辰微微摇头：“你来不来，结局都是一样。”
    “那倒也是，这世上，没人能和天王争锋。”陈无锋正色的点了点头，他似乎不善言笑般，一直都是正经脸。
    这时候，风无涯开口道：“主上，外面没有任何战利品了。”
    苏辰点头：“我知道。”
    当他掌控灵宝，屠杀百万时。
    很多人的宝物，都凭空消失了。
    出手的，自然是无名老道。
    其实苏辰也知道，无名老道根本没走远，他盯上了这些人的宝物，只是苏辰并未防范。
    无名老道拿到了他打算拿的东西，自然就离开了，苏辰若是干扰，万一无名老道盯上了公主府呢？
    不怕贼偷，就怕贼惦记。
    苏辰索性就顺水推舟，将那些宝物，任凭无名老道带走。
    当然，更大的原因是，苏辰看不上那点小宝物。
    至于白芊芊这边，她的神色，略有些复杂。
    身旁的白清阳和姜佳雪，眼眶微微泛红着。
    “芊芊。”
    叶青柠见状，她轻声说：“你带白叔叔和姜阿姨去房间里聊聊吧？”
    “嗯，好。”
    白芊芊微微点头。
    “天南王。”
    白清阳起身，他拱了拱手，敬声道：“大恩不言谢，我和爱人先下去了。”
    白清阳很感激苏辰，能在日常生活中，照顾白芊芊。
    但同样，白清阳和姜佳雪，今天能站出来，直面王天虎，算是站位公主府的立场，这份气魄，也让苏辰另眼相看。
    “去吧。”
    苏辰微微点头。
    白芊芊三人离开了，回往白芊芊的房间。
    而餐桌上的氛围，变得融洽起来。慕容痕坐在旁边，早都盯着苏辰的表情了。
    见大家正常聊天后，他立即发了问：
    “风无涯，你这厮是怎么突破的？”
    “我？”
    风无涯沉默了下。
    这一刻，连叶青柠的眼神，都有了好奇之色。
    风无涯从武道宗师，直接突破到神境，这份际遇，未免也太好了吧？
    风无涯看了眼苏辰，他轻咳一声，说道：
    “实不相瞒，主上当年指点我功夫，如今又救我性命，我这条命，就是主上的了，至于我如何突破，因为主上带我去了一个神奇的地方，在那里......我原以为我可以生活的很滋润，可是，我天天吃草......”
    说到这里，风无涯仿佛想起了伤心事般，神色有些颓败之感。
    他在昆仑道场内，那片山顶小院中。
    他出去抓野鸡野兔，却没想到，一个喷火的兔子，给他全身衣服和毛发，都烧光了。
    去抓一头野猪，结果那黑皮野猪的犄角，离体而去，将他打成了重伤。
    什么都吃不到，久而久之，他饿的不行，就将院外的草坪，啃了一片......
    吃草度日，不知何时是个头。
    然而，好运似乎降临。
    “我碰到了一条龙！”
    风无涯神色有些感慨：“它天天揍我，每次我受伤后，它还要吐口水侮辱我！”
    什么？
    被揍还要被侮辱？
    慕容痕眼睛瞪大三分。
    “可是我误会了。”
    一开口就是老凡尔赛，风无涯老神在在的说：“它的口水，可以恢复我的伤势，甚至对我的肉身，都有所提升，我早年习武的暗疾，全部消失，连我的境界，也一路提升，直破神境！”
    听到这种事情。
    慕容痕哪里还忍得住？
    他突然想到了一件事：
    之前慕容痕接近濒死状态，天王出手，挽救了他的命，还提升了他的境界。
    那么......若是换做自己呢？
    说做就做！
    在众人的目光中，只见慕容痕突然起身，他抬起手对着自己的胸口就是一掌。
    砰的一声闷响。
    ”哎呀！”
    陈诗妍吓了一跳，惊呼一声。
    叶青柠更是看呆了双眼。
    只见慕容痕脸色一白，他的鼻孔，流出了两行血液：
    “天王，救我，我也要去吃草......”
    苏辰脸色一黑，他右手微抬：“滚出去。”
    嗖！
    慕容痕整个人，顺着窗口，被扔了出去。
    这一幕，让叶青柠嘴角微微抽搐，她的美眸，再次落在了苏辰身上。
    真是个浑身缭绕神秘感的男人。
    过了两分钟。
    慕容痕一溜烟的从楼梯处跑来，他讪讪一笑：
    “大家都在啊，我来蹭点酒水喝，哈哈......”
    慕容痕重新落座，这次算是老实了。
    风无涯忍不住失笑连连。
    狂刀慕容痕，在外可不是好脾气，可他在苏辰面前，却乖巧的如同猫咪般。
    “吃了饭，今天就散了吧。”
    当大家吃的差不多时，苏辰轻轻一笑道：“还有，公主府城堡，是我女儿的闺房，没什么事，不得擅自入内，尤其是男性。”
    “是是是，明白了。”慕容痕连连点头。
    他现在满心思，都是要去那个神秘的地方，去修行一番，怎么着也得突破神境吧？
    众人纷纷起身，苏辰似乎要回客房休息。
    “苏辰，等一等。”
    孩娘的话语声响起。
    苏辰顿住脚步，他看向叶青柠，只见她双手放在身前，略微低头，连话语声，都有点低：
    “我，我想和你说点事。”
    “好。”
    看到叶青柠的模样，苏辰漏出了一丝笑容。
    叶妖精这般样子，倒是可爱的很呢。
    众人看着两人离开。
    这一刻。
    慕容痕摸了摸额头，他将双手放在身前，也做出略微低头的样子。
    “天王喜欢这种说话的方式吗？”
    “哎，可惜啊可惜。”
    慕容痕心中暗叹：
    “我要是个娘们，让天王啪两下子，这事儿不就成了吗？”