    【第一章】
    叶青柠双眼绽放着诡异的猩红之色。
    一缕缕红霞，在她的身体周围缭绕。
    仿佛是一层红雾，让她的身体若隐若现。
    这一刻。
    太阳消失在西方，黑夜降临天地间。
    当看到叶青柠飞来时。
    那一股令人心悸的妖气，让慕容痕浑身狠狠地一颤。
    妖族！
    真的是妖族！
    李诚轻轻一叹。
    这一刻，他的大脑非常混乱。
    与天下人为敌？
    苏老哥能做到吗？
    亘古以来，人类和妖族在一起的事例中，都是被全球武道联盟的高手追杀。
    人族对这件事，非常禁忌。
    犯大忌之事，该如何是好？
    “没想到啊没想到，我晚年时，还会遇到这样的事情。”
    李诚心中叹息，两秒钟后，他缓缓睁开双眼，眸中尽是坚定之色：
    “巅峰迎来虚伪的拥护，黄昏见证真实的信徒，苏老哥，我李诚，一生追随于你，无怨无悔，你若成魔，我亦是魔，即便是与天下人为敌，被天下人不耻，我亦无憾。”
    这一刻，李诚神色一片坦然。
    在他的目光中。
    叶青柠快速飞近。
    当她来到近前处。
    一层红霞，在她身体周围，缭绕开来，将真武宗掌门季北，围绕其中。
    “血气领域？”
    苏辰神色微动。
    很多妖魔鬼怪，都有天赋神通。
    其中厉害些的存在，就有可以控制的领域。
    领域相当于一个小面积的地方，妖魔鬼怪，在自己的领域内战斗，其战力会提升不少，而且领域会让他们拥有更多的能力。
    正如眼前的叶青柠，她的血气领域，可以让她影响甚至控制敌人的气血。
    领域自然有三六九等，苏辰曾见过一个巩基境冤魂，他的领域，为死亡领域，在领域内死气纵横，哪怕他不控制，光凭借领域的能力，普通人若是进入其中，几秒内，就会自然衰老而死。
    纵然是武道高手，陷入死亡领域内，其体内能量、速度、力量、武道绝学、秘法等等，都会受到极大的影响。
    死亡领域，是第一梯队的领域，而叶青柠的血气领域，属于第三梯队。
    在领域的排行中，从至高的第一梯队，一直到第九梯队，相对来说，第三梯队已经很不错了。
    这一刻。
    季北身陷叶青柠的领域中。
    光凭借血气领域的压制。
    季北浑身气血能力，全部无法控制，他没法施展武学招式，整个人站在那里，瑟瑟发抖。
    “不！”
    “别杀我！”
    “啊啊啊！苏天王！你怎么敢！”
    “快放了我！杀我消息就会泄露，你放了我，这件事就此作罢！”
    当来到生死时刻。
    季北才发现，他的贪婪，是多么的可笑！
    和生命比起来，灵宝和境界，又有什么用？
    “你觉得，你的话有可信度吗？”
    叶青柠站在季北身前五米处。
    气血压制下。
    季北浑身开始颤抖起来。
    他是大宗师巅峰境。
    根本没有丝毫可能反抗叶青柠。
    “我发誓，我一定守口如瓶，一定不说出这件事，我可以当你们的狗。”季北颤声说道。
    “哦，哈哈，真是可笑。”
    叶青柠冷笑一声：“来威胁的是你，想要求饶活命的也是你？”
    这一刻。
    季北只觉全身血色，似乎要冲破血管般。
    甚至他看到自己的双手，都变得通红。
    在继续下去，他就要当场陨落！
    “哈哈哈哈哈！”
    季北似乎发现，他没有活路，这一刻，季北已然疯狂。
    “杀了我，你们都要死！”
    季北恶狠狠的盯着叶青柠和苏辰，他声嘶力竭的吼着：
    “都得死，你们公主府所有人，都要死......”
    说完这句话。
    季北浑身红的发紫。
    他体内经脉、血管纷纷毁灭，整个人，开始被红色光芒所覆盖。
    短短数秒钟。
    季北的身体，化作一缕红烟，缓缓飘散。
    场上陷入了寂静中。
    叶青柠身体周围的红雾，很快消散，她站在原地，她的长发随同轻柔的夜风，缓缓飘荡。
    时值秋期，夜晚有些清凉。
    叶青柠的目光，很留恋的看着盘龙山，她扫视着花草树木......
    都说快乐的时光，是短暂的。
    她觉得这句话，很有道理。
    “你是妖族？”
    慕容痕的话语声，突然响起，他此刻的神色，还有点不敢置信。
    “是啊，我是妖。”
    叶青柠没有回头，她轻轻的说：“我一直生活在城市中，到现在，也有二十几年了，你想要抓我吗？”
    苏辰侧过头，平静的目光，看着慕容痕。
    天下正道，斩妖除魔的观念，根深蒂固。
    慕容痕得知这个消息，一是陷入了迷茫中，很正常，只是不知道他会如何抉择？
    “妖族......妖族......”
    慕容痕的脸色，突然涨红了些，他吵吵着说：“你是妖族和我有啥关系？我是天王的人，我不管别的事，而且我根本不是你的对手啊，我抓你干啥？不抓不抓，我就看看。”
    “呵......”
    苏辰淡淡一笑：“留在我身边，可能会有很多敌人。”
    “那咋了？除了天王，我慕容痕还没怕过谁。”慕容痕哼了声，他又看一眼叶青柠，低声问了句：“你是妖，可曾祸乱人间？”
    “你啊，头脑一根筋。”苏辰轻轻一叹：“今后做事，多和李诚学学，你这种说话方式，出门在外，容易被人打死。“
    叶青柠红唇微动，欲言又止。
    看慕容痕的神色，就好像，是妖族肯定会祸乱四方似的。
    “你们都来吧，去城堡里。”
    叶青柠决定摊牌了。
    包括陈诗妍和白芊芊。
    在她看来，季北既然敢来，肯定有后手。
    城市对她来说，已经不安全了。
    片刻后。
    城堡宝藏岛版块，五楼大厅。
    洛洛神色愉悦，正和小白跑跑跳跳的玩耍。
    慕容痕，李诚，陈诗妍，白芊芊，叶青柠，苏辰，几人坐在大厅一侧的沙发上。
    “青柠姐，你要说什么事呀？”白芊芊神色好奇道。
    “我要说的事......”
    叶青柠的神色，有了一抹复杂，她摇了摇头道：“百年之前，世上妖魔鬼怪很多，被称之为混乱时代，很多妖魔，祸乱一方，但也有妖魔，并不会那样，比如我。”
    此言一出。
    陈诗妍和白芊芊，猛然间瞪大了双眼。
    比如我？
    难道......青柠姐是妖魔？
    我的天！
    这是真的吗？
    陈诗妍嘴巴大张，神色中充斥着不可思议的色彩。
    在她们的目光中，叶青柠神色平静，她轻声说道：
    “我当年，借死胎而复生，重活于叶家，生活二十多年，我有一身本领，除了对付道玄派的人外，未曾对他人使用，我只杀过追杀我的一些人，但这些都没用，我是妖，所以，人人得而诛之。”
    这句话，倒是让慕容痕有些动容。
    未曾害人的妖，是善还是恶？
    这种事情，无法分辨。
    ”你借胎而生，那就是人族。“慕容痕闷声说道：“还是别说自己是妖怪了吧。”
    “那是自欺欺人。”
    叶青柠摇了摇头：“我的确是妖族，现在身份可能要暴露，所以......”
    说到这里，叶青柠展颜一笑：
    “苏先生，你愿意和我归去山林，去寻找我族之地吗？”
    叶青柠不知道自己对苏辰，到底是什么样的情感。
    可是她清楚，她现在是在意苏辰的。
    尤其是苏辰之前的话，宁与天下人为敌，也要守护她和洛洛。
    那一刻，叶青柠清楚的感觉到，她的心脏颤动了下。
    现在，叶青柠想要邀请苏辰。
    一同归隐山林。
    多年后，他们可能会回到城市中。
    可现在，风紧扯呼吧。
    她本以为，苏辰会答应，却没想到......
    “没必要。”
    苏辰摇了摇头。
    咯噔！
    叶青柠的心跳，仿佛漏了一拍。
    突然间，她内心不是滋味。
    “你不打算和我走，嗯，也行呀。”叶青柠露出了勉强的笑容。
    这时，苏辰笑着说：
    “你喜欢珠宝，豪车，奢侈品，红酒，很多很多，你若是去了山林，就享受不到这些了，你舍得吗？”
    “不舍得又能怎么办呢？”叶青柠深吸口气。
    “你相信我吗？”苏辰问。
    叶青柠一怔，她点了点头。
    “那你就什么都不要管。”苏辰抬起一根手指，他语气平缓道：“既然现在有些不太平，那就杀一个天下天平，你不是很好奇我的身份吗？很快，你就会知晓。”
    “......”
    哗啦啦！
    苏辰的话，让叶青柠心中，流淌了阵阵暖流。
    她决定留下来，连她自己都有些奇怪，为何会改变主意，冒着危险留下。
    可是，她已经做出了选择。
    洛洛和小白，还在玩耍着。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，则去了客房内。
    “青柠姐。”陈诗妍很亲切的搂住了叶青柠的胳膊，她笑呵呵的说：“是妖族又怎么了？我不在乎啊，而且我和你讲，时代变了，现在有好多国外的明星，都养小鬼，他们做的可邪乎了，你看那些说什么得了抑郁症自杀的，很多人说，都是小鬼作祟，被反噬的，现在还有人信奉鬼神，和混乱时代，可不一样，再说了，妖也有好的呀，就像青柠姐一样。”
    “说的对。”白芊芊连连点头：“青柠姐，我们都认识那么多年了，你都用不着和我们解释啊。”
    “青柠姐，洛洛也是妖族？好神奇啊，要不然，你咬我一口，给我变成妖算了。”陈诗妍眨了眨眼道。
    叶青柠听到这句话，好气又好笑。
    “别调皮，当了小妖精，你就后悔去吧，到时候你被人追杀，你就知道什么下场了。”叶青柠没好气儿的说道。
    “反正有苏天王保护我们啊，怕什么。”白芊芊不以为然道。
    “哈哈......”
    叶青柠一笑百媚生。
    每当想起苏辰所说的话，她的心情就会很好。
    可是，她心底还有些疑惑。
    苏辰说，自己很快就可以知道他的身份，那会是什么身份？
    而且......季北究竟有没有留下后手？
    如果没有，那就最好了。
    可惜。
    傍晚八点钟。
    “公主府苏天王养妖！”
    这个消息，瞬时间登顶热搜榜！
    与此同时。
    上京城，龙堂总部。
    风堂主的办公室内。
    砰！
    他看到热搜消息后，暴怒不已，他抡起拳头，将他的办公桌，砸的四分五裂。
    “来人！”
    “把网络各大热搜榜，去给我封锁！”
    “消息全面封锁！是谁让人传播这件事的？网络上，所有有关苏天王的消息，全都给我封了！”
    门口站着五个手下，他们脸色微白，赶忙跑去做事了。
    噗通！
    风堂主瘫坐在自己的沙发上。
    他摸着自己的额头，深深地喘息着：
    “妖族......养妖......想要封锁消息，难、难、难！这该如何是好......”