    【第二更】
    “风堂主。”
    过了仅仅十分钟。
    就有手下，来到风堂主的办公室内。
    手下气喘吁吁道：
    “网络上各大热搜榜，消息都封锁了，但还有很多头条，在报道这件事，不只如此，还有很多网友，在朋友圈发布这件事的消息，目前已经查到，有很多媒体，在悬赏宣传这件事，封不住。”
    消息封不住？
    风堂主脸色一白。
    他的眼神，陷入了呆滞中。
    随着手下，将这件事说出，房间内，陷入了沉寂。
    数秒钟后。
    风堂主深深地叹了口气：
    “下去吧。”
    “是。”手下神色犹豫：“风堂主，太上长老他......妻女真的是妖？”
    “下去！”
    风堂主眉头皱起。
    看得出来，风堂主的情绪，很不稳定，有些烦躁的心态。
    “是。”
    手下不敢再问，便直接离开了。
    走出去后，就有很多同事围上来。
    “风堂主怎么说？”
    “消息是真的吗？”
    “太上的妻子和女儿，都是妖怪？天南公主府，是给妖建造的地方？”
    “......”
    在总部的一些人，知道苏天王就是太上长老的事。
    他们对此，无比好奇。
    可以说，有人痛心疾首，有人则神色复杂。
    如果只是养妖，事情还不会很大。
    但女人和女儿，是妖族，意义将变得不同。
    古时，有过一件事，大漠王朝，一位将军，和妖族女子坠入爱河。
    以至于，那位大将军，在人族和妖族的大战中，去帮助妖族。
    正因为有不少先例，所以渐渐地，便有了一些令行禁止的规矩。
    在他们看来，太上长老，他若是和妖族相恋，并生了孩子，这和曾经例子中说的人物，有什么区别？
    龙堂总部的一些部门，都在议论着这件事。
    想要封锁，根本封不住。
    光是朋友圈的消息，都不知道多少人在转发了。
    一传十，十传百，消息如同百级飓风，横扫开来！
    风堂主坐在办公室内，他看着窗外的夜色，久久不语。
    咚咚咚。
    敲门声很快响起。
    门外走来四人，是其他四位堂主。
    “消息属实？有证据吗？”
    雷堂主皱着眉头说：“太上长老的事情，传的沸沸扬扬，这究竟是怎么回事？我们龙堂，决不允许，有人污蔑太上！”
    面对几人的问话。
    风堂主没有回头，他深深地叹了口气：“你们看看，在我电脑里的视频吧。”
    龙堂总部这边，几乎是同一时间得知的消息。
    只是他这里，拿到的消息更多。
    雨堂主点开视频。
    其中播放的画面，正是季北。
    “如果你看到这条视频，说明我可能遇害，记住，杀我者，盘龙山天南公主府苏天王，他为何要对我出手？因为，我发现了他的秘密，堂堂苏天王，当世神境强者，他的女人和女儿，是妖族！”
    “哈哈哈，我有证据，道玄派为何被灭，因为他们知道了这件事，所以被苏天王针对。”
    “可人算不如天算，道玄派山海大长老，留下了证据，他曾得到苏辰女儿的几根发丝，山海发现了妖族血统，并将发丝封印......”
    视频中，有个玻璃瓶，里面有几根飘荡的头发，头发上，有淡淡的白色光芒闪烁，在瓶子底部，有着一张小巧的金色符纸。
    “苏天王敢逆天下之不违而养妖，他犯了人族禁忌，人人得而诛之。”
    “现在，我将消息公之于众......”
    一则视频，看的几位堂主，目瞪口呆。
    “真的是妖？”
    电堂主懊恼的摸了摸脸颊，他摇头道：”为什么？太上长老会做出这种事？“
    “人族规矩，人人得而诛之，我们该怎么办？”空堂主深吸口气道：“毕竟，苏天王，是我们的太上长老！”
    “可消息封锁不住，该怎么办？”风堂主深叹口气。
    “你们说，季北为什么要去找太上，而且他说，当我们看到这条视频，他可能死了？”电堂主突然想到了什么，他冷笑道：“太上手里有灵宝，那季北，多半是起了觊觎之心，若非如此，他怎么会死？”
    “季北死不死，还不知道呢。”风堂主有些烦躁的说：“不过我看他多半是废了。”
    “先观望消息吧，他是我们的太上长老，我们龙堂，暂时不能动。”雨堂主摇了摇头道。
    “对了，快看看供奉长老怎么说？”空堂主连忙拿出手机。
    几人神色微动，也不看自己手机，脑袋纷纷凑到空堂主身旁。
    在他们的视线里。
    供奉长老群内，说话的人，数不胜数：
    “卧槽！真的假的？”
    “太上的女人和女儿都是妖？”
    “就是叶家叶青柠？”
    “哎，要是别人养妖，我们可以出面，将其拿下，可是太上......如果没有太上，就没有如今的龙堂啊。”
    恩重如山，可事情，又让人难以抉择。
    风堂主几人，看了片刻，也没看出个所以然。
    最终，风堂主一则电话，打到了青龙战神那边。
    “战神，关于太上的事情，不知......”
    风堂主的话还没说完。
    青龙战神便淡淡的说道：“我已知晓，这件事，我们龙堂，就不出面了，毕竟，他对龙堂有恩。”
    说罢，青龙战神便挂断了电话。
    风堂主闻言，沉默了起来。
    “哎。”
    “龙堂不出面，可是天下门派，岂会善罢甘休？”
    风堂主叹了口气：“匹夫无罪怀璧其罪，都是灵宝惹的祸啊。”
    在他看来，若不是季北的贪婪，这件事，可能还不会传播开。
    看这股架势，恐怕一夜之间，消息就会人尽皆知了。
    傍晚九点半。
    西杭叶家。
    “什么？”
    叶鹰正接着电话，他大声喊道：“你说苏天王的女人和女儿，都是妖？你快去滚吧！胡说八道！苏天王的女人，是我女儿叶青柠！我们生的我们还不知道？”
    挂断电话。
    叶鹰还气的直哼哼。
    “哎呀，也不知道是怎么回事，是谁在背后造谣呢？”
    江柔哼了声：“都说人红是非多，我看是真的，他们看我女儿是天王的妻子，就眼红，连这种事情都要造谣，什么人呢，我打电话给青柠问问，我倒要看看，到底是谁在背后操控这些。”
    说话间，江柔拨通了叶青柠的电话。
    “妈，我的确是妖族......”
    轰隆！
    江柔的手机，掉落在地上，她整个人，懵住了，她双腿一软，瘫坐在地上。
    “怎么了？”叶鹰见状瞳孔一缩！
    仿佛，他猜到了什么。
    他走过去，蹲在江柔身边。
    江柔抱住了叶鹰，哭泣不已。
    原来，当初她在生孩子的路上，腹中胎儿，就已经没了。
    她生出的是妖族？
    哭了许久，江柔擦干眼泪：
    “走，我们去魔都，她是我生出来的，只要她喊我妈，我就是她妈。”
    很快，一辆宾利轿车，从叶家庄园离开，快速前往魔都。
    与此同时。
    西杭宁家，以及当初在第一商会庆典的所有人，都知道了这个消息。
    “苏天王的女人？那不是叶青柠吗？叶青柠是妖族？”
    “这消息可够劲爆的。”
    “强如苏天王，此刻也要麻木了吧，我估计，今天晚上，就会有势力出面，杀上盘龙山。”
    “......”
    其中有不少人，冷眼旁观。
    他苏天王，势力强大，连道玄派和天绝宗，说灭就灭。
    可此一时彼一时，他挡得住天下门派吗？
    魔都王家。
    王宗今天刚和陈诗妍确定了去公主府拜访的日子。
    结果就知道了这个消息。
    “我草！”
    王宗大喊道：“叶青柠是妖？洛洛也是妖？这特么是真的？靠！说的太邪乎了，这要是真的，那公主府岂不是废了？”
    坐在身旁的王富贵，他皱着眉头：“恐怕是有人在针对公主府，木秀于林，风必摧之，我觉得是有大势力，要对公主府出手。”
    “如果她们真的是妖呢？”王母摇了摇头说：“事情传的这么厉害，应该不是空穴来风。”
    “如果真的是妖......那就麻烦了，苏天王那般强者，也扛不住的。”王富贵轻轻一叹。
    “不能是妖吧？”王宗不敢相信：“我和青柠姐都接触过几次啊，还有洛洛，非常可爱的小公主，她们怎么可能是妖呢？反正我是不信。”
    说话间，王富贵手机响了声，他看到消息后，深吸口气，闭上了双眼：
    “小宗，消息应该属实，龙堂已经有人，清空了盘龙山周围的区域，现在就已经封锁了八条主街，周围的住户，正被驱散，速度还很快，恐怕今天对公主府来说，是一个生死攸关的夜晚。”
    “这......”
    王宗脸色微微一变：“我问问诗妍。”
    王母犹豫了下，她说：“她们和妖有关系，你不要联系了吧，省的惹麻烦。”
    “她们是我朋友啊，我问问能惹什么麻烦？”
    王宗并不听劝，看上去，似乎是一意孤行般。
    可他发布的消息，却石沉大海。
    此刻，陈诗妍和白芊芊，正站在城堡的露天阳台，看着前方。
    关于苏天王养妖的事情，传播的太快了！
    两人的手机，提示音，都没有停下过。
    若是说影响，最直观的，就是她们眼前的场面。
    天明路的游客，全都被驱散了。
    连对面的住宅，也是如此，一栋栋大楼，原本亮着很多灯，现在是一栋接着一栋的熄灭。
    很多人，正在接连离开。
    是有人要对公主府出手了吗？
    抬起头，看向西边远处。
    高空之中，有一大片黑压压的乌云。
    这一片云，给两人带来了压抑之感。
    暴雨将至，黑暗将临。