    【二合一】
    “哈哈哈，为了女儿和孩子，与天下人为敌，斩根深蒂固之观念，这事也只有你苏长风，能干得出来。”
    无名老道哈哈大笑：
    “在你女人的公司里，那三个人，是我门派的人，尤其是那个贼头贼脑的，他叫王朗，是我的弟子，稍后你若是出手，别不小心把他们给宰了。”
    “好。”
    苏辰回应一声。
    无名老道说出王朗三人的身份，其意思，也就是让苏辰在今后的生活中，对几人稍稍照顾一番。
    得到苏辰的回应。
    无名老道笑眯眯的说：“老夫去也！”
    他身影一晃，便消失在人群中。
    在场一些神境，都不知道自己的灵宝已经丢了。
    大雨哗哗的下着。
    黑云密布。
    盘龙山周围地带，无比昏暗。
    风无涯悬浮当空，威势浩荡，有着一夫当关万夫莫开之势。
    风雨中。
    一道人影，缓缓升空。
    “湖城王家王天虎！”
    “威名远扬的神境强者。”
    “他出面了！”
    “......”
    很多道目光，纷纷汇聚在王天虎身上。
    只见王天虎面色冷厉，他语气森冷道：
    “苏天王，怎么到现在，你却成了缩头乌龟，不敢出来？”
    “你犯下人类禁忌之事，死不足惜。”
    “可是，在场英雄好汉真是太多了，若是加上我，你苏天王插翅难逃，但，我对付你的心，并不是很强烈。”
    说到这里，王天虎露出一丝笑容，他淡淡的说道：
    “你可曾记得，你在杨洲城所做之事，你将我孙王统，打成重伤，到现在都未曾恢复，我心急切，想要恢复我孙伤势，唯有灵宝才可以，苏天王，你若是乖乖送上灵宝，今日之事，我可就此离去，你还能多一丝逃命的机会，如若不然，你整个公主府，都要死！”
    话语声朗朗。
    可是这一番话，却让下方很多人骂骂咧咧。
    “王天虎是真特么不要脸啊！”
    “呵呵，为了灵宝，脸都不要了。”
    “他竟然是去要灵宝的？”
    “真是败类！他拿了灵宝，我们拿什么？”
    “......”
    更有几个神境高手，皱起了眉头。
    他们可不像王天虎那样，毕竟王天虎有理由出手，并讨要灵宝。
    可他们来这里，只是因为人族大义，来杀苏天王。
    王天虎的话，没有让苏辰有任何回复。
    风无涯等待两秒，他冷冷一笑：
    “想要灵宝？先过我这关再说！”
    “你算什么东西？区区一个初入神境，以为自己偷袭杀了于洪海，就很厉害了？就你这种货色，我杀了有三个！”王天虎脸色一沉，他的眼神中，闪烁着冷芒，气势节节攀升。
    正当王天虎要出手时。
    上空突然亮起了一道雷霆。
    轰隆隆！
    声音震耳欲聋，久久传荡。
    当雷霆的声音平息，一道冷厉的话语声，从远处传来：
    “王天虎，你的对手，是我！”
    唰唰唰......
    诸多目光，奔着声音来源的地方，汇聚而去。
    只见远处天边，飞来两人。
    他们身穿青色长衫，一男一女。
    当看到男子面貌。
    白家白行风浑身一震：
    “是青阳！”
    “什么，是青阳叔？”白豪等人目瞪口呆。
    没想到，这个时刻，白清阳会归来。
    白清阳由远及近。
    到了近处，他隔空一拳。
    声浪滚滚，一个无形的拳影，将周围雨水驱散，奔着王天虎袭击而去。
    “你还敢回来？”
    王天虎神色冰冷，他体内猛地传出一阵嗡鸣声。
    仿佛是一道音波，从他身前荡漾开来。
    在音波之下，白清阳打出的拳影，缓缓消散。
    这时，大家才看清，白清阳身旁的美妇，气息是大宗师巅峰境。
    两人悬浮当空，和云天胡相隔百米。
    “王天虎，当年你追杀我，让我不得已，将自己的女儿送走，现在，我白清阳回来了，当年的仇怨，今天我们做个了断。”
    白清阳眉清目秀，看上去四十多岁的样子，他一身气势非凡。
    这让很多人颇为震撼。
    “白家白清阳，已成神境！”
    “他为何要在这个时候跳出来和王天虎决战？”
    很多人费解不已。
    眼下是众人要杀入公主府的时候啊？
    然而，有知情人士冷笑道：
    “白清阳风尘仆仆敢来，为了还是救白芊芊，当初在杨洲城，白家事情闹得沸沸扬扬，他苏天王，一脚踩下了杨洲，逼气十足，而白芊芊，就是白清阳的女儿。”
    “什么，他要和我们为敌，站在公主府那边？”有人惊呼：“谁给他的胆子？”
    “呵呵，他还没胆子和大家为敌，估计也就是想要保住白芊芊罢了。”有人对此冷笑不已。
    这么多门派，汇聚而来，还有源源不断到场的强者。
    谁敢站在公主府那边？
    轰隆！
    白清阳和王天虎，打作一团。
    高空气势恢宏，两人的武道绝学，层出不穷。
    作为神境强者，一招一式间，便可牵动天地能量。
    王天虎和白清阳的大战，打的高空风起云涌，狂风大作，连暴雨都好似纷纷退让。
    “好强！”
    这一刻，不知多少人，抬头看着上空，惊叹连连。
    今天的战斗，神境强者，才是核心。
    公主府内。
    当白芊芊看到白清阳两人，她咬住了嘴唇，眼神更是有些迷茫。
    他们，就是自己的父母......
    白芊芊没想到，在她人生中记事后，第一次看到父母，会是在这种场合。
    “神境，飞天强者......”
    陈诗妍双手握在一起，她神情紧张。
    正当无数人，关注白清阳和王天虎的大战时。
    又一位武门神境，飞入空中。
    他是浪荡剑客宋九阳！
    “风无涯，你袭杀我的好友于洪海，所以，你的命，我来取。”
    宋九阳手持长剑，气势超然！
    他是神境中期，抬手一剑，便打出了一道十丈长的蓝色剑芒。
    剑芒将雨幕都斩出了一个巨大的缺口，直奔风无涯袭去！
    “天级掌！”
    风无涯脸色微变。
    宋九阳简简单单的一个招式，便让他感受到了惊人的压迫感！
    ’好凌厉的剑意！’
    风无涯身形爆退数十米，他一掌打出。一道火红色的掌印，迎面而去。
    轰的一声巨响！
    那一道蓝色剑芒，将风无涯打出的掌印，尽数斩灭！
    蓝色剑芒势头不减，直奔风无涯而来。
    这一刻，风无涯的脸色，有些变了。
    强者！
    他心头微沉，速度极快，向右侧躲避开来。
    可蓝色剑芒，如影随形，始终跟随风无涯。
    “杀你一道不够，那就再来一道！”
    宋九阳冷笑一声，他持剑再挥。
    又是一道惊人的蓝色剑芒，势如破竹而来。
    大战已起！
    宋九阳力压风无涯。
    不远处，白清阳招招生猛，一时间将老牌神境王天虎打的节节败退。
    激烈的战斗，在大雨中开始。
    又是一道身影，从人群中跳跃而起。
    大宗师巅峰境！
    他是一个道门教派的掌教，他看向盘龙山，冷冷一笑：
    “狂刀慕容痕，久闻其名，未见其人，不要当缩头乌龟，让我来领教你的功夫。”
    “哈哈哈，你算个屁！”
    慕容痕冷哼一声，他持刀而去。
    轰轰轰......
    两位大宗师境强者，武器都是用刀，见面就是硬碰硬。
    各处战斗，已经打响！
    在场数以万计的人群，加上源源不断到场的人，以至于盘龙山被围的水泄不通。
    周围十里，尽有人在。
    而龙堂的封锁线，已经扩散了盘龙山方圆二十里地。
    被驱散的人们，惊疑不定，这种事情，还是他们第一次遇见。
    暴雨之下，他们都乖乖的听从龙堂吩咐。
    要知道，维持治安的人，都是龙堂护法，这群人都是他们平日难得一见的存在。
    “是不是盘龙山，发生了什么大事？我看那边的空中，一直都有亮光闪烁。”
    很多人，都看向盘龙山的那片天空。
    神境强者的对决，远远望去，如同电闪雷鸣般。
    激烈而焦灼。
    “哦？这里很热闹啊。”
    远处空中，一道流光，闪烁而来，速度之快，令人发指。
    当流光来到近前，一位身穿黑袍的老者，负手而立，悬浮在公主府大门上空。
    同一时间，在天明路东部尽头，一群数千人的队伍，浩浩荡荡。
    当人们看到这群队伍的黑色装束，以及雄厚的老鹰图案。
    很多人的脸色突然变了。
    有人骇然失声：
    “夜鹰教！”
    “我的天啊，夜鹰教也出山了？”
    “空中那位强者，他是鹰爪王穆超然！”
    即便是在场一些神境强者，他们的神色，也挂满了凝重。
    人的名树的影，鹰爪王穆超然，闻名于九十多年前，他当时就是神境中期强者。
    他半生戎马，死在他手里的神境，就足足有十三位之多。
    其中有十一位是神境前期，有两位更是神境中期。
    除了神境外，他杀过的大宗师，都数不过来。
    鹰爪王穆超然，是一位名震天下的强者！
    ”苏天王，听说你敢养妖，天下势力，皆可出手杀你，我此次前来，要拿了你的灵宝，杀你的人！“
    鹰爪王穆超然声音如虹，震慑全场。
    远处的龙堂供奉，各个面露苦涩：
    “连穆超然这等强者都来了，今天，恐怕谁也拦不住各大门派啊。”
    话音刚刚落下。
    远处又传来了一道洪亮的声音，甚至声音都盖过了刚刚出现的一道雷霆。
    “穆超然，你那么着急干什么？是怕我们来了，你争不过我们吗？”
    话语声刚刚传荡，一道人影，就出现在穆超然左侧数十米外。
    “楚东来？”
    穆超然眉头微微一皱。
    他没想到，楚东来，会到场的如此之快！
    当楚东来之名，被穆超然道出后。
    全场数以万计的人群，一阵头皮发麻。
    “风太子楚东来！”
    “我的天啊！竟然是他！”
    “楚东来都一百多岁了吧？他可是经历了混乱时代的强者！”
    “不愧是风太子，速度太快了，根本看不到他是怎么到场的！”
    “风太子楚东来，神境后期强者！他可是一位大凶之人啊！”
    一片片哗然之声，在人群的各个地方，响彻开来。
    楚东来三个字，甚至给在场很多神境前期的强者，都带来了天大的压力。
    一位神境苦笑道：
    “连楚东来都出山了，看来，苏天王手里的灵宝，和我们无缘了啊。”
    人群议论纷纷。
    众目睽睽之下，楚东来在空中负手而立，他的身体周围，没有任何雨滴，宛如真空。
    不知为何，大家看楚东来，总有些若隐若现的感觉。
    他的速度太可怕了。
    风太子楚东来，他的速度，在神境强者中，可在全球神境中，排名前三！
    甚至曾经有三位神境巅峰的恐怖存在，联手欲要镇压楚东来，却未成功。
    都说天下武功，唯快不破。
    楚东来将速度，可发挥的淋漓尽致，这便是他风太子绰号的由来！
    轰轰轰......
    白清阳力压王天虎，两人的战斗气息，愈发惊人。
    而初入神境的风无涯，浑身挥洒鲜血，正和浪荡剑客宋九阳大战。
    毕竟风无涯是初入神境，而宋九阳，已是神境中期，他不是宋九阳的对手，接连败退。
    而慕容痕和那位持刀强者，两人招式大开大合，他们在低空打的生猛。
    “一帮小家伙的战斗啊。”
    楚东来淡淡的看了几眼，毫无兴趣，他的目光，瞥向了公主府城堡，语气很不屑的说：
    “怎么？那位苏天王，还没有现身吗？”
    鹰爪王穆超然冷笑道：“就算他现在不出面，等我们杀上公主府，一样可以见他，楚东来，你速度虽快，但杀伤力不足，那区区苏天王的命，就交给我吧。”
    “哈哈哈，你算什么东西？杀苏天王的事，也配由你来出头？”
    突然间。
    远处空中，传来了一道嘲笑声。
    “谁？”
    鹰爪王穆超然脸色一沉。
    数千夜鹰教的弟子，纷纷怒喝：
    “是谁那么狂妄？”
    “敢和掌门不敬，找死！”
    “......”
    远处空中，一道黑影，很快来到场内。
    他的右手，拎着一把蓝色长剑，长剑荡漾着灵宝的气息。
    二阶灵宝！
    “蓝灵剑？你是命剑郑擎苍！”
    这一刻，穆超然头皮发麻，他骇然失声的喊出了对方的名字！
    “嘎？”夜鹰派的弟子，一片失声。
    甚至有的人，下意识的捂住了自己的嘴巴！
    “我的天！”
    “他是命剑郑擎苍！”
    “这尊超级强者，竟然也来了？”
    夜鹰教的很多人，脸色变得难看无比。
    别说郑擎苍骂掌教，就算杀了穆超然，他们也得老老实实的看着！
    在场诸多武者，神色有些茫然。
    郑擎苍是谁？
    有人纷纷问询。
    对此，一些年龄比较大的武者，惊叹连连：
    “命剑郑擎苍，那是神境中的强者啊，他才是惊天的狠人，你可能无法想象，百年前，龙国武道榜单开启，命剑郑擎苍，一路征战，他在神榜中，排名七十二，是名震八方的强者，即便是国外很多国家的武道界，都听闻过郑擎苍之威名！”
    “那么强？可他为何才排七十二啊？”有年轻武者好奇道。
    “呵呵呵，当初年代，神境强者层出不穷，能在天下门派中，杀到神境前百，各个都是顶级强者，现如今，神榜强者，在世的还能有几个人？屈指可数，郑擎苍到场，这件事，要落幕了，我听闻过郑擎苍的名头，以他的霸道，可能很快就要杀入公主府内，所有的灵宝，他都要拿。”
    “你们看他手里的长剑，那是极其珍贵的二阶灵宝啊！”
    ”......”
    在一些老人的回答下。
    很多年轻武者，得知了郑擎苍的厉害，他们的脸色，有一丝向往和震撼。
    “神榜强者都出现了！”
    “天啊，今天的场面，也太大了吧，天下这么多门派，都到场了，连传说中的人物，也出现了。”
    “好壮阔，在场这么多强者，恐怕随便出去一个，就能杀了苏天王吧？”
    “......”
    无数人群，议论纷纷。
    高空。
    郑擎苍白发童颜，他剑指穆超然，冷淡的说：
    “我说你不配去杀，你可服？”
    不服就死！
    郑擎苍都不废话，他的目光中，更是透漏着一股杀机。
    穆超然通红一缩，他连忙拱手，恭敬的说：
    “不敢不敢，方才我不知是郑前辈来，语出不敬，还望郑前辈海涵，既然郑前辈亲自前来，那苏天王，理应有郑前辈来杀。”
    “你有意见吗？”郑擎苍又淡淡的看了眼楚东来。
    风太子楚东来，虽说不怕郑擎苍，但他也不想将郑擎苍得罪。
    ‘据说此人小肚鸡肠，极其记仇，不好得罪。’
    楚东来心中暗想，他摇了摇头道：“郑前辈自然是出头之人的不二之选。”
    郑擎苍冷漠的目光，扫视盘龙山周围数以万计的人群。
    在场的武者，可能都超过五十万之多。
    这才过了仅仅半天。
    就来了诸多的门派。
    郑擎苍扫视当场，他冷漠道：
    “我郑擎苍，要第一个杀入公主府，你们可有意见？”
    声音朗朗。
    面对郑擎苍的话语声。
    下方很多神境前期的武者，纷纷回应：
    “没有意见。”
    “郑前辈出手，是众望所归。”
    “......”
    远处观望的供奉长老，以及刚刚到场的风雨雷电空五位堂主，他们心头沉重。
    “连命剑郑擎苍都来了。”
    “哎。”
    “我龙堂，唯有战神亲自出面，才能拦得住这些人吧？”
    “可惜，战神不会出面，毕竟太上做的事，相当于和人类为敌......”
    根深蒂固的观念，让他们心头压力太大。
    即便是他们心向太上，却无能为力。
    轰轰轰......
    空中的神境交战，依旧在继续着。
    可郑擎苍，却看不惯。
    “滚！”
    郑擎苍冷喝一声，长剑一扫。
    一股狂风，突然出现。
    宋九阳，风无涯，白清阳和他妻子以及王天虎，加上低空战斗的慕容痕两人。
    几人全部被狂风，吹的向侧面倒飞而去。
    “噗......”
    风无涯，王天虎等人，更是吐出一口鲜血。
    仅仅一击，便让他们深受重创！
    来自于神境顶级强者之威！展现开来，震撼众人！
    命剑郑擎苍，太强了！
    强的令人惊恐！
    这一刻。即便是苏辰身旁的叶青柠，也从郑擎苍身上，感受到了天大的压力，她的神色变得不安。
    身后的叶鹰和江柔两人，他们更是面色微白。
    怎么看，郑擎苍都是绝世强者！
    公主府，真的能抵挡住吗？
    “哈哈哈哈！”
    天地间，仿佛只剩下郑擎苍的笑容，他剑指公主府，冷冷的说道：
    “若不是你这里有灵宝，光凭借你区区苏天王的小名气，还不够我亲自出面，既然我来了，我便覆灭你整个公主府，取你苏天王的狗头，告诫天下人，敢和妖族为伍，人人得而诛之！”
    轰隆！
    郑擎苍打出一道惊天剑芒，在灵宝长剑的加持下，蓝色剑光，足有数十米长，势如破竹的奔向公主府城堡而去！
    似乎，在所有人看来，公主府到了生死存亡之际！
    命悬一线！
    可就在蓝色剑光即将进入公主府内部虚空时。
    “郑擎苍，你太狂了。”
    一道冷漠无比的声音，仿佛在每个人心底响彻开来。
    只见一道寒光，从远处飞速而来。
    轰！
    这一道米粒般的寒光，将郑擎苍的肩膀，击的粉碎。
    一层光波，从虚空绽放。
    在光芒中，一道黑衣长发人影，缓缓出现。
    他的手里，拎着红缨长枪！
    仅仅从远处打出的一招，就破掉了郑擎苍的剑招。
    此人是谁？
    所有人瞪大了双眼，悬浮虚空的黑衣长发男子，他看上去才五十岁左右，眉毛深厚，双眼深邃，他手持长枪如同一世战神！
    “是你？”
    郑擎苍瞳孔一缩。
    这一刻。
    风太子楚东来，脸色剧变，他似乎很害怕般，身形爆退数百米，他骇然吼道：
    “陈无锋！竟然是你！”
    陈无锋？
    这个名字出现后。
    在场很多神境高手，脸色大变。
    “什么！”
    “他他、他是枪王陈无锋？”
    “神榜排名三十三的超级强者！”
    枪王陈无锋，他长枪横空，一身杀意凛然，他直视郑擎苍，长枪缓缓举起，一股恐怖的威势，荡漾开来。
    只听陈无锋冷冷的说道：
    “敢对天王挥剑，是谁给你的狗胆！”