    风无涯话音落下。
    轰隆！
    高空中，一道惊人的雷霆绽放光彩，照亮了天明路一带。
    威势浩荡！
    风无涯突破神境，既在强者之列！
    天明路的人群，一片寂静。
    “风无涯，一月之前，他还是武道宗师境啊！”
    城堡五楼的阳台处。
    慕容痕瞪大了双眼：“这厮竟然神境了？还这么强？不，不对！天王带他离开，他就这么强了？是天王的缘故啊！”
    慕容痕激动的浑身颤抖。
    风无涯这厮都有机会，我慕容痕凭啥没有？
    不会的！
    天王雨露均沾，我慕容痕，也要受宠！
    慕容痕此刻的想法，就是去找苏辰谈谈心，说说话......
    可是转眼一看，一群群的武者队伍，降临天明路。
    豆大的雨滴，从高空落下。
    暴雨降临！
    叶鹰和江柔，被暗影殿的人，迎入城堡内。
    当他们进入其中，便看到了站在大厅中的叶青柠。
    “青柠你......”
    江柔眼眶一红，她一步步走过去，来到叶青柠身前，抬起手，捋了捋叶青柠的一缕秀发：“你这孩子，有事情，还要瞒着爸妈干嘛？”
    “你明明是我们的孩子，为什么他们都要污蔑你是妖？”叶鹰的神色，有一丝苦恼。
    听到这句话，叶青柠神色复杂，她轻轻的说：“他们说的是真的。”
    叶鹰和江柔，猛地陷入了沉默。
    “妈不信，反正妈妈知道，你是从我肚子里生出来的，就够了，就算你真的是妖怪，那你也是我的半个女儿，对吗？”
    江柔的语气很轻很轻，她的眼眸，更是充斥着泪花。
    她终于明白，叶青柠为什么从小就异常聪明，她为什么在很小的时候，就很独立。
    原来，她并非人类。
    江柔很心疼。
    而叶青柠，在这一刻，她的心脏在颤抖。
    “没错，我姓叶，我叫叶青柠，我是你们的半个女儿。”
    叶青柠轻吸口气，她说：“爸妈，你们来这里干什么？不知道很危险吗？”
    “知道，可是我们忍不住，我们更怕，今后会看不到你。”江柔擦了擦眼角，她笑了声：“能看到你，我们就放心了。”
    “可你们知道，外面的那群人，今天想要杀光公主府里的所有人吗？”叶青柠微微摇头。
    这句话，不由让叶鹰和江柔脸色微变。
    他们没想到，事情会这样严重。
    “看出来了。”
    叶鹰握了握拳：“刚刚那个人，就想要杀我们，不过还好，有那位强者降临。”
    “哈哈，那位强者，是苏辰的手下，真正的强者，还没出手，他们想要杀公主府，没那么简单。”
    叶青柠漏出一丝笑容：“走吧，我带你们去上面。”
    乘坐电梯，一路向上。
    这还是叶鹰和江柔第一次来到城堡里。
    两人最近忙着西杭叶氏集团的事情，才刚刚将企业稳定下来。
    毕竟之前叶家主等人，都已经死了。
    要管理一个集团，并非想象中那样简单，叶鹰和江柔，几乎是天天加班的状态。
    如今事态严峻。
    叶鹰和江柔两人，没有欣赏城堡的心情。
    一路来到公主房。
    越过一个个房间，在一处露天阳台，他们看到了坐在大椅上的苏辰。
    叶鹰和江柔看到苏辰，心中下意识的打怵。
    毕竟，他们已经在西杭，见识过了苏辰的厉害。
    “苏先生。”
    叶鹰开口打了声招呼。
    苏辰微抬右手，他侧过头，微微一笑道：
    “二位不必紧张，刚刚收到了惊吓，先坐下稍作休息吧。”
    “好。”
    叶鹰点了点头。
    他和江柔，坐在了旁边的椅子上。
    叶青柠则站在苏辰身后。
    几人的目光，落在了天明路。
    从这个角度看。
    天明路上，以及四面八方，都是人群。
    在暴雨中，数以万计的人群，隐隐约约，看上去如同一尊尊雕塑。
    仿佛四面八方的武者，纷纷向盘龙山汇聚而来。
    天明路几乎站满了人，连旁边的大街小巷，也在快速汇聚着武者。
    不夸张的说，附近数以万计的人群，距离近的，都是想要杀入公主府的对付。
    而远距离，也有一批批队伍。
    白家白行风等人，已到这里。
    “这么多武者？”
    白豪脸色微微一变，他低声说道：“爸，这些人，都是想要杀苏天王的？我看咱们杨洲的马家、赵家他们，刚刚都直接靠近过去了。”
    “公主府势力很有钱，很多人都想分一杯羹。”白行风轻轻叹息：“现在肉眼可见的，有价值过万亿的羊脂白玉大门，还有城堡的雕塑，每个都价值连城，这些只不过是钱财罢了，现在大家都清楚，苏辰的手里有灵宝，可能不只一个，谁不想要灵宝？且不说道玄派山峰被砍成深渊，就说那风无涯，短时间内突破到神境，必然是灵宝的功劳。”
    “那我们？”白家有人压低了声音。
    上次苏辰一脚踩下杨洲城，打脸一众世家。
    白家完全有出手的理由。
    “不行。”
    白行风摇了摇头：“我们来这里，只是看看情况，今天夜里，是神境强者之间的博弈，一来，我们没机会参与，二来，白芊芊还在公主府中，虽然青阳给我们带来了很大的麻烦，但毕竟他是白家人，我们没有站在白芊芊的立场，也就罢了，休要提去针对他们的事，但愿......这群人，不要滥杀无辜。”
    “不可能的，这么多势力在，看他们的架势，公主府不会留下任何活口。”白家三哥喟然长叹。
    围观的人群，越来越多。
    大家仿佛有了默默遵守的规矩，想要杀入公主府的队伍，纷纷汇聚在天明路一带，将盘龙山，形成了一个包围圈。
    而不打算出手的，则在后方的街道上，远远地看着。
    此刻，秦毅、林缺等十几个供奉长老，站在一处大楼的天台上，他们看着不远处的公主府，神色复杂。
    “战神他们出手吗？”
    林缺脸色纠结道：“战神他们不出面的话，没人能保的住太上啊。”
    “我们完全没资格插手。”秦毅皱着眉头：“太上长老，他......毕竟惹了众怒，叶青柠和洛洛是妖族，这是我们想不到的事，哎，这该怎么办？从古到今，有过一些这种事例，没有人，可以和天下势力为敌。”
    “是的，太上犯了人族禁忌之事，几位战神，不可能出面管。”寒供奉摇了摇头：“虽然我们很舍不得太上，可事实就在眼前，没法管，管不了......”
    围绕公主府的人群中，光神境强者，就已经有十几人了。
    这还是林缺他们看到的。
    而神境真正的数量，可要比肉眼看到的多。
    此刻。
    洛丽古玩城内。
    大门已经关闭，王朗和两位师弟，站在楼梯的窗前，看着前方的盘龙山。
    “好多强者。”
    王朗摸了摸额头：“真是万万没想到啊，咱们的美女老板，竟会是妖族，还有可爱的小洛洛，也是妖族，看上去，公主府今天，可能就要玩完了。”
    “我感觉，老板不像是妖啊，咋回事呢？”师弟大山神色疑惑。
    这时候，小师弟突然指了指街道上的一处：
    “快看，那个老头是不是咱掌门？”
    “咦？”
    王朗惊疑一声，他侧目望过去，只见拥挤的人群中，一位白发苍苍的布衣老者，正笑么和的走来走去。
    “卧槽！师父怎么在偷东西呢？”
    王朗大惊失色。
    他拥有天眼神通，注意到了掌门的动作，他在人群中，看到谁身上有好的物件，就偷偷拿走了。
    神不知鬼不觉......
    ”休得胡言！”
    掌门师尊的声音，突然出现在三人的脑海中：“什么叫偷？老夫这是在捡将死之人的东西，你们懂什么？”
    咯噔！
    王朗神色一呆，他老老实实的问好：“师尊好。”
    “哼！”
    掌门传出一声轻哼：“你们也下山历练了，哎，你们长大了，师父我对你们，其实不图回报，只要日后你们惹祸，不要把为师说出来就行。”
    王朗：“......”
    大山闷声道：“掌门啊，俺们都想你了啊。”
    “不用想我，你们老老实实的在里面呆着，此地死气严重，稍有差池，你们也有可能丢了性命。”
    掌门的话，响彻开来。
    在王朗的目光中，掌门师尊，一溜烟，跑去其他地方了。
    在场这么多人。
    掌门得捞到多少好处？
    等等！
    王朗目光微凝。
    死气严重.......难道说，今天晚上的战斗，未必会是公主府输？
    “这可能吗？”
    王朗看向公主府城堡，眼神里有了一丝骇然。
    与此同时。
    高达两百米的公主房内，阳台上，苏辰稳稳的坐在大椅上。
    突然间，他眼皮微抬，眼神中有了一丝奇异。
    他看向下方的天明路，目光定格在人群中，那个不起眼的白发老者身上。
    “无名老道，你怎么来了？”
    苏辰意念微动，传音过去。
    白发老者，双手未曾停止，但凡看得上的一些物件，都从他人身上进入他的兜里。
    而他的衣兜，仿佛无穷尽似的。
    白发老者头也不抬，和苏辰传音交流着：
    “我来捡便宜啊。”
    苏辰右手食指微微一动。
    一层无形的能量，将钓鱼台和公主府覆盖。
    “哼！”
    无名老道冷哼一声：“怎么跟防贼似的？老夫又不是来偷你的灵宝，你紧张什么？”
    “这不是紧张，防患于未然。”
    苏辰的眼神，紧紧地盯着老者。
    必须要防贼！
    他当年，在金丹中期境时，曾在白发老者手上吃过亏。
    白发老者，他只知道绰号无名，自称为无名老道。
    他的实力境界未知。
    是一个很神秘的人，可这无名老道，很喜欢偷东西。
    苏辰当年，被偷了两件灵宝。
    后续在闯一些秘境小世界时，他碰到无名老道三次。
    每次有灵宝，都没有抢过他。
    不过，两人斗了几次，曾经有一起和一个金丹后期境的鬼王大战。
    一来二去，也就认识了。
    “苏长风，你说你，竟然还有了个小妖精的女儿，我看你的女人和女儿，资质都很高嘛，要不要让我帮你带一带？”无名老道笑眯眯的说道：“只要你把你的神星剑给我，我就把她们培养成金丹境巅峰的妖王，如何？”
    “哈哈哈，你想都不要想，有我在，她们自然可以一路提升。”苏辰哼笑。
    “那我在加一个报酬，我把你的灵魂之伤恢复，来换取神星剑怎样？”无名老道又问。
    “不必，我若是想恢复伤势，早都恢复了。”苏辰非常干脆的拒绝。
    “真是个小滑头。”无名老道索然无味：“看来，你已经感受到，你的金丹境，还可提升对吧？苏长风啊，别看我偷了你两个灵宝，但你小子，是让老夫第一次吃点小亏的人。”
    “彼此彼此。”苏辰回应道。
    “咦？这几个神境手里，竟然还有一阶灵宝呢？拿来吧你。”
    无名老道开始偷灵宝了。
    苏辰见状，和莫名的想要制止。
    可无名老道的动作太快了。
    刹那间，几个神境手里的灵宝，便被他悄无声息的拿走了。
    “你走，我不想看到你。”
    苏辰传音着。
    无名老道在这里，公主府内的灵宝，都有危险呢。
    “哎呀，既然你不欢迎，那我就走了，不过，苏长风，这么多人因为你汇聚过来，让老夫得到不少宝物，作为答谢，我还是告诉你个消息吧。”无名老道笑么和的说道。
    “别说了，我不想听。”苏辰拒绝道。
    前两次，无名老道在他面前说的事，是秘境中出现了高等灵宝。
    结果去探索的时候，苏辰一路冲杀，灵宝都被无名老道给拿去了。
    苏辰可不乐意给这厮打工。
    现在也懒得听他说什么消息了。
    “不是灵宝的消息，你有了女儿，肯定不乐意过多走动，我说的事，是关于天下苍生的大事。”
    无名老道的语气，沉重了三分：“老夫在前些时日，感受到了.......鬼蜮的气息。”
    嗯？
    苏辰目光微凝。
    鬼蜮，是一个面积庞大又稳定的小世界，里面是鬼怪的地界。
    鬼蜮从古流传至今，其中鬼物良多，最大的特点，便是鬼蜮的出入口，是可以移动的，让人难以查探。
    当年，仙门开启，一些强者找到了鬼蜮出口，联手将其封印。
    如今，无名老道感受到鬼蜮气息。
    这说明......
    “混乱时代，可能会再临人世。”
    无名老道缓缓说道：“苏长风，现在的武道界，可不是当初，现在龙国仅存的一些上得了台面的人，过半都要汇聚在你这里，他们是将来对付鬼怪的一大助力，你确定要斩尽杀绝吗？”
    苏辰微微一怔。
    他闭上了双眼。
    混乱时代的生活是怎样，他很清楚。
    为了龙国苍生，而手下留情？
    一秒钟后。
    苏辰睁开双眼，他的眸光，是淡漠的色彩，他传音回答：
    “不可留情，我要杀的，不只是天下很多名门正派，我真正要斩的，是世人根深蒂固的观念，今日过后，人妖不殊途！”