    【第三章】
    天明路。
    街道两旁的路灯，依旧明亮。
    对面的门市房，灯光已熄。
    整条街道，空无一人，连过往的车辆，都没有了。
    这样的场面，还是陈诗妍和白芊芊第一次看到。
    以往天明路哪怕后半夜，都有游客在。
    夜里十点钟。
    叶青柠和洛洛，已经在冰雪城堡的公主房。
    洛洛正在熟睡。
    公主房的一处露天阳台。
    苏辰正静静的坐在椅子上。
    叶青柠站在旁边，她神色复杂。
    同时，冰雪城堡，五楼的阳台处。
    李诚和慕容痕，正站在这里。
    在城堡下方的草坪上。
    天刀卫和暗影卫，悄无声息的站着。
    他们已经知道了消息。
    或许有人的内心，是有些挣扎。
    但他们最终的选择，是留下。
    风无涯和慕容痕的队伍，经得住大事。
    “他们来了。”
    李诚的目光，忽然看向街道西边，只见一群人，从那边出现了身影，大概有七八十人的样子。
    他们站在街道对面，所有的目光，都汇聚在公主府的城堡上。
    “一群弱鸡罢了！他们还跳不起来！”
    慕容痕冷哼一声：“李老弟，你看着，今天谁敢和天王叫嚣，我就剁了谁！”
    “话不能这么说。”
    李诚微微摇头：“最先来的人，都是想要得到灵宝的人，你应该说，他们会为了自己的贪婪，而付出代价。”
    李诚很清楚。
    随着苏老哥养妖这件事的爆发。
    第一批来的队伍，但凡实力够，他们都是想要得到苏老哥的灵宝。
    其中有多少人，是纯粹的为了要斩妖？
    “我不明白。”
    慕容痕看到又一批过百人的武者队伍，从天明路东部而来，他咬了咬牙说：“叶青柠即便是妖族，她从未害过人，天下名门正派，就不能手下留情吗？”
    “因为......从古至今，事情就是这样，人族和妖魔在一起，就会被针对，被追杀，这是规矩，你我因为苏老哥的缘故，可以接受这些，但天下很多人，还是无法接受。”
    “哼，不疯魔，不成活，爱咋咋地，今天，我慕容痕就算战死，也要守下公主府！”
    慕容痕的目光中，闪过一丝冷芒。
    天明路的人，渐渐多了起来。
    他们分帮成派，各自为伍。
    傍晚十一点。
    整条天明路，近乎都站满了人。
    这些大部分都是来自于魔都或附近地带的武者，又或者是道门、玄门中人。
    龙国巫门的人数比较少，巫门多在国外。
    这件事，还只是刚刚开始。
    就算国外来了武道势力，要杀上公主府，龙堂也无法阻拦，因为这是从古流传至今的规矩。
    天明路的人，黑压压的一片。
    而空中的黑云，逐渐靠近。
    场面很静，这一刻，仿佛连轻风，都不再吹拂。
    这是暴风雨来临前夕的宁静。
    不只是天明路，在盘龙山的四面八方，包括临江地段，都有了很多条小船，游轮。
    短短几个小时。
    盘龙山四周，已经有了数万武道界的人。
    人群蠢蠢欲动。
    不知多少人，在咒骂着：
    “还舔脸说自己是天王，他算什么东西！敢养妖族，统统去死吧！”
    “哈哈哈，今天就看看，天下英雄豪杰，来杀苏天王！”
    “今日过后，公主府会彻底被覆灭。”
    “但凡和苏天王有任何瓜葛的人，都要杀！”
    “和妖族为伍，绝不姑息。”
    “......”
    话语声此起彼伏，在各个人群中响彻。
    “道门荡行宗来了！”
    “荡行宗可比道玄派规模大的多。”
    “他们弟子超过三万人，不知道这次来了多少？”
    在天明路尽头，来了一大群人，看上去有近千人的样子。
    为首者，荡行宗掌门于洪海。
    于洪海，八十多岁，其实力和道玄派唐太玄差不多，都是神境前期境。
    “于掌门，你也来了。”
    有人远远的打招呼道。
    “宋九阳，你也在啊。”于洪海看了眼开口之人，他笑着说道：“三年前一别，没想到我们今日会在这里相见。”
    这句话一出口。
    人群中，出现了很多惊呼声。
    “什么！”
    “他就是浪荡剑客宋九阳？”
    “神境中期的强者啊！”
    “宋九阳这般人物，都来了？”
    “卧虎藏龙，这里不知有多少个大人物呢。”
    “......”
    宋九阳，精通剑术，在七十多年前成就神境，人们知道他的战斗，只有三场，可三场战斗，死在他手里的神境高手，就有两人，大宗师更是超过十五人。
    “浪荡剑客宋九阳，剑道无双，有他在，区区苏天王，都不敢露头吧？”
    “呵呵，今天他插翅难逃，传闻公主府里，可是有不少灵宝呢，今天覆灭了公主府，谁能得到灵宝，可就是谁的运气呢。”
    “哈哈哈，灵宝那种东西，我没想过，就算运气好拿到，也要送给我宗掌教。”
    “......”
    季北所散发的消息，着重的说出了苏辰养妖的事，同样也说了公主府有不少灵宝的猜测。
    苏天王有灵宝，是肯定的，只是大家不知道，他会有几个灵宝。
    在他们眼里，灵宝的数量，自然是越多越好，省的不够分。
    一个个闻名于世的强者出现。
    这让天明路诸多的队伍，人心振奋。
    “武道盛况啊！”
    “天下强者，还有很多，他苏天王创立公主府，本就有些太高调了，他是神境高手，就以为自己天下无敌吗？真是可笑！敢和妖族为伍，死路一条！”
    “......”
    人群中的聊天声，数不胜数。
    同时，龙堂的封锁线，持续向外扩张。
    一个个住宅小区的人，纷纷被驱散。
    他们很是疑惑，有很多人录制视频。
    “我这里被莫名驱散了，好像天明路那边，发生了什么事。”
    “该不会是苏天王的事吧，难道他真养了妖，很多门派，要杀过去了？”
    一时间，网络上，都在议论纷纷。
    可是，没人能看到天明路的场景。
    龙堂五位堂主，包括供奉长老林缺，秦毅等人，纷纷前往魔都天明路。
    飞机上。
    风堂主叹道：
    “战神现在不管这件事。”
    “现在盘龙山那边，已经有很多势力了。”
    风堂主忧心不已。
    雷堂主冷笑道：“他们这批人，到的最快，哼，他们不是太上的对手。”
    空堂主摇了摇头：“人多且杂，说不定有什么强者，隐藏其中呢？就算太上能抗住这一波，可下一批来人，又该如何？龙堂不出面，恐怕太上......无法一直撑下去。”
    电堂主拿着自己的手机，他神色复杂道：
    “供奉长老中，我已经联系了十几人，他们愿意出面帮助太上，可是......他们只是大宗师，盘龙山的战斗，已经涉及到神境，我龙堂战神不出山，没人拦得住那么多门派势力。”
    “哎，尽力就行吧。”风堂主摸了摸自己的胡子，喟然一叹：“我们，也没办法啊，只希望，太上能做出明智之选，交出妖族之人，平息各方势力的怒火。”
    “......”
    龙堂可以关注到这件事。
    同时，一条街道的封锁线。
    “求你了，让我们进去吧，叶青柠是我们的女儿啊，她不是妖。”
    江柔正和龙堂的一位护法沟通着。
    “你们不能去，你们进去，会有危险。”龙堂护法严肃的说道。
    “我不怕，我一定要去，就算我死在那里，和你们也没有任何关系，我的选择，我会自己承担！”
    江柔的话，让龙堂护法沉默了。
    “让我们过去吧。”
    叶鹰轻声说道：“大家都说她是妖，可她是我们的女儿，我不知道你有没有孩子，如果换做你，你会怎么做？”
    “哎。”
    龙堂护法叹了口气，他的眼神，扫一眼周围，他摇了摇头，压低声音道：“等会儿再去，这里有人注意到你们了。”
    “好。”
    叶鹰和江柔对视了眼，他们站在这边，等了足足二十分钟，龙堂护法才放行。
    两人上车，从封锁线向里而行。
    街道上，满是行人，可他们都是武者，两侧的大楼，漆黑一片。
    在天明路的车辆，极少极少。
    当他们行驶到天明路西边。
    公主府，已在眼前时。
    人群中，突然有个人指了指车：
    “他们是叶青柠的父母！我在西杭见过他们，叶青柠，她是妖族，在城市里生活这么久，他们也有责任！”
    “哦？”
    荡行宗掌教于洪海闻言，他双眼一眯。
    嗖！
    于洪海瞬时间动了起来。
    身影一闪而过，他便来到了车辆前方，双手随意一划。
    车顶被他手掌打出的流光，平行斩开。
    车辆，成为了敞篷车。
    叶鹰和江柔，瞪大了双眼。
    两人瞬间被于洪海抓入手中。
    于洪海身形向上而起，他悬浮在百米空中，面相公主府城堡，他语气淡然道：
    “与妖为伴，成何体统！”
    “苏天王，自作孽不可活，待我杀了这两人，便来领教你的绝世功夫！”
    声音朗朗，传遍四面八方！
    “有神境强者出手了！”
    “是荡行宗掌教于洪海！”
    “没想到，第一个出手的是他！”
    “可是，他并非苏天王的对手，他此刻出手，未免有些太着急了，吃相难看！”
    很多人都清楚，在场的很多宗门，目的都是为了灵宝。
    于洪海站出来，让一些人心中不喜。
    场上还有比你厉害的人，没开口呢，你反而跳出来了？
    这一刻！
    黑云已经来到了天明路上空。
    在阳台上的陈诗妍，白芊芊，李诚，慕容痕，脸色大变！
    苏辰坐在椅子上，他面无表情，只是瞥了眼上空黑压压的云层。
    而叶青柠，却握紧了双拳。
    “我女儿不是妖！”
    江柔被抓着脖子，她的喊声，很低沉：“青柠，你走啊，你还留在这里干什么？”
    “哈哈哈，她走得了吗？”
    于洪海狂笑道：“公主府所有人，一个都跑不掉！但凡和公主府有瓜葛之人，都该死！”
    说罢！
    于洪海眼中寒芒爆闪。
    他要出手了！
    而叶青柠，已忍耐不住，她似乎想要冲出去。
    可就在这一瞬！
    刹那间！
    从于洪海上空的黑云中，爆射出一道流光。
    璀璨的流光，瞬间刺入了于洪海的身体。
    噗嗤！
    于洪海化作一片血雾。
    同一时间，一个人影，出现在他原本的位置，他双手带着叶鹰和江柔，飞入了盘龙山。
    他将两人送到草坪上。
    这一刻。
    草坪上暗影殿的人，激动的浑身颤抖：“殿主！”
    多日不见的殿主风无涯！
    他回来了！
    并且是......神境？
    风无涯悬浮当空，气势超然。
    这一刻，大风起，雨滴落！
    风无涯看上去五十岁左右，他一头乌黑的秀发，若非熟悉，和之前简直是判若两人。
    一身神境之威，让风无涯好似顶天立地的男子。
    “风无涯来迟，还望主上恕罪。”风无涯恭恭敬敬的说道。
    “无妨。”
    一道平平淡淡的话语声，从公主府内响起。
    不见其人，却闻其声！
    所有人都知道，开口之人，便是苏天王！
    而眼前的男子，他竟会是风无涯？
    “不可能！”
    “天啊！”
    “于洪海死了？”
    “怎么会这样？他是风无涯？不，绝对不是，风无涯只是区区一个武道宗师，连大宗师都不是，他怎么可能是神境？”
    “于掌教连他的一击，都扛不住？”
    “......”
    刚刚还和于洪海聊天的宋九阳，绰号浪荡剑客的他，此刻脸上挂上了凝重，他低声呢喃：
    “观他气息，应该是刚刚突破神境！神境前期，一招秒杀于洪海，他拥有很惊人的武道绝学，刚刚那一道流光，到底是什么功夫？”
    宋九阳内心震撼。
    就算他，要秒杀于洪海，也有些难度。
    不夸张的说，眼前的风无涯，刚刚的招式，和他的底牌杀招，威力都相差无几！
    风无涯，毕竟是刚刚突破的神境，他才是神境前期啊！就有如此威能了？
    那么，他背后站着的苏天王，又是什么境界？
    这一刻，无数人为之骇然！
    这不是他们听说过的风无涯！
    莫非是风无涯之前隐藏了境界？
    在他们紧张的目光中。
    风无涯缓缓转过身，他面相天明路，目中闪烁着冷芒，他的语气森冷道：
    “与主上为敌者、杀！”
    ps：风无涯归来，老家伙在昆仑道场得到了机缘，是一种有趣的机缘，今天不知道还有没有更新，十点还没更的话，大家就不用等了哈，感谢兄弟们的支持和厚爱，么么哒~
    