    【第三更】
    “什么！”
    “他是天南王？”
    远处的青龙战神，瞳孔一缩！
    “太上是神榜第一天南王？”
    风堂主，林缺，秦毅等人，震惊的嘴巴大张。
    “我的天啊！”
    电堂主毛骨悚然道：“太上长老竟然有如此惊人的来头？”
    “不是来历惊人，是他的实力太惊人！”
    青龙战神涩声说道：“天南王，末代皇帝亲自册封，就连当初的摄政王，都要看他颜面做事，在武道中，天南王神境无敌，创一世神话，他就是一代老怪，怎么可能呢？天南王看上去还这么年轻，他真的是天南王？”
    这一刻。
    全场轰动！
    “苏辰是天南王？”
    “天王府......公主府......也只有天南王，才敢这样高调的创立最豪公主府！”
    洛丽古玩城内，王朗的神色，充满了不可思议：
    “真想不到啊，绝地大翻盘！天南王在这里，谁还敢叫嚣？”
    公主府内。
    无数暗影殿弟子，目瞪口呆。
    “我去，主上是天南王？”魔帅阿武呆呆的说道。
    就连诸多的天刀卫，也都懵了。
    ”我们天刀阁，服务于天王府，可我却万万没想到，阁主跟随的苏先生，就是天南王！“
    天刀卫都不知道苏辰是天南王的事情，此刻莫名震撼。
    城堡阳台处。
    李诚抬头，仰望高空上的那道身影，如同敬看神明：
    “苏老哥......”
    而公主房阳台处的叶青柠，她双眼瞪大。
    “他是天南王？”
    叶青柠呆呆的看着苏辰，一时间，大脑一片空白。
    高空之上。
    陈无锋神色激动，他的脸色，都有些潮红。
    终于，又可以亲眼看天王大展神威了！
    在一旁的慕容痕。
    他仰望苏辰，又看几眼风无涯，然后又看向苏辰。
    “风无涯是神境，陈无锋更是神榜强者，现在跟随天王的小老弟，只有我还是大宗师......”
    一时间，心里有些酸楚，难道自己不受宠了？
    “天南王，久仰大名！”
    鹰爪王穆超然，他拱了拱手：“您是神榜第一强者，百年之前，无敌于天下，您更是一代传奇，像您这样的强者，金口玉言，我想问，关于您养妖之事，是真是假？”
    这一句话，问出了很多人的心声。
    天南王冠绝一世，他很强，在场论单打独斗，无人是对手。
    可是，他敢承认养妖的事情吗？
    若是他不承认，今天的闹剧，可能还会结束，但他如果敢承认，那真是胆大包天了！
    在很多人看来，天南王会找个理由，搪塞过去。
    却没想到......
    “是又如何？”
    苏辰语气淡然，一字一句的回答。
    这句话，不由让很多人心中一惊！
    他竟然敢承认！
    “哈哈哈。”
    鹰爪王穆超然大笑道：“天南王，怎么说你胖，你还喘上了？你敢和天下人为敌？天南王，你犯大忌了！固然你是神榜第一，但我要说的是，辉煌一时谁都有，别拿一时当永久这里还有莫虚子，有武归山，雷齐震，还有近百万武者，光神境，就有五六十人，你是很强，可你能对付在场所有人吗？”
    一个人，怎能面对群狼呢？
    “就你们这群土鸡瓦狗，也配当我的敌人？不自量力！”
    苏辰冷笑一声，他绽放青光的双眸，看向了穆超然，他探出右手，隔空一握！
    嗡！
    一抹青霞，突然出现在穆超然身体周围，化作一个巨大的手掌，将其一掌握在其中。
    “啊！”
    “救我！”
    穆超然脸色剧变！
    这是什么手段？
    他想要反抗，想要逃走。
    可在青色能量的范围内，他却发现，自己什么都做不到！
    噗嗤一声！
    穆超然整个人，被握杀成血水，随着倾盆大雨而飘落。
    “穆超然就这么死了？”
    “这这这......”
    “天南王是大凶之人！”
    “他曾在西杭，就杀了很多人，又覆灭了道玄派和天绝宗，他出手狠辣，大家小心！”
    很多人脸色变得有些苍白。
    而这一刻的重斧莫虚子，他一脸哭丧的表情，哀声求饶：
    “天南王，我错了，让我滚吧......”
    苏辰的目光，落在莫虚子身上，他眉头一皱：
    “看在你师父鲁东海的份上，我饶你一命，滚！”
    说罢，苏辰袖手一挥。
    莫虚子只觉一股不可控之力，轰击在他的胸口处。
    “噗......”
    莫虚子吐出一大口鲜血，整个人化作流光，倒飞而去。
    活了！
    哈哈哈！
    莫虚子一边吐血，一边咧嘴笑着。
    这一幕画面，让场上陷入了死寂！
    一招秒杀穆超然！
    一击打飞莫虚子！
    “这是什么恐怖实力？”
    “天南王太强了！”
    “令人绝望，今天谁还能是他的对手？”
    “难不成，我们要铩羽而归？”
    “......”
    空中，很多神境强者，他们面色惊恐，身形爆退！
    在他们眼里，苏辰比妖魔还要恐怖！
    一代杀神天南王！
    在百年前的那个时代，他的双手，便已沾满了鲜血！
    他是踩着无数人的尸骨而成名！
    一将功成万枯骨！
    屠便屠个血流成河！
    杀便杀出巅峰不败！
    这天地间，仿佛只剩下了倾盆大雨的声音。
    苏辰的眼神，蓦然间看向了王天虎。
    “当初在杨洲，我已饶过你王家一次，可方才，你却如同跳梁小丑，区区神境前期的实力，就敢在我面前跳来跳去，真是找死！”
    苏辰目中射出一道青光。
    这是比雷电还要快的速度！
    青光一闪而逝，没入了王天虎的身体中。
    砰！
    王天虎，如同绽放的烟花，在空中化作一团血雾。
    说杀就杀！
    这让在场的强者，毛骨悚然！
    “天南王你够了！”
    浪荡剑客宋九阳，察觉到苏辰看向他，他爆速后退的同时，嘶吼道：
    “是你犯下滔天大罪，你现在还要大开杀戒，你真以为你天下无敌？你莫要忘了，神境可不是最高境界！”
    “能杀我的人，或许有，但绝不是你。”
    苏辰冷笑声：“浪荡剑客宋九阳，你可以去死了。”
    苏辰右手隔空一指。
    一股无形的能量，宣泄开来。
    远处还在逃窜的宋九阳，身体突然停顿，就好像一百八十迈的车，突然停止般。
    更诡异的是，宋九阳从脚开始，化作点点星光，消散开来。
    “啊啊啊！”
    宋九阳痛苦的嘶吼着：“天......南......王......”
    话音落下，宋九阳整个人，化作星光，消散在天地间。
    “这是什么手段？”
    这一刻，冰轮法王武归山脸色大变，他身后的五位神境，快速靠拢而来，众人纷纷后退。
    其他神境见状，快速冲入空中，他们汇聚到武归山身旁。
    莫虚子被击退，求饶离开。
    现在场上最强者，就是武归山。
    在他们看来，跟随武归山身旁，才是安全的。
    这一刻，苏辰的话语声，再起！
    “神行宗，好歹也是上得了台面的宗门，怎么会出现你这种，觊觎他人灵宝的废物东西？当杀！”
    苏辰袖手一挥，一个巨大的红色掌印，出现在雷齐震头顶百米处。
    “天南王！你莫要出手！且听我一言！”
    雷齐震全身汗毛乍起，他短短时间内，打出十几种无上绝学。
    毕竟传承与神行宗，雷齐震的手段，还是很多的。
    只可惜，他的招式，在苏辰面前，不堪一击。
    红色掌印，轰然落下。
    如同拍苍蝇般，将雷齐震拍成了一滩血水。
    雷齐震、死！
    哗啦啦！
    全场数十万人，看的背脊生寒。
    “天南王太凶残了！”
    “天啊，这个人，简直可怕！”
    “他还要杀？明明是他养妖啊！”
    很多地方，片片哗然！
    这些议论声，似乎让远处的青龙战神而惊醒！
    “没错，犯下错误的是他，他没有理由，大开杀戒。”
    青龙战神，眉头皱起。
    当这句话说出口后。
    风堂主等人，脸色微微一变。
    难道......青龙战神要出面了？
    嗖！
    果然！
    在他们的目光中，只见青龙战神，身形化作一道流光，好似从他体内，有阵阵龙吟之声。
    一时间，青龙战神气势超然，竟和冰轮法王武归山，有相同强悍的气场！
    “天南王，罢手吧。”
    青龙战神飞到近前，他轻轻叹息：“你一身实力强横，这些门派的人，无法对付你，他们可以离开，但你不可大开杀戒，因为，犯下人族禁忌的人，是你！我龙堂，不会眼睁睁僧的看着你，错上加错！”
    青龙战神的出面，让在场很多人惊疑不定。
    “他是谁？”
    “龙堂的人，龙堂神境，他是......”
    “青龙战神！”
    有人认出了青龙战神的身份。
    这终于让他们得以喘息。
    “青龙战神，他天南王养妖，必要杀他！”
    “龙堂出面，加上我们天下正派，即便是天南王，也要饮恨当场！”
    “......”
    不知多少人，心中振奋。
    在场数十万人，神境就有五六十人，大宗师、武道宗师，更是数不胜数。
    不夸张的说，龙国武道界的高端战力，近乎一半，都汇聚在这里。
    随着青龙战神的出面，武归山等诸多神境，后退的势头，也停止住了。
    “你就是青龙战神？”
    苏辰目中寒芒收敛，他的目光投过去，语气淡然道：“所以，你是来质疑我？”
    “是质疑，也是阻止。”青龙战神坦然相对，他语气平缓道：“天南王，你很了解龙堂，应该知道，在龙国之地，龙堂要对付谁，不在话下，我在龙堂几十年，武道界风平浪静，今天纷争已起，但我希望，就此结束，天南王，收手吧。”
    “你一身年龄，活在了狗身上？”
    苏辰脸色一沉：“武道界，从未有过风平浪静，自欺欺人罢了，龙堂老堂主在世时，他希望天下太平，国泰民安，他一身正气，很明事理。”
    “什么是天下太平？”
    苏辰右手向前一指。
    一道青色流光，化作利剑，直奔青龙战神而去。
    “天下太平，不是一味地斩妖除魔！人有善恶，妖魔亦然！”
    苏辰的话语声，逐渐变得凌厉：
    “我且问你，老堂主在世时，一些未曾害人的妖魔，被安置在山水镇，如今，山水镇已成死域，这是谁出的手？”
    “身为龙堂战神，不管大事小情，应该心中有数，可你们是怎样做的？龙堂供奉，唯有发生大事，才会知情，龙堂神境，唯有发生神境争端，才会出面。”
    “你们是干什么吃的？”
    铮！
    能量长剑，飞快的刺来。
    青龙战神脸色大变。
    他在长剑上，感受到了无上威能！
    无法阻挡！
    他打出一记绝学神通。
    在长剑面前，如若无物。
    咔嚓！
    青色长剑，悬浮在青龙战神面前，距离他的面孔，只有短短的十厘米！
    威势惊人，甚至青龙战神的身体，都已发抖。
    可苏辰的话，更刺痛着他的内心。
    “龙堂真是越来越回去了。”
    苏辰皱着眉头，冷然道：
    “你们龙堂上下所有人，理应反省！”
    青色长剑，突然变化成一个硕大的拳头。
    砰的一声！
    拳头轰击在青龙战神身上，将他轰的倒飞而去。
    这一刻，苏辰的话语声，充斥着一抹杀气：
    “龙堂之人，滚出十里之外！”
    “今日，我要杀人，无人可阻！”
    轰隆！
    一道巨大的雷霆，照亮天空和大地。
    悬浮盘龙山上的苏辰，显露杀机！
    “冰轮法王武归山？”
    “你们这群土鸡瓦狗，也配来威胁我？”
    “别说你们几十人，就算是千百人，我一样可杀！”
    刷！
    苏辰袖手向前一扫。
    一片青色光芒，将武归山等人所覆盖。
    但凡青光所过之处，寸草不生，碰触到青光的神境强者，皆尽化作飞烟！
    三十多个神境，被天南王一招给秒杀了？
    这一刻，地面上剩余的神境强者，惊恐的不行。
    “不好！”
    “快走！”
    “天南王太强了！”
    “我们根本不是对手，啊啊啊！快逃！”
    “......”
    数十万人群，都要逃离！
    这一刻，苏辰的右手，突然出现了一把浅紫色的长剑。
    他的视线，落在了向四面八方逃窜的剩余神境。
    苏辰冷冷一笑：
    “你们不是很想要灵宝吗？怎么现在却要逃？”
    “在我面前，你们逃不掉。”
    长剑一扫！
    一道圆形的紫色剑光，向四面八方横扫而去。
    在空中飞行的神境，一共十六人，全部被剑光所泯灭！
    一剑光寒盘龙山！
    “啊！掌门死了！”
    “天啊，天南王太凶残了！”
    “别推我，快快快，快走......”
    在场那么多神境强者。
    除了重斧莫虚子，和之前逃走的风太子楚东来，以及追击过去的几位神境外。
    其他人，都死了，甚至连冰轮法王武归山，宋九阳，雷齐震，穆超然等强者，皆尽被秒杀！
    神榜第一天南王！
    谁能挡得住他的威势？
    势不可挡，不过如此！
    这一刻，在诸多强者的性命中，所有人，都怕了！
    然而，持剑的苏辰，怎会收手？
    苏辰那冷厉的话语声，荡漾四面八方：
    “人妖殊途？逆天下之不讳？人族禁忌？这些狗屁规矩，在我面前，就是笑话！”
    咔嚓！
    一道巨大的剑光，闪烁而起，落在了神行宗数千弟子中。
    一时间，数千人当场毙命。
    下一刻！
    苏辰抬起紫色长剑。
    剑指高空。
    一道惊人的雷霆，闪烁而起。
    怪异的是，雷霆并未消散。
    这道雷霆，瞬时间化作一张如同激光般的大网，将盘龙山周围十里之地，所覆盖。
    如同牢笼般！
    有的人很幸运，他们本身就站在十里地左右的地方，他们向后退去时，离开了区域。
    可有的人，正在后退的途中，雷霆大网便倾泻而下，甚至将几人的身体贯穿！
    天罗地网！无人可逃！
    天地间，似乎只有了苏辰冷漠的话语声：
    “今天开始，人妖不殊途！”
    “不服者、杀！”
    “一人不服，我便杀一人。”
    “一宗不服，我便灭一宗！”
    “天下人不服，我便斩尽杀绝！”
    剑光闪烁间，雷霆大网之内，如同人间炼狱！
    血流成河！
    雷霆大网，骤然间向盘龙山压缩而去。
    但凡碰触到大网的人，身体全部化作一缕青烟而消散！
    站在十里外，原本就看热闹的人群，此刻吓的双腿发软，脸色惨白。
    他们已经无法开口，全部被眼前画面，所惊住。
    在这群人的目光中。
    雷霆大网，汇聚到盘龙山周围，便缓缓消散。
    盘龙山高空之上。
    天南王悬浮当空，他负手而立，如同惊世杀神！
    他的语气，淡漠如斯：
    “我在这里，我就是天！”
    “顺我者昌、逆我者亡！”
    哗啦！
    苏辰的身影，缓缓消散在高空中。
    这一刻！
    盘龙山上空的黑云，缓缓消散。
    大雨，停了！
    可十里外的每个人，心中却毛骨悚然。
    青龙战神，正躺在一处大楼的天台上，他看着远处，脸色迷茫：
    “近百万武者，全都死了？”
    身旁的风堂主，呆呆的点了点头：“回青龙战神，那群人，都死了。”
    青龙战神闭上了双眼，他深深地叹了口气：
    “我龙国武道界，一夜之间，高端战力被杀过半，太上长老他......”
    青龙战神摸了摸痛楚的额头，他长叹道：
    “就依太上所言，从今往后，人妖不殊途，这里......你们处理好后续事情，我要回去，面壁思过。”
    青龙战神，站起身，步履阑珊，他飞入空中，临走时，最后看了眼盘龙山。
    他的眼神，有着一抹惊惧和敬畏：
    杀的天下人胆寒，以强悍战力镇压人族规则，铁血手段，令他心惊肉跳。
    亘古以来，打破规则者，唯天南王一人矣。
    