    【第二章】
    “武归山是谁？”
    王天虎皱起眉头，他觉得这个名字，好像在哪听过。
    深思两秒后。
    王天虎脸色突然变了。
    他神色震惊道：
    “是冰轮法王武归山！原来是他！这......”
    “什么！是排名神榜第十八的冰轮法王？我的天啊，他还活着？”
    “冰轮法王武归山，传闻在一百年前，战死在国外，没想到他竟然活着。”
    “过了百年啊，冰轮法王如今的境界，不知几何？在这世上，还有几人，能是冰轮法王的对手？”
    “哈哈哈，冰轮法王到这里，我们稳了，公主府今天必然被覆灭。”
    周围数十万人群，传出了一阵阵哗然之声。
    即便是在远处的龙堂中人。
    供奉长老已经汇聚了三十几个。
    加上五位堂主。
    他们远远地看到这一幕，刚刚因陈无锋到来的惊喜，瞬时间破灭了。
    “哎，连这等传说中的强者，都出现了，太上这边......该如何是好？”
    风堂主深深一叹。
    就在这时。
    他突然看到了侧面大楼上的青衣男子。
    “青龙战神！”
    “是青龙战神！”
    “战神来了！”
    风堂主瞳孔一缩，他看了眼众人。
    此刻，大家的眼神，都有些异样。
    “若是青龙出面，还能压得住冰轮法王。”电堂主沉声说道：“太上有危，面对这场危机，我做不到无动于衷，我去和青龙战神请愿！”
    “我也去。”林缺点了点头。
    “一起。”
    很多供奉长老，纷纷跟随。
    风堂主几人，微微摇头，他们也跟了过去。
    来到青龙战神所在的大楼天台。
    青龙没有回头，他的眼神，依旧在公主府的方向。
    “青龙战神。”
    电堂主拱了拱手，他开口说道：“当年，老堂主发展龙堂，愿天下太平，在发展的过程中，遇到了很多麻烦，最严重的一次，龙堂差点覆灭，是太上长老，出手拯救了龙堂，没有老堂主和太上，龙堂无法存活，太上对龙堂恩重如山，我肯定青龙战神出面，保住太上。”
    现如今，在谁看来，结果已经注定。
    太上长老的女人和孩子，身为妖族，肯定无法存活。
    可青龙战神若是出面，还是有可能会保下太上的命。
    陈无锋是很强，和天下门派这么多人，强者无数，每个人打出一个招式，陈无锋都抵挡不住。
    更何况，恐怖的冰轮法王，已经到场了呢？
    “我等，恳请战神出面。”
    林缺、秦毅，风堂主等人，纷纷开口。
    当话语声落下。
    过了十几秒钟。
    青龙战神并未回头，他语气平静道：
    “太上长老，犯下人族禁忌，他和古代犯禁忌的将军，有何区别？世间强者与妖为伍，对人族会有威胁，这种例子，不只一次，我拿什么出面？”
    说完这句话，青龙战神轻叹：
    “我没有去拿他，已经是仁至义尽了。”
    一番话，说的场上寂静无声。
    风堂主等人，对视一眼，不由暗暗叹息。
    若是其他的事情，龙堂可义无反顾的站在太上一边，甚至战神出面，也未曾不可。
    但与妖为伍，事情闹的太大了。
    他们的目光，纷纷看向前方。
    只见冰轮法王武归山，一位白眉白发老者，他一身灰色长袍，悬浮在陈无锋百米前。
    “你刚杀了郑擎苍？”
    武归山淡淡的说道。
    “没错。”
    陈无锋微微点头：“谁想针对天王，我就杀谁。”
    一句很平静的话，代表了陈无锋的立场。
    “若是我要出手呢？”
    武归山似笑非笑道。
    当两人开口，在场无数人，仰望着他们。
    冰轮法王到场，事情似乎要落下帷幕了！
    “你也一样。”
    陈无锋面无表情道：“武归山，百年之前，我不是你的对手，但是现在，谁赢谁输，还不一定。”
    “哈哈哈，好气魄。”
    武归山笑了，他如同亲切和蔼的慈祥老人，他笑眯眯的说：
    “陈无锋，我从未听闻，你跟随了谁，那苏天王是什么身份？说来听听，传闻他是一位年轻神境，说不定，我还认识他的祖上呢。”
    “你也配得知天王名号？”陈无锋眉头竖起：“武归山，注意你的言辞，要和天王不敬，先问过我手里的枪。”
    “陈无锋，我很欣赏你，来跟随我吧。”
    武归山老神在在，他抬起手，指了指身后远处：“我的冰云宗，共有五位神境手下，大宗师百人，武道宗师人数过千，其余弟子，有两万多人，百年前的仙门事情后，这世间，能和我冰云宗媲美者，屈指可数，陈无锋，你知道我的追求，你跟随我，将来我带你遨游这天地间，岂不快哉？”
    武归山的追求，自然是进军修真界。
    现如今，修真界万宗离去，传承都要断了，武道神境，想要进军修真领域，比曾经要难的多。
    当世修真界，人数稀少，武归山梦想会进入修真领域。
    面对陈无锋这等他欣赏的强者，他想要拉拢。
    然而......
    陈无锋冷淡一笑：“武归山，你想多了，我陈无锋，此生只追随一人。”
    “可惜了。”
    武归山喟然长叹：“陈无锋，我真是不忍心，要杀你啊。”
    话音落下。
    冰云宗弟子，纷纷入场。
    几位神境强者，规规矩矩的漂浮在武归山身后。
    一些大宗师和武道宗师，更是对公主府虎视眈眈。
    冰云宗，已是在场最强势力，没有之一。
    “我不知苏天王和你是什么关系，但今天，他必须要死。”
    武归山的语气，逐渐变得低沉：“他与妖为伍，天下势力，都可来杀他，我率领冰云宗而来，目的不只是为了杀他，苏天王手中有灵宝，还有盘龙山城堡的财富，我全都要，陈无锋，你若阻拦，我也只能忍受心痛，将你斩杀。”
    话音落下，武归山的双手，缓缓凝聚出两个青色圆轮。
    玄门神境冰轮法王，一身本领通天，此刻展现威能，震怖全场！
    恐怖的威势在蔓延着。
    这一刻，即便是鹰爪王穆超然，浪荡剑客宋九阳，王天虎等人，全部断了心思。
    武归山到场，没有人可以和他抢。
    “那就来吧！”
    陈无锋右手抬起长枪，气势凛然。
    似乎一场大战，又要开启了。
    可就在两人气势，近乎要冲破云霄时。
    不远处传来了一道雄厚的声音。
    “武归山，你想要拿走盘龙山的灵宝，问过我吗？”
    一道不满中带有质疑的话语声，传荡开来。
    嗯？
    武归山转头望去。
    只见远处黑云下方，一团黑影，飘荡而来。
    黑影到达近前，那人身体周围的黑雾散去。
    看到来者的刹那。
    武归山的眉头皱了起来。
    他之前还闲庭信步，有着掌控全场的气势，可现在，武归山的眸光里，全都是忌惮之色。
    ”莫虚子？”
    陈无锋心头一沉，他开口道：“你已有几种灵宝，为何要来？”
    “谁？”
    下方很多神境，惊疑不定：
    “莫虚子，他是......是重斧莫虚子！”
    “我的天啊，神境排名第十二的重斧莫虚子？？”
    “这尊狠人竟然也来了。”
    “看他背后的巨斧，好厚重的感觉！”
    “莫虚子杀过的神境强者，不下十人，传闻这世上，没人能承受莫虚子的三板斧！”
    “莫虚子，斧可开山，若不是因为他速度不够快，那他在神榜的排名，最少能杀入前十！”
    “......”
    莫虚子背着一柄很大的巨斧，斧头看上去都要赶得上他人那般高大。
    重斧莫虚子，他到达这里后，似乎睥睨一切般。
    更让人惊奇的是，莫虚子的外貌，看上去才仅仅三十多岁的样子，他光头闪亮，面相凶狠。
    莫虚子面对陈无锋的话，他淡淡的看过去一眼：
    “哈哈，你这话问的，谁能嫌弃自己的灵宝少？我来这里，就是为了灵宝，谁阻我拿灵宝，我就杀谁。”
    一番话，让武归山心中无奈。
    武归山沉声说道：“莫虚子，你不要太霸道了，你一个人拿走灵宝，说不过去，不如，我们联手杀入公主府，得到灵宝，你我平分？”
    莫虚子脸色一沉，天生凶恶的面庞，露出了杀机：“你要不要问问我的战斧，能否把你给平分了？”
    “你！”
    武归山气的胡子发抖。
    可是面对莫虚子，他不敢太过挑衅，能搭上话，已经算不错了。
    “也罢，得到灵宝，大头给你，小头归我！”武归山似乎妥协般。
    其实，当他看到莫虚子到来，心中的想法，是能得到灵宝就可以。
    莫虚子一身实力强横，百年之前，纵横神境，近乎无敌手。
    他在这里，哪还有其他人的份儿？
    只可惜，最好的灵宝，要失之交臂了。
    这群人之所以来的快，是因为他们看到了道玄派山峰地址的深渊。
    能造成如此恐怖的杀伤力，其灵宝威能几何？
    他们猜测，可能是三阶以上的灵宝，才能达到。
    这种灵宝，谁不动心？
    所以，一大群强者，连夜赶来。
    武归山本以为自己可以压住全场，却没想到，连莫虚子，都出山了。
    面对武归山的话，莫虚子嗤笑声，微微点头，算是给面子答应了。
    “那就开始吧，那个叫什么苏天王的，还没出来吗？”
    莫虚子右手从后腰处一模，他将巨大的战斧，拎在手中。
    强烈的气息，甚至让他身体周围的大雨，都被弹飞了！
    在他手中的战斧上，突然绽放了一抹白色光晕。
    威势冲天！
    “算我一个！”
    突然间，又是一道话语声出现。
    从远处天边，一个人影，一步便跨越很远的距离，他走出几步，已来到盘龙山上空。
    “神行宗掌教雷齐震！”
    鹰爪王穆超然脸色微变，他失声道：“神行宗竟然还在！”
    “神行宗？”
    很多人神色迷茫。
    他们没听说过神行宗的名头。
    可是，看到来者，尤其是他几步跨越十里之地，滔天本事，已代表他强悍的实力！
    在场有神境强者，神色震撼，他们低声说道：
    “神行宗传承两百年了，百年前，神行宗诸多强者离去，他们似乎隐没在世间，可八十年前，雷齐震凭空问世，他一身本领强悍，在国外战斗数十场，无一败绩，死在他手里的神境，恐怕超过二十人了，他是一位神境巅峰的顶级强者！”
    百年前，神境巅峰的强者有很多，可他们的战斗力，却大不相同，到了这个境界，比的就是底牌手段。
    毫无疑问，雷齐震这等传承于神行宗的强者，底牌怎能少？
    “雷齐震虽然不在神榜上，但他的威能，哪怕在百年前的时代，定然可以进入神榜前十名！”
    一些神境连连摇头：
    “我觉得，当初神榜第二的贝尊者，就是上一代神行宗掌教。”
    “没错，神行宗有两人，进入神榜前十，这是一个很恐怖的门派。”
    “不好惹啊......现在这里，神境都超过五十人，可顶级强者，就那么几个，我们没法争夺灵宝了。”
    “......”
    议论声中。
    上空到场的雷齐震，他语气淡然道：
    “莫虚子，谁能拿到灵宝，还是要看自身本领吧。”
    “哈哈哈，就凭你，也敢来和我讲条件？”莫虚子狂笑道：“你神行宗当年掌门，对我也无可奈何，你算什么东西！区区一个后辈罢了，就算境界达到神境巅峰，我两斧头就能杀你！”
    “莫虚子，你太狂了！”雷齐震脸色一沉。
    “狂？”
    一旁的冰轮法王武归山冷笑道：“雷齐震，你没经历过，还不懂，莫虚子的确很狂，但你可知，当初年代，神境强者中，全球范围内，能压的过莫虚子的，屈指可数。”
    “呵呵。”
    莫虚子冷笑：“全天下神境，能压的过我莫虚子的，不过三人罢了！”
    “哪三个人？”雷齐震皱着眉头说道。
    这其中，会不会有神行宗上一代掌教贝尊者呢？
    这一刻，场上数十万人，一片寂静，包括远处的青龙战神，他的脸色也有着一抹震撼。
    万众瞩目之下。
    莫虚子抬起手，淡淡的说：“第三个，是西欧爱德华蒙力，他被誉为西欧第一神话，实力超然，我打不过他，但他也无法杀我，第二个，是非洲第一人魔罗煞，我和他交手，甚至他对我都有一丝生死威胁。”
    莫虚子所受的每个人，都是名震一方的顶尖强者。
    第二个，都是非洲第一人了。
    那么，第一个又会是谁？
    所有紧张的目光之下，莫虚子竖起一根手指，他的眉宇间，有着一丝畏惧：
    “至于第一个，自然便是神榜第一天南王！”
    “我在天南王手里，一招都撑不住，他当年，曾对我手下留情，我才得以存活，呵呵，说出来你们都不懂，这世上，当天南王的敌人，唯有我一人能活，除了他们三位，这全天下的神境，在我眼里，根本不算什么，包括你雷齐震，你若敢和我叫嚣，今天就可以死在这里了。”
    这一番话，说的雷齐震脸色接连变化。
    到最后，他无奈的摇了摇头：“也罢，攻入公主府，就由你来做吧。”
    “哼！”
    莫虚子冷冷一哼。
    他的巨斧上，闪烁着森冷的白芒，他似乎要出手了。
    这一刻。
    城堡内，叶青柠神色担忧，她有些急切的说：“苏辰，但年天南王留了他一命，这算是半个恩情，你快说你是天王府后人，说不定我们可以度过这次危机！”
    她自然看得出来，莫虚子已是在场数十万人中的最强者。
    若是莫虚子针对公主府，该怎么办？
    莫虚子和天南王，有些瓜葛，这就是公主府得意存活的希望！
    其实连叶青柠，都没想到，事情竟然会闹得如此之大。
    在场武者，如同恶狼般，盯着公主府，人数可能都超过七十万。
    多么夸张的数字？
    叶青柠忧心忡忡。
    这种场面，陈无锋，已经抵挡不住了。
    甚至，在后面坐着的叶鹰和江柔，他们的脸色都泛白了。
    看这群人的意思，是要杀光公主府。
    真的要到了生死时刻了吗？
    叶鹰闭上双眼。
    这是他们的选择......
    然而......
    稳稳坐着的苏辰，他突然间站起身，他抬起右手，捏住了叶青柠的下巴。
    苏辰略微低头，凝望叶青柠的双眸，他微微一笑：
    “我早就和你说了我的一些身份，可是你不信，既然如此，就让你眼见为实。”
    话音落下，苏辰转过身，面相前方虚空。
    这一刻，他的背影很伟岸。
    苏辰嘴角的笑容，逐渐消散。
    在叶青柠呆滞的目光中。
    苏辰一步踏出。
    他的身影，悬浮在公主府大门上空。
    这一刻，苏辰的身上，缭绕着让她都为之惊悚的气势！
    苏辰负手而立。
    这一刻，甚至连暴雨，都停止了！
    他悬浮当空，其伟岸的身影，让这片天地，都黯然失色！
    苏辰双眼，如同星海般深邃，一身气势恢弘！
    当看到他出现后。
    陈无锋收起长枪，他躬身道：“天王！”
    “你就是苏天王？”雷齐震皱着眉头。
    “藏头露尾的鼠辈，终于出面了？”鹰爪王穆超然冷笑道。
    “既然出现，那就杀了吧。”武归山冷冷一哼。
    神榜排名，讲究的是战绩，在场知道苏辰身份的，很少。
    其中，就有目瞪口呆的莫虚子。
    他看清楚苏辰后，浑身猛然一颤。
    哒哒哒......
    刹那间，莫虚子的牙齿，都因惊吓而打颤。
    莫虚子不敢置信的看着苏辰，话都说不利索了：
    “你你......你......”
    嗯？
    莫虚子的样子，让武归山等人注意到了。
    可是，他们很快就变了脸色！
    “天、天南王！”
    莫虚子失声叫喊：“你是天南王啊啊啊......”
    这一刻，很多人注意到了苏辰冷漠的神情。
    可在场所有人，都惊呆了双眼。
    “谁？”
    武归山骇然失声：“他是天南王？”
    天南王！
    仿佛是无比沉重的三个字！
    压的在场所有神境，近乎窒息！
    苏辰右手突然抬起，他的双眼，绽放出令人惊恐的青色光芒：
    “没错，我就是天南王，今日，我要在盘龙山，大开杀戒！”
    轰隆隆！
    话语声落下，一道惊雷，照亮了天空！