    太平饭店，五楼包房，属于至尊会员的地方。
    五楼只有三个包房。
    天字号，地字号和人字号。
    平日里，最高规格的招待，是地字号包房。
    而天字号包房，从不对外待客。
    一行人走到五楼。
    五楼的格局，很简单朴素，大厅也只有一些实木大椅。
    墙壁有些昏暗色调，仿佛经历了时间长河的染色般，留下了岁月的痕迹。
    王宗第一次来到五楼。
    乍眼一看，有些破旧感。
    就像是走入老城区的一些破旧饭店。
    陈二爷疾步匆匆，他的手里，拿着一把钥匙，走到天字号包房前，他将锁头打开，缓缓推开了门。
    包房内的格局，朴实无华。
    除了一些瓷器，摆件之外，就是一张长方形的餐桌，在最里侧的上首座，引人注目的是一个金光闪烁的龙头大椅。
    看上去，像是通体黄金而打造。
    餐桌两侧，共有十几张木制椅子。
    四周墙壁上，有些照片。
    而整个房间，一尘不染。
    并非有人来打扫，而是房间里有阵法缭绕。
    在场叶青柠，陈无锋和风无涯三位神境，都感受到了阵法的波动。
    “天王，请上座。”
    陈无锋微微躬身。
    苏辰双手背负，第一个走入房间。
    “这里还是老样子。”
    苏辰坐在黄金龙椅上，看向左侧窗外，轻轻一叹：
    “当年外面兵荒马乱，满目疮痍，如今是高楼大厦，极尽繁华，沧海桑田，平安时代，来之不易，当年认识的很多人，也都已死去，岁月不饶人。”
    “天王，时代变了，现在是和平年代。”陈无锋神色感慨，站在苏辰侧身，轻声说道：“人们安居乐业，衣食无忧，很多人，都说如今是欢乐时代。”
    “欢乐的时光是短暂的，这句话，说的没错。”
    苏辰微微摇头。
    他想起了在盘龙山出手那天，有阴灵汇聚而来，吞噬死气。
    阴灵在城市中出现，这不是好兆头，或许正如无名老道所说，他感受到了鬼蜮气息，鬼怪之物，将会逐渐多起来，那代表混乱时代，可能会再次降临。
    叶青柠，李诚，陈诗妍，包括陈二爷以及陈家少许人，都在包房内，他们听着苏辰讲话。
    可是小影煞龙，并不老实，它四处跑着。
    洛洛不放心它，在后头追着。
    “慢点呀小白。”
    洛洛屁颠屁颠的跑过去时，小白一个转身，对洛洛做了个调皮的表情。
    “嗷呜！”
    小白萌凶萌凶的叫了声。
    “咯咯咯......”
    洛洛嬉笑间，她的手臂，突然碰到了侧面的一个瓷瓶。
    啪嚓一声！
    瓷瓶倒在地上，四分五裂。
    清脆声，瞬间便吸引了包房里众人的目光。
    不夸张的说，包房中每个物件，都有很久远的历史了，尤其是一些瓷器，更是精品古董。
    叶青柠便感受到，洛洛碰倒的瓷瓶，已经有八百多年的历史。
    看瓷瓶的质量，市场价估计要在十三亿左右，这是非常稀有的物件了。
    “这个......”
    叶青柠刚打算说什么时，她突然注意到了洛洛的表情，就闭上了嘴。
    很多小孩，犯了错误，都会有些不知所措，尤其是被很多长辈注视，可能会慌张。
    若是换做洛洛之前娇柔软弱时，这时候可能都要哭了。
    可洛洛跟苏辰久了......
    小公主此刻眨巴着大眼睛，看了几眼瓷瓶，又看一眼小白，最后看向了陈家二爷。
    洛洛跑到陈二爷身前，抬着头，奶声奶气的问：
    “老爷爷，我打碎了那个东西，我是不小心的，你不要生气呀，那个瓶子多少钱呀？可以便宜一点点嘛，我，我都没有钱的。”
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，忍不住露出了笑容。
    没想到洛洛现在，敢作敢当呢，还会自己处理事情呢。
    “嗷呜。”
    小白跑到洛洛身旁，一屁股坐在地上，大眼睛也在看着陈二爷。
    被这么多人注视，洛洛没有慌。
    可是陈二爷却有点心慌。
    “哈哈哈，没事的，公主殿下，别说一个花瓶了，就算多几个也没问题。”陈二爷连忙说道。
    “额？”
    洛洛微微一怔：“那不行呀，打坏了别人的东西，是要赔钱的呀，粑粑......”
    洛洛跑到苏辰身前，很乖巧的站着呢。
    苏辰失笑不已。
    洛洛学习的能力很强很快，有时候看电视，都能学到不少知识。
    敢作敢当是好事，必须支持。
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，随手拿出了几张钞票。
    洛洛接过去后，又来到陈二爷身前：“老爷爷，这些钱够不够呀？”
    “够够够，哎呀，公主殿下太好了，只是称呼错了，不能看我老爷爷啊，那是折煞了我。”陈二爷此刻有些坐蜡。
    按照辈分来说，洛洛小公主，至少都要管自己叫弟弟。
    “那要叫什么呢？”洛洛好奇的问。
    “想叫什么都行。”苏辰淡淡一笑道。
    这句话，倒是让陈无锋微微动容。
    曾经的天王，还是很看重辈分、规矩这些。
    没想到如今天王有了女儿，很多事情，他都莫不在意了。
    “哎呀，我是不是也得找个女人，生个娃，体验一下是什么感受？”
    陈无锋暗暗琢磨着。
    他曾经有三个女人，在混乱年代，出了意外，从那之后，他一心向武，没找过其他女人，并未留下后代。
    看到天王的状况，他都有点心动了。
    “哈哈，对对对，小公主叫我什么都可以。”陈二爷连连点头，赞扬道：“小公主太乖了，真好。”
    “还好漂亮呢。”陈家一些晚辈连连称赞。
    面对一些赞扬声，洛洛一脸笑呵呵的表情，她微微点了点头。
    这副点头的架势......和苏辰有时候如出一辙。
    小表情，看的叶青柠一愣一愣的。
    和苏辰在一起，还没多长时间，就这样了，今后那还了得？
    或许过不久后，女儿就是个小天王了。
    众人还未落座。
    洛洛和小白，在一块玩耍起来。
    “咦？”
    白芊芊突然轻咦一声，她看向了墙壁上的一些照片：
    “这些照片，是苏辰呀。”
    “咳咳咳......”
    陈二爷咳嗽了几声。
    他暗暗咋舌。
    可能敢叫天王名字的，也就这几个人了。
    随着白芊芊的话语声，众人的目光，向照片望去。
    这时，不苟言笑的陈无锋，他神色敬慕道：
    “太平饭店，之所以在混乱年代能平平安安，答案就在这些照片中。”
    他亲自带着众人，来到墙壁边的第一张照片上。
    照片比较老旧，是黑白照，但能看出，第一张照片里，有末代皇帝，有文武百官，图片中是皇宫，而王座上的那个男子，不是苏辰还能是谁？
    皇帝站在旁边，满面笑容，还竖着大拇指。
    文武百官，跪拜满堂。
    “这个穿黑色衣服的是我。”
    陈无锋指了指说：“在末代时期，天王是除了帝皇外，唯一做过王座的人。”
    “卧槽......”
    王宗眼睛瞪大些许。
    纵然听说了天南王的大名，可却没有眼前的照片，来的实在。
    照片给他带来的冲击感，异常强烈。
    “好厉害......”
    叶青柠微抿红唇，余光瞧瞧的看了眼苏辰。
    真是个神奇的男人呀！
    自从知道了苏辰是天南王，叶青柠已经有了往小迷妹方向发展的趋势了。
    “第二张照片，这张餐桌上，除了天王外，其他九个人，是当年神榜第二到第十名的强者，当神榜尘埃落定后，他们九人，带着重礼，来拜贺天王。”
    “这第三张照片，在大堂内坐在天王两侧的十几个人，都是当年的顶级军阀之主。”
    “第四张照片，有二十六人，不是国外财阀掌门人，就是一些大宗门的掌教，看这位老者，他叫乔治蓝顿，是当世米国神境第一人。”
    “第五张照片，就有些厉害了，当年，巨臂大魔屠戮半城，死亡人数近百万，天王赶过去后，一剑斩魔，这张照片，价值连城，在百年前，就有人出价十亿要收购过去，我没卖。”
    陈无锋指了指第五张照片。
    照片上，苏辰荡漾在空中，巨臂大魔，身高看上去有十米左右，通体漆黑，四肢强壮，双臂很长，它是独眼大嘴，满脸凶狠，身体周围黑雾缭绕。
    在巨臂大魔身后，更能看到很多魔兽。
    苏辰手持长剑，一剑向前横扫，在剑身前，有一道蓝色剑芒。
    照片的瞬间，是剑芒已在巨臂大魔的头顶。
    照片看上去很有艺术感。
    可这张照片，对在场众人的视觉冲击，非常强。
    “天南王......”
    叶青柠轻吸口气。
    天南王之所以有如此威名。
    是因脚下的皑皑白骨。
    他为了威慑天下人，屠百万武者，改人妖殊途之观念，看上去很冷血，但苏辰在混乱年代，斩杀妖魔的数量更多。
    “还有这些照片。”
    “这张是天王和魔厨云无西的照片，当年，云无西是太平饭店的厨师，记得云无西晚年时，只给天王一个人做过饭。”
    “这张是西欧那边的女皇以及一些皇室贵族，和天王的合影。”
    “......”
    一共十几张照片。
    陈无锋每介绍一个，他的神色，都有一丝自豪。
    能留下这些照片，在他眼里，是一件幸事。
    而陈诗妍，王宗，白芊芊，包括李诚，李旭风以及陈家晚辈，看到这些照片，他们陷入了沉默。
    这些照片，所代表的意义，太大了！
    他们每个人，每当看向苏辰，眼神中都充满了尊敬！