    十月三十一日。
    李诚喝了三天月阳茶。
    效果斐然，整个人仿佛年轻了十岁似的，精气神十足。
    他井井有条的管理着公主府内大小事物。
    动物城堡区域中，很多品质好的牲畜，已经有了些规模。
    比如说肉质鲜美的乌珠穆沁羊，吃火锅，烤全羊，味道棒极了，更有神户和牛，卷毛黑猪等等。
    关于食材，李诚安排的很好。
    随着云茜的到来。
    公主府原本的主厨，已经被调换到了幼儿园。
    盘龙山幼儿园会管一顿午餐，所用的食材，也都来自于盘龙山。
    这片被青玄灵泉藴养的土地，食材已成顶级。
    幼儿园已经竣工了几天。
    目前，一些育儿专家和老师，都已经日常在幼儿园内上班，坐着工作前夕的准备。
    因为李诚清楚洛洛有妖族血脉。
    所以教育这方面，和大多数幼儿园会有些差别。
    关于一些历史认知课，会提前教导，并且不同的是，会灌输并非所有妖魔鬼怪都是邪恶的观念。
    这个概念，也随着龙堂发布了那条人妖不殊途的通告，而开始普及着。
    龙国好似时代的变化，很多地方，悄然间发生着改变。
    公主府内。
    白清阳和姜佳雪夫妇，已经回到扬州城。
    白家前段时间，差点将白芊芊交给王家，这件事，白清阳非常不满。
    白行风等人，很忧愁，不知该给白清阳怎样一个说法。
    最适合的，就是让白清阳担任家主，可他们似乎也需要一个规规矩矩的道歉。
    白芊芊继续录制公主府内部的景色。
    八大城堡版块，就五楼的区域，几乎要录制了一遍。
    可以说，每层楼的格局都不相同，要全部录制下来，还需要一些天。
    凭借这些，白芊芊便已坐稳第一网红的位置，并且她的流量，甚至和一线明星都可媲美。
    陈诗妍日常录制节目，她的身价，一天比一天高，吸金的速度，无与伦比。
    至于陈无锋、风无涯、慕容痕以及暗影殿和天刀阁的众人，他们都是公主府的护卫团，日常修行中。
    这群人修行，或许还没什么。
    但叶青柠修行，是要花钱的。
    “又掌握了一个神通术法。”
    上午九点多，叶青柠在练功房睁开双眼，她伸了个懒腰，看一眼时间。
    “第六次修行结束了，哎，啧啧......还剩下三亿了呀。”
    叶青柠花了一亿，从王宗那里购买了布加迪暗夜之王，也会在今天到货。
    对此，叶青柠非常期待呢。
    上次从陈家得到了十亿，修行六天，花了六亿，现在只剩下三亿了。
    至于公司赚的钱......
    日常买红酒，买时装奢侈品，买珠宝......盈利的钱，几乎刚好维持生活这样子。
    现在叶青柠和洛洛常住的四个公主房，衣帽间，都已挂满。
    “这样下去，也不是回事呀。”
    叶青柠从练功房离开，她怔怔失神的想着：
    “三亿，很快就要花没了......再修行两次，然后留一亿日常花销，呜呜呜，我真可怜，还要为了生活而精打细算，苏辰欺负我......”
    叶青柠红唇微抿。
    她眼珠一转：
    “去看看他在干嘛。”
    意念感受到苏辰在钓鱼台。
    叶青柠溜溜达达的过去了。
    当来到钓鱼台附近时。
    她突然发现，不只是苏辰在，洛洛也在这里呢。
    苏辰靠在椅子上，他单手拿着鱼竿，静静的坐着。
    洛洛躺靠在椅子上，她单手拿着鱼竿，静静的坐着。
    小白坐在椅子上，眼睛盯着前方水面，静静的坐着。
    好家伙！
    动作如出一辙！
    尤其是洛洛，现在有时候，走路，说话的语气，以及说的一些话语，都和苏辰可像了。
    女儿还真是爸爸的贴心小棉袄呀！
    叶青柠撇了撇嘴。
    小家伙都不怎么黏自己呢。
    “麻麻，你来了呀。”
    洛洛看到叶青柠后，转过头，奶声奶气的笑着：“我在钓鱼呐。”
    “钓到鱼了吗？”叶青柠莞尔一笑。
    “额，没有呀，这里都没有鱼。”
    洛洛正说话间。
    噗通！
    一条鱼，破除水面，跳跃出两米多高，又落了回去。
    洛洛呆愣了两秒，她指了指自己鱼竿的地方，嘀咕着说：“我这里没有鱼，都钓不上来呀。”
    “嗷呜！”
    小白突然兴奋的叫了声，它一个跳跃，进入了水塘中。
    水花四溅。
    “哎呀！”
    洛洛吓了一跳，赶忙放下鱼竿，跑到水边向里面看着。
    水比较清澈，可以看到小白，正在里面游动呢。
    噗通一声。
    小白四条腿捣腾的很快，从水里跳出来，它的嘴里叼着一条尺长的大鱼！
    “卟~”
    小白将鱼吐在空中，落下时，又叼在嘴里，仅仅露出些晃动的鱼尾巴。
    “卟~”
    小白又将鱼吐出来，再次叼在嘴里，将鱼头漏在外面。
    看它兴奋的表情，好像在和苏辰显摆：
    瞧瞧，你整天坐在那儿，一条都钓不上来，本龙下水，轻轻松松咬一条大的！
    “卟~”
    小白脑瓜一甩，将鱼扔回水池中。
    生鱼没啥味道，要吃就吃红烧的。
    小白胃口很挑剔呢。
    “咯咯咯，小白，你好坏呀。”
    洛洛笑呵呵的说着。
    “噜噜噜......”
    小白用力的晃了晃身体，将身上的水甩成一片水雾。
    在阳光的照射下，竟然还有了一点小彩虹。
    “哈哈哈，洛洛，明天就要上幼儿园了，期待吗？”
    叶青柠笑盈盈的问了句。
    “咿，明天就要上学了呀？”洛洛眨了眨眼，她小嘴一噘：“我都没有准备好呢。”
    “是什么没准备啊？”叶青柠好笑道。
    “有书包呀，还有课本，还有笔，还有文具盒，水杯......”
    洛洛说了几样，都是从电视里看到的。
    叶青柠哭笑不得：
    “幼儿园里什么都有，不用自己准备这些的。”
    洛洛闻言，又呆愣住了。
    这副呆萌的表情，让苏辰哑然失笑。
    “还有一件事情呢。”
    洛洛又想起了什么，她拍了拍小白的大脑瓜说：“我去上幼儿园，小白怎么办呀？”
    苏辰轻轻一笑道：“幼儿园上午八点上课，下午三点就放学了，放学后可以和小白玩，现在小白还在长身体，每天睡觉的时间比较长。”
    现在洛洛每天和小白，也就玩三四个小时。
    小白每天大概要睡十八个小时左右呢。
    “唔，那我就放心了。”
    洛洛站在苏辰身前，她双手放在后背，挺胸抬头，其动作和神态，和苏辰神似呢。
    只见洛洛正儿八经的和小白说：
    “小白呀，我明天要去上学啦，你在家里，要乖乖的知道吗？有什么麻烦，随时去找我，我自能摆平一切的呢。”
    “噗嗤......哈哈哈......”叶青柠忍不住笑了起来。
    苏辰这一刻，眼皮颤了颤，他哭笑不得：
    “女儿，去玩吧，好好和小白玩。”
    “嗯呐~”
    洛洛清脆的应了声，她的脸上，荡漾着开心的笑容，向前面屁颠屁颠的跑了过去。
    小白围绕着洛洛，始终跟随着。
    “洛洛就学你啊。”叶青柠抿嘴笑着：“也不学好，这样下去，哪里像小女生了呀。”
    “不学好？”
    苏辰放下鱼竿，摸了摸下巴，淡笑道：“如果你这么说的话，那你修行的价格......”
    “我错了，天王大大。”
    叶青柠顿时变成了楚楚可怜的表情：“小女子说错话了，天王不要生气嘛。”
    苏辰摇头一笑。
    “对了，苏辰，周末我们有个同学聚会，你陪我一起去呗。”叶青柠邀请道。
    关于同学聚会的事情，前两天，苏辰便有所耳闻。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，三人是高中同学。
    聚会的事情，还是陈诗妍最先得知消息的，组织聚会的是刚从海外回来的高材生，如今的商业精英，也是当时的班长。
    三人决定去参加，倒不是因为班长，而是有两个比较有兴趣去见见的老同学。
    现如今，叶青柠在苏辰面前，常常是小迷妹的模样，去聚会，也想要带着苏辰，好像要显摆自己老公似的。
    只是两人现在，还无实无名呢。
    对于叶青柠的邀请。
    苏辰摇了摇头：“你们的同学聚会，我去干什么？”
    “真不去？”叶青柠又问。
    “嗯，你们去玩吧。”苏辰淡淡一笑。
    “哎呀，你就陪我去嘛。”叶青柠的语气，不由自主的有点撒娇了。
    “跳个舞，我可以考虑陪你去。”苏辰突然说道。
    “跳舞？哼，本小姐可不是随随便便就跳舞的人。”
    叶青柠轻哼：“不去拉倒，我还不邀请你了呢，不高兴，难过，想哭......”
    叶青柠的神色，突然有了一丝伤感，水雾在眼中弥漫。
    看到她这副表情。
    苏辰虽说知道她是装的，但心头依旧一软。
    正当他要答应时。
    “那等会儿我的超跑被送来，你陪我出去兜风可以吧？”叶青柠楚楚可怜道。
    “行。”
    这次，苏辰很干脆的答应了。
    “这还差不多。”
    叶青柠顿时变成了笑脸，她有点八卦的说：
    “对了，龙卫殿那个龙榜你看了没？龙卫殿才成立几天，加入的人数不胜数啊，现在排名第一的就是楚东来，他都有一百六十积分了，这段时间，他杀了不少小鬼呀。”
    “还有那个重斧莫虚子，他排名第二，有一百五十积分，哦呦，你说他们要攒到十万多积分，得用多少年？灵宝的引诱力，可真强啊。”
    叶青柠啧啧称奇。
    龙堂能拿出灵宝，当做奖励，不只是震撼龙国武道界，甚至国外各大势力，也心惊不已。
    都在暗叹龙国武道界强大的底蕴！