    “天南王养妖。”
    “苏天王就是天南王？”
    “卧槽，你是说，叶青柠是妖族？怎么可能？她是一个活生生的女神啊！敢污蔑我的女神，找死！”
    西杭地带，大清早，很多聊天群爆炸般，消息层出不穷。
    “叶青柠不可能是妖，谁特么在那边吹牛逼呢？我还说我是大魔头呢，谁信呐。”
    “呵呵，现在造谣真是没有成本啊，乱说一通，还有人说，昨天天南公主府都被打塌了，现在不是好好的吗？”
    有的聊天群中，的确有些身份高的人物。
    诸如上次逃过一劫的西杭宁家。
    他们交出了千亿资金后，宁家已成三线家族，虽然伤筋动骨，但宁家上下，去一条心发展，毕竟他们有着惊人的人脉关系。
    很多想要吞没他们家族产业的敌人，短时间内，都无法成功。
    宁家三代人，宁子慧，她在一个五人聊天群内，发出了消息：
    “我听武道前辈亲口所说，昨天盘龙山那边，血流成河，天南王一怒为红颜，屠杀近百万武者，当时，他说出这些话的时候，神色都是恐惧的，他就在现场，盘龙山十里范围内，所有人都死了。”
    “天啊，消息是真的？天南王那么凶残？”
    闺蜜群的几人震撼不已。
    “可现在大家传的太虚幻了，有人说叶青柠杀人不眨眼，她白天漂亮，晚上就成了妖怪。”
    “不不不，我听说她白天漂亮，晚上更漂亮，可能还有尾巴呢，他们说，叶青柠没准是天生的角色扮演，感觉好刺激......”
    “不过，天南王是真的！天呐，传说中的大人物，活了一百多年啊，我明天就要去魔都，我要去天明路蹲点，去看看大王爷长啥样，说不定，我就是当代王妃了呢，嘻嘻嘻......”
    “你快拉倒吧，你能当王妃，我就能当王母娘娘，人家叶青柠才是天南王的女人。”
    “她是又怎么了？她当大，我当小，天南王有钱啊，只要他要我，我去给叶青柠做一日三餐都行呢。”
    “你无可救药了......”
    越来越多的人，关注到了这件事。
    有的事情，传的太夸张，诸如天南王一剑开天，一剑斩山等，说的有鼻子有眼，仿佛他们就在现场看着似的。
    在西杭这里，关于叶青柠的事情，传的很快。
    毕竟叶青柠是西杭商圈一枝花，几乎大家都认识。
    而亲眼见到过她们的人，此刻更为震撼。
    魔都王家。
    王宗一大早晨，便尖叫连连。
    “我勒个草！”
    “爸，出事了，苏天王，他......”
    王宗跑到客厅，看到王富贵后，他呼喊着走了过去。
    “我知道，他是天南王！”
    王富贵深吸口气，神色凝重：“苏天王，就是曾经神榜第一的天南王，他是末代王爷，他是天王府府主，这些消息，我都知道了。”
    “太牛逼了！”
    王宗坐下后，重重的拍了下自己的大腿：“爸，那是天南王啊！太狠了！我和天南王在一起喝过酒，你说我牛不牛！”
    “哈哈哈，你小子眼光，的确很好。”王富贵大笑道：“陈诗妍那两次的事情，你站队了，上次你说要去拜访公主府，苏天王，哦不，是天南王，他竟然答应了！哈哈哈，这是我王家幸运啊！”
    “爸，那我最近就去送礼物？”王宗问道。
    “不急，我要重金购买稀世好茶，礼物要准备充足。”王富贵笑着说道。
    “对了，现在大家都在传叶青柠是妖，而且天南王亲口承认，他的女人和女儿是妖，这件事......”王宗神色有些迟疑。
    “是妖又怎么了？”王富贵摇了摇头：“这些年，很多明星偷偷的养小鬼，为了名利，为了发家致富，妈的，多少人说抑郁致死，实际上被小鬼反噬，还有一群人，供奉鬼神，像什么降头师，鬼巫师之类的，那群人，才更可恶，天南王昭告天下，有何不可？”
    听到这句话，王宗呆愣几秒：“可是，我上学学习的很多历史，妖族......”
    不等他说完，王富贵摆了摆手：“你不用看那个，书上记载的是百年前的混乱时代，妖魔鬼怪横行，生灵涂炭，这都是事实，但你要明白，人有好坏善恶，妖魔就没有？更何况，若是叶青柠祸害四方，龙堂真的能任之不管？叶青柠，你很早就认识了，她女儿洛洛，你也见到过，说她们是妖怪，是特么一派胡言，不用管那些流言蜚语，有天南王在，就足够了。”
    “我明白了。”
    王宗恍然大悟，点了点头：“就是说，有天南王在，就算青柠姐和洛洛是妖，也没有关系，对吧？”
    “没错！”
    王富贵咧嘴一笑，他的神色，有着一抹敬仰：“毕竟他是无敌天下的天南王，有他在，就足够了。”
    “真是奇怪。”
    王宗翻看着手机，他哼笑道：“爸，之前盘龙山幼儿园的名额，都炒到九千多万了，现在网上有一批人，吵吵着退钱呢，呵呵，看来他们还是相信了养妖的事，不放心将孩子送过去啊，现在有人愿意六千万卖掉名额呢。”
    王富贵脸色一变：“快！买下来！盘龙山幼儿园的名额很重要，别说六千万，一亿也得买！快去！”
    王宗赶忙去做事。
    他在网络上看到消息比较快。
    短短五分钟，王宗花费一亿五千万，买来了两个名额。
    可是，过了两个小时。
    名额的价钱，已经降到了五千万。
    人妖殊途，是根深蒂固的观念，很多人接受不了这个。
    甚至网络上，也有一大群人，在斥责养妖的行为。
    支持和反对的声音，层出不穷。
    这两个小时，王宗看的心惊肉跳。
    “两个小时赔了五千万啊，继续收购。”
    王宗手里有钱，持续收购，他手里买到了五个名额，名额都放在了亲戚家的小孩身份上。
    日上三竿时。
    上京城，青龙战神的庄园内。
    一面白墙前，青龙战神盘膝而坐。
    他已经坐在这里五个小时了。
    他在面壁思过。
    闭上双眼，脑海中不由自主的想起了曾经老堂主的一些话语。
    “什么是天下太平？”
    隐隐约约的记得，老堂主的话语声，很苍老，很慈祥，他尊尊教导着：
    “和平盛世，不是一味的杀戮，不是要灭了哪个种族。”
    “妖魔鬼怪，也有善者。”
    “天下太平，是生灵共存于天地间，不再出现大规模的战斗，不再人人自危，不再生灵涂炭，人们都吃得起饱饭，住的舒心温暖，不为衣食住行而发愁，生活无忧，就是天下太平。”
    “虽说路途艰难，但我龙堂之志在于此。”
    “妖魔鬼怪，大部分嗜血，见之要杀，对于其中善者，安排住处，有个地方，叫山水镇......”
    青龙战神，还记得当年老堂主第一次带他去山水镇时，他看到的画面。
    他看到了白发苍苍的老夫妻，在街道上漫步，看到了玩耍的儿童，那是一片祥和之地。
    可是到了夜里。
    小镇封闭后，他们不再幻化人形，显露妖身，却依旧对他们表达着善意。
    但就在三十年前。
    山水镇，被道玄派发现，那一晚，山水镇荡然无存，如今已成死地。
    可对于道玄派，自己却手下留情，因为他们毕竟是人族，是道门正派。
    一直以来，青龙战神对此都有些难以释怀。
    如今，经历了盘龙山事件，看到了天南王的铁血手段。
    这对青龙战神像是一次打击。
    “是我错了。”
    蓦地，青龙战神睁开双眼，他深深地叹了口气：
    “来人.......”
    很快。
    龙堂发布了一则通告。
    这是一条震撼世人的通告：
    “昨夜盘龙山事件的发生，让人惋惜，近百万武者，觊觎苏天王的灵宝，借苏天王养妖之事，去盘龙山问责，皆尽陨落，苏天王既是天南王，百万武者，因轻敌而殒命。”
    “陨落的人数，据统计，神境六十五人，名单如下：”
    “鹰爪王穆超然，荡行宗掌教于洪海，命剑郑擎苍，湖城王家王天虎，浪荡剑客宋九阳，神行宗掌教雷齐震，冰轮法王武归山......”
    当神境名单出现后。
    武道界大惊！
    名单上的每个人，都是名震一方的强者！
    结果昨天夜里，全都死了？
    而且，龙堂发布的这条通告，到底是要说什么？
    他们翻看长文公告。
    下方的大宗师，武道宗师，只统计了数字。
    近百万武者陨落。
    他们是怎么死的？
    有武者传言，是因天南王的逆天灵宝，也有人说盘龙山有强悍的天地大阵......
    对于原因，龙堂并未给出解答。
    但百万武者的陨落，已成事实。
    这条消息。
    震撼当世。
    “真的死了百万人！”
    “我的天啊，简直不敢相信。”
    “天南王是一代杀神啊！”
    “这也太冷血凶残了。”
    “......”
    之前，很多人对传说中的天南王，充满了敬仰和崇拜。
    可现在，听说这件事，情绪中更多的是惊恐！
    “说他是杀人不眨眼的魔头，也不为过啊！”
    “他比妖魔还要恐怖。”
    “可是，那群人若是不贪婪，不觊觎灵宝，也不会丢了性命。”
    “......”
    很快，龙堂的第二个通告发布。
    “天南王养妖之事，此前为疑似养妖，人云亦云之下，事情似乎成为了事实。”
    “根据龙堂调查，天南王妻女，是有妖族血脉的人，而非妖兽。”
    “如果世人将其定义为妖，那么，天南王此举，龙堂认可。”
    “混乱时代，妖魔鬼怪祸乱人间，不尽其然，有个别妖魔行善之事，温暖人间，对于善恶，不可一概而括，人族社会在发展和进步，有正道门派，一味斩妖，目的是为了获取妖丹，根据龙堂统计，道玄派，多年来斩妖无数，他们曾杀过很多无辜之妖，对于一些无法获利的鬼怪，道玄派视若不见，这等门派，覆灭于天南王手中，龙堂认可！”
    “时代已然不同，心守一抹暖阳，静待一树花开，善恶在心，而非表面，龙堂在此宣布，从此之后，人妖不殊途！”
    此通告一处。
    天下震动！
    “这是龙堂发的通告？”
    “人妖不殊途？龙堂要逆天了吗？”
    “怎么可能？从古到今，都是人妖不两立，什么时候成为了这样？”
    “......”
    不知多少人，不敢置信的看着通告。
    仿佛他们学过的历史、一些知识，都被反驳了般。
    也有人看到消息后，是支持的态度，纷纷留言：
    “说得对，善恶在心中，而非表象，妖族生灵，不全都是坏的，像古代的山参妖，不就救过很多人吗？”
    “哈哈哈，好好好，我明天也要去养妖。”
    “楼上的别吹牛逼了，现在妖族都快被杀光了，还上哪去见妖？”
    “哎，这一条通告，晚了啊！”有历史学家叹道：“百年前，混乱时代过去后，就应该有这一条公告，这百年来，很多门派杀妖，对妖族而言，何尝不是灭顶之灾？”
    在网络上，支持和反对的声音都有。
    其中反对的声音更多。
    这种事情，要让人接受，还需要时间的缓冲。
    对于盘龙山事件，龙堂的消息，让世人终于清楚了昨晚发生的事。
    “他们是为了灵宝而去？”
    “天南王疑似养妖，而他的妻女，只是有妖族血脉的人？那没事了。”
    “......”
    通告发布后。
    魔都王家，别墅中，王宗接到了电话。
    “你想要加一千万买回盘龙山幼儿园的名额？哈哈哈，不好意思，不卖。”
    王宗直接给拒绝了。
    在挂电话之前，他还听到了对方的骂人声。
    “什么人啊，龙堂通告一出来就后悔，之前想什么了？”
    王宗骂骂咧咧的说了句。
    妖怪，和有妖族血脉的人，两者差别很大。
    卖了幼儿园名额的那些人，又打算收购新的名额。
    可他们没想到。
    盘龙山幼儿园的名额，在短短一个小时后，便已经炒到了一亿三千万。
    很多武道世家，得知这件事，纷纷砸钱。
    “两亿，三亿......”
    一下午的时间，便有人出价五亿，来购买名额。
    这一刻。
    有人说，盘龙山幼儿园，是世上最安全、教育最好的幼儿园。
    对武者来说，不只如此。
    若是结识天南王，会带来怎样的好处？
    天南王那等人物，随便指点一下，都将受益无穷。
    武道世家的人觉得，他们买的不是名额，而是赌的家族未来！
    一时间，幼儿园名额的价格，节节攀升。
    看的很多人目瞪口呆。
    尤其是卖掉名额的人，悔恨都摆在了脸上！
    而王宗手握五个名额，他却笑的合不拢嘴。
    一白天的时间啊！
    光是名额，他都能赚二十多亿。
    “真特么夸张，这群人都疯了啊！”
    王宗看着网络上的各种消息，一时间震撼不已。
    这一天，龙堂通告出现后，龙国武道界议论纷纷。
    包括风太子楚东来，他头皮发麻：
    “我要是跑的晚了些，我岂不是也要死在那？真是吓人啊，那里竟然是天南王的地方......”
    而一些追击楚东来的神境，则心有余悸。
    “还好还好，现在只是被偷走了灵宝，灵宝丢了，也就算了，最起码我还活着。”
    “以后还能找楚东来算账，总有碰面的时候。”
    “丢了灵宝，捡回了一条命。”
    几位神境强者，对丢灵宝之事，突然释怀了很多。
    甚至有人心里都暗暗的感激着楚东来，若不是他偷灵宝，他们怎能去追击？
    对于天南王养妖之事，龙国一片哗然。
    很快，其他诸国，也听闻了消息。
    一时间，斥责的声音，层出不穷。
    岛国山本家族，其家主山本一雄，他是刀道神境后期强者。
    他代表岛国武道界，发出了声音：
    “龙堂连脸都不要了？人妖不殊途这等话，也敢说出口？龙国武道界，真是让人失望啊，还有那天南王，公然养妖，是与天下人为敌，我山本一雄，绝不答应！有朝一日，我要杀入龙国，领教一下你龙堂的功夫，我更要看看，天南王是怎样屠杀百万武者的！”
    话里话外，都有着挑衅之意。
    不过，毕竟山本一雄，是岛国武道界刀道高手中，公认的前三强者。
    人的名树的影，当山本一雄开口后，陆续有一些国家的武道界，纷纷发出了声音。
    “讨伐龙堂！”
    “龙堂敢逆天下之不讳，还有存在的必要？”
    “龙国地大物博，我们一直都想去领教下龙国武道界的厉害呢。”
    “......”
    很多国家的武道界，相继表态，对龙堂施压。
    这让第一个跳出来的山本一雄，暗暗自得。
    可当天夜里。
    龙堂发布了一条通告：
    “犯我龙国者，虽远必诛！”
    仅仅几个字，却透漏出龙堂的底气和魄力。
    山本一雄看到消息，他冷笑不已，再次发出声音：
    “你是龙堂犯禁忌，还这样肆无忌惮，真是人族大耻！你龙堂应将天南王的首级取下，昭告世间，和妖为伍，必杀无疑！”
    山本一雄的态度发出后。
    很快，天南公主府，传出了一则消息。
    “你也配在我面前叫嚣？”
    短短的一句话，传播开来。
    正当山本一雄，想要质问时。
    一个人影，突然出现在他面前。
    这是一个身穿黑袍的老者，他的黑衣上，印有金色游龙。
    当看到老者的面庞。
    山本一雄瞳孔缩小：
    “神隐松北川？您，您怎么来了？”
    岛国第一忍者松北川，神境巅峰强者，被誉为岛国武道界第一人，他竟然来了！
    他来要干什么？
    在山本一雄的目光中。
    松北川蓦然间抬起右手：“我来取你首级。”
    夜色之下，岛国武道界震动。
    山本家族的旗帜上，挂上了山本一雄的人头。
    其隐世多年的神隐松北川，显现天地间：
    “山本一雄敢对天王叫嚣，这就是下场，岛国武道界，谁敢和天南王不敬，杀无赦！”
    轰隆！
    此言一出，天下震动！