    “就出去玩玩嘛。”
    叶青柠娇滴滴的说道。
    “不是很想出门啊。”苏辰的身体靠在木椅上，老神在在的回答。
    叶青柠粉唇翘起，她咕嘟道：“我们都有好些天没出过门了呀。”
    “你刚才不是去了公司吗？”苏辰轻咳一声：“你想要出去逛街，购物，玩，都可以。”
    “不是去这些地方，是，是......”叶青柠迟疑了下，她轻咬嘴唇，哼了声：“反正就是去陈家嘛，陈无锋可是你的手下。”
    叶青柠似乎找到了邀请的方向，她眸光微亮道：
    “陈家遇到了点麻烦，现在只要你出面，去吃顿饭就可以了，陈无锋可是你忠心耿耿的兄弟呀，你不会无动于衷吧？不会吧不会吧？”
    “会。”
    苏辰点了点头，正色道：“以陈无锋的实力，就能面对很多事情了，我又何必出面呢？”
    “啊这......”叶青柠一时间不知道怎么办才好。
    看到叶妖精这般呆萌的表情。
    苏辰心中暗笑。
    “不一样啊，那这样。”叶青柠豁出去的架势：“只要你去参加聚会，小女子就可以答应你一件事，怎么样？天王大人。”
    “什么事情呢？”苏辰的表情似乎有些兴趣了。
    叶青柠想了想说：“那得你来说啊，给你端茶倒水，做一次饭？还是什么？”
    “跳一支舞吧。”
    苏辰很干脆的回答。
    “啊？”
    叶青柠呆愣了下：“跳舞？哼！我岂是那种可以随便给人跳舞的妖精？”
    “那就难办了啊......看来，你还是请不动我啊。”苏辰的语气有些迟疑。
    没成功？那怎么行？
    “我跳！”
    叶青柠咬了咬嘴唇。
    说做就做。
    叶青柠的双眸，突然绽放一抹红霞。
    她的领域，将钓鱼台附近所覆盖。
    叶青柠将手机放在一旁，并且自己找了个古筝曲，播放起来。
    当音乐声响起，叶青柠的一身运动装，悄然间有了变化。
    她的身上，开始覆盖粉色长裙，在裙后，有几条很长很长的彩色布带，而叶青柠身前，两条洁白的双腿，显露着。
    她的头发很长，仿佛随风飞舞般，在头发上也有着一些长长的丝巾。
    这一刻的叶青柠，庄重，性感，美艳。
    标准的红唇美女，她在苏辰面前，像是跳动的精灵，踩在前方水潭上，翩翩起舞。
    曲目接近五分钟。
    这五分钟的时间，苏辰双眼微眯，面带一丝笑容，看着为自己而舞的叶妖精。
    时间在不知不觉间流逝。
    五分钟，一晃而过。
    当曲目结束，叶青柠在水潭的低空，向苏辰而飞来。
    两人的双眸，对视着。
    “天南王，小女子跳的如何？”
    叶青柠散去她的领域能量，她的长裙，也恢复成了黑色的运动装。
    叶青柠眨了眨眼，笑呵呵的问道：“好看吗？”
    “不错。”苏辰满意的点了点头。
    “咯咯咯，有眼光。”叶青柠盈盈一笑：“那我去定个时间？”
    “去吧。”
    苏辰微微抬手。
    成了！
    叶青柠美滋滋的起身，迈着妖娆的步伐，扭搭扭搭的离开了。
    当她来到陈无锋的别墅前。
    叶青柠看到陈无锋正站在门口等候呢。
    “夫人，有消息了？”陈无锋连忙问道。
    “哼，本小姐......我做事你放心，定个时间吧。”叶青柠微微仰头，神色有些骄傲。
    “好好好！”
    陈无锋连连点头。
    平时不苟言笑的他，神色看上去一直都是认真的模样，他说：“还是夫人的话管用啊。”
    这句话，说到叶青柠心坎里去了。
    以至于叶青柠心情大好，眉宇间都有些笑意。
    “宴会就定在今天傍晚七点钟吧？夫人你看可以吗？”陈无锋又问。
    “可以呀，就这么定了。”叶青柠微微点头，便转身离开了。
    陈无锋回到别墅，便拨通了一则电话。
    “二弟，今天我回去一趟，并且，天王也会去。”
    ......
    魔都陈家，是一个非常低调的家族。
    只有极少数人知道鼎威集团属于陈家。
    陈家人员不少，但遍布海内外，陈家在魔都，也只是有几栋联排别墅。
    最近几天，因为陈无锋的归来，陈家别墅，便热闹了起来。
    很多小辈，也都回到魔都，他们甚至有不少人，都未曾看到过陈无锋。
    陈无锋的弟弟，陈家二爷，在书房内，接完电话后，他才走出房间。
    别墅大厅内，沙发和椅子几乎坐满了人。
    大概有三十多人。
    他们的眼神，全都看向了陈二爷。
    “今天不举行家宴了。”陈二爷开口说道。
    “什么？爸，大伯不回来吃饭吗？”陈二爷的儿子，一位五十多岁的中年人开口问道。
    “不，今天回来的不只是我大哥，还有天王。”陈二爷满面红光。
    嘶！
    场上很多人倒吸一口冷气。
    “是天南王？”
    “天南王要来我们家了？”
    “哇！终于能看到天南王的庐山真面目了，好紧张。”
    房间里，一些二十岁左右的妙龄女子，甚至惊呼出声。
    “让人去太平饭店，开启天字号包房，今天傍晚七点，举行晚宴。”陈二爷开口吩咐道。
    “爷爷，我们陈家举办家宴，才是规格最高的呀。”陈家三代嫡孙疑惑道。
    “你懂什么？”
    陈二爷轻哼一声：“天南王是什么人物？当年宴请天王吃饭的人，哪次不是满汉全席，美酒佳肴？末代帝王请天王吃饭，文武百官都要站在一旁陪同，军阀世家请天王吃饭，山珍海味都能堆积成山，天王要来，我陈家还要安排家宴，那才是疯了！我告诉你们，今天都给我老实点，什么话该说，什么话不该说，要心中有数！”
    面对严厉的陈二爷，陈家上下众人一阵心惊。
    有三代人本以为是大爷爷要回家，却没想到，大爷爷竟然带回了天南王这尊神仙般的巨头！
    陈家自然要兴师动众，奉上最高规格的招待方式。
    “父亲。”
    陈二爷的小儿子，斟酌着说：“六星财阀的人，如今还在魔都，要不然，我去邀请他们一同参加聚会？看到天王，他们应该就知道自己该怎么做了。”
    “你说什么？”
    陈二爷脸色骤然一沉，他气的将手中拐杖重重的锤击地面：
    “你是打算利用天王？还望向邀请六星财阀的人来？我怎么生了你这么个愚蠢的儿子！这种事，能请六星财阀的人来？天王是什么身份？他岂能容忍有人利用他？孺子不可教也！今天的晚宴，你一句话都不准说，让我听到一句，我就打你一个耳刮子！”
    这番话，让陈家小辈动容。
    很多人转念一想，也就清楚了。
    天南王那等存在，能参加陈家的晚宴，都足以说明陈家底蕴。
    这件事，就可摆平问题，又何必邀请六星财阀的人亲自过来呢？
    不只是多此一举，甚至还有利用天王的嫌疑。
    经此事，众人知晓了二爷的态度，以及认识到事情的严重性。
    他们开始安排起来。
    太平饭店，是陈家产业。
    传承已有百年多，其中天字号包房，一直尘封着，甚至很多家中小辈都不知道天字号房，是给谁而留。
    如今，他们知道了，原来天字号包房的存在，是因天南王！
    