    “这说明，现在的小鬼，数量比以往多了不少。”苏辰轻声说道：“不是好兆头。”
    “那倒也是，也不知道是啥原因呀。”叶青柠眨了眨眼道：“现在的道符，法器，还有便宜的符纸，都卖脱销了，龙卫殿的出现，让道门赚的盆满钵满啊。”
    苏辰微微一笑：“站在时代的风口浪尖，自然会大赚特赚。”
    “不知道我什么时候能站在时代的风口浪尖。”叶青柠眼珠一转：“现在这时代嘛，天南王就是风口浪尖，你说我要是借你的名头出去经商，岂不是要赚大发啦？”
    苏辰好笑道：“你不会。”
    他自然了解叶青柠。
    经商这方面，她还是有点自己的傲气。
    若不然，她早都去做了。
    “谁说我不会，万一呢！小女子天天受到天王虐待，做什么都要花钱，呜呜呜，亏我还给你生了孩子......”
    叶青柠再度成为楚楚可怜的表情，她更咽着说：“修行一次，都要一亿，我都快没有钱了。”
    苏辰嘴角微微一颤：“你不是还有三亿多吗？”
    “呀！”
    叶青柠也不装了，她的美眸瞪大三分，嗔道：“你就惦记我兜里的小钱钱。”
    “没错。”苏辰深以为然的点了点头：“钱对我来说，没什么意思，但赚你的钱，我还是很有乐趣的。”
    “哦豁，好伤心，好难过......”
    叶青柠跟个戏精一样。
    正当她要说些什么时，她的手机响起，接起电话后，她的语气，就恢复了正常的平淡感。
    “什么事？车到了？我马上来！”
    叶青柠眸光微微一亮，挂断电话后，她站起身，对苏辰微微蹲身，双手还放在了一块，行一个古时礼节：
    “天王，小女子的超跑到了，你和我一起去开箱好不好？”
    “准了。”
    苏辰站起身，点了点头。
    “哈......”
    叶青柠抿嘴一笑，她脑瓜微微一样：“走！”
    两人肩并肩，走向城堡那边。
    在小路上，氛围很安静。
    苏辰渐渐地喜欢上了这种安逸的生活。
    看女儿一天天长大，经常逗一逗叶妖精，生活中的乐趣很多。
    来到城堡的室外停车场。
    一个货车，刚刚离开，在地面上，放着一个很大的木箱。
    “青柠姐！”
    王宗站在一旁，看到两人后，他满面笑容，跑到近前，先和叶青柠打了招呼，而后神色有些忐忑：“天王好。”
    “嗯。”
    苏辰微微点头。
    叶青柠的眸子，落在了木箱上：
    “啧啧啧，等了十一天，车终于到了，快开箱吧！”
    话音落下。
    几个工人，开始拆卸木箱。
    一层层将箱子拆下。
    可以看出，里面超跑的流线型身躯。
    车子上盖着一块黑色的车布，上面印有布加迪的图案。
    “哇......”
    叶青柠眼神闪亮。
    豪车，是她很喜欢的东西！
    甚至她在西杭的车库，所有的车也都送到公主府这边来了。
    只是原来的那些车，显然有点太少了呢。
    叶青柠有着购车计划，可是小钱钱不允许呀。
    眼下，能买到这台限量款的车，叶青柠心情愉悦。
    布加迪官方人员，在旁边拍摄着这一切。
    开箱很有仪式感，并且车辆所属公主府，这对公司来说，也是一大幸事！
    能被天南王喜欢的车，妥妥的提升逼格啊！
    叶青柠伸出纤纤玉手，她将盖在车上的黑布缓缓拉开。
    里面的超跑，低矮的车身，流线型的视觉冲击，仿佛是暗夜之王般，拥有着迷人的气场。
    “好酷......”
    叶青柠眨了眨眼，她接过车钥匙，看一眼苏辰：“天王，请上车。”
    苏辰微微一笑，走到副驾驶，坐入其中。
    叶青柠上车后，启动车辆。
    嗡的一声！
    引擎的爆发声，远远传荡开来。
    甚至在草坪上玩耍的洛洛，都听到了。
    “唔，麻麻又开车车出去玩啦。”
    洛洛哼唧声：“小白，等我长大了，我也要开那个小小的车，带你出去玩~”
    “嗷呜！”
    小白跑过来，亲昵的拱了拱洛洛。
    噗通一声。
    洛洛一屁股坐在了草坪上。
    她很快起身，拍拍小屁股，和小白在草坪上继续奔跑着。
    叶青柠这边，她小心翼翼的控制车辆，从木箱上，缓缓下来。
    超低的地盘，开车时，也要处处小心呢。
    “走了！”
    叶青柠一脚油门踩下去，车辆向前冲刺而出。
    顺着山路向下，离开公主府。
    当来到天明路，便引起了很多游客的注意。
    “这车好酷啊。”
    “布加迪，帅！”
    “开跑车就是拉风。”
    “这车......好像是那款暗夜之王？我的天，价值一亿多啊！”
    “......”
    人群中，只有少数人，认出了这辆车的来历。
    纵然叶青柠，想要开快一点。
    奈何天明路，始终都行车缓慢。
    不过，叶青柠开车的心态，非常不错，她一边哼哼着歌，一边跟随车流前行。
    就这样，一路行驶到车辆稀少的地段，叶青柠才开始加快速度。
    戴着大墨镜，开着超跑，副驾驶还坐着孩儿她爹天南王，叶青柠心情大好。
    开了一个小时左右，去一趟加油站，又回到公主府。
    车辆这才放在停车场内。
    一天的时间，一晃而过。
    当天夜里。
    龙卫殿人数，已突破百万。
    龙卫殿的人每天都增长的很快，龙堂有关部门，可谓是二十四小时工作，给人们认证龙卫的身份。
    而龙榜，最惹人关注。
    “第一名：楚东来，积分：176。”
    “第二名：莫虚子，积分：168。”
    “第三名：莫战，积分：153。”
    “......”
    前三十，都是神境强者。
    排行榜，可以看到前一千名单。
    在傍晚十一点时。
    “第1000名：王朗，积分：5。”
    排名只维持了五分钟，便被一个6积分的人顶了下去。
    天云派王朗，白天在洛丽古玩城工作，晚上出去抓鬼，没想到，游荡几天，还真碰到了几个小鬼。
    能和神境强者，同一个榜单，这对天下武者，都是一个很强力的刺激。
    同时，短短几天的时间，青龙战神得知消息后，他终于放松了些。
    “斩杀噬身魂一百六十八个。”
    “噬身魂附身之人，附身时间不超过三天的，有三百五十人，救下三百一十人，其余的已成疯子。”
    “噬身魂时间超过三天的，有六十七人......”
    “还有三起淫魂事件，以及......”
    青龙战神得知消息后，欣慰不已。
    天地间的鬼怪，的确渐渐增多。
    而龙堂此举，让很多人，疯狂去斩杀这些鬼怪，提前避免了很多麻烦事。
    “还是太上有远见，这才是未雨绸缪啊！”
    青龙战神一阵唏嘘。
    夜色缓缓消散。
    清晨的第一缕阳光，照亮了龙国大地。
    八点钟。
    因为已经十一月多，空气中有了一丝清凉。
    洛洛穿了一件粉色的小外衣，深蓝色的裤子和洁白的运动鞋，头发柔顺，留着自然的抱抱头，很可爱的打扮。
    吃过早餐后。
    “粑粑，我，我要去幼儿园啦，你会不会想我呀？”洛洛奶声奶气的问道。
    “会。”
    苏辰将洛洛抱在怀里，他微笑道：“但你也要学习，学习才能让你成长，进步。”
    洛洛小嘴一噘：“那我想你了怎么办呀？”
    “你想爸爸，爸爸就会去陪你。”苏辰轻轻一笑道。
    “那我就放心啦。”
    洛洛笑呵呵的说：“反正，我很快就放学了，是......下午三点钟。”
    “对哦，下午三点就放学了。”叶青柠无奈道：“我说小家伙，你只想你爸爸，不想妈妈吗？”
    “想呀，只是，粑粑总会陪着我玩，然后麻麻总开着小车车自己出去玩......”洛洛嘀咕着说道。
    这一句话，让苏辰哑然失笑。
    叶青柠哭笑不得：“我哪有？总共就出去几次呀，好了好了，妈妈带你去幼儿园。”
    叶青柠出去逛街的次数，还是很少的，她前些天大部分的时间，都用来修行了。
    所以每天陪伴洛洛的时候比较少，洛洛还以为妈妈总出去玩呢。
    叶青柠拉着洛洛的小手，两人离开城堡。
    在冰雪城堡前方，顺着小路，直接来到了幼儿园后门。
    这个后门，是专门为洛洛而开的。
    甚至还有个门卫亭。
    走入幼儿园，在教学楼前，看到了一个黑发碧眼的女子，她三十岁左右，是一位混血儿。
    “艾米丽老师。”
    洛洛远远地打了声招呼。
    艾米丽老师，前几天就和洛洛见过两次了。
    她会担任洛洛的小班老师。
    幼儿园一共有一百个学生，分成五个班级，每个班级有三个带班老师。
    洛洛这边，就是以艾米丽为首了。
    “麻麻，拜拜，我要去上学啦。”洛洛对叶青柠告别着。
    这一刻，叶青柠略微有些心酸感。
    不知不觉，洛洛都三岁多了，可能一晃，就要长大了呢。
    很多小朋友，上幼儿园时，因为不适应，会哭会闹。
    可是洛洛并没有，曾经的洛洛，很怕生，不喜欢人多的地方，现在的洛洛，跟苏辰混的时间久了，还就喜欢人多热闹，不怕生，胆子也大了很多......
    这不，小公主跟着艾米丽老师，走入教学楼，她眨巴着大眼睛，左看看右瞧瞧，神色好奇。
    与此同时。
    盘龙山幼儿园大门前，豪车如雨。
    今天是幼儿园开学的日子，一些媒体，都来到了这里。
    “奔驰gls，迈巴赫，红旗l5，劳斯莱斯库里南，路虎揽胜，保时捷卡宴，劳斯莱斯幻影，法拉利......”
    “豪车好多啊。”
    很多人拍照，也有记者，对着镜头录制着：
    “我们就在盘龙山幼儿园门口，大家可以看到，这里已经有些拥堵了，今天是盘龙山幼儿园开学的第一天，就目前来说，盘龙山幼儿园的学生，已经获得了可以直接升入第一小学的资格，据传闻......”
    幼儿园名额，最高都炒到了近七亿价格，来上学的，几乎是非富即贵！
    当然，也有始终没有卖名额的一些小资家庭，他们不远千里，来魔都陪孩子上幼儿园。
    分班已经结束了。
    一共十几位老师，在幼儿园的操场上等候着。
    八点半，当学生全都到场后。
    大门关闭。
    在门外的家长，依旧看着里面。
    绝大部分孩子，都很懂规矩，不哭不闹，克制着自己的情绪，可有几个娇柔性格的同学，还是忍不住小声哭了起来。
    哭声仿佛会传染似的，眼看更多的小朋友要哭。
    “大家和老师回班级吧。”
    “......”
    老师们出手，哄了两分钟，带大家前往班级，情况才有所好转。
    每个班级，座位半圆形，教室中的格局别致清新。
    艾米丽站在舞台上，其他两位老师，坐在后面的两侧。
    幼儿园刚开学的一些天，三位老师都会在场，等小朋友适应了新环境，他们三人就可以轮休了。
    “先自我介绍一下，我叫艾米丽，来自于米国，我的爸爸是龙国人，妈妈是米国人，很高兴能当大家的老师，老师要开始点名了哦。”
    艾米丽拿出一个文件夹。
    “刘小浩。”
    “在。”
    一个男同学，落落大方的从座位站起身，他是长脸，并且肤色很白，留着短发，他看着老师，很安静。
    艾米丽看了他一眼，微笑着点点头。
    她手里，有学生的所有资料。
    刘小浩，来自于寒城刘家，父亲刘大林是茂盛集团董事长，身价过三千亿，母亲赵艳玲来自于北元赵家，她是武道宗师，出自于武道世家......
    艾米丽在育儿领域，造诣很深，他曾在七所贵族幼儿园工作过。
    像刘小浩这种家世，无论在哪，都是顶级的。
    可如今，在盘龙山幼儿园，刘小浩的家世，普普通通，甚至属于中下游......
    相互比较下，艾米丽都有些心惊。
    不过，作为班级老师，一视同仁很重要。
    她还记得，李诚在开会时，再三强调：
    “一定要做到一视同仁，除了洛洛......”