    云茜浑身一颤。
    但她第一时间，没有开口，目光反而是看向了陈二爷。
    吾心甚慰......
    陈二爷有些感动。
    云家，从云无西开始，就一直在太平饭店了。
    云茜更是在太平饭店工作了二十年，作为饭店的王牌主厨，云茜的身价早已破亿。
    有钱但不忘初心，云茜没想过要离开太平饭店。
    此刻，她更是将选择权，交给了陈二爷。
    “云茜啊。”
    陈二爷轻轻一笑：“你爷爷当年，不可一世，到后期，他只给天王做过菜，天王是他唯一敬佩的人。”
    短短一句话，就足够了。
    “谢谢天王厚爱，我愿意去公主府。”云茜正色的回答。
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    这件事，就被定了下去。
    “云小姐，我们留个联系方式。”
    李诚微微一笑，走到近前，和云茜相互留下联系方式。
    云茜在公主府的住处和出行等等，都会由李诚来安排。
    云茜很快离开了包房。
    房间内，气氛随和，大家相互聊着。
    “青柠姐，我最近搞到了一台车。”
    王宗找到机会，他知道叶青柠喜欢豪车，便拿着手机，说：
    “布加迪暗夜之王，全球只有一台，我托关系弄到手了，青柠姐你看看这车怎么样。”
    对豪车，叶青柠自然是喜欢的。
    她和陈诗妍凑过去，看了看照片。
    通体黑色，流线型的车身，拥有着迷人的魅力。
    最吸引叶青柠的，自然是全球一台的噱头。
    “不错啊，很酷，多少钱？”叶青柠淡淡一笑道。
    王宗抬头看了几眼叶青柠。
    心中暗想着：
    他们说青柠姐是妖族，感觉跟说瞎话一样......
    喜欢珠宝，打扮精致，脸庞绝美的叶青柠，王宗是不太相信妖族的身份。
    充其量就是有些妖族血脉而已。
    “嘿嘿，不要钱，这是我准备孝敬给青柠姐的。”王宗腼腆一笑：“跟着青柠姐混，今后没准还能蹭饭呢，这可是我活这么大，吃的最豪华的饭了，我怎么好意思要青柠姐的钱啊。”
    “呵呵，小嘴挺甜，但是没用。”叶青柠耸了耸肩：“赶紧说，多少钱？姐姐不缺钱。”
    说的底气十足！
    毕竟十个亿，马上就要到手了呢。
    “这......”
    王宗迟疑了下，他笑着说道：“这车价值一亿。”
    价值一亿，实际上，王宗花了一亿二千万才弄到手。
    但是给叶青柠的价格，是车子的出场价。
    说多了不好，说低了也没必要。
    “行，我要了。”
    叶青柠忍不住又看了几眼照片。
    很不错的一辆超级跑车。
    “限量款的车，真酷炫啊。”陈诗妍盈盈一笑。
    现在陈诗妍的身价，可谓是水涨船高，光是录制的一些节目，就让她赚的盆满钵满，邀约不断，她如今已经跻身超一线明星之列。
    连白芊芊也是如此，凭借可以录制公主府内的视频而大火，人气流量就代表小钱钱啊！
    “妥了，青柠姐，这车两周内，能送过来。”王宗咧嘴一笑。
    心满意足啊！
    面对天王和青柠姐这种大人物，不怕礼物有多贵，就怕礼物送不出去。
    “对了，青柠姐，我爸特意给我准备了一些好茶，我能不能找个时间，去公主府看看，将茶叶孝敬给天王？”王宗低声问道。
    他可不敢直接和苏辰说这事。
    不知为何，王宗每次看向苏辰，心中都下意识的打怵。
    对叶青柠，陈诗妍和白芊芊，就放松了很多。
    “哦，可以啊，到时候再联系吧。”叶青柠微微点头。
    “嘿嘿，好的。”王宗憨笑了声。
    一场聚会，很快结束了。
    当苏辰一行人，离开包房，来到大厅时。
    饭店的总经理，那位秃顶男子，他自作聪明的走到苏辰身前，双手拿着一张卡，恭恭敬敬的奉上：
    “天王，这是饭店的至尊会员卡，今后陈老他们不再，您随时随地也可以来饭店五楼用餐。”
    此言一出，场上突然静了静。
    “胡闹！”
    陈二爷脸色大变。
    该死的！
    他哪里来的胆子，敢自作主张在天王面前乱表现？
    天王来这里用餐，用得上会员卡？
    砰！陈二爷一脚将饭店总经理踹倒在地。
    他恶狠狠的瞪过去一眼，而后面向苏辰，惭愧道：
    “天王，很抱歉，我没有管好手下，天王，夫人，还有公主殿下，陈小姐，白小姐，慕先生，风先生，李先生，都是饭店最尊贵的客人，任何时间都可来饭店用餐，使用会员卡，简直玷污了大家的身份。”
    咯噔！
    饭店总经理面如死灰。
    拍马屁没拍好怎么办？
    凉凉！
    “无妨。”
    苏辰微微摇头，便径直离去。
    洛洛眨了眨眼，带着小白，跟随苏辰而去。
    一行人缓缓离开。
    到了一楼，王宗还看到了自己的网红女友和几个小伙伴，他们坐在这里，饿的前胸贴后背了。
    当车队离开后，王宗回到一楼。
    “你们是不知道，我刚刚的饭局，贼屌，我吃的两条深海汐鱼，价值一百多万，几口就吃光了......”
    王宗回去后，就是一顿吹牛逼。
    “你们饿了？自己解决吧，我还有事，先回去了。”
    王宗吹完就溜了。
    他还要回去安排给叶青柠的那辆布加迪暗夜之王的事情呢。
    当天夜里。
    很关注陈家动向的六星财阀。
    他们知晓了当晚的饭局。
    “你们说......是天南王，去太平饭店，参加了陈家晚宴？”
    六星财阀的核心人员，正开着视频会议。
    一共有六位老者，他们都是财阀中的巨头级人物。
    “陈家竟然攀上了天南王的关系。”
    “不好办啊，我们还要继续针对鼎威集团吗？如果事情做的太夸张，鼎威集团面临危机，肯定会动天南王这个大靠山。”
    “没错，天南王风头正盛，他实力太强，即便是我们背后的神境，也忌惮不已，不好得罪啊。”
    “罢了，不值得大动干戈，哪怕我们可以赢，但万一惹怒的天南王，得不偿失。”
    “针对鼎威集团的行动结束吧。”
    会议就这样草草了结。
    六星集团，谋划了一年半，针对陈家的鼎威集团，眼看着要获得惊人的收获，却因一场饭局而告终。
    人的名树的影！
    这，便是威慑力。