    “大家晚上好，欢迎收看晚间播报。”
    “下面播放一条紧急新闻，16日鹤城比特广场，发生持刀砍人事件，造成三死八伤，16日13点十分，冰城福来超市，发生伤人事件，造成一死九伤，17日上午十点，东市恩义网咖发生伤人事件，共造成......”
    播放了一些监控画面。
    主持人的神色，比较凝重：
    “根据龙堂有关人员的审查，现已断定，这些伤人事件的嫌疑人如出一辙，他们皆是受到‘噬身魂’的影响，噬身魂所属阴魂类，无灵智，厌恶女人，喜好附身在阳气低迷的壮年男子身上，影响其心智，被噬身魂附身，一日内，会精神絮乱，三日内会变得疯癫。”
    “大家需要小心，尤其是阳气低迷的壮年男子，噬身魂附身时，会有刹那的毛骨悚然之感，若是有莫名的惊惧、身体颤抖、手心发热等情况，请及时联络龙堂相关部门。”
    “关于提升阳气的办法，早起早睡，锻炼身体，饮食规律，避免过度房事......”
    吧嗒、
    苏辰关闭电视。
    他走到客厅的窗前，坐在了沙发上，看着窗外繁华的城市，天明路游客良多。
    新闻已经播放三天了。
    这让很多人，警觉了一些，但同时，大家认为是小概率事件，所以并未引发什么慌乱。
    一如既往的生活，工作，游玩......
    然，苏辰却得到了青龙战神传达的消息。
    噬身魂事件，可不只是报道出来的十几个。
    整个龙国，最近短短七天内，噬身魂事件高达一百七十三起。
    目前还不知道噬身魂从何而来，因何而起。
    但全球范围内，噬身魂事件，最早的是在半个月前，目前全球武部联盟统计出数字，是一千八百四十三起事件。
    除了噬身魂外，龙国发生了五起水鬼事件，十几起孤魂吓人事件......
    最严重的一次，是发生了怨婴事件。
    一位产妇，难缠而亡，怨魂婴儿出现，并且已达厉鬼层次。
    厉鬼的手段，起步就是相当于先天境武者，其中强悍一些的，更可以达到武道宗师层次。
    龙堂出动了道门宗师，方才消灭怨婴。
    以往这种情况不是没有，一年可能会有几起或十几起事件。
    可就在最近，鬼怪之事，突然多了起来。
    这让一些决策者隐有担忧。
    青龙战神，更是将消息，通过李诚转达给苏辰。
    表达的态度就是：上次的事情，我服了，龙堂也发了通告，你是太上长老，地位高贵，上次盘龙山事件，龙国武道界高端战力挂了一半多，这件事你怎么看？
    青龙战神，隐有求助的意思。
    关于修真界，对青龙战神来说，不是秘密。
    他猜测太上长老，可能早都踏足修真界了。
    面对逐渐多起来的鬼怪之事。
    还是问询一二再说。
    苏辰静静的看着窗外。
    若是混乱时代再临，繁华都市，能维持多久？
    顷刻。
    他拿出手机，拨通了一则电话，他只说了几个字：
    “让青龙来见我。”
    ......
    凌晨三点钟。
    一辆悍马车，停在公主府大门前。
    这时候，天明路还有一些游客在呢。
    在天明路拍日出照，也成为了值得打卡的事情。
    很多人注意到了那辆悍马车。
    “这么晚了，龙堂还有人去公主府？”
    有人好奇不已。
    在他们的目光中，从悍马车上，走下一人。
    对青龙战神，在场也没人认识。
    但出来迎接的李诚，就有少许人知晓。
    “李家老爷子亲自迎接，怕不是来了个大人物呦。”
    议论的话语声中。
    青龙战神跟随李诚，进入公主府内。
    做成观光车，前往钓鱼台。
    这次，是青龙战神第一次观赏公主府。
    “是个好地方啊。”
    青龙战神轻声赞叹。
    “那是自然。”李诚微微一笑：“这里是天王精心为公主殿下打造的地方。”
    “太上有了女儿，也变得有迹可循，不像曾经，太上神龙见首不见尾，甚至我们一度认为，太上已经不在了。”青龙战神失笑道。
    所谓不在了，有两层猜测，一是死了，二是跟随百年前的修真门派去了修仙界。
    关于这件事，李诚自然不清楚。
    两人简单的聊了几句。
    当来到钓鱼台，看到坐在木椅上的苏辰。
    青龙战神的神色，已挂满了敬重。
    “青龙拜见太上。”
    青龙战神拱了拱手，低声问好。
    苏辰单手拿着鱼竿，似正在垂钓，并未理睬青龙。
    过了五分钟。
    哗啦啦！
    前方的水面，出现了一丝波动。
    苏辰钓上来一条鱼儿。
    当巴掌大的小鱼被甩到空中，它竟然张开大嘴，挣脱鱼钩，很快速的钻入水面，不见踪影。
    咦？
    青龙战神一愣。
    这鱼，有点古怪。
    速度太快，力量很足，显然不是等闲之辈啊！
    不愧是太上，连他养的鱼，都有些牛逼。
    正当青龙战神有如此想法时。
    苏辰幽幽道出一句话：
    “混乱时代，将要降临......”
    嘶！
    短短几个字，让青龙战神瞳孔一缩，他只觉一股冷气，从背脊直入大脑，毛骨悚然！
    甚至青龙战神这一刻，浑身都起了鸡皮疙瘩。
    他身后的李诚，脸色骤然一变。
    混乱时代有多可怕，他还是清楚的。
    生灵涂炭，人人自危！
    万万没想到，天王会说出这样一件令人惊恐的事。
    “太、太上，这是真的？”青龙战神双手都有些颤抖了。
    苏辰答非所问，他微微摇头：
    “幸运的是，还未发现妖魔踪迹，只有鬼怪之物，但不幸的是，如今武道界，和百年前相比，所差甚远。”
    青龙战神深吸口气道：“太上，那我们该如何处理？”
    龙堂四大战神，已是龙堂最高战力。
    如今，听到太上所说之事，属实让青龙有些茫然。
    “鬼怪之物，一定会降临，规模是全球范围，但哪里是爆发点，还不一定，你要做的，是未雨绸缪......”
    过了半个小时。
    青龙战神匆匆离去，甚至没有坐车，直接飞入空中，他选择飞回上京城。
    回到自己的住处，青龙战神召开龙堂高层会议。
    其他三大战神，也在修行中被唤醒。
    同时，青龙将混乱时代可能要降临的消息，告知全球武部联盟。
    这消息，足以引起很多国家的武道界警惕，但又不是太够，现在看来，出现的鬼怪之物，只是小概率事件，不值得兴师动众的做些什么。
    次日，上午八点钟。
    龙堂一则通告，轰动武道界。
    “招贤纳士。”
    “因近期鬼怪之渐多，现，龙堂成立新部门，名为龙卫殿。”
    “龙卫等级，由低到高为一星到九星，龙卫殿专属龙堂四大战神，其九星龙卫，身份和供奉长老齐平。”
    “龙堂奖励系统开启。”
    “龙堂宝库打开，其中包含一百零三种一阶灵宝，各种稀有修行药材，稀珍宝石，武器，符箓，丹药，法器......”
    “龙堂中人和龙卫，皆可根据积分兑换宝物，获得积分的办法，便是斩鬼。”
    当消息传播后。
    武道界轰动不已。
    “龙堂有一百多个灵宝？”
    “我的天啊，好夸张！”
    “还有武器类灵宝呢。”
    “灵宝出现一个，都会让武道界势力疯抢啊！”
    “大手笔，龙堂真是大手笔，太有钱了！”
    “......”
    甚至很多神境，看到灵宝后，都震惊的不能自己。
    风太子楚东来，翻看手机信息。
    “灵宝疾风靴，可以提升速度，我擦，我要是有这个灵宝，如虎添翼啊！”
    楚东来眼冒绿光：
    “我得去参加，可是......这尼玛积分太高了吧？十三万积分才能兑换疾风靴，杀一个小鬼，才一个积分？得杀十几万小鬼，才能兑换灵宝？”
    楚东来查看详细规则。
    小鬼是一积分，像是噬身魂，就属于小鬼，小鬼比较容易对付，先天境的鬼怪，大多称呼为煞鬼，击杀会拿到一百积分，积分最高的则为鬼王，击杀一个，最低是一万积分起。
    “这天地间，还有鬼王吗？”
    楚东来激动不已，他打开酒店的窗，对外大喊：“鬼王，你给老子滚出来，老子要砍了你！”
    这时，对面的酒店，也打开了个窗，有人咆哮：
    “区区鬼王，有胆子出面吗？只要你敢出来，别说一个，就是十个鬼王，我都给你宰了！”
    楚东来一看，喊话的人，竟然只是个小小的先天境武者。
    好家伙......
    一时间，报名者无数，上到神境，下到初入道门的小道士，以及玄师等等，全都报名龙卫殿。
    这件事，很快登顶热搜榜。
    让天下无数人惊奇不已。
    他们惊叹龙堂宝物多的同时，也好奇，天底下，哪有那么对鬼怪之物啊？
    这件事，对人们的生活，并没有什么影响。
    上午十点钟。
    李诚来到钓鱼台。
    “苏老哥，幼儿园还有三天竣工，开学的日期，你看十一月一号怎么样？”李诚开口问道。
    “可以。”苏辰点点头。
    “还有件事，我打算今晚去一趟医院，要进行为期三天的检查，我的几个身体器官，有点衰竭，苏老哥，这几天......”李诚低声说着。
    话没说完，苏辰左手微抬，他轻哼一声：
    “才九十多岁，就老成这样了？不像话，你身后的月阳茶树，刚刚结叶，每天一枚茶叶，喝一个月，能让你多活十年。”
    咯噔！
    李诚的心跳，仿佛漏了一拍。
    多活......十年？？？
    