    “是真的牛逼啊！”
    王宗看着一系列的照片，心中震撼不已。
    他更兴奋的是，这种大气上档次的聚会，自己也能参加。
    一时间，王宗心头豪气万丈！
    能和天王一起吃饭，自己绝对够吊！
    “行了，你们都下去吧。”
    陈二爷对王宗这边，挥了挥手吩咐道。
    陈家一群年轻人，纷纷离开。
    天字号包房，总共就能坐十几人。
    陈家在这里共有二三十人，还不算李诚等人呢，位置根本就不够，所以陈家晚辈没有资格落座。
    “喂，你干嘛去？”
    当白芊芊和陈诗妍，看到王宗跟着陈家年轻人，一同向外走去。
    两人啼笑皆非。
    白芊芊低声说道：“王少，我不是邀请你来的嘛，你怎么还要走了呢？”
    “啊？我，这个，我怕位置不够啊。”王宗脸色通红，有点尴尬，但更多的是惊喜。
    自己能留下来，在天字号包房用餐？
    他还以为要和陈家小辈，去地字号包房吃饭呢。
    “先等等再说。”
    陈诗妍微微点头，低声说了句。
    有没有位置，还要看等会儿落座的人。
    李诚这边，李刀、李枪等人，也站在一旁。
    “你们也下去吧。”
    李诚看向李家二代和三代人，他说道：“旭风，你身为夫人公司的总经理，借夫人的光，你在这里吃饭吧。”
    “谢谢爷爷，谢谢夫人。”李旭风连忙道谢。
    而李家其他人，包括李旭风的父亲，都是一片羡慕的神色，他们无奈退场。
    拥挤的房间，变得空旷了些。
    苏辰，洛洛，叶青柠，陈诗妍，白芊芊，白清阳夫妇，陈无锋，陈二爷，李诚，慕容痕，风无涯，加上李旭风和王宗。
    在场就这些人，加上旁边慢悠悠走着的小影煞龙。
    十几人落座，刚好还多两个空位。
    “小白，快来呀，要吃饭啦，你坐在这里。”
    洛洛坐在苏辰的左手边，并且旁边的位置，让小白过来坐下。
    小白一个跳跃，直接上了餐桌，它坐在洛洛身前，吐着大舌头，哈赤哈赤的样子。
    陈无锋眼皮微微一颤。
    陈二爷在旁边，心头有点凌乱。
    公主殿下的狗，地位真是高啊。
    “哎呀，小白，不对，位置错了，是在这里的椅子上。”
    洛洛抬着小手，指了指身旁的位置。
    噗通！
    小白跳过去，坐在了椅子上，它眨巴着眼，打量着餐桌上的众人，最后眼神又看向餐桌，好像再表达：上菜啊，等啥呢？
    虽说小白日常啃食宝石，但大家吃饭时，一些肉类，还是深得小白喜爱。
    很快，一些美酒被端了上来。
    红酒、白酒、果酒等等，种类不少。
    叶青柠似乎嗅到了金钱的芳香。
    不愧是财阀陈家！
    这一批酒，质量顶级不说，至少都有五十年份，年代最久的，甚至超过八十年，价值极其昂贵。
    很快，一份份小餐盘的菜，被端了上来，人手一份。
    “这道菜，名为二龙戏珠。”
    陈二爷在旁边笑着介绍道：“食材用的是深海汐鱼，经过层层筛选，取自生长十八个月的汐鱼所制，这些鱼，是今天中午刚让人空运过来的，很新鲜，大家请放心食用。”
    汐鱼只有巴掌大，很细长，通体雪白，端上来后，香味弥漫。
    “卧槽！”
    王宗暗暗震惊：“这么多条深海汐鱼？普通的汐鱼，一条都超过十万了，十八个月大的顶级汐鱼，一条价值五十多万，奶奶的，眼前这两条鱼，价值过百万，我这......吃还是不吃啊？”
    王宗内心纠结极了。
    这种昂贵的食材，可都是陈二爷搞来的。
    一口就特么几万块。
    两条小鱼吃下去，一百多万没了，这人情也太大了吧！
    弄的人家怪不好意思的......
    当王宗看到白芊芊，陈诗妍和李旭风，他们拿着手机拍照时。
    嗖！
    王宗速度更快，他最晚拿出手机，却是最早将眼前的菜拍了照片。
    “现在的深海汐鱼，数量比较少，这道菜已经没在饭店的菜单上。”
    陈二爷面带一丝微笑：“听说天王要来，我临时让人去捕捉的汐鱼，天王，您可以尝尝是不是原来的味道。”
    此言一出。
    李旭风都暗暗震撼。
    天王的牌面，太大了，不说其他，光是这第一道菜，陈家就得花费上千万。
    众人并未动筷。
    除了小白。
    当汐鱼上来后，小白一口就给干掉了，痛快至极。
    在大家的目光中，苏辰拿起筷子，夹了一块鱼肉，放入嘴里，品尝了口。
    “天王，味道如何？”陈二爷神色紧张的问道。
    生怕晚宴安排的菜，不合天王口味。
    陈二爷的表情，让在场不少人，心头都有点紧张了。
    “不错。”
    苏辰微微点头：“是原来的味道。”
    呼......
    陈二爷松了口气。
    连不苟言笑的陈无锋，都露出些许笑面，他说：“大家也都尝尝吧。”
    众人纷纷动筷。
    叶青柠夹起一块鱼肉，送入嘴里，鱼的醇香味道，很快霸占整个口腔。
    肉质鲜嫩，口感绝佳。
    不愧是深海汐鱼。
    “味道真的不错啊。”叶青柠感慨道：“这是我吃过苏辰做菜之外，最好吃的了。”
    “是啊是啊。”白芊芊连连点头：“还是吃苏辰做的菜好吃，不过这道菜，味道也非常棒了。”
    陈诗妍也附和着点了点头。
    这一幕，让陈无锋，慕容痕都露出了羡慕的神色。
    “能吃到天王做的菜，真是太幸运了。”陈无锋语气感慨。
    “天王，我也想吃。”慕容痕低声问了句。
    结果苏辰眼皮都没抬一下。
    对慕容痕，他懒得搭理了。
    “粑粑，这个，有鱼刺呀。”洛洛小嘴一抿，突然说了句。
    咯噔！
    陈二爷瞳孔一缩，这一刻，他紧张的都要窒息了。
    难道......公主殿下生气了？
    “在这里呢！”
    洛洛抬起小手，在嘴唇前拿出一根银色的小鱼刺，小公主笑呵呵的向苏辰展示着。
    其表情，就是在等待表扬呢。
    “我女儿真不错，还会挑鱼刺了。”
    苏辰哈哈一笑，抬手摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “咯咯咯......”
    洛洛发出了悦耳轻盈的笑声。
    呼......
    陈二爷再次松了口气。
    这一刻，他才发现，自己的后背，都有些汗水了。
    ‘都说伴君如伴虎，古人诚，不欺我啊！’
    陈二爷暗想着。
    很快，在一群身穿古代宫女装扮的女服务员，将第二道菜端了上来。
    陈二爷在旁边介绍着。
    众人品尝，拍照，聊天。
    气氛逐渐活跃了一些。
    一共上了十八道菜，每个都是精品。
    王宗吃到最后，心惊肉跳。
    光是他眼前的这一份菜，价值都超过五百万。
    这怎么过意的去呀......呼呼呼.......真香......
    在场，能做到光盘行动的，也只有小白一个了。
    一顿饭结束，苏辰吃的很少，几乎每个菜，都只吃了一两口。
    到苏辰如今的修为，每天不吃饭都可以。
    “是熟悉的味道。”
    大家吃的差不多，都在聊着天，苏辰开口说道：“让厨师来一趟。”
    这句话，倒是引起了大家的好奇。
    叫厨师来干嘛？
    在他们的目光中，陈二爷很快便安排厨师过来了。
    厨师佩戴者白色圆帽，一身洁白的厨衣，她是一位四十岁左右的女子，留着短发，很干练的模样。
    “云茜拜见天王。”
    女子双手拱起，单膝跪地，语气恭敬道。
    “起来吧。”苏辰抬手道。
    “谢天王。”云茜起身，双手放在身前，规规矩矩的站着。
    “云无西是你什么人？”苏辰开口问道。
    “回天王，云无西是我爷爷。”云茜回答道。
    “哦。”
    苏辰微微点头。
    难怪味道会很熟悉。
    原来她是云无西的孙女。
    如此说来，她是得到了云无西的一些真传呢。
    “本领学的不错，只是少了一些精髓，若是云无西在世的话，汐鱼中不会有一根刺，这些菜的味道，也能美味数倍。”苏辰轻轻一笑。
    云茜的神色，有一丝丝的失落，她摇了摇头道：“天王，我爷爷死的早，现在云家只有我一个人在，我是从父亲留下的基本传家书中，学习的厨艺。”
    魔厨云无西，厨艺登峰造极，整个厨界，也只出过云无西一个人，被世人公认的厨王。
    仅仅凭借几本书，云茜的水平，就已经很高了。
    她在陈家任职二十年，到如今，只有至尊会员，才有资格让她亲自下厨。
    “天王，云茜原本还在北岸市参加厨王大赛，今天特意坐飞机赶回来的，有些匆忙，可能做菜的状态，也受到了些影响。”陈二爷解释了句。
    正当陈二爷要继续说些什么时。
    苏辰右手微抬，让他的话语声戛然而止。
    只听苏辰微微一笑道：
    “云茜，你爷爷是厨界鬼才，他很厉害，自创九星魔厨功，既然你是云无西的孙女，我便将九星魔厨功传授给你，也算了却我一桩心事。”
    嘶！
    此言一出，云茜激动的浑身颤抖！
    九星魔厨功，才是根本！
    云茜只知道一些技巧和菜谱，虽说味道很像，但徒有其表，内无其神。
    若是会九星魔厨功，她的厨艺，可以迅猛提升。
    更何况，这是云家的功法！
    云茜本以为九星魔厨功失传了，没想到，眼前的天王，竟然知晓！
    “谢天王！”
    云茜跪在地上，对苏辰磕了个头。
    “起来吧，不必过于讲究礼节。”
    苏辰现在并不在意这些，他看着云茜，淡淡一笑道：
    “我问你，你可愿意加入公主府？”
    轰隆！
    这一句话，让陈二爷的眼睛，都羡慕的红了！
    