    松北川，名震岛国武道界，是公认的第一名。
    他是忍者教派的创始人，一身忍术骇人听闻。
    以松北川的地位，在岛国公然开口，以山本家族的血，来声援天南王。
    此举，让岛国武道界，陷入了沉默。
    松北川的出现。
    让其他诸国的问责声，平息了很多。
    “天南王借助灵宝和天地大阵，才覆灭百万武者，他心狠手辣，是当世存活过百年的怪物，这等人，别说养妖，就是养魔鬼，其他人也得看着，别看现在很多人叫嚣，如果天南王在他们面前，我敢保证，他们没有人敢放一个屁出来！”
    各国武道界中，有很多议论的声音。
    “哪怕天南王不动灵宝，他也能轻易捏死神境强者。”
    “没错，他是龙国神榜第一，实力滔天，全球神境中，能和他过招的，屈指可数。”
    “他的女人只不过是有妖族血脉的人罢了，这点小事，不值一提，只是龙堂的通告，胆子太大，若是龙国其他人养妖，都会有了借口。”
    “哈哈哈，有养妖的本事再说吧，更何况，现在世道，妖族都快要灭绝了。”
    “......”
    龙堂的通告，以及盘龙山事件，传的沸沸扬扬。
    不过，任何事情，都有一个热度时间。
    过了热度，大家不再津津乐道，事情就会平息下来。
    饶是如此，世人都认为，盘龙山的雨夜，是可以载入史册的大事件，而龙堂的通告，更是改变了龙国武道界的规则。
    人妖不殊途，看上去有些违逆天道，可实际上却影响不大。
    如今天下，想要找个妖族都难，更何谈什么殊途之言？
    事情似乎落下帷幕。
    七天时间，一晃而过。
    这天上午九点钟。
    洛丽古玩城。
    叶青柠第一次来，并开了全体会议。
    她身穿黑色运动服，裤腿还有点泥土的样子，看上去好像是爬山了。
    会议室内，叶青柠拍了拍手，她面带一丝笑容：
    “文玩的生意要加大规模，古董的售卖也要坐起来，拍卖暂时就不用筹备了，直接卖......”
    台下的王朗，神色奇异的看着叶青柠。
    “这哪里像妖啊？”
    王朗看着美女总裁，在台上叱咤风云的样子，一时间感觉有点酷。
    叶青柠在公司开完会议后，把这边的工作交给了李旭风，她便回到了公主府，匆匆去了......宝藏岛。
    她磨了苏辰三天，苏辰才答应，她若是在宝藏岛再找到灵宝，就算是她捡到的。
    最近叶青柠每天都在宝藏岛转圈圈。
    公主府内，白清阳和姜佳雪，暂时被安置在别墅中的客房，白芊芊和父母交流中，逐渐变得亲切起来。
    陈无锋则独居一栋别墅内，他习惯了独行侠的日子。
    只是这天，他将自己的长发削平，成为了寸头，他属于长脸，双眼如刀般，有些锋利之感。
    陈诗妍在经历了这件事后，她休息了足足三天，才缓过来。
    同样，她也清楚了苏辰的身份。
    末代大王爷，武道天南王，神奇般的存在。
    每个消息，都颇为让她震撼。
    当适应了苏辰的身份后，陈诗妍就开始出去忙着录节目了。
    洛洛每天和小白在一起玩耍。
    小白平日里吃的是宝石，喝的是灵泉水，成长的很快，现在个头都有一米高了，和洛洛的身高差不多。
    在城堡里玩的开心极了。
    白芊芊每天都会陪洛洛，也会和父母出去走走，最近暂时没有直播，连公主府内部，都没更新，让很多粉丝着急不已。
    苏辰则日常在钓鱼台修行。
    李诚则在盘龙山幼儿园那边监工。
    幼儿园，面积不大，主楼是三层，采用的是现代化风格建筑，呈椭圆形，有很多落地窗，造型精美。
    在两侧有两栋二层小楼，是教师楼和餐厅。
    前院内有一些儿童玩耍的区域，像淘气堡般，有不少娱乐的项目，后院是操场，有个小足球场，跑道等。
    设施齐全，仅仅有一百个儿童的话，盘龙山幼儿园又显得很大，教学楼虽说只有三层，但每层举架都超过五米，像音乐室，班级，午休室等，应有尽有。
    作为基建狂魔，李诚做事非常认真，只是他最近的气色，逐渐有些差了。
    他正在操场上站着，有条不絮的安排事情，包括特聘来的育儿专家等等。
    建筑距离完成，也只有几天时间，装修过后，就可以开学了。
    “李诚。”
    突然间，一道话语声从身后传来。
    李诚转身望去，只见陈无锋一步步走来。
    “你剃头了？”
    李诚摸了摸胡子：“陈兄，你看上去可真年轻啊。”
    陈无锋外貌，仅仅五十岁左右，可他的实际年龄，已过百岁。
    “还行吧，这方面没人能比得过天王。”
    陈无锋摇了摇头，他凑近过来，低声问道：“陈家听说我回来了，求我回去吃家宴，他们最近商业上遇到了点麻烦，我想邀请天王出面，去吃一顿饭，可我不敢开口，李老弟，你去帮哥说一说？”
    “你不敢，我就敢了啊？”李诚哭笑不得：“陈兄，商业之事，不都是小事吗？你们家有什么困难，可以和我说说，我在商圈，还是有些颜面的。”
    “陈家的产业是鼎威集团，他们最近好像被什么六星集团给针对了，事情有些棘手啊。”陈无锋回答道。
    “噗咳咳咳......鼎威集团？六星集团？得，刚才的话当我没说。”
    李诚咳嗽了好几声，他的眼神充满了惊讶之色。
    鼎威集团，产业遍布半个地球，那是很出名的财阀啊，其资产在十年前，都超过两万亿了。
    六星集团那是过五万亿级的财阀。
    都不是好惹的存在，哪个财阀，不是商业霸主级的势力？
    “陈兄，鼎威集团，你们家的？”李诚压低声音道。
    “是的。”陈无锋点了点头：“我二十多岁时，家里就经商，我一心求武，不管这些事，家里产业后来由我弟弟接手，好像九十多年前，家里产业就不错了，最近三十年吧，鼎威集团才正式成立，具体我不太清楚啊，但他们想要我出面帮忙，六星集团背后，站着不下十位神境，其中有一个就是前几天岛国开口的松北川，以我的颜面，还压不下事，但天王行啊。”
    陈无锋不善言笑，他讲话很正经，点了点头说：“李老弟，你帮哥去说说，你在天王面前，好说话。”
    “我不行，这事......不是我不帮你，我也请不动天王啊。”李诚突然说道：“但我觉得，有个人可以。”
    “谁？”陈无锋问。
    “叶小姐......”李诚微微一笑，看了眼盘龙山宝藏岛城堡的方向。
    片刻后。
    “夫人......”
    陈无锋来到宝藏岛城堡之下，看到了在上头正不断巡视的叶青柠，他压低声音，偷偷呼唤：“夫人，我有点事情，想要请教你。”
    “哦？”
    叶青柠愣了愣，她轻轻一跃，跳了下来，站在陈无锋面前。
    看着这位当年神榜三十三的强者，叶青柠好奇的问了句：“陈前辈有什么事情啊？”
    “夫人莫要叫我前辈，叫我小陈就行。”陈无锋正色道。
    “这......我还是喊你陈老吧。”叶青柠想了想说道。
    “担不起，担不起，你是天王夫人，怎能喊我陈老？”陈无锋连连摇头：“要不然，直呼我名字吧。”
    “没那么多说头，各论各的，陈老，你有什么事就问吧。”叶青柠好笑道。
    管一百多岁的陈无锋叫小陈或名字，感觉有点奇怪，索性就按照李老的称呼标准来。
    陈无锋有些无奈，他想了想，将事情说了出来。
    “什么？”
    叶青柠一惊！
    她可是经商之人啊！
    “你们家竟然是鼎威集团？好有钱啊。”叶青柠眸光隐隐一亮，连嘴角都不由自主的上扬。
    “夫人，这事你帮我说说行不行？”陈无锋低声问道。
    “这件事嘛......不太好办，我可以帮你，但是吧......啧啧......”
    叶青柠右手微动，手指在一块搓了搓。
    示意：小钱钱！
    陈无锋打小就不经商，一心求武，倒没见过这种手势。
    啥意思？
    陈无锋沉吟了两秒，没想明白，他很干脆的问：“夫人但说无妨。”
    叶青柠露出笑容：“得收钱！”
    陈家是这么大的财阀，眼前陈无锋手指缝流出来一点小钱钱，肯定都有很多了。
    这种方式，也算是赚的钱啊，可以给苏辰，用来日常修行呢。
    面对叶青柠突如其来的话。
    陈无锋嘴角抽搐了下，他有点没明白，夫人这是什么恶趣味？
    毕竟天王富可敌国啊！
    “应该的应该的。”
    陈无锋连连点头：“让夫人开口帮忙，孝敬夫人一些钱财，是小事情，我就自作主张，给夫人......”
    陈无锋竖起了一个拳头。
    “额？”叶青柠微微一怔。
    “十亿怎样？会不会有点少？”陈无锋悄声问道：“现在的这个钱，多少价值，我不是太清楚。”
    “够了够了，哎呀，太够了呀！”
    叶青柠笑的合不拢嘴。
    果然是大财阀啊，出手真是阔绰呢！
    陈无锋拱了拱手：“那就拜托夫人了。”
    “你放心，你花钱，我办事，我现在就去钓鱼台。”
    叶青柠笑呵呵的离开了。
    来到钓鱼台，坐在苏辰旁边的椅子上。
    “天王大大。”
    叶青柠唇齿轻启，她微笑着说：“我们都好几天没出门了，要不要出去聚聚？”
    “聚会？”
    苏辰没有转头，他语气平缓道：“没兴趣。”
    咯噔！
    叶青柠呆愣了两秒，她突然撅起红唇，语气娇柔，表情楚楚惹人怜：
    “天王.......”
    看到叶青柠这副表情，苏辰的嘴角，勾勒起一丝弧度。
    ps：更新的晚了些，下午坐在电脑前，迟迟不进写作状态，五点才开始写，好蛋疼......下一更十点之前更新哈，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。