    太平饭店，处于江边街道的闹市区。
    只有五层楼，已经有百年历史了。
    其外观经过数次修缮，如今富丽堂皇，里面只有少数包房，保留了曾经的模样。
    饭店一楼，靠窗的一处位置，坐着五个人。
    都是年轻男女，为首的便是王宗，在他身旁，有着刚交往的网红脸女友。
    王宗左手拿着一张银白色会员卡，拍了照照片，而后编辑消息：
    “努力了很多年，终于在太平饭店拥有了一张属于自己的会员卡。”
    很快，下方就有很多人评论：
    “卧槽，666。”
    “不明觉厉，这会员卡很难得到吗？”
    王宗见很多人都不清楚，他不由暗骂了声：“这帮土鳖。”
    想了想，王宗又发了一条视频。
    “太平饭店，有很多人都不知道来历啊？还是我给你们科普一下吧，太平饭店成立一百零九年，在当初的混乱年代，太平饭店是绝对安全的地方，连那些妖魔鬼怪，都不敢靠近，只要进入太平饭店，就是安全的，够屌吗？”
    王宗哼了声：
    “太平饭店只招待会员，所以现在名气才不是很高，别看我手里只是白银会员卡，但这张会员卡，也需要百亿以上的身价才行。”
    所谓科普，原来是炫耀自己的身价已经超过百亿。
    王宗手里有五个盘龙山幼儿园的名额，让他赚的盆满钵满，将名额都送给了一些豪门中人，他不只得到钱财，更得到人脉，投资几个公司，身价已过百亿。
    百亿身价，每年一千万会员费，这就是太平饭店的逼格。
    王宗刚弄好会员卡，就带着几个小伙伴，来这里炫耀了。
    “太平饭店，白银会员卡，是一百亿到二百亿的身价，黄金会员卡是二百亿到五百亿，铂金会员是五百亿到一千亿，钻石会员是千亿以上，最高的是至尊会员，有钱都未必能得到，我听说几个至尊会员，几乎都是商圈的巨头。”
    “我爸是钻石会员，我跟着来过两次，这里的菜，那是一绝啊！”
    王宗对此赞不绝口：
    “还有就是，白银会员只能在一楼用餐，黄金会员是二楼，铂金会员三楼，钻石会员是四楼，至尊会员是在五楼，五楼我没去过，据说只有几个包房，那才是大人物用餐的地方。”
    “我现在才白银会员，争取努努力，三年内能拿到黄金会员。”
    王宗在朋友圈发的视频消息，在很多人看来，这是赤裸裸的炫耀。
    不过，能让王宗炫耀，足以说明他此刻激动的心情。
    当视频发完后。
    王宗放下手机。
    只见身旁的网红女友，双眼冒光。
    王宗都百亿身价了？
    前方的几个小伙伴，更是一脸的羡慕和佩服。
    “王少真厉害啊。”
    “还这么年轻，就百亿身价了。”
    “王哥，你真是牛逼啊。”
    “......”
    “还行吧。”王宗笑眯眯的说道。
    “亲爱的，我有点饿了，我们什么时候吃饭呀？”网红女友身体贴过来问道。
    “急什么？还有两个客人呢，再等等，我不知道她们来不来，说好了晚上问问的。”王宗又拿起手机。
    在一个十几人的聊天群中，王宗发言：
    “@陈诗妍：陈姐，来不来呀，等你们消息呢。”
    “@白芊芊：芊芊，来太平饭店先尝尝啊，味道不错的话，到时候我带你来，还能做一场美食直播。”
    群里面还有秦威、李旭风等少数人。
    有人看到消息后，便打字：
    “好羡慕啊，王少自己都有那儿的会员卡了，百亿身家，厉害了哦。”
    “王少威武，只是陈姐和白姐，有些难请啊，她们最近好像比较忙，我昨天还看到陈姐录节目呢。”
    秦威：“@王宗：你个老舔狗，请客吃饭只喊陈姐和白姐？连老朋友都不叫，真是没感情啊。”
    王宗：“滚犊子，我乐意。”
    陈诗妍：“@王宗：王少，不好意思啊，今天我们有饭局了，好像也是在太平饭店。”
    王宗：“是吗？那太巧了，等会一起呗？”
    这句消息，如同石沉大海。
    过了五分钟。
    白芊芊才在群里打字：“@王宗：可以呀，等到了地方，我喊你。”
    王宗：“哈哈哈哈，谢谢我白姐！”
    秦威：“我也想去，白姐，小弟能有机会不？”
    然而，这次陈诗妍和白芊芊，就没在群里说话了。
    公主府城堡内。
    苏辰，叶青柠，洛洛，陈诗妍和白芊芊，几人正在花园城堡五楼的大厅中。
    像陈无锋，李诚，慕容痕，风无涯，白清阳夫妇，加上李旭风等少数人，都在外面等候着。
    这次去陈家吃晚宴，也相当于公主府人员的聚会，人比较齐全。
    甚至李诚还带了几个李旭风一辈的人，来见见世面。
    “粑粑。”
    洛洛被打扮的粉雕玉琢。
    不得不说，叶青柠着装方面，会很细致，自从苏辰和她认识起，还没看到过她穿重样的衣服。
    连洛洛也是如此。
    小公主穿着浅蓝色背带裤，留着两条双马尾，头上戴着个圆圆的小帽子。
    此刻洛洛正抬着头，眨巴着闪亮的大眼睛，拉了拉苏辰的手问：
    “我们要出去玩，可不可以带着小白呀？”
    现在小影煞龙，是洛洛的好朋友。
    出去玩什么的，洛洛都想要带着它呢。
    “当然可以。”
    苏辰笑了笑道。
    “耶！”
    洛洛高兴的欢呼一声，她迈着小短腿，跑到了环形走廊边，奶声奶气的呼喊：“小白，快来呀！”
    下午，小公主和小白就在一起玩着。
    这是到了吃饭时间，小白才回自己的地儿去啃宝石了。
    “嗷呜！”
    听到洛洛的呼唤声，小白同样的奶音，回应了一声。
    过了一分多钟。
    众人便听到了小白奔跑的声音。
    小白通体毛发洁白如雪，大眼睛很灵动，有四个粗壮的短腿。
    还是幼年阶段，小白看上去很像狗。
    “嗷呜！”
    小白愉悦的叫一声，它跑到近前，正对着洛洛。
    突然间。
    小白的眼睛瞪大三分。
    糟糕！
    刹不住了！
    小白的四条腿，向前摩擦地面。
    呲溜......
    小白趴在地上，向洛洛滑行而去。
    伴随洛洛哎呀一声。
    洛洛趴在了小白身上，跟着滑行了五六米，才停了下来。
    不过，小白浑身柔软，洛洛趴在小白后背，笑个不停。
    “小白你跑这么快干嘛呀。”
    “都摔倒了呢。”
    “快起来呀，小白你疼不疼？”
    洛洛翻身下来，仔细的瞅了瞅小白的爪子和肚皮，见没什么事，小公主才放下心来。
    这一幕，让叶青柠几人莞尔而笑。
    叶青柠一身白色长裙，脖子上戴着钻石项链，耳朵上是闪闪发光的耳坠，她长发飘飘，戴着圆帽，左手有手链，右手有手表，双脚踩着高跟鞋。
    叶青柠对珠宝的搭配，可谓是大师级，处处都衬托着她的美感。
    陈诗妍和白芊芊，也都选择了连衣裙。
    在她们看来，这算是很正式的聚餐场合了。
    “走吧。”
    苏辰微微一笑，率先走向电梯。
    “出发喽！”
    洛洛蹦蹦跳跳，带着小白，跟在身后。
    叶青柠几人，在最后面。
    当走出城堡时。
    在城堡前方，已经准备好了一行车队。
    李诚等人，都站在一旁。
    “天王！”
    “天王！”
    陈无锋，慕容痕等人，纷纷开口。
    这架势，让李旭风等几位李家年轻人，暗暗乍舌。
    “天王气场好强呀。”李旭丽吐了吐舌尖。
    这是她第一次来公主府，虽然没进入城堡，但在外面，也拍了好多照片，准备晚上发到朋友圈装逼呢。
    “老板她们，真是太美了。”
    李旭风看到叶青柠三人，眼神中有些惊艳之色。
    苏辰几人，上了一辆劳斯莱斯加长车内。
    当小白进入其中，明显的可以看到，车辆都降低了一些。
    “上车。”
    李诚摆了摆手，一行人纷纷上车。
    当车队来到公主府大门口，在街道边，已经有十几辆陈家车队，在等候着。
    陈家车队，在前方开路，一群豪车，将那辆加长车护在中心。
    这副架势，让天明路很多游客，纷纷拍照。
    “好大的排场啊。”
    “真帅，这一批车队，价值都过亿了。”
    “......”
    太平饭店。
    王宗几人，正坐着喝茶水。
    “王少，哥几个都饿瘪了，咱们啥时候开饭？”有个小伙伴开口问道。
    “不急，先不吃了，等等看。”王宗微微摇头。
    餐厅一楼，有七八桌人，除了王宗这里，几乎都是中年人在聚餐。
    看到他们，王宗几乎都能叫出名字。
    “那边几个人，来头不低啊，有个是重蕴汽车的民老板，他身价不菲......”
    身旁的网红女友偶尔问话，王宗便回答她一些其他食客的身份。
    听到这些，网红女友的眼睛都亮了。‘真是个高端大气上档次的地方，太平饭店，才是上流社会吃饭的高档餐厅啊。’
    网红女友的心脏，都噗通乱跳，若不是王宗，她都接触不到这些地方。
    正当她要问些什么时。
    突然间，从楼梯处，走下一大群人，看上去有三十多人。
    ”那些人是？“
    王宗仔细看几眼。
    他突然想起了什么，眼睛瞪大三分，低声说：
    “卧槽，他们是陈家人！那个秃顶的，就是这里的老总，上次我见过他。”
    “他陪的几位，来头极大，那位老者，应该是陈家二爷呀！”
    王宗的神色，有了一抹震惊。
    “陈家是谁？陈二爷？没听说过啊。”有小伙伴低声问道。
    “你当然没听过，能听说陈家的人，可不多。”王宗咧嘴一笑，他说：“陈家......是财阀。”
    几个字，让王宗的几个伙伴瞳孔一缩。
    财阀......代表的可是绝对的重量级！
    “这一批肯定是陈家人，没错了。”
    王宗神色有些奇怪：“他们难得穿西装，女的穿礼服，肯定是要招待什么贵客啊，我擦，什么人，能让陈家如此兴师动众。”
    咦？
    王宗脸色微微一变。
    难道是......公主府？
    陈诗妍之前说，今晚在太平饭店有饭局。
    陈家人迎接的是她们？
    王宗突然有些激动了。
    “快看，一大批豪车啊。”
    网红女友指了指窗外，街道边，一批车队，缓缓驶来。
    众人的目光望过去。
    便看到，陈家数十人，规规矩矩的站在饭店大门前。
    当那辆加长车内，走下苏辰后。
    王宗瞳孔一缩：“我去！”
    果然是公主府天南王啊！
    苏辰，洛洛，小白，叶青柠，陈诗妍，白芊芊，李诚，李旭风等等，一行人汇聚在饭店大门口处。
    陈无锋站在后面，似乎没什么存在感。
    “天王！”
    “天王晚上好。”
    “......”
    陈家以陈二爷为首，所有人都在开口打着招呼。
    这一幕，让王宗颇为震撼。
    那可是财阀陈家人啊！
    王宗曾接触过几个陈家人，他们有着身为财阀的骄傲，对他这种存在，陈家都未必会理会。
    可如今，陈家老少，都规规矩矩的在大门口迎接。
    “这才是大人物的排场，太吊了！”
    王宗心头振奋。
    “天王，这位是我二弟，叫他小二就行，里面请。”陈无锋走到近前，微微弯腰示意。
    苏辰带头向前走去。
    当她路过一个十七八岁的陈家少女时，这位少女忍不住赞道：“天王你好帅啊。”
    刷！
    场上瞬间寂静下来。
    陈无锋眼皮未曾抬一下。
    而陈二爷脸色微微一白，他严厉又愤怒的眼神，望了过去。
    那眼神仿佛在说：
    这个场合，你有资格开口讲话吗？
    我陈家的规矩，你都给忘了？
    陈家少女知道自己犯了错，双手捂住了嘴，神色略有慌乱。
    场上的气氛，似乎有些低沉，严肃。
    可洛洛奶声奶气的话语，很适宜的响起：
    “咯咯咯，我粑粑最帅啦。”
    一笑百媚生！
    所有人，都松了口气。
    “哈哈哈，那是当然。”陈二爷讪笑道：“天王最帅。”
    陈无锋微微点头：“说的对。”
    而苏辰，则撇了陈无锋一眼，他语气淡然道：
    “别搞得那么紧张，在我这里，没那么多规矩。”
    说罢，苏辰带着洛洛，走入饭店的大门。
    陈无锋在旁边暗想着：
    ‘天王你以前，可是最讲究规矩的呀！’
    一行人进入饭店一楼。
    这让本还有些喧嚣的一楼，变得寂静无声。
    甚至所有人都下意识的停止了动作，所有的目光，都落在了这边。
    “王少，这里。”
    白芊芊拿着手机，四处一看，对王宗挥了挥手。
    王宗站起身，他神色有些激动，立马小跑过去。
    在近前，他老老实实的问好：
    “天王好，叶姐好，陈姐好，白姐好，小公主好，还有各位前辈，晚上好。”
    王宗神色奉承。
    可是，在场其他餐桌的人，神色却变得无比羡慕。
    他们猜到了这群人的身份，他们更清楚，能和公主府势力有点关系，那是多么幸运的事情。