    洛洛开始了上幼儿园的生活。
    第二天，早晨吃完饭后，洛洛便和叶青柠去了幼儿园。
    洛洛去上学，苏辰就会在钓鱼台垂钓修行。
    叶青柠从全天修行，换成了半天半天的修行。
    她要稳固境界，争取掌握更多的神通秘术。
    陈诗妍日常去做节目，身价是一天比一天高。
    白芊芊也恢复了美食主播，偶尔会发公主府内部的环境。
    包括一些客房，公主房以及一楼到五楼的各个区域，每个地方，都能发表一两个短视频。
    时间一天天过去。
    很快，便来到了周日。
    洛洛上学一周，已经适应了幼儿园的生活。
    只是午睡这方面，让洛洛觉得有点无聊。
    这天，苏辰要带洛洛出去玩。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，则有那一场同学聚会。
    以叶青柠为首的三位美女团，打扮的清新艳丽。
    叶青柠的双腿包裹着深蓝色的牛仔裤，穿着黑色短皮靴，浅蓝色衬衣以及一件洁白的风衣外套，有点酷的着装打扮。
    不过手势项链少不了，叶青柠还佩戴着规整的黑色圆帽。
    陈诗妍则穿着长筒白色皮靴，皮短裙，肉色的热裤，上身穿着时尚的红色帽衫，白芊芊则是牛仔裤和白毛衣。
    她们都拿着名牌包包，坐着陈诗妍所开的奥迪a8l，在上午九点多前往目的地、东盛商城。
    参加聚会的，一共有十二个老同学。
    在东盛商城集合，可以逛逛街之类的，中午前往商城不远处的格川会所用餐，吃完饭后，在会所内的ktv唱唱歌。
    聚会大概在下午四点半左右结束。
    大概九点半。
    陈诗妍开车来到东盛商城。
    从地下停车场，来到商城一楼。
    在东门大厅，她们看到了两位女同学，童琪和庄蕊。
    这群同学中，只有童琪和庄蕊，当初和她们的关系还不错，也是她们来参加聚会的原因。
    “芊芊，诗妍，青柠姐。”
    童琪和庄蕊看到三人后，惊喜不已，两人笑着打招呼。
    比较熟悉的人，往往习惯叫青柠姐，因为当年叶青柠的成绩太好了，人美声甜，气质冷艳，仿佛比她们成熟很多似的，所以便有了如此称呼。
    “琪琪，蕊蕊，你们来的很早啊。”
    相互打过招呼后，几人在奶茶店，点了一杯奶茶，坐下聊天。
    “琪琪，你现在怎么样？”
    白芊芊好奇道。
    “我很好啊，嫁了个好老公。”童琪笑容满面道。
    庄蕊补充道：“琪琪老公很厉害的，是个上市公司的老总，年薪过亿了，她现在过的可是富贵生活啊，有个二岁的儿子，而且琪琪的公公和婆婆对她都非常好。”
    “哎呀，我这和三位姐姐可比不了啊。”童琪压低声音：“诗妍现在可是超人气大明星，芊芊是第一网红主播，还有青柠姐，本身就出自豪门。”
    “刚才我们还聊呢。”庄蕊笑着说：“诗妍和芊芊，可是能住在公主府的人，不只是幸运呀，还能看到传说中的天南王呢。”
    “公主府太漂亮了。”童琪感慨道：“光是看视频，都美的不行，我要是住在魔都，肯定要找你们去公主府看看。”
    童琪和庄蕊，在其他城市生活，因为这场聚会，两人才来到魔都，打算玩一天，次日回去。
    之所以能来，还是因为童琪的老公，刚好在魔都出差。
    若不然，特意去其他城市同学聚会，会不放心。
    童琪生活很幸福，至于庄蕊，目前还单身呢。
    和叶青柠这一批的人，结婚生子的比较少。
    “青柠姐现在干嘛呢？”
    童琪神色好奇道：“以前啊，青柠姐学习就最好，后来还在西杭开公司，规模很大呢，身价都几十亿了，只是后来就没听说什么消息了。”
    “我啊，怎么说呢，开了个古玩城。”叶青柠淡淡一笑：“维持生活吧，我现在呀，哎，生活压力大，赚钱不少，但开销太大了，总有刁民想害朕。”
    叶青柠说完，轻轻一哼。
    天南王大大的恶趣味，让她不得不赚钱呢。
    当然，叶青柠觉得，她和苏辰虽说有了女儿，但两人没有确立什么关系，她能够花钱来修行等等，于情于理，可以说是一件好事。
    换做别人，哪里有这种机会，还能每次让天南王亲自开启阵法？
    可是，叶青柠有时候，也会胡思乱想。
    苏辰对自己是什么想法？
    以自己的美貌，应该会很吸引他吧，不然怎么会有特殊待遇呢？
    可是，苏辰每天像是个臭木头似的，就知道钓鱼，钓鱼有瘾吗？
    ‘他眼里只有洛洛，哪有我啊！’
    有的时候，叶青柠就会有点情绪波动，或是吃醋，又或者是其他。
    “青柠姐，那你的生活，有点艰难啊。”童琪低声说道。
    “艰难什么啊。”陈诗妍好笑道：“你们可别听青柠姐的，现在青柠姐风光无限，吃香喝辣，我举个例子啊，前段时间，青柠姐卖的古董，销售额都过千亿了。”
    “你说你提这个干嘛？那些钱不都交出去了吗？”叶青柠翻了个白眼。
    “我就说嘛，青柠姐肯定混的超好。”
    童琪和庄蕊，暗暗心惊。
    销售额达到千亿，青柠姐得多有钱？
    目前来说，陈诗妍和白芊芊，都是公众人物，大家都知道她们住在公主府。
    而叶青柠，除了西杭和魔都的少许人知道她是天南王的女人外，常人并不知情。
    “你们都有男朋友了吗？”庄蕊笑问道。
    “没有啊。”白芊芊和陈诗妍摇头。
    叶青柠则沉默不语。
    “青柠姐呢，该不会是结婚了吧？”童琪低声说道：“我听说，一般豪门贵族，都会有联姻的情况的。”
    “结婚倒没有。”叶青柠淡淡一笑：“只是有了个孩子，我每天和孩子亲爹在一起生活。”
    未婚生子？
    情况有点奇特啊。
    童琪和庄蕊，也没多问。
    庄蕊笑着说：“那就可惜了，咱们的班长何世杰，这次回来，我听说他还对青柠姐念念不忘呢。”
    “何世杰还喜欢青柠姐呢？”白芊芊惊讶道：“不是，这么多年了，他还没成家？”
    “没有，他在国外的一个医药公司上班。”庄蕊有些羡慕的说：“他现在是混出来了，从国外回来，担任公司龙国分部的总裁，年收入最少三亿以上，他现在可是钻石王老五啊，厉害的很，尤其是他在班级群，还特意打听了青柠姐的消息，这就有点意思了。”
    “对啊，打听一下，点到为止。”童琪笑嘻嘻道：“那句话怎么说来者？对，高级的猎人往往以猎物的身份而出现，他的目的，还是想要抱得美人归，原本聚会的地方，是其他餐厅，听说青柠姐要来，他就花大价钱定了格川会所的包房。”
    格川会所，是一个高端的商务会所，出去聚一次，要花销不少，对于何世杰的目的，大家心知肚明，只是何世杰点到为止，又不多说什么，仅仅安排聚会的事情，就能看出何世杰的一些有条不絮的管理手段。
    ”我们来啊，就是热闹一下。”陈诗妍摇摇头说：“主要是看看你们两个，其他同学，其实都没怎么联系过了。”
    “那倒也是。”童琪点了点头，她说：“中午我老公也在格川会所谈生意，等我们聚餐的时候，我让他来坐坐，给你们认识一下。”
    每当童琪说到自己老公，脸色都洋溢着幸福感。
    这就能看出她的生活状态了。
    “对了。”
    童琪低声说道：“龙卫殿的事情，你们也知道吧，最近鬼怪的东西，越来越多了，积分榜每天都提升不少，我特意给你们准备了几个护身符，能保一次平安。”
    童琪从自己的包里，拿出了几个礼盒。
    “哎呀，谢谢，现在护符这些，价值可高了，几乎哪个地方，都卖的脱销。”庄蕊笑着道谢。
    纵有鬼怪作乱，对一些有钱人来说，不能说没有影响，只能说没啥关系。
    一些护符在身，普通的鬼怪，根本无法近身。
    “太有心了。”陈诗妍笑着点点头。
    当拿出礼物后。
    叶青柠淡淡一笑，从爱马仕包里，拿出了两个小盒子。
    “这里面是几条手链，可保一年平安，不用担心鬼怪之物。”叶青柠淡淡的说道。
    当看到这一幕。
    童琪愣了愣：“效果能维持一年？”
    普通的护符，几乎都是一次性用品，保质期三个月左右。
    能达到一年的，价值就比较昂贵了。
    “快收着吧，护符你们也拿着。”
    陈诗妍将童琪的礼盒，推了回去，她笑着说：“我们在公主府生活，不缺这些，反而是你们，有条件和机会，多买一些，现在的情况，逐渐有些恶劣，听说昨天又有几个地方，发生了噬身魂俯身的伤人事件。”
    “对呀，好意心领了，我们之间不用那么客气。”白芊芊微笑道。
    “好吧。”童琪笑着将礼物收下。
    几人又开始聊了护肤品的一些话题。
    童琪和庄蕊，都很羡慕叶青柠她们三人，能有这么好的皮肤。
    聊到了近十一点。
    一些同学，开始集合，就在一楼大厅的东门处。
    当她们在东门广场。
    看到了其他同学们。
    大家相互聊着天，气氛很热闹。
    “青柠，芊芊，诗妍，你们来了。”
    班长何世杰，衣冠楚楚，长相清秀，他微微一笑，打了声招呼。
    而后，他站在叶青柠身前，微笑着说：
    “青柠，以前我追你，被你拒绝了，这次是缘分让我们相遇啊。”
    “嗯？”
    叶青柠发出道疑惑的声音。
    何世杰上来就说这个？
    钻石王老五？龙国地区的总裁？年入三亿？就这？
    太低级了！
    “哈哈，开个玩笑。”
    当大家起哄笑起来时候，何世杰微微点头：
    “我们步行去格川会所吧，大概要走五分钟左右，因为最近总有些噬身魂的事件，对于安全问题，大家放心，我现在是先天武者，保护大家不成问题。”
    “还真是厉害啊。”
    白芊芊嘀咕了声。
    平日里，见惯了神境强者，再听到先天武者，总觉并不厉害呢。
    难道是自己的眼界，变得太高了？