    何世杰的眼神中，隐有傲然感。
    他有不菲的年收入，加上他是先天武者境。
    在年轻人的群体中，他自认为已经优秀到让人头皮发麻。
    哪怕叶青柠出自于豪门，就没有一点机会了吗？
    何世杰偷偷的看几眼叶青柠。
    她的身材婀娜多姿，虽然佩戴着大墨镜，但露出来的脸部，白皙水嫩。
    尤其是她的红唇，如果能一品芳泽，肯定是曼妙享受。
    他在国外，有过几个女人。
    对于绝色尤物，何世杰自然喜欢。
    而叶青柠身旁的陈诗妍。
    如今吃手可热的大明星，性感女神。
    如果能和她有夜色浪漫，她诱人的桃花眼，迷人的身材......
    还有白芊芊，标准的瓜子脸，那双笔直的长腿，乐趣无限......
    可惜，陈诗妍和白芊芊，如今住在公主府，眼界肯定高到爆炸。
    自己这点实力，是断然无法追上的。
    撩妹的手段，对她们来说，可能也没用。
    唯有叶青柠，还有机会。
    而且何世杰对叶青柠，情有独钟，此刻难免有些幻想。
    若是能得到叶青柠，也是了却当年的心愿。
    何世杰心头火热。
    正如那句话，高端的猎人，往往以猎物的身份而出现。
    他并不打算主动出击，而是要展现自我。
    “走吧。”
    何世杰大手一挥，和几个男同学，带头向前走去。
    期间，何世杰双手背负，步履稳健，看上去就是练家子。
    “有点中二啊。”
    白芊芊低声说道：“诗妍，你说奇不奇怪，何世杰这个姿势，怎么给我的感觉特别二呢？”
    “的确啊。”
    陈诗妍悄声回答：“你看啊，苏辰也偶尔把双手放在身后，可是苏辰给人的感觉，超尘脱俗，特别自然，一个人的气质是装不出来的，何世杰就是个俗人，非要装高手，能不犯二吗？”
    “哈哈哈，真有意思。”白芊芊低声一笑：“还有洛洛呢，现在洛洛经常会做出和苏辰一样的动作，尤其是那小表情，学的可像了，还有上次看到洛洛钓鱼，姿势和苏辰都一模一样。”
    “你还真别说，咱们家的小公主啊，现在可厉害着呢，我听艾米丽老师说，洛洛的目标是行侠仗义......”陈诗妍莞尔一笑。
    陈诗妍和白芊芊，说着悄悄话。
    说到洛洛的话题，叶青柠的嘴角，也微微上扬些许弧度。
    如今的洛洛，可不像当初那样娇柔软弱，已经有点往古灵精怪的方向而发展，而且胆子大的很......
    步行几分钟。
    来到格川会所。
    坐在包房中，一些价值数万一瓶的红酒，很快被送了上来。
    众人在一起聊着天，回忆过往。
    其中不泛有一些对在场几位发展很好的人的赞美之词。
    “咱们班长，现在厉害了，年入几亿，真是可以啊。”
    “最重要的是，班长还单身呢。”
    有几个女同学，看着何世杰的目光，都有些含情脉脉。
    年入几亿，还很年轻，如果能和他在一起，未来可期啊。
    “诗妍也厉害，现在可是人气超高的大明星，还有芊芊，第一主播的名头，真不是盖的，她们可是日常能在公主府居住呢。”
    一番话出口后。
    不知道多少人神色羡慕。
    “天南公主府，超级厉害。”
    “那诗妍你们岂不是偶尔能看到天南王？”
    “天南王可是上世纪的人，他应该很老很老了吧，属于仙风道骨的那种气质？”
    “......”
    关于天南王的长相，绝大部分人，还是不清楚的。
    也只有武道界的一些人，才知道，天南王是看上去才二十多岁的青年男子。
    “青柠姐现在干嘛呢？”有人问了句。
    “开公司。”叶青柠淡淡回答。
    “青柠姐一如既往的厉害呀，现在还是老板呢。”有女同学羡慕道：“青柠姐结婚没？”
    “没。”叶青柠摇摇头。
    咦？
    何世杰嘴角的笑容，更浓郁了，他笑着说道：“青柠，你喜欢什么类型的男人啊？”
    “哦吼，班长大人要出手了吗？”
    有几人纷纷起哄。
    对此，何世杰一脸坦然，默认了大家的说法。
    适当对女人表示出仰慕之情，是很有必要的事情。
    “呵......”
    叶青柠淡淡一笑：“我喜欢成熟稳重的。”
    “哦？不错，很有眼光啊。”
    何世杰微微一笑，自己不就是成熟稳重吗？
    难道叶青柠在间接的表示，他会有很大的机会？
    “青柠你说的成熟稳重，大概是什么概念？”何世杰忍不住问道，他的眼神，都有了一丝炽热。
    老同学聚会，干柴烈火，这事儿不就成了吗？
    在众人的目光中。
    叶青柠将自己的墨镜摘下，露出了盛世容颜，她的眸光依旧是淡漠的色彩，可她却微微一笑：
    “差不多......一百多岁？”
    噗嗤、
    白芊芊和陈诗妍，忍不住笑出了声音。
    “哈哈哈。”何世杰有些想不明白，但他并不介意，笑着说：“青柠现在还会开玩笑了呢。”
    说话间，一些菜被陆续的端了上来。
    当大家倒红酒的时候。
    像陈诗妍，白芊芊，童琪等女生，都在红酒杯中，倒了少许。
    而叶青柠这里，却有大半杯之多。
    “大家相聚一场，不容易，为了我们昔日的友情，干杯。”
    何世杰举杯，他谈吐不凡，举止之间，便有着掌控全场的气势。
    叶青柠很喜欢喝酒。
    大半杯红酒，一饮而尽。
    几万块的红酒，自己以前常喝，可是现在.......在公主府里，喝惯了价格更高品质更好的红酒，再喝这种几万块一瓶的，感觉有点......不太好喝。
    但聊胜于无吧。
    叶青柠又倒了一杯酒。
    这一幕。
    让何世杰的心跳，都微微加速了。
    他遐想连篇。
    一个女人，喝酒比较快，而且一副要多喝的架势，那不就是给男人机会吗？
    ‘哈哈哈，看来青柠已经有了和我留宿的准备啊。’
    ‘不然她不会这样喝酒的。’
    ‘古人诚不欺我，能赚大钱和实力，对女人来说，是致命的吸引力。’
    ‘......’
    何世杰心中自得。
    他觉得，以自己如今的成绩，便吸引了叶青柠。
    今晚岂不是要人生巅峰？
    饭局持续进行着。
    叶青柠左一杯右一杯，她面不改色。
    有的同学，因喝酒脸色都微微泛红。
    何世杰渐渐有些心惊了：
    ‘青柠这是什么酒量？’
    饭局持续了两个小时。
    很多女同学，早都不喝了，叶青柠喝到最后，依旧面不改色。
    这就有点厉害了呀！
    何世杰心中暗暗惊讶。
    “我们去ktv吧，唱唱歌。”
    何世杰带着众人，来到ktv的包房中。
    唱歌，玩游戏，气氛很热闹。
    叶青柠坐在一旁，陈诗妍一左一右。
    期间，陈诗妍和白芊芊，也唱了一首歌曲，尤其是陈诗妍，优美的歌声，引来了全场掌声。
    叶青柠纯粹的像是看热闹，不唱歌，也不参与小游戏，就静静的看着，偶尔和童琪、庄蕊聊几句。
    大概玩了半个小时。
    童琪看几眼手机，她出门，带回来两个男子。
    “给大家介绍下。”
    趁着唱歌停歇时，童琪挽着一个略有秃顶的男子的胳膊，她介绍道：“这位是我老公林贺。”
    “我恰好在这里谈生意，就过来看看，敬大家一杯酒，你们老同学聚会，玩的开心。”
    林贺笑着点点头，将杯中的酒水喝光。
    “好！”
    在场不少男同学，也发出了欢呼声。
    “我们上去吧。”
    林贺转身，看了眼身后的黄发男子。
    这黄发男子，眼神则盯着叶青柠这边。
    在昏暗的灯光下，看不太清楚，但从五官和身材来说，那是几个顶级美女啊！
    这次林贺来谈生意，是和鋭星科技李董事长谈事情。
    而黄发男子，就是李董的手下，特意和林贺来凑凑热闹。
    他很清楚，李董喜欢猎艳，这种顶级美女，肯定是李董的菜。
    于是，黄发男子在林贺耳边，说了几句话。
    只见林贺的脸色，突然变得有些尴尬，他摇了摇头。
    黄发男子皱了皱眉头，又说了几句话。
    林贺脸色不太好看，他露出一道笑容，对童琪点点头，便拉着黄发男子离开包房。
    童琪神色疑惑，她跟了出去。
    这一幕，都被大家看在眼里。
    可是，过了两分钟，等童琪回来后，她有些生气的模样。
    “怎么了？”
    有个男同学好奇的问道。
    “我老公的生意谈不成了，真气人，刚才那个黄毛，想要我们这里的女生过去给他老板敬酒，他老板和我们有什么关系？疯了吧？没见过女人？”
    童琪气冲冲的说道：“生意谈不成就算了，不就是赔点钱吗？我赔得起！什么玩意啊！”
    听到这句话，众人才明白过来。
    刚刚那黄发男子，原来是看上了在场的几个大美女啊。
    装逼的机会，来了！
    何世杰心中惊喜，他站起身，脸色微微一沉：
    “童琪，对面是谁啊？虽说我何世杰，才来到魔都，但我在这边，还是有些人脉关系的，我倒是想看看，谁的胆子那么大，连我的同学，都想要带过去陪酒！”
    何世杰要出头了！
    场上的氛围，变得有些火气。
    “对面的是鋭星科技的李董事长。”童琪皱着眉头道：“好像在这边，挺厉害的。”
    “鋭星科技？”
    何世杰脸色微微一变：“是那个李君恩董事长？”
    “就是他。”童琪点了点头：“我老公和他们公司，有个合作项目，进展的本来不错，可是现在卡在了......”
    何世杰站在原地，呆愣住了。
    甚至童琪后面的话，他都没有听清。
    脑海中全都是李君恩的信息。
    鋭星科技，李君恩，身价过百亿，并且他还是个先天巅峰境的武者，在魔都这里，人脉关系广泛，实力很强。
    这种大人物，自己能惹得起？
    ‘当我没说。’
    何世杰嘴唇微微一动，很想要和童琪解释一句，说他管不了。
    可有两个男同学起身，骂骂咧咧的说：
    “怕个屁，我们还有班长呢。”
    “童琪你放心，有班长给咱做主，干他丫的！班长刚刚自己都说了，他在魔都，人脉厉害呢。”
    有个略微喝醉的男同学，更是起身挥手：
    “走走走，童琪，我们去你老公那边看看，谁胆子那么大，让咱们女同学陪酒？有班长在，大家过去质问一下，说不定，看在班长的面子上，你老公的生意就谈成了呢，再不济，咱班长也能让他们赔礼道歉！”
    何世杰：？？？
    你们确定不是来坑我的？
    他年入三亿，是高富帅没错。
    可面对李董那种庞然大物，根本没法相提并论啊！
    可是，想起他刚刚吹的牛逼。
    造孽啊！
    何世杰脸色一阵青一阵红，一时间，有些下不来台了！
    难道在场就没有人，给老子一个台阶下来吗？
    ps：月初了，大家都有保底月票，求月票，求订阅，么么哒~