    一场历史课，很快结束了。
    期间吴雪老师，播放了很多当年的照片。
    有妖魔屠戮半城的惨烈，有龙国英雄斩妖除魔的壮举。
    一切都是最真实的画面。
    其实这些课程，是小学的课程。
    只不过，在盘龙山幼儿园中，在龙国人妖不殊途的新概念中，一切的课程，都将提前。
    或许这对同学们来说，了解这些历史，有点早。
    但大势所趋，连山水镇那个特殊的地方，都公之于众，教育界，也迎来了一次变革。
    同学们看着吴雪所播放的照片，以及记录中的一个个龙国功臣。
    可人们不知道的是。
    当初八方妖魔入侵龙国，最大的功臣，便是天南王。
    太平饭店，天南王斩杀那一尊大魔的照片，便是其冰山一角。
    第一节历史课，对同学们来说，有些沉重和肃穆。
    课间休息时，老师带着同学们玩了两个小游戏。
    第二堂课是自由课。
    老师带着大家去了休闲室。
    里面有不少益智玩具。
    大家三五成群的玩了起来。
    “你是叫苏洛洛吗？我们可以一起玩吗？”
    米珊珊凑到洛洛身前，她有一丝紧张，似乎担心会被拒绝。
    “可以呀。”
    洛洛看到新朋友，高兴还来不及呢。
    两人蹲在一旁，摆弄着小玩具。
    “你们在玩什么？”
    小胖子乔佳豪和瘦弱的刘小浩，以及另外两个男同学也凑了过来。
    见到洛洛和米珊珊正在摆积木，几人也坐下来，一起玩着。
    ”苏洛洛，你爸爸妈妈还让你养狗狗呢，我爸爸妈妈就不让，说是有细菌呀，容易生病呢。”刘小浩羡慕的语气说道。
    “没有生病呀。”洛洛眨了眨眼：“我都没有生过病的，我的小白可好可好了，它喜欢睡觉，也喜欢和我玩......”
    大家叽叽喳喳的聊了起来。
    新朋友，会让人有新鲜感。
    而且小朋友的友情，往往来的很快。
    玩了一堂课，时间已经来到十一点半了。
    “同学们，下课了，午休时间到了，我们先去餐厅吃饭，等会要去休息室，大家可以比一比谁可以先睡着哦......”
    艾米丽等三位老师，带着同学们，离开教学楼，前往餐厅。
    与此同时。
    幼儿园门口，发生了一件不太愉快的事情。
    “你怎么回事？”
    一辆好车，停在门口不远处，在校门处站着两位气势非凡的男女。
    刘小浩的父亲刘大林和母亲赵艳玲。
    赵艳玲手里拎着个餐盒，她皱着眉头，看着门卫，语气不满道：
    “我已经和你说了，我家刘小浩，有轻微厌食症，他只能吃我们来送的饭，把饭送进去，很难吗？这点事，都不能通融？你是怎么做事的？”
    门卫三十岁左右，他是暗影殿成员。
    暗影殿和天刀阁，每天都会有人来幼儿园这边守着。
    今天来带队看守的，是暗影殿魔帅阿武。
    “女士，不好意思，现在幼儿园是封闭管理，我没有得到可以送饭的要求，我说了，女士你可以联系园长李诚。”阿武不咸不淡的回答着。
    他只打算按照规章制度办事。
    封闭式管理，目前没有可以送饭的条例，他并不会私自将饭菜拿进去。
    “你是不是听不懂人话？”
    赵艳玲有些着急了，她脸色一沉，身上也透漏出武道宗师的威势。
    这时。
    阿武沉声说道：“我叫阿武，是暗影殿魔帅之一，女士，如果你觉得你想要以武力值来威慑我，你大可以试试。”
    刷！
    赵艳玲脸色微变。
    暗影殿魔帅，在幼儿园看大门？
    我的天啊！
    竟然有这么高的待遇？
    暗影殿殿主风无涯，如今可是神境强者，其背后更站着天南王！
    赵艳玲脸色微微一僵。
    刘大林拍了拍她的胳膊，他笑着说道：“阿武先生，不好意思，我爱人也是着急，我儿子真的有轻微的厌食症，我们特意请来的米其林厨师，食材也是从特殊渠道购买，我儿子这才能吃一点饭，我们也很忧心。”
    “是这样的。”赵艳玲点了点头，她此刻气势全收。
    盘龙山幼儿园，和其他地方，大不相同啊。
    她以武道宗师的身份，走到哪，都被敬重，话语权很高。
    可在这里，她觉得自己还是要低调些。
    “我理解你们的苦衷，所以才让你们联系李诚先生，他开口就可以了。”阿武微微点头。
    “应该的，应该的，讲究规矩是好事。”刘大林笑着说道：“我现在联系一下李老先生。”
    于是，刘大林当面，拨打了李诚的电话。
    “厌食症？哈哈哈哈......”
    手机中，传来了李诚的轻笑声。
    然后电话就被挂断了。
    嗯？？？
    刘大林一脸惊呆的模样。
    礼貌：你李诚吗？
    很快，阿武便接到了李诚的电话。
    “好的。”
    阿武回应一声。
    他挥挥手，让身后的手下，在门卫室里，拿出来一个平板电脑。
    正当刘大林和赵艳玲不知道他要干什么时。
    只听阿武笑着说道：
    “幼儿园所用的食材，来自于盘龙山，那是给公主御用的食材，其实二位的担心，完全是多余的，你们看看，镜头里的这个小朋友，是不是你们的儿子？”
    阿武调出餐厅的监控镜头。
    每个同学身前，都有着餐盘。
    像是自助餐似的，有甜点，炒菜，果汁等等，应有尽有。
    当镜头不断拉近。
    “这......”
    刘大林的双眼，突然瞪大。
    只见刘小浩的餐盒中，有两个鸡腿，一小块猪手，有炒青菜，有两杯西瓜汁，有一些米饭，还有两个奶香小馒头，有两块排骨，三块鸡翅......
    “这么多？”
    “他能吃光吗？”
    “这是我儿子？”
    刘大林惊呆了双眼：“他这吃的一嘴油啊！这是什么吃相？”
    镜头中，刘小浩大口大口的吃着饭。
    他的脸上是无比享受的神色。
    饭菜一口接着一口。
    甚至都不讲究吃相，双手抓着鸡翅，猪手，鸡腿等，很豪迈的啃着。
    “啊！”
    赵艳玲嘴巴逐渐张大。
    目光所过之处，不只是刘小浩，其他同学，吃的也是香喷喷的模样，都在专心致志的吃。
    有那么好吃吗？
    儿子的厌食症好了？
    是在班级里吃饭的原因？不，不是这样。
    刘小浩前些天，还在其他地方上幼儿园，面对幼儿园里的食物，他一口都不会吃的。
    可是在这里，吃的满嘴流油。
    这如何让两人不惊喜，不震惊？
    “先生，女士，你们的心情我理解，但是在这里，你们完全可以放心。”
    阿武微微一笑道：“幼儿园的食材，是最顶级的，幼儿园的厨师，是去年南方一带的厨王，包括他们喝的果汁，都是现从盘龙山摘下的，这里可以让每个同学，享受到最健康、最美味的食物。”
    “好了，咱儿子好了！”赵艳玲眼眶微红，她看向阿武连连道谢。
    “哈哈哈，太好了！”
    刘大林大笑道：“捐款，我要给幼儿园捐款十亿。”
    大财主一高兴，就想要散财了。
    他特意拨打李诚的电话，专门感谢。
    也提了要捐钱的事。
    可是盘龙山幼儿园，根本就不缺钱。
    李诚哪里会收。
    婉言拒绝后，刘大林他们才笑呵呵的离开这里。
    两人本以为，儿子的轻微厌食症是好了。
    结果，当放学后，吃晚餐时。
    “不好吃。”
    “我不想吃。”
    “一点也没有学校的饭好吃。”
    刘大林和赵艳玲，好言相劝下，刘小浩仅仅吃了两口，就说吃饱了。
    这让两人无比好奇。
    幼儿园的饭菜，到底是什么味道？
    给公主御用的美食，究竟是怎样的？
    突然间，他们也想要去尝一尝，幼儿园给准备的午餐了。
    可是平常没机会啊。
    “这该怎么办？”
    赵艳玲一脸忧愁：“儿子现在连我们高价买来的食材都不吃了，仅仅吃一顿幼儿园的菜，嘴巴就被养叼了。”
    “要不然，我问问李老先生，能不能买一些盘龙山的食材？”刘大林不确定的语气问道。
    “那可是天南公主御用的食材啊，给幼儿园做菜拿出来或许还行，但个人购买，恐怕会很难。”赵艳玲轻轻一叹。
    “是啊，那毕竟是御用食材，可儿子的健康最重要。”
    刘大林再次拨打李诚的电话。
    他一脸忐忑的将事情说出。
    得到的回答，却让他惊喜不已。
    “刘小浩作为盘龙山幼儿园的学生，关于他的健康成长，一些食材自然不是问题......”
    一则电话，让身价过三千亿的刘大林和武道宗师境的赵艳玲，激动的久久不能自已。
    与此同时。
    公主府钓鱼台。
    洛洛坐在苏辰和叶青柠中间的椅子上，小白在洛洛的椅子前趴着。
    “爸爸。”
    洛洛笑呵呵的说：“我们上午学了历史，妖魔古怪那些，下午写了数字，还有英文，今天我还认识了好几个同学，有个胖胖的同学，他叫乔佳豪，他是大胖墩，还有个非常瘦的同学叫刘小浩，还有个新朋友叫米珊珊......”
    洛洛叽叽喳喳的讲述着，在学校发生的事情。
    苏辰坐在旁边，面带一丝笑容，倾听着。
    叶青柠佩戴大墨镜，她躺靠在大椅上，好似莫不在意，实际上眼神也在看着洛洛。
    洛洛第一天上学，就认识了几个新朋友，也开始接触了一些知识。
    小公主成长的阶段到了。
    只是.......
    叶青柠暗暗想着：
    “不知道小家伙知道自己是妖族的身份，会不会感到失落......”
    她下午和苏辰聊天时。
    两人说起了关于洛洛传承地的事。
    苏辰已经让人打听北灵山脉。
    这说明，告诉洛洛是妖族身份的时间，不远了。
    