    “小白！”
    洛洛在环形走廊，奶声奶气的呼喊一句。
    “嗷......嗷呜！”
    小白好像被叫醒了似的，打了个哈欠后，才回应一声。
    过了两分钟。
    小白从不远处，快速狂奔过来。
    “嗷呜！”
    依旧是到了洛洛近前才刹车，结果身体在地面滑行，将洛洛撞了一下，倒在了它自己的肚皮上，就好像她们拥抱了一下似的。
    “哎呀，小白，你又调皮啦。”
    洛洛笑呵呵的说了句，从小白的肚皮上下来。
    嗖！
    小白一个翻身，坐在了洛洛身前。
    “哇！好大的狗啊！”
    小胖墩乔佳豪，看到小白的那么大后，惊讶的呼喊了起来。
    “好白啊！”
    钱歆眼睛微亮，她凑到近前：“我可以摸摸它吗？”
    “我也想摸摸它，洛洛，可以吗？”安艺兰跃跃欲试的问道。
    “可以呀，小白是我的好朋友，你们也是我的好朋友，可以摸摸它的头。”洛洛奶声奶气道。
    于是，几个小朋友，尝试般的伸出了手。
    这一刻，不少家长，在后面都有点紧张了。
    这么大的狗，还不知道会不会咬人呢，就算不咬人，也很吓人啊！
    心惊肉跳中。
    小白抿着嘴，大眼睛一眨不眨，看向了侧面城堡中心处的上空。
    其表情，仿佛在表达：本龙不愿意让你们摸，可是洛洛开口了，本龙就勉为其难，让你们摸两下，哼，只能两下......
    “好柔顺的毛啊！”
    “狗狗好酷啊！洛洛，它是什么品种的狗狗啊！我超级喜欢狗狗的。”
    几个小朋友叽叽喳喳，甚至连怕狗的刘小浩，都鼓起勇气，摸了一下小白的头。
    面对小伙伴的疑问。
    洛洛呆愣了下：“它......小白是那个......最厉害的狗狗，就是狗狗大王。”
    “嗷呜，嗷嗷呜。”
    小白晃了晃头。
    我明明是龙呀！
    “狗狗大王！”乔佳豪一边笑着一边大声说道：“大王你好帅啊！”
    “咯咯咯......”
    洛洛心满意足的笑了好几声，随后她轻轻的拍拍小白的头：
    “小白，我们出去玩吧，他们都是我的好朋友。”
    嗖！
    小白起身，围绕洛洛转了两圈，摆脱了其他人的触摸后，小白甩了甩身上的毛。
    给人的感觉，就好像小白觉得别人的手有细菌似的......
    “爸爸，妈妈，我们出去玩可以吗？”
    洛洛远远的呼唤了声。
    “当然可以呀。”叶青柠笑着说道：“我们也出去，看你们玩。”
    现如今，在场的爸爸们和妈妈们都分开了，形成了三个群体：成年男子，成年女子，和小朋友。
    一行人前后走出城堡。
    当来到钓鱼台时。
    李诚已经准备了两张比较大的茶桌和一些椅子。
    洛洛他们在不远处的草坪奔跑玩耍。
    家长们分成两帮，坐了下来。
    李诚则安排了不少水杯，里面已经装好了青玄灵泉水。
    “我不喝茶，谢谢老先生。”
    安艺兰妈妈婉言拒绝道。
    很少有女人喜欢喝茶。
    对于茶水来说，在场几位年轻妈妈，更喜欢果汁。
    只是她们并不好意思主动要果汁喝。
    “最近风湿有犯了。”
    安艺兰妈妈拍了拍自己的右腿，她苦笑道：“当时坐月子时，没养好，落下了风湿的毛病，这腿呀，偶尔会疼，吃了很少药，都不见好呢，现在我才知道，女人坐月子时，都是发育中的第二春，很重要的，结果当时我疏忽大意了。”
    “对呀......”
    眼瞅着几个女人聊了起来。
    李诚将放置茶叶的小盘，放在了茶桌上。
    他又拿着一份茶叶，放在男人那边的茶桌。
    “这茶叶直接放在水杯里吗？有点奇怪啊，哈哈。”
    刘大林看到李诚将茶叶，放在他们每个人的水杯里。
    茶叶呈浅蓝色，看不出什么门道，好像也没有什么特殊的味道。
    但这茶叶，来自于公主府，岂能一般？
    刘大林的眼神里，有了些许期待。
    “哎呦？”
    “这茶叶会融化？”
    刘大林诧异的看着自己的茶杯。
    当茶叶接触到水，在水中便自动旋转起来，并且从边缘开始笑容。
    一缕缕淡蓝色，在水中不断流转，又不断消散。
    仿佛下雨似的，仔细观察之下，很是奇妙。
    当茶叶完全消融，杯中茶水，依旧清澈。
    “尝尝吧。”
    苏辰微微一笑，点了点头。
    众人纷纷举起茶杯。
    刘大林现实闻了闻，没什么味道。
    他抿了一口。
    清凉，有淡淡的苦涩味。
    ‘这是什么茶？’
    刘大林一怔：‘味道不怎么样啊！’
    可是淡淡苦涩味，很快消散，取而代之的是温润，温暖，清香......沁人心田。
    就好像让人在寒冷的冬天，突然如沐春风般舒适。
    “好茶！”
    刘大林惊叹不已，他再次喝下一大口茶水。
    这时，李诚在旁边笑眯眯的说：
    “这茶名叫月阳茶，百年才会开花一次，效果可以改善身体，增长寿命......”
    话音刚落。
    “噗噗噗......”
    场上有几人，突然喷了茶。
    尤其是刘大林，一口茶，喷的满手都是。
    他的脸色，挂上了不可思议：
    “百年开花，增长寿命？我的天啊......”
    茶桌上的几位富豪，包括钱歆爸爸，心惊肉跳。
    这特么喝的不是茶，而是黄金啊！
    百年开花，这东西价值几何？
    可能这世上，除了天南王，别人都享受不到啊！
    “这......”
    刘大林苦笑道：“太贵重了。”
    “没什么。”
    苏辰微微一笑：“放轻松，你们是我女儿招待的客人，享受一些好东西，理所当然。”
    完全是借了洛洛的光啊！
    刘大林脸色微红，他犹豫了下，抬起双手，放在嘴边亲吻，将掌心的茶水，喝的一干二净：
    “不能浪费啊，这种茶，浪费一滴都可耻......”
    其他喷茶的两人见状，纷纷效仿。
    随后，当他们再次端起茶，动作都变得小心翼翼，生怕茶水撒了似的。
    小口喝着，味道让他们都有些沉迷了。
    旁边的茶桌上。
    叶青柠也为大家解释了月阳茶的来历。
    当听说其效果后。
    几位年轻妈妈，也品尝了茶。
    刚刚喝了两口。
    安艺兰妈妈便一脸震惊的说：
    “我的腿好了！一点也不疼了！天呀，这茶水效果太好了，洛洛妈妈，谢谢你......”
    安艺兰妈妈再三道谢。
    “好啦，不用客气，你看他们，玩的多开心？”
    叶青柠指了指几个小朋友，她微笑着说：“他们玩的高兴，我们看着也高兴，对了，刚刚我们说到哪了？是蓝星珠宝吧，其实这个牌子的珠宝，我很喜欢，前年还买了不少呢，尤其是那款......”
    几人聊着珠宝，化妆品等话题。
    倒是因为叶青柠的善谈，让年轻妈妈们比较放松。
    甚至她们还聊了会儿私密话题，当初要孩子的时候，用了多久时间之类的话。
    还有就是，她们更谈起了婆媳关系。
    “世纪难题啊，我在家里，是属于让步类型的媳妇，我和公婆有观念上的差异，我也不说什么，都会让我老公说......”
    米珊珊妈妈笑着说：“我老公说什么，他们二老也不会在意，他向着我，我就心满意足了......”
    “洛洛妈妈，你呢？你见过公婆吗？”赵艳玲神色好奇。
    她知道，这话不太应该问，可她实在是忍不住啊！
    天南王，都一百多岁了，看上去还这么年轻。
    那么，天南王的父母呢？
    会不会也很年轻？
    赵艳玲出自于武道世家，家族里有神境强者，她听说过，神境并非终点，而是一个新的起点，这世上，还有修真界。
    在她看来，天南王的家境，肯定是修真界里的大佬呀！
    “这......”
    叶青柠迟疑了两秒。
    苏辰是一位孤儿。
    从小没被爱过。
    可能他对感情看的很淡，就是如此原因。
    叶青柠有所猜测，因为洛洛的缘故，或许对苏辰会有些改善。
    只是关于他父母的话题......
    叶青柠微微摇头：“我没见过。”
    这个话题，她不想聊，就移开话题，开始说一些其他的趣事。
    几位女人自然很敏锐的察觉到这点，便立即避开了婆媳的话题。
    “这茶太珍贵了，百年开花......”
    安艺兰妈妈赞不绝口：“能品尝到月阳茶，三生有幸啊。”
    这句话，让其他几位妈妈，连连点头。
    的确是幸运的事情。
    其实能来公主府做客，都已经非常幸运了。
    就像是那句话，机会往往是给有准备的人。
    他们煞费苦心，将孩子送到盘龙山幼儿园，才有了如此机会。
    一共才一百个学生，五个班级，可以认识洛洛的概率，并不低。
    喝茶，聊天。
    刘大林等人，坐在水塘旁的木椅上，优哉游哉的钓鱼。
    “好久都没这样悠闲了。”
    刘大林神色感慨。
    他刚刚接到了几个信息，家族有人对他指责，为什么不去参会等等。
    然后，他说了句在公主府做客。
    一句话，便平息了所有人的语言攻势。
    “不着急。”
    “大林，你慢慢玩。”
    “哈哈哈，这是我刘家的幸事啊，大林，好样的！”
    “还是大林有正事啊。”
    “......”
    男人们钓鱼，聊天，享受清闲。
    女人们离开了这边，去打了打高尔夫，随便走走。
    洛洛他们和小白，在一个个地方玩着。
    时间缓缓流逝。
    不知不觉间，便来到了黄昏时。
    快要吃晚餐了，吃过晚餐后，休息片刻，就是聚会结束的时候了。
    众人纷纷回到城堡。
    这一次，是在玩具城堡中玩耍。
    晚餐还在准备中。
    可一行人，却来到了巨大的娱乐室中。
    “我们吃完前，是可以表演的呀。”
    洛洛站在前方的小舞台上，她笑呵呵的说：“今天我给大家带来了一个节目。”
    要表演节目了！
    刘大林，赵艳玲等人，神色也有些期待。
    看着小朋友们表演，绝对是个好玩的事情。
    然而，事情却出乎了他们的意料。
    只见洛洛奶声奶气的说道：“我给大家带来的节目是，我爸爸的钢琴独奏。”
    额？？？
    洛洛小公主的节目，是表演爸爸？
    好家伙！
    见过吵架拼爹的，见过争风吃醋拼爹的，可是表演节目拼爹，还是第一次见。
    刘大林突然感觉到了刘小浩的眼神，他暗道不妙。
    等会儿，自己家的小崽子，该不会也要让自己表演吧？
    天啊！
    我上台能表演什么？表演我一身肥膘吗？
    大家开始鼓掌，刘大林也跟着鼓掌。
    在掌声中，苏辰走到了舞台，在旁边的三角钢琴坐下。
    “弹奏卡农变奏曲吧。”
    苏辰微微一笑，身上的气势，骤然一变，他的双手，按在钢琴上，传出了悠扬的音乐。
    这一刻，苏辰风度翩翩，仿佛绝世钢琴家般，身上缭绕着艺术气息。
    一曲结束，众人依旧回味无穷。
    “好！”
    “弹的太好了！”
    “洛洛爸爸，真牛啊！”
    “......”
    在众人的惊叹声中，洛洛高兴的跑上了舞台，跳入苏辰的怀里，她美滋滋的亲了两口苏辰的脸颊：“爸爸，你太棒了！”
    “哈哈哈。”
    苏辰笑着将洛洛抱了下来。
    “该我了！”
    刘小浩跃跃欲试，他跑上舞台，笑着说：“我的表演节目，也是我爸爸的才艺。”
    咯噔！
    刘大林咧嘴笑了起来，他的额头上，都有点汗水。
    表演什么？
    表演吹牛逼吗？
    孩子啊，不带这样坑爹的，哪怕你等会儿上台也好啊......
    在刘小浩期待的眼神中。
    刘大林起身，笑着点点头，并对众人挥手。
    他走上了舞台。
    “我给大家表演一段，社会摇。”
    话音落下，刘大林就直接开摇。
    连音乐都忘记播放了。
    没有音乐的摇摆身体，不只是尴尬，而且还很逗比。
    赵艳玲保持着笑脸，但她抽动的嘴角，证明她的心态并不是很平静。
    “哈哈哈。”
    安艺兰妈妈捂着肚子笑：“不好意思，我知道我不该笑，可是我忍不住啊，哈哈哈......”
    