    刘大林表演了不到一分钟，就坚持不下去了。
    他赶忙下台。
    这时候，刘小浩的眼神，依旧呆滞着。
    社会摇给他带来的冲击感，简直强烈到顶点。
    “该我爸爸了！”
    钱歆笑着说：“爸爸，你要上台表演吗？”
    “额，这个，我，这个，是可以的。”
    钱歆爸爸有心想要拒绝，可是其他爸爸都上去了，他怎么能退缩？
    一旦退缩，这让女儿怎么看？
    如果说，第一个表演的是洛洛妈妈，那接下来，就是各位年轻妈妈的事了。
    可是，洛洛开了个好头啊！
    “我也没啥才艺，我就给大家表演一段脱口秀吧，话说这李逵当年在威虎山打老虎，三碗不过岗，他喝了八碗......”
    钱歆爸爸额头上，流淌着汗水，讲述着脱口秀。
    三分多钟，感觉很漫长。
    结束后，大家又是一阵掌声，这才让他感觉，可能自己的表演还不错。
    “爸爸！”
    乔佳豪站起来，他笑哈哈的说：“你上去表演拿手绝活！”
    “是什么？”佳豪爸爸咧嘴一笑，站起了身。
    连刘大林的社会摇，都拿出来了，他有什么好怕的？
    上就完了！
    “肚皮舞啊！”
    乔佳豪大声说道：“我爸爸的肚皮舞，超级酷。”
    “这......”
    佳豪爸爸沉吟了两秒。
    肚皮舞的事情，终究是泄露了。
    那是他专门跳给佳豪妈妈，搔首弄姿的舞蹈啊！
    “真尴尬......”
    佳豪爸爸都有点不敢上台了。
    可是看了眼刘大林：
    “没在怕......”
    他大步流星的上台，将上衣脱掉，开始甩起了肚皮。
    这让一些年轻妈妈，捂嘴失笑。
    这都是什么才艺啊！
    只有洛洛爸爸的才艺，是最正经的。
    一个个年轻爸爸，在台上努力的表演。
    可是在场其他妈妈，欢笑的同时，她们觉得这是爸爸们对孩子的重视。
    家长们的表演结束后。
    乔佳豪跑到舞台上，也像模像样的表演了肚皮舞。
    这是将肚皮舞，传承下去了......
    其他小朋友，开启了新一轮的表演。
    有的上台唱歌，有的跳舞。
    而洛洛的表演，也是弹奏钢琴。
    到如今，洛洛的钢琴技艺，大概在业余五级左右，弹奏一首完整的曲子，并非难事。
    “他们的才艺，都不错呢。”
    钱歆妈妈赞道：“听老师说，二十五号圣诞节，有文艺晚会，小朋友们都要上台表演的。”
    “是呀，节目还要提前准备一下，那肯定是个很好玩的晚会。”安艺兰妈妈微笑道。
    “时间过的真快啊。”
    佳豪妈妈轻声说：“一月多，就要放寒假了，下学期是三月到七月，明年九月，大家就二年级了。”
    “那时候，又有新一批的学生入学，幼儿园也要更热闹了呢。”赵艳玲轻笑道。
    对学期的事情，大家都是清楚的。
    然而。
    叶青柠微微摇头：”没有新学生。”
    “啊？”赵艳玲愣了愣。
    “幼儿园只有这一批学生，不会招新生了。”叶青柠笑了笑道。
    “只有一批......”
    几位年轻妈妈，神色再度有了震撼。
    她们忘记了，盘龙山幼儿园的特殊性。
    那是为了天南王为小公主建造的幼儿园。
    当小公主上玩幼儿园，就不需要了。
    想一想......理所应当呀！
    ‘真豪气！’
    ‘这批幼儿园学生，是绝版啊！’
    ‘别说名额五亿，连五十亿都值得，今后在外说从盘龙山幼儿园出去的，都会是很大的荣誉！’
    ‘明年开学季，当大家知道盘龙山幼儿园只有一批学生，估计那些卖名额的人，要更加后悔了。’
    ‘......’
    在场几人，平日里，在他们的朋友圈中，都是顶级富豪。
    可一山更比一山高。
    公主府这里，才是妥妥的豪门中的豪门啊。
    大家的表演，让气氛活跃了起来。
    表演过后，他们来到玩具城堡三楼的餐厅中。
    一样样美味佳肴，被端送上来。
    “克制！”
    “大林啊，你一定要克制。”
    刘大林心中暗暗给自己鼓气：
    “别吃的像中午那么撑了，纵然这里是山珍海味，晚餐你也只能吃七分饱。”
    刘大林给自己加油，已经维持了五六分钟了。
    可是当他品尝第一口菜的时候。
    顶级龙虾肉的美味，让他微眯双眼。
    “好吃。”
    “真香。”
    “......”
    “好撑啊！”
    不知不觉间，就吃的撑了肚子。
    刘大林低头偷偷的看一眼自己鼓起的肚子，他暗想着：
    “我这要是喝的啤酒，喝多的话，能吐一盆......”
    一天欢快的时光，结束了。
    小朋友们，玩的也比较累。
    到了告别时间。
    “洛洛，阿姨，叔叔，下次一定要去我家玩呀。”
    米珊珊恋恋不舍的邀请着。
    “好的，一定。”叶青柠笑着说道。
    一行人，走向幼儿园。
    期间叶青柠还说：“下次来家里做客，直接开车去城堡那里就行了。”
    这点倒是洛洛疏忽了。
    洛洛每天上学，走的都是幼儿园的小门。
    一个月，基本上也没怎么出去玩过。
    就下意识的约大家在幼儿园见面了。
    “洛洛爸爸，洛洛妈妈，谢谢你们的招待。”
    “谢谢......”
    到了幼儿园，刘大林等人，纷纷道谢。
    一番寒暄后，他们纷纷上车离去。
    洛洛小公主，所邀请的聚会，圆满结束。
    此刻，洛洛正腻在苏辰怀里，还对行驶到街道上的车子挥手。
    米珊珊特意打开车窗，也对洛洛摆手告别。
    “结束了，小家伙，玩的开心吗？”
    叶青柠盈盈一笑道。
    “开心呀，超级开心。”
    洛洛一脸笑呵呵的神色。
    “开心就行。”
    苏辰轻笑声，他抱着洛洛，回往城堡。
    玩了一天，洛洛也有点累了。
    在城堡里画画，学习一小会儿，八点半，洛洛就睡着了。
    苏辰来到客房中，他坐在沙发上，随意的按开了电视。
    电视中，正播放着火热的科幻电影。
    只是苏辰并不感兴趣。
    接连还了十几个电视台。
    当来到国际新闻时。
    苏辰的动作停顿。
    “据前日报道，西方摩尔本国，突发鬼怪入侵事件，目前已有一万三千人，在此次事件中丧生，这次的事件，为所有人敲响了警钟......”
    介绍的只不过是一些大概的情况。
    苏辰眉头微微一皱。
    这种事，在当年时代，已经算是大事件了。
    今天龙国才开始报导吗？
    正当苏辰心有所疑时。
    他的手机，响了一声提示音。
    打开消息。
    是李诚转发过来的消息。
    消息来源于青龙战神。
    内容便是摩尔本发生的事件。
    “厉魂入侵？”
    苏辰翻看文件，文件中，有很多照片。
    摩尔本的事件里，有很多先天境的厉魂，悄无声息的害人。
    还好，这个时代，大家对预防鬼怪之物，已经有了很有效的手段。
    不只是一些法器，连热武器的子弹，都有道门等手段，可以对鬼怪之物有杀伤力。
    但摩尔本这次入侵的厉魂，数量过万。
    最低是先天境，最高是宗师境。
    当地武道界，紧急出动，其中包括一些神境强者。
    短短时间内，厉魂几乎被灭绝。
    可也有一万多人，失去了性命。
    今天晚上六点钟，摩尔本一方，公布了这件事，目前已经在很多国家，造成了一些轰动。
    甚至现在这个时刻，龙国的一些热搜榜，也在宣传这件事。
    “好恐怖的事。”
    “死了一万多人。”
    “天啊！鬼怪之物，太可怕了。”
    “还好我们龙堂有远见，提前设立了龙卫殿，现在龙榜积分，都超过五百了，很多强者，最近都在主动找鬼怪之物去斩杀。”
    “多买点护身符吧。”
    “......”
    很多议论的话语声，在网络上频频出现。
    而苏辰则继续翻看文件。
    摩尔本事件，还未结束。
    “神境猛鬼、幽影。”
    苏辰眉头微微皱起。
    猛鬼幽影，杀人于无形，它拥有自己的领域，而且不只一个，它可以控制领域，分部在不同的地方，它的身体，可以在领域中瞬间转换地方。
    幽影的杀伤力很强，无形中可以毁人魂魄。
    文件中，摩尔本一方，已经确定了猛鬼幽影的存在。
    神境鬼怪，还是极难对付的幽影，这让他们有些头皮发麻。
    出动了很多神境强者，他们在前天夜里，卢湖德尔城，围剿幽影，可是被幽影逃了。
    昨天夜里，幽影在及罗曼城，一个图书馆，大下杀手。
    图书馆内的三百六十二人，全部死于非命。
    如今，摩尔本已经发出了公告。
    “此次出现的猛鬼幽影，依旧在捕捉中，大家务必要小心。”
    “它喜欢对浏览黄色网的人出手，可以从视频中出现，来到现实。”
    “幽影的几次世间，都有这一个共同点。”
    “......”
    一时间，摩尔本人心惶惶。
    官方不知封杀了多少个异色网站，当地人，玩手机的都少了太多。
    可是，幽影并未停手。
    在今天上午，幽影在一个大学的社团活动里，出现了。
    社团活动是室内，正播放着投影，画面内前一秒，还是轮滑秀，结果，正当镜头中玩轮滑的人摔倒后，那个人的脸，突然变成恐怖又扭曲的样子，他的头发，变得很长很长，并且一缕缕棕色头发，从镜头中出现了......
    难以捕捉，让摩尔本武道界，头疼不已。
    神境幽影，或许正面交战的能力，并不是太可怕。
    可是它的保命本事，太强了！
    当苏辰看完消息时。
    摩尔本那边，突然传出了一个惊人的消息。
    “神境幽影，已被击杀。”
    “视频，将会公之于众。”
    一个武道界的神境强者，满怀激动的心情，对着镜头说道：
    “鬼怪之物，固然可怕，但我们人族，也有着强大的守护者，当年的混乱时代，我们都得意传承，更何况，是如今的和平年代，出现的区区鬼怪，并非人族对手。”
    一条视频，很快公之于众。
    视频中，是一个古老的废弃大楼。
    只见一个白发苍苍，身穿布衣的老者，他悬浮在大楼前。
    他的右手，向前隔空一探。
    “滚出来！”
    伴随一声厉喝。
    整栋大楼，突然亮起了一层蓝色光芒。
    只见一个蓝色的骷髅影子，被老者抓了出来。
    “幽影祸乱人间，当杀。”
    随着老者右手握下，幽影飞灰湮灭。
    当视频公布后。
    摩尔本武道界，一位神境老者，公布出令人骇然的消息：
    “神境不是终点，是起点，世人都知武道界，但很少有人知道，武道界之上，还有更高的存在，便是修真界！”
    “修真界中，神境仅仅是入门，更高的一个层次，便是练气期大修士。”
    “视频中，斩杀幽影的前辈，便来自于修真界，他就是练气期的大修士，实力强悍。”
    “龙国武道界，有龙堂，有天南王，他们保龙国平安，但我们这里，有大修士，修真界，才是混乱年代，对抗妖魔鬼怪的根本。”
    “如今，我正式昭告天下，修真界的存在，我们摩尔本，将全民习武，今天的教训，我们要铭记，告别你们悠闲的生活方式，和平时代，已经结束！”
    “......”
    修真界，被曝光出来。
    当人们得知后，全都陷入了激动和震撼中。
    对此，苏辰微微摇头。
    哪怕曝光出来，对人们的生活，也不会有很大的改变。
    当年修真界，知晓的人很少，因为各大宗本不缺人。
    而摩尔本昭告天下，全民习武，这说明，他们那边的修真界，人数稀少，有了危机感，才会如此。
    只是，刺激全民修行，当培养出下一代修真者，还不知要多少年。
    随着修真界的消息，被曝光而出后。
    其他一些国家，相继站出来，说了自己国家修真界的一些厉害宗门。
    有练气期大修士，频频出现。
    于是，一些言论，相继传出：
    “我本以为天南王无敌天下，谁知道，神境只是起点。”
    “修真界才更厉害，天南王算什么，我们国家随便一个练气期大修士，都能吊打天南王。”