    乔佳豪，米珊珊，钱歆，安艺兰，刘小浩。
    几人的父母，瞪着大眼睛，呆呆的看着前方的苏辰和叶青柠。
    公主府是我的......
    这几个字的含金量，有多重，他们非常清楚！
    而眼前的那个年轻人，他就是传说中的......天南王！
    我的天！
    做客做到了天南王家里！
    如梦似幻！
    甚至他们的脚步，都有些飘飘然。
    紧张，激动，忐忑不安。
    他们情绪上的变化，颇为明显。
    要知道，幼儿园的名额，当初都炒到了五亿以上。
    在这里上学的人，除了极少数小资家庭外，就是大富大贵之人。
    他们常常能做到面不改色，一般情况，泰山压顶都不失色，有着自己的城府，除非忍不住。
    而现在，他们的脸色，奇奇怪怪。
    甚至有一位母亲，脸色都涨红了！
    当初，他们为何将孩子送到盘龙山幼儿园？
    最大的原因，就是为了机遇！
    能结识天南王，哪怕和天南王的女儿，有些关系，那都是天大的好事。
    可事情真的发生在眼前。
    他们感觉像是中了彩票一样！
    兴奋中......
    从幼儿园的小门，走入公主府中。
    顺着小路向城堡走去。
    “环境真美。”
    “公主府......”
    在场的家长们，兴奋的同时，心中也有着震撼之感。
    公主府，他们每天来送孩子上学时，都能看到。
    可是近距离观察，视觉的冲击感很强烈。
    “哇！好大的城堡啊！”
    小胖子乔佳豪，跑到城堡前，他呼喊道：“爸爸，我也要大城堡啊！”
    佳豪爸爸嘴角微微颤动，并没有回答什么。
    要知道，天南公主府，造价就几万亿。
    他们乔家，虽说是莫城第一豪门，可资产也才破了五千亿。
    根本没法相提并论。
    但若是说，找个地带宽阔的地方，建造个府邸，还是有这个能力的。
    “花十亿、二十亿来建造住宅，太奢侈了。”
    佳豪爸爸心中暗暗琢磨着。
    乔家资产不菲，但并非他个人，而且资产五千亿，并不代表有五千亿的现金。
    公司需要发展，很多项目，都是要砸钱的。
    “这世上没几人能像天南王这样，现金流雄厚，公主府说造就造，这才是有钱任性。”
    佳豪爸爸偷偷的看几眼苏辰。
    目光中满是崇拜。
    倒是有几个女人，眼神时不时的看向叶青柠和洛洛。
    她们的想法，如出一辙：
    ‘说她们是妖怪，我看完全是诽谤，他们就是想要找借口对付天南王，惦记人家的宝物，最后才偷鸡不成蚀把米。’
    ‘......’
    就这样，当大家进入城堡中。
    “哇！”乔佳豪惊讶的喊着：“好大的水池啊，还有大王八！爸爸，你看那个王八头，像不像我爷爷！”
    “我特么......”
    佳豪爸爸脸色一黑，敢怒不敢言。
    其他众位家长，有几人抿着嘴，想笑又不敢。
    “佳豪，不要乱讲话！”
    佳豪妈妈看不下去了。
    这孩子，一旦玩起来，什么话都敢说。
    真是家里人给惯坏了！
    不过......那个大王八的脑袋，还真挺像佳豪爷爷的......
    佳豪妈妈看过去几眼，只能无奈的提醒了下。
    乔佳豪听到后，并不在意，一众小朋友，跑过去，近距离观察着水里的生物。
    小朋友们在一楼暂时参观起来。
    叶青柠和苏辰，也在招待小朋友们的家长。
    洛洛邀请大家来聚会，小公主很重视，而苏辰和叶青柠，自然也会重视。
    “欢迎你们来家里做客。”
    叶青柠面带笑容，招呼着大家：“都坐吧，来这里就像在自己家里，大家不要拘谨，哎呀，你们人来了就行，怎么还带着礼物了呀！”
    苏辰的目光，有些奇异的看了眼叶青柠。
    好家伙。
    叶妖精真是什么风格都能驾驭啊！
    现在看上去，就像是热心肠、善谈、喜欢热闹的辣妈。
    “哈哈哈。”
    佳豪妈妈笑着说道：“洛洛妈妈，我们也不知道带什么，就拿了几瓶红酒。”
    她将拎着的礼盒，递了过去。
    叶青柠连忙接下。
    这盒子里的红酒，均价五万左右，拿来送礼，已经非常不错了。
    佳豪妈妈的想法就是，要重视自己的孩子，拿出来的礼物，是价值二十万的红酒，他们家不缺钱，几十万也随便花。
    本想着，二十万的红酒已经很厉害了，可现在却有种拿不出手的感觉。
    ‘早知道来公主府，我怎么能拿这几瓶红酒啊......’
    佳豪妈妈心中无奈，但笑容满面。
    叶青柠将红酒放在茶几上，她笑眯眯的说：“我呀，最喜欢喝红酒了，谢谢你，佳豪妈妈，你的礼物我们太喜欢了。”
    “洛洛妈，千万别客气，我们也是来的匆忙。”佳豪妈妈笑着说：“下次有机会，大家来我家做客，我让人把老家的珍藏红酒拿出来，我也能借光尝尝呢。”
    礼尚往来，是肯定的。
    洛洛邀请大家来公主府玩。
    有时间的话，他们的孩子，也可以邀请大家去自己家里玩啊！
    一来二去，关系不就更近了？
    “那太好了，有机会一定会去做客。”叶青柠举止优雅的捋了捋秀发，她微笑着说道。
    “我带了一些甜点。”
    钱歆妈妈拿出来个小盒子：“歆歆很喜欢吃爱湖街老六家的甜点，说想要给洛洛品尝品尝。”
    钱歆家境还不错，算是小资家庭。
    来魔都上学，他们负担得起。
    可是在这个场合，钱歆爸爸妈妈，心中是最紧张的，都有些坐不住，在自己朋友圈里，他们过的最好，一点心理上的骄傲，全然消失，甚至还有一点点的自卑感。
    在场坐着的，不说天南王那种传奇人物，就说其他人，也都是大人物。
    平常，他们哪有资格和这种人一起聚会？
    物以类聚，人以群分，不是自己的圈子别硬融。
    但是，为了钱歆，她硬着头皮将礼物送出去。
    “甜点吗？”
    叶青柠盈盈一笑：“甜点我平时不怎么吃，但隔几天不吃，就想的厉害呢，你说的那个老六家的甜点，我听说过，一直都想要去买一些，可每次排队的人都太多了。”
    “额，是的，我们排队了两个小时。”钱歆爸爸微微一笑。
    “太有心了，谢谢礼物。”叶青柠将甜点放在茶几上。
    一番话，也让钱歆父母放松了很多。
    关于钱歆妈妈说的甜点店，叶青柠还真去过，是和陈诗妍、白芊芊一起过去的。
    只是排队的人太多，她们就打道回府了。
    安艺兰的家里，也是富豪家庭，她的妈妈身上有些文艺气息，好像出自于书香门第，她所拿出的礼物，是个价值不菲的笔。
    各个家长都有礼物。
    他们坐下后，哪怕叶青柠很热情，哪怕苏辰脸上也挂着笑容，可是他们还是略有些拘谨和忐忑。
    成人的世界很复杂，有时候说话都要斟酌一二。
    而孩子们的世界是单纯的。
    洛洛带着大家，在一楼大厅跑来跑去，玩的不亦乐乎。
    主要就是看水里的生物。
    很多鱼群，总会在眼前游过。
    大人们坐在沙发上聊天，偶尔会看着玩耍的孩子们。
    洛洛她们高兴的氛围，有感染到大家。
    大概过了半个小时。
    众人前往二楼。
    二楼就是水平面之上了。
    “哇！好大的湖水啊！”
    乔佳豪玩的最开心了，他张开双臂，仿佛要拥抱水面般。
    “像内陆湖一样，还有这么大的瀑布.......好美啊！”
    佳豪妈妈语气陶醉：“在现场看，比视频里还要漂亮呢。”
    “真的好美啊！”
    钱歆妈妈甚至想要拍照，只是不太好意思这样做。
    大家看着小朋友们玩耍。
    听着他们的欢声笑语。
    苏辰的嘴角，也始终保持着笑容。
    可是天南王的身份，便如同大山一样，众人心中始终有着压力。
    尤其是在场几位家长。
    他们的礼物，都被放在了一楼大厅的茶几上。
    好像苏辰和叶青柠并不在意似的。
    这让大家心里有点淡淡的失落。
    他们也有些理解。
    毕竟人家的身价和地位，都高到了一定程度，他们送的礼物，在人家眼里，根本不算什么。
    然而。
    当时间来到十二点钟。
    众人来到五楼花园城堡的餐厅。
    他们送来的红酒和甜点，已被人放在了餐桌上，而其他礼物，也放在旁边的桌子上。
    顿时就又有了被重视的感觉。
    一行家长喜笑颜欢。
    当一样样菜，被端上餐桌。
    “欢迎你们来公主府做客。”
    苏辰举起酒杯，他微笑着说道：“也欢迎各位小朋友。”
    “谢谢苏叔叔。”
    “谢谢。”
    一行大人，纷纷举起酒杯。
    男同胞喝酒，有的妈妈要开车，喝的是果汁，当然，像赵艳玲这种女中豪杰，杯中也是红酒。
    小朋友们，自然全都是果汁了。
    大家喝了口，便开始吃饭。
    “好香啊！”
    “味道真棒！”
    “这还是我第一次吃到这么香的饭菜呢。”
    一些家长，当品尝饭菜后，神色都是惊讶的。
    “妈妈，爸爸。”
    安艺兰美滋滋的说：“洛洛家里的饭菜，比我们幼儿园的还要美味一些呢。”
    盘龙山幼儿园，用的是可是公主御用的食材。
    在场的家长们，本就很好奇。
    其实他们早都看到过，自己的儿女，在幼儿园里吃的有多香了。
    如今，品尝到这里的饭菜。
    味道让人流连忘返。
    每个人，都吃的无比陶醉。
    不知不觉间，就感觉有点吃撑了。
    ‘呼呼......好丢人，感觉菜都挤到嗓子眼了。’
    刘大林心里暗暗惭愧。
    没想到，一动筷子，便一发不可收拾。
    刚刚他打了个饱嗝，结果一口菜都差点涌出来。
    “感觉都有些走不动路了。”
    刘大林慢悠悠的走着，他心中暗暗惊叹：“不愧是公主御用的美食，真是太香了。”
    “等下我们带小白，出去玩呀。”
    洛洛带着小伙伴们，要找小白玩去了。
    苏辰听到后，他微微一笑道：
    “等下我带你们去钓鱼台，我平时钓鱼的地方，在那里坐会儿，喝点茶。”
    苏辰一开口。
    刘大林等人，纷纷附和：
    “好的好的，苏先生喜欢喝茶，恰好我那儿有天罗大红袍，下次我给苏先生带一些过来。”
    天罗大红袍，一克的价值，都超过五十万了，是市面上不可多得的极品茶水。
    对此，苏辰微笑着点点头。
    并没有说些什么。
    估计，等他品尝了月阳茶的味道，就不会说要送什么品牌的茶水了......
    