    “刘小浩，你可以做一个自我介绍吗？简单说一下你的兴趣爱好还有特长。”
    艾米丽面带温和的笑容说着。
    儿童三四岁，上幼儿园，一是要适应群体生活，二是要学习一些知识，以及对幼儿大脑的开发，身体等全方面的培养。
    在艾米丽看来，出生在豪门贵族家里的孩子，更容易带。
    因为他们在家里，往往会受到更多资源的教育。
    刘小浩腼腆的笑了笑，他规规矩矩的站着，很大方的说：
    “我叫刘小浩，我出生在寒城，在米国瓦迪尔州生活了一年多，我懂得英语和汉语两种语言，我的兴趣爱好是学习。”
    “咦？是吗？”艾米丽微笑着说：“刘小浩同学很厉害哦，喜欢学习，积极向上呢。”
    “嗯......也不是。”
    刘小浩像模像样的摇摇头：“我喜欢学习，因为学习使我妈快乐，我妈快乐，我全家都快乐。”
    噗嗤、
    艾米丽脸色一僵，差点忍不住笑场。
    后面的两个老师，抿嘴憋着笑。
    对大人来说，觉得很有趣。
    可是在场的同学们，却没什么太大的感触，大家都好奇的看着刘小浩，觉得他蛮有趣。
    “我平时喜欢玩玩具，尤其是魔方，我上个月在寒城，幼儿魔方比赛，我拿到了第一名。”
    刘小浩似乎回忆起妈妈的嘱托，他还说了句有些官腔的话：
    “能来到盘龙山幼儿园，是我非常幸运的事情，我很喜欢交朋友，希望大家能喜欢我，然后，如果我有什么不好的毛病，希望大家能多多包容......”
    有的话，是来幼儿园之前，他妈妈特意嘱托他的。
    虽说记得不是很全面，但也能说出不少。
    ‘心态真不错。’
    ‘有家教。’
    ‘是个好带的同学。’
    艾米丽心中默默的点评着。
    等刘小浩说完。
    艾米丽带头鼓掌：“说的非常棒，刘小浩同学，请坐吧，下一个，乔佳豪。”
    坐着的一个小胖墩站了起来，他来拍了拍自己的肚皮。
    “艾米丽老师你好，同学们好，我叫乔佳豪，来自于莫城，我的特点就是脸特圆，我不爱学习，我喜欢学武，以后当个一代大侠......”
    乔佳豪手舞足蹈，倒是让很多同学，纷纷笑了起来。
    尤其是洛洛，她眨巴着闪亮的大眼睛，看着周围的同学。
    和这么多同龄的小朋友一起，这还是洛洛第一次体会到这种感觉。
    上课好像还挺好玩的呢。
    艾米丽面带笑容，看着乔佳豪。
    莫城乔家，旗下有五家公司，资产超过五千亿，是当地的第一豪门。
    来历惊人，而且乔佳豪很善谈的样子，看上去喜欢开玩笑，喜欢玩。
    当乔佳豪说完，老师带头鼓掌。
    洛洛也拍着自己的小手。
    “我叫米珊珊，我来自于上京城，我喜欢看书，画画，游泳......”
    上京米家，被誉为商业八大家族之一，旗下有山行集团，资产破万亿，她来自于一个财阀世家，米家背后，还有神境靠山。
    连这种巨头家族的人，都要将孩子送到盘龙山幼儿园来。
    ‘这就是天南王的影响力。’
    艾米丽心中一阵感慨和骄傲。
    能在这里教学，毫无疑问，这说明在公主府这边，她是全球顶级的育儿专家，在盘龙山幼儿园工作，每个员工，都有着自豪感。
    就算将来离职，去其他地方工作，简历上有盘龙山幼儿园，这就是天然的优势。
    “下一个，是苏洛洛。”
    艾米丽鼓励的对洛洛点了点头。
    可洛洛似乎不需要鼓励。
    小公主站起身，她下意识的将双手放在身后，眼神和苏辰很像，直接环视一圈，就仿佛大佬俯瞰全场的架势。
    “我叫苏洛洛，我喜欢我爸爸。”
    洛洛依旧奶声奶气，小公主三岁多，加上其他人的介绍，她第一次的口音从‘粑粑’蜕变成了‘爸爸’。
    远在钓鱼台的苏辰，感知到这一幕，他好笑的摇了摇头。
    他的手心，出现了一个专属的小本本。
    这上面纪录的是关于洛洛的成长。
    苏辰打算等洛洛长大后，把记事本给洛洛看，主要就是些成长历程。
    “十一月一日，洛洛第一天上幼儿园，她自我介绍时，口音第一次从‘粑粑’变成了‘爸爸’......”
    这也算是苏辰的一个小乐趣。
    其实还有另外一层原因。
    修行之事，并不会一帆风顺，他对自己小时候的记忆，一片空白。
    而且上次突破到元婴境时，他清晰的感受到了灵魂中，似乎有什么东西存在。
    苏辰冥冥之中，有些害怕，自己会忘记一切。
    所以，他专门准备了一个小本，上面记录着洛洛的点点滴滴......
    “我喜欢和我爸爸一起玩，一起吃饭。”
    洛洛依旧讲述着：“反正，我就喜欢和爸爸在一起，干什么都可以，我的兴趣爱好，以前我喜欢画画，现在不是了，我更喜欢在外面玩，我有个好朋友，它是一条狗狗，它叫小白，比我都要高，特别大......”
    当洛洛说到自己有一条狗狗时。
    场上有不少同学，发出了羡慕的声音。
    “哇......”
    “养了宠物耶。”
    “我也喜欢狗狗。”
    “......”
    有的小朋友很喜欢狗狗，可是家长不让养啊。
    所以听到洛洛的话语声，他们比较羡慕。
    洛洛眨了眨眼，她正儿八经的说：“以后我想要行侠仗义......”
    说了下远大目标。
    洛洛的自我介绍，便结束了。
    ‘行侠仗义、’
    老师艾米丽，面带温柔的笑容：“希望苏洛洛同学，可以完成自己的心愿哦。”
    掌声响起。
    洛洛坐下来。
    当着同学的面自我介绍，有点特殊的感觉。
    紧接着，一个个同学，完成自我介绍。
    二十个同学，大家相互并没有记住名字，想要认识，还需要几天。
    这个环节结束后。
    后面两位老师，也进行了简单的介绍。
    随后，门口走入一位老师。
    “同学们好，我是你们的历史课老师，我叫吴雪。”
    女老师看上去二十五岁左右，留着短发，看上去是很温柔的类型。
    “同学们，我们全体起立，然后一起说老师好。”艾米丽微笑着挥挥手，她辅助维持着课堂上的秩序。
    可以说，在场众人，除了洛洛外，其他人都是从其他的幼儿园转学过来的。
    有着上学的经验。
    洛洛现学现卖，一切都很顺其自然。
    吴雪看着班级里的小同学们，她会心一笑。
    班级里的这些孩子，都是优秀中的优秀，相对来说，教育也要更加用心，而且盘龙山幼儿园，在教育界中，是第一个提前教学化的幼儿园，龙国已开始人妖不殊途的概念，讲课的方式，也会缓一缓。
    这里的课程，安排了语言课，历史课，数学课，人文课，认知课，武道课。
    所谓认知课，就是对武道界中道门、玄门、武门以及妖魔鬼怪的一些概念讲述。
    武道课有室内和室外两种，室内是讲述武门知识，室外就是体育课了。
    全球武者群体，是最广大的，普及知识，基本上也是以武者为首。
    “欢迎我们的吴雪老师。”
    艾米丽带头鼓了鼓掌。
    随后，吴雪打开了电视屏幕。
    “今天讲的课程呢，是关于我们龙国的重要历史。”
    “在讲课之前，老师要给大家普及一些知识，大家通过看动画片，也能了解一些妖魔鬼怪的事情，禽兽草木吸天地精华使得生命蜕变是为妖，生灵死后形成阴魂是为鬼，常常生长于污秽之地的禽兽异人等是为魔......”
    “百年之前，妖魔鬼怪祸乱人间，老师这里要说呀，不是所有的妖魔鬼怪，都是坏的，其中有好的妖魔，当初生活在一个叫山水镇的地方，那里是一片祥和之地。”
    吴雪见大家津津有味的听着，她微微松了口气。
    课堂的氛围，简直太好了！
    ”老师来举几个例子，为什么过年要放鞭炮呢？这个大家可能有所耳闻，传说是为了驱赶一种叫做“年”的怪兽，年兽呢，就是一种叫做山臊、山鬼的妖怪。”
    “还有就是压岁钱，这也是很多人最喜欢过年的原因，谁还不是个宝宝呢，其实压岁钱背后也跟一种妖怪有关，压岁谐音压祟，祟就是传说中的一种妖怪，因为讨厌铜钱，所以才有了压岁钱的说法。”
    “......”
    这些还是洛洛第一次正式的接触到这些知识。
    认真听课的洛洛，很容易就记住了这些。
    吴雪讲课的时候，屏幕中也会播放着一些图片或小视频。
    讲课的质量，自然是非常棒的。
    “好了，关于妖魔鬼怪，大家也有了一定的了解，接下来老师要给大家上的第一课，是龙国的发展。”
    吴雪的神色，有了一丝肃穆，她的声音很轻柔：
    “百年之前，是混乱时代，可我们龙国最混乱的时候，是九十八年前，那一次，八方妖魔入侵我们龙国，生灵涂炭，不知多少人，死在了那一次的劫难中。”
    “最终站出来的，是我们龙国武道界的先辈们。”
    “有一个武道势力，名为红衣殿，红衣殿是龙堂的前身，他们主张正义，带动全国反抗的号角，我们今天的和平，正是他们的鲜血而换来的。”
    屏幕上，播放着很多老旧的照片。
    艾米丽，后面的两位老师，他们的表情有些伤感。
    曾经的一场劫难，来的太强烈，龙国武道界，在曾经位居全球第一。
    经历那一次劫难后，武道界元气大伤，全国各地，血流成河。
    鲜血打下和平，历史刻骨铭心，英雄永垂不朽。