    非洲群岛国。
    晚上十点半，西罗岛秘境，站着密密麻麻的人群。
    这些人，来自于巫门势力西罗教。
    若是说，西罗教在群岛国的地位有多高。
    完全可以说，西罗教是群岛国的土皇帝。
    群岛国武道联盟，以西罗教为首。
    只是让人奇怪的是，西罗教从不过问政事。
    群岛国的政事由三大财阀家族掌管，他们每年，都会给西罗教提供不少金钱。
    甚至西洛岛，都是由西罗教而命名。
    这一刻。
    三大财阀世家的人，包括武道联盟中很多名震一方的强者，都汇聚在这里。
    其中便不下十位神境。
    毕竟群岛国，地域太小了，只有十几个神境强者。
    可他们今天在这里，却是恭迎一代传奇人物，西罗教开宗掌门，被誉为山巫王的彼巴姆。
    人群看着秘境山峰出，那里有一座火山，在火山内部，便是秘境的出入口。
    “山巫王要回来了！”
    “哈哈哈，属于我们群岛国的修真强者！”
    “他龙国有天南王，我们群岛国，有山巫王，而且天南王只是神境强者，山巫王，可是堂堂修真强者啊。”
    “天南王手段很多，能在一夜之间，干掉近百万武者，很厉害，但我相信，天南王在山巫王面前，不够一巴掌拍的。”
    “......”
    在诸多紧张的目光中。
    火山口，突然绽放一抹红霞。
    仿佛火山爆发般。
    可仔细一看，那只是荡漾的浅红色光芒。
    光芒万丈中，一位黑肤老者，从中一步踏出，他悬浮当空，气势超绝，睥睨当场。
    “恭迎山巫王！”
    “恭迎山巫王！”
    “......”
    呼喊声，此起彼伏，响彻西罗岛！
    “老夫，也有几十年没出来了，听闻鬼怪乱世，有我在，群岛国，可安然无恙。”
    山巫王语气淡漠如斯。
    这给了群岛国武道界极大的底气。
    山巫王彼巴姆，出来了！
    他身影一闪，便来到西罗教的大殿内。
    能有资格进入大殿的，除了三大财阀外，就只有十几个神境强者。
    “关于摩尔本的事，我已听闻，有神境鬼怪幽影出现，这代表......太平盛世，将会结束，我群岛国，应向龙国学习。”
    彼巴姆淡淡的说道：“龙国从古时开始，武道界就屹立在金字塔最顶层，能和龙国相提并论的，一只手都可数的过来，龙国武道界水.很深，既然他们成立了龙卫殿，提前斩杀一些鬼怪，我们群岛国，应当效仿。”
    三大财阀的人苦笑不已。
    效仿可以，但他们拿不出灵宝啊！
    “群岛国，有十七个神境，你们且听好。”
    山巫王彼巴姆缓缓说道：“乱世有个好处，就是灵宝的出现，你们要时时刻刻关注国内地界，一旦发现灵宝，或拿到灵宝，交给我，我可带你们入修真界！”
    在百年前的混乱时代。
    天地间，会偶尔出现一些灵宝，尤其是稀珍灵药草，是可以让修士提升实力的有效捷径。
    也正因如此，当他听闻有不少鬼怪，甚至神境鬼怪幽影的出现。
    可能乱世会来，这边代表，有灵宝出现的可能！
    所以，穷了一百多年的修真界小门派，哪里还坐得住，纷纷出现。
    不只是群岛国。
    亚洲钛国，百年前名震八方的神拳哈木森，以修真者的身份回归！
    夜里十二点。
    西欧当年神境第一人，爱德华蒙力，以超然姿态归来，他作为当年和天南王齐名的人物，如今却以修真强者的身份回归。
    有人传出了爱德华蒙力所说的话。
    “龙国天南王？当初龙国神榜第一，我倒觉得有些水分，我西欧武道界，要强于龙国，曾经如此，今后更如此，这话是我说的，就算天南王在我面前，你们问他，敢说一个不字吗？”
    可能是一个小圈子里聊天，爱德华蒙力吹牛逼，结果话却传了出来。
    这让龙国武道界有不少人，愤怒不已。
    “西欧武道界，什么时候比龙国武道界强了？”
    “他活在梦里吧？”
    “......”
    凌晨一点。
    非洲尼嗓国，曾经非洲神境第一人魔罗煞，同样以修真强者的身份出现。
    “什么天南王？不认识。”
    同样是小圈子，一句言论出现了。
    这一夜，注定是不平静的夜。
    全球范围内，很多修真势力，出现了。
    修真界，不再是神境才能触及的秘密，在摩尔本的通告下，已天下皆知。
    凌晨两点钟。
    龙国冰城，长清湖小世界。
    好似万丈霞光般，照亮一方天地。
    有人脚踩七彩祥云，身体周围，缭绕诸多光彩，似乎有万千灵兽环绕身旁，气势超绝，仿佛天上谪仙！
    “恭迎天行者回归！”
    有上万武者，在长清湖周围，声音如虹！
    修真强者天行者，傲然当场，遗世而独立。
    天行者是天行宗掌门人，门派名字，取’天行健，君子以自强不息’这句话。
    天行者看上去五十岁左右，身体匀称，他有着鹰钩鼻和小眼睛，怎么看，都有点贼眉鼠眼的外观。
    可是，他身上的气势太强烈了。
    甚至在场很多天行宗的人，纷纷跪拜，看着天行者，如同敬看神明。
    天行宗，从小世界回归，轰动武道界。
    尤其是他回归后的第一句话：
    ”我天行者，回来了，这个世界，将会因我而闪亮！”
    “......”
    与此同时。
    上京城龙堂。
    当青龙战神得知天行者后。
    他摸了摸自己的下巴，无奈的摇了摇头，脑海中回忆着天行者的消息。
    认识天行者的，都管他叫场面人，他每次出场，都会脚踏七彩祥云，身边环绕万千妖兽。
    更熟悉他的人，知道天行者是装最厉害的逼，挨最毒的打！
    青龙战神更清楚，天行者是个奇特之人，他每次挨揍后，下次出现，都会变强，好像是挨揍就变强似的，他的特点，就是防御极强，也有绰号是不死小强，而天行者的攻击，有些弱爆了。
    甚至青龙战神觉得，天行者是练气期大修士，他的攻击，可能也就和神境的自己差不多而已。
    然，青龙战神，当年数次邀请天行者，来当玄武战神，可是天行者没同意，带着宗门，去了小世界闭关修行。
    如今出现，门派弟子数万，场面人天行者，出场依旧逼气十足。
    “开会。”
    青龙战神没去管天行者的事。
    修真门派出现，已成定居。
    现在，龙堂要开启全员高层的会议了。
    商部，军部，农部等统帅，包括五大堂主，全部到场。
    在场有近百人，在巨大的会议室中，一场议论，开始。
    过了一个小时。
    很多事情，有了眉目后。
    青龙战神环视四周，他轻轻一叹：
    “关于修真界的事情，从昨天开始传播，现在已不算什么秘密，想必关于摩尔本神境鬼怪幽影的事件，大家也都清楚了，其他三位战神，包括我龙门神境武者，很快会来，等他们到场，在宣布事项吧。”
    这场会议，决定了龙国接下来的方向。
    过了几分钟。
    会议室的大门打开。
    一群人，纷纷到场。
    玄武战神，一位身高两米的大汉，肤色略黑，他的双眼炯炯有神，走路如风。
    在他身旁，是朱雀战神，一个身材瘦弱的白净男子，他的脸，仿佛有种病态的苍白，朱雀战神，身上没有强者威势。
    可他们身后的一大群人，却虎虎生风。
    龙堂神境，除了四大战神外，目前共有二十七人。
    他们是如今龙堂的根基。
    众人入场后，纷纷坐下。
    “白虎战神呢？”
    青龙战神向后看了几眼。
    场上很多人，目光也投向了大门口。
    只见一位身穿皮衣，穿着长筒皮靴的绝色美女，缓缓入场。
    她一头银色秀发，双眼瞳孔略有紫色光晕。
    白虎战神，四大战神中的最强者，是一位绝色美女。
    这让不少人很诧异。
    甚至风雨雷电空五位堂主，也是第一次看到白虎战神。
    “她是白虎战神？”
    风堂主眼神有些错愕。
    看上去，也就二三十岁的样子啊。
    “白虎战神，我还以为，你不打算来了。”青龙战神苦笑道。
    “全员会议，我自然要来看看。”白虎战神随意的坐在一处椅子上，并没有去第一排座位。
    青龙战神微微摇头。
    四大战神中，白虎战神的实力最强，她是三十多年前加入龙堂，她传承于修真门派，从小世界而出，一身实力超然，早在十年前，便突破到练气期，现如今，白虎战神是什么境界，连他们都不清楚。
    但毫无疑问，白虎战神，是龙堂目前来说，最强之人。
    甚至青龙战神认为，天南王都未必是白虎战神的对手。
    “我直接宣布了。”
    青龙战神深吸口气，他缓缓说道：“从明日开始，龙国开启五级警戒。”
    话音落下，场上沉寂。
    龙国警戒系统，存在五十多年，未曾动用。
    最低是六级警戒，最高是一级警戒。
    而五级警戒，影响有多大？
    首先就是城镇化。
    全国村庄人口，移居城镇中。
    在每个城市甚至小镇，每条街道，都会有龙堂武者看守，预防妖魔鬼怪之事。
    龙堂强者，更会分部在各个地方，坐镇一方。
    这是其一，还有就是进出口贸易等事项，都会受到一些影响。
    人口健康排查，要定期进行，预防鬼怪附身之事。
    “龙榜的数据，大家也看到了，全球范围，鬼怪数量，越来越多，这不是好兆头，甚至......”
    青龙战神犹豫了下，最终并未说出从苏辰那里得知的消息。
    混乱时代将临。
    说出来，太骇人听闻。
    目前来说，从五级警戒开始，走一步看一步。
    青龙战神摇了摇头：
    “说一下防控事项，我坐镇上京城，看管中原和东北部，玄武战神，你坐镇西北部，明日前往波城，朱雀战神，你镇守西南部，前往湖城，白虎战神，你.......镇守东南部。”
    说到这里，他似乎怕白虎战神会拒绝似的，他赶忙说道：
    “东南部，是我龙国的经济命脉之地，不容有失，你实力最强，而且......天南王在魔都，你去魔都的话，你们......相互认识，也好说话。”
    白虎战神呵笑一声：
    “你以为我会拒绝？不，坐镇魔都的人，只能是我。”
    话音落下。
    白虎战神站起来，转身离开会议室，给众人留下了一道美妙的背影。
    