    夜色降临。
    当他们回到城堡后。
    小白打着哈欠，去睡觉了。
    洛洛则邀请苏辰去公主房。
    她要展示自己的学习成果。
    “爸爸妈妈，我可以写数字啦。”
    洛洛拿着笔，姿势标准，慢悠悠的写着：“1，2，3......”
    写到10后。
    洛洛又将小本翻篇，在白白的纸张上，写下了三个数字：521。
    “小美老师说，在我们龙国，521代表我爱你。”
    洛洛抬着头，闪亮的大眼睛里，是天真无邪的色彩，她奶声说道：“爸爸，我好爱你和妈妈呢，可是，你们从来没有对我说过我爱你呀。”
    说到最后，洛洛的小嘴，撅了起来：
    “刘小浩说，在国外的很多人，每天都要说我爱你的。”
    “妈妈爱你哦。”
    叶青柠立刻走到洛洛身前，轻声说了句。
    叶青柠的话，让洛洛小嘴上扬。
    可她看向苏辰的眼神，充满了期待感。
    这一刻，叶青柠也看向了苏辰。
    在母女两人的目光中。
    “爸爸爱你。”
    苏辰微微一笑，说出了这几个字。
    “不对不对，爸爸，你要说，女儿，我爱你。”洛洛晃了晃身子。
    苏辰沉默了一秒，他轻轻一笑：“女儿，我爱你。”
    “咯咯咯......”
    洛洛这才心满意足。
    这一刻，她的幸福感，再次提升。
    其实苏辰也在班级的家长群里。
    在周五放学后，艾米丽老师在群里转发了一条消息，名为：
    “父母要学会对孩子说我爱你。”
    一篇很好的文章。
    龙国的风土人情，关于家庭的亲情，很多都是默默的付出，用行动来诠释无声的情感。
    可孩子的世界，是很纯真的，最直白的语言，会让他们得到更多的满足感，会改善孩子的性格发育，会让孩子更有底气面对磨难......
    陪洛洛玩到九点钟。
    苏辰回到客房休息。
    他坐在椅子上，看着窗外，片刻后，他的手里多了个红皮小本本。
    “今天，爸爸第一次对你说我爱你，说出时，心中有些违逆感，这对爸爸来说，是第一次体会，当说出我爱你三个字后，看到你天真的笑脸，爸爸很欣慰满足。
    爸爸是孤儿，从未体会过亲情，从小见到的，只有残酷的现实，不知道父爱和母爱是什么，爸爸嬉戏人间，从未有过在乎的人，可是，这一切，随着你的降临，发生了改变。
    我感受到了家的感觉，有了在乎的人，我也是第一次当爸爸，爸爸会改变一些习惯，和你一起成长，谢谢你，我的公主洛洛，我爱你。”
    呼......
    写完这些，苏辰将小本本收起来。
    他看着窗外，眼神有一丝复杂感。
    今天的事，对他而言，何尝不是情感上的一堂课程？
    遥想当年。
    苏辰年少时，对父母有着一种憎恨感！
    他们为何要将自己抛弃？
    又为什么要生下自己？
    随着苏辰年龄的增长，他逐渐释怀，不去想这些事。
    可有了洛洛后，苏辰的想法，有了一些改变。
    父爱如山，厚重深沉，母爱如水，润物无声。
    或许他们有什么难言之隐。
    将来若是有机会能见面，苏辰决定给他们一个解释的机会。
    目前，苏辰活了一百多年。
    至于父母的话......
    苏辰冥冥之中，有种感觉，他们肯定还在人世间。
    并且，苏辰的气息，只有二十多岁，这是一个谜。
    他还记得，当年武道快速突破时，三年，从武道宗师第一，杀到了神榜第一，可谓是缔造传奇神话。
    然而，在武道实力爆发的开始，是因为体内一块骨骼所爆发出的能量。
    苏辰知道自己的身体，有些奇怪。
    但哪里奇怪，他到达元婴境时候，也并未发现什么......
    洛洛自从上了幼儿园后，成长的很快，学习知识的速度和效率，远超他人。
    小公主也开始有了自主想法呢。
    时间一天天过去。
    三天后，洛丽古玩城的活动出现了。
    九折优惠，出售一批古董。
    这让其他一些古董行，心动不已。
    一周后。
    叶青柠将自己手里的所有古董，全部售出。
    她手里的资金，突破六亿，接近七亿。
    “咱是有钱人，哈哈......”
    一大早，叶青柠就跑到苏辰面前炫耀。
    可想而知，这心情是有多棒。
    叶青柠开始半天半天的修行。
    而古玩城那边，全面宣传从苏辰手里得到的古董，开始赚手续费了......
    又是一周过去。
    洛洛上幼儿园，已经一个月了。
    她在班级里，有几个好朋友。
    在周日的这天，他们约好了要来洛洛家里做客。
    对于洛洛家里是哪，洛洛忘了说，只是说了九点钟在幼儿园见面。
    早晨八点半。
    洛洛穿着一套黑红色的运动装，留着两条马尾辫。
    叶青柠日常精致的着装打扮，只是服装......她和苏辰，也都穿着黑红色的运动服。
    亲子装。
    这是他们第一次穿。
    甚至陈诗妍和白芊芊，早晨看到后，都直呼大开眼界。
    八点半。
    云茜就开始准备午餐用的食材了。
    如今，云茜修行了九星魔厨功，不只是境界从先天前期突破到后期境。
    连厨艺，也在层层上涨。
    在公主府内，云茜拥有一套别墅，每天还可以在城堡里欣赏风景，做菜的时间，不算长，但每次都要精心准备。
    尤其是今天，洛洛小公主邀请好朋友来家里玩，菜的量要多一些，味道要好，也要弄一些小花样。
    快到九点钟了。
    洛洛很兴奋，有些坐不住，看到苏辰和叶青柠，正在客厅准备一些茶具。
    小公主蹬蹬的跑了过来，装作很感兴趣的说：“爸爸妈妈，你们在干嘛呀？”
    “准备茶具呀，你要和其他小朋友一起玩，我们也要招待他们的家长嘛。”叶青柠微微一笑道。
    “嗷。”
    洛洛眨了眨眼，看一眼时间：“很快就要九点钟了呀，我们要去幼儿园接大家的。”
    哎呀，这届家长真难带，都快要到约定好的时间，竟然一点也不着急呢。
    “走吧，去幼儿园接人。”
    苏辰笑了笑，他们走出城堡，奔着幼儿园而去。
    远处的慕容痕，看到这一幕，他啧啧称奇：
    “哎呀呀，天王都亲自去接人了，还是咱洛洛好使啊，要不然，我找洛洛求求？说不定天王就带我去突破了呢。”
    慕容痕这位修行狂人，最近已经不修行了，整天盯着苏辰，琢磨着啥时候天王能带自己去风无涯去过的那个神奇的地方。
    结果左等右等，也不见天王有所动作，难啊......
    “爸爸，我昨天都和小白说啦，今天会带几个好朋友来看它。”洛洛笑呵呵的说道：“他们肯定也会喜欢小白的。”
    和小伙伴们，展现一下自己的小白，这还是洛洛很期待的事情呢。
    “是吗？”
    苏辰笑着摇摇头：“除了看小白外，你有没有给大家准备什么节目啊？”
    “额？还需要节目嘛？”洛洛一愣。
    “当然了，要表演才艺才有趣呀。”叶青柠莞尔一笑。
    洛洛的大眼睛一眨不眨，她思索了两秒，突然眼眸一亮：“我知道啦。”
    “知道了什么？”叶青柠微笑着问道。
    “我的才艺，就是让我的爸爸表演一首钢琴曲。”洛洛兴奋的说道。
    苏辰：“......”
    他突然想到了一句话：你的才艺就是我的才艺。
    来到幼儿园前院。
    在门口处的停车场，停着几辆豪车。
    一辆宾利车内。
    刘大林和赵艳玲，看着闷闷不乐的刘小浩，两人的神色，有些无奈。
    “儿子，爸爸一会真的有很重要的会议。”
    刘大林体型比较肥胖，他摇了摇头说：“下次爸爸一定陪你，这次有你妈陪你也行，而且老爸也不是不重视你的聚会，连礼物都准备了啊。”
    “可是，我们都说好了，你们要一起陪我的。”刘小浩低声说道：“你看乔佳豪和珊珊他们，家长全都在。”
    停车场边缘，站着少许人。
    除了乔佳豪和米珊珊外，还有两个好朋友钱歆和安艺兰。
    加上刘小浩和洛洛，他们六个人，在班级里玩的比较好。
    “老爸也是临时有急事。”刘大林眉头微皱，耐心已经不足了，他看了眼手表：“马上就九点钟了，真不知道聚会为什么要在这里集合，直接去家里不好吗？”
    时间有些来不及了，刘大林心中焦急。
    这次的会议，还是很重要的，有一些老前辈都在，去晚了不好。
    “小浩。”
    刘大林轻吸口气，他摇头道：“一会儿要是去苏洛洛的家，你和老妈做其他同学的车，爸真的有急事。”
    “小浩，咱不管他，妈妈陪你。”赵艳玲摸了摸刘小浩的脑瓜。
    “我知道了。”
    刘小浩压低了声音，情绪受到了很大的影响。
    其实很大的原因，也是因为他们很在乎这次的聚会。
    都期待了好几天了呢。
    而且外面乔佳豪他们，父母都亲自来陪伴了。
    为什么自己的老爸，要这么忙呢？
    “佳豪，珊珊......”
    苏辰，叶青柠和洛洛，从幼儿园里面，走了出来。
    洛洛就迫不及待的跑过来，挥手打着招呼。
    这让大家有点奇怪。
    他们怎么是从里面走出来的呢？
    “人来了，下车吧。”
    刘大林，亲自将刘小浩抱下车，打算过去打声招呼。
    “洛洛！”
    小朋友们，相互围在一起，高兴极了。
    在气氛的渲染下，刘小浩也露出了笑容。
    这一刻，家长们都看着苏辰和叶青柠。
    心中暗叹：郎才女貌！
    相互打过招呼。
    刘大林就想离开了。
    这时，叶青柠微笑着说：“去家里坐吧。”
    她带头向幼儿园里面走去。
    “洛洛，我们去学校干嘛呀？不是去你的家里吗？”米珊珊好奇的问道。
    “对呀。”
    洛洛指了指幼儿园后方的巨大城堡：“那里就是我的家呀，公主府是我的。”
    轰隆！
    刘大林瞳孔一缩。
    其他家长，神色陷入了震撼之中。
    过了几秒钟后。
    刘大林拿起手机，给助理发了一条语音消息：
    “推了！把那个破会议，给我推了！今天就算天王老子来了，我也不去！”
    