    “既然班长大人这么厉害，我们就去看看喽。”
    陈诗妍也跟着说了句。
    这让几个观望的同学，也纷纷站起身。
    架起来了！
    面对这种状况，何世杰有些头皮发麻。
    难不成，说自己太逊色，完全无法和李董相提并论？
    如此一来，自己在叶青柠面前表现了这么久，都要功亏一篑啊！
    “这件事吧，我觉得......”
    何世杰斟酌着说话。
    说实话，听说了对方的来历后，他没胆量去面对李董。
    目前只能用语言，来挽回他刚刚吹过的牛逼了。
    只要能让大家坐下，事情就好说。
    然......
    “走走走，童琪有难，作为老同学，怎么能不帮忙呢？”
    两个男同学，走过来，拉着何世杰从沙发上起身。
    “不是，我......”
    何世杰目光微凝。
    “没什么不是的，班长，我们知道你厉害，为童琪出头，有你在，我们都没在怕的。”一个喝多的男同学有些大舌头的说着。
    你们是不怕，可是老子怕啊！
    何世杰心中呐喊。
    他此刻的脸色，笑起来，感觉比哭还难看。
    这一幕画面，让叶青柠，陈诗妍和白芊芊，相视一笑。
    有点趣味。
    没那个金刚钻，还要揽瓷器活，这不是自讨苦吃吗？
    可能去对面的包房，一路上会让何世杰很蛋疼，很揪心。
    但真的到了地方。
    陈诗妍觉得，也就是自己一句话的事。
    童琪和她们关系还不错，她有点麻烦，顺手帮帮忙，自然可以。
    当众人真的走向包房门口时。
    童琪见大家动真格的，她摇摇头道：“我们还是别去了。”
    这句话，让何世杰突然松了口气，如释重负！
    终于，要有台阶下来了。
    “你担心什么啊。”
    白芊芊微微一笑道：“我们有班长大人撑腰，根本不用怕呀，而且，实在不行，我们就敬酒喽。”
    “这......”童琪迟疑了两秒。
    最终点了点头。
    毕竟陈诗妍和白芊芊，非寻常之人。
    她们背后站着公主府，就算人去了，李董也不会为难大家。
    于是，一行人走出包房的门，前往楼上林贺所在的包房。
    在包房门口，站着几个保镖。
    童琪报了名字后，一位保镖进入包房中。
    片刻后，包房的门被推开。
    一时间，人群的眼神，很多都落在何世杰身上。
    ‘要我出头？’
    ‘不是吧！’
    ‘你们都看着我干什么？’
    何世杰头皮发麻。
    可现在这种情况，他也只能硬着头皮上了。
    带头走入包房。
    包房里，有六个男子，林贺脸色有些尴尬的坐在旁边。
    可以看出，林贺喝了不少酒。
    在林贺侧面，就是之前去了叶青柠这边包房的黄毛。
    黄毛对面，坐着一位衣冠楚楚的男子，他看上去五十岁左右，便是鼎鼎有名的李董。
    进入包房里。
    几个酒醉的同学，瞬间醒了大半。
    前面的李董，手里拿着一根大号雪茄，气势非凡，正似笑非笑的看着他们，那一丝丝笑容，让人有些不寒而粟。
    何世杰想了想，他开口说道：
    “我是多康医药龙国地域的总裁何世杰，林贺是我们同学的丈夫，刚才听说李董想要认识一下，我们就来这里看看。”
    何世杰的语气，不卑不亢，但他的话语，却有些低头的意思。
    “什么多康医药？没听说过。”
    黄发男子嘲笑道：“再说了，这里有你屁事？李董没打算认识你，只是想要这几位美女，过来喝几杯。”
    刷！
    何世杰脸色微变，目光中隐有怒意。
    他才二十多岁，就有如此成绩，心中怎能不骄傲？
    对方这样不给面子，这让何世杰心里有股火气。
    可是看几眼似笑非笑的李董。
    罢了！
    完全不是对手！
    来这里干什么呢？
    何世杰扫视一眼几个同学。
    如果不是他们吵吵着要来，真没必要来这里。
    正当何世杰下不来台时。
    “喝几杯？好啊。”
    陈诗妍的话语声，突然传出，她带头走向茶几。
    当看清楚陈诗妍后。
    “噗咳咳咳......”
    刚刚抽了一大口雪茄的李董，不由倒吸口冷气。
    结果他嘴里的烟，全都吸了进去。
    雪茄的烟可不是用来肺吸的。
    给李董呛的鼻孔直冒青烟。
    他瞪大了双眼，仅仅的盯着陈诗妍。
    再向后一看。
    我滴个乖乖！
    叶青柠！
    偶买噶！
    李董骇然失色。
    陈诗妍和白芊芊在，也就算了，可眼前的叶青柠，很多人不知道她是谁，但知道她身份的，哪个敢在她面前嚣张？
    她可是天王的女人！
    当初天南王为了她，前去西杭，脚踏五大家族！
    哪怕不说叶青柠，就说陈诗妍和白芊芊。
    哪个不是大背景？
    当初的永青堂，胡家，甚至杨洲城的事情，李董有钱又是先天境巅峰武者，这些事他都清楚。
    所以......此刻，李董吓的不轻。
    敢调戏天南王的人，会是什么下场？
    哗啦啦......
    陈诗妍给自己倒了一杯红酒，她面对李董，微微一笑：“李董，你不是想要我们陪你喝酒吗？现在我们来了，你为什么不举杯呢？”
    “我我我，我不敢不敢。”
    短短几秒钟，李董的额头上，尽是冷汗。
    这一幕，让何世杰等人，心中震撼。
    啪！
    李董能混到这一幕，终究是果断之人。
    他立即跪在地上，重重的一巴掌，打在了自己的脸上：
    “对不起，对不起，我错了......”
    他心里都要恨死了手下黄毛。
    虽说自己喜欢猎艳，但是得分人啊！
    连特么公主府的人，你都敢有想法？
    敢在天南王面前造次的人，都死了！
    害人不浅啊！
    坑我啊！
    李董心里已经打算好了。
    他自己打了一耳光，回去就要打黄毛十耳光。
    因为这件事，得罪天南王，他死一次，他就得让黄毛死两次，至于怎样死两次，他还没想好.......因为他的大脑，一片空白，心中惊惧万分。
    林贺在旁边，坐如针毡。
    他可没想到，事情会闹到这种地步。
    “你这样就没意思了啊。”
    陈诗妍耸了耸肩，她放下酒杯，看了眼叶青柠。
    “玩的差不多了，回府吧。”
    叶青柠唇齿轻启，淡淡的说了句。
    “那就散了吧。”
    众人临出去前，陈诗妍特意说了句：“林贺，有时间带你老婆，去找我们玩。”
    “好的好的。”
    林贺赶忙起身相送。
    一行人离开包房。
    何世杰等人，此刻完全不说话了。
    而叶青柠三人，直接和童琪、庄蕊道别。
    她们直接离开了。
    步行回到东盛商城，她们又逛了一会儿，买了几件新款服装，这才打道回府。
    路上，童琪就打过来电话，特意感谢一番。
    林贺合作的事情，很顺利。
    并且在她们离开后，李董的态度，变得客气又谦虚。
    何世杰本想留叶青柠的联系方式，可经历了这件事，他也不好意思开口，事情只能不了了之。
    当陈诗妍开车，回到公主府后。
    “哎，明天开始，要努力赚钱了。”
    叶青柠靠在车座上，她无力的说：“我先把我那批古董，全都卖出去，我想想.......该策划一个活动了。”
    陈诗妍迟疑了下，她说：“青柠姐，我最近赚了不少钱，存款也有不少，你用不用？”
    “我能用你们的钱吗？只有自己赚钱，才有最大的成就感，放心吧，姐姐可以的。”叶青柠咧嘴一笑。
    不就是赚钱吗？
    咱在行！
    叶青柠很快便给李旭风发了一条消息。
    策划活动，一周后，将她名下的所有古董，争取都卖出去。
    停好车，叶青柠便去了钓鱼台。
    此刻，苏辰在悠闲的钓鱼中。
    洛洛和小白，在旁边玩着皮球。
    “呀，妈妈回来啦。”
    洛洛远远的挥了挥小手，奶声奶气的说：“妈妈，你要来和我们一起玩嘛？”
    “小家伙，你们先玩吧，妈妈先躺一会。”
    叶青柠躺靠在椅子上。
    能将又懒又馋，表现出优雅范儿，也只有叶青柠了。
    “天王大大，你就一直在这里钓鱼了吗？”叶青柠眨了眨眼道：“干坐着多无聊，还不如和我出去转转呢。”
    “去参加你的同学聚会，看看仰慕你的老同学？”苏辰淡淡一笑。
    “咦，你怎么知道？”叶青柠一怔。
    “是芊芊告诉我的，说我要有了情敌，让我小心些。”苏辰好笑道。
    “这个死丫头，竟然还当其了间谍？”叶青柠翻了个白眼。
    这时，洛洛从不远处跑过来，趴在叶青柠的长腿上，她笑呵呵的说：
    “爸爸，妈妈，我有件事还没说呢。”
    “什么事？说来听听。”
    苏辰顿时便放下鱼竿，侧过身，脸上也升起了一丝笑容。
    切！
    见到这一幕，叶青柠气不打一处来！
    和我说话，头都不回，结果洛洛来了，连鱼都不钓了！
    呵呵，男人都是大猪蹄子。
    叶青柠心中有点淡淡的幽怨。
    可她很快就被洛洛说的事情吸引了。
    “我可以邀请我的几个好朋友，来我们家里做客吗？”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛问道。
    苏辰笑了声：
    “女儿啊，这里是公主府，是你的住处，你想怎么样都可以，无论你做什么，爸爸都支持你。”
    叮~
    小公主的大眼睛里，全都是苏辰的影子。
    “咯咯咯，爸爸！”
    洛洛跑过去，跳入了苏辰的怀里，对着苏辰的脸颊，亲了好几口：
    “你不愧是我的大英雄呀！”
    叶青柠呼出口长气，她靠在椅子上，没好气的嘀咕着：
    “我怎么感觉，我就是多余的？现在洛洛什么事，都不问我了，哼，苏辰，没有你这么惯小孩的......”
    苏辰哈哈一笑，捏了捏洛洛的脸蛋：
    “我就这么一个宝贝女儿，不惯着你，惯着谁？”
    洛洛笑的合不拢嘴，她奶声奶气的说：
    “妈妈呀，你不能连宝宝的醋都吃呀......”
    叶青柠：“......”
    