    旭日东升。
    上午八点钟。
    公主府城堡中。
    洛洛，叶青柠，陈诗妍，白芊芊和苏辰，正吃着饭。
    美味的早餐，让人着迷。
    “这两天出差录节目，可真累啊！”
    陈诗妍感慨道：“外面的饭菜，怎么吃都不合口味。”
    “是呀。”
    白芊芊失笑道：“我现在做美食直播，都有点找不到内容了呢，每次受邀去做视频，结果饭菜不太好吃，可是和普通的餐厅相比，又还不错，这种感觉，真有点怪怪的。”
    最近白清阳和姜佳雪夫妇，已经回归白家。
    白清阳坐上了家主之位。
    如今的白芊芊，是杨洲白家的大小姐。
    哪怕不做直播，她的身价和地位，也是水涨船高。
    “听说昨天洛洛邀请朋友来玩了，怎么样，玩的开心吗？”陈诗妍笑盈盈的问道。
    “超级开心。”
    洛洛晃了晃小腿，她笑呵呵的说道：“我现在都有好几个朋友了呢，而且，诗妍妈妈，你都不知道，我们幼儿园里，学的都是小学才要教的知识呢，连妖魔鬼怪，我现在都认识好多个了。”
    “是吗？好厉害啊。”陈诗妍笑着赞扬：“最近钢琴有练习吗？”
    “有呀，我每天都和爸爸一起弹钢琴。”说到这个，洛洛小公主的脸上，洋溢着骄傲的神色：“爸爸只陪我弹钢琴的。”
    陈诗妍微抿红唇。
    这倒是实话。
    因为苏辰的钢琴造诣，已登峰造极。
    陈诗妍接到了艾玛哈钢琴的代言，想要找苏辰弹奏一段钢琴曲。
    结果苏辰直接给拒了。
    “最近娱乐圈，行业在走下坡路。”
    陈诗妍微微摇头：“现在大家关注的，都是龙榜的积分啊，有什么强者出现啊，刚刚我看热搜，好多修真强者都出来了。”
    “对啊。”
    白芊芊兴致昂扬的说：“东北那边，有个天行宗出现了，据说昨天晚上，几万人从小世界出来，天行宗掌教天行者，他出来时，有万丈霞光，身体周围环绕万千妖兽，他就好像一代王者似的。”
    说完这句话，白芊芊莞尔一笑：“不过嘛，我还是觉得我们的天王大人更厉害。”
    “我也是这么觉得的。”陈诗妍点点头。
    天行者......
    这个人，苏辰曾见过一次。
    他的身体，有点古怪，挨打的过程，好像他的修行似的。
    “除了天行者，还有好多地方，都出现修真强者了。”
    白芊芊说：“据说有个小镇，叫做北水镇，那里有个厉害的商业家族吕家，听说昨天晚上，吕家老祖宗从小世界出来了，是一个老婆婆，她也是修真强者。”
    “大到一线城市，比如说上京城啊，还有南亚市，深城那边，都出现修真强者了，倒是咱们魔都，没听说有什么修真强者回归。”陈诗妍说道。
    “有天南王在了，还需要什么修真强者。”叶青柠微笑着看了眼苏辰。
    她总觉得，苏辰的实力，应该也是修真强者啊！
    吃饭时，聊了片刻，饭后，陈诗妍和白芊芊出门去公司。
    叶青柠送洛洛去上学，随后也要去一趟公司。
    而苏辰，则来到钓鱼台。
    他拿着鱼竿垂钓，静静的坐在木椅上。
    他的身体周围，隐隐有能量流转。
    垂钓便是修行，苏辰并未恢复自己的灵魂伤势，甚至刻意的在压制着灵魂的恢复。
    他在不断的稳固金丹境。
    苏辰自从达到武道宗师，便拥有了天生的一个传承。
    关于修真境界，他知道更详细的内容。
    练气期，是体内经脉中的灵力能量的提升。
    巩基期，是巩固基础，强化经脉灵力，冲击丹田部，形成金丹的过程。
    金丹境则是修真一路的登堂入室阶段。
    金丹氛围五个层次，下品，中品，上品，极品，神品。
    能达到神品金丹，说明体内金丹浑然饱满，已属于完美层次。
    一般人，只是下品金丹，达到中品金丹的，都在少数，更何况是神品金丹？
    正因为苏辰是神品金丹，所以他的战力，始终都很强！
    然而，苏辰所得到的传承中，据传说，神品金丹之上，还有更高的层次。
    九色金丹！
    一旦能达到九色金丹，便会走出一条通天无敌路！
    九色金丹，黑、红、黄、绿、橙、蓝、紫、青、白。
    连苏辰得知的传承，都说九色金丹，是传说中的境界。
    当年苏辰突破神品金丹，也想尽办法，可是完全没有感受。
    而此次他突破到元婴境。
    感受到了自己的血脉，找到女儿。
    心境上，苏辰的改变很大。
    他正是金丹境巅峰，却隐隐约约间，找到了一丝感觉。
    九色金丹.......是真的！
    这一丝感觉，很模糊，就仿佛空中飘荡的一根丝线，他可以感知到，却抓不着，没有头绪。
    这也是苏辰最近始终在钓鱼台垂钓的原因。
    修行的过程中，他不断的在捕捉，那一丝灵感。
    上午九点钟。
    叶青柠来到了公司。
    没办法，最近兜里的小钱钱，又没了不少，得想办法赚钱啊。
    “我有个决定。”
    会议室中，叶青柠坐在上首座，她环视周围众人。
    发现，除了王朗眼眶有点黑之外，其他人的气色，都不错。
    “拍卖行关闭，没必要拍卖古董了。”
    叶青柠缓缓说道：
    “二楼改动一下，加强文玩生意，二楼要卖一些价值高的文玩，以及价格比较低的古董，一定要区分好这些，价值昂贵的古董，挪到三楼。”
    目前，文玩生意，是她公司中，来钱最快的项目。
    一楼的游客，络绎不绝，地方显然有些不够打。
    索性就扩展文玩买卖，古董这方面，行内有句话说：三年不开张，开张吃三年。
    价格比较贵，并不好卖。
    而且最近鬼怪之事，在全球范围内，闹的沸沸扬扬。
    尤其是摩尔本的神境幽影，来的有些令人惊惧。
    当人们不在安居乐业，谁还会玩古董？
    “一楼留一个大厅，做高端护身符的生意，关于货源，最近我会拿出一批......”
    孩娘打算亲自上阵。
    她是神境大妖，要着手制作一些护身物品。
    她有这个能力，而且，效果好，价格也就高。
    叶青柠亲自出手，她自然不打算卖出廉价的价格，针对高端市场而为。
    她在公司，带走了一批和田玉。
    回到城堡内，叶青柠便开始制作。
    她很快便捣鼓出一块玉质护符。
    “效果不是很好。”
    叶青柠看着手心的玉佩。
    想象很美好，现实很残酷。
    要制作出效果精良的护符，需要更多的手段。
    “道门的道符，符石，玄门的法器......”
    叶青柠沉吟了起来。
    思来想去。
    “如果能把小型的阵法，融合在护符中，效果能提升很多。”
    “阵法......”
    叶青柠嗖的一声，从房间的阳台跳了出来。
    她来到钓鱼台，坐在旁边，静静的看了两分钟，忍不住开口问道：
    “天王呀，你懂得阵法，小女子有事情要请教你呢。”
    苏辰空洞的目光，变得深邃，他暂时结束冥想，看一眼叶青柠，淡淡一笑：“什么阵法？”
    “就是，能容纳进玉石中的阵法，可以提升护身符的效果。”叶青柠眼珠一转：“你看呀，现在鬼怪之物越来越多了，家里不是得多备一些护符的嘛。”
    “想要卖钱？”苏辰侧过头，似笑非笑。
    叶青柠眼皮微微一颤，她娇笑一声：“就知道瞒不过天王呢。”
    对于撒娇这方面。
    叶青柠拿捏的很好，此刻她语气中有些妩媚：
    “你就教教我嘛，要不然，我再给你跳一支舞？”
    不付出点什么代价，肯定拿不到想要的东西。
    上次苏辰很喜欢她的武道，那就再跳一次喽。
    叶青柠来的时候，就打算好了。
    苏辰闻言后，他点了点头：
    “行。”
    于是，叶青柠控制领域，将周围覆盖。
    远处的慕容痕看到钓鱼台那边被遮挡，他暗暗嘀咕：“又要干啥坏事？哎，我啥时候才能晋升神境啊......”
    一直盯着苏辰的慕容痕，是迟迟没找到机会啊！
    苏辰坐在木椅上，静静的看着前方。
    叶青柠穿着黑色运动装，她开始变装了，很魔幻的覆盖住一条长裙。
    “等等。”
    苏辰突然说道：“这次换个现代舞吧。”
    “现代舞？”叶青柠一怔：“街舞，爵士那些？”
    “网络上流行的都可以。”苏辰微微一笑。
    “奥奥，那你等等哈，我看看。”
    叶青柠拿出手机，将领域打开一些，她搜索流行舞蹈后，呆呆的看着屏幕。
    过了十几秒钟。
    “好！我跳了！”
    叶青柠轻咬嘴唇，打定主意。
    她的曼妙身姿，再次缭绕起红雾。
    随后，变装秀开始了。
    叶青柠的头发，变成了雪白色，他的上衣略微有些暴露，脖颈露出大片白皙皮肤，她的下身，是一条百褶裙，两条修长的白腿，显露着美感。
    她的脚上踩着高跟鞋。
    在很有动感旋律的音乐声中。
    叶青柠站在苏辰身前几米，开始扭动身躯，当音乐来到热点，她的双手抓着头发，腰肢扭动，上演着当下很流行的摆裙舞。
    修长的美腿，一前一后，加上摆动的短裙。
    苏辰这一刻，微眯双眼。
    三分钟的舞蹈，结束后，叶青柠的散去领域，服装也恢复成运动装的模样。
    叶青柠微抿红唇。
    “好啦，舞蹈看完，我们开始正事吧。”
    叶青柠感兴趣的来了，她坐在苏辰身旁，拿出了自己制作的玉佩：“你看看，这是我做的，效果不是让我很满意呢。”
    “还不错，比市面上的护身符，要好多了。”苏辰看几眼，赞扬的点了点头。
    叶青柠制作的护身符，效果大概在半个月左右，能抗住先天鬼物的攻势。
    鬼怪之物，在一段时间内，习惯发动一次侵袭式的攻击，如果没达到效果，它们会退走，另寻目标，当然，若是神境级幽影那种，一个护身符，估计只能抵挡它一次小小的攻击。
    面对苏辰的话，叶青柠呵呵一笑：“可是我想卖精品呀，主打高端市场，所以才考虑到，将阵法融入其中，提升效果。”
    “不错，阵法可以，但没必要。”
    苏辰微微摇头：“法印即可，将法印烙印其中......”
    苏辰右手食指微微一动。
    一个很小巧的圆形印记，凭空出现，覆盖在玉佩上。
    “此法印，叫护灵法印，可以让这枚玉佩的效果维持半年，能量灌满，可抵挡神境鬼怪的一次侵袭，玉佩中能量的掌控，对你来说很简单。”
    苏辰将玉佩递给叶青柠。
    叶青柠露出一丝妖气，便见掌心玉佩，突然亮起了一层金光。
    防范的效果，非常敏锐呢！
    “护灵法印，真不错，哈哈，小女子要谢谢天王喽。”叶青柠高兴的笑了起来。
    一本万利啊！
    跳一支舞，就能得到护灵法印这种高端的手段。
    抵挡神境的护身符，现在价值都过百万了，而自己拿出的，效果更好，价值更高！
    这种赚钱方式，来钱快，而且制作过程对她来说还很简单呢！
    “没什么。”
    苏辰微微一笑，左手按在了叶青柠的头顶。
    他将护灵法印，传授给叶青柠。
    一分钟过去后。
    叶青柠睁开双眼，她反倒问了句：“为什么要按在我的头顶。”
    苏辰一愣：“不然按哪里？”
    他的眼神，向下移动了些许，落在了叶青柠饱满之处。
    “呦，啧啧，当初姐姐的身材，都被你体验过了，现在你反而很客气嘛，而且那时候的你，偶尔还会油嘴滑舌呢。”叶青柠撇了撇嘴。
    有事的时候叫天王，没事的时候自称姐姐，不愧是叶妖精啊！
    苏辰哭笑不得：“当年只是我游历社会，嬉戏人间，会有一些反常举动，现在你看到的，才是真实的我。”
    叶青柠轻轻一哼。
    现在的苏辰，淡定，仿佛没什么事情，能入他的眼，他在乎的事情极少，身上总有股沉稳，泰山压顶都可面不改色的气魄。
    这让叶青柠心里有点淡淡的不满。
    好歹我是孩亲妈啊。
    “对了，现在修真界都公之于众了，很多修真强者回归，国内外都有不少人，说你的实力不行，你就一点也不生气吗？”
    叶青柠有些好奇的问道。
    苏辰笑了：
    “人人都拿我当比对，这说明，我天南王的身份，就已经给他们很大的压力了。”
    “呦，这么说，你还有其他身份喽？”叶青柠娇笑声。
    “有。”
    苏辰微微点头：“我很强，可睥睨天下，这世上，能与我为敌的，已经很少了。”
    “哈哈哈，我相信，毕竟你是天南王呀！”
    叶青柠笑的甜美，她挑了挑柳叶眉，对苏辰做了个开枪的手势：“我要去做护身符喽。”
    苏辰微微点头。
    看着飞走的叶青柠，他露出一丝笑容。
    拿起鱼竿，继续垂钓，进入领悟状态。
    可是过了没几分钟。
    他的手机铃声响起。
    知道苏辰电话的人，不多，但这次的来电，是陌生号码。
    接起电话。
    “太上，我是青龙，冒昧给太上打电话，是发现了一个消息，北水镇吕家，修真强者吕凤归来，我们已经查到了吕凤的身份，她拥有妖族血脉，和叶小姐情况差不多，而吕凤回归的地方，就是北灵山脉！”
    “哦？”
    苏辰神色微动。
    北灵山脉，找到了！