    “爸爸！”
    洛洛放学后，日常跑到钓鱼台。
    看到苏辰坐在木椅上，小公主便蹦蹦跳跳的跑过去，趴在了苏辰的腿上。
    “一天没有看到宝宝，有没有在想呀？”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，笑呵呵的问道。
    “有。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜笑着回应。
    这时，叶青柠和小白，从后面走了过来。
    而洛洛爬到了苏辰的腿上，坐在上面，正对着苏辰：
    “苏辰，你你，你怎么回事呀，你是不是不爱我了？”
    洛洛嘟嘟着粉红的嘴唇，佯装不高兴的语气。
    “怎么了？”苏辰愣了愣。
    “你都没有对我说爱你呢。”洛洛说完，抿着小嘴，带着一丝笑容。
    苏辰眼皮微微一颤。
    过了两秒钟，他闷声说道：“爱你爱你，去玩吧。”
    这一幕。
    让叶青柠莞尔而笑。
    能治得了苏辰的，也只有洛洛了。
    “咯咯咯。”
    洛洛心满意足的笑了几声，她将小脑瓜凑过去，在苏辰的脸颊亲了口，随后奶声奶气的说：“那我去玩啦。”
    苏辰笑着摇摇头。
    不得不说，洛洛上了幼儿园后，学习的速度很快，而且自主想法，越来越厉害了。
    其他小朋友的一些事情，她都有学习到。
    比如说，适当的和家长表示自己的不满以及想要做的事情。
    就像是洛洛非要让苏辰亲口说爱你，小公主才能心满意足，并且能在好长时间，都保持欢快的心情。
    叶青柠坐在旁边。
    洛洛和小白，在侧面的草坪上玩耍。
    “关于洛洛的传承，我有了打算。”
    苏辰看了眼叶青柠，微微一笑：“三天后，我会出门一趟，快则十天，慢则一月。”
    “那么久？”
    叶青柠一怔：“洛洛受得了吗？”
    “没办法，这关乎到她的传承。”苏辰摇了摇头：“今天晚上，我会和洛洛说说。”
    “是传承地？”叶青柠轻吸口气问道。
    若是要获得好的传承地。
    必须要找到狐族。
    叶青柠觉得，找到狐族难度比较高。
    妖狐一族，数量从古到今，都比较稀少，而且就算有狐族在，也未必会有传承地。
    所以当叶青柠，看到北灵山脉的模样，她事后忧心又茫然。
    没了传承地，洛洛今后该怎么办？
    叶青柠没什么办法。
    然而，她没想到，从苏辰嘴里说出的，竟然是那四个字：始祖传承！
    “要获得始祖传承，过程比较麻烦，所以时间要久一些......”苏辰简单的解释了几句。
    “这......”
    叶青柠的脸色，变得凝重：“真的有始祖传承吗？”
    “有。”
    苏辰笑了笑：“洛洛会得到始祖传承的。”
    这句话，诠释着苏辰的坚决。
    纵然闯三大妖域，艰难无比，他也要得到万妖精血！
    当天夜里。
    吃过晚餐后。
    苏辰对洛洛说了要出门的事情。
    “额？”
    洛洛当时便愣住了。
    “多久呀？可以是半天嘛？”洛洛主动问道。
    当得知最快都要十天，最慢要一个月左右。
    洛洛的小嘴，抿了起来，她漂亮的大眼睛里，也充溢起泪珠。
    “我不要爸爸走。”
    洛洛都很久没有哭了。
    但是哭鼻子的本事，从小就很厉害。
    洛洛的表情，楚楚惹人怜。
    苏辰非常无奈。
    解释了好久，才将哭泣的洛洛哄好。
    可是，后两天，洛洛的情绪，总会有些低落。
    苏辰更是再三保证，他一定会回来，洛洛这才肯放苏辰离开。
    三天时间，一晃而过。
    苏辰要暂时离开。
    他可能看不到幼儿园的文艺晚会。
    于是，幼儿园决定，将文艺晚会，推迟到一月多，放寒假的前一天。
    刚好一个月出头的时间。
    包括李诚在内，都很想要苏辰，能亲自看到幼儿园的文艺晚会。
    这天夜里。
    苏辰离开了公主府。
    纵然有百般不舍，但事情依旧要去做。
    天明路红叶大厦。
    如今已经换成了龙堂魔都总部的巨大牌匾。
    顶楼更是被改造成了大平层的住宅，专属于林青依。
    卧室，练功房，餐厅等等，应有尽有，这一套房子，接近两千平方米。
    夜里十点钟。
    白虎战神林青依，她穿着一身粉金色睡袍，正坐在餐厅的靠窗位置。
    餐厅内，只有她一个人，她的右腿，搭在左腿上，从睡袍的缝隙，一条白皙的长腿，袒露在外。
    餐桌上，摆放着两杯红酒，两块牛排等少许食物。
    “呼......”
    林青依浅浅的喝了口红酒，轻轻的呼出口气，一扇窗缓缓打开。
    边间一道淡金色流光，进入餐厅中。
    流光闪烁间，一身黑色休闲装的苏辰，出现在这里。
    “你来了。”
    林青依微微一笑：“我一直在等你，请坐。”
    苏辰看了她两眼，他微微点头，很坦然的坐在了林青依对面。
    “我来......”
    苏辰开门见山。
    可林青依似乎猜到了他要说什么，她打断道：“吃完晚餐，再说事情好吗？”
    “不必。”
    苏辰摇了摇头：“你知道我的来意，灵妖鼎给我，星雷剑交换给你。”
    说话间，苏辰的右手，出现了一柄通体淡蓝色的长剑。
    剑身三尺三，晶莹剔透，其中蕴含了恐怖的雷霆之力，长剑出现，气息压人。
    作为昆仑道场三大灵剑之一，威能自然不凡。
    “呵呵。”
    林青依咬了咬嘴唇，她看都不看一眼星雷剑，她很固执的盯着苏辰：“我不要你的星雷剑！我要的是你的人！”
    苏辰眉头微微皱起：“何必呢？”
    这副不想搭理林青依的样子。
    让林青依的呼吸，略微急促，她的眼眶有些红润，语气也变得冷然了些许：
    ”怎么？堂堂天南王，还会担心我会对你女儿怎么样吗？我来到魔都，已经有一些天了，我又做过什么？你凭什么认为我会对洛洛不善？像是防贼一样的防备我，是你何必吧？”
    苏辰皱着的眉头，平缓下来，他轻轻一叹：“我不会让任何不稳定因素，影响到我的女儿。”
    “如果我不会影响她呢？”林青依快速眨动几下眼，将眼中的水雾散去。
    这一刻，苏辰陷入了沉默。
    “苏辰，你难道真是铁石心肠的人？你是拔无情？”
    林青依冷哼道：“灵妖鼎给你，你把你的星雷剑也拿走，我只有一个要求。”
    苏辰眼皮微抬，目光落在了林青依的面庞上。
    “我要当洛洛的师父。”
    林青依微微仰头，露出一丝笑容：“你也知道，我当年，在青丘妖域修行十几年，我得到过妖族数十种传承，你想要灵妖鼎，无非是打算给洛洛炼化始祖传承，她开启始祖传承，我所得到的那些其他妖族的传承，她都可以学习。”
    “我只是想留在你身边，你答应的话，灵妖鼎我现在就给你。”
    林青依缓缓说道。
    在她的目光中，苏辰沉默了几秒。
    “可以。”
    苏辰起身，语气平缓道：“待我为我女儿开启始祖传承，她就暂时和你学习。”
    林青依，曾经和她师父，在妖域中潜修。
    的确得到了不少质量绝佳的传承。
    洛洛学习这些，对她的成长益处很大。
    只不过，林青依的到来，目的性太强。
    苏辰知道她很固执。
    考虑一下，最终还是点了头。
    刷！
    林青依终于露出了满意的笑容，她摊开手心，一个巴掌大的四足鼎，出现在掌心处。
    四足鼎通体漆黑，伴有玄妙的能力。
    “灵妖鼎，你需要炼化几天才可以用。”林青依唇齿轻启，轻声说道：“苏辰，难道你不想和我共进晚餐......”
    “星雷剑留给你，我走了。”
    苏辰拿到灵妖鼎，便要离开。
    “给你灵妖鼎的条件，是我要当洛洛的师父。”林青依说道。
    只要能和洛洛有关系，就能暂时留在苏辰身旁。
    在他身边，才会有更多的可能，和他在一起。
    “当师父的事，我已经答应了，星雷剑，你到底要不要？”
    苏辰侧过身，看了她一眼。
    “我要！”
    林青依盈盈一笑，拿起星雷剑，她心满意足的说：“就当做我们的定情信物了。”
    呼......
    苏辰有些无奈。
    他想起了林青依曾说过的一句话：此生只爱一人......
    这句话，事前没说，事后才告诉苏辰。
    苏辰自从有了天南王的身份开始，对待男欢女爱之事，只是顺其自然，不愿谈及感情。
    结果遇到林青依后，好像捅了马蜂窝......
    嗖！
    苏辰化作一道流光，离开了这边。
    林青依坐在餐桌旁，她仔细的看着星雷剑。
    “苏辰，我到底什么时候，才能让你爱上我？”
    林青依轻声呢喃：“能真正走到你心里的人，只能是我。”
    铃......
    林青依的手脚，突然响起。
    是青龙战神打过来的电话。
    “嗯？”
    林青依接起电话后，她的语气，变得很平淡冷漠。
    “白虎战神，刚刚在雨东市，出现了一个大宗师境鬼怪，你要不要过去看看？”青龙战神问道。
    “大宗师境鬼怪？这点事情，值得我亲自动身？龙堂其他神境都是废物吗？”林青依淡淡的说道：“有什么神境鬼怪出现，再来告诉我，青龙，你没什么事，不需要盯着我这边。”
    说罢，林青依直接挂断了电话。
    她的目光，看向了窗外天边。
    苏辰，已经远去。
    高空中，寒风呼啸。
    苏辰看着掌心处的灵妖鼎，一抹青光，将灵妖鼎覆盖。
    将灵宝炼化，才能随心使用。
    过了一个多小时。
    无名老道，依旧穿着破烂布衣，他悬浮在高空上，静静的等着。
    当看到苏辰后。
    无名老道的第一句话：
    “苏长风，老夫考虑了一下，去妖域，还是别对付那些妖王了，梦天机说我有血光之灾，我不得不防啊。”
    “你带我去即可，不用帮我出手。”苏辰点了点头。
    “这可是你说的，走吧。”无名老道笑眯眯的回应一句话：“到时候，真需要我出手，还是老规矩。”
    老规矩就是灵宝说话。
    两人飞在空中。
    目的地是昆仑道场。
    当来到昆仑山脉时。
    无名老道啧啧称奇：“苏长风啊苏长风，你真是个奇人啊，连昆仑道场，都能被你炼化，你是真的强啊，你把这个本事教我，我拿我所有的灵宝来换，如何？”
    “没兴趣。”
    苏辰淡淡一笑：“等你在攒一百年灵宝，说不定我会答应你。”
    “一百年？那灵宝的数量也太多了吧。”无名老道大笑道：“好，记住你的百年之约。”
    两人进入昆仑道场。
    无名老道的眼神，滴溜溜的看着周围。
    昆仑道场里的灵宝，可是不少呢！
    要不要顺手偷几件？
    “老贼，你要是敢拿我灵宝，我就减少给你的报酬。”
    苏辰一句话。
    让无名老道顿时便消停了。
    两人飞在空中。
    来到那一处悬崖边。
    “天影，陪我去一趟青丘妖域。”苏辰在空中朗声说道。
    哗啦啦！
    悬崖下的云雾，剧烈翻涌起来。
    影煞龙从中快速飞出，它瞪着眼：“你怎么进入青丘妖域.......这个老家伙在？”
    它并未感受到无名老道的气息。
    乍一看。
    原来是这个糟老头子。
    影煞龙见过无名老道几次。
    此刻，它的双眼，都有些阴冷。
    还记得，上次无名老道，还试图要偷它的龙蛋。
    该死的臭老头子。
    “好久不见啊天影。”无名老道笑眯眯的打了声招呼。
    “滚开，我不愿意看见你。”
    天影冷冷的说道。
    “天影。”
    苏辰沉吟了下，他微微一笑道：“我要为我女儿，开启始祖传承，所以，我要去三大妖域闯一下。”
    影煞龙沉默不语。
    顷刻，它缓缓说道：
    “天底下，闯三大妖域，并完成始祖传承，即便是百年前修真界的巅峰时期，能做到的人也不多，但你苏老怪绝对可以。”
    “青丘妖域，我去帮你说，可免于战斗。”
    “你们还是调整好自己的状态，另外两大妖域的王，不好惹。”
    影煞龙的话语声，回荡在天边。
    两人一龙，从昆仑道场离开，奔着龙国东部海域而行。
    无名老道呵呵一笑：
    “有什么好担心的？苏长风可是神品金丹，他的战斗力，恐怖的很......更何况，他手里还有神星剑呢。”
    