    “控制她的气血，可以找到小世界入口，这种手段，有时间限制，还好她从小世界出来还不到十天。”
    苏辰见叶青柠的情绪有些低沉，他便找了个话题说。
    “你好像什么都懂。”
    叶青柠轻声说道。
    “毕竟我活了一百多年。”苏辰微微一笑。
    叶青柠眨了眨眼：“当初的混乱时代，到底是怎样的呢？”
    “混乱时代......”
    苏辰沉吟了几秒，他笑了笑道：
    “混乱时代，从古延续至百年前，全球范围内，小世界是一笔财富，里面常常充斥着灵气，当然，也有鬼蜮，妖域，魔域等大面积的小世界，拿鬼蜮来说，和这种级别相对应的人族小世界，被称之为道场。”
    苏辰负手而立，带着叶青柠，飞行在山林之上，他缓缓说道：
    “从古时开始，人类就想方设法，应对妖魔鬼怪，曾经人们建造过巨城，城墙厚重，却依旧抵挡不住，想过很多办法，可效果不佳，后来大家意识到，唯有实力强，才能应对这些麻烦。”
    “所以，全民习武的时代降临，武道界逐渐变得规范。”
    “只是妖魔鬼怪数量太多，直到百年之前，仙门开启，修真界的人，可以前往修仙界，那一次，全球各大妖域，鬼蜮和魔域，出入口被封闭，修真界的人抓住了机会，斩杀天下妖魔鬼怪。”
    苏辰淡淡一笑：
    “现在很多人说妖魔鬼怪都快被杀绝了，实则不然，妖域那些出入口的关闭，可能和仙门有关，至于现在，鬼怪之物渐多，和鬼蜮有关，如果鬼蜮通道开启，百年的和平年代，便会结束。”
    “这也是我为什么，要提前让激发洛洛血脉的原因，只有自身有本事，才是真正的有自保能力。”
    听完这些话，叶青柠的眼神略微有些复杂。
    苏辰对洛洛，真的是无微不至的关怀。
    “你......”
    叶青柠唇齿轻启，正要说些什么时。
    “到了。”
    在一片峡谷中，那一缕红色丝线，在一处古树旁，不断旋转。
    小世界的出入口，就是这百年古树。
    “我好像想起来了，当年我就是从一颗树上，跳出来的。”
    叶青柠微微一怔，她的心情，开始紧张了起来。
    “出入口的确被炼化了。”
    苏辰双目荡漾起一层青光。
    吕凤的一缕气血，化作一张大网，将古树围绕起来。
    大网渐渐变成了淡青色，瞬间没入古树中。
    嗡！
    从古树里，涌现出一股波动。
    小世界的入口，开启了。
    “走吧。”
    苏辰带着叶青柠，两人如同撞树般，可身影却消失在古树体表。
    视线一变。
    他们的身后，依旧是那颗参天大树。
    前方山脉，连绵不绝。
    北灵山脉，到了！
    然而，当叶青柠看到这里的画面。
    她顿时变了脸色。
    山光秃秃的，连土地都有些灰色，仿佛曾经这里焚烧了大火似的，前方的北灵山脉，树木枯萎，甚至有几片沼泽之地。
    “魔族入侵，这里......没有任何生灵了。”
    苏辰的意念，感知八方。
    整个小世界，死气沉沉。
    嗖！
    叶青柠突然向前飞去。
    苏辰跟在后方。
    很快，叶青柠来到了一处峡谷。
    峡谷中，有一片黑水湖泊。
    “这里......是我曾经的家。”
    叶青柠双手微微一颤，她的眼眶，变得湿润了。
    没有狐族的身影。
    甚至连这里的一草一木，都已凋零。
    叶青柠回想起来，她当时生活的土地，就在眼前。
    很多轮廓，都依稀的记得。
    “传承地没了，什么都没了。”
    叶青柠缓缓闭上了双眼。
    当初心中的期待，那一丝执念，消散了。
    苏辰悬浮在她身旁。
    环视周围。
    苏辰有些怪异感。
    感觉这里似曾相识。
    就好像来过这里一样。
    “苏辰，我们回去吧。”
    叶青柠睁开双眼，擦了擦眼角的泪珠。
    这也算是断了念想。
    叶青柠心中有着说不清道不明的复杂之感。
    苏辰点了点头，两人离开了小世界。
    飞回魔都的路上。
    叶青柠沉默了一个小时，直到快要到魔都时，她的情绪才逐渐好转。
    “苏辰，你觉得我的族人......”叶青柠问道：“还会活着吗？”
    “当然。”
    苏辰微微一笑：“福兮祸所伏，祸兮福所倚，我们看到的，只是北灵山脉的样子，并不代表狐族会怎样，或许，他们百年前去了仙门，或许他们移居到了其他更好的小世界。”
    “你说的对。”
    叶青柠露出一丝笑容：“我觉得，他们也都活着。”
    “苏辰，你到底是什么境界呀？可以告诉我吗？”叶青柠又对苏辰的实力，产生了好奇心。
    苏辰笑了笑，没有什么好隐瞒的，他直接说道：“金丹境。”
    “哇！你竟然是金丹境大修士，好厉害......”
    叶青柠的眼神，有着一丝崇拜：“不愧是天南王哦。”
    “还行，以你的资质，你以后也会踏足修真。”苏辰好笑道。
    “哈哈哈，过奖过奖.......我也是这么认为的......”
    后半程，说说笑笑，两人回到了城堡。
    这时候，也才是下午两点。
    叶青柠没什么事，打算去一趟公司，巡查一番。
    而苏辰，则离开了这边。
    关于传承地。
    他和叶青柠聊了不少。
    没有狐族传承，对洛洛来说，是一个不好的情况。
    一旦洛洛得不到族内传承，小公主在狐族年龄三岁之后，资质就会受到很大的影响。
    于是，苏辰离开了城堡。
    他在魔都方圆百里的范围内，不断巡查。
    他在寻找无名老道。
    无名老道每出现在一个地方，常常会在几个城市走一走看一看。
    果然！
    在太沧的一个偏僻街头。
    无名老道，正拎着一个旗帜，旗帜上写着’算命’二字。
    他一身破衣烂衫，坐在街道口，在他对面，也有个做算命生意的人，身穿黄色道袍，道貌岸然的模样。
    “这条街是我的。”道袍老者不满的说道。
    “写你名了？”无名老道嗤笑。
    “不讲江湖规矩？”道袍老者脸色一沉：“我给你算了一挂，十天内，你有血光之灾。”
    “你才有血光之灾！”无名老道哼道。
    道袍老者修长的双眼微微眯起：“是你有血光之灾。”
    “哈哈哈，你有血光之灾。”无名老道大笑。
    “你有血光之灾......”
    两人似乎打嘴仗般。
    你一言我一语的吵了起来。
    片刻。
    无名老道神色微动。
    “算了，今天老夫心情好，就让你这破地方。”
    无名老道不满的哼了声，他站起身，还特意吓唬对方的道袍老者。
    哗啦啦！
    一阵淡黄色流光闪烁。
    无名老道的身影，消散了。
    “呵......”
    道袍老者淡淡一笑，看向了远处天边，他轻声呢喃：“我说了，你有血光之灾。”
    ......
    “怎么和人吵起来了？”
    苏辰似笑非笑的看着无名老道。
    “哎，运气不好，玩个算命，还能碰到同行抵制，这时代，屎难吃，钱难赚啊。”无名老道嘀咕着说道：“苏长风，你来找我干什么？”
    苏辰的眼神，看向远处街头，他问道：“那个道袍人，和你说了什么？”
    “他说我十天内有血光之灾，我还觉得他有血光之灾呢。”无名老道撇了撇嘴。
    “哦。”
    苏辰沉吟了几秒，他又道：“那个人，是梦天机。”
    嘶！
    无名老道的双眼，突然瞪的滚圆：“什么！竟然是那个混蛋！老夫要去揍他！”
    无名老道的身影，瞬间消失。
    可很快又回来了。
    “人走了，气煞我也，他是特意出来恶心老夫的？”无名老道气的白胡子直抖。
    苏辰摇了摇头。
    梦天机，江湖人称神师，他和眼前的无名老道一样，实力未知，但梦天机算命能力极强，神出鬼没，能看到他，也是运气。
    “我来是找你问一件事。”
    苏辰的脸色，变得严肃起来，他缓缓说道：“妖族没有了传承地，会影响资质，但传说中，有一种传承，名为始祖传承，上次你和我说过你知晓始祖传承。”
    “对啊，我知道始祖传承啊，消息可是绝密级，拿神星剑来换。”无名老道垂涎欲滴的神色看着苏辰。
    苏辰淡淡一笑：“我欠你一个人情。”
    “成交。”
    无名老道知道，这点事，根本没法换神星剑，苏长风的一个人情，价值可是很高的呢！
    “始祖传承，是通过万妖精血来熔炼，开启最原始的传承，就是说，你女儿洛洛，若是能得到始祖传承，她会像是世上第一只妖狐般，通过不断学习，就能领悟出自身的神通术法。”
    无名老道摸了摸他的白胡子，他老神在在道：“消息我可以告诉你，甚至炼化万妖精血的命轮印，我也可以传你，但万妖精血，你拿不到的，三大妖域，都是封闭状态，这天地间，恐怕只有我，才有办法能进入妖域，不对，等等！你该不会是在打我的注意？”
    进入妖域？
    无名老道的胡子，抖了两下：“刚才梦天机说我十天内有血光之灾，原来是你想要害我！老夫告诉你，这妖域，去不得......”
    “上次我拿到的五阶影魔石给你。”苏辰一句话道出。
    “成交。”无名老道笑眯眯的说道：“不就是点血光之灾吗？老夫我根本没在怕的。”
    苏辰好笑的摇了摇头。
    他和无名老道的关系，每次找对方办事，都得拿灵宝说话。
    他们都已习惯了。
    相互坑来坑去，除了苏辰被他偷走的一点灵宝外，像这种做事兑换的灵宝，两人倒是差不多。
    “不过还有个难题。”
    无名老道摸了摸胡子，笑眯眯的说：“万妖精血，难以保存，我虽有手段，但......”
    言外之意：拿灵宝来！
    “不知灵妖鼎，够用吗？”苏辰淡淡一笑。
    “灵妖鼎是你的了？”无名老道脸色一僵：“你连灵妖鼎，都搞到手了，你是真可以。”
    对此，苏辰并未说什么。
    灵妖鼎，还在林青依手里呢。
    “还有个难题。”
    无名老道沉声说道：“苏长风，你可别玩狠的，三大妖域中的妖王，别去招惹他们，只要能聚齐万妖精血，就够用了。”
    “你了解我。”苏辰淡淡的说道：“我女儿的未来，我怎能不搏？我要最顶级的万妖精血，开启最佳状态的始祖传承。”
    无名老道气的直哼哼：“苏长风啊苏长风，你去找梦天机问问，你肯定有血光之灾啊！我告诉你，若是妖王动怒，我跑的可比你快。”
    “无妨。”
    苏辰摆了摆手：“三日后，我们在这里集合。”
    话音落下，苏辰化作一道流光，飞向了远处天边。
    “这苏长风，胆子大的很呢。”
    无名老道撇了撇嘴：“真是疯了，要闯三大妖域？不过，以他的实力，只要不碰妖域最恐怖的存在，还是有把握的。”
    ......
    苏辰回到城堡，他坐在钓鱼台，目中若有所思。
    全球范围内，三大妖域，其中妖兽无数。
    其一，是青丘妖域，里面相对灵兽较多。
    苏辰更清楚，影煞龙便出自于青丘妖域，而青丘妖域中，妖王银角犀实力在金丹巅峰境，有影煞龙出面，青丘妖域应该会比较顺利，毕竟影煞龙，当年在青丘妖域中，也是一大妖王。
    其二是南冥妖域，小世界内地域最广，妖兽种类最多，苏辰在里面见过七头大蛇，属金丹巅峰境。
    其三是九幽妖域，那是妖兽天堂，是妖域中实力最强，苏辰在里面见到过三个妖王，最强的便是盖世蛟龙浊九阴，它浑浊的双眼死气沉沉，身躯堪比山峰，神通广大，早已是元婴境妖王。
    “传承地，只能得到先辈留下的一些神通和知识，而始祖传承才是最好的。”
    苏辰很清楚。
    始祖传承，可以让洛洛拥有惊人的天赋，神通会不断学成，她没有得到先辈留下的知识，但这些都可以后天学习。
    甚至洛洛若能开启始祖传承，今后她可以学习其他妖族的本领，从而领悟出属于她的神通术法。
    “有必要去闯妖域，去之前......”
    苏辰的眼神，落在了城堡对面，刚刚挂起龙堂牌匾的大楼：
    “要去见一见她，拿到灵妖鼎。”