    “我们受你家老祖宗之邀，来到这里，怎么？你有意见？”
    苏辰负手而立，淡淡的看着吕三里说道。
    “哈哈哈。”
    这时候，许虎大笑起来。
    果然啊！
    天南王要看吕家老祖的面子，根本不敢对吕三里怎样。
    换做平时，有人这样对天南王讲话，可能早都受到惩治了。
    可现在并没有。
    许虎顿时便有了信心，他已经知道了关于吕三里的事，索性就站在吕三里这边，还能表现表现，毕竟等会让，吕家老祖是要到场的。
    “我三里哥刚刚说了，他欢迎这位美女的到来，又不是欢迎你天南王。”
    许虎冷笑道：“天南王，你名气是大，但这里是吕家，不请自来，还不快给我们一个解释？”
    质问的话语声，让全场很多人震惊不已。
    天南王，吕家老祖。
    怎么看都是吕家老祖赢。
    ‘哎！’
    之前说天南王是自己偶像的人，气坏了，他暗想着：
    ‘吕家老祖厉害，又不是吕三里强，天南王面对挑衅也不说什么，气死人了，我看今后他叫窝囊王得了！欺软怕硬，只敢对弱者出手，面对修真强者又怂成了一条狗！’
    可正当他有如此想法时。
    叶青柠突然发出了一声冷笑。
    苏辰面无表情，他手指微微一动：
    “放肆！”
    一缕流光，很快没入了许虎的身体中。
    只听从他体内，传出了几声闷响。
    全身经脉，被废掉了。
    许虎整个人，瘫软在地，晕死过去。
    嘶！
    这一刻，不知多少人，倒吸冷气。
    天南王！
    还是那个凶残的天南王啊！
    一言不合就出手！
    这还是他们第一次经历这种事情。
    江采薇紧张的都有些窒息感，她呆呆的看着苏辰，双腿下意识的夹紧......
    ‘这才是男人！’
    江采薇余光看到吕三里，她心中鄙夷：‘吕三里被吓成了这副沙雕模样，真没出息！还是天南王厉害啊！’
    众目睽睽之下。
    苏辰带着叶青柠，越过餐桌区，在里侧最显眼的沙发上，坐了下去，他淡淡的看了眼吕三里：
    “既然你敢挑衅我，就得付出代价，我给你三分钟时间，你家老祖若是不来，我便要了你的命。”
    轰！
    吕三里大脑一声嗡鸣！
    卧槽！
    老祖的名头不管用？
    天南王不怕修真强者？
    他敢杀我？
    他有这个胆子吗？
    吕三里很想质问，可是他现在哪里敢啊！
    看了眼倒地昏迷的许虎，吕三里唯唯诺诺的说：
    “我我，我这就联系老祖。”
    吕三里脸色苍白，他拿出手机，可颤抖的双手，却没拿住。
    当啷一声。
    手机掉在了地上。
    这副被吓傻的模样，让江采薇再度鄙视。
    ‘呵，亏自己之前还喜欢他，一点也靠不住......’
    吕三里拿出手机，拨打着电话。
    场上一片死寂。
    对年轻人来说，天南王坐在那里，如同一座大山，压的众人喘不过气。
    时间过去两分钟。
    吕三里的额头上，都挂满了汗水。
    甚至他的双腿，都开始颤抖了。
    好在，门口走入了一群人。
    吕家主吕城等人，入场。
    “爸！天南王把许虎给伤了。”
    吕三里声嘶力竭的吼道。
    他的情绪，因为惊惧，而有些崩溃。
    “什么？”
    吕城脸色一沉，他带着十几人，快步入场。
    看了几眼许虎的伤势，他的脸色不太好看：
    “带下去疗伤，把这件事告诉许家。”
    “是。”
    有两人架起许虎，匆匆退场。
    吕城看向苏辰，他沉声说道：
    “天南王，你来我吕家做客，伤我吕家客人，难道你没将我吕家放在眼里？”
    苏辰语气平淡道：“他挑衅我的时候，就应该想到自己的后果，包括你们，也一样。”
    一句话，让吕城浑身肌肉紧绷。
    他是一位武道宗师。
    可面对天南王，气势还是弱了三分。
    不过还好，吕家有老祖宗在。
    “哈哈哈，不愧是天南王，够直接。”
    吕城冷笑声：“那我也把话说的直接一点，天南王，叶小姐有妖族血脉，和我吕家老祖情况相同，我家老祖宗决定，要家族三代成员吕三里，迎娶叶小姐，人妖殊途，叶小姐不适合你，她应该嫁入我吕家。”
    嗯？？？
    苏辰眉头一皱。
    原来那吕凤，是这种打算。
    “天南王。”
    吕城的一位弟弟沉声说道：“识时务者为俊杰，你固然很强，可现在是修真强者的时代，你来我吕家，是龙你得盘着，是虎你得卧着！你若就此离去，留下叶小姐，我们吕家还能既往不咎，如若不然，你不会有好果子吃。”
    有一位女子叹道：“天南王，你是一代强者，应该放下儿女情长，人族和妖族，不合适。”
    “......”
    面对吕家很强势的话语。
    又见苏辰并未回应。
    场上很多人，都以为苏辰怕了。
    ‘是啊，吕家有老祖宗在，有修真强者，根本不用忌惮天南王。’
    江采薇心中微叹：
    ‘没想到，吕家给吕三里安排的婚事，竟然是抢天南王的女人，如果这件事传出去，天南王的威名，将不复存在了。’
    如果连自己的女人，都能送出去，还算什么男人？
    在场其他人，想法各异。
    有人认为，人在屋檐下不得不低头，天南王不是修真强者，就要吃这个亏。
    有人觉得，留得青山在不愁没柴烧，面对吕家，天南王还是要低头退让。
    然......
    迟迟没有开口的苏辰，眼神突然落向了吕三里。
    “你看我干什么？”
    吕三里色厉内荏道：“你还不快滚，等我家老祖真的来了，你想走都难！”
    “哎、”
    这一刻，苏辰轻轻一叹：
    “我给你的时限到了，你家老祖没来，你可以去死了。”
    话音落下，只见苏辰蓦然间抬起右手。
    一股无形的能量，汇聚在吕三里身前，而后碾压！
    噗嗤！
    一片血雾溅射。
    吕三里，化成了一滩血水。
    “啊啊啊！”
    江采薇等人，吓的失声尖叫！
    而吕家众人，脸色骤然一变！
    他竟然敢出手！
    天南王他疯了不成！
    难道他不清楚，吕家老祖是修真强者？
    这一刻。
    叶青柠的嘴角，噙着一丝冷笑。
    她可是崇拜天南王的小迷妹。
    纵然不知道苏辰到底有多强，但她完全相信苏辰，坐在苏辰身边，很安心。
    “天南王！你敢杀我儿子！我吕家和你不死不休，你等着......”
    吕城痛心疾首，他怒声呵斥。
    可是，话没说完。
    只见苏辰眼皮一抬，他淡淡的挥了挥手：
    “聒噪。”
    一股磅礴的淡蓝色手掌，在吕城头顶出现。
    轰隆一声！
    能量掌印，将吕城拍入地底。
    甚至整个宴会厅，都颤抖了几秒钟。
    很多酒杯，掉落在地上，仿佛山崩地裂！
    “啊......”
    场上很多宾客，吓的面如死灰。
    天南王发威了！
    他是什么人？
    那可是一夜之间，干掉百万武者的大凶之人啊！
    吕家老祖还没来，他就开了杀戒！
    谁能挡住他？
    “吕家人，你们都是脑残吗？”
    “敢招惹天南王，死有余辜！”
    有人惊惧交加，忍不住大喊起来。
    他们似乎要表明立场，要站在苏辰这边，免于被凶残的天南王给盯上。
    “我这人呢，比较讲道理。”
    苏辰微微一笑：
    “吕家人，仗着自己家族有修真之人，就想要抢我女人，胆子真是大的很啊，我向来都会斩草除根，既然对你吕家出手，今天，你吕家便无活路。”
    “其他人，可以离开了。”
    苏辰挥了挥手。
    他的笑容，在吕家人眼里，如同恶魔之笑般残忍。
    “不不不！”
    “天南王，你怎么敢！”
    “我吕家老祖，是练气期大修士啊！”
    “我家老祖，不会放过你！”
    “......”
    吕家人惊慌失措。
    他们不断退后，甚至有两人，想要跟着向外疯狂跑去的人群而离开。
    可是那两个人，被苏辰弹指击杀！
    “我的天啊！”
    “天南王太凶残了！”
    一众宾客，也就三十多人，跑出去后，心惊肉跳。
    他们看着宴会厅。
    突然间，又听到了天南王的话语声。
    “你们所仰仗的老祖宗，不过是藏头露尾的鼠辈罢了，给我滚出来！”
    嗡！
    无比强悍的气息，冠绝当场！
    只见一道浅蓝色的丝线，从宴会厅内飞出，前往山巅处。
    当丝线归来时。
    一位老太婆，被丝线绑住了双腿。
    “啊！”
    “你干什么！”
    “天南王，且听老妪一言！”
    老太婆惊慌失措，不断求饶。
    她的身体，很快被蓝色丝线，拖拽进宴会厅。
    而后，众人看不到里面情况了。
    不由一阵猜测。
    “刚刚那个老太婆，她是吕家老祖宗？”
    “应该是吧，可是，她，她是修真强者啊！怎么会直接被抓了？”
    “银枪蜡头，中看不中用？”
    “不，不对！”
    江采薇心脏一颤：“是天南王，他......更强！”
    此言一出，场上不知多少人，倒吸冷气。
    “天南王也是修真强者？”
    “是了，一定是！天南王可是一百多年前，经历了混乱时代的强者，这么多年过去，他能不是修真强者吗？”
    “哈哈哈，他们小看天南王了！”
    “卧槽，以天南王的凶残程度，吕家要完了！”
    “走走走，快走，天南王很容易杀红眼，北水镇都不安全了，他一旦大开杀戒，整个城镇，不都得遭殃？”
    “毕竟天南王是比妖魔都恐怖的人。”
    “......”
    一行人，突然背脊生寒，他们觉得，山水镇已经不安全了，一窝蜂的上了车，快速离开。
    而此刻，吕家宴会厅内。
    当看到自家老祖，被捆着双腿，可怜巴巴的求饶时。
    吕家人，陷入了懵逼中。
    “天南王，我们错了！”
    有人跪在地上痛哭流涕。
    “天南王，都是家主的错，他已经死了，求您高抬贵手啊！”
    有人哽咽道：“我们都是无辜的人啊！”
    “真是笑话！”
    苏辰皱起眉头，冷冷的说道：“你们在来的路上，都说了什么话，以为我不知道？”
    苏辰大手一挥。
    一股强横的狂风，在场上吹拂而起。
    狂风所过之处，吕家众人的身体，被吹的支离破碎。
    当这股风吹在吕凤身上。
    “啊！”
    吕凤突然惊吼出声。
    她身体周围，隐隐有一条血色的狐狸虚影。
    “我本以为，你拥有狐族血脉，特意来登门拜访，要去北灵山脉看看。”
    苏辰凝视着吕凤，他一字一句的说道：
    “却没想到，你只是区区通灵的小巫师，凭借吞噬狐族气血，来维持自己的寿命，你不过是神境巅峰，却要佯装自己是练气期修士，本事不大，胆子不小。”
    “天南王！”
    吕凤连连求饶：“错了，我错了，饶我性命，我给你当牛做马都可以。”
    “你没有那个资格。”
    苏辰冷笑一声。
    “不！你不能杀我！”
    吕凤状若疯癫：“我已经把北灵山脉小世界出入口炼化，你杀了我，你们永远也看不到北灵山脉！”
    这句话，倒是让叶青柠脸色微变：“北灵山脉怎么样了？里面的狐族呢？”
    “哈哈哈，它们好的很，生活无忧无虑。”
    吕凤心思流转，她知道，自己必须彰显用处，才能存活下来。
    撒谎对吕凤来说，是拿手本领，她好似沉稳的说：
    “我可以带你们去北灵山脉看看，但是天南王，你必须要发誓，要留我性命。”
    只能以此来威胁苏辰。
    不然，她知道自己绝无活路。
    “你太想当然了。”
    苏辰面无表情，淡淡的说道：
    “就算你把出入口，炼化千百遍，我也可一指破之，有你的气血，我便可找到小世界出入口，我还有什么理由，留下你的命？”
    一句话，让吕凤脸色剧变。
    她满是皱纹的脸，变得扭曲，她恶狠狠的说：
    “该死的天南王！你们这辈子，都不会完成心愿，北灵山脉，已成死地，哈哈哈哈，狐族早都死光了，它们全都死绝了，杀我啊......”
    在吕凤尖锐的话语声中。
    苏辰右手一抬。
    吕凤形神俱灭。
    而她的气血，被苏辰凝聚成一条红色丝线，奔着吕家庄园北部飞去。
    苏辰看了眼发呆的叶青柠，他轻轻一叹：
    “她的话未必是真，我们去看看，就知道了。”
    “好......”
    叶青柠微微点头，她起身，默默的跟随苏辰，奔着北方，飞行而去。
    当两人离开后。
    轰隆隆......
    一阵狂风，在吕家庄园，肆意吹拂，乱石横飞，建筑毁灭。
    今日过后，北水镇吕家，从世间除名！
    ps：感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。
    