    轰隆隆......
    苏辰气势如虹，手持神星剑，犹如无敌战神，和浊九阴接连对战。
    场上的余波，一层又一层。
    让周围的妖兽接连后退。
    浊九阴身躯一动，便遮天蔽日。
    可它刚刚，还可以轻松压制眼前的人类，可现在，却被他不断压制。
    刚刚的那一团紫气，到底是什么？
    “嗷！”
    浊九阴接连发出咆哮声。
    它已经被打疼了！
    甚至身上，也开始有了伤痕。
    浊九阴似乎动怒了，它身体周围，缭绕着茫茫黑雾。
    可苏辰此刻的战力，比之前强了很多。
    浊九阴爆发威能，却始终处于败势。
    它身上的伤痕，逐渐增多。
    “该死！”
    浊九阴怎么也想不明白。
    眼前的人类，为什么突然就变得这么强。
    他才是个金丹境啊！
    ‘金丹境，可以镇压元婴中期的浊九阴。’
    九幽妖域，极深处的黑暗地带，隐藏着一个恐怖的生灵。
    它仿佛在呢喃自语。
    “那个人类的胸骨......我感受到了一丝极其恐怖的气息......”
    “我如果能吞掉那块骨......不，绝不能出手。”
    “他定然有天大的来头，他的背后，有人族恐怖强者，我若出手，很有可能会被抹杀。”
    “天底下，怎会有如此恐怖的胸骨。”
    “不好惹，惹不起......”
    一缕意念，从九幽妖域深处，传到了浊九阴这里。
    即便是苏辰和无名老道，也没有察觉到任何异常。
    可浊九阴的眼神，却突然变得有些惊惧。
    “住手。”
    浊九阴抗住苏辰的攻击后，它蓦然开口：
    “人类，你赢了。”
    浊九阴巨大的身躯，盘旋在苏辰前方，它口吐人言道：
    “但想要得到我的精血，得到妖域众妖的精血，看在你是为始祖传承的份上，我可以帮你，但你要欠我一个人情。”
    不要灵宝要人情？
    无名老道一怔。
    这说明，在浊九阴眼里，苏长风的人情，要比灵宝还珍贵！
    不可思议。
    连浊九阴这种存在，都想要苏长风的人情！
    “可以。”
    苏辰悬浮当空，微微点头。
    为了万妖精血，不要说一个人情，十个人情，他也会答应。
    哗啦！
    浊九阴仰天咆哮！
    声音滚滚传荡开来。
    它散发出自己的意志。
    甚至其他两大妖王，也纷纷咆哮一声。
    浊九阴，可以说是管理九幽妖域的王，它的意志，可以代表妖域内的妖兽。
    一滴精血，在浊九阴的咆哮声中，凝聚而出，主动飘向苏辰。
    苏辰见状，立即拿出灵妖鼎。
    ’不愧是浊九阴的精血，能量强度太高了。’
    苏辰都有些心惊。
    浊九阴的精血，价值堪比灵宝！
    轰隆！
    浊九阴的身体，盘旋着，仿佛化为一座大山，它即将进入沉睡中。
    “人类，我会记得你的气息。”
    浊九阴留下一句话，便缓缓闭上了双眼。
    这时，极远处，其他两大妖王，纷纷凝聚出精血。
    包括其他妖兽，也是如此。
    一滴滴精血，向苏辰汇聚而来。
    短短几个小时。
    精血的数量，已经超出了预想，算是超额完成了任务。
    临走前。
    苏辰转身，看了眼远处如同山峰的浊九阴。
    欠下一个人情......
    自古人情最难还。
    苏辰突然有些明悟。
    或许，古时那些帮着妖族的将军，也遇到了这种类型的事吧。
    只是人情和种族的对抗，还是有区分的。
    不过，以浊九阴这种实力，世俗人类的血液以及一些灵药草或灵宝，大多无法入它的眼。
    哪怕妖族暴乱，也并未有太强的存在。
    神境及以下的妖兽，很少有开启灵智的。
    “呼......”
    “快走。”
    无名老道，带着苏辰，快速离去。
    当离开魔鬼海。
    无名老道松了口气，他说：“苏长风，刚刚我们，在鬼门关走了一遭。”
    “嗯？”
    苏辰疑惑。
    “我感受到了，一个极其恐怖的存在，就在九幽妖域深处，它可以轻易抹杀我。”
    无名老道缓缓说道。
    苏辰陷入了沉默。
    即便是对他和无名老道来说，三大妖域，他们可以去闯，但这世上，依旧有很多未知的领域。
    哪怕当年修真界处于巅峰时代，一些全球顶尖的修真者，依旧会偶尔有人陨落。
    他们又是招惹了怎样的存在？
    一切，都是未知。
    飞行两天。
    他们回到龙国。
    苏辰拿出了十几种灵宝，交给了无名老道。
    “哈哈哈，还是你的宝物多啊，这些灵宝拿出来，眼睛都不眨一下。”无名老道笑眯眯的收下灵宝。
    苏辰微微摇头：
    “接下来，你要去哪？”
    “鬼物越来越多，天地气息，也有了一丝改变，会有灵宝偶尔出现，我随意走走。”无名老道摸了摸自己的胡子。
    “回见。”
    苏辰点了点头，便化作一道流光，飞向远处。
    两人一起闯荡，也不是一次两次了。
    事情成功，倒也不需要庆祝什么。
    苏辰一路飞往昆仑道场。
    即便是得到万妖精血，也不能立刻就操作始祖传承，还需要将精血炼化。
    尤其是浊九阴的精血，浑浊不堪，其中蕴含的气血能量太多。
    炼化，也需要时间。
    当回到昆仑道场时。
    远在悬崖居住的影煞龙，缓缓闭上了双眼。
    回来了，就是成功了！
    这世上，没有苏老怪办不成的事。
    苏辰来到一座大殿中。
    他拿出灵妖鼎。
    黑色大鼎，变大，坐落前方，高达两米，宽近三米。
    这才是灵妖鼎原本的体积。
    此刻，灵妖鼎内，无数滴精血，飘荡其中。
    灵妖鼎内部空间，并不小，它拥有一些空间宝物的能力。
    “命轮印！”
    苏辰右手向前一探。
    一个圆形的金色印记，出现在四足鼎上方，一缕缕玄妙的能量，开始炼化鼎内精血。
    一滴精血，很快化作一片淡红色能量，充斥在命轮印记中。
    就这样，苏辰开始了炼化。
    一滴滴精血，不断化作纯净的能量，汇入命轮印中。
    这让命轮印，逐渐变成了玫瑰金色。
    时间一天天过去。
    一月一日。
    苏辰离开公主府，即将一个月。
    昆仑道场的宫殿内。
    命轮印，宛如实质般，飘荡在灵妖鼎上方。
    最后一滴浊九阴的精血，炼化成功！
    嗡！
    一股能量，似要冲破云霄，但很快被苏辰镇压，他将命轮印，烙印在灵妖鼎内。
    而后，苏辰离开昆仑道场。
    奔着魔都的方向快速飞去。
    归心似箭！
    当苏辰看到时间，即将一个月后。
    他的内心，有了一丝急切感。
    “没想到，九色金丹，我最先得到的是紫色金丹。”
    苏辰对于紫气东来的那一幕画面，感触很深。
    心境自然，紫气东来。
    那么，其他色，又代表什么？
    苏辰好似找到了一丝感觉。
    传说中的九色金丹，若是全部达成，战力几何？
    “看来，我的灵魂伤势，压制自身境界，还要持续下去。”
    身体内，有些缺陷，他就可以控制境界不突破到元婴境。
    这种事若是说出去，恐怕会贻笑大方。
    不知多少修士，梦想突破到元婴境呢。
    黄昏时分。
    苏辰回到了公主府。
    洛洛正坐在钓鱼台，苏辰平时坐着的木椅上，她看着前方水面，撅着小嘴，在发呆，情绪似乎并不好。
    叶青柠有些无奈的坐在旁边。
    小白似乎感受到了洛洛低落的情绪，趴在洛洛的脚下，默不作声。
    “我回来了。”
    突然间，苏辰的声音，在背后传来。
    刷！
    叶青柠站起身，脸上露出了惊喜的笑容：“你回来啦！”
    “呀！爸爸！”
    洛洛终于有了惊喜感，她从木椅上跳下来，快速跑到苏辰身前，冲入了他的怀里。
    当被爸爸抱起后。
    洛洛抿嘴哭了起来：“我还是不是你的小宝贝了？”
    “是啊，你是。”
    苏辰轻轻的拍了拍小公主的后背，安慰道：“爸爸回来了......”
    “都这么多天了......”洛洛奶声奶气的哭着：“你连一个电话都不打，你明明就是不爱我了，哼，我还不喜欢你了呢......”
    这一幕，让苏辰心中欣慰的同时，又有些哭笑不得。
    面对小公主的一点埋怨，苏辰的心情，都是甜的。
    不愧是贴心小棉袄啊，就是黏人，几天没回来，都哭鼻子呢。
    “爸爸，你有没有想我呀？”
    “我每天都想你。”
    过了几分钟，洛洛的情绪，急转之上，如同暴雨转晴般，她的脸上是甜甜的笑容，叽叽喳喳的在苏辰怀里说着：
    “你为什么不给宝宝打电话呢？”
    “我都给你打电话了，总是打不通。”
    “苏辰你太不靠谱了，下次可不能这样了呀，打不通电话，我是会着急呢。”
    “......”
    对此，苏辰总是回答：“好好好......”
    半个小时，叶青柠都没插上话。
    直到吃过晚餐后，苏辰带着洛洛和叶青柠，来到了练功房。
    “洛洛，这里是你以后修行的地方，爸爸有个礼物，要送给你。”苏辰微笑着说道。
    “是什么呀？”洛洛期待的说道。
    砰！
    灵妖鼎，出现在前方。
    “额？”
    小公主顿时就愣住了。
    一个黑不溜秋的东西，这个就是爸爸送给自己的礼物？
    虽说不太喜欢的样子。
    但洛洛还是露出了笑容，干巴巴的说了句：
    “哇，好黑的......这个叫什么东西呀？”
    “这是鼎，四足鼎。”苏辰好笑道。
    “奥奥，那我重来。”
    洛洛站在灵妖鼎前，又重新说了句：
    “哇，好黑的四个足的鼎呀，谢谢爸爸给我的礼物，爸爸，我们可以出去玩了吗？”
    苏辰嘴角微微一颤。
    这灵妖鼎，卖相是有多不好啊......
    仔细看看，的确不是很美观。