    “洛洛。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，他笑着说：“等下爸爸把你送到鼎内，你什么都不用管。”
    “唔，去里面干嘛呀？”
    洛洛好奇的问道。
    “等结束了，爸爸在仔细给你说。”
    苏辰微微一笑，他牵着洛洛的小手，漂浮到大鼎上方。
    鼎内漆黑无比。
    但洛洛并不害怕，她眨巴着闪亮的大眼睛，盯着里面在看呢。
    哗啦！
    正常来说，灵妖鼎内，是漆黑的地方。
    但苏辰担心洛洛会害怕，便让里面，亮起了一些绚丽缤纷的光彩。
    当洛洛漂浮其中后。
    “咯咯咯......爸爸，我可以在这里飞呀！”
    洛洛悬浮在鼎内，在她的视线中，里面的空间，仿佛一个空旷的大房子。
    她手脚摆动，却也飞不走，有点奇怪的感觉。
    这时。
    苏辰落在地上，他目中青光爆闪。
    命轮印！
    赤金色的印记，在大鼎上方，悬浮而起。
    这一刻。
    盘龙山周围的青玄八卦大阵，能量流转。
    动物城堡区，诸多的妖兽雕塑，仿佛活过来了似的，它们的眼神，充满了凌厉。
    九头鬼鸟，九头腾蛇，九头蛟龙，九头天狮。
    四大妖兽的身影，纷纷浮现。
    在城堡上方，诸多能量，缓缓凝聚成九尾妖狐的虚影！
    即便有阵法隐匿。
    可是陈无锋，风无涯两位神境，依旧感受到了动物城堡的滔天能量。
    “天王回来了？”
    陈无锋微微一愣。
    有如此动静，肯定是天王回来了！
    “这是......”
    当苏辰操纵阵法，妖气汇聚在灵妖鼎内，配合命轮印。
    为洛洛准备的始祖传承，开始了！
    一缕缕能量，不断汇入洛洛的身体中。
    “咦？”
    洛洛刚开始还很好奇，可是她的状态，很快陷入了沉睡中。
    能量翻涌，叶青柠看着这一切，怔怔失神。
    “这是......”
    叶青柠唇齿轻启，轻轻的问道。
    “灵妖鼎。”
    苏辰负手而立，看着前方的四足大鼎，他缓缓说道：“为洛洛开启始祖传承，她的妖丹，就可以初步形成，她可以略过狐族三岁的成长期。”
    “始祖传承，真的可以！”
    叶青柠突然有些激动了。
    她没想到，苏辰出去一个月，真的可以给洛洛带来始祖传承。
    天呐！
    这简直太不可思议了！
    ‘不愧是天南王，哈......他对洛洛，太好了！’
    叶青柠眨了眨眼，看着侧面的苏辰，心中柔软。
    “灵妖鼎真是个好宝物啊，苏辰，你的宝物好多哦。”叶青柠盈盈一笑道。
    苏辰沉默了下，他想了想说：“灵妖鼎，原本是龙堂白虎战神的灵宝，我从她手里，拿到灵妖鼎，她想要当洛洛的师父，我答应了。”
    “龙堂白虎战神？那是很厉害的人物呀，可是，你都是修真强者了，还需要别人当洛洛的师父吗？”叶青柠奇怪的说道。
    苏辰微微摇头：
    “我虽然修真多年，知道很多修行功法，但几乎都是人族功法，白虎战神曾在妖域历练了十几年，得到不少传承，她有实力教洛洛修行。”
    苏辰自然不会未卜先知。
    他若是知道，他会有个妖族的女儿，估计三大妖域的传承地，他都要去搞。
    只是，要得到妖族传承，耗时耗力。
    而且，从林青依手里得到灵妖鼎，本就有些欠人情，更何况，林青依还有些特殊。
    “有灵妖鼎，今后你和洛洛的修行，可事半功倍，过几天，你就可以带着洛洛，去龙堂见见她。”
    苏辰的话音落下。
    他抬起右手，能量翻涌间，命轮印的纯净能量，不断加快的汇入洛洛体内。
    洛洛的经脉，在不断被强化着，她体内的妖气，变得更为纯净，最重要的是，她的妖丹，开始成长。
    始祖传承第一步，便是强化洛洛的身体，让她可以承受接下来的传承。
    一整夜的时间，缓缓过去。
    当第二天清晨的阳光，降临大地后。
    城堡练功房内。
    四足大鼎上方。
    命轮印，只剩下一丝能量。
    当最后一缕能量，汇入洛洛的体内。
    嗡！
    灵妖鼎内，如同火山爆发般，能量充斥了太多。
    苏辰加大阵法的掌控，妖气如同茫茫大雾，覆盖住灵妖鼎。
    在大鼎上空。
    一个妖狐的身影，缓缓凝而出！
    哗啦！
    妖狐的九条尾巴，如同绽放的花朵，它栩栩如生，如同真实存在般。
    这一刻，叶青柠的心中，都有些颤粟感。
    “天啊。”
    叶青柠的双眼，一眨不眨，看着上方的九尾狐虚影。
    她仿佛看到了真正的九尾妖狐，神通广大的先辈！
    始祖传承，成了！
    过程很顺利。
    这一刻，洛洛的妖丹，浑圆饱满。
    雪白色的妖丹，其中似乎有狐狸的影子。
    始祖传承，只要洛洛不断学习妖族本领，她就能领悟出专属于她的神通术法。
    从某方面来说，她就像是资质极高的、世间第一只妖狐！
    “成功了。”
    苏辰放松了下来，他笑着说道：“以洛洛的身体状态，她不只是可以拥有狐族本领，更可以修行武道。”
    武道可以是过渡阶段，叶青柠和洛洛，有着人族之躯，都可修行武道，只是无法达到专精的程度。
    “武道嘛？那太累了，我和洛洛，可是不食人间烟火的小妖精，只能享受生活的。”
    叶青柠心情大好，她笑呵呵的说：“练武的过程，还是免了吧。”
    “是你太懒了。”苏辰撇了她一眼说道。
    “才不是呢。”叶青柠轻轻一哼：“我当年也有练过武，只是事倍功半，效果不行。”
    “洛洛会是事半功倍，她的资质好。”苏辰笑了。
    这句话，让叶青柠嘴角颤了颤，她抓住苏辰的一只胳膊，可怜兮兮的表情说：
    “天王，你觉得我还有机会获得始祖传承吗？”
    “你啊，晚了......”苏辰淡淡一笑。
    叶青柠已经得到过狐族传承，并且她早都不是成长期，也有了自己的神通手段。
    这种状态，和始祖传承无缘。
    而且......
    闯三大妖域，一次也就够了，若是让那帮妖王拿出第二滴精血，还不得拼命啊。
    “洛洛结束了吗？”
    叶青柠看向已平静的大鼎，她问了句。
    苏辰观察几眼，他笑着说：“过几分钟吧。”
    此刻，洛洛还在沉睡中，已经有了要苏醒的样子。
    她的身体，都仿佛在一夜之间，长高了几厘米呢。
    她闭着眼，长长的眼睫毛，偶尔会动一下，就像是熟睡做梦似的。
    洛洛的穷逼小嘴，尤其是笑起来，还有两颗可爱的小虎牙，票联极了。
    尤其是洛洛如今的性格。
    越来越让苏辰喜欢。
    有自主想法，乐观，积极向上，胆子大......
    一切，都在往好的方向而发展。
    两分钟后。
    洛洛缓缓张开了双眼。
    感觉就像睡了一觉似的。
    可是，洛洛的眼睛，突然有些狐疑之色：
    “咦？我......额，那是什么？？？”
    洛洛有点懵了。
    呆呆的表情。
    因为她感受到自己身体中，存在的妖丹，她不知道那是什么。
    一般来说，人族修士或妖族，想要感受丹田或妖丹，都需要学习意念内视的本领。
    可洛洛，却仿佛天生就会了似的。
    洛洛很快漂浮出四足大鼎。
    小公主这才想起来。
    之前是进入了这个黑不溜秋的东西里。
    “爸爸，我我，我怎么睡着了，我好像生病了......”
    洛洛小嘴一抿，落在地上后，就抱住了苏辰的大腿：“我身体里，怎么有了个白球？”
    “咦？这就可以内视了？”叶青柠神色惊讶。
    这也太快了吧！
    “这个......不是生病。”
    苏辰迟疑了下。
    该告诉洛洛一些消息了。
    这也是苏辰早都打算好的事情，等洛洛完成始祖传承，告诉她妖族的身份。
    苏辰弯腰，将洛洛抱在怀里，他微微一笑道：
    “洛洛，有件事，爸爸要告诉你，你认真听。”
    “嗯啊，好的呀，我会认真的。”
    洛洛顿时就不管自己身体中的白球了，她的大眼睛一眨不眨，看着苏辰，一脸认真的神色。
    “洛洛，你也学习了不少知识，知道我们的世界，是怎样的地方，爸爸要告诉你的是，其实你属于妖族，爸爸是人族，妈妈是妖族，你继承了妈妈的血脉，所以你是妖族......”
    苏辰说的很缓慢，很详细。
    可洛洛的笑容，却缓缓消失了。
    她呆呆的看着苏辰。
    看到这一幕。
    叶青柠心中微微一叹。
    洛洛不像自己，她本身就知道自己是妖族，可洛洛不同，突然间得知这个消息，一时间有些接受不了，也是正常的。
    纵然有苏辰在身边。
    洛洛的情绪，也不高，吃早餐的时候，洛洛比以往都沉默了，她的双腿，也没有摇摇晃晃。
    女儿不高兴。
    这让苏辰的心情，也有被影响到。
    当洛洛去上学后，苏辰连垂钓修行，都没了兴致，他站在五楼阳台处，静静的看着前方的幼儿园。
    在他的意念感知中。
    洛洛上课时，总会走神，也不和小朋友们玩了。
    “洛洛，一起玩积木呀。”
    “洛洛你怎么啦，不高兴吗？是谁惹你了。”
    “洛洛......”
    甚至连艾米丽老师，都走到洛洛身前，安慰着，想要知道洛洛的想法。
    “我，没有不高兴，我就是......不想说话，不想玩。”
    同学们在玩耍，洛洛坐在一旁发呆。
    自己是妖族。
    老师讲过，当初人类社会差点被妖魔鬼怪覆灭。
    电视上，演的那么多妖族，不好看，很凶，很嗜血。
    ‘我是不是要变丑了。’
    ‘呜呜，我要是变成怪兽，爸爸是不是就不要我了。’
    吃午餐的时候，洛洛抿着小嘴，没有胃口，甚至眼睛里都充斥着泪花。
    这可让艾米丽吓了一跳。
    洛洛是什么身份？
    公主府是她的，幼儿园也因她而存在。
    洛洛如果出了什么情况，那可怎么办?
    “洛洛呀......”
    艾丽米赶忙走到近前，蹲下身子，轻声安慰着：“你有什么事情，可以和老师说呀。”
    可洛洛抿着小嘴，也不说话。
    直到她看到了苏辰，从门口走来。
    洛洛终于忍不住，嘤嘤的哭了起来。
    当被爸爸抱在怀里时。
    “爸爸，我不想变丑......”
    洛洛很难过的说着。
    当听到这句话。
    苏辰哭笑不得，他也有些心疼，抱着洛洛离开时，他轻声说着：
    “谁说我们会变丑的？我们会一直漂亮啊。”
    “可是妖怪就是很丑的呀。”
    小公主，现在都会臭美了，还很在乎自己的颜值呢。
    “不会的，女儿啊，小白也是妖兽，小白丑吗？”苏辰抱着洛洛离开幼儿园，回到公主府内。
    “小白不丑......”
    洛洛抿着小嘴，低声回应着。
    回到城堡后。
    叶青柠也来到身边陪伴着。
    当她听到洛洛的担忧，也是一脸的哭笑不得。
    原来洛洛不开心的原因，是这个。
    “小家伙，你看妈妈丑吗？”叶青柠笑着说：“我们是妖族，但我们也算是半个人类，我们的样子是不会变的，而且颜值绝对是很好的。”
    “真的吗？”
    洛洛的大眼睛里，还有泪花，她抬着头，看着苏辰：“那我不变丑，爸爸就不会不要我吧？”
    听到这句话，苏辰的内心，微微颤动。
    女儿实在是太在意自己了。
    “不会的，洛洛，你不会变成妖兽，而且，不管你是什么样子，爸爸都不会离开你。”苏辰郑重的说道。
    “真的？”洛洛抿着嘴，擦了擦眼泪。
    “真的。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的脑瓜，他抱起洛洛：
    “走，爸爸带你去一个地方。”
    苏辰带着洛洛，叶青柠和小白。
    飞入空中。
    “哇哦。”
    洛洛在高空，看着下方的大地，她的心情，开始转好了。
    但是对妖族的身份，还有点不适应。
    于是，苏辰带着他们，去了昆仑道场。
    青山绿水。
    她们看到了青牛。
    “它是妖兽。”
    苏辰挥了挥手。
    “哞！”
    青牛冲这边叫了声，身影一闪，便来到近前，它低下头，蹭了蹭洛洛的手。
    “欢迎你，公主殿下......”
    青牛口吐人言道。
    “这......”
    叶青柠目光微凝。
    她感知到了青牛的气息。
    这头青牛，最少都活了五百年......
    “哇，你会说话耶，你好呀。”
    洛洛呆愣两秒，便微笑着回答。
    打过招呼，继续前行，她们看到了一个个妖兽，最后又看到了影煞龙。
    当小白看到影煞龙后，它瞪大了双眼。
    前面漂亮的大龙，好像是自己的老娘呀！
    “嗷呜！”
    小白冲过去，影煞龙第一次看到小白，心情愉悦，带着小白在空中玩耍，片刻后，又带洛洛玩了一圈。
    一下午的时光，很快过去。
    在苏辰他们临走前，影煞龙还送给洛洛一缕能量，可助于她修行。
    于是，当苏辰他们踏上归途时。
    高空中，苏辰怀里。
    洛洛摇头晃脑的唱着歌谣：
    “我是一只快乐的小妖精呀......”