    当天夜里。
    洛洛睡觉后，苏辰来到钓鱼台，进行垂钓，他在寻找金丹可以突破更高层次的契机。
    大概十一点多。
    苏辰接到了青龙战神的电话。
    “太上。”
    “吕家那边，谈妥了，吕凤很欢迎有妖族血脉的修士，去她家里做客。”
    “明天北水镇，吕家公子吕三里，举办生日宴会，吕三里在吕家有些名望，是吕家年轻一代的翘楚，吕凤也会亲自到场，她想要邀请叶小姐和太上过去参加。”
    青龙战神迟疑了下：“我和吕凤通了一次电话，听吕凤的态度，好像不是很在乎太上。”
    很正常的情况，身为修真强者，哪里会在乎天南王？
    可能也只有叶青柠，才让吕凤感兴趣。
    “哦。”
    苏辰回应一声，便挂断电话。
    随后，青龙战神将关于吕家的一些消息，发了过来。
    吕凤是吕家的老祖宗，但身份并不是真正的吕家人，她来自于北灵山脉，拥有狐族血脉，具体怎样，就没人清楚了。
    七十年前，吕家老爷子，成为吕凤的奴仆，二十年前，吕家老爷子过世。
    由七十岁的吕城担任家主。
    吕城这一辈，有八个人，五男三女，更老辈分的，则有三个叔辈的老者尚在人世。
    下一代，就是吕三里这一代人了，吕三里是吕城的儿子，在吕家地位很高。
    正因为有吕凤的扶持。
    吕家成为了北水镇的霸主级家族，除了龙堂还能让吕家忌惮一些外，北水镇，没有哪个家族能入吕家的眼。
    而吕家商业，在一些大城市中，也有些公司，吕家资产，十年前就超过三千亿。
    从八年前开始，吕家抛售了一些产业，他们手里的流动资金很雄厚。
    苏辰看着吕家的一些情况。
    吕家上下，嫡系加上旁系人员，共有六十三人。
    知道了一些基本情况，苏辰也就没什么兴趣看其余的消息了。
    他要去北水镇，只是为了女儿的传承地。
    正当苏辰要继续修行时。
    空中飞来了一动妙丽的身影。
    叶青柠穿着白色睡衣，飞到了这里。
    “在和谁打电话？”
    叶青柠眨了眨眼，好奇的说：“苏辰，你刚才不是说，有点事要和我讲一讲的嘛，我来了。”
    三更半夜，天南王大大要和自己讲什么事情呢？
    难不成是谈情说爱？
    叶青柠走在苏辰旁边，她白嫩的右手托着下巴，静静的看着。
    “北灵山脉，找到了。”
    苏辰侧过头，看向叶青柠回答道。
    嘶！
    叶青柠目光一凝。
    她的情绪，瞬时间便有些激动了。
    但同时，她也有些害怕。
    “那里......怎么样？”叶青柠颤声问道。
    “还不知具体情况。”
    苏辰轻声说道：“北水镇，吕家老祖吕凤，是从北灵山脉出来的，她也有狐族血脉。”
    “是吗？”
    叶青柠眸光微微一亮：“这么说，北灵山脉还有我们狐族在？”
    “未必。”
    苏辰迟疑了两秒，他摇了摇头：“别抱有太大的希望，北灵山脉小世界的出入口，被吕凤炼化，这说明，北灵山脉很有可能，成为了她个人的地方，也就是说，里面的情况，可能和你期待的不同。”
    叶青柠一怔，她轻咬下唇，略微低头，陷入了沉默。
    北灵山脉，那是她快乐成长的地方啊！
    还有她很多族人在那里呢！
    “明天中午，吕家有个小辈生日聚会，吕凤邀请我们过去一趟。”
    苏辰轻声说道：“去看看，就什么都能知道了。”
    “知道了。”
    叶青柠抬起头，她轻吸口气：“不管是什么结果，我都会坦然面对，这次去北灵山脉，主要是找传承地，有狐族传承地，洛洛才能得到本领。”
    种族传承，这种东西，是很有深奥的事。
    若是洛洛需要灵宝，苏辰分分钟就能拿出来一大批。
    可是传承地，受限太多。
    总不能让洛洛去接受其他种族的传承。
    “我先去修行了，明天，是我们两个人去山水镇吗？”叶青柠的情绪缓和过来，她面露一丝笑容问道。
    苏辰微微点头：“没错，我们先去看看，如果可以的话，再带洛洛过去。”
    很快，叶青柠离开钓鱼台，去修行了，她如今已经稳固了神境前期，接下来就是冲击中期境，这对叶青柠来说，也不过是时间问题。
    ......
    魔都的冬天，夜里有些清冷。
    苏辰坐在木椅上垂钓，他静静的看着水面，双眼深邃如海。
    日出东方。
    上午八点多，吃过早餐后，陈诗妍和白芊芊去忙工作了。
    而叶青柠，将洛洛送到学校后，她换了一身衣服，穿着白色衬衣，黑色长裤，披着个米色的风衣，来到苏辰面前。
    “天王，我准备好了。”
    叶青柠笑盈盈的说道。
    “那就出发吧。”
    苏辰早都在等她了，他微微一笑，挥手间，一道能量，将两人托浮而起。
    他们飞入空中，化作一道流光，奔着北方快速飞去。
    “好快啊！”
    叶青柠感受到苏辰的速度，神色有些诧异。
    苏辰好笑道：“更快的，你又不是没体会过。”
    叶青柠嘴角微微一颤：“你好坏哦......”
    苏辰笑了笑。
    两人聊了片刻。
    北水镇，距离魔都不算太远。
    在高空飞行了一个多小时。
    他们便来到了北水镇上空。
    吕家在北水镇，占据小镇的北山。
    整座山，都是吕家的地方。
    小山上有很多建筑群，吕家将其打造的豪华、奢侈。
    毕竟是大富大贵之家。
    闪耀出的别墅群，是吕家小辈居住的地方。
    而北水镇，相对来说，是很繁华的一个城镇。
    甚至和一些县级市，规模都差不多了。
    此刻，吕家庄园内，半山腰的宴会厅中。
    高朋满座。
    在场几乎都是年轻男女，有五六十人的样子。
    其中不只是山水镇的一些富二代，更有山水镇相邻两个城市的顶级富二代。
    “三里哥，恭喜你又长一岁啊！”
    一位二十岁出头的妙龄美女，她坐在主桌上，举着酒杯，笑盈盈的说道：“三里哥，你今年二十七岁了，还不见你谈女朋友呢？一般像是你们吕家这种级别的豪门，像三里哥这样大的，都已经结婚了呢。”
    妙龄美女，眸中带情。
    她叫江采薇，是滋市江家人，江家资产百亿，是滋市三大家族之一。
    毕竟吕三里年少多金，地位崇高，是吕家太子，而且人长得也蛮帅的。
    她如果能嫁入吕家，可就是豪门夫人了。
    别看吕家在山水镇，但吕家老祖可是修真强者，天下之大，吕家什么地方去不得？
    江采薇对吕三里眉眼传情。
    场上不少人，都起哄的笑了两声。
    倒是吕三里的一个弟弟吕何，神色有些嫉妒。
    他比较喜欢江采薇。
    可是，在吕家，吕三里是太子爷的身份。
    ‘真特么现实！’
    吕何心中暗骂。
    如果他是吕家太子，恐怕今天晚上，就能和江采薇共度良宵了。
    “采薇，你说的没错。”
    吕三里笑眯眯的说道：“像我们吕家这样的家族，一般都是会联姻的，包括我也是如此，据说我家老祖，要亲自给我安排婚事。”
    “是吗？那，那恭喜三里哥了。”江采薇神色略有失落。
    “三里哥，老祖宗要给你安排婚事？对方是谁啊？真是了不得啊！”
    吕三里右手边的青年男子，神色震撼道。
    他叫许虎，是济北市许家人，他出自于武道世家，年仅二十五岁，便达到先天后期境，是许家年轻一代的第一人。
    同样，许虎也是吕三里的好友之一。
    所以对吕三里突然说出的话，他无比好奇。
    “她的身份，你肯定听说过。”
    吕三里压低声音，将头凑过去低声说道。
    “是谁啊？”
    这仿佛是什么秘密般，许虎俯身过去，两人交头接耳的说起了悄悄话。
    吕三里低声一笑：“天南王的女人。”
    “什么！”
    许虎一声惊呼！
    这让全场人的目光，都汇聚在他的身上。
    许虎到底听说了什么事？才能如此震惊？
    一旁的江采薇，努力的想要听一听，可却听不清两人说的是什么。
    “真的假的？”
    许虎脸色微变，他的语气都充满了忌惮。
    “当然是真的。”
    吕三里笑眯眯的说：“我家老祖，有妖族血脉，天南王的女人，也有妖族血脉，所以老祖想要把那个人抢过来，这其中应该有什么原因，但修真界的事，我们也不懂，我只按照老祖宗的吩咐行事，那毕竟是天南王的女人，肯定是个绝代尤物，若是跟了我，嘿嘿嘿......”
    “卧槽，这太狠了，你不怕天南王暴走吗？他可是个凶残的人啊。”许虎震撼道。
    “天南王是厉害，可面对我家老祖宗，他有拒绝的胆子吗？此一时彼一时，天南王已经过时了。”吕三里轻哼一声。
    “说的也对，毕竟老祖宗是修真强者。”许虎微微点头。
    “等会儿，我家老祖宗会过来一趟，据说天南王的女人，也会来，今天我的生日宴会，算是相亲吧。”吕三里微微点头。
    他便不再谈这个话题了。
    举起酒杯，对着在场众人，风度翩翩的说：
    “来，大家喝一口，感谢你们来参加我的生日宴会。”
    “三里哥太客气了，哈哈哈......”在一些笑语欢声中，众人纷纷喝了口酒。
    正当气氛很火热时。
    “报！”
    门口匆匆跑入一个吕家下人，他朗声说道：“天南王到了！”
    刷！
    此言一出，全场轰动。
    “谁？”
    “天南王！”
    “我的天啊！是天南王来了？啊啊啊！他是我的偶像啊！”
    “天南王竟然来参加三里哥的生日会？”
    “我去，还是吕家霸气啊，三里哥的生日，天南王都要亲自参加，这一定是看在吕家老祖的面子啊。”
    “废话，吕家老祖可是修真强者，天南王肯定要给面子的啊。”
    “......”
    场上很多人，议论纷纷。
    这一刻，苏辰和叶青柠，正在吕家庄园前往宴会厅的路上。
    从大门口，报名而入，很正式的来吕家做客。
    苏辰在某些事情上，会很讲究规矩。
    除了吕家小辈之外，在山顶处，吕城吕家主等人，第一时间，也知道了苏辰到来的消息。
    “去请老祖吧。”
    吕城挥挥手，他起身带着吕家第二代的众人，前往宴会厅。
    期间，吕城的笑容，比较傲然：
    “就算他是天南王，今天，也要向我吕家服软。”
    似乎，吕凤盯上了叶青柠的事情，吕家核心人员，都已知晓。
    宴会厅内。
    依旧无比热闹。
    大家的目光，全都落在大门口。
    终于，过了几分钟，两道人影，出现了！
    天南王！
    他的脸庞棱角分明，拥有者阳刚之美，他面无表情，看上去拥有着天生的强大气场。
    这一刻，江采薇内心颤抖。
    ‘天南王这种绝世强者，长得这么帅？天呀，他在床上一定很威猛......’
    而吕三里，许虎，吕何等人的目光，都汇聚在叶青柠身上。
    “好美！”
    “不愧是天南王的女人！”
    人们心中惊叹。
    而吕三里，呼吸都有些急促了。
    “这种绝色美女，即将属于我了？”
    他赶忙拍了拍许虎的胳膊：“让地方。”
    许虎点了点头，起身将自己的位置让出来，并且他主动说道：
    “欢迎两位的到来，这位美女，请上座。”
    叶青柠看过去一眼，神色略有疑惑。
    这个年轻人，是什么意思？
    “来吧，坐在这里。”
    吕三里拍了拍身旁的位置，他淡淡一笑，仿佛要展现他男人雄风的一面，故作淡定道：
    “叶小姐，今天我家老祖宗，邀请你来，是有事情要说的，只是......天南王，我家老祖宗，没说邀请你来啊，你不请自来，是什么意思呢？”
    哗啦啦！
    吕三里的态度，让场上很多人，震撼不已。
    他都敢对天南王指手画脚？
    可是，他们想起了吕家老祖，顿时又有些恍然了。
    修真强者，要比天南王厉害多了。
    即便天南王杀伐果决，他也要看修真强者的面子！
    坐在吕三里左手边的江采薇，她的眼神有了一丝戏谑：
    '天南王那么大来历的人，面对吕三里的挑衅，他会怎么做呢？如果他要忍下来，天南王的名头，将会一泻千里，如果他敢惩治吕三里，又要面对吕家老祖，他会有这个胆量吗？’
    所有人的目光，都落在了苏辰身上。
    却见苏辰突然笑了起来。
    就好像一只微不足道的蚂蚁，对着史前霸王龙，龇牙咧嘴的挑衅。
    来自于弱者的挑衅，如同笑话。