    “北灵山脉，是秘境中山脉的称呼。”
    青龙战神笑着说道：
    “可是有个情况，北灵山脉秘地出入口，被吕凤炼化了，只有她才能进出。”
    小世界出入口，是有方法炼化成自己的东西，只是知道这个手段的人，不多。
    恰好，苏辰就知道。
    昆仑道场，作为全球八大道场之一，地域广阔，地大物博。
    不只是出入口，整个道场，都被苏辰给炼化了。
    他当初用了五十年时间，设下了大大小小过万的天地大阵，一举将昆仑道场炼化成自己的小世界。
    而这种手段，则来源于他得到的传承。
    即便是苏辰自己，知晓这种手段后，都震惊了好几年。
    在炼化昆仑道场的后续时间，他又炼化了几个其他类型的小世界。
    甚至说苏辰是修真界的地主，也不为过。
    没想到，那个吕凤，也懂得这种手段，还有点真本领。
    “太上，要不要我先派人，去和吕凤交涉一番？”
    青龙战神问道：“毕竟叶小姐和公主，也拥有妖族血脉，吕凤看在这一点，应该会很痛快的答应。”
    “可以。”
    苏辰回应了声。
    “还有一件事，太上，我们启动了五级警戒，龙堂内四大战神，分部在四个区域，白虎战神去了魔都。”
    青龙战神又说出一句话。
    苏辰闻言后，过了两秒，他挂断了电话。
    看着前方的水面，苏辰陷入了沉思。
    顷刻。
    苏辰拿起鱼竿，继续垂钓，进入了修行状态。
    ......
    上午十点钟。
    全球武道界，都是沸沸扬扬。
    修真界的出现，让人们震撼。
    原来神境之上，还有修真强者。
    同样，正如苏辰所说，每个地方，出现了修真强者，他们就会拿来和龙国天南王相比。
    “天南王的时代过去了。”
    “他不在制霸时代。”
    “强者为王，修真强者才厉害。”
    “天南王充其量就是龙国神境第一罢了。”
    “......”
    一时间，天南王仿佛成为了衡量强者的标杆。
    那些修真强者，得知天南王后，很多都是不屑一顾。
    “神境，只是修真的开始，没什么大不了的。”
    诸如此类言论，比比皆是。
    因为修真强者，出现的越来越多了。
    同样，龙国武道界。
    有修真强者，加入龙卫殿。
    这让排名前列的人，有点难受。
    楚东来表示：
    “草，那帮老怪物出来了，我得抓紧时间，提高效率，稳定我第一的积分！”
    全球范围，只有龙国，最先成立相应部门，主动斩鬼，效果斐然。
    这个时间，其他国家也有不少纷纷效仿。
    虽说鬼怪之物越来越多，但也在可控的范围内。
    人们的生活，并未受到太大的影响。
    正如此时的王朗，他顶着自己的黑眼眶，正在洛丽古玩城巡逻。
    “我已经八天没睡觉了。”
    王朗有些失神：
    “白天工作，晚上出去找鬼，即便我突破到了先天后期，也扛不住啊。”
    “今天晚上，一定要好好的睡一觉。”
    结果......
    当五点钟，下班时。
    王朗回到住处，收拾收拾，他拎起了背包。
    “师兄，你干啥去？”大山问道。
    “冲分！”
    王朗头也不回，又出门了。
    抓鬼冲分，争取冲入一千名之内，进入排行榜！
    王朗的排名，就在一千到一千一百人徘徊。
    有时候，他的名次，达到一千名之内，可几分钟后，就被挤下去了。
    更多时候，都是差几分，就能进入榜单中。
    王朗冲分的欲望，无比强烈！
    今天，对他来说又是一个不眠之夜。
    次日上午九点多。
    叶青柠身穿浅红色连衣裙，踩着白色高跟鞋，挎着一个大号的香奈儿包包，来到了公司中。
    短短一天的时间。
    公司就按照叶青柠的要求，二楼的几个大厅，换成了出售文玩的区域，只有少数价格略低一些的古董，摆放在中心大厅中。
    三楼在改造的过程中。
    来店里参观的游客不少，一些比较便宜的文玩，卖的比较快。
    叶青柠来到一楼的会客厅，见了李旭风和销售主管。
    “这些护身符，可以摆在展台上了。”
    叶青柠微微一笑，拿出了五十个玉佩。
    “这十个护身玉佩，效果可维持半年时间，有警示功能，可以抵挡神境鬼怪的一次侵袭，售价为每个三百万......”
    叶青柠展现着她制作一天的成果：
    “这二十个护身玉佩，保质半年，可警示，可以抵挡大宗师境鬼怪的一次侵袭，售价为一百万。”
    “还有最后二十个护身玉佩，保质半年，可警示，能抵挡宗师境鬼怪的一次侵袭，售价五十万。”
    “每个护身玉佩，都放在最中心处的展柜上，效果和说明，一定要写的详细，比如说神境玉佩，还可抵挡十次以上大宗师境鬼怪的侵袭......”
    叶青柠将详细的消息，说了出来。
    李旭风立即去做事了，将说明书打印出来，贴在展柜上。
    然后拿到不同的护身玉佩，放在其中，这是一楼大厅最显眼的地方。
    当完成这一切。
    叶青柠从会客室走出来。
    她站在展柜前，看着里面如同珠宝的护身玉佩，她的神色有些感慨。
    神境玉佩，每个三百万，十个就是三千万，加上大宗师境玉佩，可以卖出两千万，宗师境玉佩一千万，加起来，这些能卖六千万！
    好货不愁卖！
    叶青柠努力制作一天，就有六千万了。
    此刻，她心里高兴啊！
    ‘一天六千万，一个月就是十八亿！哇塞......’
    想象很美好，现实很残酷。
    叶青柠制作护身玉佩，也比较费力，全力制作一天，也要休息一两天，恢复体内能量。
    “就算一个月工作十天，我也能卖六亿，加上文玩古董生意，啧啧啧，我又要成为富婆了呀！”
    叶青柠美滋滋的看着自己的成果。
    正当她要离开时。
    “我要个神境护身符。”
    一道成熟女性比较妩媚的声音从身后响起。
    呦？
    来生意了？
    叶青柠转过身，她微微一愣。
    来者穿着黑色衬衫，皮质大风衣和长皮靴，她银色的头发盘在脑后，脸庞精美，有些鹅蛋脸型，最引人瞩目的是她淡紫色的瞳孔。
    她的身高一米七五左右，和叶青柠差不多。
    一步步走到叶青柠身前，两人对视着......
    ‘又是个大美女啊。’
    李旭风在旁边，心跳突然加快了三分。
    ‘这个银发美女，是我的菜！’
    李旭风面带笑容，想要开口，可是老板和银发美女正对视，气氛有点古怪。
    “有眼光。”
    叶青柠突然笑了：“神境护符，效果非常不错。”
    “是吗？”
    来者便是白虎战神，她拿出一张黑色银行卡：“无密码卡，我要一个。”
    “好的，女士。”
    李旭风赶忙接过银行卡。
    刷卡后，拿了一张收据单：“请签名。”
    唰唰......
    在他的目光中，银发女子，写下了龙飞凤舞的三个字：林青依。
    “额，联系方式方便留一个吗？”
    李旭风腼腆一笑。
    有了联系方式，才能有机会认识啊！
    可是，他的话，银发女子压根就没搭理。
    “我喜欢做事痛快的人，相信我，你的眼光不会错。”
    叶青柠微微一笑，从柜台里，拿出了一个神境护符。
    “我的眼光，当然很好。”
    林青依轻轻一笑，接过护符时，她微微摇头：“不错，物有所值。”
    “那当然......”
    叶青柠点了点头。
    可是她话没说完，便听林青依道出一句：“烙印了护灵法印，岂能平凡？”
    护灵法印？
    叶青柠目光微凝：“你怎么知道？”
    在她的目光中，林青依微笑道：“叶小姐，我们还会见面的。”
    留下一句话，林青依转身，干净利落的离开。
    而叶青柠站在柜台处，她眉头微皱。
    果然！
    当她看到林青依第一眼时，就觉得这个女人，好像有点问题。
    不说哪有问题，最起码，她感受不到林青依的气息。
    或许这是女人的第六感.......
    “老板，她认识您？”李旭风小声说道。
    “不知道。”
    叶青柠冷哼一声。
    她不想说话了，打算回城堡修行。
    反正现在还有点钱呢。
    “我好像要恋爱了，银发美女......”
    李旭风在身后呢喃自语。
    “哦？”
    叶青柠转身，她呵笑声：“那你可要努力哦。”
    留下一句话，叶青柠也离开了。
    与此同时。
    在街道边的一辆悍马车上。
    林青依坐在后排座，她把玩着手中的神境护符。
    “这个......”
    开车的司机，是镇守魔都的供奉长老林缺，他神色忐忑：“白虎战神，您要不要去总部看看？”
    他大早晨就去军部机场接机，白虎战神比较神秘，他从没见过，据说白虎战神是四大战神中，战力最强的人。
    他本以为是个老头子，万万没想到，竟然是个绝色大美女！
    危险人物！
    看上去二三十岁，然而她实力通天。
    林缺一路上，心情都是紧张的。
    让他更意外的是，白虎战神到场，就直接来洛丽古玩城。
    要知道，洛丽古玩城，可是叶青柠的公司。
    叶青柠又是天南王的女人！
    这都是啥情况啊？
    难道白虎战神，也认识天南王？还是认识叶小姐呢？
    林缺暗暗猜测着。
    面对他的问话，林青依抬起头，她指了指洛丽古玩城旁边的写字楼，淡淡的说道：
    “这栋楼不错。”
    嗯？
    林缺微微一愣：“是挺好的，位置很好。”
    林青依沉声说道：“买下来，魔都龙堂总部，移迁这里，三日内，把事情办妥。”
    “噗咳咳咳......”林缺陷入了懵逼中：“这这这......白虎战神，这里的写字楼，价格很高的，而且不一定卖啊。”
    “所以，你是办不成这件事？”林青依眉头一皱。
    咯噔！
    林缺的心跳，仿佛漏了一拍。
    看白虎战神的架势，他哪里敢说一个不字？
    “可以可以，只是我担心强行收购，会让一些人......”
    林缺平日里，也是坐镇魔都，不问世事的人，他此刻有些头皮发麻。
    “不是强行收购，拿出双倍的价格。”
    林青依收回目光，她眼皮微垂，淡淡的说：“三天内，收购下来，明天开始，找李家工程队，改造装修。”
    “是。”
    林缺点了点头，他心中苦笑不已。
    没想到，白虎战神到场，就做出这些事。
    天明路的一栋写字楼，价值高不说，改造也要很多钱，不过还好，龙堂财大气粗。
    饶是如此，当天下午，青龙战神就得知了这件事。
    “果然啊，她去了魔都，一天不到，就开始搞事情，她这是要告诉太上，她已经到了吗？”
    青龙战神摸了摸自己的额头，有些头大：“白虎战神她，太任性了......”
    当天下午五点钟。
    红叶写字楼，已被龙堂收购，并且龙堂派出了队伍，来给各个公司的人搬家。
    这让红叶写字楼中，很多公司都无比茫然。
    他们连下家都没找好呢，结果自己公司的桌椅电脑等用品，就被搬出来了？
    难道要住大街吗？
    不过，好消息是，一年的房租免了不说，还给了一笔补偿费。
    财大气粗，镇压了一切不满的声音。
    龙堂移迁到天明路，这是很多人都意外的事情。
    龙堂总部的降临，这代表天明路，将是魔都最安全的地方。
    一时间，房价再度攀升。
    而李诚这边，很快得知了消息。
    “工程队？装修改建？简单，设计图拿来！”
    李家接了这个工程，很显然，能赚的盆满钵满。
    李家工程队，如今炙手可热，天南公主府的装修建造，出自李家之手，这对李家来说，便是无上荣誉。
    傍晚六点。
    吃晚餐的时候，苏辰知晓了这件事。
    “龙堂来天明路了，就在青柠姐公司旁边那栋写字楼。”
    白芊芊说着这件事。
    苏辰听闻，他放下了筷子，若有所思的看了眼窗外红叶写字楼。
    ‘她的手里，有灵妖鼎......’
    灵妖鼎，五阶灵宝，是妖族圣物。
    林青依传承于小世界修真门派天雷宗，灵妖鼎是天雷宗的镇宗之宝，因为灵妖鼎，有炼化雷霆之力的功能。
    不止如此，灵妖鼎最大的能力，是凝聚妖气，对妖族来说，好处很大。
    苏辰收回目光，看了眼洛洛，心中暗叹：
    ‘找个机会，用我的星雷剑，换她的灵妖鼎。’
    昆仑道场三大灵剑，天脉剑，星雷剑和神星剑！
    每个都是当年金丹强者，都为之疯狂的灵宝。
    苏辰手握其二，面对林青依，他打算拿出星雷剑，来换他想要的灵妖鼎！
    