    龙国东海边域。
    一处岛屿旁，风平浪静。
    初生的朝阳，照亮了海面。
    在临近岛屿的地方，水面清澈。
    但岛屿东部，却有一个好似深不见底的坑。
    从空中望去，这一片圆形海坑地带，海水的色彩很深。
    这里，被称之为恶魔之眼。
    甚至三十年前，恶魔之眼还是一处很有名气的地方。
    有财阀想要开发这里，形成一个旅游景点。
    最终却不了了之。
    很少有人知道，鼎鼎有名的青丘妖域，通道就在这里。
    苏辰，天影和无名老道，悬浮在低空，看着下方。
    青丘妖域，没有任何通道的气息，完全处于封锁状。
    很快，无名老道，拿出了一个玉葫芦。
    “芝麻芝麻开门，芝麻开门......”
    无名老道哼哼了起来，像是唱歌般，其表情，有点中二。
    可是，随着他的话语声，玉葫芦的瓶口，突然流出一缕缕白色荧光。
    荧光如同无数飞行的萤火虫般，汇入恶魔之眼的海水中。
    哗哗哗......
    无风起浪！
    恶魔之眼的水面，还是动荡，渐渐地，浪花越来越大。
    一个漩涡，出现了。
    漩涡在中心处旋转，并且不断壮大，当漩涡的领域，完全覆盖住恶魔之眼时。
    在漩涡底部，一团白雾，凭空升起。
    青丘妖域的通道，浮现而出。
    苏辰的眼神中，有了一丝感慨。
    天地间，能随意进入各个小世界，甚至开启封闭的通道，这份本领，只见过无名老道能做到。
    “走。”
    无名老道带头，冲入了那一团云雾中。
    他们进入了青丘妖域。
    出现时，已在一处内陆湖的小岛上。
    在他们身后的岛屿上方，一团云雾，一闪而逝。
    “青丘妖域，到了。”
    无名老道微眯双眼，目光环视周围。
    内陆湖的面积很大，周围尽是山林，在湖水中，有一些水中妖兽，隐隐能看到它们游动的身影。
    在湖边，更有栖息的妖兽。
    若是按照修真界的划分，它们属于灵兽。
    “吱......”
    一条水中蟒蛇，在水面钻出了头，它冰冷的竖眼，看到了岛屿上方的两个人类。
    然，仔细一看。
    那不是影煞龙吗？
    当年青丘妖域中的妖王之一。
    “大王？”
    巨蟒的蛇信子，吐了几下，有点懵逼的神态。
    “嗷！”
    这一刻，影煞龙展开双翼，它仰天咆哮，声浪向四面八方滚滚而去。
    “嗷嗷嗷......”
    湖水周围的妖兽，几乎全都抬头发出了咆哮声。
    影煞龙，展现了自己的妖王之威。
    可是，极远的地方。
    一道低沉声响，出现了。
    青丘妖域的妖王银角犀，发出了它凌厉的声音。
    “带人类来妖域，影煞，你过分了。”
    银角犀的话语声，传荡开来。
    青丘妖域，是三大妖域中，面积最小的一个。
    天影眼神冰冷，并未回应什么。
    它展翅翱翔在青丘妖域的空中。
    向前不断飞行。
    苏辰和无名老道，跟在后面。
    这一刻。
    天影的速度，越来越快。
    渐渐地，将两人甩在身后。
    飞行了几个小时。
    天影和银角犀，在空中相互碰撞。
    轰轰轰......
    两大妖王，打作一团，各种光芒，在空中频频闪烁。
    地面山崩地裂，空中狂风大作。
    威势浩荡。
    苏辰和无名老道，相互对视了眼。
    两人加快速度。
    当到达现场时。
    一场惊人的大战，发生在两人面前。
    周围不知道多少妖兽，正快速赶来，里一圈外一圈的将这边地方包围。
    空中，大地，妖兽数不胜数。
    它们看着苏辰和无名老道的眼神，充满了嗜血和杀机。
    “杀了他们！”
    银角犀的眸子，扫了眼苏辰两人。
    无数妖兽，蠢蠢欲动。
    这时。
    影煞龙仰天咆哮，嘹亮的声音，响彻四面八方。
    “银角王，你够了。”
    天影冷冷的看着银角犀。
    它似乎在传音说着什么。
    两大妖王的战斗，逐渐停歇。
    “你竟然给它生了小龙？它真的存在过？”
    银角犀落在一处山巅，它呆呆的看着影煞龙。
    哦？
    苏辰微微一怔。
    难不成，影煞龙的男人，有着惊人的来历？
    看银角犀的神色，应该是了。
    “别叫了。”
    银角犀环视周围，口吐人言道：“把里面沉睡的那位吵醒，他们两个，谁都走不掉。”
    四周蠢蠢欲动的妖兽，纷纷停歇。
    这一刻，银角犀又看向苏辰：
    “你和妖生了孩子？”
    面对银角犀，苏辰并不忌惮。
    但是，青丘妖域，有更恐怖的妖王，苏辰还是知道的，当年他曾感受过那个妖王的一缕气息。
    即便是他手持神星剑，以神品金丹的战力，也未必是那个妖王的对手。
    “没错。”
    面对银角犀的话，苏辰微微点头，他袖手一挥，将洛洛的一根头发，凭空送了过去。
    “呼呼......”
    银角犀仔细感应一番：“狐族气息，还真的是......”
    随后，银角犀就沉默了。
    过了十几秒，它再度开口：
    “古时，狐族起源于青丘妖域，既然你女儿是狐族，由影煞开口，此事，青丘妖域，可以帮你，收集了精血后，直接离开，妖域不是你们人族可以踏足的地方。”
    说完这句话。
    银角犀欲要离开。
    可这时。
    影煞龙当着它的面，凝聚出一滴精血，精血中蕴含了惊人的气息，飘向了苏辰。
    银角犀抬着头，盯着影煞龙看了好一会儿。
    “哼！”
    银角犀张开嘴，发出一道不满的声音。
    它不情不愿的，凝聚出自己的一滴精血，飘向了苏辰。
    妖族精血，非常宝贵，不夸张的说，它们损失一滴精血，可能未来几年内，修为都无法寸进，甚至在短时间内，它们无法施展最巅峰状态的战力。
    影煞龙和银角犀，主动凝聚精血。
    这让周围无数妖兽，有些惊愕。
    难道都要献上精血。
    溜了溜了......
    正当有妖兽想要偷偷溜走时。
    “嗷！”
    银角犀发出了一道愤怒的咆哮声。
    轰隆一声！
    它庞大的身躯，撞入了一个山峰中。
    地动山摇，巨石滚滚。
    银角犀，藏于山体内，打算沉睡个几年，最起码，先把损失的精血恢复了再说。
    银角犀的退场，让远处的妖兽，蠢蠢欲动。
    没有妖兽会愿意送上自己的精血。
    然而，就在这时。
    极远处，突然响起了一道苍老的声音。
    “影煞亲自开口，青丘妖域的所有妖兽，应当配合。”
    当这道声音出现后。
    除了影煞龙外，近乎所有妖兽，都集体沉默，它们神色臣服，安安静静的留在原地。
    一个个妖兽，开始凝聚精血。
    而苏辰则拿出灵妖鼎，收集精血。
    虽说妖兽的精血，能量很多，但若是放置在虚空中，可能短短几分钟，精血就要消散于天地间。
    有灵妖鼎，才能齐聚万妖精血。
    收集精血，用了近两天时间。
    当收集过后，银角犀立即发出了声音，驱赶苏辰和无名老道。
    影煞龙悬浮当空，看了眼妖域深处，它转身，跟随苏辰离去。
    当离开青丘妖域后。
    “其余两大妖域，只能你们自己去闯了。”
    影煞龙留下一句话，便展翅飞翔，回往昆仑道场。
    对于影煞龙等少许妖兽，可以自由出入昆仑道场，这是苏辰给它们的权利。
    当影煞龙离去。
    苏辰两人的目光，望向了东部。
    “下一站，魔鬼海南冥妖域。”
    无名老道淡淡的说道：
    “接下来，可是要打硬仗了。”
    苏辰微微点头。
    两人在高空中飞行。
    一天后，他们来到了魔鬼海。
    这里的水中，有一些亡魂存在。
    南冥妖域的通道，存在于海底。
    以两人的实力，穿越魔鬼海，自然不算什么。
    在伸手不见五指的海底，一个海底的火山口，无名老道打开了通道。
    两人进入其中。
    “南冥妖域，地域最广，还不知这里当年恐怖的未知生灵，是否存在，你打算怎么打？”
    无名老道看着暗无天日的南冥妖域。
    这里的时间，一年之中，只有一个月是白天，其余都是黑夜，好在月轮高挂，给大地带来一丝光亮。
    前方群山起伏，脚下大河水浪翻涌。
    三大妖域的尽头，没人清楚，除了已知的强大妖王外，每个妖域，都存在着不为人知的恐怖。
    这一点，无名老道和苏辰，都清楚。
    “如果真的惊动了什么，就只能逃了。”
    苏辰淡淡一笑：“直接去找七头大蛇吧，把它打服，才能收集妖族精血。”
    “七头大蛇，还好吧。”
    无名老道笑眯眯的说了句。
    两人隐匿气息，飞向妖域深处。
    在一处峡谷中的水潭里，他们发现了七头大蛇的身影。
    七头大蛇还在沉睡中，它的第八个头颅，已经有了一丝轮廓。
    可想而知，当它突破到八头境，其修为，应该会破入元婴境界。
    “我是苏长风，来此想要换取妖族精血。”
    苏辰一句话传出，声音如洪，惊动了无数妖兽。
    哗啦！
    水潭中，七头大蛇，快速升入空中。
    “人类，你在找死。”
    七头大蛇，目光阴冷，第一时间，便展开了攻击。
    然，苏辰如同绝世战神。
    他并未动用武器，仅凭拳脚神通，和七头大蛇战斗起来。
    无名老道躲到一侧，默默的观察着。
    “这就是神品金丹的战力啊，压住七头大蛇，不成问题。”
    无名老道眯着双眼。
    果然，在他的目光中，七头大蛇接连败退。
    “这些灵宝，可否换取精血？”
    苏辰见打的差不多了，便拿出一批对妖族修行有益的灵宝。
    无名老道心头微动，他有些匪夷所思的目光，看着那些灵宝：
    “怎么苏长风手里，灵宝会那么多？”
    这一点，无名老道都有点怪异。
    他积累了多年的灵宝，在苏辰面前，仿佛都不值一提似的。
    当七头大蛇看到灵宝后。
    它沉默了下来。
    打又打不过，现在还能拿灵宝，这些灵宝，对自己突破八头镜会有很大的用处。
    “可以！”
    七头大蛇妥协了。
    在它的带动下，南冥妖域的诸多妖兽，纷纷献出一滴精血，包括七头大蛇自身的精血。
    因为南冥妖域，妖兽众多，收集的过程，比较缓慢。
    看样子，要四五天才能结束。
    然而，苏辰和无名老道，仅仅收集了三天。
    轰隆隆！
    一道惊人的波动，从南冥妖域深处，涌现而出。
    只见空中，一个无比凌厉的鹰爪，凭空出现，袭向两人。
    感受到鹰爪所蕴含的恐怖威势。
    两人脸色一变。
    “快走！”
    无名老道嗖的一声，化作一道流光，奔着通道的方向而去。
    “还好老夫的速度，比他快，不然，承受这一击的，就是老夫了。”
    无名老道看着逐渐逼近的鹰爪，他心惊肉跳。
    这种攻击，有点狠啊！
    几乎达到了元婴巅峰的层次。
    这一刻。
    正当鹰爪，越来越近，似乎要击中苏辰时。
    只见苏辰身影一晃。
    他速度更快，直接超越了无名老道。
    “你......苏长风，你不要脸！”
    无名老道瞪大双眼：“我带你进来，你竟然还要我替你抗这种攻击？”
    在前方快速飞行的苏辰，露出了一丝笑容：“来而不往非礼也。”
    “我......”
    无名老道欲哭无泪，他意念一动，一层金光，将他围绕。
    饶是如此。
    他很快也明白了，血光之灾的事情。
    当鹰爪落下。
    金光闪烁间，无名老道的防御被破掉。
    “噗......”
    他吐出一大口鲜血，急匆匆的打开通道。
    两人快速飞走。
    南冥妖域之行，还没结束，就终止了，不过收集到的精血，数量不少。
    天朗气清，惠风和畅。
    海面上，无名老道和苏辰飞行着。
    “苏长风，你真是个阴险的家伙，你的速度明明比我快，却一直装作不行，你害我吐血，报酬加倍。”
    无名老道气的白胡子直发抖。
    苏辰沉吟了下：“多给你两种灵宝。”
    “成交。”
    无名老道顿时就眉开眼笑了：
    “苏长风啊，这最后一战，面对的可是九幽妖域的浊九阴，元婴境妖王，你有把握吗？”
    面对这个问题，苏辰沉默了几秒中，他看着远处海平面的那一个烟雾朦胧的岛语，他轻轻的说道：
    “事在人为。”
    