    九幽妖域。
    妖兽天堂般的小世界，是三大妖域中实力最强的地方。
    在九幽妖域中，已知有三大妖王，其实力最强的，便是盖世蛟龙，名为浊九阴。
    当苏辰和无名老道进入九幽妖域。
    九幽妖域，像是海洋中的群岛地带。
    一座座岛屿，横列眼前，连绵不绝。
    在九幽妖域中，水中妖兽数量很多。
    “这里是最难拿下的妖域啊......”
    无名老道双眼微眯。
    方圆十余里地，他已经感受到了三个金丹境妖兽。
    在外界，人们以为妖魔鬼怪，都快被杀绝了。
    殊不知，若天下妖域，魔域和鬼蜮，通道全开，对人族来说，将会是血洗般的灾难。
    纵然在修真界的顶峰时期，也未必是他们的对手。
    然，天道公平。
    妖魔鬼怪，他们的修行，常常会陷入沉睡，动辄就是几年，更有甚者，会沉睡数十年之久。
    在仙门开启的时代。
    沉睡的妖魔鬼怪数量不少，到如今，修真界人数稀少，可妖域、魔域这些，却没受到什么影响，它们踏过仙门的数量并非很多。
    飞行数个小时。
    两人来到了一座高耸入云的岛屿前。
    当两人不再隐匿身形。
    气息外漏的刹那。
    轰隆！
    前方的岛语，轰然崩塌！
    巨石横飞，一股恐怖的气势，蔓延开来。
    在山峰顶端，突然亮起了两团血色幽光。
    那是一双......充斥着血腥味的双眼！
    ”它苏醒了！”
    无名老道向后爆退千米，将战场留给苏辰。
    “该死的人，你们竟敢来扰我休眠！”
    轰轰轰！
    巨大的山体，分崩离析，露出的是一个巨大的蛟龙！
    身如蛇，却无比粗壮，它的尾巴，如同刀锋，四肢强壮，头顶还有两片扇形犄角。
    它的身躯，充满了死气，它红色的双眸中，浑浊不堪。
    冰冷的眸子，盯上了苏辰。
    一片淡黑色的云雾，凭空浮现，将苏辰包围其中。
    妖王浊九阴，根本懒得废话，直接打出一道杀招。
    黑雾缭绕之下。
    远处的无名老道面色微变：“元婴中期境，以浊九阴的实力，它的战力堪比元婴境后期，苏长风要有麻烦了啊。”
    黑雾不断压缩，似乎要吞噬掉苏辰。
    这一刻。
    因浊九阴的苏醒，四面八方，出现了一个个异兽，它们仰天咆哮，似乎在迎接自己的王苏醒般。
    嗡！
    就在这时。
    一道青光出现，破掉了黑色雾气，冲入云霄。
    当黑雾散尽。
    只见苏辰身周青芒缭绕，他的手中，有着一把淡青色长剑。
    长剑之上，荡漾着惊人的剑意。
    “神星剑！”
    无名老道摸了摸自己的白胡子：“好宝物啊，真是个好宝物。”
    神星剑，当初只是四阶灵宝。
    然而，此灵宝却有成长性，现如今，它在苏辰手里，已成为六阶灵宝。
    武器灵宝，在修真界一直都很珍贵，在灵宝的范畴中，数量是最少的。
    昆仑道场三大灵剑，便是五阶灵宝，它们不同于宝石之类的东西，可以给修士的战力带来惊人的增幅。
    “神品金丹，加上神星剑，苏长风的战力很强，可是......面对元婴中期的浊九阴，还是不够看。”
    无名老道的眼神有些兴趣了：
    “看来，今天能看到苏长风的一些底牌手段了啊。”
    “浊九阴！”
    这一刻，苏辰悬浮在巨大的蛟龙前，体型对比之下，仿佛是人类和蚂蚁的区别。
    可苏辰一身气势超然，他语气平缓道：
    “我来，是为了取妖族精血，为我女儿开妖族始祖传承，我可用灵宝，来和你兑换。”
    浊九阴庞大的身躯，动了起来，它的头，向前移动些许，阴冷的声音传荡而出：
    “区区金丹境修士，没有资格与我交易，去死吧。”
    浊九阴巨大的双眼，爆射出两道惊人的黑色烟雾，如同利箭般，袭向苏辰。
    这一刻。
    苏辰周围的虚空，仿佛都被封锁住了。
    浊九阴，不知活了多少年，它有着惊人的神通秘术。
    但苏辰也不是软柿子。
    他平键当胸，目中闪过一丝寒芒。
    战！
    一剑横扫。
    巨大的剑芒，将黑色雾气，切割而开。
    大战一触即发。
    浊九阴庞大的身躯，彻底显露在眼前。
    它太大了，如同泰山压顶，伴随惊人的威势，展开了一系列的攻击。
    而苏辰，显然也动了真本事。
    “雷霆万击！”
    苏辰目中青光爆闪。
    一大团黑色云雾，凭空出现，一道惊人的雷霆，落了下来。
    可浊九阴浑身一震。
    云雾便消散了。
    那一道雷霆，打在浊九阴身上，并没有造成什么后果。
    “魔影。”
    苏辰身影一闪。
    在浊九阴八个方向，皆出现了苏辰的身影。
    真真假假，但这并非是虚幻身影，苏辰的每个身影，动作各异，皆施展着术法神通。
    “地珀剑气。”
    “天音轮回！”
    “八方印！”
    “......”
    空中狂风吹拂，风起云涌，连周围的海水，都被掀起了一层层巨浪。
    乱石横飞！
    战斗的余波，让周围的妖兽，接连后退。
    “苏长风的战力，真是强。”
    无名老道微眯双眼：
    “可浊九阴，还没动真本事，就算苏长风施展神通的速度很快，也扛不住浊九阴的攻势，如果他斗不过，还是要老夫出手相助，又能赚几个灵宝了......”
    轰轰轰！
    各种霞光频频出现。
    浊九阴实力太强了，甚至苏辰快速施展剑气，砍在浊九阴身上，却未曾留下伤痕，连它的皮肤，都没有破开。
    防御惊人，神通广大。
    浊九阴，是目前在九幽妖域中，已知最强的妖兽。
    交战进行中。
    很快，另外两大妖王的气息，从远处涌现而来。
    四面八方，都有很多妖兽降临。
    无名老道看到这一幕，他倒还坐得住。
    一时间，其余妖兽，也都在看着交战的地方，并未对无名老道出手。
    战斗逐渐打到了白热化。
    苏辰手段频出。
    可没有得到有效的结果。
    “可惜，我若没有灵魂之伤，方才那一剑，就能伤了它。”
    苏辰暗叹可惜。
    若是他此刻依旧是元婴境。
    更是可以压制住浊九阴。
    打到此刻。
    苏辰的一块胸骨，隐隐发热。
    “还不到爆发全力的时候。”
    那一块胸骨中，蕴含着惊人的威能，连苏辰都不知道，爆发胸骨中的能量，会达到怎样的战力。
    况且，他灵魂伤势，是可以快速恢复的。
    灵魂之上，对苏辰的战力，也有影响。
    只是他并未那么做。
    “传说中，有九色金丹。”
    “我已经找到了一丝感觉。”
    “可却迟迟不能入门。”
    “这到底是为什么？”
    苏辰略微抬头，看着浊九阴巨大的头颅，他持续施展攻击。
    这一刻。
    苏辰的双眼，变得有些茫然。
    噗嗤......
    一缕黑色丝线，刺中了苏辰的手臂。
    在他的左手臂上，涌现出一片血雾。
    苏辰开始受伤了。
    可他一往无前，持续的战斗，身上的伤，越来越多。
    无名老道，在远处看的心境。
    “他太拼了。”
    无名老道皱起眉头：“他的伤，越来越重，这样下去，可不好啊，该轮到老夫出手了。”
    正当无名老道蠢蠢欲动时。
    一道冷漠的声音，突然出现在他的脑海中：
    “他的女儿是妖，他为他女儿得始祖传承而战，这种事，在九幽妖域是第一次发生，我可认为他是半个妖族。”
    “可你算什么东西？你若敢出手，我便抹杀你。”
    轰隆！
    话语声消散后。
    无名老道浑身汗毛倒数！
    恐怖！
    九幽妖域中的大恐怖存在！
    它绝对有抹杀自己的能力！
    无名老道背脊生寒，他悬浮在空中，心中已经在开始琢磨着退路。
    出手是肯定不行了。
    只能看着。
    “苏长风，你没必要这么拼的！”
    无名老道，开始有些着急了。
    然而，苏辰却依旧在战斗。
    哪怕他身上挥洒着鲜血。
    哪怕他伤痕累累。
    这一切是为了什么？
    为谁而战？
    苏辰似乎隐隐捕捉到了那一丝感觉。
    “为了洛洛。”
    “我的女儿。”
    “她是我的小公主，我自要给她最好的。”
    “我的父母又是谁？他们为何要抛弃我......”
    “他们一定有着自己的苦衷。”
    这一刻，苏辰的心中，彻底释然了。
    因为女儿的出现，让苏辰明白了，亲情是什么。
    问世间情为何物，直教生死相许。
    当苏辰想清楚这些。
    他曾对父母的憎恨，不满，淡漠.......消散了。
    释然，心境自然。
    这一刻。
    苏辰的那块胸骨，变得炽热！
    这一刻！
    天地骤然间，出现了变换！
    这一刻！
    远处的无名老道，咬着牙，决定要来救走苏辰。
    这一刻！
    九幽妖域深处的恐怖存在，发出了一道惊疑声。
    轰隆！
    仿佛是天地间沉重的鸣音。
    只见一大片的紫色云雾，从东方的空中浮现而出！
    这一片紫色能量，未知、神秘。
    可以看得见，感知的到，却不能知晓，它到底是什么。
    紫气东来！
    一片片紫气，如同旋涡般，不断汇入苏辰的身体中。
    这一刻。
    苏辰心中明悟。
    传说中的九色金丹，是真的！
    他体内的金丹，已经有了一抹紫色。
    他身上的伤势，瞬时间恢复，甚至这一刻，苏辰清楚的感知到，他金丹的蜕变。
    “浊九阴。”
    苏辰手持神星剑，他朗声一笑：“今天，我要打到你服为止！”
    轰！
    苏辰身上衣衫，无风自动，他的气势，节节攀升！
    远处的无名老道，瞪大了双眼：
    “苏长风......他到底有多少底牌？”
    ps：感谢大家的支持和厚爱，老张没存稿，就得一章章写，最近都会多更的，edg夺冠了，开心呀，爆更爆更，今晚十点之前还有，尽量写个大章。
    