    “来我家，和我男人提亲？”
    叶青柠脸色一黑。
    这是什么人，才能干出来的事儿啊？
    “妹妹，你好漂亮呀。”
    胖小子叶金，正看着洛洛，一脸很喜欢的神色。
    “叶金，不要乱叫，洛洛小公主是你的侄女。”刘丽赶忙说了句。
    其实和天南王有些关系，辈分的事情，连叶家人都不知道该如何论。
    天南王活了一百多年，比叶鹰爷爷的年龄还要大。
    该怎么称呼？
    贤婿？
    当面是有些说不出口，只是在别墅里，叶鹰对苏辰的称呼便是贤婿。
    刘丽笑呵呵的提醒叶金一声。
    “哦，小侄女，我知道了。”叶金嘀咕着回应声。
    “那我要叫你什么呀？是小叔叔嘛？”洛洛不用提醒，便如是问道。
    “对呀，侄女和叔叔是配套的啊。”叶金点了点头：“我带你玩去呀？”
    “好呀，嗯......我想先和爸爸在一起，等一会出去玩吧。”洛洛腻在苏辰怀里，不乐意下来。
    “洛洛呀，你都多大啦，还要爸爸抱呢？”
    叶金抬起头，看向苏辰，他崇拜的说：“你可不可以把爸爸借给我，我也想要抱抱。”
    “那不行，我才不要借呢。”
    洛洛赶忙伸出小胳膊，搂住了苏辰的脖子。
    这副模样，让苏辰摇头失笑。
    叶青柠微微一笑，她又看向刘丽，问道：“是谁要提亲？”
    刘丽看了周围几眼，她下意识的压低声音：
    “是萝南县的陆家，前些天，陆家有个长辈，叫陆无双，他从小世界出来，是修真强者呢，原本陆家以为陆无双早都死了，没想到他还活着，现在陆家地位水涨船高，不得了呀，从县城来到了省城，他们家族现在如日中天。”
    “刚才我在里面，听陆家主说，想要将自己的小女儿陆紫涵，嫁给天南王......”
    萝南县陆家，陆无双？
    叶青柠思索了下，最近在龙国的一些修真强者中，名气最大的，就是天行者，天行宗几万人从小世界出来，已经成为目前龙国武道界很强大的势力之一。
    场面人天行者，牌面满满。
    一些其他出名的强者中，也没有陆无双的名字。
    他回来倒是很低调。
    只是想要将家里晚辈嫁给苏辰。
    呵呵，想的美！
    叶青柠重重的哼了声。
    陈诗妍和白芊芊，在旁边对视了眼，两人微微摇头。
    苏辰是天南王的身份，暴露出来后，可想而知，崇拜和喜欢他的人，会越来越多。
    不过在两人看来，只要不像是林青依那种，其他人，没有资格当青柠姐的情敌。
    一行人，走入别墅中。
    当看到叶青柠和苏辰、洛洛后。
    客厅中，坐着的二十多人，全都站起了身。
    “天王好。”
    “拜见天王。”
    “......”
    有不少人纷纷开口打招呼。
    “哎呀，你们回来啦。”
    叶鹰红光满面，他和江柔，笑着走到近前。
    在场还有几个西杭贵妇圈的顶级大姐，她们的脾气，平日里可不算好，但此时，每个人都老老实实的模样，看着江柔的眼神，都是羡慕的。
    “伯父，伯母。”
    苏辰微微一笑，开口打了声招呼。
    刷！
    这一个招呼声，让身后的李诚，目光有些凝固住了。
    他心中有着震惊。
    “以苏老哥的性子，能放下辈分的事情，都很稀奇了，哎呦，小公主真的给苏老哥带来了太多的改变啊。”
    心里难免有些唏嘘。
    而叶青柠，此时的心情舒畅极了。
    在苏辰怀里的洛洛，抬了抬小手：“外公外婆，我有给你们带了礼物呢。”
    “是吗？太棒了，我外孙女真好。”
    江柔笑着说道。
    “哈哈哈。”
    叶鹰大笑：“快快，进来坐。”
    在他们的邀请下，苏辰和叶青柠以及刚刚打过招呼的陈诗妍，白芊芊，都坐了下来。
    这一刻，很多人的眼神，都落在了李诚身上。
    因为李诚手里，拎着不少东西呢。
    来自于天南王的礼物。
    到底会是什么？
    大家都比较好奇。
    众目睽睽之下。
    李诚微微一笑，率先将一份礼品，递给叶鹰：
    “叶家主，祝你生日快乐，这是天王给你带的一些月阳茶，这里有六十片茶叶，每片茶叶只能泡一杯茶水，你和夫人，可以连着喝一个月。”
    这句话，倒是没什么特殊的。
    可是李诚的下一句话，让全场轰动不已。
    “月阳茶树，百年一开花，其效果可以改善体魄，可增长寿命，可延缓衰老，保持皮肤、头发等质量，尤其是味道很好，我有幸喝了些月阳茶，现在的身体，像是重回二十年前。”
    李诚笑眯眯的将茶叶递了过去。
    “我的天！”
    场上传出一阵阵惊呼声。
    “百年一开花！”
    “好珍贵的月阳茶。”
    “增长寿命，绝世好茶啊！”
    “......”
    叶鹰此刻有些激动了：
    “谢谢，谢谢李先生，谢谢贤婿啊！”
    叶鹰如获珍宝般，小心翼翼的将茶叶放在茶几上。
    “第二份礼物，是叶小姐准备的神境级护身符，现在鬼怪之物，逐渐增多，护符用品的需求也很大，神境级护符，里面有详细的说明书，现在的市场价格，三百万一个，而且不容易买到。”李诚笑着说道。
    “我女儿真是太有心了。”江柔笑着将礼物接下，并且打开看了看，显摆一下精美的护符。
    因为她很了解叶青柠，叶青柠制作出来的东西，美观度肯定是高的。
    “这个是小公主送的礼物。”李诚拿出个小礼盒。
    当礼盒打开后。
    里面是一个水晶小熊。
    在场很多人，都认为卖相普普通通。
    就好像在路边摊买的。
    然而，在苏辰怀里的洛洛，笑呵呵的说：
    “外公，这是我亲手做的呢。”
    “哈哈哈，外公太高兴了，我外孙女送的礼物，最好了。”叶鹰哈哈大笑。
    江柔也在旁边附和着说：“外孙女真是心灵手巧呀。”
    这一刻，周围几个贵妇，接连笑着说：
    “好漂亮的水晶小熊呢。”
    “哈哈哈，这个摆件如果拿出去拍卖，最少都是八位数。”
    “......”
    说着奉承的话。
    可她们很快就尴尬了。
    只见洛洛愣神两秒，她解释着说：“它不是小熊呀，它是小白，是我的好朋友......”
    场上寂静了两秒。
    “哎呀，是我们看错了呢......”
    几人立马改口。
    这时候，李诚又拿出了礼盒：
    “这份是白小姐送的，这份是陈小姐送的。”
    陈诗妍，顶级大明星，白芊芊，杨洲白家大小姐，第一网红主播，她们是可以住在公主府的人。
    两人送的都是珠宝。
    珠宝的档次，已经不错了，只是和月阳茶这些对比之下，珠宝都有些黯然失色。
    “这个礼物是我们李家的。”
    李诚又拿出了一个小小的礼盒。
    他目前作为公主府管家，又是李家的老爷子，他代表李家，送出了一份礼物。
    礼物如何选择，就有学问了，不能太俗，又要有逼格。
    于是，当叶鹰打开礼盒后，里面是一份文件。
    “西杭市爱湖路的那块地皮？”
    叶鹰目光一凝：“李先生，不行，这我不能要，太贵重了。”
    这一幕，让不少人暗叹李诚的手笔之大。
    爱湖路那块地，五年前李家花了五十亿拍下，现在价值超过七十亿。
    若是开发后，更能赚一笔。
    “叶家主不要拒绝。”
    李诚微笑着说道：“承蒙天王照顾，我们李家的生意，现在多的做不过来，西杭这块地，我们没有精力开发，早都想和叶家主联系一下，刚好借着今天的机会，将地皮交给叶家主，叶家主就不要客气了......”
    一番寒暄之下。
    叶鹰‘勉为其难’的收下了文件。
    盛情难却，也的确不好拒绝。
    送完礼物后，大家坐下来，聊了十几分钟。
    几乎都是来自于各个家族的热情的话语。
    洛洛坐了会儿，就有点无聊。
    “叶金叔叔呀，我们出去玩？”
    洛洛对叶金挥了挥手道。
    “好啊。”叶金眼神一亮。
    他才不愿意和长辈们坐在一块呢。
    “那我们陪洛洛出去走走？”
    叶青柠对苏辰笑着问道。
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    于是，他们几人纷纷起身，包括陈诗妍和白芊芊，也跟在身后。
    叶鹰和江柔，虽说也很想过去作陪。
    但这里还有很多宾客呢。
    “青柠呀，午宴十一点半开始，你们玩一会儿，就可以过去了。”江柔在后头提醒道。
    “知道了。”
    叶青柠点了点头。
    几人走了出去，倒是李诚，留了下来，没有跟去凑热闹。
    走在叶家庄园的街道上。
    享受着短暂的静逸。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，在后面聊着天。
    苏辰则看着洛洛和叶金在前头玩耍。
    可显然，叶金对苏辰的兴趣更大。
    “天王！”
    叶金再一次跑到苏辰身前：“你看我有习武的天赋吗？我在班级里，是最能打的！”
    叶金在苏辰面前，展现了两下拳脚功夫。
    苏辰仔细的看了他几眼，他说道：
    “你当然可以学武，要知道，吃得苦中苦，方为人上人。”
    这句话，让叶金高兴极了：
    “哈！我有学武的天赋！”
    而洛洛很快跑到近前，抬着头，奶声问道：“爸爸，那我呢？”
    苏辰微微一笑，摸了摸她的脑瓜：
    “大家常说天才是1%的天赋和99%的汗水，你不同，你是99%天赋和1%的汗水即可。”
    噗嗤、
    叶青柠忍不住笑了起来。
    苏辰对叶金和洛洛的评价。
    无非是说，叶金的修行天赋很低很低，想要突破是难事，而洛洛天赋很高，吃饭喝水都能突破......
    叶金倒是不懂话语中的含义，他兴奋的在前面对一根树枝拳打脚踢。
    在外面转了转。
    十一点二十分。
    他们便前往宴会厅。
    此时，宴会厅内，高朋满座，大部分是年轻人，有少许长辈在。
    在主桌旁的餐桌，有叶家几个年轻一代的核心人员。
    除了两人外，还有陆家的两位年轻人。
    陆家年轻一代的代表者陆澎，大概二十五岁左右，他的神色，有着一抹骄傲。
    毕竟家里有修真强者，这让他们陆家，已经成为了西杭顶级的家族之一，能和陆家相提并论的，也只有叶家。
    坐在陆澎身旁的，便是陆紫涵，是刘丽口中所说的那个陆家要提亲的女生。
    陆紫涵有着瓜子脸，高鼻梁，属于韩风美女，是网红脸。
    此刻她的脸色，不是很好看。
    因为刚刚陆澎说了联姻的事，被叶家几个小辈，直接拒绝了。
    “哈哈哈。”
    陆澎嘲笑道：“我妹妹和天南王联姻，还轮不到你们拒绝，是，你们叶家有叶青柠是天南王的女人，但别忘了，天南王是末代王爷的身份，他有三妻四妾很正常，我们陆家作为修真家族，让我妹妹嫁过去当小，已经很给面子了，以我们祖爷的身份，我妹妹理应当天南王的大夫人。”
    叶家小辈叶冲眉头微皱：“陆澎，这种事情，还是要长辈来商量，你说我们没资格拒绝，但你也没资格谈这件事。”
    陆澎脸色一沉：“说我没资格，你算什么？你只不过是叶家小小的一个公子，我是陆家嫡系，你有资格在我这里逼逼赖赖的？”
    “你说什么？”
    叶冲咬了咬牙，瞪了几眼，在叶家其他人的示意下，他最终没说什么。
    “哼。”
    陆紫涵哼了声：“我们能来叶家做客，都很给你们面子了，我们看重的是天南王，没有天南王，你们叶家，什么都不是。”
    嚣张，狂傲！
    但他们陆家，有修真强者陆无双。
    而叶家，并不是真正的拥有天南王。
    场上很多人，都在看着热闹。
    在他们看来，陆澎的一些话，虽有些傲，但也在情理之中。
    如今世间的顶级力量，是修真强者。
    谁家能有修真强者，那是撞大运！
    议论纷纷中。
    门口突然出现了几人。
    “天南王！”
    “青柠姐！”
    “他们来了！”
    “......”
    叶家几位小辈，快速迎了过去。
    苏辰几人，坐在了主桌上。
    这时候，场面的喧哗声，顿时就少了很多。
    叶家几个年轻人的眼神，都汇聚在陆澎和陆紫涵身上。
    他们刚刚气焰嚣张，现在，天南王来了，他们还敢说些什么吗？
    “陆家陆澎，拜见天南王。”
    这一刻，陆澎果断站起身。
    苏辰淡淡的看过去一眼。
    又见陆澎笑着说：
    “紫涵，还不快向你的未婚夫问好？”
    陆紫涵此刻神色呆愣，眼神看着叶青柠，白芊芊和陈诗妍，她顿时有种自惭形秽的感觉。
    她是整容脸，平日里，在自己的交际圈子，她是大美女，甚至和两个高富帅谈过恋爱。
    听说家里有人想要将她安排给天南王，她连夜甩了男友.......
    原本很有信心，可看到坐在天南王身边的三个女人，她有点懵了。
    肤色白皙，颜值高，五官精致......
    根本就比不了啊！
    又听到陆澎的话，她起身，轻声说了句：“天南王好。”
    “呵......”
    叶青柠冷笑一声，却也不说话，将舞台留给了苏辰。
    苏辰语气平淡道：
    “我何时成为你陆家人的未婚夫了？”
    “天南王，是这样，我陆家主很欣赏天南王，所以决定将我妹妹陆紫涵，嫁给你。”陆澎笑着说道：“以我们陆家的实力，和天南王也是强强联合，毕竟我祖爷陆无双是修真强者，天南王你大可以放心，等紫涵嫁给你，我们祖爷会带你入修真。”
    这句话，让在场很多人，神色微动。
    能进入修真界，那是一大机遇啊。
    有人低声说着：
    “天南王是神境第一，他肯定想要进入修真界。”
    “是啊，修真强者才是最大的舞台，这对天南王来说，是致命的吸引力。”
    “如果换做我，我肯定会答应。”
    有人理性分析着。
    也有人神色戏谑的看着叶家人：
    “叶家风头太盛，木秀于林，风必摧之，他陆家当着叶家人的面，让人嫁给天南王，这和当面打脸有什么区别？”
    “没错，夸张的是，天南王没有拒绝的理由，像天南王那等强者，在意的是自己的境界，眼前是个不可错过的机会啊。”
    “......”
    在一些议论的声音中。
    陆澎和陆紫涵，面露得意之色。
    “我拒绝。”
    苏辰摆了摆手，淡淡的说道：“今天我心情不错，懒得搭理你们，退下吧。”
    拒绝？
    此言一出，有不少议论声响起。
    竟然拒绝了。
    陆澎的笑容，当场僵硬，他的脸色有些难看：
    “天南王，这件事，你还是好好考虑一下，我祖爷可是陆无双，想必你也听说过他的威名，如果我祖爷在场，你敢这样回答吗？我劝你不要不识抬举。”
    苏辰眉头微微一皱：
    “跪下！”
    一股无形的力量，直接压在了陆澎和陆紫涵的身上。
    两人承受不住，纷纷跪在了地上。
    咯噔！
    陆澎脸色大变：“你，你怎么敢？”
    “你算什么东西，也敢在我面前叫嚣？”
    苏辰冷声说道：“家里出了个修真之人，就忘了自己是谁？”
    无形的威势，压的众人近乎窒息。
    陆澎这一刻，终于想起来了。
    纵然陆家祖爷陆无双是修真强者，可他们不行啊。
    眼前的天南王，他是凶残之人，一言不合就开杀戒。
    想到这里。
    陆澎身体颤抖，他的裤子，突然成片的湿了起来。
    这一幕，让叶家小辈鼓掌称绝：
    “吓尿了？”
    “就这，就这？”
    