    洛洛的欢声笑语，在空中荡漾着。
    同样，小白见到了母亲影煞龙后，它终于知道自己是个什么玩意了！
    我是龙族！
    小白的眼神，时常会看向远方，有着一抹孤傲感。
    这个眼神，是和影煞龙学到的......
    “快乐的快乐的小妖精......”
    洛洛高兴的唱着歌。
    这一次，来到昆仑道场，看到了很多妖兽。
    有青牛，有巨蛙，有可爱的小浣熊......还有小白的妈妈巨龙。
    “我超喜欢龙妈妈的。”
    洛洛唱完歌，笑呵呵的说：“爸爸，它们长得都很好看，我也不会变样子呢。”
    “人不大，爱臭美却挺早。”苏辰好笑道。
    “哎呀，才不是呢。”
    洛洛扭了扭小身板，表达着自己的不满。
    一路飞回去后。
    “爸爸，你以后可不可以经常带我飞呀？”
    洛洛似乎喜欢在空中的感觉了。
    对此，苏辰自然是笑着答应。
    回到城堡，差不多到了吃晚餐的时间。
    陈诗妍和白芊芊，也在城堡里等候着。
    “回来啦，你们下去干嘛去了？”
    陈诗妍笑盈盈的问道。
    “洛洛，什么事情让你这么开心呀？”白芊芊笑问道。
    “芊芊妈妈，诗妍妈妈，这是一个秘密，我要以后才告诉你们呢。”
    洛洛美滋滋的说道。
    回来的路上，她都打算好了，等自己学会了本领，可以施展好看的本事，再表演给诗妍和芊芊两位干妈。
    吃晚餐的时候，洛洛坐在椅子上，小长腿又晃悠了起来。
    入夜。
    洛洛睡觉了，苏辰便来到钓鱼台，垂钓修行。
    “紫色金丹。”
    “我的战力，提升了很多。”
    苏辰暗暗沉吟着：
    “九色金丹，其他颜色，不知代表着什么，可能出了紫色代表心境外，其他色可能代表什么能量。”
    苏辰学习的修行手段，来自于天星宗，他学的比较多，而且杂，但哪怕是其他门派的功法，苏辰都能达到顶峰。
    杂而专精，让苏辰的战力很强。
    而他和浊九阴大战时。
    却让苏辰知晓了一些弊端。
    “太杂，太多，却没有重心，我缺少一种，需要着重修行的功法，可以提升其他手段的战力，只是，修真界的高等功法，我知晓很多，这些并不够。”
    苏辰微微摇头。
    厉害的功法，对他来说，有修行难度的那种，目前还没找到。
    就算是天星宗，最难学习的功法，在苏辰这里，他也只是用了十几年，就领悟透彻。
    功法，代表着可领悟出的神通手段。
    苏辰缺少这些，只是目前的状况，压根也找不到这种功法。
    正沉吟间。
    叶青柠从空中飞来。
    “苏辰，你和昆仑道场里的影煞龙，关系很不错呀？”叶青柠语气都有些惊讶：“没想到，小白竟然是影煞龙的孩子，真是厉害呢。”
    “还好，我和天影斗过很多次，一来二去，就熟悉了。”苏辰淡淡一笑道。
    “你好强啊......”
    叶青柠如同小迷妹般，坐在旁边，和苏辰聊了起来。
    问了关于昆仑道场的一些事情后。
    叶青柠又说：
    “我们什么时候去龙堂见一见白虎战神？”
    “你有时间带洛洛去一趟就可以。”苏辰回答道。
    “我自己去吗？”
    叶青柠微微一愣：“我要去哪见他？”
    龙堂白虎战神，叶青柠下意识的认为，是一个男子。
    “龙堂总部就在街对面，抽时间去就可以。”苏辰回答道。
    “不需要提前预约吗？”叶青柠神色奇怪。
    龙堂四大战神，平日里神龙见首不见尾，并不容易见到。
    “不需要。”
    苏辰微微摇头。
    “哈，那我明天早晨，就带洛洛过去认认门，毕竟白虎战神，还要当小家伙师父呢。”
    叶青柠呵呵一笑。
    龙堂有白虎战神当洛洛的师父，武道界还有天南王的威名，又很少有人知道苏辰是修真强者。
    洛洛她是妖二代，武二代，富二代呢。
    叶青柠离开后，苏辰继续垂钓，他在感知自己的紫色金丹。
    了解自身，才能更好的发挥战力。
    次日早晨七点半。
    叶青柠，洛洛和苏辰，便吃了早餐。
    “洛洛，等会儿妈妈带你去看看你未来的师父。”
    叶青柠和洛洛说了这件事。
    “师父？”
    洛洛嘟嘟着小嘴，这种事情，听父母的安排就好了，她是无所谓的。
    不到八点钟。
    叶青柠便带着洛洛，来到了龙堂总部。
    一楼大厅，恢弘大气。
    这里属于办事大厅。
    叶青柠穿着米色大衣，白色皮靴，佩戴着墨镜，而洛洛则穿着运动装。
    她拉着洛洛的小手，走入大厅内。
    找到一个工作人员，她微微一笑道：
    “你好，我叫叶青柠，来见白虎战神。”
    “见谁？？？”
    工作人员惊呆了双眼。
    白虎战神，是说见就见的吗？
    可是，看叶青柠的表情，可不是随便开玩笑的样子。
    “稍等，我请示一下。”
    工作人员无奈，将消息禀报给主管。
    主管惊疑，又禀报给一位护法。
    “谁？叶青柠？让夫人稍等片刻，我问问长老。”
    护法知道，叶青柠是天南王的女人。
    于是，消息来到长老这里。
    “我问问林供奉。”
    长老也拿不准主意。
    便问了林缺。
    于是，消息很快传到了林青依这里。
    “带她们上来。”
    林青依正坐在顶楼大厅靠窗的位置。
    有她的命令，叶青柠和洛洛，很快乘坐专用电梯，来到了顶楼。
    当看到林青依的刹那。
    叶青柠微微一怔。
    “是她？”
    “她是白虎战神？”
    叶青柠有些疑惑。
    眼前的女子，就是当初第一个买走她神境护符的人。
    她说过，两人还会再见面的，这才没过几天。
    她到底是什么身份？
    只是白虎战神？
    叶青柠下意识的有种感觉，她可能和苏辰认识。
    “叶小姐，我们又见面了。”
    林青依穿着皮衣，皮靴，她起身走到叶青柠和洛洛身前，伸出手，打了声招呼。
    “好巧，没想到你是白虎战神。”
    叶青柠微微一笑，与之握手，她说：“你想要当我女儿的师父？”
    “没错。”
    林青依点点头，并且看了眼洛洛。
    洛洛也在看着林青依。
    小公主的眼神，天真无邪。
    这让林青依，准备好的话，却没有说出口。
    “我带洛洛来见一见你，她九点钟还要上课。”叶青柠也不知道什么情况，便寒暄着说道。
    “时间来得及，先检测一下，洛洛对其他妖族传承的契合度，我好安排她学习传承的顺序。”
    林青依倒是很干练，她直接带头，走入一处练功房内。
    房间里，有十几块黑色宝石。
    虽说宝石并非一阶灵宝，但其能量，也可以施展一些阵法手段。
    “洛洛，你坐在中心处即可。”
    林青依带着洛洛，来到房间的中心处。
    “额......”
    洛洛眨了眨眼。
    不明所以。
    不明觉厉。
    她坐下后，便见林青依手指微动，周围的黑色石块，亮起了金色光芒。
    每个石块上方，都有不同的印记，这些金色印记，围绕洛洛旋转起来。
    而这一刻。
    林青依和叶青柠，站在边缘地方。
    因为叶青柠不知道更多的情况，她便没有开口。
    可林青依，却有所准备。
    “真漂亮的小姑娘，不愧是苏辰的女儿啊，继承了他优秀的基因。”
    林青依看着阵法中的洛洛，轻轻的说道。
    “哈哈哈。”
    这话是什么意思？
    无视我？
    叶青柠呵笑一声：“我女儿的五官，比较像我，要是说继承基因，应该是我的基因更多。”
    毕竟洛洛是妖族，这一点，就足以说明一切了。
    然......
    林青依摇摇头：“叶小姐，言重了。”
    叶青柠：？？？
    挑刺？
    这白虎战神，对自己竟有敌意。
    什么意思？
    “哎呀，既然白虎战神觉得，是我老公的基因厉害，也可以呀，毕竟我老公优秀的很。”
    叶青柠试探性的说了句话。
    白虎战神，有什么古怪，用一些语言，试一试就知。
    再不济，她回去也可以问问苏辰呢。
    只是她没想到，她一句老公，让林青依的笑容有些僵硬了。
    “叶小姐，说苏辰是你老公，话有点太早了。”
    嗯？
    自己这是来了情敌？
    叶青柠美眸眨动几下，她的反应很快，终于明白了她感觉不对劲儿的地方是什么。
    “不早呀，天下人都知道，我是天南王的女人呢。”叶青柠盈盈一笑，宣布主权。
    “叶小姐，你说的话，你自己信吗？”
    林青依转过头，看向了叶青柠。
    两人的目光，在虚空中碰撞，仿佛要摩擦出火花。
    谁都不肯退让一步！
    这是一场无声的战斗般。
    林青依微微一笑：“我很了解苏辰，苏辰他从不相信爱情，他从未对人说过爱，这世上，没有女人能抓住他的心。”
    叶青柠竖起一根手指，微微摇了摇：“别人我不知道，但，我女儿可以，苏辰总会对我女儿说爱你。”
    林青依突然陷入了沉默。
    正因为有洛洛在，才会让苏辰有些改变。
    也因为洛洛在，这成了她心中最大的难题。
    甚至她还要凭借洛洛，才能在苏辰身边短时间的站住脚。
    看到林青依有些说不出话。
    叶青柠知道，这首次的交锋，是自己赢了！
    我有女儿我怕谁？
    “但是叶小姐，你应该明白，你我的起跑线，是相同的。”林青依轻吸口气，缓缓说道：“谁能走入苏辰的心里，还不一定呢。”
    “哦，是吗？”叶青柠气笑了：“说来说去，你不就是惦记我老公吗？”
    “叫老公还太早，你们结婚了吗？”林青依的一句话。
    让叶青柠陷入了沉默。
    没有结婚，没有明媒正娶......
    扳回一城，林青依露出了一丝笑容。
    可她的笑容，很快就消散了。
    “但我们有女儿啊，你喜欢苏辰，怎么没给他生孩子？”叶青柠盈盈一笑。
    刷！
    林青依呼吸一簇。
    你以为我不想？
    “堂堂白虎战神，盯着别人家的老公，你不嫌丢人吗？”叶青柠又质疑道。
    “什么叫别人家老公？先来后到，我也是你的前辈！三十几年前，我和他就在一起过！”林青依直视叶青柠说道。
    “呵呵哒，充其量就是个前女友罢了，嚣张什么？”叶青柠一句怼了回去。
    林青依有些窝火。
    其实她准备了不少话，可是那些话，临到关头，全都忘了......
    临场反应，以及该说什么话语，她比不过叶青柠。
    但第一次见面，以情敌的身份，林青依可不想输，她缓缓说道：“前女友只是你臆想罢了，他为什么躲着我？因为他心里有我。”
    叶青柠耸了耸肩：“不不不，可能是完全不在乎。”
    “你！”
    林青依气的说不出话，她银色的头发，这一刻仿佛都乱了一点。
    场上沉默了两分钟。
    叶青柠看着阵法中的洛洛，她又说道：
    “至于要不要你当洛洛的师父，这件事，我可能要考虑一下了。”
    “你考虑没有用，苏辰已经答应我了，而且，我懂几十种上等的妖族传承，洛洛和我学习，对她的成长，益处最大。”
    林青依知道这点的严重性，所以她解释道：“叶小姐，如果你害怕我会对洛洛不利，这种想法，大可不必，洛洛是苏辰的女儿，我会对她好的。”
    “哎呦，啧啧啧，咸吃萝卜淡操心，她是我女儿，用不着你操心呀。”叶青柠摇了摇头。
    “难不成你怕我会抢走苏辰？叶小姐对自己，就这么没信心吗？”林青依语气淡淡：“哦，也对，毕竟你的对手是我，你没信心也是正常的。”
    激将法！
    虽说叶青柠知道这点，但是听到这话，她好气啊！
    “怕你我不是叶青柠！”
    叶青柠的眼眸，瞪大三分：“白虎战神，我可以明确的告诉你，想要当洛洛的师父，绝对不可能！”
    嘶......
    林青依倒吸一口冷气。
    如果叶青柠硬要拒绝，那还真是麻烦了。
    不过，这样一来，她违逆了苏辰的话。
    苏辰从来都是金口玉言，她这种没理智的做法，可能会让苏辰对她的印象，变差一些。
    这样她林青依的机会，多了点。
    只是要另外寻找机会，去接近苏辰。
    林青依正在沉吟着。
    可是，叶青柠的下一句话，却让她颇为意外。
    “我最大的让步，是让你当洛洛的干妈，干妈教自己干女儿本事，这应该是很正常的吧，你觉得可以的话，今天洛洛放学，我带她来，认干妈要有仪式感，如果不行，那就算了。”
    叶青柠语气平静的说道。
    林青依陷入了沉默，五秒钟后，她点了点头：“好。”
    最起码，目的达成，能接近洛洛，这是留在苏辰身边最直接的办法。
    “叶小姐，我叫林青依，今后你称呼我名字即可。”
    林青依轻声说了句，随后她仿佛不想说话般，看向了阵法中的洛洛。
    “哦。”
    叶青柠淡淡的应了声。
    她的眼神，也看向了洛洛。
    心中的想法，却有很多。
    林青依贼心很大，想要当洛洛的师父，以此来抢苏辰。
    这并不行。
    ‘不能让她当洛洛的师父，师父的关系太特殊。’
    ‘但是干妈不同，洛洛已经有了诗妍和芊芊两位干妈，她林青依，充其量是第三个干妈，有诗妍和芊芊来制衡她，我看她能掀起什么浪花！’
    林青依看着洛洛，心中想着：
    ‘叶青柠的嘴巴，倒是厉害，她和苏辰有女儿，是无法改变的事实，我的优势，是比她要了解苏辰......’
    时间缓缓流逝。
    八点四十分。
    洛洛周围的光芒消散。
    “那个......白虎战神师父，我可以起来了吗？”
    洛洛左右看看，身体没有动，先问了句。
    “可以了。”
    林青依露出笑容。
    “妈妈。”
    洛洛起身后，屁颠屁颠的跑到了叶青柠身旁。
    “叶小姐，欢迎你常来，我会让人给你这里的最高权限，你可以自由出入，我们下午见。”
    林青依微微一笑道。
    “哦，好的，林小姐，下午见。”
    叶青柠也露出笑容。
    两人看似客气，实则都是笑里藏刀啊！
    叶青柠带着洛洛离开了。
    当来到楼下，前往幼儿园时。
    “洛洛，以后不许叫她师父，知道吗？”
    叶青柠拉着洛洛的小手，嘱托道：“以后要叫她干妈，等下午我们来，妈妈倒要看看，她会给你准备什么礼物。”
    “唔，可是，为什么呀？”洛洛懵懵懂懂，并不理解。
    叶青柠回眸看了眼龙堂的最高层，她轻轻一哼：
    “因为妈妈不想让她当你的师父。”
    “嗯呐，我知道啦，我听妈妈的。”洛洛点了点头。
    叶青柠笑盈盈的摸了摸她的脑瓜：“洛洛真乖......”
    将洛洛送到幼儿园后。
    叶青柠便回到了城堡。
    她打算制作一些护符。
    上一批护符，短短几天内，被卖光了，最近还要抓紧制作一些出来。
    只是，叶青柠在动手前，她来到动物城堡五楼的阳台处，看着钓鱼台的那一道身影。
    ‘苏辰从不相信爱情......’
    脑海中，回想起林青依说的话。
    叶青柠定定的看着下方，心中莫名有些心疼。
    “他从小是孤儿，又成长在混乱年代，那时候的他，一定过的很苦，他经历了怎样的绝望，才会不敢相信情感......”
    叶青柠看了片刻，她轻声呢喃：“走入你内心的人，会是我。”
    哼！
    叶青柠转身回到房间，她拿出手机：
    “诗妍，在忙吗？今天下午你和芊芊回城堡，有事情......”
    打完电话后。
    叶青柠又看着龙堂大厦的方向，她哼了声：
    “你林青依充其量就是个三号干妈！我看你如何跟我斗！”
    另外一头。
    龙堂大厦顶楼。
    林青依坐在窗前，她叹了口气：
    “叶青柠是一个很厉害的对手啊.......哼，狐狸精！”
    