    在叶家吃过早餐后。
    约么九点钟左右。
    苏辰他们要离开了。
    “洛洛，有时间，多回来住住，外婆多给你做好吃的。”
    江柔依依不舍的说着：“从魔都到这里，开车就一个多小时，很快的。”
    “嗯啊，知道啦。”
    洛洛脆生生的回应一句，便挥了挥小手：“外公外婆，你们回去吧，我们要上车出发啦。”
    “快去吧。”
    叶鹰和江柔以及叶家不少核心人员，面带笑容。
    在他们的目光中，苏辰一行人上车后，缓缓离开叶家庄园。
    当看不到车辆后。
    “走吧，我们回去喝个茶，哎，昨天品尝了女婿送来的月阳茶，真别说，效果太棒了，我的皮肤都好了很多呢。”
    江柔笑盈盈的说了句。
    叶家在西杭，地位已开始有些显赫。
    很多合作项目，倒是让他们比较忙碌。
    依旧是陈诗妍开车，白芊芊坐在副驾驶，苏辰，叶青柠和洛洛在后排座。
    路虎车后方，跟着李诚坐的迈巴赫。
    两辆车，快速回往魔都。
    “小白！”
    当回到城堡后。
    洛洛第一时间，便呼唤起来。
    “嗷......”
    小白打了个哈欠，睁开双眼，便快速起身，发出了一道嘹亮的叫声：“嗷呜！”
    小白很快来到洛洛身前。
    现如今，小白的体型，又大了很多。
    洛洛和小白，开始欢快的玩耍起来。
    而陈诗妍和白芊芊，坐了片刻，便前往公司，准备补录节目。
    现如今，不只是陈诗妍经常上节目，连白芊芊，也偶尔会上一些娱乐节目。
    她们事业的发展，非常顺利。
    下午一点钟。
    叶青柠收到了来自于林青依的消息。
    “什么时候带洛洛来修行？她开启始祖传承，已经有几天了，越早修行，效果会越好。”
    当叶青柠看到这一条消息。
    倒是沉默了起来。
    “回城堡，又要分房睡了。”
    叶青柠躺在客房的床上，她嘀咕着说：“看来以后，要经常带洛洛回西杭呢，嗯......下午带着她去修行吧。”
    是时候让洛洛开始修行了。
    叶青柠上楼，换了一套咖啡色大衣。
    而后便离开城堡，来到钓鱼台。
    苏辰正在垂钓中，洛洛和小白，在不远处的草坪上玩着。
    “苏辰，我一会儿带洛洛去龙堂修行了啊。”
    叶青柠坐在苏辰旁边开口说道。
    “嗯，去吧。”
    苏辰微微点头。
    叶青柠欲言又止，她眨动着漂亮的美眸，最终盈盈一笑：“那我们去了，不要太想我们哦。”
    苏辰微微一笑，看了她一眼。
    见到了苏辰的笑容，叶青柠这才心满意足，她挥挥手说：
    “洛洛，我们要去龙堂了，你们玩了好久了，让小白去睡觉吧。”
    “啊，好吧。”
    洛洛愣了愣，从小白的后背滑下来，她拍了拍小白的脑瓜：“小白，我要去学习了，你也休息一会儿吧，等我回来，我们再玩。”
    “嗷呜。”
    小白叫了声，大脑袋，在洛洛的身前拱了拱，这才转身，快速跑向动物城堡版块。
    在墙壁的一些雕塑上，小白蹭蹭的向上跳跃，很快就回到了二楼的卧室里。
    叶青柠走到近前，牵起洛洛的小手，两人步行离开公主府。
    走在天明路的街道上。
    游客络绎不绝，两侧街道，不知多少人，都用手机对着公主府城堡在拍照，更有一些年轻女生，穿着短裙，露着大腿，正借着公主府的背景，跳着舞。
    她们不是武者，在魔都的冬日里，光大腿，还是有些冷的。
    大概五分钟后，叶青柠和洛洛，进入了龙堂，乘坐专用电梯，直达顶楼。
    在大厅中，她们看到了穿着皮外套，黑皮靴的林青依。
    “还是这身衣服？”
    “你......”
    叶青柠差点说出一句：你的衣服多长时间没洗过了？
    可是，想起洛洛还在身边，叶青柠的话，便也没说出来。
    “林小姐，我们来了。”
    叶青柠淡淡一笑道。
    “欢迎。”
    林青依露出了笑容：“洛洛，跟我来。”
    林青依带头走入了宽敞的练功房内。
    “先坐下吧。”
    林青依笑了笑，将洛洛安置在大厅中心处的小椅子上。
    叶青柠站在门口处，她只打算观看，并不会打扰到洛洛学习的过程。
    而林青依，则站在洛洛身前几米处。
    她开门见山，讲述道：
    “洛洛，你应该知道，妖族是一个大族的统称，其中包含动物和植物生命，后来，因为一些特殊的情况，一些拥有妖族血脉的人，也属于妖族，只不过这属于妖族分支。”
    “你拥有人族身体，有妖族血脉，这对你的修行来说，比妖兽要复杂一些，不过，你的优势在于，体内的经脉。”
    林青依右手一挥，在洛洛身前，出现了一个人的虚影，在人类轮廓的体内，有很多道发光的丝线。
    “这些就是全身经脉。”
    林青依说的缓慢又详细：
    “洛洛，你拥有妖丹，你已经开启了始祖传承，现在就可以内视，先感受一下自己经脉的情况。”
    “嗯，知道了。”
    洛洛认真的倾听着，她闭上双眼，意念沉淀，开始观察自己的身体经脉。
    过了几分钟。
    洛洛才睁开眼睛，她奶声奶气的说：“青依妈妈，我看了一遍，不是很好看呀。”
    林青依嘴角微微一动，她笑了声：“内视是意念观察，和眼睛看到的事物，当然会不一样。”
    她指了指发光的人影：
    “洛洛，你主要修行的，是妖丹，妖丹是根本，它可以根据你的意念，爆发出能量，全身经脉，是辅助你施展神通术法的存在，从妖丹爆发能量，在经脉中，以不同的图像，形成不同的能力，最终汇聚成为神通手段。”
    “因为你没有得到狐族传承，所以这些要从头开始学，不过，我已经给你准备了一套学习方案。”
    林青依将人影放大，让洛洛可以看清楚经脉的位置。
    “你要掌握的第一个本领，是演武空间。”
    林青依讲述的通俗易懂，她控制人影，在人影的丹田处，妖丹似乎爆发出一股股能量，从十条经脉，开始向上延伸，形成一个半圆形的图案后。
    在人影的脑补，出现了一个立方体的空间，一个小小的人影，在脑海空间内。
    “这就是演武空间。”
    林青依说道：
    “演武空间，是蓝鸟族的天赋神通之一，属于学习类天赋，在演武空间内，你可以将自己的身体，模拟其中，在里面冥想式修行，因为你的经脉，还很脆弱，你可以在演武空间里掌握你要学习手段的要领，这样可以免去你身体训练的时间。”
    “你要通过学习其他妖族的传承，来领悟出自己的东西。”
    “天赋神通，可随心而发，当你学习的手段足够多，就可以领悟出天赋神通。”
    “今天开始，你就要学习演武空间，争取三天内，将其掌握。”
    “开始练习吧。”
    林青依将虚幻的人影放大，在人影体内的经脉中，有施展演武空间的经脉运转图案。
    “好的。”
    洛洛奶声奶气的回应一句，便闭上眼，感受体内。
    能量在哪呢？
    那个白色的妖丹里嘛？
    能量，你快出来，我要学习了。
    洛洛意念感知着自己的妖丹，尝试沟通，无果。
    思来想去。
    洛洛觉得，是哪出现了问题。
    ‘敬酒不吃，吃罚酒！’
    ‘你是我的妖丹，不听我的话，我可是会生气的。’
    洛洛轻轻一哼。
    然而，妖丹还是没反应。
    于是，洛洛第一次尝试控制妖丹。
    当她的意念开始掌控时。
    洛洛感受到了妖丹中，纯净的能量。
    “找到了。”
    “顺着经脉，要十条经脉一起......”
    洛洛的学习速度很快。
    苏辰都说她，只需要1%的努力，就可以达到其他天才99%努力的结果。
    第一条经脉的运转路线，很快被洛洛掌握，紧接着便是第二条......
    这一刻，洛洛学习的专心致志，心无旁骛。
    可练功房边缘的两个女人，氛围却有点古怪。
    林青依走到一旁，观察洛洛会儿，便设下一层隔音罩。
    “叶小姐，昨天晚上，住的很舒服吗？”
    林青依微微一笑问道。
    昨天晚上，她握碎了一个手机。
    好气啊！
    叶青柠拍的那张床上的照片，不就是专门给她看的吗？
    “哈哈哈，还行，睡的很安心呢。”叶青柠呵呵一笑。
    “你不愧是狐狸精，搔首弄姿倒是厉害，拍照也不正常拍，非要露自己的一条腿，想说明什么？我不信有洛洛在的场合，你和他还能有什么暧昧。”林青依撇了撇嘴。
    “哎，对，你说的对。”
    叶青柠叹道：“我对他搔首弄姿我乐意呀，毕竟我们可以睡在一个房间，说不定哪天我就给他生二胎了呢，哦呦，啧啧啧。”
    “是吗？说不定哪天，我给他能生个大儿子呢。”林青依哼了声：“苏辰可是喜欢儿子的。”
    “重男轻女吗？不好意思，我家辰辰，早都没有了老旧思想。”叶青柠微微扬起头：“洛洛就是他的贴心小棉袄，他每天都会对洛洛说爱你。”
    林青依陷入了沉默。
    五秒钟后，她哼道：“你说的对，洛洛很可爱，我也很喜欢她，我希望我们之间的竞争，不会影响到洛洛。”
    “那是自然，她可是我和辰辰的宝贝女儿呀。”叶青柠嗲声说道。
    “你！”
    林青依咬了咬牙：“你和苏辰什么情况，你自己心里清楚。”
    “当然清楚了，我们恩爱的很。”叶青柠捋了捋自己的秀发说道。
    ”口是心非。”
    林青依翻了个白眼。
    她突然不想说什么了。
    说也说不过。
    叶青柠给苏辰生了孩子，她像是一座无法逾越的大山。
    ‘到底该怎么破局？’
    林青依暗暗琢磨着。
    叶青柠的余光，观察林青依几眼。
    她倒是觉得，林青依这个女人，敢爱敢恨，不藏着掖着，性格不错，只可惜，她找错了目标。
    时间缓缓流逝。
    三个小时后。
    林青依觉得，今天的训练，差不多了。
    洛洛刚开始接触修行，不需要强度太高。
    而且，这种训练，很消耗她体内妖丹的能量。
    就在林青依要找洛洛结束修行时。
    只见洛洛的体表，突然绽放出一层白光。
    光芒很快消散。
    洛洛缓缓睁开了双眼。
    她站起身，奶声奶气的说：“妈妈，我学会了，青依妈妈，你也来看看呀，我有那个......演武空间了。”
    “什么！”
    林青依心头一惊。
    叶青柠也呆愣了下。
    两人赶忙来到洛洛身前。
    “洛洛，你现在施展一下。”
    林青依按在洛洛的左胳膊上，叶青柠则按在她的右胳膊上，两人的意念，汇入洛洛的身体中。
    “好吧。”
    洛洛眨了眨眼，她又坐在小椅子上，闭上双眼，开始施展。
    哗啦啦！
    一道道能量，从洛洛雪白色的妖丹上，涌现而出。
    能量流转的速度并不快，十条经脉，仿佛被点亮般，湛蓝色的光线，缓缓向上。
    当十条经脉的能量，汇聚成椭圆形的图案，在洛洛的脑域，突然出现了一个立方体的空间。
    洛洛的身影，凝聚在小空间内。
    这个空间，便是演武空间，其稳定性，让林青依缓缓瞪大了双眼。
    “这......”
    “初次凝聚，就是上品演武空间？”
    林青依震惊的不能自已。
    青鸟族的演武空间，有五个等级。
    初品，下品，中品，上品，极品。
    极品演武空间，效果最好。
    这也是青鸟族以手段多而闻名的缘故。
    一般，哪怕是青鸟族，凝聚演武空间，都只是初品而已。
    这个手段，是青鸟族的天赋手段，洛洛可以学习，只是效果不会好。
    然而，此刻林青依观察洛洛的演武空间后，她被惊的说不出话。
    存在洛洛脑域中的演武空间，呈淡青色，能量极其稳固，它像是完美无瑕的艺术品。
    “好厉害。”
    叶青柠呆呆的说了句。
    她第一次察觉到，洛洛强大的修行天赋。
    是因为开启始祖传承的缘故？
    “不愧是苏辰的女儿。”
    林青依忍不住向叶青柠传音说道：
    “虽说她继承了妖族的血脉，但她的资质，本身就很高，始祖传承和资质无关，她学习的是青鸟族的天赋神通，可她掌握的速度，比青鸟族都快。”
    叶青柠忍不住露出了笑容。
    林青依也笑了声。
    这一刻，两人的气氛，倒是非常平和。
    “洛洛，可以了，今天就到这里吧。”
    林青依微笑着说：“回去偶尔修行一下，巩固你学到的东西即可，等明天你来了，干妈开始教你本领。”
    “嗯呢，好的呀。”
    洛洛散去能量，她抬着头，笑呵呵的说：“那我现在是学会了嘛？”
    “没错，学会了，掌握的非常好。”林青依点了点头。
    “青依妈妈，明天不行呀，明天学校有文艺晚会，我还要表演呢。”洛洛奶声奶气道。
    小公主都准备好节目了呢。
    “文艺晚会？”
    林青依心中一动，她笑着说：“那明天晚上，干妈去看你表演好不好？”
    “你？”
    叶青柠侧过头。
    当时就想说一句：你去干什么？也没有人邀请你啊！
    可话到嘴边，叶青柠改了口：
    “哈，可以啊，欢迎林小姐去看表演。”
    去就去呗，谁怕谁啊？
    “谢谢。”
    林青依微微一笑。
    随后，叶青柠便带着洛洛离开了。
    当她们走后。
    林青依站在窗前，低头看着街道上，出现的娘俩。
    她的目光，定格在洛洛身上。
    “天赋恐怖，这种修行速度，太快了，洛洛是我见过所有的妖族和人族中，资质最高。”
    