    “你说什么？”
    爱德华蒙力脸色一沉。
    他面对爱德华络普的死，没有动怒，面对和三井家族谈判的事情，没有情绪波动。
    可是看到对面这个古怪的人，听着他说的话。
    爱德华蒙力平静的内心，掀起波澜！
    面对未知的事物，爱德华蒙力很警惕并反感。
    刚刚他还决定，将那批人，扔下船后，他带着其他人离开，找个地方先休息。
    毕竟龙国也有不少修真强者，免得在这里吃亏，等待欧恩给龙堂压力即可。
    可没想到，眼前竟突然出现了这么一个奇异之人。
    “你有血光之灾。”
    道袍老者，声音低沉，面带微笑：
    “敢侮辱小公主的人，你爱德华家族，是第一个。”
    他的笑容，在爱德华蒙力眼里，仿佛是恶魔之笑，有种阴森森的感觉。
    包括在场其余十几个爱德华家族的核心人员。
    甚至不远处的三井小野，他们的脸色，挂满了凝重。
    “这个人是谁？”
    三井小野心惊肉跳。
    他完全感受不到此人的气息。
    ”故弄玄虚，给我死！”
    爱德华蒙力，冷哼一声，他的身影一闪，突然出现在道袍老者的身后，他闪闪发光的右手，奔着老者胸口，如同刀剑般，刺了过去。
    哗啦！
    道袍老者的身躯，突然化作一片片柳叶，随风飘散。
    “你有血光之灾......”
    一道阴沉的话语声，在游轮上响彻开来。
    当声音消散后。
    爱德华蒙力的脸色，变得无比难看。
    三井小野的双手颤了下：
    “事情不妙啊。”
    他心中暗叹麻烦。
    “爱德华先生，我们的事情，隔日再谈，我们先走。”
    三井小野，连忙带着家族中人，从游轮上飞走。
    还能看到海水中的一大群人。
    龙堂已经将一些没有修为的人，从海水中带了起来。
    空中的皓月，照亮了海面。
    可是这一刻，三井小野，突然有些心慌之感，仿佛有一条毒蛇隐藏在暗中，那阴冷的目光，正盯着他似的。
    三井小野下意识的举起双手，身上没有显露出任何气势。
    一秒，两秒......
    时间缓慢流逝，过了十秒钟，那种遍体生寒的感受，才缓缓消散。
    “呼......”
    三井小野头皮发麻：“有大恐怖在！”
    他转头看向了游轮。
    只见爱德华家族的人，正在甲板上。
    爱德华蒙力，带着家族中人，欲要飞入空中。
    可是，他们的身影刚刚飞出十几米，便诡异的出现在甲板原来的位置。
    他们奔着西部，要平行离开，却出现在甲板的东部。
    仿佛甲板这一片地方，成为了困住他们的牢笼。
    爱德华蒙力脸色苍白。
    “该死的！”
    “他到底是什么人？”
    他心中惊惧交加。
    忍不住频频出手，他打出一道惊人的拳影，欲要轰碎游轮。
    可脚下游轮，木屑纷飞间，仿若时光倒流，又恢复了原本的模样。
    “祖爷爷，这，这是怎么了？”
    爱德华络顿下的面无血色。
    其他族人，有的甚至瘫坐在地上。
    “那个老头是谁？我们没招惹他，他为什么要对我们出手？”
    有年轻小辈情绪失控的喊着：
    “快放了我们！”
    话语声中。
    道袍老者的身影，突然出现在他们身前，他笑眯眯的说道：“不可放，当爱德华络普，去惹是生非时，你们的选择是支持，所以，你们要付出代价。”
    “你到底是谁？”
    爱德华蒙力的眼神，死死的盯着道袍老者。
    这一刻，他的牙齿都要咬碎了！
    如此怪异的事情，这说明，眼前的老者，是个恐怖的存在。
    “吾名......梦天机。”
    道袍老者笑眯眯的说道。
    “梦天机？”
    没听说过！
    爱德华蒙力赶忙说道：“我并未得罪你。”
    “但你们得罪了小公主。”梦天机微笑着。
    “小公主？”
    爱德华蒙力深吸口气：“先生说的可是天南王的女儿？”
    “没错。”梦天机点了点头。
    “我可以赔礼道歉，只要你放我离开。”爱德华蒙力终究是一方枭雄，拿得起放得下。
    赔礼道歉和危机比起来，不值一提。
    “迟了。”
    梦天机又摇了摇头。
    “你！”
    爱德华蒙力脸色大变。
    事情恐怕，难办了。
    “你怎样才能放我离开？”爱德华蒙力急促的喘息着。
    “不可放。”梦天机依旧摇头：“天南王，要到了，你们要由他来惩治。”
    “哈哈哈哈......”
    爱德华蒙力突然笑了起来：“他的女儿，也算得上公主？天南王算得了什么，他来了，我也杀给你看！”
    爱德华蒙力，知道他可能逃不掉了。
    有这种强者，帮着天南王，他还怎么离开？
    甚至爱德华蒙力打定主意，就算要死在这里，也要带走天南王！
    可以说，爱德华蒙力的想法，有些疯狂。
    可是他很快冷静了下来。
    “放我走。”
    爱德华蒙力看着梦天机，一字一句的说：“老先生，你如此恐怖实力，为何要帮着天南王？”
    梦天机站在他身前，微笑着说道：
    “对待将死之人，我是很慷慨的，我可以告诉你一个秘密。”
    爱德华蒙力向前走了几步。
    只见前方老者，压低声音，缓缓说了句：“我愿称他为......少主。”
    轰隆！
    爱德华蒙力大脑一声嗡鸣！
    仅仅一句话，便代表着，天南王有极其恐怖的来头！
    糟了！
    爱德华蒙力的后背，都被汗水打湿。
    他踉跄了下，瘫坐在地上：
    “为什么？这明明是一件微不足道的小事。”
    “这只是你们眼里的小事。”梦天机的笑容，逐渐收敛，他的眼神中，有着一抹阴冷之色：“侮辱小公主，老夫恨不得一巴掌拍死你，但你的命，留给苏辰来收，看吧，他来了，呵呵呵......”
    梦天机的身影，突然消散了，他的笑声，传荡在爱德华家族众人的脑海中：
    “我说了，你有血光之灾，这世上，没人能救的了你们，时也，命也......”
    梦天机的话语声消散后。
    人也看不到了。
    对于梦天机的存在，除了爱德华家族外，只有三井家族的人看到。
    此时，游轮周围的海面，还有很多人，正要前往岸边。
    不远处的三井家族，他们也在观望着。
    这一刻，很多人都看到了空中呼啸而来的一道流光。
    ”天南王，他来了。”
    三井小野双眼微眯，仔细的感应着。
    在他的目光中。
    苏辰很快来到游轮低空。
    他俯瞰着爱德华蒙力，目光冷漠。
    ”哈哈哈，天南王，你终于来了，我已等你多时！”
    爱德华蒙力，放声大笑：“我早已说过，你神榜第一，水分很大，今天就让我来领教你的功夫。”
    这一刻。
    游轮周围的很多人，包括三井家族，都听到了爱德华蒙力的大笑声。
    “太上！”
    林缺瞳孔一缩：“太上这么快就来了！”
    “天南王！是天南王啊！”
    有武道众人，惊声连连：“天啊，真的要打起来了。”
    “爱德华蒙力和天南王，大家都说，修真强者可以随便捏死天南王，不知道是真是假。”
    “天南王没底气，他敢来吗？我早就说，天南王可是百年前的牛逼存在，他能不是修真强者？”
    “要打起来了，快看......”
    众人的目光中。
    爱德华蒙力，突然暴起，快速飞向苏辰，他在身前，缭绕着一片白雾。
    恐怖的威势，降临天地间。
    “辱我女儿者，死。”
    苏辰目中闪烁着寒芒，他右手食指和中指并拢，向前横扫，如同长剑！
    只见一抹青色流光，从苏辰的指缝中爆射而出。
    噗嗤！
    青色流光，驱散了爱德华蒙力身前的白雾，瞬时间穿透了他的身体。
    血液溅射。
    这一道流光，在甲板处，绽放开来，化作一股强风，将爱德华家族的其他人，吹成了一缕青烟。
    一击斩杀！
    咯噔！
    当三井小野看到这一幕，他的双眼，猛然间瞪的滚圆：
    “我的天，这这，这怎么可能？秒杀蒙力？天南王他.......什么手段？”
    一时间，三井小野毛骨悚然。
    想起刚刚的道袍老者，又看到天南王秒杀爱德华蒙力。
    “走！快走！”
    三井小野，带着家族中人，火速飞走：
    “龙国危险啊，妈的，自古以来，龙国武道界都是牛逼的存在，古人诚不欺我，今后这龙国来不得，来不得啊......”
    三井家族的人，火速退场。
    而全场游轮周围的人，目瞪口呆。
    “爱德华蒙力死了？”
    “爱德华家族的人，也都被灭了？”
    “卧槽，竟然没有大战，是秒杀！天南王太强了！”
    “......”
    一些武道家族的人，神色震撼。
    而林缺在一旁，更是激动的差点呐喊出声。
    “太上是修真强者啊！”
    “我去，修真强者！哈哈哈，太上恐怖如斯！”
    “什么爱德华家族，装尼玛呢！”
    林缺看着空中苏辰渐渐远去的身影，如同敬看神明。
    游轮上，甲板处已经被摧毁了一大片。
    皓月当空。
    海水微凉。
    何世杰和葛羽，呆呆的看着这一切。
    “刚才就是天南王？”
    何世杰呆呆的说道：“我还是第一次，看到如此强悍的人！”
    “太猛了！”
    葛羽激动的声音都有些颤抖。
    人们在这里议论纷纷。
    更有武道界的老者，失声大笑：
    “天南王秒杀爱德华蒙力，我看天下武道界，谁还敢和天南王叫嚣？说我们龙国武道界不行？真是放屁！”
    “......”
    苏辰一路飞回公主府。
    这时，叶青柠她们，也才回到公主府这里。
    并非是她们叫了苏辰。
    而是苏辰在垂钓时，日常查探洛洛这边的情况，看到了那一幕，才会很快到场。
    站在城堡前方的广场，苏辰若有所思。
    “这天地间，梦天机从没有帮过任何人，他为何要帮我？”
    梦天机出手，让苏辰省去了一些时间。
    在苏辰看来，这件事没什么意义，毕竟爱德华蒙力那些人，在他手里根本无法逃走。
    那么，梦天机出现的意义是什么？
    苏辰还是第一次看到梦天机多管闲事。
    不由有些奇怪。
    ”梦天机，他太神秘了。”
    苏辰微微摇头。
    百年前，他就看到过梦天机。
    结果现在，梦天机依旧是原本的模样，金色道袍，算命大旗。
    他应该是这天地间，恐怖的存在之一。
    苏辰暗暗沉吟着，他的目光，落在了走来的几人身上。
    林青依，陈诗妍，白芊芊，洛洛和叶青柠，她们正走向这里。
    几人的脸色，还有些不太好看。
    “爸爸。”
    洛洛看到苏辰后，跑过来，冲入了怀中。
    小公主噘着嘴说：
    “刚才有人，欺负我，然后妈妈教训了他。”
    “爸爸知道了。”
    苏辰摸了摸洛洛的脑瓜，他轻轻的说道：“等洛洛今后学会了本事，就不会让人欺负了。”
    “真的吗？”洛洛略微抬头问。
    “嗯。”苏辰点了点头。
    “那，那我要和青依妈妈学习本领。”洛洛靠在苏辰怀里，终于安心了。
    这一刻，在苏辰面前，林青依和叶青柠，都老实了起来。
    两人只在私下里会吵嘴，甚至其他人都没见到过。
    “是我没选好地方，让洛洛受惊了，他们是......”林青依向苏辰解释着。
    正要说一说爱德华家族。
    却见苏辰微微摇头：“我已经去过了。”
    哦？
    林青依几人微微一怔。
    “那就好。”
    林青依点了点头，定定的看几眼苏辰，她又说：“今后洛洛放学，可以到我那里去修行。”
    “嗯，好的，那就辛苦林小姐啦。”
    叶青柠微微一笑道。
    “不辛苦。”林青依也露出笑容：“明天是周六，我可以全天教洛洛。”
    两个女人暗地里的较量，又开始了。
    在林青依看来，和洛洛接触的时间越长越好。
    只是，叶青柠怎会让她如愿？
    “哎呀，明天不行呢，明天洛洛的外公过生日，我们都要回西杭看看的，没准还要住一晚呢。”叶青柠婉言拒绝道。
    “那好吧，后天也行，叶小姐，我们后天联系？”林青依点了点头。
    “好的。”
    叶青柠回应一声。
    “我先走了，洛洛拜拜。”
    林青依笑盈盈的打声招呼，还特意看了几眼苏辰，便转身离开。
    哼！
    叶青柠撇了撇嘴。
    她走到近前，很好奇的说：“苏辰，你刚刚去了游轮那里？”
    “对。”
    苏辰带头走入城堡中，他说：“今后如果遇到这种事，你可以果断出手，不需要看任何人的面子。”
    叶青柠吐了吐舌头：“知道啦。”
    