    当陈诗妍，白芊芊，带着洛洛离开房间，走到甲板的娱乐区域时。
    “爸爸怎么没来呀？”
    洛洛嘟嘟着小嘴问了句。
    “你爸爸在忙什么事情吧。”白芊芊微微摇头，表示自己也不清楚。
    “我想要吃个冰淇淋。”
    洛洛抬起小手，指了指不远处的饮品区。
    “等着，干妈去给你拿。”
    陈诗妍盈盈一笑，她带头走过去，要了一份冰淇淋。
    这时。
    不远处沙发区坐着的何世杰，突然看到了她们。
    “还真是她们啊。”
    何世杰神色微动，他对葛羽笑着说：“我看到了老同学，去打个招呼。”
    “谁啊？”
    葛羽坐起身体，顺着何世杰的目光，他看到了陈诗妍和白芊芊两人。
    “你说的该不会是她们吧？”
    葛羽的神色有些震惊。
    “是啊，她们是我同学。”何世杰笑着回答。
    “方便一起去吗？”葛羽问了句：“陈诗妍可是性感女神啊，她现在火的很，是超一线大明星，白芊芊也是第一主播，她们都是在天南公主府住的人，背景厉害的很。”
    “没什么不方便的，只是过去打个招呼。”
    何世杰微微一笑。
    两人和几个朋友说了句，便起身走过去。
    “不知道那个小女孩是谁.......真漂亮的小丫头。”何世杰神色疑惑：“会不会是传说中的天南公主？”
    “不知道，不一定，也有可能。”葛羽摇摇头：“能看到过天南王和公主的人，都是极少数，因为盘龙山幼儿园的存在，天南公主应该没几岁，看那个小丫头，长得粉雕玉琢，颜值那么高，真没准就是啊！”
    说话间，葛羽的神色，有些激动。
    可是这种事，他是断然无法问出口的。
    谁知道，她们愿不愿意将天南公主告知给其他人呢？
    “嗨，诗妍，芊芊，好巧啊，在这里碰到了你们。”
    何世杰不远处便挥手打了声招呼。
    “咦？你怎么也在这里？”
    陈诗妍微微一愣。
    “额？”
    洛洛捧着冰淇淋，小口小口的吃着，微微抬头，好奇的看着到场的两人。
    “我和我哥们来这里凑凑热闹。”何世杰笑问：“你们怎么也来了？”
    虽说上次的同学聚会，何世杰带人去出头，结果有些丢脸，但他幻想中，还是很喜欢叶青柠。
    只是现实中，他不会有什么举动。
    见到人，说几句话，还是可以的。
    何世杰介绍道：“他叫葛羽，是北区葛家人，在魔都很厉害的。”
    “北区葛家吗？我知道。”
    白芊芊点了点头，看着葛羽的神色，有了一丝奇异。
    不过，如今白芊芊，她是白家大小姐，身价和地位，已不同往日。
    即便是葛家人，在她和陈诗妍眼里，和寻常世家子弟没太大区别。
    “你们好。”
    葛羽腼腆一笑。
    他不善于泡妞，甚至和美女谈话，都会有些不好意思。
    可以说，对面的美女越漂亮，他的内心就越颤抖。
    “我叫葛羽，很高兴认识你们，陈诗妍，白芊芊，久仰大名了。”
    葛羽的话，有点无语伦次，但每句话却也说出了他的想法：
    “我们或许可以交个朋友，你们虽然有公主府的背景，但很多小事，总不能让天南王出面，多个朋友多条路，我在魔都，多少还是有些能量的。”
    “我们可以加个联系方式。”
    白芊芊微微一笑，主动说道。
    对方的好意，也不必拒绝。
    白芊芊和陈诗妍，见过形形色色的人，两人都有着交际经验，不难看出，葛羽还是比较真诚。
    而且只是留个联系方式罢了，他若是心怀鬼胎，迟早也能看出来。
    在两人添加联系方式时。
    游轮的里侧，疾步匆匆的走出七八个人。
    为首的是金发碧眼的男子。
    “法克！”
    “该死的三井小子！”
    金发碧眼的男子，脸色难看极了。
    在游轮里面的聚会中，爱德华家族和三井家族以及一些长辈，在一片区域，而两大家族的年轻一辈，也在一片区域。
    很显然，这位金发碧眼的男子，来自于爱德华家族。
    他出现后，便骂骂咧咧的说着：
    “他三井太息是个什么东西，区区三井家族三代弟子，就敢在我面前叫嚣？混蛋，让我找到机会，我要弄死他！”
    “哥，没必要和那个小杂碎生气。”身后一个略年轻些的男子，劝慰道：“我们自己玩自己的就行了，不用理三井家族的人。”
    正说话间，为首的金发男子，他突然看到了一旁的陈诗妍和白芊芊，他眉头一皱，气喘吁吁的指了指：
    “让她们过来，陪我喝几杯酒。”
    “好的，哥，我去问问。”后身的年轻男子，点了点头。
    身为爱德华家族，并且有祖爷爱德华蒙力在，他们有修真强者坐镇，在这艘游轮上，除了三井家族的人外，他们没有谁是惹不起的。
    龙国的确有很多高手，但在这里，爱德华家族，便是王。
    年轻男子，一步步走了过来。
    他们的出现，也惹来全场不少人的惊呼。
    “那个高个男神，是爱德华络普。”
    “他竟然也来了。”
    “财阀中的高富帅啊。”
    “......”
    甚至何世杰身旁的葛羽，也看到了这一幕。
    “爱德华络普，为首的那个一米八多的大高个子，他就是爱德华家族年轻一代最有地位的人。”
    葛羽的神色有些惊讶，他给身旁几人说着：
    “据说爱德华络普，才三十岁，就掌管了超过五千亿的庞大资金，这才是真正的资本啊。”
    “咦？”
    葛羽突然一怔：
    “走过来的那个年轻人，好像是爱德华络顿，他是络普的弟弟，他好像是奔我们来的？”
    葛羽有些疑惑。
    论身价和地位，他远远无法和爱德华络普，甚至络顿相提并论。
    莫非，让他主动前来的，是身旁的陈诗妍和白芊芊？
    “爱德华家族的人，也想要结交公主府这边？”
    葛羽暗暗沉吟着：
    “的确，爱德华蒙力，在百年前是西欧那边的神境第一，天南王又是龙国神境第一，或许是英雄惺惺相惜吧......”
    正当葛羽有这些想法时。
    爱德华络顿，走到近前，他露出了很绅士的笑容：
    “两位美丽的女士，你们好，请允许我介绍一下，我是爱德华络顿，我的哥哥爱德华络普，邀请两位女士过去喝酒，交个朋友。”
    爱德华络顿，虽说笑容温和，但眼神却很平淡。
    眼前的两位美女，的确是绝色尤物，但那又如何？
    美女，他和自家哥哥，都不知道玩多少个了。
    爱德华家族的名头，说出口，他觉得没人能拒绝。
    然而，陈诗妍和白芊芊，又岂是他眼里的寻常人？
    “喝酒？”
    陈诗妍一愣。
    眼前这人，没看到自己和芊芊，还带着洛洛吗？
    “不好意思，我们不想喝酒。”
    白芊芊微微摇头，拒绝道。
    “哦？”
    爱德华络顿眉头微微一皱：
    “你们的意思是拒绝？”
    “是啊，我们不想喝酒，爱德华先生请便。”陈诗妍右手微微一动，示意送客。
    “难道你们不认识我？”
    爱德华络顿，淡淡一笑，眉宇间都有些轻视：
    “我哥哥邀请你们喝酒，我想，这应该是你们的荣幸，而且今天晚上的聚会，是因为我们爱德华家族，才会有，你们龙国就是这样招待贵客的吗？”
    何世杰脸色微微一沉。
    太不像话了！
    瞧不起谁呢？
    他开口道：“先生，我想你还是不要强人所难了，她们不想喝酒。”
    “没错......”葛羽正附和着要说话。
    啪！
    一记嘹亮的耳光，响彻开来。
    只见爱德华络顿，一巴掌打在了何世杰的脸上，将他打的差点倒在地上。
    “你......”
    何世杰脸上疼痛，心中刺痛，他想要发作，却想起对方爱德华家族的身份。
    没法相提并论，只能忍着！
    “我和两位女士说话，轮得到你来插嘴？”
    爱德华络顿冷淡的看了眼何世杰。
    见对方唯唯诺诺，不敢开口，他才露出满意的笑容，看向陈诗妍：
    “两位女士，请移步吧，只是喝几杯酒而已，能和爱德华家族的嫡系喝酒，这世上都没有几个人有这资格。”
    “你太粗鲁了！”
    因为爱德华络顿的出手，这让洛洛吓了一跳，她手里的冰淇淋，都掉在了地上。
    陈诗妍不高兴了，她皱着眉头说：“我们说了，不会去喝酒，而且，你不应该在这里动手打人。”
    “所以，你们要拒绝？”爱德华络顿双眼微眯：“两位美丽的女士，我可以告诉你们，我的哥哥络普，脾气很不好，而且他正在气头上，你们确定，你们可以承担惹怒他的后果？”
    整个游轮上，除了三井家族外，爱德华家族的人，可以睥睨全场。
    聚会都因他们而存在，来这里的客人，身份和地位，怎能高过他们？
    “滚！”
    白芊芊咬了咬牙，怒斥一声。
    “哦，呵呵呵......”
    爱德华络顿点了点头，便向后走去。
    “洛洛，有没有吓到呀？”
    陈诗妍抱起洛洛，说着：“等会干妈再去给你拿个冰淇淋。”
    “嗯。”
    洛洛撅了撅小嘴：“他为什么要打人呀？”
    “因为他是坏蛋。”白芊芊回答一句，她又看向何世杰，问：“你没事吧？”
    “哎，没事，咱们还是走吧。”
    何世杰见很多人，都看着这边，有点无地自容，他低声说道：“算了，吃亏是福，咱们不和他们较真，去其他地方坐坐吧。”
    陈诗妍点了点头。
    正当他们要离开时。
    “好像走不了了。”
    葛羽的神色，突然变得有些忌惮：“看，络普他们来了。”
    爱德华络普，身高接近一米九，长相很帅气，可此刻他的眼里，却有些阴翳之色。
    在三井家族的年轻子弟手里，吃了亏不说，在外面，还敢有人忤逆自己的意思？
    “你们站住。”
    爱德华络普，带着弟弟等几人，来到陈诗妍两人近前。
    他的手里，还端着一杯红酒，冷淡的看着眼前几人。
    这一刻，周围有很多的议论声：
    “爱德华络普过去了。”
    “那边不是陈诗妍和白芊芊吗？”
    “爱德华家族和公主府，我去，火星撞地球啊！”
    “没错，一边是修真强者爱德华蒙力，一边是天南王，你们觉得，如果他们有了争执，谁输谁赢？”
    “......”
    场上很多人，纷纷注视着这边。
    爱德华络普，显然是要挑起事端。
    可公主府，并非善茬。
    “邀请你们喝酒，为什么拒绝？怎么？难道是你们看不起我爱德华络普？”
    爱德华络普，一脸冷笑的说道。
    这副咄咄逼人，并且很轻蔑的态度，让陈诗妍和白芊芊，气不打一处来。
    “答应和拒绝，是我们的权利。”
    陈诗妍皱着眉头说：“而且，你们的人，众目睽睽之下打人，这副行为，的确让人看不起。”
    “没事不要来骚扰我们。”白芊芊冷声说道。
    两人的话，让爱德华络普，动了肝火。
    除了三井家族，这船上，没人能拒绝他！
    “我们不要和坏人一起玩。”
    洛洛靠在陈诗妍的怀里，神色认真的说了句。
    哗啦！
    爱德华络普脸色一沉，手中红酒杯，突然扬起。
    红酒洒在了陈诗妍的脖子上，洛洛的脸上，衣服上。
    小公主惊呆了，一时间，心中开始有了委屈的情绪。
    可跟随苏辰时间久了，小公主不像曾经，她并没有哭。
    而是双眼瞪大些许，眼神奶凶奶凶的看着爱德华络普。
    这一刻。
    陈诗妍和白芊芊，一口气差点没喘过来。
    两人心中出离愤怒。
    “你敢泼我们？”陈诗妍怒声说道。
    “这个小屁孩，说我是坏人，那我就在她面前，表现一下，坏人应该是怎样的。”
    爱德华络普冷笑道：“这就是你们拒绝我的下场，在这里，没人能够拒绝我，你们算什么东西......”
    话音未落。
    轰隆一声。
    一个包房的窗，被冲的破碎。
    一道带有红光的身影，如同闪电，来到现场。
    她落在爱德华络普身前，一把抓住了他的脖子，向地面狠狠地一砸！
    咔嚓！
    地面甲板，出现了道道裂痕，爱德华络普，更是吐出几口鲜血。
    他不敢置信。
    竟然有人，敢对自己出手。
    他睁开眼，看到了眼前的女子，她的眸子，有这一抹令人骇然的猩红色。
    叶青柠！
    她的手，掐着爱德华络普的脖子，不断加大力度，她冰寒的声音，传遍当场：
    “你敢欺负我的女儿？”
    此时此刻，场上一片死寂。
    有人突然间惊悚：
    “爱德华络普，那家伙，好像摊上大事了！”