    苏辰仿佛做了一件微不足道的小事。
    当然，这件事对他而言，还真是不值一提。
    陆家两位小辈，不过是小虾米罢了。
    苏辰一言，让两人跪在地上。
    陆澎吓的不敢说话，陆紫涵脸色苍白，隐有屈辱感。
    而宴会厅中的议论声，也变得很低很低。
    “这就是我喜欢天南王的原因，强者恒强，就算陆家有修真强者，天南王也不怕！”
    “呵呵，那个叫陆澎的，就是个脑瘫，仗着自己家里有修真强者，就敢在天南王面前张狂，真是有病。”
    “往往像他这种，地位一下被抬的太高的人，才容易滋事生非。”
    “没错，就算陆无双很强，但也不是他陆澎厉害，这个人是飘了。”
    “......”
    很多吃瓜群众，看着陆澎的眼神，都有着讥讽。
    人家天南王，心情很好，已经给过他们机会了，结果他们还继续叫，那就跪着吧！
    其实在场有不少年轻人，心中暗爽。
    这种事，喜闻乐见。
    很快，过了几分钟。
    便见叶家主等一群人，走入了宴会厅。
    当他们看到跪在地上的两人，纷纷一愣。
    “这是？”
    叶鹰神色狐疑。
    “哎呀。”
    叶青柠呵呵一笑：“他们两个，狂妄自大，目中无人，惹我家先生不高兴了呗。”
    “这......”
    叶鹰脸色微微一沉，他淡淡的看了眼身后的陆家主。
    陆家主脸色不太好看，他轻轻一叹：
    “天南王，实在是抱歉，家中晚辈冲撞了您。”
    他开口时，苏辰连眼皮都不抬一下，无视的态度，让陆家主无奈又窝火。
    “天南王，我很敬重您，但是，您让他们跪在这里，这会不会有些不妥？毕竟，我陆家的老祖陆无双快要到了。”
    陆家主缓缓说道：“武道中，有句话叫宗师不可辱，有人惹火了武道宗师，会受到惩罚，像天南王您这样的强者，更是如此，他们已经跪在地上了，天南王，请你看在我叔爷的面子上，让他们起来吧，不然等我叔爷到场，颜面不好看。”
    很多道目光，都汇聚在苏辰身上。
    只见苏辰拿起餐桌上的一个零食小吃，递给洛洛，还说了句：
    “这是西杭的特色零食，你可以尝尝，喜欢的话，山上也可以种一些。”
    “嗯啊，知道啦。”洛洛乖巧的点了点头，品尝起来。
    爸爸没有搭理人家，她也只是看了几眼，就移开目光。
    小公主和爸爸一条心呢。
    这副无视的态度。
    让陆家主有些沉不住气了。
    “天南王，莫非你觉得我陆家人好欺负？”
    陆家主咬了咬牙道：“我觉得，我们最好不要有争端出现，毕竟我陆家也不是软柿子......”
    这句话，还是让在场很多人都认可的。
    毕竟陆家有修真强者坐镇！
    而天南王这边，包括枪王陈无锋，狂刀慕容痕，魔王风无涯等，他们是神境和大宗师。
    很显然差了一个档次啊！
    然而......
    陆家主话还没说完。
    便听到一个愤怒的骂人声：
    “放你娘的臭狗屁！”
    话语声从外面的空中传来。
    转头一看，只见一道流光，快速进入宴会厅内。
    一位老者，站在了陆家主面前。
    他暴跳如雷，高高的抬起手臂，狠狠地一巴掌落在了陆家主脸上：
    “你个龟孙！见过坑爹的，没见过坑祖宗的！”
    是陆无双！
    众人纷纷反应过来。
    可接下来的画面，让人瞠目结舌。
    啪！
    一道巨大的耳光声，响彻当场。
    甚至很多人，都吓了一跳！
    只见陆家主，整个人被抽飞出宴会厅。
    连牙齿都被打掉了好几颗。
    “你是什么东西。”
    陆无双气急败坏道：”我是修真之人又怎么了？这就是你们狂妄的资本？我和你们有个屁的关系！“
    ”还有你们两个！”
    陆无双右手一探。
    将陆澎和陆紫涵隔空抓过来。
    砰砰两脚！
    将他们踢飞出去。
    “都给我滚！”
    “滚回你们的县城，来西杭丢人现眼！”
    “什么东西啊！”
    “真是找死！”
    陆无双骂着，脸色一片铁青。
    然而，苏辰却似笑非笑的看着他。
    陆无双，看似架势很大，实则陆家主和两位小辈，都只是受了一些皮外伤。
    他这是间接的保护自己家族的晚辈。
    这点小心思，苏辰一眼就看穿了。
    “天南王。”
    陆无双转过身，看向苏辰，他哭丧着脸：“我错了，我回来后，没教育好家族小辈，我只是说了句，如果我们陆家有人能嫁给天南王就好了，谁知道他们几个混蛋，曲解我的意思。”
    “天南王！”
    陆无双单膝跪地，他恭恭敬敬的说道：“还请您大人不记小人过，高抬贵手，饶我们一次。”
    轰隆！
    这一幕画面，让叶鹰等人目瞪口呆。
    “你说饶就饶？”
    苏辰淡淡的问道。
    “不不不！”
    陆无双吓的身体一颤：“一切都由天南王做主，您若是想要杀了他们，我现在就出手！”
    这一刻，陆无双似乎打定了主意。
    他的话语声落下后。
    场上一片寂静。
    修真强者陆无双，在天南王面前，会如此恭敬？
    这到底是为什么啊？
    在场很多人都费解。
    不明白是什么原因。
    但他们很快就清楚了。
    “看来你是听说了一些事情啊。”
    苏辰若有所思，似乎在琢磨着，要不要惩治陆家人。
    此刻，陆无双紧张的近乎窒息，他苦笑道：
    “天王在魔都海域出手，一击斩杀爱德华蒙力，吓的三井小野慌忙逃走，这一战，太过骇人，在武道界正在传播，我有幸听闻此事，恨不能亲眼见到天王风姿，像天王这等强者，岂是我等可以平起平坐的？”
    此言一出，全场震惊。
    “谁？”
    “爱德华蒙力？那个西欧神境第一人，修真强者？”
    “我的天啊！这是真的吗？天南王一击斩杀爱德华蒙力？他，他有秒杀修真强者的实力？”
    “啊啊啊！天南王也是修真强者！”
    修真强者！
    这四个字，代表着世间崇高的力量。
    大家听到了陆无双的话。
    很多人，都有着毛骨悚然的感觉。
    “哈哈哈，我就说嘛，天南王可是百年前的强者，难道他就不能是修真强者？”
    “卧槽，太特么爽了，那个爱德华蒙力，之前还吹牛逼，说龙国武道界没人，结果现在怎么样？弄死他！”
    “一击斩杀，那是秒杀啊！好强......”
    宴会厅内的很多年轻人，看着苏辰的眼神，充满了敬畏和炽热。
    这个消息，甚至连叶青柠和陈诗妍她们，也是第一次听到。
    一击斩杀......
    叶青柠撇了撇嘴、
    那是当然了，天王可是金丹境强者，什么爱德华蒙力，陆无双，在他面前，不值一提。
    喧哗声很快便消失了。
    大家惊呆的眼神，看着苏辰。
    只见苏辰蓦然开口：
    “罢了，今天是叶伯父的生日，不想见血，你陆家人，十年内不得踏足西杭。”
    十年不得来西杭。
    其意思，就是让陆家，在他们的县城发展。
    先把教养学习好，再说家族壮大的事吧。
    “依天南王所言。”
    陆无双松了口气：“感谢天王不杀之恩。”
    “退下吧。”
    苏辰摆了摆手。
    “是。”
    陆无双站起身，这一刻，他才发现，自己的后背，都被冷汗打湿。
    他起身来到外面，带着陆家几人，灰溜溜的离开了。
    宴会厅内。
    突然有些冷场。
    叶鹰也有点紧张了。
    他一紧张，就语无伦次，说错话，就会更紧张，更紧张还会说更多错话.......
    “哈哈哈，今天是我贤婿生日，哦不，今天是贤婿我的生日。”
    叶鹰脸色涨红些许，他轻咳道：“今天是我生日，我贤婿厉害啊，哎，这个，我太激动了，话都不会说，容我缓缓，大家先坐。”
    叶鹰说完，便赶忙走向主桌。
    众人纷纷落座。
    因为叶鹰语无伦次的话，让气氛放松了些。
    “天南王是修真强者呢！”
    一些贵妇们，开始暖场了：
    “哎呀，我就说天南王一表人才，实力肯定高的厉害。”
    “陆家人有眼无珠，招惹我们天南王，他们这辈子是吃不上四个菜了。”
    “......”
    她们对苏辰的夸奖，是最少的。
    因为她们也有点害怕苏辰。
    但是对洛洛和叶青柠，场上众人是赞不绝口。
    “好可爱的小公主。”
    “你叫苏洛洛呀，真好听的名字。”
    “小公主粉雕玉琢，像是瓷娃娃，我要是有这样的女儿，做梦都能笑醒。”
    “......”
    对于这些赞扬声，洛洛偶尔会笑一声。
    毕竟洛洛才三岁多，虽说聪明伶俐，但面对客套的好话，她还是蛮喜欢听的呢。
    宴会很快开始了。
    可下方很多年轻人，却都拿着手机。
    他们在问武者朋友打听消息。
    “天南王昨天出手了，你知道吗？”
    “什么时候的事？”
    “昨天晚上？魔都海域的游轮？爱德华蒙力一个照面都扛不住？”
    “太特么霸气了！”
    “......”
    一边吃饭，一边聊天，一边玩着手机。
    很快，一个生日蛋糕，被送了上来。
    在场能吃到蛋糕的人，很少。
    而喜欢吃蛋糕的洛洛，自然是得到了很大的一块蛋糕。
    “祝你生日快乐，祝你生日快乐......”
    洛洛更是为外公献唱一首生日祝福歌。
    给叶鹰笑的，根本停不下来。
    与此同时。
    魔都东部海湾，天南王一击斩杀爱德华蒙力。
    这个消息，刚开始传播的还不算快，但经历一晚时间的酝酿。
    一传十，十传百。
    越来越多的人知晓了这件事。
    从龙国武道界开始，消息如同飓风般，扫向四面八方。
    “爱德华蒙力死了？”
    群岛国山巫王彼巴姆得知消息后，他久久不能自己。
    “哎，我早已说过，龙国武道界如同龙潭虎穴，他们能长久屹立在全球之巅，是有原因的，那里的强者......太多了。”
    全球武道界，能和龙国相媲美的，一只手都数的过来。
    眼下，听说了天南王也是修真强者，一击斩杀爱德华蒙力。
    如此消息，让那些拿天南王来比较的人，全部闭上了嘴。
    “修真强者天南王。”
    一时间，天南王之名，再次威震天下。
    就连一些小国，都听闻了天南王的名头。
    大家都知道，东方的那个神奇国度，有一位逆天强者，名为天南王！
    