    爱德华家族的人，不敢置信的瞪大了双眼。
    在这艘游轮上，竟然有人敢对他们爱德华家族的人出手。
    难道他们不清楚，爱德华蒙力，就在游轮上吗？
    在修真强者面前装逼，是要付出代价的。
    然而。
    场上有少许人，认出了叶青柠。
    “她是叶青柠！”
    “天南王的女人，如此说来，刚刚那个被爱德华络顿泼了一身红酒的小女孩，是天南公主！”
    此言一出，不知多少人倒吸冷气。
    “尊贵的天南公主啊，天南王那么宠着她，甚至不惜耗资数万亿，打造公主府，现在有人泼她一脸红酒，天南王能忍？”
    “完了，这件事可能要闹大了！”
    “可是，你们别忘了，爱德华蒙力是什么角色，那可是个活了一百多年的老怪！”
    “爱德华蒙力......修真强者......”
    无数道目光，汇聚在叶青柠身上。
    此刻，叶青柠脸色冰寒，她的眸子，有着一抹猩红之色。
    “你给我住手！”
    爱德华络顿惊呼道：“你知道你在对谁出手吗？”
    “呵，爱德华家族的人，我出手了又如何？”
    叶青柠冷冷一笑。
    现如今，出来的这些所谓的修真强者，绝大部分，都是练气期入门境罢了。
    练气期有四个小境界，分别是入门，前期，中期，后期。
    若是细致的划分，还有个练气巅峰层次。
    苏辰呢？
    他是金丹境强者，岂是你爱德华家族，能招惹的存在？
    “噗......”
    爱德华络普吐出口鲜血，他冷冷的盯着叶青柠：“呵呵，你敢杀我吗？啊？谁都想要踩我一脚是吗？你等着，你不杀我，我就杀了你们几个！”
    阴冷的语气，代表着爱德华络普的报复决心。
    “哦，是吗？”
    叶青柠突然露出一丝冷笑。
    砰！
    她右脚一抬，将爱德华络普，如同踢球般，踢飞出去。
    这一刻。
    叶青柠美眸中红芒微微一闪。
    在游轮外面的海水中。
    一只鲨鱼，双眼突然覆盖了一抹红光，它游动过来，正准备迎接自己的食物。
    “啊！”
    爱德华络普的叫声，还在空中传荡着。
    “找死！”
    这时，只听一道冷厉的声音响起。
    林青依，飘落而至，站在甲板上，她气喘吁吁，已动了真火。
    今天是她认干女儿的重要时刻。
    竟然被区区一个爱德华家族的无名小辈，给打扰了？
    哗啦！
    一道细小的雷电，从林青依手心而出。
    掌心雷！
    源于天雷宗的绝学之一。
    林青依施展的炉火纯青，雷霆中蕴含着惊人的威能，转瞬即逝。
    还没等爱德华络普落在海面。
    他整个人，便在这一道细小的雷霆之下，化作了一缕青烟。
    “要你多事？”
    叶青柠看了她一眼。
    林青依出手，很显然是想要将杀了爱德华络普的事情，揽在自己身上。
    林青依微微摇头：
    “他欺辱我干女儿，我自然不能坐视不管。”
    这一刻，林青依很生气。
    等苏辰知道这事情，如果对她不满，该怎么办？
    该死的爱德华家族。
    目中无人，猖狂无比。
    杀了爱德华络普，都难解林青依的心头之怒。
    她凌厉的眼神，看向了爱德华络顿等人。
    这不由让几人背脊生寒！
    此刻。
    场上很多人，都有被吓到。
    “爱德华络普......死了？”
    “是的，死了，都变成一股烟了，还能活？”
    “我的天啊！出手的这个女人，她是谁？”
    “她敢对爱德华家族的人出手，疯了疯了，她难道不怕事情闹大吗？”
    “......”
    站在身旁的何世杰，他的双腿瑟瑟发抖。
    刚刚还不可一世的爱德华络普，就这么没了。
    人外有人，天外有天啊。
    “出门在外，还是莫装逼呀。”
    何世杰偷偷的看着叶青柠和林青依。
    他突然发觉，叶青柠的实力，竟比自己先天境高出太多。
    真的是一个天上，一个地下。
    有的美女，只能留在自己心中当女神。
    “强，真强！”
    葛羽倒吸寒气，他很清楚，今天的游轮晚会，恐怕不会善了啊。
    果然！
    想法刚刚出现时。
    数道令人恐怖的气息，从游轮内部涌现开来。
    嗖嗖嗖......
    十几道身影，突然出现了。
    伴随一道冷冷的话语声：
    “这艘游轮上，有人敢杀我爱德华家族的人，林供奉，你该给我一个怎样的说法？”
    伴随严厉的呵斥声，甲板低空，十几人悬浮当场。
    林缺一头冷汗，他刚要解释什么，却突然看到了林青依。
    “这个......战神？”
    林缺突然不敢叫林青依了。
    这件事，该怎么办？
    他也有点头皮发麻。
    这一刻。
    全场寂静，很多道目光，都汇聚在低空的众人身上。
    三井家族的传奇人物三井小野，身高一米六，身材瘦弱，看上去六七十岁的外观。
    而爱德华蒙力，却白发苍苍，脸上皱纹很多，但他的气势，却很惊人。
    “是谁给你的胆子，敢杀我爱德华家族的人？”
    爱德华蒙力，皱着眉头，目光落在了林青依身上。
    “自作孽不可活。”
    林青依冷然道：“龙国不是你们爱德华家族，可以张狂的地方。”
    “哈哈哈，这就是你们的待客之道？”爱德华蒙力冷笑一声。
    “看来......”三井小野笑眯眯的说道：“爱德华家族的名头，在龙国，不太管用啊。”
    这句话，让爱德华蒙力脸色一沉。
    他右手隔空探出。
    一团淡黑色的云雾浮现而出，飘向了林青依，他语气淡然道：
    “既然你们几个，杀我家族晚辈，我便收了你们几人的命。”
    “就凭你？”
    林青依眼神一寒。
    掌心雷！
    轰隆一声。
    比方才粗壮了很多的一道雷霆，出现，凭空击散了那一团淡黑色云雾。
    嗯？
    爱德华蒙力，突然轻咦一声：“你是谁？”
    他没有再出手。
    眼前的女子，竟然也是修真之人。
    同样是练气期，爱德华蒙力便谨慎了起来。
    即便是身边的三井小野，此时看着林青依的眼神，也有些异样。
    果然，对方敢对爱德华家族的人动手，怎能没有底牌？
    同样是修真强者，爱德华蒙力，未必敢在这里大打出手。
    林缺身影一闪，他站在林青依身后，淡淡的说道：
    “大人是龙堂白虎战神。”
    嗡！
    这句话，让全场响起了很多哗然之声。
    “龙堂白虎战神？”
    “我去，白虎战神竟然是绝色美女啊。”
    “传说白虎战神实力最强，不知道是不是真的......”
    议论声中。
    爱德华蒙力，突然笑了：
    “哦，龙堂白虎战神，没想到，你也是修真之人。”
    修真强者！
    这四个字，代表着重量级，让场上众人头皮发麻！
    “是又如何？想要出手，我们就打一场。”林青依眉头微皱道：“你家族晚辈什么作风，你应该会清楚，上梁不正下梁歪，估计你也是一个德行，与其让你回国，还不如在这里斩了你，人间还能少个祸害家族。”
    爱德华家族，在西欧那边地位崇高，不可一世，几乎每年都会有商业世家，被爱德华家族吞没，他们行事作风，霸道惯了，却好似忘了，此地是龙国。
    “想要杀我，你还不够格。”
    爱德华蒙力笑眯眯的说道：“龙堂白虎战神，很不错，既然知道你是谁，事情就好办了，我们家族，来龙国做客，晚辈被你所杀，这件事，你龙堂还是要给我一个说法的。”
    “管龙堂要说法，你配吗？”林青依冷声说道。
    “如果你觉得我没资格，那好，我还有一位好哥哥，人们都喜欢叫他法王欧恩，你们龙堂势力庞大，可以不给我说法，但我希望......”爱德华蒙力的笑容更灿烂了：“欧恩来找你们的时候，你们也会这样回答他。”
    法王欧恩？
    林青依瞳孔一缩！
    法王欧恩，才是当初西欧那边的神境第一人，他的实力冠绝天下，当年离开后，才轮到爱德华蒙力崛起。
    法王欧恩，在神境争锋中，百战百胜，未尝一败。
    据说，前日欧恩从小世界出来，龙堂得知了具体消息，欧恩目前的境界......练气后期！
    他是目前从小世界出现的修真强者中，实力是最强的。
    龙堂最高的是她，练气前期的境界。
    且不说个人实力，法王欧恩，最喜欢干的事，是发动武道界的战争。
    在他称霸的年代，西欧的一些国家武道界，都备受摧残。
    欧恩大发战争财。
    若是欧恩偷偷带人来袭龙国，将会造成无法衡量的损失。
    “法王欧恩？”
    三井小野脸色微微一变，他的目光中，挂上了一抹忌惮之色。
    如果欧恩是蒙力的兄弟，那他们谈的合作......三井家族，可能要做出让步了。
    “小野先生。”
    爱德华蒙力，微微一笑：“我想，今天我要处理一下私事，关于我们谈的事情，我还是那两个要求，你可以考虑一天。”
    “哦，好的，爱德华先生，我会认真考虑你的要求。”三井小野郑重的点了点头。
    对方有欧恩这座大靠山，很多事情，他都可以让步。
    人的名树的影，欧恩实力强大，让人心有压力。
    “接下来，就说说我们的事。”
    爱德华蒙力，他背负双手，眼神阴翳的看向了林青依：
    “你是龙堂白虎战神，看在龙堂的面子上，今天我可以让你离去，但你后面的几人，要留下来。”
    “留下她们？你以为是谁？”
    林青依脸色一沉，她身上荡漾起一股恐怖的威势，她冷冷的说道：“爱德华蒙力，你太猖狂了，你可知，她们是天南王的人？”
    “天南王？”
    爱德华蒙力微微一怔，随即他摇头道：
    “你说的是，当年龙榜神境第一的天南王？”
    ”呵呵呵......”
    不等回答，爱德华蒙力便笑着说：
    “百年前，龙国武道界，被八方妖魔入侵，损失惨重，那个时期，你们的武道界很弱，神榜第一天南王，不过是徒有虚名罢了，他若是在我面前，岂敢说一个不字？”
    “你放屁！”
    叶青柠冷声说道。
    “你算什么东西？”林青依气势再度攀升，她似乎要出手的架势。
    “实话实说罢了。”
    爱德华蒙力轻轻一叹：“白虎战神，到了你我这种境界，追求的是更强大的力量，这是修真之人，都懂得的道理，即便是我爱德华家族晚辈，被你所杀，我的心境丝毫不会受到影响。”
    此言一出，爱德华络顿等人，有点扎心......
    爱德华蒙力，根本不在意这些，他缓缓说道：
    “你如此容易动怒，有情绪上的波澜，在修真之路，注定无法走远，今晚的事，你不该插手，我还在这里，岂能轮到你来教育我家族晚辈？爱德华络普的命，需要鲜血来偿还，我可放你离开，但你身后几人，要留下。”
    “我若是不同意呢？”
    林青依微眯双眼，眼神的缝隙中，透漏着一丝冷厉的色彩。
    “不同意的话。”爱德华蒙力笑了：“你可以带她们离开，但前提是，你龙堂会承受欧恩的怒火。”
    “哈哈哈哈......”
    林青依突然笑了起来，她右手一挥，带着叶青柠几人，升入空中，飞向了魔都，她临走前，留下了一句话：
    “我等着！”
    “不过，你还是想想自己，该怎样面对天南王的怒火吧！”
    声音震荡。
    一场争端，似乎没打起来。
    看着远去的几人，爱德华蒙力丝毫不急，他淡淡一笑：
    “天南王？你问他且敢出现在我面前？”
    此时，一轮明月，高高的挂在空中。
    海面风平浪静，远远地可以看到魔都不夜城的繁华景色。
    爱德华络顿他苦涩道：
    “祖爷，就这样放她们离开了？龙堂恐怕不会交人。”
    爱德华蒙力飞到下方，他坐在一处沙发上，淡淡的说：“龙堂在乎的是武道界的和平发展，只要欧恩给龙堂一些压力，他们会乖乖的将人送到我们面前。”
    毕竟那是法王欧恩的名头！
    “可她们是天南王的人。”爱德华家族一位年迈老者，轻声说道：“天南王在这边，名头很大。”
    “我说了，天南王不算什么。”
    爱德华蒙力，似乎不打算回游轮里面了，他扫视一眼周围：“这群人，真是聒噪。”
    他手掌一挥。
    一股狂风，吹拂而起，在场很多宾客，包括何世杰，葛羽，甚至龙堂的手下，纷纷被狂风吹飞，落在了冰冷的海水中。
    尤其是林缺等龙堂武者，纷纷被这一股风，吹的吐血，甚至有两位境界低的武者，当场毙命。
    低沉的议论声，顿时便消散了。
    可突然间，爱德华蒙力，却微微一愣。
    因为他看到了，在不远处，站着一位身穿金色道袍，举着个黑色旗帜的老者。
    大旗上，有两个字：算命！
    他是什么时候出现的？
    自己为何没有发现他？
    在爱德华蒙力的注视下，道袍老者，突然一笑：
    “你有血光之灾。”
    