    叶青柠带着洛洛，去公主房，换了一身干净的衣服。
    城堡内的八大公主房，每个房间的衣帽间，都摆满了叶青柠和洛洛的衣服。
    对于穿搭这方面，洛洛学习的速度很快呢。
    孩娘每天衣服不重样，也是有道理的，因为她的衣服，实在是太多了，买衣服的速度，要比穿衣服的速度快。
    洛洛现如今，自主意识逐渐强烈，小公主有时候都会自己搭配衣服来穿呢。
    有时尚达人般的妈妈，洛洛的服装搭配，也非常讲究。
    来到楼下，吃了晚餐后。
    洛洛便叫来了小白，在城堡里玩耍起来。
    苏辰坐在旁边，面带一丝笑容，静静的看着她。
    叶青柠，陈诗妍和白芊芊，三人正喝着果汁。
    叶青柠的眼神，时常落在苏辰身上。
    ‘刚刚他只是看了林青依几眼，哼，林青依说的躲着她，并不是那回事，苏辰才不在意她呢。’
    想到这里，叶青柠的眼神，有些得意。
    可很快，她俏脸一垮，忍不住咬了咬吸管。
    ‘他不在意林青依，也不在乎我呀！’
    ‘好歹我也是孩子妈，就比别人多了一点点特殊待遇。’
    ‘哼，不高兴。’
    叶青柠眨了眨眼。
    她又想起了林青依那句话的含义：苏辰不懂爱。
    他从小没有体会过被关爱的感觉，心中情感有缺陷，常人很难走入他的心里。
    哎、让人心疼的天南王。
    叶青柠暗想着：迟早有一天，我会走进你的心里！
    不过现在嘛，还是要制衡林青依的。
    这个情敌，实力很强的呢。
    “诗妍，芊芊，走，咱们回屋聊会儿。”
    叶青柠对两人摆摆手，她们来到了陈诗妍平常住的房间里。
    坐在客厅中。
    “青柠姐，什么事呀？”
    陈诗妍嘻嘻一笑：“是不是打算明天邀请我们一起去西杭参加伯伯的生日宴？”
    “不是啊。”
    叶青柠好笑道：“不是这回事，是林青依的事情，你们也知道，她喜欢苏辰，上次我没说的是，她以前和苏辰有过一段很亲密的关系。”
    “啊？这......”白芊芊一愣：“这个，其实也蛮正常的，毕竟苏辰活了一百多年，他还是王爷，肯定谈过恋爱。”
    “不是谈恋爱，哎呀，这件事吧，有点复杂，现在的情况，是林青依想要转正。”叶青柠嘀咕着说：“她想要泡走苏辰，她本来要当洛洛师父，后来我拒绝了，让她当干妈，这样还有你们能制衡她，最近吧，你们有时间的时候......”
    “哼。”陈诗妍轻哼道：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮，更何况还是我们三个聪明伶俐的好姐妹？青柠姐你放心，咱们绝对不会让林青依得逞。”
    “苏辰有什么好的？那么吸引她？”
    白芊芊突然说了句话。
    刷刷！
    叶青柠和陈诗妍的目光，齐刷刷的看向她。
    只见白芊芊低着头，有点走神，缓缓说着：
    “苏辰不就是王爷吗？是一百年前的天南王，实力强大，气质高，人长得帅气，对女儿温柔体贴，下得了厨房，当得了奶爸，有事的时候，一马当先，绝对靠得住，他还会弹钢琴，是钢琴家，文艺气息很浓，懂得生活......哎。”
    白芊芊突然叹了口气，她抬起头，顿时吓了一跳：“你们看着我干嘛？”
    “你自言自语的说什么呢？”陈诗妍好气又好笑的说道。
    “我说的是那个......”白芊芊有点不好意思：“我说的吧，就是说，我发现苏辰的优点太多了，很吸引女人，林青依对他痴狂，也不是不可以理解，好男人肯定有很多女人喜欢，但是，我们怎么制衡林青依呀？”
    “这是个难题，所以我们要研究一下。”陈诗妍想了想说：“关键林青依今后要教洛洛修行，我们也不能像针对敌人那样针对她，只能旁敲侧击的说一说......”
    三个女人一台戏。
    她们在房间里，叽叽喳喳的说了起来。
    倒是因为这个，叶青柠还找到了不少灵感。
    与此同时。
    龙堂总部顶楼，林青依住的地方。
    她正坐在书房中。
    书房的窗，正对着盘龙山城堡。
    她很喜欢在夜色下，观望前方的城堡。
    此刻，她正坐在书桌前，手里捧着一本书，看的很认真。
    书籍的名字叫：如何征服一个优秀的男人！
    ......
    次日上午九点钟。
    一辆崭新的路虎揽胜加长版，从公主府驶出，奔着西杭的方向飞驰而去。
    这辆车，是叶青柠最近才买的。
    她的车库里，全都是超级跑车。
    毕竟有苏辰还有洛洛，偶尔还需要其他的车子。
    而且叶青柠向来喜欢豪车。
    牌面必然要有。
    于是，最近赚了不少钱的叶青柠，花了一大笔钱。
    买了十辆劳斯莱斯库里南，十辆劳斯莱斯幻影，三十辆奔驰s级，当做暗影殿和天刀阁日常用车。
    公主府的车队，按照叶青柠的话，得有牌面。
    在叶妖精的软磨硬泡之下，跳了一段摆裙舞，这些钱苏辰给报销了。
    这种金钱的往来，让叶青柠颇为得意。
    这就是她的特殊。
    在苏辰这里花点钱，得到些什么，像是两人之间的日常小游戏。
    不过，这些车还需要一些天才能到。
    在这里路虎车内。
    开车的是陈诗妍，她充当司机，白芊芊坐在副驾驶。
    苏辰，叶青柠和洛洛，坐在后排座。
    “小小少年，没有烦恼......”
    洛洛正奶声奶气的唱着歌。
    小公主虽说三岁多了，但是奶音十足，可爱又活泼。
    而且经历了昨天被泼红酒，小公主并没有哭。
    和苏辰接触的久了，小公主明白了一个道理。
    面对敌人，不要流泪，而是反抗。
    在路虎车后方。
    跟着一辆双拼色的迈巴赫，里面坐着李诚。
    李诚今日一直在喝月阳茶。
    身体越来越好，看上去才八十岁左右，平日里走路如风，步履稳健。
    他在公主府，相当于管家的角色。
    包括一些从国外买来的各种稀有牲畜，猪牛羊鸡鸭等等，又有一些农作物，水果之类的。
    公主府内的种植区，目前非常全面。
    连城堡里水池内的鱼儿，也越来越多。
    除了这些，还有天刀阁和暗影殿人员的分配，日常巡逻，在幼儿园值班等等。
    加上幼儿园的事项。
    李诚平常也是很忙的。
    但他很庆幸，能伴随苏老哥左右，是一种幸福。
    李诚感激的是洛洛的降临。
    若是没有洛洛，苏老哥每次都是神龙见首不见尾。
    “爸爸，我唱的好听吗？”
    洛洛唱完歌，就眼巴巴的等待着表扬。
    今天苏辰穿的是一身黑色休闲装，叶青柠穿着蓝色牛仔衣，白色小衫，勾勒出她胸前的丰满，黑色的紧身裤包裹着她笔直的双腿。
    因为气温不高，小公主穿着帽衫和运动裤。
    她靠在苏辰旁边，正眨巴着闪亮的大眼睛，看着他呢。
    “我女儿唱歌，是我听过最好听的。”苏辰微微一笑道。
    “那你爱不爱我？”洛洛抿嘴笑着，这眼神，看上去像是小情人似的。
    “爱。”
    苏辰无奈一笑。
    也不知道洛洛是和谁学的。
    爱不爱这些，没事就要问一问。
    刚开始，苏辰很不习惯说这个。
    但时间长了，习惯成自然。
    见到这一幕，叶青柠，陈诗妍和白芊芊，纷纷漏出笑容。
    苏辰不懂情？
    哼，看小公主怎么治愈他！
    “爸爸，下周一，就是幼儿园最后一天啦。”
    洛洛笑呵呵的说：“那天有文艺晚会哦，我给爸爸准备了一个节目呢，也是一首歌曲。”
    “奥，是昨天晚上唱的歌曲吗？”叶青柠莞尔一笑。
    “哎呀！”
    洛洛仿佛被吓到了，她赶忙转过头，笑呵呵的说：“妈妈不能说，我要给爸爸惊喜的。”
    “好好好，妈妈不说。”叶青柠笑着摇摇头。
    “咯咯咯，爸爸呀，反正明天晚上，你就看到了。”洛洛晃了晃脑瓜，靠在座位上：“爸爸，周一结束，我就要放寒假了哦，你要不要带我去哪里玩呀？”
    面对小公主的问话，苏辰沉吟了下，他笑着说：
    “爸爸会带你去很多地方玩，只是这次寒假，你要和林青依学习修行，等到时候，爸爸想一想带你去哪玩玩吧。”
    这件事，苏辰也不太确定。
    毕竟，目前还不知道洛洛的修行效果，会是怎样。
    洛洛拥有顶级的始祖传承，她的资质很高，倒是高到什么层次，现在还看不出。
    “洛洛呀。”
    陈诗妍微笑着问：“你喜欢你的林干妈吗？”
    “青依妈妈嘛？”
    洛洛眨了眨眼：“不知道呀，我觉得，青依妈妈对我还挺好的，我们才见过几次呀。”
    直觉和印象还不错。
    洛洛从小，就被白芊芊和陈诗妍两人养着。
    半年前，叶青柠和苏辰才回来。
    因为有了陈诗妍和白芊芊两位干妈，小公主还是比较快的接受了林青依干妈的身份。
    当然，这也源于苏辰和叶青柠的开口。
    “看得出来，林青依对洛洛很有心意，连空间戒指这种珍贵的宝物，都送呢。”叶青柠微微一笑。
    在苏辰面前，她可不会说林青依的坏话。
    虽说她和林青依见面就掐，但那时两人的事。
    叶青柠很快转移话题。
    聊了聊关于叶家的事情。
    如今，叶家的成员，有十几人。
    人数不算多。
    但叶家在西杭，发展的却非常非常快。
    毕竟有天南王这尊大靠山。
    叶家旁系亲属，有三十多人，目前都在叶家庄园内。
    有的人，也逐渐成为了叶鹰的核心手下。
    在西杭的一些大家族，有五个，都已经和叶家联姻，而且还是叶家的旁系子弟。
    联姻后，便是公司合作上的战略部署。
    主要就是让利，让叶家人痛快，加深合作这样。
    现在，叶家的摊子很大，同时开发的项目，就有几十个，资金链虽说紧张，但主动借给叶家钱的人，数不胜数。
    这一波红利，叶家需要在两三年内，才能消化掉。
    届时，叶家将会成为万亿级财阀。
    只不过，现在的叶鹰，身价虽高，但也拿不出多少现金，有点泡沫经济的意思，然，叶家的泡沫经济，有天南王在，便可化为实际。
    叶鹰和江柔，天天忙碌公司的事，最近都没有去魔都看外孙女。
    恰好，今天是叶鹰的生日，本来他不打算般生日会，可是一些家族知道消息后，都表达了要来聚聚的意思。
    一场生日宴会，在所难免，这仿佛成为了西杭最厉害的一场聚会般。
    上午九点钟开始。
    叶家庄园大门前，便汇聚了一批又一批的豪车。
    叶家有个宴会厅，虽然不是很豪华，但胜在地方够大。
    叶鹰的别墅中，招待着一些贵客。
    而宴会厅内，已高朋满座，大部分都是些年轻人。
    当叶青柠的路虎车，驶入叶家庄园，车辆停在别墅外的停车场。
    一行人下车后，便有个十六七岁的小男孩，跑了过来。
    “青柠姐。”
    小男孩名叫叶金，是小叔家的孩子，当初小叔和家主关系不太好，他在其他城市发展，直到叶家主凉凉后，叶鹰担任家主，这才回到这里。
    因为叶鹰带叶青柠去过几次，所以叶金也认识她。
    “呦，长这么大了？”
    叶青柠看了眼身高接近一米七的胖小子，有些惊讶的说了句。
    上次看到叶金，这个胖小子才一米四呢。
    “青柠姐，你回来啦，这位超级大大大帅哥就是姐夫吗？”胖小子看向了苏辰，一脸崇拜的说：“姐夫，你可以在我脸上签个名字吗？”
    “嗯？”
    苏辰微微一愣。
    在脸上签名，这是什么癖好？
    “姐夫，我是你的粉丝啊。”
    胖小子指了指自己的脸，说：“姐夫，我想要左脸写天，右脸写南，脑门上写王。”
    看着期待的胖小伙，苏辰沉默了。
    洛洛笑呵呵的说：“写字写在脸上，洗脸时不就要没了嘛。”
    “妹妹呀，你可说错了，天南王神通广大，我想要那种写上就不掉色的字，就一直印在我脸上。”胖小子期待的说着。
    叶金还是个自来熟呢。
    “行了，别闹了，我告诉你啊叶金，惹你姐夫不高兴，你姐夫可是会揍你的。”叶青柠好笑道。
    苏辰对于这些称呼，并不在意。
    于是，叶青柠也顺着叫。
    “哎呀！”
    叶金吓了一跳：“那我太害怕了，姐夫，你会不会生气呀？”
    “叶金！”
    这时候，一位美妇从别墅里匆匆走来，她是叶金的妈妈刘丽，此刻她脸色尴尬极了。
    “不好意思，真是不好意思，叶金，你给我回屋去！”
    刘丽瞪了几眼。
    叶金这才老实。
    这一幕，让身后跟随的李诚，微微失笑。
    “天南王，对不起，我家孩子.......”刘丽正要说些什么。
    苏辰便摇摇头：“无妨，女士不必客气，叫我名字即可，辈分的事情，我并不在意。”
    李诚：真是此一时彼一时啊，想当初，苏老哥可是很在意辈分之事呢。
    “对呀，小婶，你叫他侄女婿就行啦。”
    叶青柠笑的灿烂：“我先生没那么多讲究的。”
    叶青柠见苏辰没什么反应，审时度势之下，也放心下来，称呼就不是什么问题了。
    “啊，好好好，侄女婿一表人才，长得太帅气了，快进来吧，青柠你们回来，也不提前说一声，大家好出来迎接你们呀。”
    刘丽笑着说道。
    “有什么好迎接的，这不是回自己家吗？”叶青柠微微一笑。
    “对了！”
    刘丽突然想起了什么，她脸色微微一变，犹豫了两秒，说：“有人来提亲了。”
    “哈？”
    叶青柠愣了愣。
    她和苏辰在一起，这在西杭也不算太大的秘密，还有人来找他提亲？
    “哈哈，那我倒是很吃香的嘛。”
    叶青柠转眸看了眼苏辰。
    其表情，仿佛在说：看吧，有好多人都喜欢我呢。
    然而......
    刘丽呆愣两秒，她摇摇头：“想什么呢，不是和你提亲，是和侄女婿提亲。”
    叶青柠目光一凝：“什么？？？”