    西杭叶家。
    家主叶鹰的生日宴，极其热闹。
    当陆无双他们离去后，场上很快变得火热。
    能和天南王，在同一个宴会里，不知多少世家子弟，都有着荣幸之感。
    大概吃了一个小时。
    洛洛想要出去玩，苏辰便带她离开了宴会厅。
    叶金等几个叶家的小孩，也跟了出来。
    他们在叶家庄园里玩乐起来。
    因为晚上还有家宴要吃，苏辰和洛洛，叶青柠难得回叶家一次，今天晚上便打算留在这里住下，明天再回魔都。
    宴会厅内。
    江柔和叶青柠，坐在餐桌后方的沙发上，两人说起了悄悄话。
    “青柠呀，你和苏辰怎么样了？感情还顺利吗？”江柔低声问道。
    “还行吧，怎么了？”叶青柠说道。
    “你们有没有打算要二胎呀？”江柔又问。
    “二胎？这怕是有点难吧？”叶青柠呆愣了下。
    “那我换句话说，你们现在有没有住在一起，就是，平时会不会同房......”江柔又压低些许声音，悄声说着。
    “哈......”叶青柠咧了咧嘴，她的眼神在周围扫视一圈，又低声回答：“没有同房啊，我们各住各的。”
    “这可不行啊，你们感情有危机？”江柔脸色微变。
    “没有，不是你想的那样，反正，我给他生孩子那时候，我们没有什么感情基础，哎呀，现在我不是努力呢嘛，迟早有一天，他会是我的人。”叶青柠轻轻一哼。
    “哎，你说你，真的是。”江柔恨铁不成钢的说道：“你可得抓紧效率，别整天跟没长心似的，不知道多少个女人，想要嫁给他呢。”
    叶青柠想起了林青依，有些无奈：“那和我有什么关系？”
    “你长得这么漂亮，就不能主动些？男人都是有需求的呀。”江柔想了想说道：“平时分房睡，可不好。”
    说完这句话，江柔点了点叶青柠的脑门，便起身离开了。
    她走到几个贵妇坐的地方。
    “李妹妹。”
    江柔笑容满面：“你们几个今天留下来住一晚吧，等晚上我们吃好饭，还可以打打牌，最近好长时间没有娱乐了，手都有些痒痒呢。”
    面对江柔的邀请。
    几人怎会拒绝？
    “好啊，江姐，那晚上我们可要努力赢你喽。”李女士笑着说道。
    “谁输谁赢，可不一定呢。”
    江柔笑呵呵的神色，又嘱托一句：“一会儿千万要留下来呀。”
    “知道了江姐，放心吧，我们都不走。”
    得到回应后。
    江柔才走向其他地方。
    “三哥。”
    江柔看到了一个旁系亲属，她笑着说：“你看，你们大老远赶回来，风尘仆仆的，今天就留下来别走了，青柠以前住的别墅，她都没住过几天，把那个别墅给你们先住着，等过些天再回去也不迟。”
    盛情难却。
    又劝说一个。
    然而江柔走向下一个目标。
    “表弟，你和表妹，今天就住下来吧，晚上我们还有家宴吃呢，明天再回去吧，反正工作还要后天呢，家里还有几个客房，随便住下......”
    于是。
    当午宴结束，下午众人娱乐一番。
    六点钟，又简单的吃了晚宴。
    分配房间时。
    “李先生，陈小姐，白小姐，青柠。”
    江柔看着李诚几人，她有些为难的说：“今天家里的客人实在是太多了，你们就委屈一下，住在这栋别墅里，我们和李先生住在一楼的两个卧室，陈小姐和白小姐住在二楼的一个卧室，青柠她们一家人住另外一个卧室......”
    当叶青柠看到这一幕时。
    她心中略微有些错愕。
    姜还是老的辣！
    不知不觉间，江柔把所有的房子，都安排给了客人们。
    留下一栋小别墅，他们住着。
    这样一来，她和苏辰，洛洛，要睡在一个房间。
    同床共枕......
    叶青柠偷偷的看了眼苏辰。
    见苏辰没什么表情，她略微有些担心，毕竟苏辰常常生活在百年前的时代。
    一些生活习惯，还是保存下来了。
    比如说和女儿分房住，在那个年代，就是这个习惯。
    叶青柠想了想便传音说：
    “苏辰，洛洛才三岁多，现在可不是以前的时代了，女儿是爸爸的贴心小棉袄，哪怕五六岁，搂女儿睡觉也是正常的，你觉得呢？”
    苏辰沉吟了下，微微一笑，点了点头，并没有说什么。
    他倒是没有查探江柔的一些助攻式的动作。
    但是以他的身份，要住一栋别墅，轻轻松松。
    江柔的安排，有些刻意。
    这怎能瞒过苏辰的眼。
    只是，他并未拒绝，这同样代表了叶青柠的一些心意。
    对于男欢女爱，苏辰曾经是顺其自然的态度，可对于爱情，他从不碰触。
    如今，他感受到了温馨的亲情，对于情感，也并非向曾经那样抵触。
    入住的问题，安排妥当后。
    傍晚八点多。
    苏辰，叶青柠和洛洛，走入了二楼的主卧中。
    “这三套睡衣是新的，你们一会儿可以换一下。”
    江柔笑盈盈的说道：“那边有小冰箱，里面有些冷饮......”
    主卧拥有独立卫浴，有衣帽间，面积不小。
    这一刻，洛洛是非常高兴的。
    她坐在床边，晃悠着小腿，高兴的说：
    “要睡觉觉喽，和爸爸妈妈一起呢。”
    “哈哈，那你们早点休息吧。”江柔笑了声：“洛洛，外婆明天早晨，亲自下厨，给你做好吃的哦。”
    “嗯啊，谢谢外婆。”
    洛洛奶声奶气的道了谢。
    江柔便离开房间，走时关上了房门。
    “洛洛，我们先去洗漱吧。”
    叶青柠拿着睡衣，带洛洛进入卫生间。
    当看到睡衣的款式，叶青柠嘀咕了几句。
    白色蕾丝吊带式的睡衣，比较暴露的款式。
    给苏辰准备的睡衣，就正常多了，是上衣和裤子。
    当洗漱过后。
    叶青柠抱着洛洛，回到了床上。
    苏辰正坐在椅子上。
    叶青柠微微一笑：“你也去洗洗吧？”
    “嗯。”
    苏辰点了点头，拿着睡衣，走入洗漱间。
    “卫生间是智能卫浴，我告诉你怎么用。”
    叶青柠很体贴，知道苏辰对现代一些科技物品，了解的不算多。
    于是，叶青柠和苏辰走入洗漱间中。
    当叶青柠微微弯腰，告诉苏辰一个个按钮的作用时。
    她的身材，展现无余。
    胸前的事业线，浑圆饱满，吊带裙尾，仅仅盖住了大腿处，两条白皙修长的美腿，略微弯曲。
    苏辰低头看了几眼。
    叶青柠现在的身材，比几年前要好很多。
    突然间。
    叶青柠微微抬头。
    当看到苏辰在看自己时。
    她的身体，突然有点麻木，心跳也微微有些加快。
    看着眼前阳刚帅气的男子。
    叶青柠娇躯有些柔软，眼神有了一丝妩媚，整个人的气息，很妖艳。
    “你......”
    叶青柠站起身，面对苏辰，她突然想要踮起脚尖，轻吻过去。
    可就在想法要付出行动时。
    “妈妈。”
    洛洛奶声奶气的呼唤了句。
    叶青柠快速眨动几下眼睛，她对苏辰展颜一笑，便转身离开：“我来了。”
    苏辰看着关上的门，笑着摇了摇头。
    刚刚的气氛，有些旖旎。
    如果洛洛不在的话，或许可以发生些什么。
    只是......
    苏辰想要知晓，自己的内心，对叶青柠的情感，有没有爱，或者说，还是只有她的美丽性感在吸引自己。
    苏辰洗漱一番，换上睡衣后，来到床上。
    苏辰在洛洛的左手边，叶青柠在她的右手边。
    苏辰很久都没有睡过觉了。
    但这一晚，他在不知不觉中，睡着。
    他做了一个梦。
    他的身体，仿佛飘荡在白云茫茫的空中。
    四周，是一片白花花的空间。
    除了白色，再无他物。
    他仿佛是空中的鸟儿，飞来飞去。
    下意识间，他仿佛在寻找着什么。
    不知道过了多长时间。
    终于。
    他在前方，看到了光亮。
    视线不断拉近。
    前方光芒万丈中，有着一座气息古老的塔！
    九层九色的古塔！
    仔细感受一下，九色塔仿佛存在了久远的岁月，它威严、庄重。
    古塔上方，似乎有三个字。
    苏辰看不太清楚。
    他努力的观望，他仿佛感受到了一丝头痛感。
    痛感愈发剧烈。
    他开始有了头晕目眩的感受。
    就在此时。
    他看清楚了字迹的轮廓。
    古塔上方，赫然有着三个大字：
    长生塔！
    刷！
    躺在床上的苏辰，蓦然间睁开了双眼。
    这一刻，他感受到自己的额头，有着一丝冷汗。
    “我在哪？”
    苏辰的眼神中，有着迷茫之色。
    他坐起身，看到了身旁熟睡中的洛洛和叶青柠。
    他又看向了窗外。
    在窗帘的缝隙中，他看到了阳光。
    旭日东升，正是早晨。
    “我们是来参加叶鹰的生日宴会，昨晚留宿在这里。”
    苏辰终于回想起这些。
    可他的状况，却让他的心情，很不好，甚至可以说是糟糕。
    “长生塔......是真实存在的？”
    苏辰皱起眉头，他擦了擦额头上的冷汗，意念进入大脑的识海中。
    他试图寻找，可是没有所获。
    “难道是我识海中，真的隐藏着什么？我当初的感觉，是真的？”
    苏辰有过几次，感受到识海中存在着未知的东西。
    修真之路，修行的方式有体魄，有经脉金丹的内修，有脑部精神力的识海，每个人的侧重点或许不同，但大道同归，这三者，是修真者的根本。
    苏辰很讨厌遗忘感。
    “若突破的代价是遗忘，纵然这传承有多好，我苏辰也不稀罕。”
    苏辰深吸口气。
    他靠在床头。
    拿出了红色的小本，在上面写下了一些话：
    “参加洛洛外公的生日会，晚上我和女儿、青柠睡在一间房，我做了一个奇怪的梦，我第二次有了遗忘感，我很讨厌这种感觉......”
    写完这些，苏辰收起小本，闭上双眼。
    ‘从今往后，我要走九色金丹的修行路，识海修行暂时停止。’
    强化金丹，对苏辰来说，没有什么负担。
    “你醒啦？”
    叶青柠缓缓睁开眼，看到苏辰后，她露出笑容。
    “嗯，睡醒了，我先去换衣服，出去坐会儿。”
    苏辰起身，洗漱后，换了衣服，然后前往客厅，坐着休息。
    叶青柠还在懒床，她迫不及待的拿出手机，翻看自己的朋友圈。
    昨天晚上。
    叶青柠看到苏辰睡着，她暗暗称奇。
    那时候，她正看着苏辰的侧颜。
    她白嫩的脚丫，像是蛇一样，在被窝里，凑向苏辰的腿，挪动了几下，叶青柠又快速缩回脚。
    她似乎想要碰一碰苏辰，又探出脚，结果又有点不好意思，在即将碰触苏辰时，缩回脚丫。
    叶青柠有些无奈，但她很快眼珠一转，拿手机，坐在床边，特意露出一条长腿，调整角度，拍着洛洛和苏辰的身影。
    在朋友圈配字：嘻嘻嘻。
    这条朋友圈，是特意给林青依看的。
    两人已经有了好友。
    然而，林青依自然不会在下面回复什么。
    只是当天夜里，林青依的手机坏了，仿佛是被力量握碎般......
    此刻再看朋友圈。
    很多人都在下面留言。
    “好白的腿......”
    “哇，幸福哦。”
    “青柠姐，有情况......”
    看到这些评论，叶青柠一大早晨，心情便非常不错，她哼哼着嘀咕：
    “哎呀，啧啧啧，毕竟我是孩娘呀。”