    “白虎战神，我来了。”
    供奉长老林缺，如今是白虎战神的手下。
    龙堂总部顶楼，大厅中。
    林青依坐在椅子上，面无表情的看着盘龙山幼儿园。
    当林缺来到她身前时。
    林青依并未回应，十几秒钟后，她才从幼儿园那边，收回目光，淡淡的看向林缺，问道：
    “有没有什么比较热闹、有趣、隆重的地方？”
    不管怎么说，洛洛干妈的身份，她欣然接受。
    见面礼很有必要。
    要送什么礼物，林青依已经有了打算。
    可是在什么场合，她还有些犹豫。
    只在龙堂这里，她觉得不够隆重，也不够热闹。
    “热闹，隆重，有趣的地方？”
    林缺有些难住了。
    他不明白，白虎战神是什么意思。
    思来想去，他突然说道：
    “白虎战神，西欧爱德华家族，和岛国三井家族谈生意，他们不愿前往对方的国家，就将见面地点定在魔都，青龙战神昨天给我来了电话，他让我尽一下地主之谊。”
    林缺笑着说道：
    “所以我安排了一场游轮晚会，今天下午五点钟在东港码头登船，参会的人，有魔都这边的一些武道世家，还有些顶流人士，白虎战神，这个场合，绝对够隆重，也够热闹和有趣，因为爱德华蒙力和三井小野，可能会到场。”
    爱德华蒙力，是西欧那边百年前的神境第一人，实力强大，他更是以修真强者的身份回归。
    三井家族，在岛国排名前三，其家族老祖三井小野，同样是归来的修真强者。
    两大家族，相互忌惮，又有合作的苗头。
    最终决定，见面的地点，放在了魔都。
    龙国武道界，在全球始终都是名列前茅。
    而龙堂公正公平，在全球也是出了名的，所以来龙国，两方家族都比较放心。
    青龙战神得知消息，便让林缺招待一下。
    所以便有了游轮晚会。
    主要是宴请两大家族的一些年轻子弟。
    她考虑了下，便点了点头：
    “游轮上，给我留一个房间。”
    热闹的场合，也可以让洛洛在游轮上玩玩，隆重的仪式感，当干妈这件事，就成了！
    对此，林青依还有些期待感。
    只是想到叶青柠，她微微摇头。
    叶青柠后来者居上，给苏辰生了女儿，她的优势太大了。
    想要越过她这座大山，任重而道远。
    下午四点四十分。
    东港码头，一艘豪华游轮，正停靠着。
    不远处的停车场，豪车如雨。
    游轮入口两侧，站着两个门童，他们看着一个个入场的人，眼神充满了尊敬。
    好不容易，有人群断档的空余时间。
    两位门童终于闲聊了几句。
    “刚才进去的那个，是赵家主吧？”
    “没错，有赵家主和龙堂马长老，他们一起进去的。”
    “今天来这里的，都是些大人物啊。”
    “据说举办宴会的，是供奉长老，好像是要招待爱德华家族和三井家族吧。”
    “那两个大家族，可是狠人啊，尤其是爱德华家族，传承百年，是西欧那边的大财阀，前不久，爱德华蒙力，更是以修真强者的身份回归，现在爱德华家族吃手可热。”
    “哎，但我不喜欢他们，那个爱德华蒙力，说他们西欧武道界比龙国强大，还说天南王在他面前，都不敢说一个不字，真是太能装逼了。”
    “别说了，来人了。”
    两人神色顿时变得肃穆，前方又来了五个人。
    都是些年轻人，为首的衣冠楚楚，一身西装，长相白净，气势非凡。
    在他身后，站着个长脸男子。
    他便是叶青柠她们参加同学会的组织者班长何世杰。
    “葛少，太感谢了。”
    何世杰笑着说：“没有葛少，我们都没机会来参加这样的场合。”
    葛少名为葛羽，是北区葛家人。
    葛家是家族企业，旗下有八大公司，葛家资产超过三千亿，尤其是葛家老爷子，人脉关系非凡。
    何世杰和葛羽是游戏里的好基友，两人认识三年多。
    不过，对于葛羽的身份，何世杰也是最近见面后才知道的。
    没想到，他来到魔都后，竟然会有如此高的一个人脉关系。
    “太客气了世杰。”
    葛羽和何世杰在最前面走着，葛羽低声笑道：“你来魔都发展，咱们没什么事，都能一起常常玩玩。”
    “那是一定。”
    何世杰笑了，他知道葛羽喜欢猎艳，只是他人有点闷，不太会泡妞，想了想，何世杰说：
    “今年我们公司，会招一批实习生，每年的实习生中，都有不少交际花，到时候我给葛少介绍几个。”
    “哈哈哈，还是你懂我。”
    葛羽笑着拍了下何世杰的胳膊。
    两人闷骚一笑，走入游轮的通道。
    当进入一处甲板上。
    这边有泳池，酒吧，休闲区等等。
    并且已经有不少年轻人在这里三五成群的聊着。
    “咦？”
    何世杰突然惊疑一声：“是她们吗？”
    他好像看到了陈诗妍和叶青柠，白芊芊。
    只是她们很快进入了甲板上一层的房间里。
    何世杰不确定自己看没看清楚。
    若是她们的话，何世杰觉得，自己能有资格来这个场合参加聚会，被她们看到，也是一种逼格啊！
    尤其是女神叶青柠还在呢。
    “如果是她们就好了。”
    何世杰看了几眼，最终跟随葛羽，在一处沙发区坐下。
    很快，一波波人到场，五点钟时，游轮缓缓离开码头。
    很多年轻人，在甲板处的休闲区，也有人在泳池里玩耍，酒吧已开始播放音乐，玩乐的氛围，节节攀升。
    至于三井家族和爱德华家族，还有龙堂以及很多长辈的人，都在游轮中的大厅里。
    年轻人，是没资格去内部聚会大厅的。
    只是，游轮最豪的套房中，只有几位女性。
    林青依，叶青柠，陈诗妍，白芊芊和洛洛。
    “林小姐，我先为你介绍一下，她叫白芊芊，是洛洛的第一个干妈。”
    叶青柠面带笑容，她介绍着说道：
    “她是陈诗妍，是洛洛的第二个干妈，诗妍，芊芊，这位是龙堂白虎战神，她叫林青依，将会是洛洛的第三个干妈。”
    “林小姐你好啊。”
    白芊芊率先伸出手。
    陈诗妍也是如此，两人纷纷打招呼：“能当洛洛的干妈，我们也好有缘分啊。”
    “你们好。”
    林青依的笑容，略微有一丝不自然。
    她终于意识到，叶青柠让自己当洛洛的干妈，是什么原因了。
    原来，在自己上面，还有另外两个干妈。
    好家伙！
    林缺这个混账东西，关于这个消息，都没告诉自己？
    洛洛有两个干妈，她现在才知道！
    好气啊！
    林青依决定，回去后，要惩罚林缺这个缺心眼的家伙。
    她很清楚，如果洛洛只有自己一个干妈，那她的身份，依旧是特殊的。
    可是，她是第三个干妈，还特殊啥啊......
    当叶青柠看到林青依的表情，她心中舒爽不已。
    “林小姐年纪轻轻，就当白虎战神，真的好厉害啊。”白芊芊赞叹道：“今后我们可以一起带洛洛玩了。”
    “好。”
    林青依点了点头，她不想多说话了，她看向洛洛，微微一笑，又看向了叶青柠。
    叶青柠见状，便教导洛洛说：
    “洛洛呀，今后，她就是你的干妈了，你可以叫一声了。”
    “哦......”
    洛洛抬着头，看着林青依，她奶声的叫道：“林干妈好。”
    “好好好。”
    林青依连连点头，她蹲下身，正色道：“洛洛，从今天开始，我就是你的干妈了，我的全名叫林青依，今后很长的一段时间内，我会教你修行，让你掌握自己的能力。”
    “爸爸不可以教我嘛？”洛洛看了眼叶青柠奇怪的说道。
    小公主想要和爸爸在一起学习呢。
    “爸爸也可以教你，但是他教的和我教的不同。”林青依想了想解释道：“洛洛，你已经知道自己是妖族了对吧，干妈教你的，是妖族的本领，爸爸可以教你一些武道的本领。”
    “奥，那我知道啦。”洛洛点了点头。
    看到小公主天真无邪的眼神。
    林青依略微松了口气。
    看来，叶青柠还是挺讲究的，最起码，她和叶青柠情敌的关系，并未和洛洛说什么。
    当然，叶青柠在意的也是洛洛的未来。
    林青依懂得很多妖族传承，她自然是适合教导洛洛的人。
    “既然我是你的干妈了，那干妈要送你一件礼物。”
    林青依盈盈一笑，她从兜里拿出了一条项链。
    项链呈银色，吊坠是一枚小巧的戒指。
    “这是一枚空间戒指，里面有几立方米的空间，可以装一些日常用品或武器，这是干妈送给你的见面礼，希望你能喜欢。”
    平日里，林青依几乎没接触过小孩。
    此刻，面对给洛洛的礼物，她还有些担心洛洛会不喜欢。
    殊不知，当她拿出空间戒指后。
    叶青柠目光微凝，她有些惊讶。
    ‘竟然是空间宝物......’
    空间宝物，是灵宝中都很珍贵的物品，数量稀少。
    没想到，林青依的见面礼，会如此贵重。
    “谢谢林干妈。”
    洛洛乖巧的道谢后，收下了礼物。
    “来，我给你戴上......”
    白芊芊蹲下身子，将项链给洛洛戴好。
    坐下两分钟，场上的氛围很随和。
    可洛洛看到窗外甲板的热闹。
    跟苏辰这些时间，洛洛小公主也比较喜欢热闹了呢。
    “妈妈，我可以出去玩嘛？”
    洛洛奶声问道。
    “可以呀。”叶青柠点了点头。
    “我们带她出去玩会儿吧。”
    陈诗妍和白芊芊对视了眼，两人觉得叶青柠和林青依，会有什么话要说，两人便离开了房间。
    “去玩吧。”
    林青依和叶青柠两人，脸上都挂着笑容，静静的看着前方。
    当洛洛她们离开后。
    两人脸上的笑容，都变得古怪起来。
    “我说你怎么会让我当洛洛的干妈，原来如此啊，狐狸精果然没安好心。”林青依阴阳怪气的说了句。
    就因为这件事，她觉得被叶青柠摆了一道，心里有点气。
    干妈的身份，明显没有师父特殊啊！
    然而，叶青柠可不是吃素的。
    听到林青依的话，她哼笑一声：“过奖了，你个浪蹄子，想要勾引我男人，还不够格。”
    两人针锋相对，空气中都弥漫着烟火味儿，显然是语言上掐起来了。
    林青依坐下后，重重的端起酒杯，喝了一大口酒，她皮笑肉不笑：
    “你个小狐狸，先来后到，也是你输，你不过是先给他生了个孩子而已！”
    叶青柠扬起头：“我生女儿我骄傲啊，怎么着？气死你！”
    “你！”
    林青依被噎的说不出话，她上下扫视一眼叶青柠，开始人身攻击了：
    “你以为，你整天打扮的花枝招展，就能得到苏辰的喜爱了？做梦。”
    叶青柠哼笑：“看你几次，结果穿的都是一件衣服，品味不太行呀，而且你穿不腻吗？”
    林青依靠在沙发上：“我当然有穿过其他类型的衣服，比如说裙子，我只穿过一次裙子，是为苏辰而穿，而是还是蕾丝镂空的那种......”
    叶青柠目光微凝：“哦，是吗，哈哈哈哈，那我倒没有，我只是体会到我家辰辰的威猛，给他生了个女儿罢了。”
    嗯......？？？
    我有女儿，我无敌！
    林青依有点难受，其实语言这方面，人家叶青柠一句话，就可秒杀她所有的话语。
    可是林青依不肯服输，她嘴犟的说：
    “我现在是洛洛的干妈，今后没准就成为了她的母后，你根本不了解苏辰。”
    这句话，让叶青柠心中略有不适。
    的确，她和苏辰接触的时间，并不长。
    眼前这个林青依，很明显要更了解苏辰一些。
    但是，在我面前嘚瑟？
    叶青柠盈盈一笑：
    “谁说的？林小姐，你太想当然了，苏辰没事就喜欢看我跳舞呢，尤其是热舞哦。”
    呼......
    林青依呼出一口长气。
    说也说不过，和人吵嘴，根本不是对手。
    多少年，都没感受到窝火和无奈的情绪了？
    眼前的叶青柠，是个高手。
    “走着瞧......嗯？”
    林青依说话间，突然看到窗外的甲板上，有人对洛洛泼了一整杯的红酒，还指指点点的骂着什么。
    嘶！
    林青依的双眼，仿佛突然缭绕起熊熊怒火！
    她说不过叶青柠，本就有点窝火，而看到了眼前的事情，她心中怒焰燃烧。
    房间里，仿佛连空气，都变得冰冷。
    林青依蓦然起身，她冷冷的说了句：
    “我倒要看看，谁那么大的胆子，敢欺负我干女儿？”