    巫霞山被踏灭！
    这个消息，很快传播开来。
    当泰城武道界，得知消息后，他们不敢相信。
    于是，有很多人，火速前往巫霞山，当他们看到被一巴掌拍平的山巅。
    所有人都陷入了沉默。
    “天南王......”
    “他究竟是什么境界的强者？”
    “如此短暂的时间，就杀了段千山，天南王太恐怖了。”
    “不愧是百年前闻名于世的强者。”
    “......”
    看到始发地后。
    很多人，被震惊的久久不语。
    同一时间。
    全国各地的航空公司。
    关于后续三天前往泰城的机票，已经卖疯了。
    三天后的机票，全部售空，连泰城周围的几个城市，机票目前也是紧缺状态。
    很多人，都千方百计的去买机票，打算去亲眼看一看这场无与伦比的对决。
    然......
    巫霞山覆灭，段千山已死！
    如此消息，如同飓风，席卷了龙国武道界！
    “什么！段千山已经死了？”
    “卧槽！”
    “天南王不讲道理啊！直接去干掉了巫霞山势力！”
    “......”
    很多电话，打到了航空公司。
    “你好，这里是泰城航空......”
    接电话的小姐姐，正微笑着问好。
    电话中传来了一道震耳欲聋的喊声：
    “日内麻！退钱！”
    “......”
    很快，天南王三个字，再次震惊武道界。
    很多人都在议论着一件事：
    “天南王，到底是什么境界？”
    有人说，天南王百年前，就是神境第一，他恐怕早都是修真强者了！
    也有人说，天南王已经超越了练气境，他是巩基境的大修士！
    国内外很多听闻这个消息的人，包括修真强者，全都被惊住了。
    场面人天行者，他闻言后，面色不改，眼神看着远处天边。
    “段千山，我曾见过一面，他的修为很扎实，若是再给他几年光景，他可能会突破到练气后期，没想到，他才刚从小世界出来，就死在了天南王手里，这天南王，实力不容小觑啊，毕竟是活了一百多年的强者......”
    天行者神色平淡。
    心里却在琢磨着。
    不知道被天南王揍几顿，自己的实力会不会提升的很多。
    最近都没挨打，皮都有点痒了。
    消息不只是在龙国武道界传播。
    原本，西欧那边的武道界中，有修真强者，很不满天南王杀了爱德华蒙力，甚至有人扬言，只要苏辰去了西欧，他们必定出手！
    可如今，当他们听说了这件事后，叫嚣的人纷纷沉默。
    “又一位修真强者，死在了天南王手里。”
    “段千山的实力，不容小觑，传言他是练气中期。”
    “那天南王又是什么境界？”
    “......”
    正如林青依所说，如今从小世界出来的修真强者，几乎都是没见过世面的人。
    很多事情，他们想不明白，搞不清楚。
    经此一事，他们知道了，天南王已是当今时代，不可招惹的几大强者之一！
    事情传播的沸沸扬扬。
    不过，这对苏辰的生活，自然没有影响。
    甚至可以说，如果不是洛洛的出现，苏辰如今已开启仙门，前往修仙界了。
    夜色降临。
    当苏辰带着几人，回到魔都后。
    从空中看着这座灯光辉煌的不夜城。
    景色美轮美奂。
    沈新月笑眯眯的说：
    “真大的城市，不愧是魔都啊，姐，这里的地下势力多吗？”
    “额......好像挺多的。”
    叶青柠点了点头，她忍不住掐了一把沈新月的脸：“我说你老实点，别总想着出去打架。”
    “只有战斗，才能让自己的实力，提升的更快，我说的对吗姐夫？”沈新月问道。
    面对沈新月这个有点暴力倾向的小萝莉。
    苏辰总觉得有点怪怪的。
    “这句话没错。”
    苏辰微微点头。
    他所说的，也仅仅是这句话。
    他自然不会知道沈新月是怎么想的。
    她的性格脾气，都不清楚，苏辰并不会评价她做事情会怎样。
    “你看，姐夫都说对了，你还要拦着我干嘛呀？”沈新月笑么和的说道。
    “我没说要拦着你......”
    叶青柠无奈的摇摇头，最终也没说什么。
    能遇到沈新月，已经是非常运气的事情了。
    她喜欢做什么，就有她去吧。
    “对了，我们是不是要去那个，天南公主府？”
    沈新月突然想起了什么，她眼睛大亮。
    “是啊，我们去公主府。”
    叶青柠翻了个白眼：“你能不能别一惊一乍的？”
    “哈哈，我这不是才想起来吗？哇塞！公主府啊，我超级喜欢那里，对了，是不是还有大明星陈诗妍和第一主播白芊芊？我都关注她们了，我天天在白芊芊那里催更呢。”
    “终于能看到公主府的样子了。”
    “洛洛，小姨是借了你的光呢，到时候小姨带你出去玩。”
    沈新月对洛洛摆了摆手：“和大人玩没意思，我们两个出去嗨皮，到时候你就知道有多好玩了！”
    “才不是呢。”
    洛洛立马反驳道：“我就喜欢和爸爸一起玩。”
    洛洛可是苏辰的贴心小棉袄，一点都不漏风的那种。
    听到洛洛的话，苏辰忍不住笑了声。
    粘人的小丫头啊。
    很快，他们便来到公主府上方。
    俯瞰公主府。
    沈新月惊叹：
    “兽图墙壁，好美啊，那边的港口还有好多游轮呢？我还没坐过游轮呢。”
    沈新月看什么，都很新奇。
    她在泰城长大，到现在，还没见过大海。
    甚至只在省内的几个城市走了走，没出过远门。
    也因为沈新月的人族年龄不大，她从复生开始算，到现在，也就十五六岁左右。
    从公主府落下。
    李诚日常在这边，管理着大小事务。
    天刀阁和暗影殿的人，经历了前往昆仑道场的历练。
    慕容痕也突破到神境。
    风无涯成为神境后期，陈无锋踏足修真领域。
    其余人，全员武道宗师。
    培养一个势力，需要时间，也需要资源，更需要他们的资质。
    然。
    慕容痕和风无涯选择的手下，都是多年来精挑细选的优质弟子。
    武道宗师，绝不是他们的上限。
    若是说资源，苏辰手里的灵宝，连无名老道那种存在，都要惦记，可想而知，苏辰富贵到何等程度。
    他是修真界的地主，手握不少小世界，同样，他也是修真界的财主！
    “天王！”
    苏辰带着众人，落在了钓鱼台。
    钓鱼台周围，灯光通明。
    陈无锋第一个到场。
    不苟言笑的他，此刻一本正经的说：
    “我刚刚听闻了天王在泰城的事，大快人心，这次，国外很多修真高手，肯定没胆子再提天王的名字了。”
    苏辰淡淡的看了他一眼，懒得回答什么。
    “哈哈哈，你说的对啊。”
    叶青柠笑着点点头。
    沈新月仔细的看了看陈无锋，心中暗叹：此人是高手！
    很快，风无涯和慕容痕也到场。
    “天王无敌啊！”
    慕容痕笑呵呵的说：“欢迎天王回家，听说天王一巴掌拍死了段千山，真是大快人心啊！”
    “咦？”
    叶青柠轻咦一声：“你怎么知道他是一巴掌拍死对方的？”
    “那当然了，能一巴掌解决问题，天王啥时候打过两巴掌啊......”慕容痕嘿嘿一笑。
    风无涯站在旁边，没说什么。
    可身后，暗影殿和天刀阁弟子，纷纷到场。
    “恭迎天王回家！”
    这群人单膝跪地，齐声呐喊：
    “恭迎天王回家！”
    看到这一幕。
    陈无锋摇了摇头道：
    “天王，自从他们全都突破武道宗师，很感激天王的栽培。”
    陈无锋对苏辰弯腰行礼：
    “我们商量了下，风无涯的暗影殿，慕容痕的天刀阁，大家本是不同的群体，在公主府生活了这些时间，让大家觉得，这里像是第二个家。”
    “所以我们有着想要组合成一个新的团体，我们是追随天王的人，更是洛洛小公主的护卫。”
    这一番话，仿佛是全场众人的心声般。
    自从加入了公主府，他们与世无争，一心修行。
    日常的一些任务，以及每天在草坪上看到洛洛小公主和小白玩耍。
    这里仿佛是一片世外桃源之地。
    总会让人心神宁静，感受到温馨快乐的生活。
    李诚从不远处走来，他笑着说：
    “天王，作为公主府新生代的力量，大家是想要求天王赐名。”
    这一刻。
    叶青柠也不说话了，面带微笑，看着众人。
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，她站在苏辰身边，看着这一切。
    苏辰则背负双手，他沉吟了几秒。
    “也好。”
    “从今往后，暗影殿和天刀阁，不复存在，你们将组成一个新的队伍，担当我女儿的护卫队，至于名字，各取一字，名为天影山。”
    苏辰淡淡的挥了挥手：“陈无锋，风无涯，慕容痕，李诚，你们为天影山四将，其余小队的划分，由你们自行商议。”
    天影山！
    很多宗门，以天字辈命名的最多。
    像是苏辰当年所在的天星宗，以及林青依所在的天雷宗，更有那位场面人天行者，以及天行宗。
    虽说天行者实力不是很强，但是天行宗弟子数万人，神境就有几十人，天行宗是目前为止，已知修真门派中，规模最大，没有之一。
    苏辰对天行者，略有了解。
    整个天行宗，惹是生非的，只有掌教天行者，其余人都低调的很，而且天行宗的智囊比较厉害，不然也无法创立如此规模的门派。
    能以天字号命名，大都有些本事，当然，一些狂妄自大的人除外。
    “谢天王！”
    “谢天王！”
    半跪在地上的众人，神色激动，齐声呐喊。
    这一刻。
    李诚，陈无锋，慕容痕，风无涯几人，站在最前方，他们也单膝跪地，面对苏辰而朝拜。
    这一幕画面。
    惊呆了沈新月的眼。
    ‘天啊！’
    ‘这一大群人，全都是武道宗师？’
    ‘风无涯，那可是一代超级强者啊。’
    ‘还有那位，他就是枪王陈无锋，妈呀，他是当年神榜有名的强者呢！’
    ‘狂刀慕容痕，刀法超绝。’
    ‘天南王的手下，各个都是有名的强者呀！’
    沈新月对他们早有耳闻。
    此刻见到真人，尤其是看到这种画面，让她震撼不已。
    “行了，散了吧。”
    苏辰淡淡一笑道。
    眼神环视周围。
    新生代力量，命名方式比较简单，天刀阁，暗影殿，盘龙山，各取一字。
    其实，李诚看到这一幕，心中感慨万千。
    若不是因洛洛的存在。
    公主府，以及势力，都不会存在。
    甚至风无涯因暗疾爆发，可能会死在国外，而他因为大限将至而寿终。
    现在，风无涯是神境，他李诚身体状态一天比一天好。
    这一切，都是因为苏辰。
    李诚曾跟随苏辰两年，如今，他在苏辰的身上，嗅到了一丝情味。
    当年的苏辰，犹如绝世枭雄，不可一世，高高在上，高不可攀。
    如今的天王，个人情感渐浓，他是公主府的主心骨，是众人的引路明灯。
    他的改变，则因洛洛。
    李诚双眼微热，看了几眼洛洛，他满面笑容，带着众人离去。
    “天影山。”
    当他们离去后，特意开了个小会。
    陈无锋大手一挥：
    “现在，幼儿园还没开学，大家刚刚突破，需要一些实战历练，去吧，在龙国武道界，挑战各路适合你们的高手，打出天影山的威名。”
    切磋之事，在武道界，是最常见的。
    众人刚刚突破，早都手痒了。
    阿武笑着说：“我连夜出门吧，去找几个武道宗师打一打。”
    “别急啊。”李诚哭笑不得：“后天就过年了，等过完年在说吧。”
    “奥对对对。”
    陈无锋拍了拍额头：“你看我这记性，过年都差点忘了，过年期间，不适合出门挑战，大家先休息吧。”
    “哈哈哈......”
    一阵笑声中，众人纷纷回往别墅。
    而洛洛，则忍不住呼唤小白。
    她站在草坪上，大声喊着：“小白，我回来啦。”
    “嗷呜！”
    小白的身影，很快从动物城堡区出现，它跳跃而下。
    想要像妈妈一样飞翔。
    可是跳出来，才发现，自己的翅膀，还没长出来。
    “嗷？”
    小白的眼睛瞪大些许。
    噗通一声，它掉在了草坪上。
    好在小白比较皮实，纵然有点高，也不至于摔伤。
    “哎呀，小白，你不要那么急嘛......”洛洛赶忙跑了过去。
    小白成长的状态很好，它的过渡期，似乎快要过去了。
    身上时不时的会出现妖气。
    当第一次来到公主府的沈新月，看到小白后，她突然瞪大双眼：
    “这这这......它、它是妖兽？？？”
    