    苏辰坐在洛洛身边。
    洛洛晃悠着小腿，靠在他怀里，正美滋滋的吃这一个棒棒糖。
    苏辰则若有所思的看着窗外。
    两年前。
    沈家庄园，那个夜里，出现了魔族巨臂魔。
    这是偶然事件吗？
    如果是偶然事件，那还好，如果不是的话。
    那么，魔域和鬼蜮，一同出现，这世间，绝对会再度进入混乱时代。
    要知道，百年之前，多数是妖域和魔域。
    当时，全球三大鬼蜮，都处于封闭状态。
    现如今，无名老道感受到的鬼蜮，正是三大鬼蜮之一。
    妖域、魔域和鬼蜮，最大规模的，都有三个，加起来共有九个。
    这仿佛冥冥中附和一些天地规则。
    天地中，九为至极。
    修行一途，从练气期开始，一直到渡劫境，共有九大境界。
    渡劫境，又分为九个小境界。
    天地灵宝，从一阶开始，一直到九阶。
    很多事物，都符合九九至极的说法。
    巨臂魔，往往生活在三大魔域中，它的出现，不是好兆头。
    “这种事情，只能走一步看一步。”
    苏辰微微摇头。
    他对混乱时代，没有太大的感受。
    因为他从小，就生活在混乱时代！
    车辆缓缓向前行驶。
    泰城是山省面积最大、人口最多的城市。
    高楼大厦比比皆是，是一片繁华都市。
    而金牛会所，在泰城是档次最高的几个会所之一。
    其背后，便是八大家族之一泰城牛家的产业。
    八大家族，邀请沈浩去金牛会所谈事情，完全可以说是一场鸿门宴。
    此刻。
    沈浩在贵宾室内坐着。
    他本身就是宗师后期的境界，正常来说，武道宗师混地下势力，如同降维打击，根本没什么难度。
    然而，八大家族，底蕴自然更强。
    沈浩独自一人，并未带手下。
    在她身边，坐着一位身材高挑的美女。
    她是牛姗，牛家的第三代嫡系成员。
    “沈浩，我个人是很欣赏你的。”
    牛姗面带微笑，她坐在沈浩面前，她要比沈浩大个五六岁的样子，看她的坐姿和表情，似乎在勾引沈浩般。
    “有事说事吧，我已经坐了一个小时，八大家族的人，什么时候来？”沈浩笑道：“就算是鸿门宴，也该亮一亮牌了吧？”
    沈浩留着短发，眉毛很长，大眼睛炯炯有神，长得还算帅气。
    只是他的音色，相对有些阴柔，这让他少了一些阳刚气质。
    “这件事不急。”
    牛姗笑眯眯的说道：“我们完全有时间，发生些什么......”
    牛姗的右脚缓缓抬起，黑色网袜包裹的长腿，顺着沈浩的腿，逐渐向上......
    当牛姗的脚快要达到目的地时。
    “拿开你的臭脚！”
    沈浩右手指微微一动，一道能量出现，将她的脚弹飞。
    “你！”
    牛姗吃痛，她神色愠怒，拍案而起：“敬酒不吃吃罚酒？”
    “没时间在这里陪你浪费。”
    沈浩皱眉道：“八大家族，联手要搞我，现在却不见人，那就别见了。”
    他起身，弹了弹自己的衣服，欲要离开。
    牛姗脸色一沉：“呵呵，你动了八大家族的蛋糕，还想要走？”
    “什么是你们的蛋糕？”沈浩沉声说道。
    “你沈浩，地下势力的人，要进军矿业，就是动了我们的蛋糕。”
    牛姗冷笑道：“谁不知道，泰城一带的矿产，都在八大家族手里，你的两块地皮发现了稀有矿，卖给我们，事情不就解决了吗？至于要闹到这番地步？”
    八大家族和沈浩恩怨的原因，便是沈浩的两块地皮，发现了矿产。
    牛家想要将其买下，然而，当时只给了市场价一半的价格。
    欺负沈浩是地下势力的小人物。
    沈浩自然没有答应。
    于是，牛家开始对沈浩施压，接连打压沈浩的一些生意。
    沈浩也不是肯吃亏的主。
    一来二去，沈浩和牛家，斗了起来。
    现如今，牛家联合其他家族，不只是免费要拿到沈浩的矿产，更盯上了他的一些产业。
    “牛小姐说笑了。”
    沈浩深吸口气，他喟然一叹：“你们八大家族，以为吃定了我，但你们似乎忘了，兔子急了会咬人的道理。”
    “说得好！”
    门口突然传出了一道雄厚的声音。
    侧目望去。
    只见牛家主等十几个牛家核心人员，来到了大厅中。
    牛家主的脸上洋溢着一丝不屑的笑容：
    “沈浩，你说的道理，我们都懂，但我们更明白，狮子搏兔亦用全力，我实在是想不出，你有什么能力，可以翻身。”
    “是吗？”
    沈浩双眼微眯，他拿着手机，拨打了一个号码。
    当电话拨通，他没有说任何话，只是沉默了三秒，便将电话挂断。
    这时，牛家主等人，也走到了近前。
    可他刚刚要坐下时。
    他的手机，突然响起了视频邀请。
    “嗯？”
    牛家主微微一怔，他挥手让人坐下后，看着手机，沉吟了两秒。
    视频来电的是他的一个情人。
    她一般白天不会发视频过来。
    会不会是什么情况？
    “牛家主为何不接视频呢？”沈浩重新坐在沙发上，他彬彬有礼的说道。
    “可以接，但是没必要。”牛家主笑着将手机放回兜里。
    “我觉得，这个视频，你应该接起来看看。”沈浩话里有话道。
    “哈哈哈，是吗？”
    牛家主的心中，缭绕起一丝火气。
    他和情人，有个五岁的儿子。
    看沈浩的意思，是将人抓起来了？
    牛家主不想接通视频，可最终还是没忍住。
    当视频接通后。
    便看到一个被五花大绑的女人，以及旁边的一个男孩。
    在两人身边的椅子上，坐着一个佩戴鬼脸面具的男子，他的手里，拿着一把尖刀。
    砰！
    牛家主瞳孔一缩，他狠狠的一巴掌，将右手边的茶几拍的粉碎。
    牛家主是武道宗师后期境。
    他在泰城的人脉关系，远远比刚崛起的沈浩要多。
    牛家是八大家族之一，但山门会，只是地下势力。
    两者差距很大。
    所以此刻牛家主怒不可遏。
    区区一个沈浩，也敢如此威胁自己？
    在牛家主和其余核心人员愤怒的目光中，沈浩微微一笑：
    “除了他们，还有不少人呢，牛家主，如果你想要把事情做绝，就别怪我鱼死网破，就算我死，也会有很多人，给我陪葬！”
    说到最后，沈浩的眼神，变得一片冰冷。
    杀意凛然。
    这不由让场上不少人倒吸一口寒气！
    沈浩不愧是能在短短几年内，当上山门会龙头的人。
    牛家主的脸色一阵青一阵红。
    这一刻，沈浩的眼神，死死的盯着他。
    其实他也在赌，赌牛家主不会出手。
    赌赢了的话，搞定牛家，这次的危机，会化解过半，赌输了，真就没命了。
    可以说，沈浩是拿自己的命在赌！
    他始终坚信一个道理：人不狠，站不稳。
    所以他孤身一人，前来鸿门宴。
    然而......
    “哈哈哈哈。”
    牛家主突然放声大笑：
    “好一个沈浩，你不愧是一方枭雄，手段可以，但是，今天你无法活着离开这里，我牛家一些旁系人员，哪怕是我的情人和儿子，就算他们出了事，也是为牛家大局而死，他们死的光荣......”
    牛家主挥了挥手。
    两位武道宗师，目中有着一抹杀机，缓缓向沈浩走来。
    嗡！
    沈浩闭上了双眼，他在调整自己的状态，准备背水一战。
    他万万没想到，牛家主竟如此心狠，连自己家族的一些人，说放弃就放弃。
    “我不如你。”
    沈浩睁开双眼，他的眼神，已经变得有些淡然，他缓缓起身，面对来敌，露出笑容：“牛家主，我承认，心狠手辣，我不如你，不过，你们想杀我，光凭你们几人，貌似还不够。”
    “一位大宗师，都不够吗？”
    牛家主冷笑一声。
    走向沈浩的带头之人，其身上突然涌现出一股惊人的威势。
    大宗师武者！
    咯噔！
    沈浩的心跳，都仿佛漏了一拍。
    大宗师境啊！
    没想到，牛家主准备的真是全面。
    而且，这才只是一个牛家，今天的鸿门宴，还是八大家族呢，甚至其他七大家族的人都没出现，他沈浩就要死在这里？
    就在气氛剑拔弩张，大战将要开始时。
    房间的大门，再次被推开。
    “幸好来的早一点，不然还来不及了呢，你们牛家这群老废物，还妄想要杀我哥？”
    一道冷笑声，很快传来。
    “你怎么来了？”
    沈浩脸色一变，皱着眉头，看到了入场的沈新月。
    “呦，这不是暴力萝莉吗？”
    牛家主挥了挥手：“一起杀了吧。”
    这时，牛家请来的大宗师，上下打量沈新月几眼，他笑着说：
    “杀了多浪费，不如抓了她，我今晚会让她知道菊花为何那么红。”
    说罢。
    这位大宗师，身形一闪，便来到沈新月身前，他抬起手，要抓住沈新月。
    “找死！”
    只见一道红光，闪烁而过。
    紧接着，噗通一声，牛家大宗师的瞳孔变得涣散，整个人倒在了地上、卒！
    “什么！”
    牛家主大惊失色，他不敢置信的看着门口处。
    牛家其他人，面如死灰。
    大宗师强者，说死就死了？
    这怎么可能？
    甚至沈浩的眼神，也变得无比懵逼。
    什么情况？
    在他们的目光中。
    一位身材高挑的冷艳女子，缓缓走了进来。
    叶青柠，到了！
    这一刻，沈新月冷哼：“还有谁？”
    场上一片寂静，落针可闻。
    当沈新月和叶青柠走入房间。
    在她们身后，抱着洛洛的苏辰，走了进来。
    他的眼神扫视一圈，便抱着洛洛，坐在了一旁的沙发上，将茶几上准备的零食盘，拿给了洛洛。
    仿佛这点事情，他漠不关心般。
    沈浩注意到苏辰后，没感知到什么气息，眼神便落在了叶青柠身上。
    “好美！”
    沈浩心中惊叹：“她的实力更强！秒杀牛家大宗师，她的境界，最少都是大宗师后期，她是谁？是新月请来的强者？”
    “哈哈哈，你们现在怎么不说话了？”
    沈新月走到近前，抬起右脚，对着牛家几人，便猛踹过去。
    砰砰砰砰......
    一时间，牛家这边人仰马翻。
    惨叫声一片。
    “你干什么！”
    牛家主色厉内荏：“其他家族，还在这里，你们想要干什么！敢对我牛家人出手，疯了不成？”
    “牛家主好大的威势啊。”
    沈新月冷笑道：“来呀，你让其他家族的人来，看我怎么打你们！”
    “这可是你说的！”
    牛家主借势拿出手机，赶忙发出一条消息。
    眼前，有神秘强者出现，他必须要赶快联系其他家族的人。
    若是她直接出手，牛家人哪里会有机会？
    这时。
    沈浩走到沈新月面前，他看了眼叶青柠，点头一笑。
    虽然很好奇叶青柠的身份，但他知道，这个场合，也不是问的时候。
    什么都不说，才可以给牛家人更大的压力。
    叶青柠坐在苏辰侧面的沙发上。
    她挥了挥手，懒洋洋的说道：
    “你们一边蹲着去。”
    牛家主脸色变了变，他深吸口气，沉重的说：
    “女士，你不要太嚣张！”
    叶青柠秀眉微抬：“嗯？”
    “我蹲！”
    牛家主带头走到侧面，身体缓缓蹲下。
    其他人见状，纷纷效仿，他们凑过去，蹲成一片。
    场上沉寂。
    很快，包房的门，再次被推开。
    只见一行八个人，走了进来。
    “贾家主！”
    牛家主神色震动。
    没想到，最先到场的，是贾家人。
    泰城贾家，在五十年前崛起，贾家主身边的壮汉，是贾家三哥，虽说他的实力是武道宗师巅峰境，但他认识泰城龙堂长老。
    有这份关系，贾家在泰城很吃得开，在泰城武道界中，谁不给贾三哥面子？
    “牛家主你们这是？”
    贾家主脸色一沉：“谁让你们蹲下的？沈浩，你好大的胆子！”
    八大家族是同盟队友，沈浩逼得牛家众人俯首，这也会让八大家族丢人啊。
    贾家主不知道是什么状况，也不认识坐在后面的苏辰和叶青柠，只能通过质问沈浩，来旁敲侧击的打听其余人的来历。
    若是来历惊人。
    那牛家人蹲就蹲吧。
    所谓八大家族联盟，那是打得过对方的前提下，如果打不过，这联盟，不要也罢！
    然而，贾家主打了一手好算盘。
    可叶青柠压根也不和他们讲道理。
    “这就是贾家？只有一个武道宗师带队？实力太弱，一边蹲着去！”
    叶青柠冷冷清清的说道。
    “哈哈哈！你说我实力弱？”
    贾三哥嗤笑一声。
    他突然瞥了眼旁边倒在地上的牛家找来的大宗师。
    此人，他也认识。
    于是，贾三哥抬起双手，捂住了头，他不屑的说道：
    “那又如何？”
    “我只不过是在你眼里比较弱。”
    “我贾某人，在泰城，还是有些能量的。”
    话音落下。
    贾三哥双手捂着头，蹲了下去。
    贾家主等人，更是痛快，和牛家等人分开距离，齐刷刷的蹲下。
    ”你们......”
    牛家主呆愣了几秒，似乎有些不敢置信。
    贾家三哥的脾气，可不怎么好，现在却说着硬气的话，做着最怂的事。
    贾三哥瞪了牛家主一眼：
    “别说话，识时务者，为俊杰！所以我叫贾俊杰！”
    