    场上一片死寂。
    所有人的目光，都不敢置信的看着苏辰。
    天南王！
    这个仿佛代表了杀戮的名字。
    以往之在传闻中听到过。
    如今却在自己眼前。
    而他们，站在了天南王的对立面。
    ‘天南王这等凶残之人，他他......他会不会杀了所有人？’
    牛家主心惊肉跳，只觉一股冷气，从背脊处升起。
    毛骨悚然！
    包括马家主，贾家主等人，他们的额头上，在短短几秒钟内，便挂满了冷汗。
    所有人都低下了头。
    他们根本不敢去看苏辰。
    生怕苏辰将自己当做下一个目标。
    人的名树的影。
    强者便是让弱者噤若寒蝉的存在。
    当今社会，虽说是武道界的平和年代，哪怕龙国有龙堂存在。
    但宗师不可辱，从古流传至今。
    其意思便是说，如果有人招惹了武道宗师，死了也是白死，甚至，龙堂都不会管这种事情。
    贾家主心中惊慌失措，他忍不住开口求饶。
    一开口，他便控制不住自己颤抖的声音：
    “天南王，我，我们错了，求求你，饶了我们，我们只是想要沈浩的一些产业，威逼他，并没有对沈新月怎么样，只有庞家人，要留下沈新月，这和我们没关系啊！”
    说到最后，贾家主话语声更咽，都快要哭出来了。
    “是的，天南王，求您明察秋毫啊！”
    马家主低着头，他忍不住跪在地上，冷汗滴答滴答的落在他的手掌上，他涩声说道：
    “庞家人，尤其是庞家主，认为抱上了巫霞山的大腿，他们都瞧不上我们其他七家，甚至他们已经自诩是泰城第一家，我们八大家族的联盟，名存实亡，天南王，要留下沈新月，不是我们的注意。”
    “......”
    一阵阵求饶声，响彻当场。
    “呼......”
    这一刻，沈浩呼出一口长气。
    谁能想到，天南王会突然出现在这里？
    他沈浩所面对的危机，天南王可轻易化解。
    只是......
    ‘天南王太冲动了。’
    沈浩心中苦笑不已：
    ‘他不应该杀了燕风，燕风可是段千山最得意的弟子，燕风一死，段千山岂会善罢甘休？以段千山的性子，这里的七大家族，包括我山门会，都要覆灭。’
    ‘要不然......逃？’
    沈浩暗暗沉思。
    目前的出路，好像只有逃命了。
    可笑他之前还以为，能威胁的住牛家等人。
    结果人家压根不怕威胁。
    “呵呵呵......”
    庞家三叔看到众人的样子，他惨笑起来：
    “好啊，好一个八大联盟，真的是好笑，天南王！”
    庞家三叔很清楚，天南王杀伐果决。
    庞家这次是要遭殃了，甚至他们也无法活着离开。
    可是，这又能怎样？
    “我不怕死！”
    庞家三叔一头冷汗，心中怕的要命，却嘴硬着说：“天南王，这次是我们输了，但是，你杀了燕风，你等着吧，段千山绝对不会善罢甘休，我可以告诉你，段千山欠我们庞家一个人情......”
    庞家三叔的说话方式，先抑后扬，打算通过段千山的人情，来说事情。
    这个人情，才是最有可能救下他的命。
    他正打算说，只要你放了我们，我可以去找段千山说情。
    然而，他话没说完。
    “你的话太多了。”
    苏辰缓缓站起身，左手微微一抬，像是扇苍蝇般。
    庞家三叔包括十几个庞家人，肉身完好，灵魂寂灭。
    噗通，噗通......
    庞家众人，一个个倒在地上。
    其声音，让在场其他家族的人，每听一个，就会哆嗦一下。
    苏辰的目光，环视当场。
    他微微摇头，没有继续出手，抱着洛洛，走向大门口。
    “新月，走吧，我们去你家瞧瞧。”
    叶青柠微微一笑，拉住了沈新月的胳膊。
    “啊，好，好吧。”
    沈新月呆呆的看着苏辰的背影。
    此刻她的内心，如同惊涛骇浪般，震惊的久久不能自已。
    天南王！
    就在自己的眼前呀！
    “哥，我们走。”
    沈新月看了眼沈浩，几人跟随苏辰而离去。
    当他们走出门后。
    噗通！
    牛家主猛地坐在地上，他气喘吁吁，接连拍着自己的胸脯：
    “天啊，吓死我了，我们没死，哈哈哈，太好了，终于过去了......”
    劫后余生！
    甚至有的人，喜极而泣。
    马家主抬起双手，擦了擦脸上的冷汗，仅仅抹了一把，双手便挂满了汗水。
    “哎，这件事我们怎么办？”
    马家主涩声说道：“燕风死了，庞家还有人活着，他们肯定知道这件事，在会所外还有庞家的管家，这里的事情瞒不住的，等段千山知道了这件事，会不会迁怒我们？”
    咯噔！
    此言一出。
    牛家主瞳孔一缩。
    “哈哈，不好意思，我突然想起来一件事，我下午两点的飞机，要去国外谈生意，先走一步。”
    牛家等人匆匆离开。
    贾家主点了点头：“我得去上京城开个会，现在就动身，走。”
    赵家主：“对对对，我也有事，得去北熊国一趟。”
    “走吧走吧。”
    “......”
    风紧扯呼。
    短短两分钟，八大家族的人，纷纷离开这里，车队都没有回家，直接前往机场。
    八大家族，每家都有私人飞机。
    他们拖家带口，准备脱离泰城。
    “这泰城，不太平啊！”
    马家主登上飞机，等飞机起飞后，他才放松下来。
    七大家族的核心人，纷纷离开泰城，出去避避风头。
    毕竟，一方是天南王，一方是段千山。
    两人都是有名的强者。
    天南王杀了燕风，段千山绝对不会忍气吞声。
    他们从会所离开，到上了飞机，也就用了一个多小时。
    这个时间，庞家管家才察觉到事情的倪端。
    “什么！”
    “是天南王！”
    庞家管家脸色一变，看着手下，他怒斥道：“怎么现在才打听到消息？”
    手下瑟瑟发抖道：
    “庞雨之前给六哥发了一条消息，说他们惹了天南王，燕风已死，六哥昨天喝大了，几分钟前才睡醒，我们又调查了会所的监控，除了燕风，家主他们也全都......”
    将消息禀报后。
    管家脸色难看道：“出大事了，快派人去巫霞山，把消息告诉给段千山，不然我庞家其余人，都要承受段千山的怒火。”
    段千山很护短，他的弟子死了，还是因为庞家人而死。
    庞家可以置身事外吗？
    管家头皮发麻。
    庞家主等核心人员，已经没了。
    这对庞家已经是天大的打击了。
    燕风又出了事。
    “难！”
    管家深吸口气：“将消息先告知庞家其余人，让他们自己定夺，是要离开，还是要留下......”
    与此同时。
    沈浩的别墅，位于泰城一条商业街的高档小区内。
    “我和我哥平时住这里。”
    客厅中。
    几人坐在沙发上。
    沈新月坐在叶青柠身边，正讲述着她的日常生活。
    “天南王，您喝茶。”
    沈浩沏了一壶茶，这已是他最昂贵的茶叶，可此时他却有点拿不出手，笑着说：
    “平时我不会在家里招待客人，也没准备高品质的茶叶......”
    “无妨。”
    苏辰摇了摇头，端起茶水，小饮一口：“比它难喝一百倍的茶，我也喝过。”
    苏辰是最先经历苦日子的人。
    从小开始，每天能吃上一顿饭，都是幸运的。
    有时候，两三天都吃不上饭。
    在混乱时代，流浪儿童的遭遇，是凄惨的。
    每天都有冻死，饿死，病死的人......
    来沈浩家里做客，苏辰并不会嫌弃什么。
    “嘿嘿......”
    沈浩笑着挠了挠头。
    一时间，也不知要说些什么。
    这一刻的他，心情还是紧张。
    也只能喝喝茶，听着沈新月和叶青柠聊天。
    听着听着。
    他突然发现一件事。
    叶青柠竟然是沈新月的姐姐。
    这关系，就非同寻常了。
    “哥，我也是今天才碰到我姐。”
    沈新月靠在沙发上，摆弄着自己长长的马尾辫，她随口说道：“我姐要带我去魔都，你也一起呀？”
    “我......”
    沈浩有些犹豫，他想了想说道：“现在的情况，燕风死了，段千山可能会迁怒其他人，留在这里，会有危机，去魔都的确是个不错的选择，只是我有些放不下山门会。”
    他知道，面对天南王，有什么说什么，不藏着掖着即可。
    他的态度是为了安全可以去魔都，只是舍不得这里。
    “舍不得到时候再回来呗。”
    沈新月呵呵一笑：“我姐夫这么厉害，有他罩着我们，怕什么，在魔都我们也一样发展，我还想去看看，魔都的地下势力，能不能打呢。”
    “地下势力有什么好的？”叶青柠哭笑不得：“你整天就想着打架吗？”
    “对啊，学习多无聊，只有打架才能让我觉得刺激。”沈新月点了点头。
    “额......”洛洛眨了眨眼，奶声说道：“不可以随便欺负别人的。”
    “哦，你说的对，洛洛，到时候小姨带你玩。”沈新月笑么和的说着。
    “不要。”
    洛洛搂着苏辰的胳膊：“我和爸爸一起玩。”
    苏辰闻言，嘴角微微上扬。
    到底是自己的贴心小棉袄，无论什么时候，小丫头都粘着自己呢。
    正当他们在客厅说话时。
    泰城东郊远处，巫霞山。
    山顶有一个道观。
    段千山曾是道门神境，后来踏入修真界，才见识到天地的广阔。
    此时，段千山正在一个房间里。
    里面有听上去很年轻女子的凄惨叫声。
    段千山喜欢处子，喜欢美女。
    此次从小世界出来，他是夜夜笙歌。
    在他房间的门口，很快来了一个手下，他规规矩矩的站着。
    等了半个小时。
    伴随段千山一声低沉的咆哮。
    房间里的声音消失了。
    门口的手下，对不远处两个女子挥挥手。
    两人进入房间里。
    很快便拖着一个半死不活、衣衫褴褛的年轻女生离开房间。
    段千山则穿着睡袍，他看上去五十多岁的样子，身材略胖，有着连毛胡子。
    “有事？”
    段千山眼神淡淡的看了眼手下。
    相比小世界，还是世俗生活，更让人回味。
    “山主，燕风出事了。”
    手下拱了拱手，低声说道：“他在泰城，被天南王所杀。”
    “什么？”
    段千山目光一凝！
    轰隆！
    他的身上，下意识流转出惊人的威压。
    在他前面的青砖地面，如同蛛网般，出现了道道裂痕。
    一时间，杀气弥漫。
    而眼前的手下，低着头，脸色苍白。
    在这股威势下，他近乎窒息。
    “天南王？”
    段千山目中阴冷：
    “他不知道，燕风是我的弟子吗？”
    应该是清楚的。
    在他面前的手下，嘴巴动了动，但这句话却没说出口。
    燕风又不是二傻子，面对天南王，怎么可能不搬出师父的名头？
    所以，他这句话，完全没必要回应。
    看山主的状态，已经动了真怒。
    这时候还是不要触霉头了。
    “天南王......呵呵。”
    段千山突然笑了，他的连毛胡子，仿佛都在颤抖般，他缓缓呢喃：
    “他只不过是秒杀了西欧的爱德华蒙力，他以为自己天下无敌了吗？”
    “爱德华蒙力，不过是个练气期入门境罢了，他在我面前，我一指便可杀。”
    “天南王，他太狂妄了。”
    段千山眼神逐渐变得寒冷：
    “去，放出话，三日后，让天南王来巫霞山送死，否则，我便亲去魔都，踏平公主府！”
    身前的手下，赶忙拱了拱手：“是。”
    他很快退着离开。
    此刻，正是下午三点多。
    巫霞山的一些人，纷纷动了起来。
    他们昭告泰城武道界。
    “三天后，段千山要天南王来巫霞山送死！”
    如此消息，在短短时间内，让泰城武道界震动起来。
    “什么！”
    “段千山要和天南王打？”
    “不是打，段千山说要天南王去送死？我的天啊！这是真的吗？”
    “段千山有多强？他可以打过天南王吗？”
    泰城武道界，有很多实力比较低的武者，或者是年轻人，纷纷费解。
    在他们眼里，天南王仿佛才是无敌的存在。
    “你们懂什么？”
    武道界中，一些老者，纷纷摇头：
    “修真强者，也可以说是练气期大修士，在他们的境界，每个小境界都差距很大，我听闻练气期有入门境，前期境，中期境，后期境和巅峰境，段千山可是练气中期境！换句话说，像天南王杀的爱德华蒙力，他只是练气期入门境，他在段千山面前，根本不够看，你说段千山强不强？”
    “没错，天南王也未必是段千山的对手，天南王杀了爱德华蒙力，他可能是练气前期，也有可能是中期境，总之，三天后的大战，必定会打的山崩地裂啊！”
    “旷世之战！这是旷世之战啊！”
    “当今世上，最璀璨的战斗，就是三天后。”
    “天南王和段千山，在巫霞山一战......”
    各种消息，传的铺天盖地。
    泰城武道界，很快便知晓了此事。
    并且如此消息，如同狂风暴雨，以泰城为中心，向四面八方席卷而去。
    上京城龙堂总部。
    青龙战神，坐在会议室中。
    他正讲述着龙卫殿的榜单情况以及一星龙卫到九星龙卫的认证问题。
    原本青龙战神是坐镇一方，颐享天年的存在。
    如今，他亲自操刀国家大事，五位堂主辅佐一二，倒是让他们清闲了些。
    会议正进行中。
    一位手下，急匆匆的走了进来。
    “嗯？”
    青龙战神将目光投过去。
    只有出了什么大事，通讯员才会打断会议。
    “青龙战神，我们刚刚得知消息......太上长老和段千山，要在三天后生死大战。”
    “什么！”
    风堂主脸色一变：“是巫霞山的段千山？”
    段千山，拥有练气中期的境界，他是目前从小世界出来的修真强者中的顶级存在。
    “段千山......”
    青龙战神眉头皱起，他沉默了几秒，便摆摆手：“行了，退下吧。”
    通讯员将具体的消息，告知后，便转身离开。
    会议室内的五十多人，议论纷纷。
    “段千山要挑战太上，这......”
    “咱们太上，到底是什么境界啊？段千山可是个人物。”
    “三天后大战，哎，不好说啊。”
    “.......”
    看到议论纷纷的场面，青龙战神摇了摇头：
    “行了，都别说了，太上长老的事情，我们也没法管。”
    “青龙战神，您不担心太上会出事吗？”雨堂主有些忧心的问道。
    此言一出。
    全场很多人的目光，都汇聚在青龙战神的身上。
    只见他洒然一笑：
    “我知道一个内部消息，消息说的是，目前从小世界出来的修真之人，绝大部分，都是些没见过世面，眼高于顶，自以为是的家伙。”
    “你看他们现在高调，当他们见识到了真正的强者，就知道......天外有天人外有人的道理了。”
    青龙战神摇了摇头。
    风堂主等人见状，不由自主的感觉青龙战神有些神秘啊！
    他是从哪得知的内部消息？
    白虎战神！
    前几天，青龙战神给林青依打电话时，听到林青依说了这句，并且林青依表示，真正的强者，就是苏辰！
    青龙战神还记得，当时他久久不语。
    他知道，他低估了太上的实力！
    “继续开会。”
    青龙战神看了眼时间，他缓缓说道：“争取一个小时，将这些问题的解决方案确定下来。”
    “......”
    龙堂内部，继续着会议。
    毕竟，大战还要三天后举行。
    然而......
    黄昏时分。
    沈浩的别墅，迎来了两个不速之客。
    “天南王。”
    “我们巫霞山的山主，要你三天后，去巫霞山送死，话我们已经带到，去不去随你，不过我们要提醒你，你不去的话，我们山主会亲自去魔都，踏平公主府！”
    轰隆！
    话语声震耳欲聋。
    整个小区的人，仿佛都听到了。
    很多人纷纷抬起头，看着天空中漂浮的两个人。
    “谁？”
    “天南王？”
    “咦？刚刚那两个人呢？”
    “不见了，好像是离开了......”
    两个人，来也匆匆，去也匆匆，转瞬即逝间，便没了身影。
    人们以为他们是神通广大，然，很少有人看到空中飘荡的两片血雾......
    来得快，放狠话厉害，死的也快。
    沈浩的别墅内。
    苏辰缓缓收回手掌，他抬起眼皮，淡淡的说道：
    “聊的差不多了，我们回魔都吧。”
    “啊，好的。”叶青柠点了点头。
    “哥，和我一起去呀。”沈新月再次邀请沈浩。
    沈浩的神色，还有点犹豫。
    他对山门会的不少兄弟，都有了些感情，不舍得离开。
    这时候，叶青柠眨了眨眼，看着苏辰微微一笑道：
    “我们三天后还要来吗？”
    苏辰莫名其妙：“来干什么？”
    “那个段千山不是说......三天后要战斗吗？”叶青柠神色迟疑道。
    “哈哈......”
    苏辰突然笑了：“我要他几时死，他便几时死，让我等他三天，他还没那个资格，回去的路上，顺便解决了他。”
    嘶！
    沈浩倒吸一口冷气，他拱了拱手，尊敬的说：“天南王，我能否一同去观战？”
    苏辰微微颔首，算是回应。
    于是，一行人很快飞入空中，奔着巫霞山而去。
    短短十几分钟，他们便到达目的地。
    看着巫霞山的道观，自己道观内穿着道袍的段千山。
    苏辰蓦然开口：
    “段千山，我来取你性命。”
    刷！
    段千山脸色大变！
    “谁？”
    他抬起头，突然看到苏辰几人，一时间，段千山有些毛骨悚然。
    ‘我竟然没察觉到他们的到来？’
    段千山匪夷所思：
    ‘不可能啊，我是练气中期，怎么会感应不到？不好！天南王的实力，比我强？’
    段千山暗道不妙。
    他的反应，可谓是快到令人发指。
    第一时间，便思考着对策。
    “天南王，没想到你倒很着急来送死。”
    “巫霞山弟子听令，出面迎战，不要让他们有任何人逃走。”
    段千山沉声说道，气势汹汹。
    嗖嗖嗖......
    一个个巫霞山弟子，出面，总共也就二十几人。
    但他们最低都是大宗师境。
    有不少人飞入空中，在四面八方，将苏辰这边包围。
    而段千山，则站在道观内的广场上。
    他眸子里有着一抹警惕。
    看着周围的人。
    苏辰幽幽一叹。
    他们的主子，已打算随时逃走，他们这些人，却只是炮灰。
    “杀！”
    段千山蓦然出手。
    他的右手从后腰处一摸，抽出一把短剑。
    “天南王，拿出你的灵宝，和我正面一战！”
    段千山冷笑道：“待我杀了你，你的灵宝，也会属于我！”
    天南王有强大的灵宝，天下人谁都清楚。
    段千山听说燕风被天南王所杀，如此快的出头，何尝不是为了灵宝。
    只是，当叶青柠见到段千山，是从后腰处摸出的灵宝。
    她撇了撇嘴：“真穷。”
    苏辰的灵宝，他手上的是空间宝物乾坤戒，他还有长剑灵宝，有灵妖鼎，甚至宝藏岛还隐藏了不少灵宝，还有月阳茶树，有灵泉......
    这些还是叶青柠看到的，没看到的呢？
    更何况，林青依出手送礼物，还送给洛洛一个空间戒指呢。
    眼前的段千山，还想要和苏辰拼灵宝，真是自讨无趣。
    苏辰淡淡的看着他：
    “去死吧。”
    苏辰猛然间抬起了右手。
    神通法术出。
    一个湛蓝色的巨大手掌，奔着段千山横压而去。
    这一刻，蓝色掌印，遮天蔽日，携带无上威能！
    甚至周围悬浮虚空的神境，和道观周围的少许大宗师，全部被这一道蓝色掌印，拍的化成了血雾！
    “你！”
    “不！这不可能！”
    段千山瞪大了双眼，他不敢置信的咆哮了起来。
    周围的空间，竟然都被封锁住了！
    这怎么可能？
    段千山声嘶力竭的大吼：
    “你到底是什么境界！”
    “你绝不是练气境！”
    “啊啊啊！”
    “天南王！你欺骗了天下人！”
    段千山状若疯癫。
    苏辰冷笑道：
    “我何时说过我是练气境了？”
    一句话，让段千山如鲠在喉。
    他瞪大双眼，看着到来的蓝色掌印。
    轰隆！
    巫霞山顶的道观，被这一掌击打的粉碎开来。
    巨石滚滚，尘土飞扬。
    段千山已尸骨无存。
    只有一柄短剑，飘荡在低空中。
    “亲爱的。”
    叶青柠娇笑一声，她对苏辰眨了眨眼：“我去收好咱们家的战利品。”
    嗖！
    叶青柠飞过去，要拿到短剑灵宝。
    可突然间，一道白色流光，从身后快速飞向前头。
    哈？
    叶青柠一呆。
    不是吧，自己妹妹还在这里，苏辰都不给面子嘛？
    叶青柠还以为，苏辰要将灵宝收走呢。
    然而。
    在她的目光中，只见那一道白色流光，直接越过了短剑，在不远处的低空，不断缠绕。
    白色流光缠绕出一个人类的影子。
    “没想到，你还有灵魂遁逆之术。”
    苏辰淡淡的说道：“段千山，在我面前，你逃不掉的。”
    “啊......”
    段千山的灵魂，在白色光线的缠绕下，显现而出。
    他的身体呈半透明，无比茫然的看着苏辰。
    他的保命神通，竟然也被发现了？
    “去死吧。”
    苏辰摇了摇头，光线不断缠绕之下。
    段千山的灵魂，似乎发出了咆哮声。
    哗啦！
    当白色光线消散后。
    段千山灵魂覆灭。
    “灵魂，这这这......”
    沈浩看的目瞪口呆。
    天南王这也太特么的恐怖了！
    段千山在他面前，不堪一击啊！
    “走吧。”
    苏辰看了眼叶青柠，淡淡一笑。
    “好的呢。”
    叶青柠很快拿到短剑灵宝，便美滋滋的飞了回来。
    “妈妈，你在高兴什么呀？”
    洛洛不明所以的问道。
    “因为妈妈拿到了一个灵宝啊，所以高兴。”叶青柠忍不住笑了声。
    实在是忍不住啊！
    然而。
    洛洛神色狐疑道：“妈妈，爸爸给我的戒指里，都装满了灵宝......”
    噗嗤！
    扎心了！
    叶青柠的眼神，定格在洛洛的空间戒指上。
    装满了灵宝......
    天呢......
    若是洛洛不在的话，叶青柠甚至想和苏辰问一声：“要不然我也叫你几句爸爸，换几件灵宝......”
    沈新月此刻，赶忙看向沈浩，她邀请道：
    “哥，你和我们一起呗？还有两天过年了，等过完年在回泰城也不迟啊。”
    “不不不，不行。”
    沈浩连连摇头：“庞家现在凉了，七大家族的人，肯定是惊慌失措的，巫霞山也覆灭了，泰城现在情况明了，有我在，山门会才可稳定人心。”
    “那好吧。”
    沈新月无奈的点了点头：“等我在我姐那边熟悉了，再回来看你。”
    “行，你去吧，能找到家人，是好事。”
    沈浩笑着摸了摸沈新月的头。
    沈新月微眯双眼，有些享受的表情。
    看到这一幕，叶青柠神色微动。
    看样子，妹妹是喜欢沈浩的呀。
    若是以前，她还会觉得，人妖殊途，不能发生情感，可现在......她以身作则，用自己的经历告诉沈新月，人妖殊途已成过去时！
    于是，沈浩留了下来，打算在附近的一些小镇子，坐车回往泰城。
    苏辰几人，则直接飞往魔都。
    此时，红日西坠。
    黄昏的最后一抹阳光，在天空中消散。
    武道界依旧沸沸扬扬。
    “我要订机票！去泰城的机票，晚了就订不到了。”
    “天南王和段千山的大战，肯定是精彩绝伦啊！”
    “快去买机票，明天的机票已经卖光了！”
    “......”
    一时间，从全国各地，前往泰城的航班，被疯狂的预定着。
    而上京城龙堂总部。
    青龙战神组织的会议，即将结束了。
    “好，事情都按照我们的一号方案来完成，散会。”
    青龙战神点了点头，他拿起文件，正要离开时。
    只见一道人影，快速跑了进来。
    是特殊通讯员。
    通讯员的语气，无比颤抖，他神色激动的喊道：
    “青龙战神，结束了！”
    青龙一怔：“什么结束了？说清楚点。”
    “巫霞山结束了！”
    通讯员气喘吁吁：“是巫霞山那边传来了消息，段千山......死了！”
    青龙战神大脑嗡的一声。
    有点晕，他惊声道：“你说什么？”
    “段千山死了！是太上出手了，他根本没等三天邀约，刚才直接去巫霞山，给段千山的道观，踏灭了！”通讯员大声说道。
    轰隆！
    此时此刻，会议室内，数十人，瞠目结舌。
    场上一片死寂！
    ps：八千字大章，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒~
    