    “下一个节目，是来自于一班苏洛洛的歌曲演唱。”
    李诚笑眯眯的说着。
    他很期待，小公主在舞台上的表演。
    不只是他。
    苏辰，叶青柠，陈诗妍，白芊芊和林青依，几人的眼神，全都盯着舞台的入口。
    他们也非常期待洛洛的表演。
    在众人的目光中。
    洛洛一步步走上了舞台。
    灯光汇聚在她的身上。
    此刻，洛洛打扮的漂亮极了。
    她穿着洁白如雪的公主裙，头上佩戴者浅粉色的小圆帽，她漂亮的眼眸，折射着一抹灯光。
    她来到舞台中心，拿起了麦克风。
    “我......”
    洛洛看着全场数百人。
    自从苏辰回来后，经常带她去人多的地方，久而久之，洛洛变得不再怯场。
    她的性格，和之前也有翻天覆地的变化。
    洛洛拿着麦克风，她清脆的话语声，响彻开来：
    “我超级爱我的爸爸妈妈，这首歌曲，我要送给他们，歌曲的名字叫真的爱你。”
    等了两秒钟。
    洛洛眨了眨眼：“伴奏还没开始嘛？”
    李诚嘴角微微一颤。
    他以为洛洛还要说些什么呢。
    所以他才让音响师那边停止动作。
    听到洛洛的话。
    场上有了一些笑声。
    李诚摆摆手，示意音响师播放伴奏。
    美妙的旋律，从高音质的音响中响彻开来。
    洛洛开始唱歌了。
    她有些奶音，但每一句歌词，唱的很认真，很用心。
    如同天籁之音，让人耳朵享受。
    “无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使啰嗦始终关注，不懂珍惜太内疚......”
    好听！
    太好听了！
    很多家长，神色都有了一丝惊讶。
    “这份唱功，苏洛洛绝对可以去当童星了！”
    一位宝妈低声惊叹：“她长得那么好看，唱歌还这样好。”
    旁边乔佳豪妈妈听闻后，她微微摇头。
    去当童星？
    如果她想的话，的确可以。
    根本不需要凭借天南公主的身份，或许，陈诗妍的一句话，宣传一下，就足以当洛洛当上高人气的童星。
    在大家的注视下，他们欣赏着洛洛唱着的歌曲。
    尤其是苏辰，他面带一丝柔和的笑容，看着舞台上的洛洛，感受着女儿的眼神，他的心都要被融化了!
    “春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠，是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路
    ，叮嘱我跌倒不应放弃......”
    一首歌曲，不知不觉间，结束了。
    “谢谢大家。”
    洛洛在舞台上，对着苏辰这边，抬起小手，比了个心。
    在雷鸣般的掌声中，洛洛下了舞台。
    “真好听。”
    陈诗妍擦了擦眼角的泪花。
    她这一刻，心中感动啊。
    叶青柠挂着骄傲的笑容，看了几眼苏辰。
    苏辰似乎还在回味中。
    而坐在白芊芊右侧的林青依，此刻怔怔失神。
    ‘为什么不是我给他生孩子？’
    林青依心中略有苦涩。
    她知道苏辰不会因为感情而缠身，曾经的他，一心修行。
    他和叶青柠在一起，应该是机缘巧合之下。
    而她林青依，当年和苏辰在一起近一年的时间。
    “哎、”
    林青依心中幽幽一叹。
    想要走入苏辰的内心，难如登天。
    当初正因为他似乎察觉到了苗头，便离开了。
    而此次苏辰出山，常住在世俗，肯定是洛洛的缘故。
    对叶青柠、叶家和洛洛的一些基本情况，林青依也清楚。
    正当心中有点忧愁时。
    她看到洛洛，从侧面屁颠颠的跑了过来。
    “哈......”
    林青依露出了笑容。
    不说叶青柠，只提洛洛的话，或许是爱屋及乌，因为苏辰当洛洛是宝儿，林青依也很快就喜欢上了洛洛。
    “青依妈妈，芊芊妈妈，诗妍妈妈。”
    洛洛按照座位的顺序，依次打了招呼，最后跑到苏辰和叶青柠的中间。
    “爸爸妈妈，我唱的好听嘛？”
    洛洛笑呵呵的问道。
    “好听极了。”
    苏辰笑着摸了摸她的脑瓜。
    这件事，一定要纪录在小本本上。
    在洛洛的文艺晚会上，她为自己唱了一首真的爱你......
    “我都练习了好久呢。”
    洛洛笑盈盈的嘀咕一声。
    便坐下来，开始看其他同学表演的节目。
    到现在，节目才刚刚表演完十个。
    这十个节目，让很多家长，都暗暗叹息比自己强。
    这些才是三四岁的孩子啊。
    他们的特长就已经很优秀了。
    盘龙山幼儿园，在场诸多的儿童，都是优质的学生啊。
    节目进行中。
    从下午三点开始，一直到傍晚七点钟结束。
    历经四个小时。
    这个时候，很多人都饿了。
    但幼儿园这边，准备了精美的晚宴，就在食堂中，属于自助晚餐。
    在场除了刘小浩的父母外，其他人，都是第一次品尝到幼儿园的饭菜。
    “视频里，看咱们儿子吃的那么香，我也尝尝。”
    “咦？这味道.......好香啊！”
    “......”
    不知多少个家长，吃撑了肚子。
    一直到八点钟出头。
    欢快的一天，才结束。
    同学们纷纷告别着。
    “乔佳豪，我们下学期见，拜拜。”
    “放寒假喽。”
    “没有作业，我们可以玩好多天。”
    “......”
    对寒家，很多同学，都是期待无比的。
    他们可以全天放松，休闲，娱乐。
    暑假不像寒家，因为寒家是要过年的。
    过年几天，对他们来说，是快乐的时光......
    “洛洛，我要回蔓城了。”
    好朋友钱歆，跑到洛洛身前，轻轻的抱了抱洛洛，她笑着说道：
    “你有时间，一定要去蔓城找我玩呀。”
    “嗯嗯，好的，你有时间也可以来找我玩的嘛。”洛洛笑呵呵的回应一声。
    “拜拜......”
    大家相互道别。
    一辆辆车，从幼儿园离去。
    当大家都离开后，幼儿园的大门，封锁住了。
    “还有一个月，就过年了。”
    叶青柠伸了个懒腰：“洛洛你快要四岁了哦。”
    “那我就要长大了呀。”洛洛抬着头，在苏辰面前跳了下，她说：“我都长高了好多呢。”
    洛洛一米一左右，小公主的身材很匀称，这么小都有点亭亭玉立呢。
    但是，洛洛那奶声奶气的儿音，并没有太大的改变。
    “洛洛，明天开始，我们就要好好的训练了。”
    林青依看了眼时间，又看了眼苏辰，最终目光定格在洛洛身上，她微笑着说道：
    “明天吃完早餐，你就可以去找我。”
    “知道啦。”
    洛洛清脆的回应一声。
    林青依很快便离开了。
    而苏辰几人，也回往城堡。
    因为时间有点晚，洛洛便没打算叫醒小白。
    “爸爸妈妈，我们可以看电影去嘛？”洛洛问道。
    “可以呀。”
    叶青柠盈盈一笑：“想要看什么？”
    “最近有个动画片，叫哪吒，我好多同学都看过了。”洛洛说道。
    “那个动漫电影？”
    叶青柠点了点头。
    城堡里的影厅，大大小小，有十几个。
    在花园城堡版块的小型影厅内，洛洛坐在爸爸妈妈的中间，捧着一桶爆米花，开始津津有味的看起电影。
    从八点半，看到十点多。
    期间，叶青柠倒觉得，洛洛成了个小电灯泡。
    十点多，叶青柠和洛洛去睡觉了。
    苏辰则在客房休息。
    他坐在阳台上。
    泡了一杯月阳茶。
    拿出小本本，记录着关于洛洛的事情。
    写完后，苏辰的眼神，看向远处灯光辉煌的繁华地带。
    傍晚十点多，天明路的游客，依旧很多。
    每个人，都追求者自己喜欢的事物。
    他们会在这里拍照打卡。
    而自己又该带洛洛去哪玩呢？
    苏辰静静的坐着了片刻，他摸了摸下巴，微微一笑：
    “明天开始，教女儿学武术吧。”
    虽说洛洛是妖族，对武道无法达到专精程度，但一些招式，哪怕发挥不到完美的层次，也有不俗的威力。
    技多不压身。
    在苏辰看来，洛洛的武道，也可以有所成绩。
    一夜无话。
    次日上午八点钟，洛洛吃过早餐后，就和叶青柠去了龙堂。
    “洛洛。”
    当洛洛坐下后，林青依站在她身前，面带一丝笑容：
    “演武空间，你掌握的还不错，你要在演武空间里，模拟经脉的运转，当熟悉后，才从身体开始训练。”
    “我第一个教你的，是青鸟族传承。”
    青鸟族，在妖族中，属于中等偏下。
    它们体型很小，身躯只有二十厘米左右，但嘴巴却很长，爪子锋利。
    “第一个招式，是青鸟族通过锋利的嘴巴，进行袭击，它们的嘴巴，比普通的刀剑还要锋利。”
    青鸟族传承，是林青依获得的传承中，比较弱小的。
    用来教洛洛，引导她进入修行，比较合适。
    青鸟族的传承中，有十九种天赋神通，洛洛虽然只能学习到招式，但她有始祖传承，说不定就可以通过这些招式，而得到属于自己的神通。
    “经脉运转图，你先在演武空间里联系。”
    “掌握了基础要领，再用身体来尝试。”
    “......”
    林青依教导洛洛一些基本的东西。
    说完后，一层隔音罩，便将洛洛这边覆盖。
    林青依瞥了眼叶青柠胸前的一点事业线，她哼了声：
    “叶小姐天天打扮的花枝招展，我若是男人，说不定也会着了你的道。”
    “林小姐过奖了。”
    叶青柠微微仰头：“我家辰辰，就喜欢我性感的样子。”
    “......”
    两人一见面，私下里就要互损几句，这已经成为了常态。
    不过，洛洛的修行，更为重要。
    两人也始终观察着洛洛的状态。
    小公主按照林青依教的经脉运转路线，她在演武空间里，开始练习。
    “一点也不难呀。”
    洛洛用了一个多小时，就将其掌握。
    青鸟族的第一个招式，难度还没有演武空间来的高。
    “青依妈妈，我学会了呀。”
    当洛洛掌握好后，便开口说了句。
    “这么快？”
    林青依微微一愣。
    走过去验证一番。
    结果是真的学会了。
    “那我们就开始练习吧。”
    林青依说道：“不要着急学习第二个招式，先将这个掌握了再说。”
    林青依本以为，洛洛要两天，才能完全掌握一个，而青鸟族的传承，她就能教洛洛一个多月的时间。
    只是，当洛洛练习了两个小时。
    她已经完全掌握了招式。
    “快要一点钟了。”
    叶青柠微微一笑：“林小姐，我们先回去吃午餐了，下午洛洛爸爸要教她练功夫，我们明天见吧。”
    “好，明天见。”林青依点了点头。
    “青依妈妈拜拜。”
    洛洛告别后，和叶青柠离开了龙堂。
    对于下午要和苏辰学习武功。
    洛洛大早晨就很期待呢。
    回到城堡，吃了午餐，下午两点多。
    苏辰穿着一身黑色的练功服，而洛洛则穿着白色练功服。
    父女二人，在钓鱼台不远处的草坪上。
    “洛洛。”
    苏辰负手而立，他语气淡然道：“学武一道，比较吃苦，但爸爸不打算让你吃苦，学习一些招式要领即可，武术有拳脚功夫，有身法，步法，掌法，拳法，腿法等等，甚至肘，手腕，膝盖，都可以运用到。”
    “通过一些招式，可以达到更好的效果，便是武学，比如说一力降十会，阳刚之拳，阴柔之掌，轻功身法这些。”
    “爸爸第一个教你的，就是拳脚功夫，我们先从简单的开始......”
    当李诚，陈无锋，慕容痕，风无涯他们，看到苏辰教洛洛学武后。
    他们在洛洛的身上，仿佛看到了当年苏辰学武的画面。
    当然，他们没见过苏辰早年学武是怎样，全凭想象。
    于是，洛洛上午去和林青依学习修行，下午练武，她的修炼生活，开始了。
    期间也有和小白一起玩耍，有看电影等等。
    只是大部分时间，都用来修炼。
    洛洛正式修炼的第五天。
    她的境界出现了，是先天前期境。
    当境界稳固下来，她的学习速度，变得更快。
    学习第十五天。
    中午。
    苏辰正在钓鱼台垂钓。
    洛洛穿着蓝色练功服，快步跑了过来。
    “爸爸！”
    洛洛兴高采烈。
    学习了几天功夫，小公主对身体的掌控，可谓是炉火纯青，她距离苏辰三米多，便轻轻一跃，躺着钻入了苏辰的怀里。
    “爸爸！”
    洛洛搂住了苏辰的脖子，笑呵呵的说：“我学会天赋神通了！”
    “哦？是吗？”
    苏辰神色一动。
    天赋神通，那可是专属于洛洛的神通。
    “是什么招式？给爸爸施展看看？”苏辰心情大好，将洛洛抱起来，放在了地上。
    远处，林青依和叶青柠，结伴走了过来。
    在苏辰面前，两人看上去像是好姐妹呢。
    “我来啦！”
    洛洛板板正正的站在原地，她双手背负，挺胸抬头。
    其站姿和神态，和苏辰很像，只是苏辰没有意识到这点。
    突然间！
    洛洛的小眼神，变的很专注，有点奶凶奶凶的感觉。
    “来啦！”
    洛洛的右手，微微摊开，向前伸张，手指像是个嘴巴，缓缓并拢。
    在洛洛身前，一个虚幻的能量体凝聚而出，像是一个大大的嘴巴，伴随洛洛的动作，嘴巴张开，张到最大，然后缓缓合并。
    嘴巴不像是青鸟族那种尖尖的样子，而像是金鱼嘴，很可爱。
    能量嘴巴里，苏辰仔细感应，顿时就笑了。
    其能力，有分解的功能。
    也就是说，洛洛的这个招式，可以吞没别人打出的手段。
    “不错。”
    苏辰笑着点了点头，并揉了揉洛洛的小脑瓜问道：“这个神通叫什么？”
    “咯咯咯。”
    洛洛高兴的笑了起来，她奶声奶气的说：“我管它叫大嘴。”
    