    “马家主来了。”
    又是一群人，走了进来。
    泰城马家。
    家族资产过千亿，属武道世家，马家主的实力，也在武道宗师巅峰境。
    马家有连锁品牌的武馆，在泰城开了十几个分店。
    甚至有人说，马家在泰城的地位，相当于武道界的教头。
    马家武馆中，曾走出不少高手。
    马家在泰城跺跺脚，半城都要抖一抖！
    ”呦，真是热闹哈。”
    马家主带着十几个人，他的脸色，本来还有些威严。
    但是看到蹲在地上的牛家和贾家人，以及地上躺着的那位大宗师。
    马家主二话不说，先蹲为敬。
    他带着众人，蹲在了牛家人群的后方。
    马家主低着头，余光打量着叶青柠和苏辰。
    ‘他们两个，应该是大人物吧。’
    ‘不然，牛家和贾家，绝不会服软。’
    ‘沈浩竟然有惊人的背景？’
    ‘深不可测。’
    马家主心中震撼。
    殊不知，他这副主动蹲下的样子，让叶青柠略微有点错愕。
    没见过这么主动的人啊！
    有点意思。
    叶青柠要针对他们的心思，顿时都淡化了很多。
    其实，这便是八大家族的生存之道。
    泰城八大家族，经历了很多风风雨雨的时代，但他们活的很好，最主要的原因，便是识时务。
    打不过就认怂。
    同样，见势不妙，也要认怂。
    避免招惹一些不该招惹的强者。
    他们这副样子。
    甚至让叶青柠都不知道要说些什么了。
    索性就坐着看情况吧。
    沈新月倒是冷眼旁观着，时不时的瞪过去几眼。
    过了不到一分钟。
    五个人推门而入。
    他们相互还聊着天。
    “沈贺那小子，今天跑不掉.......咦？”
    夏家人来了！
    泰城夏家，商业世家，传承有百年了，但也是最近十几年，才一朝崛起。
    夏家主步步为营，珍惜来之不易的生活。
    当他看到房间里的画面。
    他的第一个想法：
    糟糕！出事了！
    第二个念头：
    要不要说走错房间了？
    可是我这张脸......他们都认识啊！
    “今天天气不错。”
    夏家主笑着说道：“我们也蹲下运动运动吧。”
    双手抱头，然后老老实实的蹲下。
    夏家几人，默不作声了。
    “额......爸爸......”
    洛洛看的一愣一愣的，她在苏辰身旁悄声问道：“他们为什么要那么配合呀？”
    “因为，他们会审时度势。”
    苏辰语气平缓的回应一句。
    “审时度势是什么意思？”
    洛洛眨了眨眼，不明所以。
    苏辰笑了笑：“就是观察分析时势，估计情况的变化，他们知道不是对手，便主动认怂，以求安全。”
    “哦哦......”
    洛洛似懂非懂的点了点头，她坐在苏辰怀里，眨巴着眼，看着周围情况。
    洛洛也是经历过大场面的人，面对眼前的情况，除了好奇之外，也没有其他的情绪了。
    因为她知道，在爸爸的怀里，就什么都不用想。
    赵家很快带人前来。
    “都蹲着呢？”
    “真的是，有这种好事，怎么不早点叫我。”
    “都好几天没运动了。”
    赵家主很快带头蹲下。
    当后续家族到来时。
    就像是葫芦娃救爷爷般。
    一个个家族气势汹汹的来，然后很快便蹲在了地上。
    八大家族，有七个家族，已经到场，他们蹲成了一片。
    “只有庞家没来了。”
    八大家族，没有保持寂静，有的人小声攀谈着：
    “庞家在招待燕风公子呢。”
    “真不知道庞家主是怎么认识燕公子的。”
    “庞家现在都看不起我们了，他们自诩为泰城第一家。”
    “老弟慎言，庞家现在还是我们的联盟家族，只要他们肯出面，估计能压过沈贺的靠山。”
    “那还用说，毕竟燕公子来自于巫霞山。”
    “我腿都蹲麻了......好凄惨......”
    有人在交头接耳。
    关于他们的议论声，叶青柠听的很清楚。
    她来这里，本就是为了沈新月出头。
    若是那个牛家人，讲究一些规矩的话，也不至于被打死。
    眼下，只有最后一个家族的人没来。
    叶青柠打算，处理了这件事，便带沈新月去魔都。
    毕竟距离过年，只剩下两天时间了。
    只是，她没想到，到来的庞家，却惹出了麻烦。
    当包房的门被推开。
    为首的庞家主，身高超过一米八，身材魁梧。
    他是先天后期武者，实力在八大家主中，是最低的，可他的地位，却是最高的。
    庞家老爷子庞恩德，曾是一名大宗师，不说桃李满天下，就说泰城武道界，很多人都受过庞恩德的恩惠。
    庞家的人脉关系，极其广泛。
    庞恩德五年前，因早年体内修行的方式不对，暗疾爆发，享年九十八岁。
    虽说庞家老爷子已经逝世，但威望犹存。
    泰城一带武道界，最强的十大势力，有八个都会给庞家面子。
    所以庞家多年来，都是八大家族之首。
    其家族底蕴，更是让牛家主等人觉得深不可测。
    “事情还没处理好吗？”
    庞家主到场后，眼神环视周围。
    他的身后，跟着十几个人。
    见到场上状况，庞家主沉吟了两秒，他的目光落在了沈浩身上。
    “小子，我已经说过了，让你三天内滚出泰城，看来，你是没把我的话，听在耳里啊。”庞家主语气平淡道。
    沈浩不卑不亢的回答：
    “庞家主，泰城是我的家乡，你想要我离开，是可以，你想要吞了我的矿业，我理解，你们庞家的商业版块放的很大，你们吞了很多人的产业，谁都清楚，其实这些，我都可以接受，但是，你要将沈新月留下来，你是何居心？”
    “哈哈哈。”
    庞家主大笑起来：“没什么别的意思，只是看她长得漂亮，留下来罢了，用你的妹妹来换你的活路，你不愿意？”
    “恕难从命。”
    沈浩沉声回答：“我原本打算，鱼死网破，但现在，情况你也看到了，庞家主要怎么做，是你自己的事。”
    此言一出。
    场上寂静下来。
    牛家主等人，看着气势汹汹的庞家主。
    他们心中苦笑不已。
    人家庞家，就是有底气啊。
    “所以说，你们是找到了帮手？”
    庞家主看了眼叶青柠，最终看向苏辰。
    在他看来，苏辰就是沈浩的靠山了。
    庞家主拱了拱手，皮笑肉不笑的问：“不知阁下是谁？”
    “你还不配知道他的名字，今天是我来这里平事。”
    叶青柠皱了皱眉道：“庞家主是吧，大家节省点时间，你什么意思，直接说吧。”
    “哦？”
    庞家主脸色一沉。
    我不配知道他的名字？
    他有什么身份是吗？
    修真强者？
    呵呵，有巫霞山修真强者段千山强吗？
    这个开口的女人是谁？
    和那个男人有关系？那个小孩又是谁？
    庞家主不太清楚，但他根本不忌惮。
    “我的意思很明确，让沈新月留下，让沈浩滚蛋，现在，我可以给你们更明确的态度，沈新月包括你，都要留下！”
    庞家主指了指叶青柠，冷笑道：“这就是我的态度！”
    此言一出，牛家主等七大家族的人，心中震惊。
    庞家主的气场太强了！
    “哈哈哈。”
    叶青柠突然笑了声，她目中寒芒闪烁：“跪下！”
    叶青柠威势滔天。
    神境的气息，横压全场。
    一丝能量，打断了庞家主的双腿，压着他跪在地上。
    庞家主脸色一变。
    他咬牙切齿：
    “臭婊子，你特么疯了？你知道我是谁吗？你知道谁在这个会所吗？你敢动我......”
    话没说完，叶青柠脸色一寒。
    她的狐族手段，悄无声息的施展开来。
    庞家主的灵魂，如同烛火般，在风中摇曳两下，便熄灭了。
    庞家主还睁着眼，却已没了气息！
    “家主！”
    庞家三叔脸色剧变：“你你，你干了什么！你对家主做了什么？”
    叶青柠神色冷淡道：“宗师尚不可辱，我更如此。”
    “哈哈哈，好一个你更如此！”
    庞家三叔捶胸顿足：“好啊，真是好啊，你们惹下大祸了，你们知不知道，燕风公子，就在会所，而且他也要来这里？家主可是燕风公子的座上宾！”
    此言一出。
    沈浩脸色大变：“什么！是巫霞山燕风？”
    “巫霞山燕风......”
    沈新月俏脸微变，她赶忙将消息告知给叶青柠。
    “巫霞山是一个修真势力。”
    “燕风是三十岁的神经强者，他实力很强，可巫霞山的山主段千山更厉害。”
    “他是修真强者，据说，再一次聚会上，段千山说了有关修真的话，他说最近出来的修真高手，包括天行者在内，几乎都是练气期入门境或者练气期前期境。”
    “哪怕包括国外的那些修真强者也是一样，而他则是练气中期境，如今天下，没有人是他的对手！”
    “他说，练气前期境，可一击秒杀练气入门境，中期境则能秒杀前期境，每个小境界的差距很大。”
    “......”
    修真强者，练气中期境的段千山......
    哎呦，这小小的泰城，怎么还能牵出那种人物？
    叶青柠侧过头，看向苏辰，眨了眨眼。
    苏辰淡淡一笑，没说什么。
    但叶青柠却从苏辰的眼神中，看出了含义：随便你。
    其意思是，无论闹出什么事，都有苏辰在后面撑腰。
    叶妖精根本没在怕的。
    “真的是，搬靠山谁怕谁？”
    叶青柠安稳的坐在沙发上。
    这一刻，苏辰蓦然开口，他淡淡的说道：
    “自己没实力，还要跳出来叫嚣，他不死谁死？这场闹剧该结束了。”
    苏辰打算镇压庞家，了却此事。
    这点事，本地龙堂就可以办的明明白白。
    然而，他话音刚落，一道冷漠的声音，从门口传来：
    “是该结束了。”
    场上众人转头望去。
    只见一位长发男子，走了进来。
    “燕公子。”
    庞家三叔拱了拱手，语气恭敬。
    此刻，牛家等人，也纷纷问好：“燕公子。”
    燕风，巫霞山弟子，他的到场，似乎要让事情，落下帷幕。
    庞家三叔冷冷的说道：
    “那个女子，仗着自己实力强，二话不说，就杀了家主，燕公子，你要为我们做主啊！”
    燕风皱眉，微微点头：
    “此事，我自然会管，沈浩是吧，让沈新月留下来，是我师父的意思，今天我来，就是为了带她走，你想要忤逆我师父的话吗？”
    咯噔！
    这句话，让沈浩面色大变。
    燕风的师父，段千山！
    那可是修真强者。
    一个眼神，都可杀人！
    是段千山要留下沈新月？
    沈浩压力倍增。
    谁能想到，段千山那么高的人物，还要做出这种事情？
    见到沈浩苍白的脸色。
    燕风嘲笑了声：“真是废物。”
    “真狂啊。”
    苏辰眼皮微抬，语气淡漠道：“有点实力，就拿自己当土皇帝了？”
    这一幕，让沈新月神色一怔。
    为什么是他开口？
    正当她有些疑惑时。
    燕风笑着摇了摇头：“你就是天南王？”
    嘶！
    这几个字，让牛家主，马家主，贾家，包括庞家，甚至沈浩和沈新月，都纷纷惊住了！
    眼前坐着的这个年轻人，他是天南王？
    我的天啊！
    传说中的大人物，竟然就在自己面前？
    沈新月：原来他才是最强的那个呀！
    惊了个呆。
    同样，让人更意外的是，燕风竟知道他是天南王，并且燕风的态度，依旧很强势！
    这就有些厉害了！
    “我见过你的照片，也听说过你的事情。”
    燕风摇了摇头，神色感慨道：“天南王，你是我辈楷模，实力强大的修真强者之一，我对你，的确挺敬佩，但你不该来这里，天南王，恕我直言，你不是我师父的对手，这件事，你还是不要参与了，回你的魔都去吧，留下沈新月，大家可相安无事。”
    “是吗？”
    苏辰淡淡一笑：“如果我说不呢？”
    燕风微微皱眉：“如果你拒绝的话，你可能就会面对我师父了，你也知道我师父是何方神圣，段千山的名头，在一些强者耳里，如雷贯耳。”
    这句话出口后。
    庞家，牛家等人，神色震撼不已。
    段千山，在强者人群中，名头如雷贯耳，那得多强啊？
    而眼前的男子，他是不可一世的天南王。
    那是一代传奇啊！
    他会怎么选？
    这一刻，甚至庞家三叔，都在暗暗冷笑：
    ‘天南王，如果你要离开，从今往后，你的一世英名，全都毁了！但你不走的话，你又无法面对段千山！这像是一个死局，但是，命和英明来说，不值一提，纵然你是天南王，面对段千山，也要怀怒退场！’
    他会怎么选择？
    很多道目光，汇聚在苏辰身上。
    只见苏辰缓缓抬起头，他似笑非笑道：
    “你师父的名头，我没听说过。”
    说话间，苏辰抬起右手，面相燕风，他语气冷淡道：
    “既然知道我是谁，还敢在我面前叫嚣？”
    嘶！
    短短瞬间，燕风脸色大变！
    难不成，天南王根本不顾及他师父的威名，要对自己出手。
    怎么可能？
    燕风想要逃。
    可他根本没有机会。
    苏辰的右手，轰然落下。
    噗嗤！
    燕风整个人，化作一团血雾，缓缓飘落。
    此时此刻。
    场上所有人，毛骨悚然！
    他们瞪大了双眼，其眼神中，充满了不敢置信的色彩！
    一言不合就开杀戒，这也太天南王了！
    