    “就凭你，也敢和我谈条件？”
    沈新月又是一脚，将一人踹飞。
    武馆的这些人，根本不敢还手，甚至瑟瑟发抖。
    要知道，沈新月，在三个月之前，突破到了武道宗师！
    她现在可是山门会的红人！
    “欠账还钱，天经地义。”
    “敢和我赖账，没有好果子吃。”
    “哼，一个能打的都没有，废物，全都是废物！”
    “还钱！”
    沈新月三下五除二，便将很多武馆的人，踢的受伤。
    这时候。
    在沈新月后面的虎哥等人，纷纷冷笑。
    敢和明月堂赖账，这不是自讨苦吃吗？
    很快，沈新月站在了郑轶身前，她抬头看着郑轶，脸色冷锐：
    “我最后给你一次机会，还不还钱？就今天，我要第一批钱，五千万！”
    “我......”
    郑轶身体一颤。
    沈新月的到来，让他措手不及。
    他知道，在绝对力量面前，所有的谋划都会失去效果。
    郑轶有些茫然了。
    还钱？
    可是他拿不出钱。
    两个工厂，现在也不好做。
    这该怎么办？
    变卖家产？
    凑钱？
    他的家，该怎么办？
    郑轶的心脏，都在抽搐般，他此刻的压力，让他快要崩溃了。
    可就在这时。
    “沈新月！”
    一道悦耳的声音，响彻开来。
    侧目一看。
    只见叶青柠站起身，她身影一晃，便来到了沈新月面前。
    叶青柠猛然间探出右手，一把抓住了沈新月的胳膊。
    “你，你干什么？”
    沈新月毛骨悚然，她有被惊吓道。
    眼前的女子，实力超绝，远远不是她能反抗的存在！
    大宗师？亦或者是......神境？
    突然间。
    沈新月从眼前女子的手掌，感受到了一缕妖气。
    等等！
    妖气？
    沈新月仔细感应一下，她瞳孔一缩。
    这股气息......
    有些熟悉？
    “你你？”
    沈新月抬起头，呆呆的看着叶青柠。
    她仿佛突然响起了什么，脸色猛然间涨红。
    “你是？”
    沈新月此刻意识到，这股来自于狐族的熟悉气息，意味着什么！
    嘶！
    沈新月身体狠狠地一颤，她握紧双拳，低沉的说：
    “其他人都出去！”
    站在后面的虎哥等人，相互对视了眼，他们的神色有些茫然。
    “走走走。”
    虎哥这群人，不敢惹沈新月生气，便赶忙带队离开。
    就连一旁的郑轶和徐娇等人，犹豫了下，他们带着找来的武馆帮手，离开了房间。
    在包房的走廊中。
    一大群人，站在两侧，议论纷纷。
    “什么情况？”
    “咱们堂主是不是被抓了？”
    “那个漂亮女人，是个强者啊！”
    “要不要找会长？”
    山门会会长沈浩，非常有实力，而且很照顾沈新月，平日里，两人更是以兄妹而称呼。
    此刻虎哥他们，有些犹豫了，要不要立刻通知会长？
    “再等等，先看看情况。”虎哥想了想说道：“如果她要下杀手的话，就算现在告诉会长，也来不及。”
    另外一头。
    站在不远处的郑轶和徐娇以及郑小菲他们，也在低声议论着。
    甚至郑小菲都不知道发生了什么事情。
    “郑轶，你知道苏先生他们的身份吗？”徐娇也顾不得和郑轶的吵架事情，在身旁低声说道。
    “不知道啊。”
    郑轶摇了摇头：“好像......应该很有来头吧。”
    “肯定的。”徐娇悄声说：“盘龙山幼儿园文艺晚会那天，苏先生和叶小姐，可是坐在第一排的人物，而且洛洛后来也去了第一排。”
    “什么？”郑轶脸色微微一变。
    如此说来......难道......苏先生是天南王？洛洛是天南公主？
    我的天啊！
    郑轶有些被吓到了。
    “晚会那天你没看到吗？”
    徐娇疑惑的同时，有些惊喜：“老公，他们能坐在第一排，身份和地位，肯定很高，我和叶小姐聊了，她要帮我们家，只要三千万能摆平这件事，那就放心了。”
    “你怎么不早点告诉我？”
    郑轶脸色微微一红：“我一口一个苏老弟，这真是......哎，我怀疑，苏先生他是天南王！”
    嗡！
    这句话出口，徐娇突然愣住了，她神色震撼：“可能吗？天南王，会去参加文艺晚会？”
    “怎么不会？”郑轶连连摇头：“要知道，天南王亲手打造公主府，他对他的女儿多在乎？文艺晚会，他怎么可能不去呢？”
    “这......”
    徐娇突然有些激动了。
    听郑轶的话，让她恍然大悟。
    可能是真的！
    原来自己一家人，极有可能是和天南王一家吃饭啊！
    有天南王在，他一句话，便会让山门会俯首！
    只是，他们的猜测，和事情的发展大不相同。
    “你，你是......姐？”
    沈新月呆愣愣的看着叶青柠。
    “真的是你，小妹......”
    叶青柠突然红了眼眶，她忍不住将沈新月搂在怀中。
    沈新月的脸庞，流淌下两行清泪。
    从两人的气息上，她们感受到了彼此的身份。
    在狐族中，沈新月比叶青柠晚出生几年，她们小时候经常在一起玩耍。
    在北灵山脉，狐族要三岁时，去传承地，根据得到的传承，以及当时的一些情况，才会被族长赋予名字。
    平日里，她们都是以辈分而相互称呼。
    狐族三岁，三十年光景，对她们来说很快就会过去。
    只是没想到，叶青柠提前得到了传承，没几天，就出了意外。
    “我们族人呢？”
    叶青柠激动的问道。
    “族长他们，都，都去了仙门里。”
    沈新月眼眶一红：“姐，当初你跑出去后，族长他们出去找你，只发现了你的尸体。我们都以为你死了，后来，北灵山脉深处，出现了仙门，大家正越过仙门时，北灵山脉被魔族入侵，我被抓走了。”
    触景生情，沈新月的身体，微微颤抖，她回想起了当初遭受的恐怖磨难。
    “我被他们培养，等妖丹成熟时，他们对我出手。”
    沈新月低沉的说道：
    “还好，族长对我们的灵魂，设下了一道防护，我记得，我的灵魂从魔域飘荡出来，然后我没了记忆，不知道怎么回事，苏醒后，就成为了四岁小孩，我在沈家成长。”
    两人坐在餐桌旁。
    听着沈新月说她的遭遇。
    叶青柠终于明白了过来。
    倒是苏辰，在一旁听的若有所思。
    她们的情况，应该差不多，按照时间线来说，叶青柠和沈新月的灵魂，都飘荡了近百年，才找到重生的机会。
    保护灵魂百年。
    这份手段，说明北灵山脉狐族的族长，是一位有大神通的妖。
    “我当时太贪玩了。”
    叶青柠微微低头：“我离开北灵山脉，就被人追杀，具体我也不清楚，后来有一辆路过的车，我是借助刚刚死去的婴儿复生，我就一直在西杭叶家生活，后来，我遇见了他，然后，给他生了个女儿。”
    说到这里，叶青柠的脸色，洋溢着幸福的笑容。
    “什么！”
    沈新月脸色一变：“你给人类生孩子了？这怎么行？我们可是有组训的，不可以和人族在一起！”
    “为什么不行呀？”
    洛洛刚开始，还看热闹似的听着，可听到这句话，小公主粉唇一噘，反驳道：“我们非常幸福的，你不要......那个......挑拨离间。”
    叶青柠嘴角一颤，莞尔而笑。
    沈新月则呆呆的看了几眼洛洛，她咬了咬牙道：
    “小家伙，我可不是挑拨离间，我说的是实话，族长说过，我们狐族女子，和人类在一起的话，会被吞噬掉所有的修为。”
    “是吗？我怎么不记得？可是，我没有被吞噬修为呀。”
    叶青柠愣了愣，她看了眼苏辰，抿嘴笑了声。
    这时候，沈新月的脸色，有些狐疑，她看了几眼苏辰，沉默几秒，突然问道：
    “难道阁下不是人？”
    苏辰：？？？
    “你觉得呢？”
    苏辰反问一句。
    “那我怎么知道？”
    沈新月拿起一块糕点，放在嘴里，一边吃着一边说：
    “姐啊，真没想到，我能在这里遇到你，你还活着，真是太好了，这个世界，可能就我们两个族人在了。”
    “妹妹，和姐走吧。”
    叶青柠微笑着说：“我们去魔都，姐带你看看姐现在的住处，非常豪华。”
    看沈新月对苏辰的态度，就知道，她压根不清楚叶青柠名字所代表的意义。
    武道界中，西杭和魔都的不少人，都知道，她叶青柠是天南王的女人。
    其他地方的人，倒是很少有知道的。
    正好，叶青柠打算带沈新月直接去公主府，给她一个小小的惊吓。
    “我不去。”
    沈新月犹豫了下，她摇了摇头：“我如果离开了，我哥怎么办？”
    “你哥是谁？”叶青柠一怔。
    “沈浩。”
    沈新月眼珠一转，笑嘻嘻的说：“他很厉害的，他现在是山门会的会长，也就是泰城地下势力的第一帮会。”
    “地下势力有什么好留恋的？”叶青柠摇了摇头。
    “姐，你是不知道。”
    沈新月撇了几眼苏辰，她吧唧吧唧嘴：“六年前，沈家在泰城，是豪门世家，比上不足比下有余，沈家的死对头就是山门会，沈浩呢，他从国外回来，去山门会当卧底，一当就是四年多，结果呢，沈浩都已经当上了二当家。”
    “只是，哎，去年，沈家邀请山门会前会长去商议事情，就是那天夜里，沈家庄园，出现了一个巨臂魔，神境巨臂魔，沈家一夜之间，不复存在，连山门会前会长和他的核心手下，也都没了。”
    “我当时正上学呢，后来听说，有龙堂高手，把那个巨臂魔给杀了。”
    “从那之后，我哥沈浩就当上了山门会的会长，我也不乐意上学，没意思，我喜欢打架，就去帮他了。”
    沈新月晃了晃自己的拳头：
    “只有拳头，才是硬道理，好看的皮囊，根本没用。”
    说这句话的时候，沈新月还看了眼苏辰。
    那眼神仿佛在说：你不过是我姐姐养着的小白脸罢了。
    “听你说的。”
    叶青柠摇了摇头：“沈浩可能是一代枭雄，但这和你跟我去魔都，不冲突吧。”
    “冲突，怎么不冲突呢？”
    沈新月突然很神经质的笑了几声：“姐，你是什么境界？大宗师还是神境？”
    “神境。”
    叶青柠回答道。
    “太好了！”
    沈新月松了口气：“山门会现在有大麻烦啊，泰城八大家族，要对付山门会，我哥都忙的焦头烂额了，现在一个不小心，山门会就要凉凉，现在他们正在金牛会所谈事情，姐，你快和我去吧，有你在，这件事就稳了。”
    说到这里，沈新月突然有些迟疑了：“姐，你会不会帮我？”
    在她的眼神中，叶青柠没有正面回答，而是看了眼苏辰，仿佛在问询什么似的。
    见苏辰点头一笑。
    叶青柠这才回过头：
    “好，姐帮你，只是帮你摆平麻烦后，你就和姐一起去魔都吧？”
    “这个......要是我哥没什么事，我就和你离开。”
    沈新月点了点头。
    这个世上，可能只有叶青柠一个亲人。
    能在这里碰到，完全是运气。
    眼下，叶青柠有神境实力，摆平困难，在沈新月看来，还是很轻松的。
    “对了，外面的那个郑轶的事情，到底是怎么回事？”
    叶青柠又问道。
    “没什么事啊，他欠我们钱呗。”
    沈新月随意的说道：“现在山门会很穷啊，利滚利当然要加大一点强度了，他现在欠一亿两千万，再过几天，就得一亿五千万，要多少钱，我说了算。”
    小太妹！
    妥妥的小太妹啊！
    苏辰暗暗摇头。
    要是沈新月去了公主府，那还得看着点，别让她带坏了洛洛。
    “他们的本金欠的是三千万？”
    叶青柠想了想问道：“就是郑轶的哥哥借的？”
    “对啊，他哥逃走了，债务就得他来偿还。”沈新月点了点头：“干嘛问他们？他们是你的朋友？”
    “他们女儿和我女儿关系不错。”
    叶青柠微微摇头说：“让他们还了三千万本金了事吧。”
    “哎呀，八千万呢，说免就给免了？”
    沈新月无力的说：“行吧行吧，姐你都开口了，我又能怎么办？”
    叶青柠笑了声。
    她看着沈新月，是越看越亲切。
    沈新月也是如此，所以她也没有客气，便起身拉着叶青柠的胳膊：
    “姐，我们快去金牛会所吧，去晚了，我哥是要吃亏的。”
    “行，我们去，别急，这件事姐帮你出头。”
    叶青柠点了点头：“还有件事呢，我们虽然相认了，但是你也得叫人啊。”
    叶青柠示意，让沈新月和苏辰打招呼。
    “你叫什么啊？”
    沈新月看了眼苏辰，随意的问道。
    “怎么说话呢？”
    叶青柠抬起手，在沈新月的脸上掐了一把：“叫姐夫。”
    “疼，疼疼疼。”
    沈新月挣扎了下，赶忙说：“行行，姐夫好，还有小宝宝，你也好。”
    “哼。”
    洛洛哼了声，别过脑瓜。
    现在才想起来和自己打招呼，我才不回应呢。
    洛洛见到沈新月，对亲爱的老爸，不是很在意，小公主就不搭理她了！
    “你这丫头。”
    叶青柠有些无奈的看了眼苏辰。
    “没什么。”
    苏辰微微点头，抱起洛洛说：“去看看吧。”
    “好。”
    叶青柠展颜一笑，她这才放下心来。
    沈新月现在的性格，她也要先了解一下。
    但是从血脉关系来说，叶青柠很激动能遇到妹妹。
    她也清楚，妹妹的情绪，也是激动的。
    两人带头走出包房。
    唰唰唰！
    门口站着的数十人，目光齐刷刷的看了过来。
    “徐娇，我和她说好了，你们还本金就可以了。”
    叶青柠的眼神看过去，微微点头说道。
    哗啦！
    徐娇身体一软，红了眼眶。
    这件事，终于要平息了。
    “谢谢，谢谢你们......”郑轶激动的声音颤抖。
    “菲菲呀，我们有点事情要离开啦。”
    洛洛对郑小菲摆了摆手，告别道：“我们先走啦，等我们开学在一起玩吧。”
    “洛洛拜拜呀，我，我会想你的。”郑小菲不舍的说道。
    “我也会想你呀。”
    洛洛笑呵呵的回应一声。
    说完，小公主的双手，便搂住了苏辰的脖子。
    一行人率先离开。
    身后跟着的虎哥等人，一脸懵逼。
    什么情况？
    堂主难不成是被打服了？
    只偿还本金，这种事情，在明月堂，还是第一次发生呢。
    跟着沈新月，走出去，在停车场。
    众人纷纷上车。
    虎哥则开着一辆商务车，带着苏辰，沈新月，叶青柠和洛洛。
    虎哥心中好奇不已。
    他打量了几眼苏辰。
    苏辰和洛洛，坐在最后排，他的脸色淡定。
    ‘能在堂主面前安稳的坐着，此人非同一般啊。’
    虎哥暗暗沉吟着：
    “和堂主坐在一起的女人，她是谁啊？好漂亮，她是强者啊！”
    “咦？”
    “听堂主的意思，她是堂主的姐姐，要去解决山门会的麻烦？”
    “这怎么可能？”
    虎哥开车时，一愣神，差点撞上了前面的轿车。
    好家伙！
    山门会的敌人，可是泰城八大家族。
    八大家族，岂是地下势力能招惹的存在？
    那个女人，她能摆平得了八大家族？
    