    “嗷呜！”
    小白看到影煞龙，便屁颠屁颠的跑过去。
    似乎想要吃奶般，奔着影煞龙的肚子，就要钻过去。
    影煞龙的嘴里发出一道低沉的咆哮声。
    吃个屁的奶，你当你的狗啊？
    影煞龙展开翅膀，一巴掌将小白扇到旁边去。
    小白的身体，在草坪上，打了十几个滚，才停下来，趴在地上，呆愣的看着影煞龙。
    ”嗷呜，嗷呜。”
    小白叫了两声。
    又跑了过来，这次却老实了很多。
    洛洛站在旁边，左看看，右看看。
    然后跑到影煞龙身前。
    “龙妈妈，我们都想你了呢。”
    洛洛挥了挥小手。
    影煞龙低头，仔细的看着洛洛。
    “开始修行了？”
    影煞龙口吐人言道：“洛洛，要珍惜你来之不易的始祖传承，时间不早了，你们先休息吧，明天我再来。”
    说罢，影煞龙又看了几眼小白。
    它微微点头，翅膀一动，便快速飞入空中。
    来也匆匆，去也匆匆。
    仿佛影煞龙过来，只是打个招呼。
    很快，众人便入住在这里。
    夜色下。
    叶青柠带洛洛去休息。
    苏辰则去了最边缘的房间。
    夜色下。
    苏辰来到悬崖下方，他坐在一块石头上，静静的看着前方翻涌的湖水。
    这个地方，是掌门和大长老，喜欢来的地方。
    “不知他们越过仙门前往修仙界，如今怎样了？”
    “百年岁月，匆匆而过。”
    “赵师兄和李师妹有没有在一起？”
    “......”
    苏辰回想着曾经在天星宗内发生的一些趣事。
    天星宗，算是他接触修真界后，比较愉悦的一个人生中的阶段。
    他刚开始，资质看上去很差，而宗门的人，并没有因此而看不起他，反而是鼓励。
    天星宗在昆仑道场内，人数最少，但实力却比较强，这便是掌门实力强大的缘故。
    苏辰拿出一个鱼竿，坐在巨石上，开始垂钓。
    这时候。
    叶青柠来到悬崖边，低头看着他。
    “真是在什么地方，都能钓鱼呢。”
    叶青柠微抿红唇，神色有些无奈。
    一夜时间，很快过去。
    次日清晨。
    最先来找苏辰的，是云茜。
    “天王，这里的食材，要去哪找？”云茜站在苏辰身后，拱了拱手问道。
    “食材来了。”
    苏辰眸中光芒一闪。
    只见他右手将鱼竿抬起。
    一条半米长的大鱼，被甩了上来。
    大鱼在空中挣扎。
    苏辰随手一巴掌，便将其拍死。
    “好重。”
    云茜抱着大鱼，脸色微微一变。
    感觉这条鱼，有千斤重似的。
    可很快，鱼的重量，便在减轻。
    “天王，我去收拾了，早晨要做一顿全鱼宴吗？”
    云茜问道。
    锅碗瓢盆这些，云茜有随身携带。
    只是做菜的话，也少了些素菜食材。
    “前方的丛林边，有蘑菇和一些蔬菜，你可以去采摘。”苏辰摆了摆手道。
    “好的。”
    云茜点点头，便顺着崎岖不平的峭壁，攀登而上。
    她先在庄园的院落边，搭建了一个简易厨房。
    又去砍了些木材，最后采摘些蘑菇和几种认识的蔬菜。
    厨房是露天的，在这个环境优雅的地方，不需要添砖加瓦。
    甚至旁边的木制餐桌，都很自然。
    “呼......”
    云茜认真的洗了手，便来到案板前，拿起剔骨刀，看着半米长的大鱼，一刀刺入。
    她刚要展现九星刀法。
    可是，这第一道，刚刚刺中鱼的皮肤时，竟然没有捅破......
    “这，这是什么鱼？”
    云茜呆愣的看着鱼，有点不敢相信，又捅了几刀，未果。
    “先去鳞片。”
    云茜用刀一卡，向上一挑。
    鱼的鳞片，纹丝不动。
    整条鱼，鳞片呈淡青色，连肚皮，都坚硬无比。
    “这怎么办？”
    云茜有点头皮发麻了。
    她是第一次看到这种鱼。
    防御惊人啊！
    可是，自己要怎么做菜呢？
    云茜的神色，有些迷茫了。
    “不好收拾吗？”
    这时，林青依从后面走来。
    “林小姐。”
    云茜尴尬一笑：“我收拾不动。”
    “方法用错了。”
    林青依微笑着说：“这条鱼的境界，达到了神境，在它体内的能量，没有全部消散前，它都拥有防御的能力，等一个小时左右，以你的实力，应该可以将这条鱼收拾了。”
    “原来是这样。”
    云茜恍然大悟，她又看了眼时间：“可是，一个小时会不会有点晚？做菜也需要一些时间。”
    “我来收拾吧。”
    林青依走过来，拿起一把刀，行云流水般，将鱼鳞收拾干净。
    “下一步，去掉鱼鳃。”
    “破膛。”
    “内脏我来处理吧。”
    “鱼刺没法分离了。”
    “......”
    一条鱼，处理了十几分钟，分成了不少部位。
    剁椒鱼头，清蒸鱼肉，红烧鱼肉，炸鱼排，煮鱼汤......
    一鱼多吃。又搭配了两个拌菜。
    云茜带着的调料只有醇香粉，这种神奇的东西，她有点爱上了。
    早餐做好后。
    洛洛刚好起床。
    洗漱一番，洛洛跑到悬崖边。
    “爸爸，要吃饭啦！”
    洛洛呼喊道。
    “来了。”
    苏辰收起鱼竿，跳跃到洛洛身边，他笑着摸了摸洛洛的脑瓜：“昨晚睡的怎么样？”
    “挺好的呀，睡着了，就没有什么感觉了嘛。”
    洛洛嘀咕着说：“爸爸，今天我们要不要练武呀？”
    “你想练武吗？”苏辰笑了笑。
    “我想和爸爸一起玩。”洛洛笑呵呵的说道。
    “那爸爸就陪你玩。”
    苏辰好笑道。
    来到餐桌坐下。
    享受丰盛的早餐。
    “这条鱼好香啊。”
    叶青柠吃了几口，她的神色有些惊讶。
    因为鱼肉中，蕴含了纯净的能量。
    不夸张的说，吃了这一条鱼，甚至相当于她花钱修行两天的效果。
    福利满满啊！
    苏辰他们这边，在吃着鱼肉。
    另外一头。
    暗影殿和天刀阁的弟子们，正在集体捕捉野鸡。
    铛！
    一剑砍下，野鸡压根就没有一点感觉，甚至趴在地上，翅膀纹丝不动，任凭他们劈砍。
    “这特么是铁公鸡把？”
    有人累的气喘吁吁，忍不住说道。
    暗影殿阿武摇了摇头：“说鸡不说吧，文明你我他。”
    “砍不动，算了，吃草去吧。”
    人群一窝蜂的回到了住宅区，在草坪边缘处，每个人都薅起一把青草，啃食起来。
    而风无涯这边。
    他和慕容痕，笑么和的看着眼前的烤鸡，口水都要流出来了。
    “功夫不负有心人啊。”
    风无涯笑着摸了摸自己的胡子：
    “努力了两个小时，终于搞定了一只鸡，这是我在昆仑道场，吃的第一只鸡啊！”
    “这味，真不错。”
    慕容痕舔了舔嘴唇。
    即便是原始的味道，也让他们垂涎欲滴。
    至于陈无锋，则始终在修行中。
    他在冲击着练气境。
    来昆仑道场，自然是新一轮的修行。
    苏辰也是到场后，给他们安排了修行资源。
    包括洛洛也是如此。
    不用刻意安排什么，一些食材，就足够她吸收能量了。
    吃过早餐后，洛洛换上了练功服。
    和苏辰开始练武，下午又和林青依学习了三个小时。
    剩余的时间，就是和小白玩耍。
    影煞龙，早晨来到这里，晚上离开。
    时间一天天过去。
    第五天。
    暗影殿阿武等人，突破到武道宗师境。
    他们的突破，让其他人，更加努力了。
    第八天。
    慕容痕突破到神境，他一身刀气凛然，气势十足。
    第十三天。
    暗影殿和天刀阁，全员晋升武道宗师境。
    他们开始稳固境界，相互训练。
    第十四天。
    风无涯突破到神境后期。
    叶青柠也正式踏足神境后期。
    第十五天。
    是离开的这天。
    在离开的前两个小时。
    陈无锋正式突破，体内经脉，得到全面提升，晋升练气期。
    “好悬啊！”
    “差点没能突破。”
    “原来，这就是练气期。”
    陈无锋手握长枪，身影一闪，便来到大殿外的空中，一枪刺出，便有一道流光，在长枪尖部流转。
    “练气期修士。”
    陈无锋双眼微眯，兴奋的说着：
    “原来是体内真气的蜕变，现在应该说是灵气了，战斗更持久，爆发力更强，甚至可以借用天地间的能量，神通术法，也更玄妙莫测。”
    “......”
    陈无锋感受着突破后的境界。
    练习了两个小时。
    苏辰带着洛洛她们，来到这边，人群汇聚。
    此次昆仑道场之行，结束了。
    离开昆仑道场后。
    距离过年，只有两天了。
    “陈无锋，你带他们先回去。”
    苏辰吩咐道。
    “是。”
    陈无锋点了点头。
    在出来的时候，苏辰就说过，要带洛洛去其他地方玩玩。
    于是，这一次的出行，只有苏辰，叶青柠和洛洛。
    甚至连小白都跟着大队伍回去了。
    林青依虽然想留下来，但她知道，这时候她就不能凑热闹了。
    “爸爸，我们去泰恒山爬山呀。”
    洛洛邀请道。
    泰恒山，是她前段时间，在人文课程上学到的。
    泰恒山是龙国五大特色山峰之一，是一处著名的旅游景点。
    洛洛之前就想去了呢。
    这次，正好去玩一玩。
    “爬山？”
    叶青柠嘴角微微一颤：“你爸爸带你一飞，就飞上去了，还用爬山吗？”
    “那不一样呀。”
    洛洛竖起手指，晃了晃：“妈妈，你不懂爬山的乐趣呢。”
    “哈哈哈。”
    苏辰忍不住笑了声，他说：“行，我们去泰恒山。”
    他们奔着东方而去。
    旭日东升，刚刚早晨七点钟。
    当时间来到九点钟。
    后半夜，开始爬山，历经四个多小时，在泰恒山登顶，为了拍日出照片的一小批游客，正在下山，而更多的游客，正在上山的过程中。
    泰恒山周围，有几个旅游度假村，还有玩漂流的地方。
    这里很适合旅游。
    此时，洛洛，苏辰和叶青柠，正快速登山。
    身边也有很多人在。
    “好累啊。”
    “我爬不动了，打死我也不去了。”
    “非要带我来爬山，哼，渣男，分手吧！”
    “......”
    洛洛左看看右看看，以她的身体素质，爬山对她来说，非常简单。
    仅仅两个小时，洛洛便率先来到山顶。
    高空中，清风吹拂。
    洛洛和叶青柠，都穿着运动衣。
    当苏辰和叶青柠，站在她身后时。
    洛洛双手放在后背，她挺胸仰头，淡淡的看着前方的大好河山。
    这副模样，像极了苏辰啊！
    突然间，洛洛用比较平缓的声音说着：
    “会当凌绝顶，一览众山小。”
    “高处不胜寒.......然后是什么了？”
    洛洛抬起头，突然看向苏辰。
    一时间，淡然的气势，全都没了，变成了可爱和呆萌。
    苏辰忍俊不禁，他小声提醒了句。
    洛洛这才想起来。
    “妈妈，刚才我没说好，我重说。”
    洛洛挥了挥手，然后又将双手放在后背，她语气平淡：
    “会当凌绝顶，一览众山小，高处不胜寒啊，何似在人间。”
    “妈妈，爬山的乐趣呢，是努力后获得成功的喜悦，就算前路坎坷，让人疲累，可到了山顶，看到前面风景，这一刻的心胸开阔，让人着迷呢。”
    洛洛将当初爸爸对她说过的话，说了出来。
    她奶声的说：
    “当我们站在绝对的高点，这个世界，都将变得渺小！”
    “妈妈，你学会了吗？”
    叶青柠：？？？
    就刚刚这句话，她知道，绝对是苏辰说的。
    可洛洛最后一句话是什么意思？
    学会了吗？
    妈妈要学废了......
    在山顶只停留了几分钟。
    洛洛便张罗着下山了。
    下山要比上山轻快很多，因为有缆车。
    这还是洛洛第一次乘坐缆车。
    单程的票，每个人一百二十块钱，坐着缆车，一路观赏风景，来到泰恒山脚下的平台处。
    这边下车的地方，刚好在一个公园里。
    当洛洛刚刚下车，一转头。
    在后面的那辆缆车上，有个小女生，正蹦蹦跳跳的和洛洛挥手。
    “咦？”
    洛洛仔细一看，她眸光中有了一丝惊喜：
    “郑小菲？”
    “妈妈，你快看，你郑小菲呀！”
    洛洛笑着指了指后面。
    郑小菲是洛洛的同学，关系虽然比不过米珊珊，乔佳豪等几人，但两人也是不错的朋友。
    郑小菲的缆车车厢内，有着她的爸爸妈妈。
    当他们下了缆车后。
    郑小菲快步跑了过来。
    “苏洛洛！真的是你呀！”
    郑小菲高兴的和洛洛抱在一块。
    放假近一个月，突然看到同学，洛洛的心情非常好呢。
    