    “爸爸，我今天学会了一个招式。”
    洛洛回到公主府后，便跑向钓鱼台，和苏辰显摆来了。
    “这么快？学会了什么？”
    苏辰笑了笑，将鱼竿放下，把洛洛抱在自己的腿上。
    “我学会了那个叫.......叫演武空间，就是一种用来学习其他东西的招式。”
    洛洛眨巴着大眼睛，解释着：“就是，在我的脑海里，有个小空间，我可以进去呢。”
    “我们给爸爸展示一下吧。”
    叶青柠坐在旁边，微微一笑道。
    “好的呀。”
    洛洛扬起脑瓜，很快闭上双眼。
    但她很快又睁开了眼睛。
    “爸爸，你的手怎么不放在我的肩膀上呢？”洛洛神色奇怪的问道。
    “为什么要放在肩膀上？”苏辰好笑道。
    “因为妈妈就是那样做的呀。”
    洛洛眨了眨眼：“那样妈妈就可以知道我身体里的情况了。”
    “行。”
    苏辰笑了。
    以他的能力，不通过身体接触，也能感知到洛洛身体中的情况。
    但听到女儿的话，苏辰乖乖的将手放在了她的肩膀上。
    在他的感知中。
    洛洛的妖丹，涌现出能量，不断汇聚成一个图案，在她的脑海深处，形成了一个小空间。
    洛洛的身影，出现在其中。
    “爸爸，你能看到吗？”
    洛洛手舞足蹈的喊着。
    “能。”
    苏辰笑了笑。
    洛洛控制了一小会儿，因为练习了一下午，她还有点累了呢，便散去了能力。
    “我女儿真不错。”
    苏辰赞扬道：“爸爸当初修行时，速度非常慢，你一天就能学会这个招式，非常厉害。”
    苏辰当初的修行速度很慢。
    就好像体内存在着某个东西，在吞噬他的能量般。
    苏辰莫名响起了梦境中看到的长生塔。
    那到底是个什么东西？
    苏辰看着洛洛，心中一阵感慨。
    女儿的修行速度，快的令人惊讶啊。
    “女儿啊。”
    苏辰想了想说道：“修行不要好高骛远，一步步走，增加一些能力，就将其完全掌握，这样的境界才是最稳固的。”
    “宝宝知道啦。”
    洛洛笑呵呵的在苏辰怀里，蹭来蹭去。
    腻了一会儿，小公主才跳下去，在动物城堡外面喊起了小白。
    小白四爪朝天，呼呼大睡。
    听到洛洛的声音，过了几秒钟，这才睁开眼。
    它发出一道叫声，从城堡二楼，抄近路跑了出来。
    “苏辰，咱们女儿的资质，是不是太好了呀？”
    叶青柠很高兴，她笑着说：“岂不是说，今后洛洛可以轻轻松松的成为妖王？”
    “可以这么说，但她的修行，一定要平稳。”
    苏辰嘱托道：“你陪她修行的时候，多多观察就行。”
    “我知道啊，她不只是你女儿，也是我女儿嘛。”
    叶青柠的右腿，放在左腿上，她红唇微抿，看着苏辰的眼神，极具诱惑力。
    她可是当初的冷艳女总裁。
    在苏辰面前，却是另外一幅模样。
    “我们快要吃晚餐了吧？”
    叶青柠红唇微翘，她悠悠的说：“别整天钓鱼了，天王，休息一会儿嘛，钓鱼有什么好玩的，有......”
    有我好吗？
    叶青柠差点说出口，可想了想，洛洛不在的时候，苏辰天天钓鱼，自己怎么可能会和钓鱼比？
    哼。
    我在他心里，还不如钓鱼。
    苏辰，我迟早要拿下你的心。
    “走吧，去吃晚餐。”
    苏辰微微点头，起身和叶青柠走在小路上。
    两人散步片刻，洛洛和小白，带头跑入了城堡。
    餐厅中，只有苏辰，洛洛，叶青柠和小白。
    叶青柠特意拿了瓶价值百万的红酒。
    没办法，毕竟最近赚了不少钱呢。
    享受奢华的生活，那是叶妖精所喜爱的。
    平常陈诗妍和白芊芊，会一起吃饭。
    之前两人，陪伴洛洛的时间和长。
    可随着苏辰也叶青柠的归来，两人工作上的时间，增多了一些。
    今天晚上还要录制个节目，估计要半夜，才能回到城堡。
    当然，晚上的加班，还是陈诗妍提出来的。
    不然的话，第二天晚上，她们就要录节目。
    毕竟陈诗妍和白芊芊，也要去观看幼儿园的文艺晚会。
    以陈诗妍如今在娱乐圈的地位，一句话，包括节目组，都没有任何怨言，老老实实的加班。
    次日。
    上午九点钟。
    洛洛来到了班级。
    “洛洛，你来了呀。”
    好朋友米珊珊，笑着说：“今天晚上，我们就要表演节目了，你紧张吗？我昨天晚上，都没有睡好呢，还在练习节目。”
    可能除了洛洛外。
    其他人的家长，都非常在乎文艺晚会。
    他们都知道，表演中，可能会有天南王在。
    若是谁能入天南王的眼，那就是逆天机缘。
    现在是此一时彼一时。
    天南王是修真强者。
    如此消息，让人热衷。
    所以对于孩子们表演的节目，最近一些天，他们都在练习着。
    米珊珊虽觉得，昨天晚上没睡好，但效果很不错。
    “我要弹的古筝曲，练习的很熟练了。”米珊珊打了个哈欠。
    “哎，弹古筝太难了。”胖小子乔佳豪，他笑么和的说：“我要表演的脱口秀，那才简单的，我都背的滚瓜烂熟了。”
    “我的表演节目，也都准备好了。”刘小浩笑着说道。
    “......”
    同学们叽叽喳喳，班级里非常热闹。
    艾米丽老师，坐在一旁，面带笑容，看着大家。
    过了几分钟后。
    开始上课了。
    “今天是我们盘龙山幼儿园上学期的最后一天。”
    艾米丽站在讲台上，她笑着问道：“大家寒假有没有打算去哪玩呀？”
    “有。”
    班级里不少同学纷纷应声。
    “刘小浩，你打算去哪玩呢？”艾米丽问道。
    “我要和爸爸妈妈去夏威咦。”刘小浩很期待的说：“我们要去那里玩一个月。”
    “非常棒的计划。”
    艾米丽老师又问道：“苏洛洛，你寒假要去哪里呢？”
    “老师我......我寒假是要学习的呀，还不知道要去哪里玩呢，爸爸说我想去哪玩，他都会带我去。”洛洛笑么和的说着。
    “很好，你们都是幸福的孩子。”艾米丽笑着说：“放寒假后，老师要留一个作业，你们在下学期开学的前一天，写一篇小作文，关于放寒假的作文......”
    最后一天的课程，是很休闲的。
    白天的时间很快过去。
    下午两点钟。
    文艺晚会，就要开始准备了。
    每个班级的老师，都带着同学们，来到了演播厅。
    演播厅比较空旷，有三百多个座位。
    一共有一百个学生，如果父母都到场的话，就要三百个位置，加上一些老师以及多预备的座位，总共的数量，接近四百。
    此时，幼儿园的停车场，已经开放。
    一个个家长纷纷到场。
    豪车如雨。
    一百个同学，要表演节目的，大概是六十多人。
    全部表演下来，也得三个小时左右。
    三点钟。
    演播厅内的窗帘，缓缓合并，家长们，按照各个班级的区域坐着。
    每个班级的老师，坐在过道处。
    而第一排的位置。
    有李诚，陈诗妍，白芊芊，林青依，苏辰，叶青柠，还有来看热闹的李旭风以及其他少许老师。
    “节目要开始了。”
    叶青柠的身体，贴着苏辰，她笑着说：“洛洛是第十个节目，你期待吗？”
    “期待。”
    苏辰点头一笑，静静的看着舞台。
    舞台上的灯光，音响，以及录像设备，都很齐全。
    一些工作人员，都是业内顶级。
    李诚安排这些事，自然是很到位的。
    不只是全程录制，每个节目，也都会剪辑出来，发送给每个表演同学的家长。
    当筹备工作完成后。
    一身西装，佩戴白色手套的李诚，从侧面走上了舞台。
    “大家好，我是李诚，盘龙山幼儿园的园长。”
    李诚面带微笑，缓缓说道：
    “很高兴，大家能来参加我园举办的文艺晚会，一个孩子的成长，德智体美劳，必不可少，我们专注孩子学习的同时......”
    李诚简单的说了几句开场词，便直接进入主题。
    他可知道，苏老哥不喜欢墨迹。
    “第一个节目，来自于二班的王庆同学，表演节目绕口令。”
    第一个登台的，是一个长相白净的小男孩。
    他落落大方的上了舞台，拿起麦克风，腼腆的说：
    “大家好，我给大家表演的才艺是绕口令。”
    说罢，王庆便直接开始了。
    他的父母，在台下紧张又激动。
    “话说。”
    王庆的语速放的很慢：
    “打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎目，打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭......”
    如此慢悠悠的说绕口令，这未免也太简单了吧？
    场上不少家长，纷纷失笑。
    也是，三四岁的小孩，能说的多快，上台表演，已经勇气可嘉了。
    但让人没想到的是......
    王庆的语速，逐渐递增，语速越来越快，但大家又能清楚的听到他说出的字眼。
    “南边提拉着鳎目的喇嘛要拿鳎目换北边别喇叭哑巴的喇叭.......”
    这仿佛是加特林似的，嘴巴蠕动的越来越快。
    渐渐地，人们开始头皮发麻，甚至有的人，起了一身鸡皮疙瘩。
    “这么快？”
    “好厉害......”
    大家突然意识到，这个幼儿园的表演节目，非同一般。
    开场就是王炸啊！
    当说到最后。
    王庆的语速，快的惊人，一口气将尾声的绕口令说了出来：
    “黑灰化肥灰会挥发发灰黑讳为黑灰花会飞，灰黑化肥会会挥发发黑灰为讳飞花化为灰！”
    表演结束。
    王庆急促的喘息几口，他对台下鞠了一躬：“谢谢。”
    哗啦啦！
    掌声雷动。
    陈诗妍，叶青柠，林青依，都忍不住鼓了鼓掌。
    “第二个节目。”
    李诚在台下，拿着麦克风，他也不上台了，直接说道：“来自于一班乔佳豪同学的诗朗诵。”
    胖小子乔佳豪，很快上了舞台。
    他咧嘴一笑，眼睛都快被胖乎乎的脸蛋挤没了，他说道：
    “我的节目，是诗朗诵：想你的夜！”
    此言一出，便让大家伙有些错愕。
    在场可都是一些年轻的辣妈和帅爸，他们关注时事，好像猜到了想你的夜，是什么意思。
    “宝贝~”
    乔佳豪一声轻吟，有些妩媚的语气：“我今天去输液了，输得什么液？”
    他突然加重语气说：“想你的夜！”
    噗嗤。
    “哈哈哈......”
    陈诗妍忍不住笑了起来。
    场上更是笑声一片。
    乔佳豪继而开口：“我现在，吃什么东西，都没有味道，可如果你在我旁边......”
    他再次加重语气，贱贱的表情说：“就有味道啦~”
    “你对一个喜欢你的，关心你，担心你的人，就这么爱答不理的，你让我看看你啊！我喜
    “这么不乖！”
    乔佳豪控制表情，有点用力到扭曲：“我这几天都没有睡好了，你知道吗？我每天晚上！我都在想你！”
    他突然放声大喊：
    “你！都不知道心疼人的呀，孽缘呐！咱俩真的是孽缘呐！”
    ”......“
    全场一片哄笑声，接连不断：
    “啊哈哈哈哈.......”
    “受不了了，眼泪都笑出来了。”
    氛围顿时就上来了。
    经历了第一个节目的口才秀，现在又像是脱口秀般。
    场上众人发觉。
    可能今天晚上的文艺晚会，会给大家带来非常好的体验啊！
    当乔佳豪表演结束。
    “谢谢大家，掌声~”
    乔佳豪自己开始要掌声了。
    看到他的样子，苏辰淡淡一笑。
    这个表演，倒是有趣。
    全场掌声雷动。
    当声音停歇，李诚再度开口：
    “下一个节目，来自于一班的米珊珊，为大家带来古筝表演。”
    米珊珊穿着一身白色带纱的长裙，像是古装打扮，她的头发，都系着彩色丝巾。
    她登台后，坐在古筝前，酝酿几秒钟，便开始了弹奏。
    悠扬的音乐，响彻全场。
    米珊珊还不到四岁，她弹奏的古筝，节奏感很足。
    人们享受着音乐带来的宁静。
    片刻后。
    一曲结束。
    “谢谢大家。”
    米珊珊鞠躬，便退下舞台。
    一时间，掌声雷动。
    按照这种节奏，他们要鼓掌六十几次，估计手心，都得拍红。
    掌声之中。
    盘龙山幼儿园盛大的文艺晚会，拉开了序幕。
    