    ”洛洛，你怎么在这里呀。”郑小菲好奇的问道。
    “我和爸爸妈妈出来玩呀。”洛洛的脸蛋上洋溢着高兴的笑容：“我们都出来玩好些天了，打算回魔都时，路过这里，就来看看了，菲菲，你家在这里嘛？”
    “是啊，我家就在泰城......”
    郑小菲和洛洛，在一旁叽叽喳喳的聊了起来。
    这时候，两个小朋友的家长们，也相互打起了招呼。
    “你好你好。”
    郑小菲的父亲郑轶，他的身材有些肥胖，看起来气势不凡，像是富甲商人，他主动对苏辰伸出手，笑着说：“先生贵姓？”
    洛洛的同学中，也只有乔佳豪，刘小浩，米珊珊，钱歆几人的家长，知道洛洛是天南公主。
    其他人倒是不清楚这点。
    “我叫苏辰。”
    苏辰淡淡一笑，和他握了握手。
    对于女儿这方面，苏辰做的面面俱到。
    他并非给对方面子，纵然对方是神境，身居高位的人，在他眼里，都是一样。
    苏辰的客气，是因为要给女儿面子。
    饶是如此。
    苏辰的淡笑，在郑轶眼里，也有点高冷。
    ‘不是外向人啊。’
    郑轶暗暗的打量着苏辰。
    人与人的交流，有的人外向，有的人内向，有的人自来熟等等。
    通过观察，郑轶觉得苏辰是比较高冷的人。
    “苏先生你好，能在这里碰到，真是太巧了。”郑轶笑着寒暄道。
    他虽说在泰城，生意做的很不错。
    但他清楚，在盘龙山幼儿园上学的孩子中，他郑轶的身价，不说最低，也得排在倒数。
    他更认为，苏辰和叶青柠的长相，也是豪门中人。
    “我叫叶青柠。”
    “叶小姐你好，我叫徐娇......”
    两个女人也在旁边自我介绍了下。
    “苏先生，你看两个孩子正聊的起劲儿，到了泰城，我作为东道主，怎么也要安排一顿饭吧。”
    郑轶笑着说道：“中午一起吃个饭吧。”
    苏辰看了眼洛洛。
    小公主正和朋友开心的聊天呢。
    “好。”
    苏辰微微一笑，点了点头。
    “哈哈哈，走走走，我们去停车场。”
    郑轶笑着拍了拍苏辰的胳膊。
    一行人走向停车场。
    郑轶的车，是一辆白色的雷克萨斯lm，七座商务车。
    除了六个人外，加上司机，刚好七人。
    上了车，洛洛和郑小菲在最后一排。
    两个小丫头，说说笑笑，让车内的氛围非常不错。
    “去羚里会所。”
    郑轶对司机说了句。
    羚里会所，是这边比较高端的休闲会所。
    也是郑轶经常招待贵客的地方。
    车辆行驶半个小时。
    期间，苏辰和叶青柠，都知道了一些郑轶的消息。
    他是做电子产品的生意，手里有两家公司。
    规模不大，但绝对算是富贵家庭。
    只是，说起生意时，郑轶的眼神中，闪过一丝苦涩。
    而他的妻子徐娇，表情也有点不自然。
    在苏辰眼里，可能是郑轶的生意，不太好做，也可能是夫妻二人，情感有些不和？
    车辆行驶了半个小时，来到会所餐厅的包房。
    “苏老弟，来，我们干一杯，欢迎你们来到泰城。”
    郑轶笑着举起酒杯。
    这一瓶白酒，价值五千多。
    招待客人，已经非常不错了。
    倒是苏老弟的称呼，让叶青柠抿嘴憋笑，她偷偷的看了苏辰一眼，见苏辰没有什么反应。
    她仿佛抓到了些灵感。
    面对关于洛洛的事情，苏辰往往变得随意。
    自己和苏辰在一起，要不要让洛洛帮帮忙呢？
    叶青柠想了想。
    好像有点难度呢。
    这件事，还得仔细琢磨琢磨。
    “洛洛。”
    徐娇笑着说：“你在文艺晚会上，唱的歌，真好听，前几天都一直在热搜上呢。”
    “是吗？那我不知道呀，我最近都没有听到消息呢。”洛洛奶声奶气的回答着。
    一般，关于网络上的消息，都是白芊芊会讲给大家。
    白芊芊不在，洛洛也就没听到消息。
    关于洛洛的歌曲，的确有登上热搜榜。
    盘龙山幼儿园文艺晚会，很多节目，都上了热搜。
    虽说这些几乎都是一些家长远距离的录制，但节目的效果，大家也都看到了。
    很多网友都说，这哪里是幼儿园的文艺晚会，比一些高中的文艺晚会都要厉害......
    一边吃饭，一边聊天。
    郑轶喝了三杯白酒，大概六两左右，他的脸色，微微有些红润。
    状态有点微醺，但人还是清醒的。
    “苏老弟，我和你讲啊，养孩子真是不容易......”
    郑轶比较善谈，他生怕招待不好，冷落了苏辰，便经常和苏辰说话。
    正当他要说些什么时。
    砰的一声！
    包房的门，突然被人大力推开。
    嗯？
    郑轶和徐娇，率先望过去。
    只见包房外，走入三个人，他们都穿着黑色短袖，为首的男子是平头圆脸，有点凶悍的长相，他的手臂，露着虎头纹身。
    刷！
    当看到来人后，郑轶脸色大变，他赶忙站起身，迎接过去。
    “虎哥，你怎么来了？哈哈，欢迎欢迎啊。”
    郑轶笑着说了句，然后压低了声音：“虎哥，孩子还在这里，我们出去说事吧。”
    “滚一边去！”
    纹身男子脸色一沉，一把将郑轶推开，他来到餐桌旁，拿起那瓶白酒，看了几眼，便冷笑道：
    “有钱不还钱，还来这里潇洒呢？郑轶，我说你是不是给脸不要脸啊？”
    郑轶的脸色变得难看，他跑过来，赔笑道：“虎哥，我肯定尽快还钱。”
    这时候，徐娇的脸色有些苍白。
    洛洛和郑小菲，有点迷茫了。
    郑小菲有点害怕，忐忑不安的坐在椅子上。
    但洛洛一点都不怕，甚至还很好奇的看来看去。
    啥情况？
    要不要自己行侠仗义？
    洛洛正在沉吟着。
    可是她不太明白，发生的是什么事情。
    难道是郑叔叔欠别人钱？
    洛洛懵懵懂懂，正观望着。
    “一口一句尽快，尽快是多快？”
    纹身男子将酒瓶放下，他拍了拍郑轶的脸，传出几道啪啪的声响，他冷笑着说：
    “我不管，今天，我必须要见到钱，这外面，有都是我的人，你们这顿饭吃完，我要看到一千万，如果交不出来，你们今天，谁都别想完整的离开。”
    “这......虎哥，再给我几天时间。”郑轶赶忙商量道。
    “滚，就这顿饭的时间，我告诉你，我们月姐就在这里，不识相你大可以试试。”
    纹身男子冷冷的瞪了眼郑轶，便带人转身离开，走的时候，还关上了包房的门。
    “哎！”
    郑轶重重的叹了口气。
    “你为什么非要揽这种事？”
    徐娇有些受到了惊吓，她的语气有些埋怨：“好好的家，都让你给毁了。”
    “怨我了？”
    郑轶本就在气头上，他忍不住说：“你都说几次了，有完没完啊？你以为我想这样吗？”
    “你和我喊什么？”
    徐娇眼眶一红，她颤声说道：“在外人面前没脾气，在自己家里耍，你就这样吗？”
    “你说什么！”
    郑轶咬了咬牙，已经克制不住自己的情绪。
    这时候，叶青柠连忙说道：
    “先别吵了吧，那个，徐娇，我们去那边坐坐，洛洛，小菲，你们也来。”
    叶青柠挥手招过几人。
    这样吵，总不是个问题。
    其实家长在孩子们面前吵架，已经属于情绪失控了，这样很不好。
    叶青柠带着几人，在包房尽头那边的沙发处坐着。
    咕嘟......
    郑轶坐下后，将杯中的白酒，一饮而尽。
    他又拿出一盒香烟，点燃一根，要递给苏辰一根，苏辰微微摇头，郑轶这才放下烟盒，他重重的叹了口气。
    “苏老弟，让你看笑话了。”郑轶苦笑道：“我也不知道，我做的是错是对。”
    苏辰沉吟了下：“家庭纠纷，只是暂时，都会过去的。”
    “但愿吧。”
    郑轶吸一口烟，吐出一道烟柱，他叹道：“我家里，只有我和我大哥，记得在我七岁的时候，父母出了意外，是我大哥打工赚钱，给我养大，供我上学，后来步入社会，我和我大哥，都做生意，我开了两个工厂，生意还不错，比较稳定，我大哥更厉害，他最厉害时，身价过五亿。”
    说到这里。
    郑轶的脸上，有着一些骄傲。
    “我大哥帮我太多太多，可是，他后来沾上了赌，全都赔进去了，甚至他在明月堂借了三千万高利贷。”
    郑轶呼出一口长气：“我大哥后来才发现，他是被设套算计了，可为时已晚，我大哥不想连累我，就自己逃去了国外，可明月堂将那笔账，算在了我身上，前些天，我也答应了要替我大哥还钱，三千万我凑一凑，还是能拿出来。”
    “只是我没想到，利滚利，已经是一亿二千万。”
    郑轶咬了咬牙：“他们是吃人不眨眼的魔鬼！一亿多，我拿不出来，实不相瞒，上个月，我的两个工厂，出现了困难，现在别说三千万，一千万也拿不出来，我能怎么办？刚开始，我爱人还理解，可是，现在这事，已经影响了我的家庭。”
    “一边是我大哥，一边是我的家，我全都没顾好。”
    “我能怎么办？”
    郑轶神色苦恼，他疲惫的低下头：
    “我没有办法啊，我最近天天睡不着觉，我甚至想要把两个场子抵给他们，可他们不肯要，每拖一天，利息就要涨很多，他们是要吃定我。”
    苏辰沉默着。
    这种事情，没有对错，这是郑轶的选择，他要承担后果，也是应该的。
    “苏老弟，你放心，这事情和你们没关系。”
    郑轶将烟头扔在烟灰缸里，他拿出手机说道：“我在这里经营多年，还是有些武者人脉，我叫一些人过来，等你们离开，我在和他们谈谈事情，如果把工厂抵给他们，我从头再来，未必不能东山再起。”
    这仿佛是郑轶的最后一条路。
    苏辰并未说什么，也并不打算做什么。
    他听到，叶青柠那边，也在聊着。
    而且叶青柠打算，和明月堂的人谈谈，让他们还了三千万本金了却此事。
    叶妖精，这是行侠仗义吗？
    苏辰觉得，这世道，有的时候，妖不像妖，人不像人。
    妖魔有善，人亦有恶，将种族定义为善恶，本就是荒唐之事。
    大概过了十几分钟。
    有十几个武者，走了进来。
    “郑老板。”
    “你放心，今天咱们肯定都没事。”
    “只要明月堂那个暴力萝莉沈新月不来，就没啥事。”
    听到这些话。
    郑轶苦笑声：“那个沈新月，好像在这里。”
    “什么！”
    来的十几人，脸色微微一变。
    带队之人，是个中年男子，他摇了摇头道：“郑老板，你这是太看得起我们了，我们不是沈新月的对手。”
    “她不一定会出手，来和我谈事情的是明月堂虎哥。”郑轶想了想说道。
    “那就好......”
    来的十几人，是当地泰和武馆的人。
    一群人，实力最高的，就是一位先天前期境的武者。
    对地下势力而言，这已经算是高手了。
    然而，听他们的谈论，对面的来头更大。
    明月堂，属于地下势力山门会的堂口。
    山门会是泰城第一地下实力，拥有五大堂口，明月堂的堂主沈新月，是一个萝莉，身高不到一米六，身材柔弱，但她却很凶悍，便有了暴力萝莉的称号。
    沈新月是个强者，甚至让他们闻声丧胆。
    碰到这种存在，也只有还钱一条路了。
    但是，郑轶找来武馆的人，不只是要送苏辰他们离开，更要告诉虎哥，他郑轶也不是好欺负的。
    只有展现一些实力，事情才会更好谈。
    这也算是郑轶商业上常用的手段。
    “苏老弟，我先送你们离开吧。”
    郑轶起身笑着说道。
    “不急。”苏辰看了眼后面不远处，只见洛洛那边，还在聊着。
    “还是先走吧，明月堂那帮家伙不好惹。”
    郑轶汗颜道：“这次，是我没招待好你们，下次等我送小菲去魔都上学，一定要重新请客。”
    “我说了不急。”
    苏辰微微摇头：“我夫人挺想要帮你们忙，放心，她有这个实力。”
    叶青柠的实力，已经逼近神境后期。
    地下势力这种存在，在她眼里，根本不算什么。
    然而，这句话，却让郑轶有些误解了。
    他夫人又这个实力？
    他夫人要帮忙？
    郑轶有些惊喜，有些感动。
    没想到，最终要帮自己的，是小菲的同学家里。
    说起来很汗颜啊。
    可是......他想到了一个可能。
    “苏老弟你......”
    郑轶坐下后，凑过去些许，他低声问道：“你是上门女婿？”
    “嗯？”
    苏辰一愣，有些不理解，郑轶到底是什么脑洞。
    看到苏辰的神色。
    郑轶更确信了自己的猜测。
    难怪啊！
    苏老弟比较高冷，不善于说话。
    原来他是上门女婿。
    如今这世道，上门女婿，不好当啊！
    在女方家里，可能会是岳父看不起，岳母瞧不上的那种境地。
    完全没有话语权。
    甚至还有可能端洗脚水之类的事......
    “不过还好，毕竟洛洛姓苏啊。”
    郑轶轻轻的笑了笑。
    苏辰莫名其妙的看着他。
    罢了！
    爱怎么想就怎么想吧。
    无关紧要的一点事情。
    然而，郑轶不知道的是。
    若是叶青柠听到苏辰叫她夫人。
    恐怕又要高兴好一阵儿了。
    叶青柠那边正聊着，她已经打算要帮郑轶家这次。
    一来是洛洛和郑小菲玩的不错，二来是他们招待了丰盛的午餐，很重视他们，第三个原因，是叶青柠觉得徐娇和郑小菲还不错。
    所以，孩娘坐镇在这里，等待着明月堂的人到场。
    根本不需要展现天南王的名头。
    他透漏出一些神境的威势，足以镇压一切。
    “我比较喜欢喝红酒，用奢侈品，上瘾。”
    叶青柠微微一笑，和徐娇聊着。
    徐娇的状态，已经缓和了很多。
    虽然内心苦涩，但坐在叶青柠身边，聊着天，就不是那么压抑了。
    叶青柠和徐娇，都端着红酒，在小口喝着。
    突然间，包房的门被推开。
    是虎哥带人走了进来。
    “哈哈哈，郑轶，你这孙子，还敢找人来？”
    虎哥哈哈大笑：“你是想要挑衅我们对吗？”
    “虎哥，瞧您说的，挑衅谈不上。”
    郑轶笑着说道：“只是听虎哥说，不让我的客人离开，这可不行，所以我叫人来看看，我的客人，肯定要安然离开的。”
    “你算什么东西啊？”
    虎哥脸色一沉，他骂道：“信不信老子搞死你们？”
    这时候，郑轶找来的一批武馆的人，虎视眈眈。
    他们并不怕眼前的虎哥。
    甚至此刻，郑轶还站起身，走到人群面前，他放话道：
    “虎哥，你们实力很强，但我也不是软柿子，关于还钱的事情，我实话告诉你，我现在没钱，两个工厂，你们可以拿去抵账，三千万一笔勾销，这是我的底线。”
    “哈哈哈哈！”
    突然，一阵有些疯狂的女子笑声，从门口传来。
    只见一个穿着紧身衣，有两条马尾辫的矮个少女，从门口走入。
    暴力萝莉沈新月！
    当她到场后，郑轶包括身后武馆的人，脸色皆变。
    他郑轶的这点事，真的引来了沈新月？
    “一亿两千万，要用两个破工厂抵，你想的美，敬酒不吃吃罚酒，找打！”
    沈新月到场后，她面露凶悍的色彩。
    身形一动，她便出手了。
    一脚便将武馆的带头大哥，踹飞。
    实力强大。
    但是这一刻。
    叶青柠的瞳孔，骤然一缩！
    她手里的红酒杯，突然落在了地上。
    当啷！
    酒杯打碎。
    而叶青柠，却缓缓站起身，她的目光中，有着一抹不敢置信的色彩，因为她从沈新月的身上，感受到了......
    “妖族气息！”
    “狐族！”
    “是......是熟悉的气息！”