    “这是成长性很高的一个天赋神通。”
    林青依轻声说道：
    “甚至青鸟族的十九种手段，洛洛只学习了十二种，就领悟出天赋神通，继续学习，大嘴神通还可以强化。”
    “嗯。”
    苏辰点了点头：“辛苦了。”
    “不辛苦......”
    林青依看着苏辰，她正要说些什么时。
    “哎呀。”
    叶青柠笑着说道：“洛洛学会了第一个天赋神通，我们是不是要庆祝一下呀？”
    “的确要庆祝一下。”
    苏辰点了点头：“今天设晚宴吧。”
    公主府内，大家也很久没在一起吃过饭了。
    前几天，叶青柠突破到神境中期，正在冲击后期境。
    孩娘隔三差五的炼化护符，洛丽古玩城出品的护符，没出一批，不超过一天，就会卖光。
    高端市场，倒是很容易做起来。
    赚了钱，叶青柠修行的频率也就更高了。
    甚至现在，她兜里还有七亿多。
    赚的钱，除了她的护符外，就是苏辰拿出来的古董，最近卖出去一批。
    倒是文玩生意，成为了收入最小的一部分。
    决定了晚宴后。
    洛洛便嗖的一声，跑走了。
    小公主不走寻常路。
    她按照日常小白的路线，从动物城堡的墙壁，在一个个雕塑上跳跃，很快便到了小白在二楼的卧室里。
    洛洛现在的身体，非常灵活呢。
    看的苏辰一阵失笑。
    自从洛洛接触修行，稳定了先天境，她的身体素质，日益渐增。
    “林小姐，今天就留下来吃晚餐吧，洛洛能这么快学会天赋神通，你功不可没呢。”叶青柠主动邀请道。
    “谢谢。”
    林青依点头道谢，便站在旁边，她想要在苏辰身边坐一会儿。
    只是，两人暗地里，始终都较劲呢。
    叶青柠似乎知道她的想法，便笑着说：“青依啊，我带你去城堡里走走，苏辰给洛洛造的城堡，可漂亮了。”
    “这......”
    林青依想要反驳一句，却无话可说。
    只见叶青柠，挽着她的胳膊，两人直接从钓鱼台离开了。
    “陈诗妍是大明星，演技不错，我看你比她还会演。”林青依传音说道：“让我在苏辰身边安安静静的坐会儿不行吗？”
    “那怎么行？”叶青柠传音回答：“让你和他多接触，岂不是会给我增加危机？”
    “哼，你还是怕我，因为你知道苏辰在乎我。”林青依传音道。
    “呵呵哒，不是怕，是没必要徒增麻烦。”叶青柠反问道：“你说苏辰除了洛洛，不在乎任何人，现在又说在乎你，你说话倒是语无伦次呢。”
    “拜托，我说的是事实好吗？”林青依咬咬牙，传音说：“你给他生了孩子，我和他也在一起很长时间，他不是很在乎我们，但总不可能，像路人一样吧？我在他心里，地位绝对比你高。”
    “哈哈哈，林小姐说笑了。”叶青柠又传音说：“只要我想，我现在都能和他睡在同一张床上，你行吗？”
    “叶青柠，你别欺人太甚......”林青依有点克制不住小脾气了。
    叶青柠见状，心中高兴又得意。
    小样，还治不了你？
    我有女儿我无敌！
    两人挽着手臂，走向城堡。
    苏辰站在钓鱼台，看着她们的背影。
    他能感受到，叶青柠和林青依，正相互传音说着什么，并且传音的频率，很快。
    只是他没想到，两人的传音，那是妥妥的吵架啊！
    看了几眼两人的背影，苏辰又看向动物城堡二楼。
    “大嘴......”
    他笑着摇了摇头。
    这个名字，用来当做天赋神通，倒也合乎情况。
    洛洛和小白，很快跑了出来。
    “爸爸。”
    “我们要不要带小白去看看龙妈妈呀？”
    洛洛跑到苏辰身前，笑呵呵的问道。
    “想要出去玩了？”
    苏辰笑问。
    洛洛接连学习了这些天。
    上午修行，下午练武，时间安排的很紧凑。
    也的确该出去放松一下了。
    “嗯呐~”
    洛洛眸光微亮：“我想要去，带着小白去找它的妈妈去玩。”
    “行。”
    苏辰点了点头：“那我们吃了晚宴后，就过去。”“好耶！”
    洛洛高兴的跳了起来，她转身搂住小白的脖子，兴奋的说：“我们要出去玩啦，去看你妈妈。”
    “嗷嗷呜！”
    当洛洛松开小白后，小白围绕着苏辰和洛洛，蹦来蹦去，非常活跃。
    看得出来，小白还是很喜欢昆仑道场的。
    于是。
    当晚宴的事情，安排好之后。
    陈无锋，慕容痕，风无涯，李诚等人，全都汇聚在公主府城堡的餐厅中。
    这一次，甚至连厨王云茜都坐在餐桌上。
    云茜自从修行九星魔厨功后，她的境界，稳定提升，如今也来到了先天巅峰境，距离武道宗师，只有一步之遥。
    而暗影殿和天刀阁的成员，一直喝灵泉水，境界提升的缓慢，却也在进步着。
    “说一件事。”
    当吃的差不多后，苏辰开口道：
    “吃过晚餐，我带你们去昆仑，第一个原因，是我女儿想要去玩，第二个原因，如今鬼物的数量，依旧在增多，你们作为公主府的护卫，实力应该提升一些。”
    嘶！
    慕容痕倒吸一口冷气：“好！真好！”
    终于要去那个神奇的地方了！
    他都期待了这么久。
    终于也要突破到神境了！
    好感动，好激动......
    “我给你们两个任务。”
    苏辰的目光，落在陈无锋，风无涯和慕容痕身上。
    扫视一眼，他淡淡的说：
    “我们去大概十五天，过年前一天回来，这十五天，暗影殿和天刀阁成员，都要突破到武道宗师境，慕容痕，你的目标是神境，风无涯，你要突破到神境后期，至于陈无锋。”
    苏辰沉吟了下，他摇摇头道：
    “你在神境巅峰，已经有几十年了，你距离修真者，只缺少一个契机，我会给你安排一个好地方，但是十五天之内，你要突破到练气期，如果做不到的话......”
    “提头来见！”
    不等苏辰说完，陈无锋便开口应道，他的双眼中，除了兴奋，还有坚决和自信。
    修真界......
    自己终于有机会踏足了！
    陈无锋甚至激动的双手，都在颤抖。
    “行了，你们下去安排，半个时辰后出发。”
    苏辰看了眼时间，微微摆手。
    “哈哈哈，感谢天王！”慕容痕哈哈大笑。
    “谢天王。”
    风无涯微笑着点了点头。
    暗影殿曾经称呼苏辰为主上，只是和慕容痕在一起时间久了，也跟着称呼为天王。
    这时候。
    叶青柠眼珠一转，看了几眼洛洛，计从心来。
    如果这次去昆仑道场，洛洛是休息的话，可以不用带着林青依。
    而她和苏辰，也可以有机会更进一步呢。
    正当叶青柠琢磨着，要如何说。
    林青依便主动说道：
    “苏辰，洛洛的修行，不能耽搁，我给她安排的修行课程，不可以间隔太久时间。”
    说话间，林青依的眼神，直勾勾的盯着苏辰。
    其眼神里，有着一抹坚决。
    ‘你要是不带我去，我就闹！’
    “那就一起去呀。”
    叶青柠反应很快。
    修行间隔不能太久，那就算了，直接带着她，自己开口，也能彰显女主人的气魄。
    苏辰微微点头，没有说什么。
    而洛洛早都吃完饭了，正和小白，在后面玩着呢。
    “我上去收拾衣服奥，洛洛，我们上楼吧，衣服都放在你的空间戒指里。”
    叶青柠起身，笑盈盈的带着洛洛上楼了。
    随着洛洛修行后，她的空间戒指，也有了用处。
    很快，二十分钟后。
    众人准备就绪。
    这一次，除了李诚，陈诗妍和白芊芊外，其他人，包括云茜，都会去昆仑道场。
    庞大的队伍，在夜色中，升入空中，奔着昆仑山脉飞行而去。
    当他们到达地方时。
    已是深夜。
    不断深入昆仑山脉中，很快，他们跟随苏辰，进入了昆仑道场。
    昆仑道场内的天气，和昆仑山脉这边相同。
    皓月当空。
    昆仑道场内，地域庞大，曾经更是宗门林立。
    而如今，这里只属于苏辰一人。
    在一座山峰上，半山腰，有着一片住宅区，基本上都是木屋。
    住宅区呈圆形，中间是一片广场，练武所用。
    而住宅周围，有着竹林和草坪。
    在空中向下望去，可以看到一些野兔、野鸡......
    “暗影殿和天刀阁弟子，在这里修行。”
    苏辰将一大批人，安置在广场上，他淡淡的说道：
    “每个房间里，都有一池灵水，可以供你们修行，你们可以捕捉野兔和野鸡为食，不要像风无涯一样，抓不到这些，只能吃草。”
    这句话，让慕容痕大笑起来。
    “风无涯是真丢人啊，只能啃草。”
    慕容痕的心情，很激动，他看到远处草坪上，有一只野鸡，便笑着说：“看我抓一只来，送给公主殿下当夜宵！”
    嗖！
    慕容痕持刀而上，速度极快，一抹刀光闪烁而过。
    当劈砍下去后。
    野鸡抬起了翅膀。
    铛！
    金属碰撞的声音传出。
    震荡之力，让慕容痕的手臂，都有些发麻。
    他呆愣住了。
    愣神一瞬，便见野鸡的嘴巴，突然射出一道流光，正中慕容痕的额头。
    “哎呦！”
    慕容痕吃痛，身形向后爆退，他警惕的看着野鸡，如遭大敌！
    “哈哈哈......”
    风无涯顿时便笑了起来：“慕容痕啊慕容痕，你是来搞笑的吧。”
    “我！”
    慕容痕想要反驳，可想了想，还是别继续出手了，万一得不到成果，更丢人。
    于是，慕容痕灰溜溜的飞到空中，老老实实的悬浮在苏辰身后。
    这一幕，让暗影殿和天刀阁的弟子，惊呆了双眼。
    “阁主都没法杀鸡，我们更不可能啊。”
    “天啊，难道我们也要吃草？”
    “哼，我先尝为敬。”
    有人当场抓了一把草，塞在嘴里，吃了几口，不太好吃，难以下咽......
    苏辰看了几眼，微微摇头，带着其余人，飞向了远处。
    野鸡防御很高，但也有软肋，便是翅膀腋下，它们对软肋的防御很到位，想要杀鸡，对他们而言，难度很高，但又不是没有机会。
    野兔则速度快，防御差。
    两者没有什么灵智，比较呆，这便是他们的机会。
    向前飞行十分钟。
    他们来到了一座更大的山峰上。
    这里有一座宫殿。
    宫殿上方，有三个大字：无云宗。
    “这里是曾经修真势力无云宗的地方。”
    苏辰缓缓说道：“风无涯，慕容痕，你们在这里修行，里面有适合你们修行的东西，自行研究。”
    两人纷纷回应，便兴冲冲的前往大殿。
    苏辰又带着大家，向前飞行。
    期间。
    叶青柠惊奇不已。
    无云宗的地方，看上去就挺大了，这里还有很多门派的地方呢。
    不知道，他们这次，要去哪个地方。
    向前飞行片刻。
    他们来到了一处内陆湖旁。
    这里的山峰连绵起伏，绿树成荫。
    在一片巨大的草坪上方，有一座山庄，建筑没那么多，但这里的景色，精美绝伦。
    站在庄园的边缘。
    前方草坪尽头，是一片森林，左右两侧，都是高山，树木丰盛，隐隐能听到鸟兽的叫声。
    后方有一片悬崖峭壁，下方便是内陆湖。
    苏辰，叶青柠，洛洛，小白，林青依，云茜。
    几人走入山庄中。
    这里的住宅，有点古时的风范。
    房子有五个。
    苏辰笑着问道：“洛洛，喜欢这里吗？不喜欢的话，就换个其他地方。”
    洛洛左右看看，便点了点头：“喜欢呀，爸爸，我们什么时候叫龙妈妈过来呀？”
    “它来了。”
    苏辰抬起手，指了指远处天边。
    只见空中，一团黑影，快速靠近。
    影煞龙，化作一道流光，来到近前，落在地上后，它站在草坪上，它的身形，像是一座小山般。
    “这......”
    林青依第一次来到这里，第一次看到影煞龙。
    内心的震撼，非常强烈。
    昆仑道场，她曾听闻过，传闻昆仑道场宗门林立，强者无数，可如今，却仿佛是苏辰的后花园，更有强大的龙族妖兽。
    真是令人吃惊啊！