    轰轰轰......
    巨大的烟花，在空中绽放。
    还没到跨年倒计时，公主府的烟花，突然升起。
    这让很多本地人，措手不及。
    甚至天明路，还有不少游客，其中以情侣居多，他们打算在这里，等新年倒计时，录制一场盛大的烟花。
    “来了来了！”
    “烟花提前放了！”
    “哇，好美啊！”
    不知多少人，都忘了录制这一幕画面。
    他们抬着头，看着高空上，颜色渐变，各种各样的烟花。
    美不胜收！
    烟花缓缓滑落。
    盛大的烟花，仿佛点亮了洛洛的瞳孔般。
    小公主的脸上，洋溢着幸福的笑容。
    烟花秀结束后。
    公主府八面城堡，展现出了它们的美。
    冰雪城堡前，艾莎公主在翩翩起舞。
    动物城堡前，如同万兽齐啸。
    每个城堡前方，都凝聚着虚幻的画面。
    “好好看啊。”
    沈新月拍摄着这些，她将小视频发送给沈浩。
    “让你不来，都看不到这些了吧。”
    沈新月倒是很惦记沈浩呢。
    林青依坐在餐桌旁。
    感受着公主府晚宴的氛围。
    ‘他变了......’
    林青依再次看向苏辰。
    此刻的苏辰，仿佛成为了队伍的主心骨般。
    这是一种......凝聚力。
    在花园城堡的墙壁上，很快便投影出新年晚会。
    当时间来到凌晨。
    倒计时开始的时候。
    “十呀！”
    洛洛举起小手，一起呼喊着。
    “九！”
    天影护卫，开始跟随洛洛的声音，低声呐喊。
    “八！”
    叶青柠，林青依，陈诗妍，沈新月，白芊芊，江柔等人，也纷纷出声。
    “七！”
    在天明路的游客们，也高声呼喊起来。
    “六！”
    “......”
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    轰隆！
    又是一道巨大的光柱，直冲云霄。
    覆盖全城的烟花，绽放。
    “过年喽！”
    洛洛坐在苏辰的怀里，小公主高兴的喊叫着。
    小公主四岁了。
    她记不清前两年过年是怎样的。
    但是洛洛有些印象，以前的过年，很孤独。
    而现在，爸爸妈妈，外公外婆，还有三个干妈，还有在场这么多人，在一起过年，热闹，温馨......
    “过年了。”
    苏辰看着天空，那绽放的烟花，散发着最后的余晖。
    空中恢复了平静。
    万里无云。
    明天一定是艳阳天！
    “爸爸，我困了。”
    洛洛上午修行，从下午玩到了半夜，要不是等倒计时，早都睡觉了。
    现在，热闹够了，洛洛便打了个哈欠，很快便昏昏欲睡。
    看到小公主迷迷糊糊的样子。
    苏辰忍俊不禁。
    “洛洛，我们去休息吧。”
    叶青柠将洛洛抱起来：“哎呦，小家伙又沉了一些呢。”
    “才没有，我一点都不胖......”
    洛洛嘀咕着说了句，她搂着叶青柠的脖子，不愿意动弹。
    娘俩回去休息，苏辰则去了钓鱼台，继续垂钓修行。
    林青依告辞离开。
    叶鹰，江柔等人，也都去休息了。
    天影护卫，将餐桌收拾好，餐桌留了下来。
    明天，也就是大年初一，会有很多人前来拜访。
    像陈无锋所在的陈家，以及白清阳夫妇，李家众人，包括陈诗妍的一些人脉，王宗，秦威等等，早都约好了初一来拜贺。
    公主府作为东道主，会安排一场盛大的午宴。
    一夜无话。
    次日上午八点钟。
    洛洛才悠悠睡醒。
    和妈妈一起洗漱一番，叶青柠和洛洛，精致打扮后才下楼。
    第一站，先是和苏辰腻了会儿。
    然后洛洛跟着叶青柠，来到叶鹰和江柔住的别墅。
    “外公外婆，新年快乐，我来拜年啦。”
    新年新气象，洛洛进屋后，便奶声奶气的拜年呢。
    “哎呀，快乐快乐，哈哈哈，外孙女也亲年快乐，快来，外婆给你准备了红包。”江柔亲切的拉着洛洛，来到客厅，她拿出早已准备好的红包。
    大红包非常厚。
    里面有9999块钱。
    “谢谢外婆。”
    洛洛笑呵呵的道了谢。
    坐在客厅的沙发上，在茶几上摆放着一些瓜子、果仁、糖等小吃。
    洛洛拿起一块糖，含在嘴里，听着大人们聊天。
    片刻后。
    洛洛看着手里的红包，眼珠一转：“妈妈，我要出去玩一会儿喽。”
    “行，去吧。”
    叶青柠笑盈盈的点了点头。
    于是，洛洛屁颠屁颠的跑了出去。
    小公主拿着红包，来到隔壁，脆生生的喊着：
    “陈爷爷呀，我来拜年啦。”
    “哎呦喂。”
    陈无锋吓了一跳，他赶忙出现在大门口，四处看看：“公主殿下，你怎么来给我拜年了，应该是我去给你拜年啊。”
    “额......都一样嘛。”
    洛洛愣了愣，便抬着头，眨巴着闪亮的大眼睛，天真无邪的看着陈无锋。
    很快，陈无锋的眼神，定格在洛洛手里的大红包上。
    咳咳咳。
    陈无锋轻咳一声。
    红包他还没准备呢。
    这......情况尴尬啊。
    还好屋里面有点现金。
    看公主殿下手里红包的厚度，自己要给的红包，怎么也得和洛洛手里的差不多吧。
    于是，陈无锋急中生智。
    将自己准备的崭新的红衣服，用意念切割开，组合成一个红包的样子，撞上前后，红包从身后飞了过来。
    “公主殿下，我有给你准备红包哦，新年快乐。”陈无锋不苟言笑，可面对洛洛，他露出笑容，并挠了挠头。
    “谢谢陈爷爷。”
    洛洛笑呵呵的挥挥手，便转头走向下一个别墅。
    “李爷爷呀，我来给你拜年啦。”洛洛又呼喊一声。
    李诚很快从别墅里出来，他看到洛洛手里的一个大红包，顿时便笑了起来：
    “小公主又涨一岁了，我祝福你新年快乐，以后也一直快乐，无忧无虑，这是我给小公主准备的红包。”
    李诚拿出了一个厚厚的红白，递给了洛洛。
    “李爷爷新年快乐，长命百岁......”
    洛洛说完，便告辞离开。
    走的时候，她发现李爷爷给的红包更厚，便将之前外婆给的红包收入空间戒指，然后去了下一家。
    “慕爷爷呀，我来给你拜年啦。”
    洛洛站在别墅的大门口，清脆的喊着。
    慕容痕很快跑了出来。
    “哎呦，小祖宗，你怎么来了。”慕容痕非常意外的说道。
    “额？我，我不是小祖宗呀，我是苏洛洛，然后还有小名是苏三岁。”
    洛洛正儿八经的解释着。
    慕容痕挠了挠头，看到洛洛手里的红包，他转身跑回了房间。
    过了片刻，一个红色的木头瞎子，被拿了出来，里面装着两沓现金。
    “公主殿下，新年快乐奥。”
    慕容痕笑嘿嘿的说着。
    像是李诚，早都提前准备好了红包。
    而陈无锋和慕容痕这等粗人，还打算今天早晨出门去买点红包什么的。
    结果没想到，洛洛上门了。
    ......
    很快，当洛洛走完别墅后，便去了最大的草坪处，那里，有很多天影护卫在忙碌着。
    “大哥哥新年好。”
    “姐姐新年好呀。”
    “我不是来要红包的，真的，我，我就是来看看。”
    “呀，还有红包呢，谢谢大哥哥......”
    洛洛从叶鹰住的别墅离开，大概过了一个多小时。
    小公主快步跑向了钓鱼台。
    哗啦啦！
    一大堆红包，凭空出现在苏辰的脚前。
    苏辰结束修行状态，他看到后，微微一愣。
    “爸爸，我有一百多个红包！”
    洛洛笑呵呵的说道：“我现在有好多好多钱，我可以带爸爸吃香喝辣，出去胡吃海喝！”
    苏辰忍不住笑了起来：“胡吃海喝？你这都是和谁学的词啊？”
    “在电视里看到的呀。”洛洛跳起来，坐在苏辰的腿上：“这些红包都可厚可厚了，我用了好久，才拿到的呢，爸爸，我们要不要出去玩呀，我可以给你买衣服，包包，车，冰淇淋，果汁......”
    苏辰哭笑不得，心中却很温暖。
    女儿真是时时刻刻都惦记自己啊。
    “不愧是爸的贴心小棉袄。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    洛洛很快叫来了小白，坐在钓鱼台的椅子上，也跟着钓鱼玩呢。
    过了片刻，叶青柠走了过来。
    “洛洛，一会儿客人就要来了，你和爸爸在这里，还是和妈妈去前面玩？”
    叶青柠笑盈盈的问道。
    “我和爸爸在这里，妈妈，我钓鱼呢，等我钓上来鱼，我就去啦。”洛洛正儿八经的说道。
    “嗷呜！”
    小白嗖的一声，又跳入水池中，扬起了一大片水花。
    它很快钻出来，嘴里已经叼着一条鱼了。
    放在嘴里，玩了一会儿，小白才将鱼吐出去，扔回了水池中。
    它看了看苏辰和洛洛，得意的眼神仿佛在表达：钓鱼有什么难的？龙龙我一口一个~
    叶青柠坐了会儿，便去了前山草坪处。
    十点钟。
    已经有宾客入场。
    巨大的草坪上，都是一个个长方形的餐桌。
    此时，陈家主等人，率先到来。
    毕竟是陈无锋的家族，他们来的速度比较快。
    陈家主十几个人，来到草坪处。
    在上首座，陈无锋，李诚，慕容痕，风无涯，他们被苏辰命名天影四将，坐在那里，充当招待。
    叶青柠，叶鹰等人，坐在后面最中心的餐桌边。
    陈家主等人，将手中的礼物，放在了一旁，有专门的人员记录着这些。
    “我代表陈家，前来拜贺，祝公主府......祝天王.......”
    陈家主说了一些场面话。
    “入座吧。”
    陈无锋摆了摆手。
    他们四人，负责招待大家。
    而叶青柠他们，坐在后面看热闹即可。
    这方面的规矩，倒是和古时很像，当年，龙堂还没成立，正是混乱难带，每个势力的女眷，不需要出面招待客人，一般都是由管家来做。
    到出场的时候，主人在出来会面。
    因为宾客到来的过程，就需要很长时间了。
    陈家主和另外两人，坐了下来，其他人则看几眼公主府内部，恋恋不舍的退场。
    关于来公主府拜贺的事，李诚已经有了规定，每个家族或势力，最多三人留场。
    李诚觉得，此次前来拜贺的人，肯定会很多。
    很快，李刀、李剑和李戟三人，来到公主府。
    李刀笑着看了眼自己的父亲李诚，他拱了拱手：
    “我代表李家，前来拜贺，祝公主府新年快乐......”
    说了一席话后。
    李家三人坐在了一旁。
    而李家一些夫人们，则在公主府中的前山，有一片区域，是她们可以活动的地方，拍拍照，看看风景。
    天明路，此时是很拥堵的。
    整条路，几乎全都是豪车。
    “这还堵车了？”
    王宗，王富贵夫妇，坐在豪车的后排座。
    三人都穿着西装和礼服。
    看到拥堵的大道，他们考虑了下。
    “走过去吧。”
    王富贵叹道：“今天来的人太多了，我们早点去。”
    于是，三人下车，步行十几分钟，越过天明路，进入公主府中。
    “这边也有不少人呢？”
    “那个不是赵家的年轻大少吗？”
    王宗打量着周围，进入公主府大门后，在右侧的草坪前，有一大群年轻人和少许中年男女，他们三五成群的聊着天。
    “这群人都没法入场啊。”
    王宗一笑：“每个家族，最多三人，还好我们王家就来三人。”
    “你可别嘚瑟。”
    王富贵瞥了他一眼：“你小姨，昨天晚上打了八个电话，想要参加这次的聚会，要是带她，你就没法来了，知道吗？”
    “哈哈，我知道了。”
    王宗低声笑了笑。
    来公主府拜贺，也有资格要求。
    第一梯队的人，便是直接认识天南王的人，这些人，非常稀少。
    第二梯队，则是认识叶青柠，陈诗妍，白芊芊，洛洛等亲近天王的人。
    第三梯队，是那些和李家，白家，叶家，陈家等，有些生意合作或关系不错的人，他们也可以来。
    至于其他没什么瓜葛的人，没有来参与的资格。
    饶是如此。
    很多家族，哪怕和李家等有生意往来，关系也不错，但因为资产比较低，也不好意思来这里。
    这算是不成文的规矩了。
    其意思便是说，不是谁都能来参加公主府的拜贺活动。
    “都这么多人了？”
    王宗暗暗惊奇，他将礼盒，放在了侧面。
    那边的礼物，已经有了一大片。
    当他们走到前方草坪处，看到两侧餐桌坐着的宾客。
    王富贵心头一惊！
    每个人，他都能叫出名字。
    都是些来历大的狠人啊！
    目光看向正前方，坐着的四个人。
    李诚，慕容痕，陈无锋，风无涯。
    王富贵有些紧张了。
    这种场合，可是一个错字，都要避免啊！
    “我代表王家，前来公主府拜贺，祝大家新年快乐，祝公主府上下所有人，新年快乐，吉祥如意......”
    谨慎起见，只能说一些场面话。
    “欢迎。”
    李诚笑着点了点头：“王先生，请入座。”
    “好的。”
    王富贵赶忙带着妻子和王宗，坐在了旁边后排的位置。
    “秦威，你来的挺早啊。”
    王宗看到身旁的秦威，他低声说道：“几点来的？”
    “一个小时前就出门了，才刚走下还不到十分钟。”秦威悄声说道：“你看那边，陈姐和白姐她们打扮的真美啊。”
    陈诗妍和白芊芊，坐在一旁，正摆弄着自己的手机呢。
    “哈哈，说的对啊。”
    王宗点了点头。
    两人完全不敢大声交谈，只能悄悄地说着一些话。
    “哎呦我去，财阀吴家也来人了？”
    秦威眼睛一亮，看向入场的三个宾客。
    吴家主到了！
    吴家人，已经在上京城定居，吴家老爷子，在上京城人脉关系很广，他更是一位大宗师。
    吴氏集团旗下，有八大公司，每个公司价值过两千亿，吴家手握两万亿资产。
    他们是龙堂的拥护者之一。
    龙国的一些财阀，几乎都是支持龙堂的一些商业世家。
    在龙堂没有崛起的年代，雪中送炭，换来了和平时代的大富大贵。
    “哎哎哎，你看那边，来了个大美女啊！”
    秦威看着入口处，低声说道：“真是绝了，她就是一个人来的？”
    “是啊，真美啊。”王宗暗暗心惊。
    在场的大美女，随便拿出来一个，都比他交往过的任何女友要漂亮很多倍。
    秦威低声一笑，喝了口茶水。
    这时。
    走到前方的皮衣美女，她微微一笑道：
    “我代表龙堂，来公主府祝贺，新年快乐。”
    代表龙堂？
    这四个字，说出口后，全场很多人，都震惊了下。
    这时，陈无锋点了点头：
    “白虎战神太客气了，请坐。”
    轰隆！
    此言一出。
    全场很多世家的人，神色震撼。
    “我的天啊！”
    “她是白虎战神？”
    “竟然是一位惊人的大美女？”
    “我去......”
    尤其是在一旁，因为叶青柠公司总经理身份到来的李旭风，当他看到林青依，听到话语后，他苦笑起来。
    “亏我当时还想着，这个美女是我的菜，我还妄想要电话号，结果......人家是白虎战神啊啊......痴心妄想......”
    白虎战神，前来参加，全场轰动。
    随着林青依的入场，一个个在商业上，名声如雷贯耳，身份惊人的人物，纷至沓来。
    “鸿一集团，赵穆声到！”
    “凌天科技，阮先生到。”
    “......”
    