    啪！
    丽湖小区一个98平方米住宅的客厅中。
    一位中年男子，狠狠地扇了小洁一巴掌。
    “你特么是干什么吃的？”
    “从小到大，我让你衣食无忧，让你学业有成，你就是这么报答我的？”
    “混蛋东西！”
    中年人名叫余文，他是余洁的父亲。
    余洁刚上龙堂当文职员工，这才没几天，就被开除了。
    她下午三点，才从龙堂离开，浑浑噩噩的回到自己家里。
    她的父亲做一些小生意，家里在魔都有两套房子，生活条件不错。
    这个是余洁自己的房子。
    可是回到这里，等待她的，却是脸色铁青的父亲，和一言不发的母亲。
    这一巴掌，打的余洁坐在了地上，甚至嘴角都流淌了一缕血液。
    用力之大，可想而知。
    “你看看你干了什么好事！”
    “啊？”
    余文咬牙切齿的指着余洁，他呵斥道：
    “连柳执事，都被开除了，是因为你，全都是你！成事不足败事有余！现在柳未要找我麻烦，你让我怎么办？”
    “现在来怪我了？”
    余洁捂着脸，红着眼，喊着说道：“你从小到大，不管我的时候，想什么了？我怎么知道那个小孩有很大的背景？我才工作几天，我怎么清楚龙堂的规则？人家现在要找麻烦，你让他来找我好了！要杀要剐都随便！”
    余洁喊了几声，便起身拎着自己的包，快速跑出门。
    “小洁，小洁......”
    母亲在后面抬起手，最终深深地叹了口气。
    她是后妈，这种事情，该怎么管？
    而且，家里要面对柳未的怒火，又该怎么承担？
    真是很难啊！
    “混蛋！”
    “真是个混蛋！”
    “我特么就当没你这个女儿！”
    “什么东西！”
    余文狠狠地踹了一脚茶几，将茶几踹歪了很多。
    他双手掐腰，气的脸色发白。
    “你先消消气吧。”女子叹道。
    “我消气什么？我怎么消气？”余文握紧拳头：“花了四十多万找关系，又花了六十万办入职，给她买这个房子，花了六百多万，家里一共有多少钱？她以为这些钱是大风刮来的？什么玩意，就知道惹麻烦.......”
    骂骂咧咧的说了好一会儿。
    余文才冷静了些许。
    “事情还得解决，只能托托关系了。”
    余文坐在沙发上，他懊恼的说：“实在不行，把她这套房子卖了，一会儿我去找六哥问问，你给她打个电话吧。”
    女子点了点头。
    她拿起手机，拨打了几次号码。
    “没接。”
    她摇了摇头：“我发一些消息吧，你说你，打她也解决不了事情。”
    “她该打！”
    余文沉着脸说道。
    女子打开通讯软件，给余洁发送了一些消息。
    此时。
    余洁正蹲在一条马路的拐角处，蹲在地上，呜呜的哭着。
    路过的少许人，看到她后，神色都有些奇异。
    “小姑娘，别哭了，什么事情，都会过去的。”
    一位老大爷，忍不住劝慰了声。
    路过的其他人，偶尔会有人说一两句。
    也有人行色匆匆，猜测蹲在地上的余洁，可能是因为失恋而哭着呢。
    黄昏时分。
    余洁止住了眼泪，她一整天没吃饭了。
    她神情低落，走到街边的一家炒菜馆。
    点了六个菜，她不断的吃着，直到吃撑为止。
    付款后。
    余洁走出来，此时夜色已然降临。
    她漫无目的的走在街边，过往的路人很多。
    “会过去的。”
    “谁都犯过错。”
    “我是想接触大人物，一直都没有看到过，可唯独看到一次，还害我丢了工作。”
    “我也想证明自己。”
    余洁低着头走着。
    当走累时，她要回家了。
    走向家里小区。
    不知不觉间，街道两边的行人，不见了。
    连车也见不到一辆。
    还不是深夜呢，气氛安静的吓人。
    马路的灯光，似乎比平日里，要暗淡一些。
    她向前走着，她的情绪依旧难过，但她的双腿，却有些发软。
    内急，憋不住了。
    前方就是自己家小区的那条街。
    跑回去，大概要五分钟时间。
    五分钟后，回到家里在上卫生间？
    “先去公厕。”
    余洁在人行道，来到街对面，走向街边的公共厕所。
    但她要打开门时。
    砰！
    厕所的门，突然被推开。
    “啊！”
    余洁吓了一跳。
    仔细看一眼，从里面走出了一个捡破烂的老头。
    他对余洁笑了笑，便拎着破烂兜子，离开了。
    “呼......”
    余洁拍了拍胸，内急之下，打开门快速走进去。
    左边是男厕，右边是女厕。
    公共厕所比较小，女厕只有五个格子。
    她来到第一个格子前，推了一下，却没推开。
    可是把手处是绿色的无人标志。
    “是坏了吗？”
    余洁皱了皱眉。
    又来到下一个格子，没推动门。
    “真是的！”
    余洁来到第三个格子，这次成功的将门推开。
    她把自己随身携带的白色包，挂好后，便赶忙蹲下身，处理内急的事。
    “呼......”
    余洁呼出口气。
    憋了许久之下，放松起来，真是舒服。
    滋啦！
    突然间。
    公厕内的灯，灭了！
    房间里陷入了黑暗中。
    短短瞬间，余洁脸色微变，她怕黑。
    她要拿出手机照亮，可是，她的手刚刚碰触到包时。
    左侧的格子中，传来了一抹亮光，像是手机的光。
    嗯？？？
    有人？
    余洁顿时便愣住了。
    刚刚那个格子，自己推过，门把手显示着没人，应该是设备坏了，在修缮中？
    可里面竟然有手机光出现。
    原来是有人在啊！
    可她为什么不出声音呢？
    会不会是藏在女厕要偷拍的猥琐男？
    正当余洁惊疑不定时。
    滋啦！
    公厕内的灯，恢复了光亮。
    余洁放松了些。
    但她隐隐有些不安，上完厕所后，她拎着包，走向洗手池。
    当她路过第二个格子时。
    略微低头。
    视线不断下移。
    她能看到越来越多的格子内的地面。
    终于！
    她看到了一双脚，正蹲在里面。
    “哦。”
    “真的有人在。”
    余洁赶忙抬起头，她此刻心态放松了很多，走到洗手池前，打开水龙头。
    哗啦啦！
    有些冷的水，流淌出来。
    余洁洗了洗手，因为哭了很久，脸上的妆都花了。
    她洗了一把脸。
    正当她抬起头，要看着镜子时。
    滋啦！
    灯光突然闪烁了一下。
    余洁皱了皱眉。
    这是什么破公厕啊！
    连灯都要坏了！
    滋啦！
    灯光再次闪烁。
    一黑一亮之间。
    身后几米外，仿佛有个黑影，一闪而逝。
    嗯？
    余洁的双眼，缓缓瞪大，她仔细盯着镜子，看着自己头部后方的那片地方。
    滋啦！
    灯光又闪烁了下。
    这一次，她看清楚了，身后几米外，有一个......诡异的身影！
    它的双臂，延伸到小腿，它的五官分部不规则，没有嘴唇，露出了一口锋利的獠牙，它的眼，如同死鱼眼，一上一下，它的手，像是老鹰的爪子。
    嘶......
    余洁瞳孔急剧缩小。
    这是......鬼！
    “啊啊啊！”
    余洁惊声呼喊！
    只见身后的黑影，抬起一只手臂，一步步靠近她。
    它低沉又沙哑的话语声，响彻开来：
    “我......要.......你......的......鞋......”
    “啊啊啊啊......”
    余洁脸色煞白，她慌乱间，赶忙打开自己的包。
    护符！
    该死的！
    她中午的时候，将护符手链摘掉了！
    只要拿到护符，就能抵挡鬼怪之物！
    不！
    不要过来！
    不要！
    余洁的脸色，愈发苍白。
    她慌乱之间，自己的包怎么打也打不开。
    后方的鬼手，距离自己越来越近，越来越近.......它凶狞的脸庞，它如同刀剑般的牙齿，仿佛要吞掉她一样。
    “啊啊啊！”
    余洁甚至感受到，下一秒，它就要抓到自己！
    就在这时，她颤抖的手，终于打开了包，探入其中，拿到了自己的护符手链。
    “哗啦！”
    银白色的手链，突然绽放出一抹精光。
    身后的鬼怪之物，身影消失不见。
    “嘶呼.......”
    余洁急促的喘息着，她毛骨悚然，看着前方空无一物的卫生间，她甚至双腿都软的没法走路。
    “我得出去，得出去告诉龙堂守卫。”
    余洁鼓起勇气，抬腿便踉踉跄跄的往外跑去。
    打开门。
    外面的街道上，有少许行人，车辆要多一些。
    她的护符手环，正散发着微弱的光芒。
    护符已经激活，它抵消了一次鬼物入侵，它即将失去能力。
    “啊！”
    余洁喊叫一声，惹来了少许路人的目光，她快速向前跑去。
    自从鬼怪之物越来越多，每条街道，都有龙堂的人看守。
    在街道尽头，一条斑马线前。
    她找到了龙堂的守卫。
    “鬼，我撞鬼了。”
    余洁一把鼻涕一把泪。
    “什么！”
    “在什么位置？”
    龙堂守卫立即问道。
    “后面的那个公厕，它，它要抓我，它非常吓人.......”余洁脸色苍白道。
    “女士，你放心，你现在安全了，我们龙堂会做好这件事，请你冷静冷静，将具体过程告诉我。”
    龙堂守卫安慰了一声，便拿起对讲机：
    “洞两，洞两，绕葫芦03号公厕，出现鬼物，立即派人来查。”
    过了两分钟，有两个龙堂守卫，快速跑来。
    “具体情况，我已经知道了。”
    “你们送余洁女士回家。”
    “对了，余洁女士，你的护符手环，已经失去了效果，你最近最好多准备几个护符，防患于未然。”
    将消息告知后。
    两人要送余洁回家。
    “谢谢，谢谢你们。”
    看到几位工作人员。
    余洁呆愣了几秒，她突然红了眼眶。
    爱护人民，守卫一方，这才是龙堂！
    ‘是我错了......’
    余洁眼眶湿润，她心中的傲气，高高在上，此刻消散了。
    在两位龙堂守卫的护送下，余洁回到了家里。
    她看到了歪歪扭扭的茶几，她将自己的白色运动鞋脱掉，放在一旁，她将全屋的灯光打开，回到卧室，躺在被窝里。
    但还是有些害怕，她又拿起了另外两个护符。
    这才翻看手机，看到了后妈发来的消息。
    余洁默默的哭泣了两分钟，拿着手机，给父亲发送了一条消息：“爸，我错了。”
    过了不到一分钟。
    余文给她回了一条消息：
    “知错就好，爸打你是爸不对，这件事，你不用担心，爸会处理好，你先好好休息休息，工作的事，以后再说。”
    看到这条信息，余洁终于安心了些，她将被褥，放在下巴处，眨着眼，看着周围，生怕突然出现那个鬼怪之物。
    “小美，你能来我家陪我一天吗？我害怕。”
    她给一个朋友发了消息。
    “我在聚会呢，亲爱的，等我这边结束了过去。”
    小美很快回复消息。
    余洁手握护符，躺在被窝里，又得知了消息，她便开始等待。
    时间一分一秒过去。
    不知不觉间，余洁睡着了。
    她不知睡了多久。
    仿佛是在做梦般。
    她听到了一些奇怪的声音。
    也闻到了臭味。
    就好像是在脏乱的公共厕所般。
    嘎吱、嘎吱......
    这是什么声音？
    好讨厌！
    余洁的眼睫毛颤了颤，她的脸色开始挣扎。
    突然间！
    余洁睁开了双眼。
    隐隐约约的看到了一个人影，正站在她的门口，他的手里，似乎在捧着什么东西在啃食。
    滋啦！
    人影若隐若现。
    可下一瞬，余洁瞳孔一缩！
    她感受到，自己手心的护符，正在发热！
    她瞪大眼睛，仔细一看。
    门口正站在那个手臂很长，五官扭曲的.......正是在公厕碰到的鬼怪！
    它的手里，正捧着自己的白色运动鞋。
    白鞋的尖部，已经被它啃光，在鞋子上，一缕缕血液，在流淌着！
    它仿佛正在吃美味的食物，眼睛盯着余洁，发出了阴测测的声音：
    “我......要......你......的......鞋......”
    “也......要......你......的......血......”
    余洁脸色剧变。
    “啊啊啊！”
    一道惊人的喊叫声传出。
    余洁的眼神再次恍惚，她的护符，散发了一缕光芒。
    这是护符最后的能量！
    很明显，这鬼物已经来了很久，甚至将护符的能量都要消磨光了！
    跑！
    余洁光着脚，穿着睡衣，掀开被子，便疯狂跑了出去。
    她不敢等电梯，在楼道里，快速往下奔跑着。
    她仿佛听到了身后的脚步声。
    仿佛听到了嘎吱嘎吱咬鞋子的声音。
    余洁惊慌失措。
    她的家，是二十二楼。
    跑下去，也要一会儿时间。
    而且楼道里的光芒更昏暗，这让余洁吓的不行。
    与此同时。
    小区不远处的街道上。
    那个公厕已经封闭，有两个龙堂人员，正站在外面。
    “出现的鬼怪之物，应该是厕诡，重点观察这里，直到可确保安全为止。”
    领队吩咐道。
    “是。”
    龙堂守卫点了点头，然后他的眼神，好奇的看向了前方。
    一个男子，正带着个小女孩，向前走着。
    他听到了那个男子的话：“这里有厕诡的气息。”
    刚刚，他有注意到，那个小女孩的身上，挂着一个星标。
    “这么小的岁数，竟然是龙卫殿的人。”
    守卫摇了摇头，神色感慨。
    从小就开始抓鬼，长大那还得了？
    这时，苏辰正牵着洛洛的手，走在接到上，他微笑着说：
    “厕诡不会害人，只喜欢吓人，你可以根据在那里发现的气息，将它找出来。”
    “我知道啦。”
    洛洛眨了眨眼，小公主右手动了动：
    “十里寻踪。”
    她运转手段，感知到了一抹气息。
    “在那里。”
    洛洛指了指侧面的小区。
    苏辰带着她，越过栅栏，前往目的地......
    余洁依旧慌乱的跑着，一边跑一边尖叫。
    她好像跑到了三楼。
    脚底都有些疼痛，但疼痛感下意识的被她忽略。
    她仓促间，回头一看。
    那个鬼物，就在自己的身后，正啃着自己的鞋！
    “啊！”
    余洁再次尖叫。
    可就在下一秒。
    “大嘴！”
    一道奶声奶气的话语声，出现了。
    在余洁的余光中。
    拿着自己鞋啃食的鬼怪之物，身影突然消失了。
    “大胆小鬼，也敢出来吓人！”
    洛洛双手背负，激发她的通道手环：“进去吧！”
    厕诡瞪大双眼，吓的瑟瑟发抖，它身上的死气，被洛洛的龙卫手环所吸收。
    死气像是鬼怪控制的能量，将死气吞噬，这厕诡也就没什么能力了。
    余洁急促的喘息着，她突然看到了苏辰和洛洛。
    “你，你们......”
    余洁呆呆的问道。
    “竟然是你呀。”
    洛洛奶声奶气的挥了挥手：“现在，你相信我有能力了嘛？”
    “呜呜呜......对不起，我错了，对不起，对不起......”
    余洁哭着道歉。
    “嗯哼。”
    洛洛抿着小嘴，她眨了眨眼，似乎在琢磨要说些什么，过了两秒，她说：
    “知错就改，还是好孩子，我要和爸爸走啦，我们要去抓鬼呢。”
    余洁一边哭着，一边跟着两人，来到一楼大堂，她刚好看到了朋友小美。
    余洁跑过去，抱住她，痛哭流涕，到底是受到了惊吓。
    苏辰和洛洛，则直接离开了。
    余洁通知了龙堂的人。
    有两个龙堂守卫，很快到场。
    “鬼物已经被抓走了吗？”
    “看来应该是龙卫殿的人出手。”
    一位守卫，脸上有和蔼可亲的笑容，可他犹豫了下，看了眼余洁的脚，他想了想提醒道：
    “女士，您碰到的是厕诡，厕诡常常活动在公厕里，一般它不会跟人离开，除非忍不住，恕我直言，只有脚奇臭，脚气重，阳气低的人，才能吸引它上门。”
    “提升阳气的办法，可以多运动，健康饮食，早睡早起......”