    “哈哈哈......”
    在洛洛后面有着连毛胡子的大汉，忍不住当场笑了起来。
    周围的一群人，也纷纷失笑。
    叶青柠和林青依，两人的眼神，瞬时间望了过去。
    她们虽然在聊天，可视线始终都在洛洛身上。
    “嗯？”
    林青依脸色一寒！
    白虎战神的威严，似乎要倾泻而出。
    “不急。”
    “先看看。”
    叶青柠突然说道。
    她发现，洛洛好像可以自己处理这件事呢。
    只是她会怎么处理？
    而且......
    洛洛说的话......真是太随根了，简直和苏辰一样。
    叶青柠这一刻，有些哭笑不得。
    很多四岁的小孩，碰到被刁难的事情，都会找家长。
    洛洛倒好，直接跳上去，踩在办公台上，隔着一层玻璃，指着对方说你也敢和我叫嚣......
    叶青柠不由想起了一句话：龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。
    也不知道这样到底好不好，但叶青柠明白，由洛洛如此发展下去，等她长大了，可不是个善茬。
    刷！
    在一群笑声中。
    玻璃内的小洁，脸色通红。
    她瞪着眼，看着洛洛，心中火气缭绕。
    ‘我找了一个人上人的工作，花了大几十万，你个小屁孩也敢对我指指点点？’
    小洁忍不住站起身，她厉声说道：
    “来人！快来人！把这个没教养的孩子弄走！”
    “我才不是没有教养呢！”洛洛奶凶奶凶的说：“是你先说我的，别人都可以办，为什么我不行？”
    “你是员工还是我是员工？我说不能办就不能办，完全符合规则。”小洁气冲冲的说道：“你在这里闹，信不信我让人把你关起来？”
    “你不可以关我。”
    洛洛眨巴着她那对儿明亮的眼眸，认认真真的说：“我来认证龙卫，我是有实力的，是你不想给我办。”
    “哈，你有实力，你能有什么实力？你断奶了吗？”小洁冷哼道。
    “我！”
    洛洛的声音突然低了些：“我喝牛奶也有错吗？我爸爸说了，我还在长身体，要有营养呢，而且，我可以证明我的实力。”
    短短几句话。
    让周围看热闹的人们，对小洁充满了不满。
    “这个地方，办事效率差，排队就得很久，而且态度还不好。”
    “就是的，一个个的业务员，拽的跟二五八万似的。”
    “她还为难人家小孩，真是搞不懂啊。”
    “......”
    小洁似乎听到了大家的议论声似的，她脸色泛红，气喘吁吁道：“你怎么证明你的实力？”
    说话间，几个护卫，也来到了近前。
    可他们距离洛洛十几米，身体便无法前进一步。
    一股强大的压迫感，让他们噤若寒蝉。
    “滚！”
    一道呵斥声，响彻在他们的脑海中。
    “谁？谁在说话？”
    “卧槽。”
    “白虎战神......”
    “快走。”
    护卫赶忙向后退去。
    他们距离很远，观望着洛洛这边的情况。
    “怎么证明我的实力？”
    洛洛陷入了沉思中。
    这时，小洁挥了挥手：“来人！给她带下去，在龙堂闹，成何体统，让她的家长过来亲自认错！”
    手掌是左挥挥右挥挥，却也不见远处的护卫过来。
    什么情况？
    小洁眉头一皱。
    就任由一个小屁孩在这里胡闹？
    “小姑娘，快下去吧，等会别真有人给你抓了。”
    “是啊，给你带走要吃亏的。”
    “这里是龙堂，就算她们不讲理，我们也得忍着。”
    洛洛的身后，传来了一些劝慰的声音。
    洛洛很快回过神，她的眼神看着厚厚玻璃前的小洁，她奶声道：“我知道怎么证明我的实力了。”
    “哈哈哈，真是好笑，你......”小洁正要说什么。
    突然间。
    洛洛抬起了右脚。
    小小的白色鞋子，奔着厚厚的玻璃，一脚踹来。
    轰！
    洛洛前方的玻璃，在这一脚之下，形成了密密麻麻的裂痕，如同蛛网般。
    当裂痕逐渐增多。
    哗啦啦！
    玻璃粉碎开来，散落一地。
    “嘠？”
    站在洛洛身后的大汉，双眼瞪的滚圆：“我勒个去！”
    四五岁的小孩，竟然有这般威能？
    眼前的玻璃，连他这位化劲武者，远远无法破掉。
    可这个小姑娘，一脚给踹碎了？
    我的天啊！
    这是什么实力？
    难道她是几岁的先天武者？
    场上突然陷入了寂静。
    包括一些正办理业务的人，或者其他文职员工，都停下了手中的动作，他们瞠目结舌，不敢相信眼前一幕。
    在龙堂，破坏了安全玻璃。
    震惊之余，有人暗道不妙！
    “这已经相当于挑衅龙堂的威严了！”
    “糟糕啊！这个小姑娘肯定要被抓走了。”
    “她给家长惹大麻烦了！”
    “......”
    不知多少人，头皮发麻。
    可玻璃后方的小洁，却依旧呆滞中。
    她呆呆的看着洛洛，一时间，根本不知道该说些什么了。
    “哼！”
    洛洛轻轻一哼，她将双手放在背后，挺胸抬头，佯装淡然的表情，奶声奶气的说：
    “告诉你，我可不是好欺负的，我的功夫可厉害着呢，爸爸告诉我，挠人都要轻轻的力道，不然容易给人打死。”
    说罢。
    洛洛好像一时间，想不起爸爸的经典语录了，她的小脑瓜一动不动，眼神却看向右下方，斜眼盯着小洁，她问了句：
    “我现在可以办理业务了嘛？”
    “你，你你你......”小洁抬起手，指了指洛洛，她完全不知道该怎么办了。
    这时候，连身后的丽姐，也默不作声了，她甚至低着头，不敢看洛洛。
    ‘小小年龄，就有如此本事，她的家境不可能普通，不知道小洁会怎么处理，她该不会要摊上事了吧，现在认错，应该还来得及。’
    丽姐心中暗想着。
    但是她不敢开口提醒。
    在诸多的目光中，小洁面红耳赤，她无法保持冷静，狠狠地拍了下桌子：
    “你胆子好大！来人啊！护卫呢？快把她抓走！在龙堂闹，按照规则，可扣押她十五天！”
    洛洛见状，想着：她为什么不肯给我办手续呢？
    洛洛小公主有点不高兴了，她站在原地，哼了声：
    “好啊，那你就把我抓走吧，我爸爸看不到我，肯定会非常生气的。”
    丽姐的脑袋，又低一分，她的额头都有些汗水。
    替小洁着急啊，这时候，不应该问一句：你爸爸是谁？
    打听好来历，再说下面的事情啊！
    正所谓事不关己，谁都能保持冷静。
    可当事人小洁，此时脑袋都有些发晕，好似缺氧般，她深吸口气：
    “谁来都没用，龙堂的威严，岂是别人可以践踏的？不过你说的对，你爸爸很快就要来龙堂赔礼道歉，还不一定能把你带走。”
    说完，她又看向远处的护卫。
    他们怎么回事？
    就知道看热闹？
    还不过来抓人？
    不！
    不对！
    小洁突然反应过来。
    他们没有动作，难不成......眼前的小姑娘，有很大的来历？
    嘶！
    短短瞬间，小洁身上汗毛倒竖，毛骨悚然！
    可就在这一刻。
    “你能代表龙堂？”
    远处的林青依，大步流星的走来，她将洛洛抱在怀里，冷冷的看着小洁：
    “你有什么资格来说龙堂的威严？我在远处看了半响，你是怎么做事的？龙堂的宗旨是什么？公正公平，和睦有爱，你连一个小孩都要斤斤计较，是谁给你的权利！”
    一番训斥声，响彻当场。
    小洁当场懵了。
    这人又是谁？
    “来人！”
    林青依冷冷的说道。
    嗖！
    短短瞬间，在林青依身后，汇聚了包括龙堂护法在内的二十几人。
    他们无声的站在后面。
    那位护法，则来到林青依身旁，微微躬身，等待命令。
    看到这一幕。
    全场众人倒吸一口寒气！
    “我的天啊！”
    “龙堂大佬！”
    “这这这......难怪人家小姑娘有那么强的实力，难怪她敢踹龙堂的玻璃！”
    “看着架势，就算她拆了这里，龙堂也得看着！”
    “......”
    不知多少人，心中震撼万分。
    “这个人，辞退。”
    林青依神色冷淡，指了指小洁。
    嗡！
    小洁的大脑一声嗡鸣，她瘫坐在地上，傻眼了。
    辞退......大几十万，白花了？
    然而，事情还没结束。
    “她的引荐人是谁？”林青依又问道。
    “引荐人是柳未执事。”身边的护法低声说道。
    “一位执事，安排文职员工？谁给他的权利？”林青依脸色一沉。
    “是......是.......安护法。”手下苦笑不已，这是要得罪人了，可是他敢不说吗？
    说出来得罪安护法，不说的话，白虎战神一怒，发生什么事，可就不一定了。
    自古名言：死道友不死贫道。
    罢了罢了。
    “安护法是负责文职人员的总负责人。”手下连连回答。
    “把那个柳未也开了。”
    林青依神色冷漠道：“还有那个安护法，暂停职位，将其彻查，若是有贪污受贿的情况，严格按照龙堂规则处置。”
    “是！”
    手下一头冷汗，他挥挥手，让手下去做事了。
    林青依又看向其他文职员工，她皱着眉头，冷声说道：
    “不只是她，还有你们，一个个都是什么态度？不要以为在龙堂工作，就高人一等！”
    训斥声，响彻当场。
    林青依对身旁手下说道：
    “安排所有文职员工，进行职业素养培训，为期一月。”
    “这里是龙堂总部，所有员工，都要按照龙堂宗旨行事，在一楼，设立一个投诉部门。”
    “但凡有管理不善者，统统处理！”
    话语声落下，林青依抱着洛洛，走向了右侧通道。
    突然间，场上传出了一道赞扬的呼喊声：“好样的！”
    “好！”
    很多人纷纷附和，有人激动的喊道：
    “这才是龙堂！”
    哗啦啦！
    一阵雷鸣般的掌声，响彻开来，久久不散。
    这一幕，给在场很多员工，带来了强烈的冲击感。
    龙堂至高无上！
    正因为有龙堂的存在，龙国才能安然生活。
    很多人在龙堂工作，被人羡慕，被长辈称赞，常常接触武者，接触地下势力等。
    久而久之，有人飘飘然。
    可眼前的画面，仿佛给他们当头一棒。
    龙堂的宗旨，素来都是以天下太平为愿景，以国泰民安为核心，公平公正，和睦有爱。
    做人不能忘本。
    这仿佛是林青依，是在场鼓掌欢呼的人们，给他们上了一课。
    在雷鸣般的掌声中，哭泣的小洁，被带了下去。
    而洛洛则被抱着，前往龙堂内部。
    “喂，你抱够了没有？”
    叶青柠看到林青依做事后，一时间，倒不想和她吵嘴了。
    看到林青依亲切的抱着洛洛，叶青柠忍不住说了句：“我女儿现在厉害着，自己走也可以。”
    “抱抱怎么了？”
    林青依轻笑声：“我是看咱女儿很不错，没有担忧害怕，心里高兴，就想要抱抱她了。”
    “是我女儿！你那个‘咱们’就别说了吧。”叶青柠翻了个白眼。
    “干妈也是妈，对不对，洛洛？”
    林青依笑着看向洛洛。
    “额......是哦，妈妈也是那么告诉我的，以后要对干妈好。”洛洛奶声回应。
    “嗯，你妈妈很不错呢。”
    林青依对叶青柠露出了笑容，她说道：“不管你有几个干妈，但亲妈只有一个，这是谁也无法取缔的，洛洛，你今天做的很好，今后碰到不公平的事情，就要像今天这样反抗。”
    “可是，她为什么不愿意给我办理手续呢？”洛洛倒是很在乎这个原因呢。
    “因为......”
    林青依想了想说：“她的心态有问题，她不是一个合格的员工，没有仔细了解规则。”
    “嗯呐，我知道啦。”
    洛洛点了点头。
    林青依还是第一次抱洛洛，有点爱不释手，但她也稍稍克制了下，走了会儿，就将洛洛放了下来。
    洛洛蹦蹦跳跳的跟着两人。
    “你倒是会哄小孩高兴呢。”叶青柠轻哼。
    “实话实说而已。”
    林青依摇摇头。
    在龙堂内部，洛洛也是自己去办手续的。
    这次，洛洛面对的员工，是龙堂的一位长老。
    “你好，我想办手续，就是那个，龙卫殿的认证。”洛洛坐在椅子上，看着对面的中年男子奶声说道。
    “哎，好好好，可以办，可以办。”长老面带笑容连连点头。
    “这个是，我的户口小本。”
    洛洛将兜子递了过去。
    “好的好的，够用了，有户口就够用。”长老立马接了过来。
    开什么玩笑！
    龙堂魔都大姐头白虎战神，就坐在后面呢！
    而且，在前台的事情，他也听说了。
    白虎战神发威，谁能顶得住？
    连青龙战神，都得看白虎战神脸色行事。
    触怒白虎战神，那简直是自寻死路啊！
    正常来说，户口本，身份证，境界认证等等，需要不少手续。
    可洛洛只拿来了户口本。
    但没关系，就算没户口本，这龙卫认证，他今天也得给办了！
    在长老看来，这点事情，完全不值得惊动白虎战神啊！
    龙卫认证又不是其他的，全国各方势力，都可以认证龙卫。
    只有九星龙卫，在龙堂才会有些实实在在的地位。
    但是，要达到九星龙卫，需要超过十万的积分，如此漫长的时间，也足够龙堂去了解此人。
    “苏洛洛，真好听的名字啊。”
    长老看到这个名字后，瞳孔急剧缩小！
    苏洛洛......
    mmp！
    这是天南王的女儿啊！
    天南公主，就在自己眼前。
    我的天！
    难怪白虎战神会亲自陪同。
    哎呦......这我要是一个伺候不好，可就凉凉了。
    “苏洛洛，哈哈哈，不错不错，这个，嗯......认证龙卫，我还是讲一讲规则吧。”
    长老面善慈笑，他对洛洛轻声问道：
    “你完全有资格加入龙卫殿，然后呢，加入龙卫殿，就可参与龙榜，就是，目的是以那个......”
    斩妖除魔四个字，没法说出口。
    “抓鬼，对对对，抓鬼。”
    长老的后背，都有点汗水了。
    这比他大战一场，都要累。
    “抓鬼可以参与龙榜，然后，加入龙卫殿认证后，可以用道名，像是天行者啊，风太子啊，这样的道名都可以，也可以用本命，这个要根据你的意见。”长老询问道。
    “是小名吗？我有小名的。”
    洛洛喜欢和眼前的人交流，这才是办手续嘛。
    她笑呵呵的说：“爸爸给我取了小名，我叫苏洛洛，还叫苏三岁。”
    “苏三岁，哎呀，真好听的名字，行，我给你写上了哈。”
    长老竖起大拇指。
    高！
    天南王取的名，实在是高！
    如果这位长老，平日里听别人说什么李三岁，赵三岁，估计会不屑一顾，这是想不到别的名字了？
    然而，天南王给起的名字，顿时便感觉高深莫测。
    或许应了那句话：强者放的屁都是香的。
    “名字苏三岁，年龄我就不写了，性别女，实力境界，也不写了，你现在还小，估计没几年，境界就会提升很多。”
    长老笑着说道：“行，认证结束，我现在录入系统，恭喜你啊，你现在已经是我们龙卫殿的一员了。”
    “额？现在就可以了嘛？”
    洛洛愣了愣。
    一点也没有仪式感啊。
    就在电脑上弄一弄，就结束了呀。
    “稍等我一下，我去拿物品。”
    长老快速离开，又很快回来，他的手里，多了一些物品。
    “这个是能量手环。”
    长老拿着一条白色的如同皮带的小巧手环，他说道：
    “这个手环，是斩鬼后吞噬死气用的物品，里面有我们设置的基础联网装置，斩鬼后吞噬的死气，会容纳其中，也就是龙榜积分所用的物品。”
    “每隔一段时间，或者手环能量注满后，要来龙堂换取手环。”
    “这个是龙卫的星标。”
    长老又拿出一个金色小星星的标志，他说道：
    “可以佩戴在衣服上，这个星标是龙卫身份的认定。”
    一星龙卫、成了！
    洛洛拿到物品后，笑呵呵的说：
    “谢谢呀。”
    “哎呀，不客气，应该的。”长老连连摇头，并擦了擦额头上的汗水，直呼总算完事了！
    洛洛转头跑向叶青柠这边。
    “可以啦，我是龙卫啦！妈妈，我们快回去吧，我要给爸爸看看。”
    洛洛高兴的直笑。
    于是，叶青柠直接带着迫不及待的洛洛，回往公主府。
    当她们来到钓鱼台，看到苏辰后。
    “爸爸！”
    “你快看！”
    “这是什么？”
    洛洛跑过去，在远处一跃，跳入苏辰的怀里，她扬了扬自己的右手腕，在那里有一条白色的小手环。
    “我认证成功啦，我从今天开始，就是一名龙卫了，还有这里，爸爸你快看，我是一星龙卫呢，咯咯咯......”
    洛洛又指了指自己衣服上，挂着的龙卫星标。
    “我女儿真厉害啊。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜。
    又惹来洛洛的娇笑声。
    “那爸爸也要送你一件礼物。”
    苏辰在练功房，捣腾半天，终于制作好了物品。
    他拿出来一个黑色的手链，像是金属制作。
    “这是什么？”洛洛好奇道。
    “这是一条通道类手链。”
    苏辰想了想说道：“爸爸和你说过，这世上，妖魔鬼怪，也有善者，对于一些作乱的恶鬼，可以斩杀，反之，可以将他们送走，手链连通着一个小世界，当你激发时，就可以将鬼怪之物，送到小世界里。”
    这条手链，是四阶灵宝。
    连通着苏辰炼化的一个小世界，那是一片死域，比较特殊的地方，可以培养一些特定的灵药草。
    没想到，如今竟派上了用场。
    “爸爸教你启动它的方法。”
    苏辰抱着洛洛，笑着说道：“等你学会了，今天晚上，爸爸带你出去走走，既然我女儿成为了龙卫，也要有点积分。”
    “呀！”
    洛洛惊喜的叫道：“我们晚上就要去抓鬼呀？”
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    “那会不会很吓人呢？”洛洛眨了眨眼道：“我，我听同学们说，那些鬼怪的东西，长得可丑了。”
    苏辰闻言微微一愣，他摇了摇头：
    “也有很漂亮的。”
    