    大年初一。
    陈诗妍和白芊芊，都客串了一些电影。
    贺岁档的竞争，很激烈。
    下午时分。
    陈诗妍和白芊芊，带着洛洛，在城堡里的电影院中。
    当然，凑热闹的还有沈新月。
    几人坐在豪华的影厅内，已经准备好了各种零食小吃。
    一边吃着，一边看新上映的电影。
    这种奢华的感觉，让沈新月有些喜欢上了。
    当看到晚上，要吃晚餐时。
    “额？”
    洛洛突然愣住了。
    小公主在餐厅，抬头看着苏辰和叶青柠，小嘴一噘：
    “可是，可是我不饿呀，我下午吃了太多的零食了。”
    可爱的模样，让苏辰哑然失笑。
    晚餐洛洛只喝了一杯果汁。
    夜色降临。
    洛洛换好了练功服，和苏辰在草坪上，开始学武。
    “今天我们学习鹰爪功。”
    “这些简单的功夫，通过对体内能量的运用，汇聚在双手，手如鹰爪，堪比刀剑。”
    “学会了鹰爪功，你以后和人发生争执，挠人时要轻一点力道。”
    “......”
    挠人？
    叶青柠站在旁边，闻言后咧了咧嘴。
    脑补一下洛洛挠人的画面，有点古怪。
    和苏辰学习鹰爪功夫。
    洛洛的境界，依旧稳固在先天前期境。
    小公主的情况，和苏辰当年有些相似，突然开启了始祖传承，在她本不该修行的年龄，开始掌握手段。
    境界的提升，非常缓慢。
    而这样不断稳固自身修为，不断了解自身情况，在苏辰看来是好事情。
    当学习的手段足够多，洛洛便可面对一些麻烦，有独立自保的本领。
    大年初二。
    洛洛一大早，就吵吵着要逛街。
    “爸爸妈妈，我们去逛街好不好？”
    苏辰和叶青柠带洛洛出去，在商城内。
    “大姐姐，这款手表多少钱呀？”
    在百达翡丽的专柜前，洛洛坐在高高的椅子上，在里面观察了会儿，才挑选出一款手表，属于蓝钻系列，标价一百一十九万。
    负责接待客人的，是一位经验老道的销售。
    像叶青柠一身豪华的打扮，加上她自身的气质，一眼就可看出不错的家境。
    销售员笑着介绍道：
    “这款男士手表，是今年最新款，卖的比较好，样子是著名的罗莱大师设计的......”
    在洛洛的耳中。
    销售员：“巴拉巴拉巴拉......一百一十九万。”
    “一百一十九万是多少钱？”
    洛洛眨了眨眼，她出来逛街，目的就是为了给爸爸妈妈买礼物呢。
    一百多万，听上去要好多的呀。
    于是，洛洛的手心，出现了一个厚厚的红包。
    “给你钱，这块手表我要买下来，送给我爸爸。”
    洛洛将厚厚的红包递过去。
    这个厚度，里面有两万块钱。
    噗嗤、
    叶青柠忍不住笑了起来，她也不说话，就站在旁边，看洛洛自己购物呢。
    苏辰咧嘴笑着。
    真是自己的贴心小棉袄啊。
    出来专门给自己买礼物。
    太温暖了。
    “这个......”
    女销售笑着说：“宝宝，这些钱不够的呀，真可爱的小宝宝。”
    她看了眼叶青柠。
    这个时候，孩子妈妈应该要拿银行卡刷卡消费了吧？
    只是，她预料错了。
    “那好吧，我还有红包呢。”
    洛洛的手心，又出现了一个红包。
    第一个红包拿出来的时候，女销售没注意。
    此刻，看到洛洛手心突然出现的红包，她惊呆了双眼。
    但女销售的反应很快。
    她瞬时间便清楚，眼前的一家子，是武道中人啊！
    “宝宝，这些钱也不够呢。”
    女销售看了眼红包。
    两个红包，大概四万块左右。
    她想了想说道：“要六十个这样的红包，才够呢。”
    “额？”
    洛洛愣了愣：“六十个......”
    盘龙山幼儿园，上学期，一些基本的数字，人文，地理等知识，都在全面的教着。
    洛洛大概明白了多少后，她眨了眨闪亮的大眼睛：
    “好吧，我要了。”
    哗啦啦！
    洛洛控制空间戒指，拿出了一个个红包。
    “一，二，三......六十！”
    六十个红包，在这边的柜台，堆成了一片。
    女销售看的呆愣住了。
    就连店里闲逛的几个客人，也纷纷侧目。
    “好可爱的小女孩啊，亲爱的，我们也回去生个孩子好不好？”
    有一个妖娆的女子，娇滴滴的对身旁的男子正说着。
    “行，走走走。”
    男子眼神一动，带着妖娆女子快步离开，刚刚走到门口。
    男子看到一个气势汹汹走来的女人，他惊呼出声：“沃日，老婆，你怎么在这里？”
    “......”
    争吵声中，几人被保安请了出去。
    洛洛倒是没注意这些。
    她专心致志的看着手表。
    成功的男人会佩戴手表。
    这还是昨天洛洛看电影学到的，现学现卖，今天就来买了。
    而女销售，看到这么多的红包，她心惊不已。
    ‘每个红包，看样子最少都一万块。’
    ‘她到底是多高贵的人，才能收到这么多的红包。’
    ‘我小时候，连一千块都收不到......’
    女销售赶忙叫过来两个同事，她们拿出了点钞机，开始运算。
    “六十六万，还差一些钱......”
    女销售看向叶青柠。
    这时候，该刷卡了吧？
    “还不够嘛？”
    洛洛小嘴一噘：“好吧，我还有红包的。”
    一个个红包，再次出现。
    点钞机哗啦啦的响着。
    几分钟后。
    “宝宝，这些钱够了，好多出来这些。”
    女销售将多出来的一小沓钱，放在红包里，还给了洛洛。
    过年收红包，就收了一百多万。
    啥家庭啊？
    多少个亲属啊？
    一百多个红包，真的好夸张。
    几个销售员，连连侧目。
    一个小孩的压岁钱，就一百多万，那她父母的身价得多高？
    “爸爸，你戴上呀。”
    洛洛笑呵呵的挥了挥小手。
    “好。”
    苏辰点了点头，将手表直接佩戴好。
    “喜欢嘛？”洛洛又问。
    “喜欢。”苏辰微微一笑，仔细的看了眼手表。
    苏辰对手表，没什么感觉，可看着眼前的手表，怎么看怎么顺眼。
    因为它代表了洛洛的心意。
    女儿用压岁钱，给自己买手表，这件事，必须要记在小本本里。
    “我们给爸爸买完礼物了，那妈妈有没有礼物呀？”
    叶青柠盈盈一笑问道。
    “当然有了。”
    洛洛从高高的椅子上，一跃而下。
    女销售见状后，吓的身体一激灵！
    这小宝宝要是在店里摔倒了，绝对不是一件美妙的事情啊！
    然而，洛洛很平稳的站在地上。
    小公主现在灵活的很呢！
    “可是，妈妈，我只有五个红包啦，可以给你买一件衣服嘛？”洛洛抬着小脑瓜问道。
    “五个红包......五万多吗？”
    叶青柠沉吟了下：“勉强够用，如果不够用的话，就把你押在那里，让你打工还钱。”
    “才不要呢。”
    洛洛撅了噘嘴，她拉住爸爸的手，在前面蹦蹦跳跳的样子。
    当他们离开后。
    几个销售员，低声议论了起来：
    “真好看的小女孩。”
    “真的，我看她都想生个女儿了。”
    “得了吧，人家妈妈多美啊，爸爸也帅气，基因好，才能生出那么漂亮的女儿，你行吗？”
    “瞧不起谁呢？大不了我去找个帅哥喽......”
    又逛街片刻。
    洛洛给叶青柠买了一件衣服，花了三万块。
    今年的压岁钱，快要花光了。
    回到城堡里，洛洛和小白玩耍起来。
    苏辰则去了钓鱼台垂钓。
    又过一天，洛洛开始了修行生活。
    上午去找林青依修行，不断的练习她掌握的第一个天赋神通‘大嘴’。
    下午和苏辰练武，训练的强度，对于一个四岁的小姑娘来说，还是比较高的。
    但洛洛是妖族，她的成长，本就很快。
    时间一天天过去。
    正月十五，元宵佳节。
    公主府再次热闹了起来，这次是内部的聚餐。
    而叶鹰，江柔，也打算过了十五，回西杭去办事情。
    白芊芊则拉着陈诗妍，去了一趟杨洲，元宵节打算两头跑，中午在白家过，晚上回公主府一起吃晚宴。
    热闹的一天结束后。
    正月十六。
    上午八点，叶青柠找苏辰商量了一件事。
    “洛洛现在有一个天赋神通，掌握了几十种妖族手段，连武学，也掌握了十几种。”
    叶青柠坐在苏辰身边的木椅上，她微笑着说：
    “林小姐说，咱女儿可以适当的历练历练了，我觉得也是，一味的学习还不行，她要将手段掌握，还需要真正经历一些战斗，可我们的女儿，会不会太小了？”
    “不会。”苏辰微微摇头：“洛洛已经四岁了，历练对她有好处。”
    自从苏辰记事起，他就自己孤身一人，游走社会。
    起初他面对的是残酷的社会。
    但洛洛不同，她要进行的，只是适当的历练。
    “那行，今天我就带洛洛去龙堂，给她认证龙卫。”叶青柠点了点头。
    吃早餐的时候，苏辰缺席了。
    他去了练功房，不知在弄着什么。
    饭后，叶青柠带着洛洛，来到了龙堂。
    在来之前，林青依也得知了消息，她在一楼门口，亲自等候着。
    业务大厅，人满为患。
    这里不只是办理龙卫殿认证，也有其他事情的办理区。
    进入其中。
    林青依要带两人，去内部直接办理手续。
    期间，她淡淡一笑：“我就知道，他一定会同意洛洛历练的事。”
    “哦，我也猜到了。”叶青柠直接回应了声：“这有什么稀奇的？”
    “不一样，一般的四岁小孩子，家长未必会让他们历练，但苏辰不同，我更了解他。”林青依微微仰头，神色隐有骄傲。
    “哈哈哈。”
    叶青柠突然笑了声，她指了指窗边：“我们过去坐坐吧，洛洛，你去领取号码，然后排队办业务哦。”
    “嗯呢，知道啦。”
    洛洛眨巴着大眼睛，她可是一点也不怕生，听闻后，便走到机器那边，问了工作人员，拿到了窗口的号码，便在后面排队。
    “好多人呢。”
    洛洛眨了眨眼，她站在人群中，个头有点太低了，看上去还挺萌哒哒的。
    叶青柠和林青依，坐在靠窗的位置。
    两人注视着洛洛，看到洛洛排队后，叶青柠才收回目光。
    她早都想要和林青依打听一些事情了。
    不只是关于苏辰，也关于她。
    知己知彼，才能百战不殆。
    “林青依，你说你了解苏辰，我倒是奇怪了，你了解他会比我多？”叶青柠传音说道，语气有点淡淡的不屑。
    林青依哼了声：“你知道他十岁时，经历过什么吗？你知道他在武道界，经历了几次危机吗？你又知道，他都去过什么地方吗？你不了解修真界，当然不会清楚这些。”
    “哦，你出自于修真门派，就很了解吗？”叶青柠问道。
    “当然，自从我加入天雷宗，就得掌门厚爱，妖域和鬼蜮，我都去过。”林青依说道：“所以，当年我认识苏辰时，我们有更多的共同话题。”
    “天雷宗很强？”
    叶青柠又问：“你在天雷宗，算是优秀弟子吗？”
    “我的资质，在天雷宗，的确出类拔萃。”林青依点了点头：“不过，修真界比较神秘，未知的东西，始终都会存在，就像是这天地间的小世界，是宝藏，也是危机，没有人清楚，为何会有小世界，会有灵宝......”
    叶青柠想要知道林青依更多的情况。
    同样，林青依也想要和叶青柠聊一聊。
    因为她知道一个消息，狐族普遍女多男少，一般情况，一个男狐可以有好几个老婆，如果叶青柠是纯粹的狐族，接受自己的概率并不低。
    更何况，苏辰是一代王爷，他对女人并不看重，但当时哪个王爷不是三妻四妾？
    最后则是洛洛，如果能得到洛洛的青睐，说服叶青柠，她未必不能留在苏辰身边。
    只是......
    她不太了解狐族中王族存在，是如何的，看上去，叶青柠对苏辰比较有霸占之心。
    所以林青依考虑之下，打算将她和苏辰发生的一些事情，告诉叶青柠。
    恰好洛洛可以排队办业务，两人便坐在窗边，传音交流了起来。
    “林青依，你是一个很真诚的前女友。”
    叶青柠听完后，她沉默几秒，便淡淡一笑：“不过，可惜的是，你在苏辰心里，没什么地位。”
    “你又何尝不是？”林青依无所谓的说道：“你真是给他生了女儿，比我有很大的优势而已，现在还没有女人能走近他的内心，谁能先一步，谁就赢。”
    “......”
    两个女人，在聊着。
    洛洛则排着队，她左看看右看看，观察这里办业务的一些人。
    有的人神色焦虑，好像是和武道势力有仇怨，希望龙堂出面解决，有的人则轻轻松松，来办理龙卫殿的认证手续，有的人则在申请地下势力的认证书。
    创办地下势力，需要在龙堂认证，若是没认证的话，充其量就是个小混混。
    洛洛观察着右侧。
    好像小姨最近也打算创建地下势力呢。
    排队一个多小时。
    洛洛前面，只剩下两个人。
    “快要到我啦。”
    洛洛的左手，拎着个小兜，里面有户口本。
    她看着前面办业务的柜台，在柜台里，坐着个口红很重的女人。
    看上去也就二十多岁，留着波浪卷的头发，眼睛很大，眼眶略黑，眼带较重。
    “好累啊。”
    “一个接一个，烦死了。”
    女子处理好一个业务，将柜门的话筒关闭，她伸了个懒腰，对身后的单马尾女子说道。
    “小洁，你才入职一周，等以后就习惯了。”单马尾女子，也关闭掉麦克风，回应了声。
    “我要去趟厕所。”
    小洁看了眼坐在柜台外的人，她挥了挥手，开启麦克说：“稍等会。”
    不咸不淡的说了句，她便起身，要去卫生间，顺便休息几分钟。
    “拿着文件。”
    单马尾女子提醒道：“随便拿个文件，他们都会以为你是去办什么事了，耐心也会更多些。”
    “好吧。”
    小洁随便拎起一沓文件，起身离开时。
    身后的马尾女子，也拿起文件，跟了过来。
    “一起吧。”
    马尾女子笑着说道。
    两人前往卫生间。
    小洁笑着问道：“丽姐，你比我早入职半年，天天都这样工作，你不烦吗？”
    “烦有什么用啊，这是铁饭碗，得牢牢抓在手里。”丽姐回答道。
    “铁饭碗是没错，一个月工资八千多，福利待遇好，上升空间大。”
    小洁无聊的语气说：“可这里和我想象中的不太一样，我以为来龙堂办业务的，都是些身居高位的人物，没想到大多都是些臭屌丝，来办一些鸡毛蒜皮的小事，有的人脑袋跟缺一个筋似的，说两三遍都听不懂，就像刚才那个二币，搞得我神烦。”
    “哈哈，习惯就好了。”丽姐压低了声音：“对了，你进龙堂文职，家里花钱了吗？”
    小洁犹豫了下：“花了，你呢？”
    “我家里也拿钱了。”丽姐点了点头：“你家里拿多少？”
    “七十万，你呢？”小洁问道。
    “差不多。”丽姐回答道：“大概就是这个价，不过，在这里工作，出去有面子。”
    “那倒是，只是天天和一些低等人打交道，真的好烦呀，不知道我们有没有机会去贵宾区接待大人物。”小洁百无聊赖。
    两人慢吞吞的上卫生间，洗手。
    过了五分钟，才回到柜台继续工作。
    小洁看到一个着装普通的人，她淡淡的问：“什么业务？”
    “我父亲是武者，我来办理他的资产继承。”中年男子的话没说完。
    小洁便皱了皱眉，心里一阵火大。
    她所在的区域，主要办理武馆、地下势力，以及其他一些认证业务。
    搞资金继承，不去专业窗口，来这里干什么？
    看对方呆头呆脑的样，小洁就不想搭理。
    这和她所想的接待大人物，差距太大了。
    “这里不办资产继承的业务，下一位。”小洁说道。
    “那我应该去哪里办？”中年人赶忙问了句。
    “不知道，自己去问。”
    小洁不耐烦的回应声。
    中年人叹了口气，排队近两个小时，结果白排。
    办理业务，真是太麻烦了。
    很快，便轮到洛洛前面的一个二十岁出头的男子。
    “你好，我要认证地下势力，手续已经填好了。”
    男子微微一笑，将手续递了过去。
    哦？
    这个人，长得还算可以。
    小洁点了点头，接过资料后，她打开内部系统，看了眼，发现是一个规模特别小的地下势力，顿时就没兴趣了。
    说到底，还是个小人物。
    以前有人和自己说，在龙堂当文职，总会看到大人物。
    骗子！
    全是骗子！
    为何我看到的，都是些微不足道的人？
    小洁将资料录入系统，直接将一沓文件，仍在了窗口前。
    “下一位。”
    小洁看了眼后面一米八多的男子，一脸的黑胡子，一看也不是什么人物。
    等了一秒钟，见对方不为所动。
    “我说下一位，听不到吗？”
    小洁对着麦克风，语气不满的说了句。
    “我来了。”
    突然间，一道奶声传来。
    紧接着，一个小姑娘，跳起来，坐在了椅子上。
    这让小洁微微一愣。
    第一个想法：好漂亮的小姑娘。
    第二个想法：怎么来我这里办业务的，都是一些奇葩？现在连几岁小孩，都出来了？真是服！
    小洁又闹心了，花了几十万，买来这工作，结果好像不值得的样子啊！
    “你好，我是来认证龙......卫殿的。”
    洛洛将自己的户口本，放在了窗口中。
    “认证什么？龙卫殿？”
    小洁摸了摸自己的额头：“小孩，你话能说清楚吗？能认识几个字？别在这里捣乱，快回家去吧，下一位。”
    洛洛一怔，她想了想，重复道：“我是来认证龙卫的。”
    “办不了，下一位。”小洁语气不耐道。
    从规矩而言，没有年龄限制，但她完全可以拒绝一些业务的事情。
    她听说，这种事都很正常，当一些人，没办理业务，会花一些钱，找有门路的人，这也算是一些业内潜规则。
    “我为什么不能办呀？”
    洛洛有些疑惑了，她问道：“我排队了好久，才来这里。”
    “这里谁不是排队很久啊？”小洁将手里的文件，仍在桌子上，她看着洛洛，缓缓说道：“如果你继续在这里捣乱的话，我会让守卫把你带走，真的是，这么点的小孩，还要办龙卫殿，知道龙卫是干嘛的吗？别人是抓鬼，你是去喂鬼吗？”
    洛洛顿时便呆愣住了。
    眼前这个女人，她对自己怎么会有一点恶意呢？
    她是看不起自己！
    要怎么办？
    和苏辰接触的时间久了，小公主的性格，已经不是当年的软弱小姑娘，而且很多事情，她都是对苏辰学习。
    只见洛洛眉头微微一抬。
    她嗖的一声，跳跃而起，站在了柜台上，她指了指里面的小洁，奶声奶气的说：
    “你算什么呀？也敢和我叫嚣？”
    