    天行者气势汹汹的到场。
    他孤身一人前来。
    落在草坪上，在他身边散发的光芒，才缓缓消散。
    天行者，看上去四五十岁的样子，他身材匀称，圆脸，眼睛不大，却闪烁着睿智的光彩，让人看一眼，就会下意识的觉得，此人深不可测。
    这是他的眼神，五官表情，一举一动而渲染出来的气质。
    “天行者。”
    陈无锋的眼神，有了一抹凝重，他伸手示意入座。
    天行者神色平淡，没有拿出什么礼物，他直接走了过去，坐在了卢奇朗和吕福的对面。
    “圈里的前辈来了，幸会。”卢奇朗拱了拱手。
    吕福则点头一笑：“天行者，久仰大名。”
    “嗯，你们好。”
    天行者淡淡的点了点头。
    其超然姿态，让全场很多人为之震撼。
    “这里真是很有过年的味道啊。”
    天行者眼神环视周围，他感慨道：“我都不知道多少年，没有过年了，这次还是借了天南王的光，感受一下热闹的气氛。”
    洛洛坐在苏辰旁边，她眨巴着明亮的大眼睛，很好奇的问：
    “那个......前辈，你刚刚来的时候，我看到了一条大大的龙。”
    天行者低沉一笑，他右手一挥。
    在上空，出现了一条巨龙身影。
    “此龙，名为葬龙。”
    天行者缓缓说道：“葬龙神通广大，吐息之间，一般的练气期修士，都承受不住，我曾亲眼看到过它的威能，天地间，能压制葬龙的人族，不过寥寥两三人。”
    “哦？是哪三人？”苏辰似笑非笑道。
    此言一出。
    全场众人，包括卢奇朗和吕福两位修真者，神色都充满了奇异之感。
    在他们看来，天行者高深莫测，他是接触过大场面的人！
    “其一，他是修真界最神秘的人，实力强大，可轻松镇压葬龙，他道号：护道者，很少有人见过他的容貌，护道者之强，可能是站在修真界最顶端的人。”
    护道者，鲜有人听闻过名头。
    一时间，连卢奇朗都觉得，自己听说了修真界的秘闻消息。
    修真界，可不像其他人眼里的只是有修真强者的小世界。
    如果说，武道界是一个江湖，那修真界就是高于武道界的更大的江湖，他们在修真界，也不过是最底层的人物罢了。
    而天行者，此人显然知道更多关于修真界的消息。
    “护道者，我还是第一次听说。”吕福神色感慨，一阵向往。
    修真界对他而言，太神秘了。
    倒是苏辰，神色微微一动。
    护道者......
    的确是人族中的神秘存在。
    在苏辰眼里，人族神秘强者中，无名老道算一个，神师梦天机算一个，护道者，也是一个。
    苏辰对护道者的了解最少。
    但两人，也曾见过面。
    “在我心里，护道者是无敌的存在。”
    天行者的眼神中，有着一抹尊敬。
    或许有人听闻过护道者的名头。
    但他们不会知道，他天行者，便是护道者的记名弟子。
    天行者微微摇头：
    “第二个人，我不知道他的姓名，但我见过他两次，他常常身穿黄色道袍，善于给人算命，他只给人算生死，他的实力，即便是现在的我，回想起来，也会恐惧，一言定生死，说的便是他，只可惜，他太神秘了。”
    神师梦天机？
    苏辰眼神微微一动。
    天行者还见过几次梦天机？
    有点意思。
    看来天行者，也是有点来历的人。
    “修真界竟然如此神秘。”
    吕福轻叹道：“你说的人，我闻所未闻，见所未见啊。”
    “没错啊，修真界之大，令人惊奇。”卢奇朗点了点头。
    而此时，在场其他人，耳朵都要竖起来了。
    “修真强者那么多？”
    “屌爆了！”
    “光是听名头，就很厉害啊，一言定生死，这是神仙能力啊。”
    “连天行者都恐惧的存在，那得多强？”
    “修真界比我们想象中的要大的多。”
    “卧虎藏龙......”
    有人低声议论着。
    在场除了苏辰外，也只有林青依还坐得住，她本就知道很多关于修真界的消息。
    诸多的目光，汇聚在天行者身上。
    他挥了挥手，将空中的葬龙虚影消散。
    “这第三人，哎，不说也罢。”
    天行者摇了摇头，似乎索然无味。
    “都说了两个了，这第三个人也说一说吧。”吕福低声笑道：“天行者，你是见过大世面的人，说出来，满足一下我们的好奇心。”
    “是啊。”
    卢奇朗笑着点点头：“这些事情，实在是让人好奇。”
    连两位修真之人，也充满好奇之心，更何况是其他人。
    几乎所有的目光，都汇聚在天行者身上。
    而天行者的余光，偷偷的看了眼苏辰。
    ‘他怎么不问？’
    ‘难道天南王不关心修真界？’
    ‘不应该啊，以他的实力，肯定会对修真界的高端力量感兴趣，传闻天南王一心向武，只有他这等赤城之心，才能达到如此高度。’
    ‘他不搭话，我该怎么和他约战？以他的实力来揍我，才能让我有一点疼痛感吧。’
    天行者心中暗暗琢磨着。
    他想了想说道：
    “算了，第三个人，和大家说说吧，他是一位很年轻的修真之人，人名我就不提了，仿佛是我在背后说他坏话似的。”
    这一番话，彻底激起了大家的好奇之心。
    难不成，天行者要说人坏话？
    “我知道的消息，比较全面。”
    天行者微微一笑，拿起一杯酒，喝了口，他淡然道：
    “那个人，据说是某个宗门里，资质最烂的人，差到什么程度？踏入修真几年，修为无法寸进，可是后来，他厚积薄发，境界突破了几个小层次，我记得是从练气期入门，一夜之间，便到了练气期巅峰。”
    “修真界，练气期是开始，后续的巩基期才更重要。”
    巩基期！
    在场众人，神色震动。
    不远处的巴菲王子，暗暗点头。
    他家里是石油大亨，资产几十万亿，富可敌国，在他家族背后，也有修真强者，他对修真境界有所听闻。
    练气期之上，还有巩基期。
    如今，王宗、秦威包括王富贵等人，还是第一次听说巩基期。
    他们神色震撼无比。
    ”那个人，在练气期巅峰，本来没什么名头，可后来，他竟然能越级而战，接连打败巩基境的修真之人，他的资质，从宗门最烂，变成了宗门内最好。”
    “但他到达巩基期时，据说已经可以和一些有名的强者大战。”
    “后来，他和一些修真大佬，都相互认识了，后来我听说，他的战斗力，已经达到了某种高度，至于具体的战绩，我就不和你们说了。”
    “总而言之，光我知道，能压制葬龙的人，就有三个，更何况，还有我很多不知道的呢。”
    天行者神色感慨。
    倒是苏辰，听到他的一番话，他有些奇怪。
    天行者所说的第三人，不正是他吗？
    他起初加入天星宗，资质不行，后续一块胸骨发热，爆发出惊人能量，他接连突破......
    天行者知道的事情，并不全面，可从某方面来说，又很详细。
    这就有点非同寻常了。
    当天行者说完后。
    吕福笑着说道：“天行者，还是你强，竟然知道这么多的消息，今天真是大开眼界啊。”
    “哈哈哈。”卢奇朗朗声笑道：“天行者也是我等的前辈了。”
    “......”
    连周围一些宾客，都对天行者赞不绝口。
    一时间，场上有了很多的赞扬之声。
    天行者此刻神色孤傲。
    他的视线，终于移到了苏辰身上。
    “天南王，你觉得我所说的消息，可还行？”天行者语气淡然道。
    能知道更多修真界的秘闻，这代表了他的底蕴。
    天行者忍不住显摆了下。
    苏辰微微摇头：“一般。”
    “哦？”
    这句话，倒是让不少人纷纷侧目。
    如此秘闻，在天南王眼里，就是一般的程度？
    那么，天南王知道的消息，应该会更多吧？
    天行者双眼一眯，笑着说道：
    “天南王，我今天来这里，有三个目的。”
    苏辰淡淡的说道：“哦，说说看。”
    “第一个目的，是来凑凑热闹，感受下过新年的气氛。”
    天行者脸上的笑意，逐渐消散，他缓缓说道：“这第二个目的，是来结识天南王，你这种强者，已可以和我平起平坐。”
    “至于第三个目的。”
    天行者的眼神中，似乎有了一抹锋芒：
    “听闻天南王神通广大，我自然是想要领教一番，不如我们找个地方，激战一番，岂不快哉？”
    嘶！
    此言一出，吕福等人倒吸一口冷气！
    天行者到来，竟然是为了要挑战天南王！
    我的天啊！
    这可是惊天大对决啊！
    天行者和天南王，谁更强？
    “天行者是来约战的！”
    “卧槽，这可真是热闹了。”
    “好激动，真的要发生强者大战？”
    “......”
    诸多的宾客，议论纷纷，场上响起了一阵喧哗声。
    “肃静。”
    天行者右手微微抬起。
    场上瞬间陷入了寂静中。
    只听他淡淡一笑道：“不要大惊小怪，只是切磋一二罢了，这一战，可以不分胜负，属于纯粹的切磋，哎。”
    说罢，天行者叹息道：
    “这么多年，很多被誉为修真强者的人，他们的神通术法，打在我身上，如同挠痒，我一般不会主动出手，但愿你不会让人失望吧。”
    一股逼气，迎面袭来。
    仿佛天行者是绝世高手般。
    让很多宾客为之叹服。
    这一刻，苏辰却笑了起来。
    天行者找揍，找到自己身上来了？
    真是有点意思。
    既然他多年没感受到疼痛，那一会儿自己便给他打个半死吧，满足他的心愿。
    正当苏辰想法落定时。
    天行者淡淡的瞥了眼苏辰：
    “天南王，我这人，修真界的朋友多，不知你姓甚名谁？若你是我朋友的晚辈，我会注意些，以免下手太重误伤了你。”
    此言一出，全场轰动。
    听天行者的意思，他完全看不起天南王啊！
    难不成他的实力更强？
    不愧是有数万弟子的天行者，牛逼呀！
    对于诸多吃瓜群众的想法，天行者也不在意。
    无形装逼最为致命，此次他装逼倒是有些主动了。
    天行者拿起一杯酒，一口饮入。
    这时。
    不等苏辰回应，他身旁的洛洛，便奶凶奶凶的说：
    “我才不信你比我爸爸厉害，我爸爸叫苏辰。”
    在小公主心里，爸爸是最厉害的。
    不管什么切磋，都不会输。
    这倒是让苏辰愣了愣。
    虽说自己实力强，这世上没多少忌惮的事，但女儿对自己有些盲目的自信。
    这并不好。
    苏辰琢磨着，等洛洛长大一些，带她去看看比较凶猛的东西。
    下一秒。
    洛洛仿佛想起了什么，她抬头看了眼苏辰，嘀咕着说：
    “爸爸，你还有个名字，是不是叫苏长风了？”
    苏、长、风！
    这三个字一出口。
    嗡！
    天行者的双眼，猛地凸起，他的瞳孔快速缩小，仿佛想起了什么恐怖的事情。
    “噗噗噗......”
    一大口白酒，被天行者喷了出来。
    酒水来的猝不及防，洒在吕福和卢奇朗的脸上。
    “啊？？？”
    吕福两人，呆愣楞的看着天行者。
    这是啥情况？
    全场众人看着天行者的目光，也变得有些疑惑。
    修真强者喷酒？
    想一想都有点夸张啊！
    “咳咳咳......”
    天行者脸色猛地涨红，他双手捂住了脸，内心如同惊涛骇浪！
    我的吗啊！
    完了！
    他......他天南王竟然是苏长风？
    苏长风......
    我所说的第三个强者。
    我怎么来找他挑衅了？
    天行者的眼神，从手指的缝隙中，看到了众人懵逼的神色。
    这一刻，天行者尴尬的不行。
    无地自容。
    “咳咳。”
    天行者咳嗽着说：“这酒水......这酒水......太好喝了，是我童年的味道，让我想起了以前的事情，呜呜呜......”
    听说了苏长风三个字，他的确想起了很多以往的事。
    苏长风镇压北太宗。
    苏长风力斩巩基巅峰强者。
    苏长风硬撼妖兽仓命鼠王。
    苏长风大战鬼王......
    此刻，苏辰看着天行者，似笑非笑道：
    “我也有几天没出手了，既然你来了，我也好活动下筋骨，走吧，找个地方去切磋。”
    此言一出。
    天行者欲哭无泪。
    他放下手，深深地呼吸一口气。
    正当众人以为两人要离场，去找地方大战时。
    “不打了！”
    天行者无比果断的回答。
    “你说不打就不打了？”苏辰淡淡的问道。
    天行者嘴角止不住的颤抖，他看着苏辰，缓缓吐出一句话：
    “我怕你打死我......”
    