    “不就是切磋吗？况且，我已经要答应你了。”
    苏辰摇了摇头：“你现在说不打，实属不妥。”
    “不不不。”
    天行者的心跳，仿佛漏了一拍。
    他露出个比哭还难看的笑容，连忙说道：
    “我来这里，只是为了仰望天王风采！天王是何许人也？只手遮天，翻云覆雨，翻江倒海，玉树临风，天王岂是我可以切磋的凡人？我呀，年纪大了，长久闭关，这脑袋都不好使了，刚才竟妄想和天王切磋，真是惭愧啊。”
    这一幕，看的众人瞠目结舌。
    王宗拍了拍秦威的胳膊，一脸迷茫的问：“什么情况？”
    “不知道，好像是天行者怂了？”秦威同样迷茫的说：“天行者说怕天王打死他，怎么回事？刚才他还硬气的很，现在怎么突然不打了？”
    “天王比天行者还要牛逼？”
    刚才，很多人下意识的认为，天行者比天南王还要强大。
    毕竟天行者装逼多年，对逼气的掌握炉火纯青。
    举手投足间，便是高手风范。
    哪怕每次上门主动求揍，也是两个人私下里单打独斗的那种。
    他从不在人前被打。
    如果真的有很多人观战，他被揍的时候，气势比对方还要强！
    每次都是以平局而终。
    久而久之，甚至修真界的一些人，称天行者为一代逼王。
    场面人，逼王，都是天行者的绰号。
    可此时，天行者装不下去了。
    他的心脏，都在颤抖。
    苏长风！
    他是天星宗苏长风苏老怪！
    啊啊啊！
    天行者心中直呼：造孽啊！
    找揍和找死，是有区别的。
    天行者在找揍的路上，行走多年，未尝一败。
    和找死......这方面天行者是很警惕的。
    敢和苏长风叫嚣，他一巴掌估计就能扇死自己。
    无奈之下，天行者赶忙捧臭脚，一阵夸赞的话语声，不绝于耳。
    苏辰听到后，差点笑出声。
    这个天行者，有点逗比了。
    洛洛则眨巴着大眼睛。
    她还是第一次，听到夸人能用好多好多词汇的呢。
    ”来者是客。”
    苏辰板着脸说：“今天我心情不错，所以客人的一些要求，我会考虑，你所说的切磋之事，我答应了。”
    “天王，您别介呀！”
    天行者憨笑道：“我来只是祝福新年快乐的，哎呀，你瞧我这记性，我还特意带了礼物呢，咱们天王府小公主，这么可爱漂亮，落落大方，聪明伶俐，天资聪颖，人见人爱，花见花开，明眸皓齿，我怎么能人心在小公主面前和天王切磋呢？天王，您看看这份礼物行不行？”
    天行者拿出了一件灵宝。
    是一条银白色的锁链鞭。
    鞭长六尺六，通体银白色，上面展现着三阶灵宝的气息。
    “它是打神鞭，主要是攻击灵魂的武器，现在呀，鬼怪之物，也越来越多了，有打神鞭在，公主殿下根本不用畏惧那些鬼怪。”
    天行者笑着将打神鞭，隔空送到苏辰面前。
    “看上去很厉害的灵宝啊！”
    “打神鞭，光听名字就很霸气。”
    “天行者这是送了重礼啊，哈哈，估计天南王不会说什么了。”
    场上响起了一阵阵惊叹声。
    他们虽然不了解灵宝，但从肉眼来看，打神鞭便非同寻常。
    苏辰看了几眼打神鞭，便微微点头，将其收下。
    这个打神鞭，还是比较特殊的，将其炼化一番，或许能锻造出更高档次的灵宝。
    收了礼物，苏辰看天行者，也顺眼了些。
    “呼......”
    天行者见状松了口气。
    可算是度过难关了！
    这要是苏长风发难，自己可怎么办？
    然而......
    只见苏辰淡淡一笑道：“既然收了你的礼物，更要满足你的要求，我们还是找个地方切磋吧。”
    刷！
    天行者脸色一变。
    什么玩意？
    这这这......苏长风他该不会是想打死我吧？
    “使不得，使不得啊天王！”
    天行者连连摇头。
    他想着，要不要继续说一些赞美的话。
    天行者坚信一个道理，温柔的舌头可以折断骨骼。
    语言的魅力，是无穷无尽的。
    可是，自己刚刚努力说了许久，也没见效果。
    ......
    思来想去，天行者知道，多说无用。
    只能搬出师尊的名头了。
    “天王。”
    天行者传音对苏辰说：“我师父是护道者，给个面子吧，我不知道你是苏长风，多有得罪，别揍我了。”
    “哦？”
    苏辰神色略有奇异。
    原来如此。
    天行者之所以知道的事情比较多，是因为护道者。
    护道者，作为人族神秘之一，还不知实力几何。
    尤其是神师梦天机和护道者，苏辰曾看过他们出手，两人实力恐怖，完全看不出具体境界。
    包括无名老道也是如此，每次都装作打不过，可每次他都可安然无恙，感觉就像是个爱扮猪吃虎的家伙。
    听到天行者说他是护道者的弟子。
    苏辰玩乐的心思，便散去了。
    “罢了，看在打神鞭的份上，今天就不和你切磋了。”
    苏辰摆了摆手，如是说道。
    “好好好。”
    天行者点头一笑。
    两人的这句对话，让其他人有些摸不着头脑。
    什么情况？
    很多人纷纷疑惑。
    但是，像林青依，叶青柠，陈无锋，卢奇朗，吕福等少许人，是感应到的天行者给苏辰传音说话的事情。
    至于天行者说了什么，他们也不清楚。
    但他们知道，天行者是怂的彻底。
    “来来来，喝酒喝酒。”
    天行者拿起一个新的酒杯，他笑着说道：“两位老弟，方才我不小心喷了你们一脸酒，你们不会怪我吧？”
    吕福和卢奇朗闻言，连连摇头：
    “不会。”
    “怎么会呢？”
    “哈哈哈，天行者老兄说笑了，不过是一点酒水而已。”
    “......”
    众目睽睽之下，天行者举起酒杯：
    “来，敬天王！”
    身前的吕福和卢奇朗快速回应：“敬天王。”
    全场众人，也纷纷举起酒杯，同声呼喊：“敬天王！”
    声音如雷滚滚。
    众人再次喝酒。
    这时，天边又飞来一人。
    “薛南拜会天南王！”
    修真强者薛南到场，来自于南方海边城市暖城的修真强者！
    “天行者，吕福，卢奇朗，你们也在啊。”
    薛南的实力，和吕福、卢奇朗两人差不多。
    天行者淡淡的看了他一眼，微微点头，算是回应。
    他超尘脱俗的气质，又开始展现开来。
    “群岛国，彼巴姆，来给天南王拜年。”
    远处空中，飞来三人，人还未到，声音先至。
    他的到来，让场上响起了阵阵哗然声。
    “群岛国山巫王彼巴姆？”
    “他是群岛国第一人。”
    “他竟然也赶过来了？”
    “......”
    群岛国彼巴姆，名气很大，很多国家的武道界，都听闻过他的名头。
    彼巴姆到场后，便拿出一箱箱的礼物。
    全都是一些金银珠宝。
    一共整整十七箱子。
    当李旭风看到这些货的量，他心惊不已：
    “这礼物，价值恐怕要超过二十亿吧？”
    这些金银珠宝，放下后，叶青柠的眼神，顿时就亮了起来。
    好多亮晶晶的珠宝呀！
    “欢迎，请坐。”
    苏辰右手微抬，语气平淡。
    既然决定了今天的午宴，来者是客。
    “谢谢天南王。”
    彼巴姆点了点头，他的手下们，坐在了下方的餐桌旁，彼巴姆则来到吕福身边落座，他用比较瘪嘴的话语说：
    “天南王，我一直都很敬仰您，龙国武道界，也一直是全球顶端之一，面对这次的鬼怪事件，龙堂的动作，令人钦佩，我们群岛国，第一时间效仿，效果很好，我对龙国武道界很向往，也一直在关注着公主府，听说了午宴的事，就不请自来了。”
    “......”
    一些修真强者，在聊着天。
    下方的众人，边吃边喝。
    美味佳肴让他们无比享受。
    不管是天行者，还是彼巴姆等人。
    他们的到场，让人震撼。
    大家也听到了很多关于修真界的事情。
    直呼不虚此行。
    过了大概一个小时。
    盛大的午宴结束了。
    随着苏辰的退场。
    诸多的宾客，陆续离开。
    天行者的身影，升腾而起。
    以往他脚下，会踩着七彩祥云，身边会缭绕万千异兽虚影。
    可是此次离开，他仅仅化作一道流光，没有任何作秀。
    ‘算了算了。’
    ‘在大佬面前，必须要低调点。’
    ‘哎呦，一冲动，打神鞭送出去了，心痛......’
    天行者转头看了眼公主府的方向，他神色古怪的呢喃着：
    “天南王竟然是修真界的狠人苏长风，这谁能想到啊？”
    “苏辰苏长风，哎......”
    天行者耷拉着头，快速离开。
    今天没装逼，自己还差点搭进去，属实难受......
    彼巴姆，吕福等人，也相继离开。
    像王宗、秦威等等，早在之前便退场了。
    当他们离开后，公主府午宴，修真强者纷至沓来，一副盛世场景。
    此消息，开始传播开来。
    仅仅一天时间。
    武道界很多势力，都知晓了此事。
    “当世不败神话天南王，太厉害了。”
    “连天行者那等修真强者，都亲去送重礼。”
    “不简单啊。”
    “......”
    一时间，天南王的威名，再次响彻武道界，天南公主府的威望，也愈发高涨。
    下午一点钟。
    叶青柠拿着礼物本，翻看着：
    “哎哎哎，这些珠宝，放在这里吧，不用入库，我一会儿搬到城堡里去。”
    “咦？啧啧啧，这些藏酒，可要好好的放在餐厅的藏酒柜里，小心点啊。”
    “......”
    看着诸多的礼物，叶青柠的俏脸，笑容就没断过。
    奢侈，豪华，都是价值昂贵的东西呢......
    