    天南公主府，草坪处的宴会上高朋满座。
    随着一个个颇有来头的人物到场。
    王宗和秦威两人，凑到一块，低声议论着。
    “他竟然也来了，我去，巴菲王子，这可是石油大亨啊。”
    “他刚刚放下的是什么东西？该不会是一整盒子金条吧？里面闪闪发光的呢。”
    “好像是黄金打造的摆设品，估计得挺重，便宜的东西，巴菲王子也拿不出手啊。”
    “哈哈，反正不会是钻石，钻石那东西，不过是被几大财阀垄断的货罢了。”
    “......”
    议论声中，餐桌这边的位置，近乎要坐满了人。
    一样样水果，零食，点心，被断送上来。
    “哎？”
    王宗品尝了一个葡萄，他眼神一亮：“这葡萄好吃啊。”
    “能有多好吃？”
    秦威嗤笑声，也拿起一个品尝。
    嘶！
    非常纯的葡萄香味，瞬时间霸占了秦威的口腔，他眼睛瞪大些许：
    “我去，这是我吃过最好吃的葡萄啊。”
    嗖嗖嗖......
    王宗和秦威，两人开始比手速。
    “给我留两个。”
    “你一边去，就你吃的多。”
    王宗将最后几颗葡萄，抓在手里。
    而秦威的眼神，看向了西瓜。
    品尝一口。
    秦威开始用小叉子，不断的往嘴里塞西瓜。
    两人身前的果盘，以最快的速度，下降这。
    争抢食物中。
    果盘吃光了。
    ”嗝。”
    王宗打了个饱嗝：“卧槽，我都吃饱了。”
    “我也是，那么大的果盘，让咱俩给吃光了。”秦威挠头一笑。
    “不不不，不只是我们，你看看其他人。”
    王宗示意看看周围。
    秦威抬起头，向周围看了看。
    好家伙！
    有很多地方的果盘，也都空了。
    也有很多身居高位之人，很优雅的吃着，他们吃的比较慢，只是看动作，好像停不下来了。
    “这水果也太好吃了吧。”王宗惊叹道。
    “那还用说？这可是公主御用的水果。”秦威低声说道：“人家天南小公主，天天吃这些呢，这些水果，在外面买都买不到。”
    “我擦，你说，等会儿的饭菜，我们还怎么吃了？”王宗摸了摸自己的肚子。
    “硬吃呗。”
    秦威点了点头：“不吃是不行的，我肯定要吃个够。”
    “说的没错，这是一个挑战啊！”
    王宗的眼神，逐渐变得坚定。
    要吃！
    就吃个痛快！
    大不了，等会儿先去卫生间吐一吐！
    面对人家公主御用的美食，这不丢人！
    时间缓缓流逝。
    场上的氛围，变得非常热闹。
    有认识的朋友，坐在一块，聊着天：
    “老马，东欧那边的生意怎么样了？听说那边鬼物越来越多了。”
    “还那样，只能给一些工人提供护符，也是没办法的事，对了，你在南非的矿还在运作吗？”
    “不挖矿吃什么啊？难不成要喝西北风？”
    “哈哈哈，你家族资产都过三万亿了，还说这个？”
    “嘘，小声点，在这里可被提资产，我怕一些大佬听到了不高兴，咱的身价，在这里不行。”
    “那倒也是......”
    四处都在聊天。
    当时间来到十一点半。
    场上的一个角落，突然变得寂静。
    有人低声说道：“天南王来了！”
    天南王！
    很多道目光，纷纷汇聚在草坪右侧的路上。
    只见一位玉树临风的男子，正牵着一个小丫头的手缓缓走来。
    天南王，天南小公主！
    在场有一位商业巨鳄级的老者，他看着苏辰，暗暗感慨：
    “前不久，天南王一击斩杀爱德华蒙力，前日，他又将修真强者段千山覆灭，天南王恐怕是站在世间武力巅峰的人物啊！”
    苏辰的一些壮举。
    很多人都知道。
    他们来这里，一是为了混个脸熟，二是想要亲眼看看天南王的风采。
    场上逐渐沉寂起来。
    苏辰看到这一切，没什么反应。
    洛洛和苏辰在一起时间长了，面对人多的场合，她并不怯场。
    “爸爸，今天来了好多客人呀。”
    洛洛眨了眨眼，看一圈后，很好奇的说道：“今天是什么特殊的日子嘛？”
    “没什么特殊的，只是一些家族想要来拜访，索性就有了这一场宴会。”苏辰微微摇头。
    “奥奥。”洛洛点了点头。
    “女儿，你看这些人，有的人不远千里，风尘仆仆而来，那边的礼物，都堆积成山。”
    苏辰微微一笑道：“只有一个原因。”
    “是什么？”洛洛的眼神有些好奇。
    “强者为尊。”
    苏辰轻声说道：“当一个人的实力，达到一定的高度时，很多富甲商人、武道中人，都会争着抢着来送礼，他们想要结交人脉，只是这群人中，多数为的是名利，就像是那句话，巅峰出现虚伪的拥护，低谷见证真诚的信徒。”
    “是非善恶在心中，你以后要学会分辨这些。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜：“记住爸爸的话，你要九分爱自己，一分对人好。”
    面对一些场合，苏辰会偶尔对洛洛将一些道理。
    洛洛听的懵懵懂懂，点了点头，牵着爸爸的手，一起向前走着。
    在诸多的目光中。
    苏辰带着洛洛，来到上首座。
    坐下后。
    全场众人，依旧保持着沉默。
    李诚几人缓缓起身，他和慕容痕几人，齐声说了句：“恭迎天王。”
    “恭迎天王！”
    全场声音雷动。
    即便是王宗和秦威等等，也大声附和着。
    “恭迎天王！”
    声音如雷滚滚，在四周传荡着。
    这一幕画面。
    让洛洛微微抬头，小公主的俏脸上，有着骄傲的色彩。
    爸爸非常非常厉害！
    在诸多的目光中，苏辰拿起餐桌上的一杯酒，声音如洪的道出两字：“欢迎。”
    全场所有人，纷纷举起酒杯。
    杯中的酒水，一饮而尽。
    场上顿时便热闹了起来。
    众人开始相互攀谈。
    一些美味佳肴，被端上了餐桌。
    午宴开始了。
    李诚，慕容痕，陈无锋和风无涯，几人坐在苏辰下方的餐桌。
    他们倒是没吃几口菜。
    偶尔会和苏辰说一些下面坐着的哪个家族或势力等等。
    正当氛围很热闹时。
    “哈哈哈。”
    突然间，空中传来了一道大笑声。
    很多人惊疑不定，抬头望去。
    只见一行十几人，从空中飞来。
    “天南王，听说公主府有宴会，我卢某人不请自来，还请天南王见谅。”
    一道雄厚的话语声，从带头男子的口中传出。
    十几个人，都穿着黑色衣服，从高空落在不远处的草坪，相隔午宴场地数十米，这才一步步走来。
    “他是......修真强者卢奇朗？”
    “是他！西北奥市的修真强者卢奇朗，他竟然也来了？”
    “我去，卢奇朗在西北那边，威望很高，没想到公主府午宴，他不远千里而来啊！”
    “......”
    卢奇朗，前不久从小世界出来，因卢家和其他家族的恩怨，他手刃三位神境敌人，其威名威震龙国西北部。
    虽说卢奇朗的战绩，远远无法和苏辰相提并论，但人家毕竟是修真强者。
    在场很多富甲商人，包括石油大亨巴菲王子，看着卢奇朗的眼神，都有些热诚。
    修真强者的人脉关系，非常重要。
    天南王这等强者，他们混个脸熟，就目的达成了。
    真正能拉关系的，还是那些比天南王低一等的修真强者。
    “他是......”
    林青依给苏辰传音，说了卢奇朗的来历。
    龙堂的四大战神，手里掌握的信息，自然是详细的。
    “天南王。”
    卢奇朗从兜里拿出一个巴掌大的白色花，花瓣如同钻石般，绚丽多彩。
    “这是一阶灵宝水晶花，没有太大的能力，可以让住宅里有淡淡的清香味。”
    卢奇朗笑了笑。
    虽说水晶花是一阶灵宝，但是能力鸡肋，像空气净化器似的，没啥大用。
    可要说它价值低，也并非如此。
    水晶花又叫悟道花，可以让人更容易进入领悟状态。
    卢奇朗能突破到练气期，领悟出数十种神通，全靠这水晶花，只是他对水晶花的依赖逐渐降低，才变得比较鸡肋。
    一阶水晶花，对他效果不大。
    于是，他便拿出来送礼物，笑着和苏辰说：
    “百年前，我便听闻过天南王的威名，武道宗师榜第一，大宗师榜第一，神榜第一，天南王只用了三年，便达到如此高度，实在是我辈楷模。”
    “一直想要一睹天南王的风采，如今才有机会，所以卢某人不请自来，望天王海涵。”
    一番话出口。
    场上众人震惊不已。
    “灵宝！”
    “我的天！”
    “连灵宝都当礼物送出来了。”
    “......”
    苏辰微微一笑，他挥挥手道：“无妨，远来是客，卢先生请入座。”
    “好。”
    卢奇朗让人将礼物放到指定区域，他顺着陈无锋的示意，走过去，坐在了距离苏辰较近的位置坐下。
    “你是从哪个小世界出来的？”苏辰随口问了句。
    “西北青秀山小世界，我在六十多年前，机缘巧合下，加入了极上宗。”卢奇朗笑着说道。
    “青秀山.....”
    苏辰沉吟了两秒，他终于想起极上宗的来历，便问了句：“极上宗掌教云雀子可还在？”
    嘶！
    卢奇朗倒吸一口冷气。
    云雀子，极上宗掌教，巩基巅峰境！
    天南王竟然认识掌教？
    天啊！
    难道他的实力，比自己想象中的还要强？
    “掌教百年前，就随同大部分人离开了，目前宗门只有三长老还在，门派也只剩下十几个人。”卢奇朗苦笑声。
    苏辰微微颔首。
    他和云雀子，曾见过两次。
    当时苏辰也是巩基境。
    对极上宗掌门，倒有些印象。
    “你不在小世界潜修，出来干什么？”苏辰又问了句。
    在他看来，真正的修真门派，往往不愿意从小世界离开。
    而且，如今鬼怪之物，越来越多，但天地间依旧没有灵宝出现，也不会吸引更多的修真势力出现。
    如今，修真界如同枯萎的花朵，只剩下些许残片，但还是有不少宗门存在的。
    像是无名老道，梦天机那等强者，百年前也未曾离去。
    “我......资质达到上限。”
    卢奇朗轻轻叹息：“长老说我留下闭关，也没法突破，不如出来走走，寻找机缘，机缘我倒是还没看到，只是能亲眼看到天南王，也是人生幸事。”
    两人开口说话时。
    场面静悄悄的。
    很多人都听着。
    这可是修真大佬，在说一些事情。
    他们的话题，可都是秘闻般的存在啊！
    只不过，因为卢奇朗的一些话，让王宗和秦威，连连对视。
    “这捧臭脚的水平可真高！”
    王宗心头暗暗震惊。
    没想到，修真强者都这般圆滑啊！
    就在这时。
    空中又飞来了一道身影。
    “听说公主府有午宴，我便来凑凑热闹。”
    一位方脸中年人，落在草坪上，他拱了拱手，对苏辰笑道：“吕福拜见天南王。”
    场上很多道目光，汇聚在他身上。
    “吕福，他是......西南修真强者，吕家老祖吕福？”
    众人瞠目结舌。
    吕福可是个凶悍之人，据说他从小世界出来后，第一时间，去了临国，覆灭了一个势力。
    这和吕家早年的一些是非恩怨有关。
    吕福的名头，在龙国不是很响亮，但是在临国，却如雷贯耳。
    他一战，杀了一位修真强者以及十二位神境！
    一战成名，凶名在外！
    可此时的吕福，却如同邻家大叔般和蔼可亲，来到这里，他拿出了一件礼物。
    一阶灵宝溪云匕！
    武器类灵宝！
    可是有些珍贵的！
    ”大手笔！这真是大手笔啊！”
    在场有武道中人，暗暗惊叹。
    “吕先生请入座。”
    苏辰微微抬手示意。
    在李诚的带领下，吕福坐在了卢奇朗身旁。
    “你也来了？”卢奇朗笑着打了声招呼。
    “是啊，天南王可是前辈级的大人物，公主府宴会，这种机会，我怎么能错过呢？”吕福哈哈一笑，爽朗的说道：“能结识天南王，对我等来说，都是幸事。”
    “说的对。”
    卢奇朗点了点头。
    苏辰的神色波澜不惊。
    在他眼里，卢奇朗也好，吕福也罢，他们或许有一百多岁，但是在修真界，他们俩是晚辈中的晚辈。
    场面逐渐恢复了一些聊天声。
    可没过两分钟。
    “天行者，来拜会天南王！”
    哗啦啦！
    只见高空中，万丈霞光闪烁而起。
    一道人影，快速降临，他的身体周围，缭绕着万千异兽的身影，气势磅礴！
    “天行者......”
    在场众人抬着头，神色无比震惊！
    早都听闻过天行者的名头。
    没想到，他的出场，惊比传言中还要惊人！
    