    沈新月住在城堡里，享受着生活，一时间，连出去创办地下势力的事情，都给忽略了。
    “姐，等洛洛开学，我就回一趟泰城。”
    “安顿好我哥那边，我再回来。”
    城堡里，沈新月常常和叶青柠聊天。
    两人也相互熟悉了。
    沈新月打算回去住一段时间。
    泰城那边，自从有了上次的事情，沈浩将山门会再次壮大，八大家族，变成了七大家族。
    他们在背后，力挺山门会。
    沈浩更是踏足商业。
    现在人手不够用，整天忙的焦头烂额。
    沈新月打算回去坐镇山门会，等沈浩那边不忙了，再回来，沈新月估计，得几个月时间。
    “我要回去当地下女王。”
    “哼哼。”
    沈新月笑呵呵的说着。
    最近打算，在公主府城堡再玩几天。
    至于洛洛，仿佛是几点一线的生活，上午和林青依学习妖族的传承手段，下午和爸爸练武，黄昏时和小白玩，吃了晚餐，看会儿动画片，夜里和爸爸出去抓鬼。
    每次都是十一点多回来休息。
    甚至连陈诗妍和白芊芊，都经常说洛洛比她们还要忙呢。
    时间一天天过去。
    五天后。
    苏辰拿到了龙堂送过来的第一批死气。
    积累了半年多的龙卫殿所有的死气，量很庞大。
    死气容纳在一块半米多高的宝石中。
    “吞噬......”
    苏辰的右手，按在宝石上，一缕缕死气，疯狂的涌入体内，直接被金丹所吞噬。
    可以说是量很大的死气，被苏辰吸收后，完全没有什么感觉。
    “看来，要突破黑色金丹，还需要一些时间。”
    苏辰沉吟了下，如果他去找无名老道，去一些小规模的鬼蜮，可能用很短的时间，就可以吞到足够量的死气，当然，那样做会有些危险，而且......关键是苏辰并不着急。
    他更不愿意，在洛洛成长的阶段中，就出去耗费长久时间来做这些事。
    他修行都一百多年了，修行多个几年，完全没什么感觉，反而是在洛洛的成长阶段，耽误几天，苏辰都不愿意。
    于是，苏辰的时间，比以往清闲了些。
    定期吞噬死气就可以了。
    他有时间，就会陪洛洛玩，从下午开始，教女儿学武，晚上带她抓鬼，大半天的时间，洛洛都腻在苏辰身边。
    只是，时间很快便来到三月一号。
    盘龙山幼儿园，开学了。
    “怎么说开学，就开学了呀，我，我还没玩够呢。”
    三月一号，吃早餐的时候，洛洛坐在椅子上，晃悠着小腿，嘟嘟着小嘴说道。
    “幼儿园的课程也不多啊，下午三点就放学了。”
    叶青柠微微一笑道：“小家伙，三点放学，我们可以去龙堂修行，晚上吃过饭后，你可以和你干妈去抓鬼。”
    “额？为什么不是爸爸陪我呀？”洛洛愣了愣。
    苏辰抬起手，摸了摸洛洛的脑瓜：“林青依对你学习的手段更了解，她可以现场指点你，教你更多妖族传承的使用手段。”
    “哦，那好吧，那爸爸会和我一起嘛？”洛洛又问道。
    “以后爸爸会偶尔去陪你，最近爸爸也要忙一件事。”
    苏辰笑了笑道。
    他要弄的事情，是藴养打神鞭。
    将打神鞭炼化，将一些其他灵宝，锻造其中。
    对于锻造这方面，苏辰了解不多，需要尝试，过程可能会比较漫长。
    最重要的是，苏辰想要打造出一个高阶灵宝，送给自己的女儿。
    自从当了爸爸后，很多事情，也是现学现卖。
    无论爸爸，妈妈还是女儿，很多事情，大家都是第一次经历。
    “那好吧。”
    洛洛勉为其难的答应了。
    正吃着饭，突然间，洛洛的大眼睛，呆愣住了。
    “呀！”
    洛洛惊呼一声。
    “怎么了？”叶青柠莫名其妙道。
    “我，我忘了写作业呀！”
    洛洛眨了眨眼：“我们艾米丽老师，留了一片小作文，是关于寒假的，我还没写呢。”
    “写作文？”
    苏辰也想起来这件事：“是录制小视频吧。”
    虽说盘龙山幼儿园，已经教了学生们不少字，但写作文的难度，对孩子们来说，还是高了一些。
    所以写作文的方式，是录制个小视频，以口述的方式，来展现寒假小作文。
    “现在录也来得及。”
    叶青柠淡笑道：“先吃饭吧，吃完饭，妈妈带你去录视频。”
    “嗯呢。”
    洛洛回应一声，便继续吃饭了。
    吃过早餐，叶青柠带着洛洛，坐在大厅的沙发上。
    “开始喽。”
    叶青柠比划了个手势。
    洛洛对着镜头，露出了笑容，然后，过了几秒钟，也没说话。
    “小家伙，已经开始录视频了，你怎么不说话？”叶青柠好笑道。
    “我在想要怎么说呢。”
    洛洛晃了晃小腿。
    叶青柠放下手机：“等你想好了，我再录制。”
    过了十几秒。
    洛洛清脆的说：“我可以了，妈妈，我们开始吧。”
    “好。”
    叶青柠开始重新录制。
    苏辰则站在旁边，面带笑容，静静的看着。
    “我的寒假，过的非常快乐。”
    “我学会了很多知识，都是爸爸教给我的，爸爸对我超级好。”
    “然后呢，我和爸爸妈妈，还有好多亲人，去了一个地方，那里的景色很没，有山，有水，有湖泊，我们住在大草原的房子里，在那里奔跑，玩......”
    “过年的时候，我收到了好多红包，都是长辈给我的呢，有一百多个红包。”
    “我拿红包，给爸爸妈妈买了礼物。”
    “......”
    关于抓鬼和修行的事情，洛洛没有说。
    叶青柠和林青依，都告诉过洛洛，修行的手段和事情，不要挂在嘴边。
    不为人知的，就是最有效的底牌手段。
    洛洛记得这一点，便没有提起那些事情。
    饶是如此，小视频也录制了两分钟。
    将视频剪辑好，叶青柠便发送给艾米丽老师。
    很快，艾米丽回复：收到。
    “好了，我们去上学吧。”
    洛洛带着洛洛，去幼儿园了。
    早晨的幼儿园，气氛非常活跃。
    门前的豪车很多，天明路的游客，也比之前多了不少。
    洛洛来到班级后，同学们来的七七八八。
    乔佳豪，刘小浩，米珊珊，钱歆，安艺兰等洛洛的好朋友，都坐在一块聊天呢。
    “呀，洛洛你来啦！”
    “洛洛，洛洛！”
    “快来这里，我好想你啊！”
    “......”
    看到朋友们，洛洛心情很好，她笑呵呵的跑过去：“我也想你们呀！”
    一群小孩子，凑在一块，蹦蹦跳跳。
    热闹了十几分钟，上课铃声响起。
    艾米丽老师，走到了舞台前。
    “同学们好。”
    “老师好。”
    打过招呼后，大家纷纷落座。
    “同学们寒假过的开心吗？”艾米丽笑问。
    “开心。”同学们回答着。
    “很好。”
    艾米丽笑着说道：“我留下的小作文作业，大家的家长们都传给我了，第一堂课呢，我要播放大家的小视频，我们相互鉴赏。”
    艾米丽操作投影仪。
    第一个开始的小视频，就是小胖子乔佳豪的。
    “我过年，那是嘎嘎开心呐。”
    乔佳豪站在一个白墙前录制的视频，他手舞足蹈的说：
    “我去了姥姥家，在东北的雪乡那边，哎呦，那里老冷了，出去都冻手，冻脸。”
    “我玩了狗拉爬犁，还有冰雪滑梯，我还滑雪了呢。”
    “我在那里过年，吃的是饺子，还有酸菜炖粉条，老丰盛了。”
    “.......”
    乔佳豪的讲话方式，总会惹来一些同学们的笑声。
    不过，大家总体都能保持安静的看着视频。
    “我的寒假，过的非常开心！”
    最后，乔佳豪总结了一句，小作业似乎结束了。
    可视频里，出现了佳豪妈妈的声音：“你过年有没有特别难忘的事情？”
    “难忘的事儿？没了。”
    乔佳豪摇头......
    滋啦！
    视频突然转换，像是粗略手法剪辑进去的。
    镜头中，是一个房子里，乔佳豪拿着一个大红包，跑进卧室内。
    “妈妈，你给我磕个头，我给你的大红包~”乔佳豪拿着红包向妈妈显摆着。
    “让你爸爸来吧。”佳豪妈妈说道。
    “诶？我专门准备了......你们俩都有份儿！”乔佳豪对着镜头笑着，脸上胖嘟嘟的肉，都在颤抖。
    这句话说完。
    艾米丽老师捂嘴笑着。
    视频一转。
    乔佳豪坐在床边，呜呜呜的哭着。
    这是被教育了啊！
    “好，乔佳豪同学的作业完成的很不错。”
    艾米丽微笑着说：“只要不是荒废度日，寒假就过的很有意义，我们看看下一个同学的视频。”
    “.......”
    同学们纷纷看着小视频。
    开学的第一堂课，在看视频的欢声笑语中度过。
    下课后。
    艾米丽有告诉大家下学期的目标。
    “课程安排，要教大家基本的算术，认识更多的字，关于武道，妖魔鬼怪的知识......”
    全方面的教学系统，以盘龙山幼儿园的师资力量来说，这里已是全球最顶级的教育。
    甚至有的课程，都是小学的知识点。
    洛洛开始上学了。
    上午十点钟，一辆有一辆货车，被送到公主府的停车场。
    一个个箱子，排列整齐。
    “哇哦。”
    叶青柠来到停车场验货。
    “开箱！”
    她大说一会。
    数十个员工，纷纷开启木箱。
    里面露出了一辆辆崭新亮眼的车。
    劳斯莱斯库里南，幻影，两种车各有二十辆，宾利慕尚有十辆。
    在下面的停车场，更是安排了三十辆迈巴赫。
    这些都是苏辰买单，叶青柠可谓是定制了一大批豪车。
    按照她讲话，公主府的牌面，是得有的。
    “哇......”
    叶青柠神色陶醉的看着这些豪车：“真气派。”
    当数量多了，摆放在一块，气场强烈。
    在这些车旁边，更有几辆超级跑车。
    “兰博基尼~啧啧啧，好漂亮。”
    叶青柠啧啧出声：“只是，这车是绿色的，苏辰会不会不喜欢呢？”
    “哎呀，这碳纤维，真是酷呀。”
    “这辆新款法拉利，也好好看。”
    “布加迪......和那辆暗夜之王，有不同的美感呢。”
    “科尼塞克，这辆车的速度，真的有那么快吗？”
    “......”
    叶青柠在停车场，欣赏了好一阵儿。
    公主府内，定制的车辆，已经到场。
    只是，叶青柠想了想，好像也没什么地方要去呀。
    只能让这些车，现在车库里安稳的放置一段时间了。
    “等洛洛上小学了，我一天一辆车去接送她。”
    叶青柠的右手，按在下巴处，她美滋滋的想着：
    “这些车，加上我的那批，不算重复的，好像才五六十辆呀，不行，还不够。”
    叶青柠眨了眨眼：“记得那个巴菲王子的家里，上次被曝光出来的是三百多辆车，还得继续买车，一些复古车也要，然后在定制几批专门的车，哎，那些车商，都求着要给公主府定制车呢。”
    说做就做。
    叶青柠扭搭扭搭的，前往钓鱼台。
    “亲爱的~”
    叶青柠在苏辰面前摆了个性感的姿势。
    “什么事？”
    苏辰哭笑不得，放下鱼竿，看向她。
    叶青柠有这种时候，那是指定有事，一般她要办的事情，都是和花钱有关，而且还是花大钱~
    “苏辰，上次定的那批车到了，可是我觉得，逼格不够呀。”
    叶青柠坐在苏辰身边，美眸一眨不眨的看着苏辰，笑盈盈的说：“你看，人家巴菲王子家里，还有三百多辆车呢，我们公主府豪车的数量，要更多呀。”
    “你可以买啊，我也没拦着你。”苏辰似笑非笑道。
    “我不是没钱嘛。”叶青柠撅了噘嘴：“天王可是富可敌国呢。”
    苏辰笑了：“一般的家庭，还真养不起你。”
    “哈哈哈，过奖啦。”叶青柠呵呵一笑。
    “跳段舞。”苏辰淡淡一笑。
    “想看什么？”
    叶青柠站起身，跃跃欲试的样子。
    很快，她的领域将周围覆盖。
    叶青柠的舞蹈，只为苏辰而展现......
    片刻后，叶青柠笑么和的离开，她打电话开始预订：
    “赵老板，我要定制车，豪车，最好是过亿的那种，不过优惠还是要有的，按照上次你说的八折......”
    