    “对呀，它是妖兽。”
    叶青柠莞尔一笑。
    “好厉害，公主府里，竟然还有妖兽......”沈新月呼出一口长气，压下心中震撼的情绪，她又问了句：“它是什么妖兽？”
    叶青柠移开眼神，看向小白，感慨的说：“龙族。”
    “噗......”
    沈新月双眼一凸：“纳尼？龙族？天呢，这里有条龙？”
    “大惊小怪。”
    叶青柠抬起手，在沈新月的脸蛋上掐了一把。
    自己的女儿不舍得用力掐。
    掐妹妹沈新月，就随意多了。
    “哎呀，你总掐我干嘛？”
    沈新月俏脸一缩，她摇了摇头：“龙族呀，真的是厉害了。”
    她转头看向苏辰。
    只见苏辰坐在木制大椅上，右手拿起了鱼竿，开始垂钓。
    如今苏辰的金丹，已经有了一层紫色，他的战斗力，也提升了很多。
    不夸张的说，只要苏辰想的话，他可轻易恢复灵魂，瞬时间便重回元婴境。
    只是......
    这毕竟是传闻中的九色金丹啊！
    知道九色金丹的人，都屈指可数，可能也就无名老道，还有神秘的神师梦天机，有可能会知道。
    也仅仅是有知道的可能！
    九色金丹，如今才达成第一色。
    如果九色全部开启，战力几何？
    ‘如今以我的境界和神通，即便是元婴前期，我也可弹指杀之。’
    ‘九色金丹全部完成的话......’
    苏辰的眼神，有些异样。
    他可能会踏足，一条同阶无力之路。
    苏辰的眼神，变得深邃，他开始了领悟状态。
    他隐隐的捕捉到了一些感觉。
    天地间，能量的种类很多，九色代表的，是九种不同的能量。
    ‘我可以感知到，天地间一些黑色的能量气息，它代表的到底是什么？’
    苏辰细细的感应着。
    若是能知晓具体能量，他便可将其炼化，来成就自己的金丹。
    “姐夫喜欢钓鱼？”
    沈新月看了几眼苏辰，也看不出所以然，还以为只是在单纯的钓鱼呢。
    “是啊，我也不知道钓鱼有什么好玩的。”叶青柠无奈的回答。
    “不知道，我哥也挺喜欢钓鱼的。”
    沈新月摇了摇头，她又看向小白，不由啧啧称奇。
    龙族呀！
    就在自己的眼前。
    好可爱......
    夜色下。
    洛洛和小白，在草坪上玩了会儿。
    沈新月站在旁边，逐渐靠近。
    “小姨，你也要来玩嘛？”
    洛洛奶声奶气的问道。
    “我可以吗？”
    沈新月不确定的说：“我可以摸摸它吗？”
    “小白是我的好朋友，你可以摸摸它的。”洛洛点了点头。
    咚咚......
    沈新月似乎听到了自己的心跳声，这一刻的她，有点紧张。
    她靠近过去，抬起手，摸了摸小白。
    “嗷呜！”
    小白突然张开大口，似乎要咬她似的。
    滋滋！
    沈新月如同触电般。
    “啊！”
    她惊呼一声，原地跳出了三米多高。
    但落下后。
    “嗷吼吼吼......”
    小白躺在了地上，四脚朝天，咧嘴笑的开心。
    沈新月脸色一红。
    好家伙！
    感情，小白这是吓唬自己玩呢？
    “小白，你好坏呀！”
    洛洛笑呵呵的说着。
    “就是的。”
    沈新月蹲下，又摸了摸小白：
    “哇，毛茸茸的，好白啊......”
    叶青柠站在旁边看着。
    沈新月和洛洛，小白，在草坪上跑来跑去。
    大概八点多，她们才结束娱乐。
    “爸爸，不要钓鱼啦，我们回城堡呀。”
    洛洛在不远处挥手呼唤：“我要带小姨看看我们的家呢。”
    苏辰深邃的双眸，恢复了色彩，他放下鱼竿，微微一笑：“好。”
    起身走到洛洛身前，牵着她的小手。
    回到城堡中。
    “好美！”
    “这么看，就是比视频里漂亮啊！”
    “这个水池，好清澈，好多鱼。”
    沈新月四处看着，她惊奇不已。
    洛洛像是东道主，带着沈新月参观。
    而叶青柠和苏辰，在后面传音交流了下。
    是关于沈新月住处的问题。
    要住在外面的别墅，还是她可以住在城堡里。
    关于这点，叶青柠询问一番。
    得到回应后，她漏出了甜美的笑容。
    “小妹。”
    叶青柠对沈新月挥了挥手：“我先带你去看看你住的房子吧。”
    “啊，好的。”
    沈新月点了点头。
    叶青柠带着她来到五楼。
    “每层楼，都有几个客房，顶楼是公主房，看到那边的名字了吗？”叶青柠指了指客房的位置。
    在两个房间上，有两个名字。
    “看到了，是陈诗妍和白芊芊的房间啊！”
    沈新月眸光微微一亮。
    “对，城堡里有八个版块，你可以在每个区域，选自己的房间，回头我让人在房间上给你安排名字，你暂时就住在这里吧。”叶青柠微微点头。
    “好的，谢谢姐，谢谢姐夫。”
    沈新月露出了有些兴奋的笑容。
    能住在公主府，在她看来，是非常棒的运气啊！
    当天夜里。
    洛洛和叶青柠回房间休息。
    苏辰住在客房中。
    沈新月则睡不着，她拿着手机，总会跑出来，在五楼入住的区域，拍摄小视频，发给沈贺。
    “哥，你没来，就吃亏了。”
    “你看看这里，多漂亮。”
    “魔都好大的，比泰城有意思多了。”
    “等过完年，我就要去创办个地下势力。”
    “你看着吧，要不了多久，我就会在魔都扬名立万！”
    “......”
    沈贺正在忙一些事情。
    听到手机不断的响起，他就知道是沈新月给他发消息。
    抓紧和眼前几人安排好事情后，他拿出手机，看着一个个视频和沈新月说的话，他笑着摇了摇头。
    “这丫头，在哪都不能消停。”
    沈新月暴力萝莉的绰号，不是白来的。
    打架似乎就是她的乐趣所在。
    夜色下。
    苏辰从城堡离开，来到钓鱼台，开始垂钓，寻找着契机。
    当清晨的第一缕阳光，照亮大地。
    苏辰缓缓睁开双眼。
    他的眼眸深处，闪过一丝青光。
    “呼......”
    苏辰呼出一口长气，他静静的看着水潭。
    那一缕天地间的能量感应，他已经有些感觉了。
    只要将这种感觉捕捉。
    便能找到突破第二色金丹的方法。
    临近年关。
    过年的气息，渲染了龙国大地。
    魔都这座豪华大都市，每当过年的时候，人要比以往少了很多。
    在这里打工的人，非常庞大的人群，很多都回家过年了。
    早晨七点半。
    陈诗妍和白芊芊，才回到城堡。
    两人先来到钓鱼台，打了声招呼。
    陈诗妍挥了挥手，笑着说：“天王，几日不见，甚是想念啊。”
    “对呀。”白芊芊开玩笑说：“几天没看到天王，都特别想呢。”
    苏辰撇了眼两人，轻轻一笑：“你们录完节目了？”
    昨天两人就和叶青柠联系了。
    她们去郊区录制本地电视台的新年晚会节目。
    陈诗妍是炙手可热的大明星，白芊芊粉丝千千万，影响力很足。
    她们一起受到了邀请。
    录制了两天节目，这才赶回来。
    “都完成了，总算能清闲几天了。”
    陈诗妍伸了个懒腰，她看了眼城堡：“我们去看青柠姐和洛洛了。”
    “嗯。”
    苏辰微微点头。
    两人有说有笑的回到城堡。
    看到洛洛后，又是一阵热闹。
    片刻，洛洛便在五楼呼喊苏辰：“爸爸，要吃早餐啦。”
    “来了。”
    苏辰一笑，起身化作一道流光，飞了过去。
    “诗妍姐，芊芊姐，你们比镜头里还要漂亮呢，给我几个签名行嘛......”
    沈新月看到两人，笑呵呵的聊着天，当熟悉一些后，就开始要签名照片等。
    陈诗妍和白芊芊，特意回到房间，取了照片，交给沈新月。
    “太棒了，我要和小伙伴们炫耀一下。”
    沈新月拍照，很快便发了朋友圈。
    吃早餐的时候。
    她们聊着关于过年的话题。
    “下午我爸妈就过来了。”
    叶青柠看向苏辰，笑着说：“他们打算过年在这里住几天。”
    “对了。”
    白芊芊迟疑了下，她说道：“以前过年，我每次都是和诗妍一起，和青柠姐也过了好几次年，现在......杨洲白家那边，我也不想回去，大年初一，我爸妈也想来这里。”
    “来就来吧，他们上次住的别墅，不是还留着吗？”苏辰摇了摇头。
    他对这点事情，莫不在意。
    让他最为在意的，也只有身旁吃着饭的洛洛小公主了。
    “要过年了，初一的时候，诗妍有三部参演的电影会上映呢。”
    白芊芊笑着说道：“都是配角，没有主角，龙套女王的绰号，估计是要坐稳了。”
    “嘻嘻嘻，我喜欢跑龙套。”陈诗妍笑嘻嘻的说道：“不累，戏份少，还能在电影里露面，当主角吧，动辄就要一年半载的时间，太久了。”
    起初，陈诗妍就因为要管理公司，每次都只跑龙套，渐渐地，也就习惯如此了。
    “爸爸，我吃好了，一会儿我们还要练武吗？今天去不去找青依妈妈修行呀？”洛洛抬着头问道。
    苏辰好笑的摸了摸洛洛的小脑瓜：“你可以休息几天再继续修行，如果你喜欢的话，也可以和爸爸学武或者找林青依去训练。”
    “那，那我玩一会儿就去找青依妈妈，然后下午和爸爸学武。”洛洛笑呵呵的说：“等我变厉害了，就可以保护爸爸了。”
    听到这句话。
    苏辰心中，流淌了阵阵暖流般，很温暖。
    到底是自己的贴心小棉袄啊！
    坐在洛洛右手边的叶青柠，沉吟了几秒钟。
    她抬起头，展颜一笑道：
    “苏辰，你说林青依一个人，孤苦伶仃的，过年也没有地方，我刚好想着，把她也邀请来，一起吃一顿年夜饭，你觉得呢？”
    眼神中含有深意啊！
    林青依和苏辰曾有过一段。
    如今，叶青柠这是在展示着自己的气魄和大方。
    同时也想看看苏辰会有什么反应。
    然......
    苏辰眼里除了洛洛，就没别的事了。
    “都可以。”
    苏辰轻笑一声：“如果你想的话，就可以邀请她。”
    哼！
    叶青柠微抿红唇。
    无情！
    钢铁直男！
    臭木头！
    心里暗暗对苏辰吐槽着。
    其实有的时候，叶青柠也觉得自己很奇怪。
    她想要看到苏辰对林青依在乎的一面。
    这说明，苏辰还是个很有情感的人。
    反而现在，他压根也不在乎林青依，会不会有些太冷？
    他对自己也是这种心态吗？
    细想一下，他对林青依那样，对自己估计也一样。
    这倒不是叶青柠想要看到的。
    至于苏辰。
    他懒得去想那些琐碎的事情，女人心是复杂的。
    他现在只想照顾好洛洛，让女儿健康快乐的成长。
    实际上，苏辰不太愿意触及到情感，当初他离开林青依，最大的原因，就是林青依要触碰到他的内心。
    苏辰不想面对这些，在一起快乐过一段时间，相忘于江湖，挺不错的选择。
    或许是苏辰从小是孤儿，生活在混乱年代，个人情感上，难免有些缺陷。
    即便是有洛洛在治愈他，也需要时间。
    吃过早餐后。
    沈新月和陈诗妍，白芊芊，在一块叽叽喳喳的聊着关于娱乐圈的八卦事情。
    得知了沈新月是叶青柠的妹妹。
    两人对她倒是愈发的亲切。
    上午九点。
    洛洛穿着黑色练功服，和叶青柠去了龙堂。
    在练功房内，洛洛开始修行后。
    林青依走到叶青柠身前。
    “我还以为，你们这几天不会来。”林青依拿起一瓶红酒，倒出两杯。
    “哼。”
    叶青柠接过红酒。
    暗想着：看在红酒的面子上，就先不嘲讽你了！
    “林小姐一个人在这里过年，难免有些无聊，你可以去公主府吃年夜饭。”叶青柠喝一口红酒，便开口邀请道。
    “邀请我是你的意思？”
    林青依哼笑一声：“你想要在苏辰面前，彰显大度，展示你女主人的风范？”
    “是又如何？去不去？”叶青柠微微仰头，淡淡的问道。
    “去。”
    林青依赶忙回应了声，她沉默了两秒：“谢谢。”
    “谢我干什么？我可是你的头号情敌。”叶青柠哼了声。
    “我能偶尔看到苏辰，就已经很开心了。”
    林青依轻轻一叹：“不过，我觉得，只要我一直坚持，水滴石穿，我肯定会打动他的。”
    “说你胖你还喘上了？”叶青柠哈哈一笑：“最后胜利的，肯定是我。”
    “未必吧。”
    林青依右手突然出现了一柄长剑，她展现给叶青柠，微微一笑道：
    “昆仑道场的三大灵剑之一，苏辰手里有两个，神星剑和星雷剑，他把星雷剑给了我，这相当于定情信物，你有吗？”
    星雷剑......透漏着高阶灵宝的气息。
    叶青柠呆愣了几秒。
    羡慕中......
    “我很快就会有。”
    叶青柠放下红酒杯，顿时就觉得红酒不香了。
    她已经打算好了。
    等下午回去，就找苏辰去要灵宝！
    林青依有的，我都要有！
    两个多小时后。
    叶青柠带着洛洛，回到公主府。
    洛洛去找小白玩。
    叶青柠则跑到钓鱼台。
    “天王，你想不想看我跳舞？”
    叶青柠娇滴滴的说道。
    “嗯？”
    苏辰微微一愣，他好笑道：“你这是......又有什么事情啊？”
    “哎呀，你就说你想不想看嘛。”叶青柠晃了晃身子。
    “先说事。”苏辰笑了笑道。
    “我想要一件灵宝。”
    叶青柠撅起红唇，有点不高兴的嘀咕着：“她林青依都拿出星雷剑和我显摆了，我都没收到过你送的灵宝，我还是洛洛的亲妈呢。”
    苏辰闻言嘴角微微一颤。
    原来就是这件事？
    “行，跳吧。”
    苏辰很快便点了点头。
    “想要看什么类型的？”
    叶青柠呵呵一笑，她施展领域神通，将周围覆盖住。
    很快。
    叶青柠的曼妙身姿，展现在苏辰眼前，她身上是红色的长裙，在苏辰面前跳了一支古典舞。
    优雅的动作，很美......
    苏辰坐在木椅上，微眯双眼，静静的注视着她。
    顷刻，叶青柠一边跳着，一边来到苏辰身前。
    近距离观看，别有一番风味。
    叶青柠很快在苏辰面前，微微躬身，靠近着他。
    甚至两人都感受到了彼此的呼吸声。
    叶青柠的美眸一眨不眨，她唇齿轻启，吐气如兰，轻轻的说：“你想吻我吗？”
    面对叶青柠的话，苏辰沉默了。
    他说话从不违逆本心。
    如果硬要回答，那就是：想。
    但是苏辰却说：“你对我的诱惑力，很大。”
    苏辰意念一动。
    叶青柠的领域消散。
    她一身红裙，也散去了，露出了原本的黑色运动衣。
    叶青柠一愣，她撅了噘嘴，坐在了苏辰旁边。
    只见苏辰轻轻的吸了口气：
    “我可以当一个好爸爸，让洛洛快乐成长，但我不确定，会不会给你幸福。”
    “不管林青依还是你，当初都是因为最原始的欲望，除了你之外，我和其他人，在一起有过短暂的一段时间，但我不愿违逆本心，我一心修行，心无旁贷，也不喜欢触及儿女情长。”
    “可是，洛洛出现了，你对我来说，是特殊的女人。”
    “或许你现在对我有些感觉，但是，自古人心最复杂，你现在这么想，可能过些时间，就不是这种想法了。”
    苏辰的眼神，看向前方水池。
    水池中折射的光芒，仿佛烙印在他的瞳孔上。
    苏辰轻轻的说：
    “我活了一百多年，见过很多悲欢离合，见过人间爱恨情仇，有些事说出来，你可能不会懂。”
    苏辰摇了摇头，结束了他的话语。
    这还是苏辰第一次，和叶青柠谈及个人情感上的话。
    叶青柠心中触动，她咬了咬红唇：“谁说我不会懂？我也活了一百多年呀，你忘了我灵魂飘荡就接近一百年呢。”
    苏辰好笑道：“灵魂沉寂状态，岂能算得上寿命？”
    “那你还总在昆仑道场闭关修行呢。”叶青柠反驳道：“我和李老聊过一次，苏辰，其实你和以前，已经有了很大的变化了，有些事情，你总要相信的嘛，爱情地久天长，海枯石烂永流传。”
    “或许吧。”
    苏辰微微点头。
    “那我不管。”
    叶青柠露出了甜美的笑容，她伸出一只纤纤玉手，娇笑：“反正我知道我在你心里是特殊的，就行了，现在答应我的灵宝要给我了吧？”
    “行。”
    苏辰点头一笑。
    他的手心中，突然多出一枚银白色的空间戒指。
    “哇，好美的戒指啊，你可以亲自给我戴上吗？”叶青柠赶忙说道。
    话音落下，叶青柠的手都凑到苏辰面前了。
    苏辰拿起戒指，给叶青柠佩戴时。
    叶青柠立即拿出手机拍照。
    “要是你能单膝跪地就更好了。”叶青柠幽幽说道。
    苏辰好气又好笑：“要不要？”
    “要要要。”
    叶青柠脆生生的回答。
    当戒指佩戴好之后，叶青柠又自拍几张照片。
    “哈哈哈，好美啊，谢谢你哦，亲爱的苏先生。”
    叶青柠起身，笑呵呵的离开了：“我要去找诗妍她们炫耀一下。”
    看着她婀娜多姿的背影。
    苏辰微微一笑。
    他坐在木椅上，回想起很多事情。
    “我真的有所改变了吗？”
    苏辰摸了摸下巴，暗暗沉吟。
    自从经历了紫气东来的事情，他有察觉到，他心境的提升。
    人总是要成长和变化的。
    苏辰在沉吟时。
    时间很快来到下午两点多。
    叶鹰和江柔，来到了公主府城堡。
    他们带了很多礼物，大包小包的拿了过来。
    礼物的挑选倒是简单。
    只是从西杭那群富贵人送他们的礼物中，挑出来一批。
    来送给陈无锋，李诚，慕容痕以及天影山的护卫等等。
    至于给洛洛、叶青柠和苏辰的礼物，则是他们亲自去买来的。
    江柔送了一圈礼物，便去找叶青柠，洛洛，陈诗妍她们去聊天了。
    叶鹰则来到了钓鱼台。
    “天王......”
    叶鹰刚刚开口。
    便见苏辰微微抬手，他笑着说：
    “叶伯父，你叫我名字即可，你是洛洛的外公，我们按照洛洛的辈分吧。”
    “这，好吧。”
    叶鹰苦笑道：“其实我管你叫小辰时，心里就会有点紧张，我一紧张，就容易说错话，一说错话就更紧张，这毛病也改不掉啊。”
    “伯父说笑了。”
    苏辰点了点头：“请坐。”
    等叶鹰坐下后。
    苏辰意念一动，两片月阳茶叶，从远处飞来。
    并且一缕灵泉水，从不远处汇聚而来，汇入杯子里。
    人未动弹丝毫，两杯月阳茶，已经沏好。
    “小辰啊，你给的月阳茶，真是好东西，我喝了这些天，现在身体倍棒。”
    叶鹰笑着说道。
    “月阳茶树，算是比较稀有的灵宝，不过，还不是我手里最好的茶，等过些时间，其他茶树开枝散叶，我给你带一些过去。”苏辰笑了笑道。
    “哎呀呀！”
    叶鹰受宠若惊：“小辰你对我们，真是太好了。”
    坐了片刻，叶鹰拿起一个鱼竿，开始钓鱼。
    “怎么钓不上来呢？”
    “看这个地方，鱼有很多啊。”
    “真是奇怪。”
    “......”
    叶鹰坐了整整一下午，颗粒无收......
    两人在一起钓鱼，倒是有些闲情雅致。
    夜色降临，众人吃了顿家宴后。
    第二天，大年三十，到来！
    清早，洛洛便穿上了很喜庆的红色外衣。
    她跑到苏辰的房间。
    见到苏辰正坐在沙发上，她便跑过去，跳跃出一米多的高度，一个滑行后，钻入苏辰的怀里。
    小公主现在可是灵活的很呢！
    “爸爸！”
    洛洛搂住了苏辰的脖子：“今天要过年了，这是我们在一起的第一个新年，爸爸你高兴嘛？”
    “高兴啊。”苏辰咧嘴一笑。
    “说你爱我。”洛洛抿嘴笑着，眼睛里满满都是爸爸呢！
    “爱你。”
    对于这句话，已成日常。
    甚至苏辰都说顺嘴了。
    没办法呀，小公主的要求，苏辰不想拒绝。
    洛洛就是第一个让苏辰可以违逆习惯，并使之顺其自然的人！
    “咯咯咯......”
    洛洛开心的笑着：
    “爸爸，这次过年，我可能会收到很多压岁钱呢，到时候我要带你出去玩。”
    “是吗？都谁会给你压岁钱啊？”苏辰笑着问道。
    “外公外婆要给的呀，还有，还有谁呢？”
    洛洛呆愣了几秒，也没想出来，只有外公外婆是确定的呢。
    “爸爸，我爷爷奶奶去哪了呀？”
    洛洛突然问了句。
    这时候，叶青柠和江柔，刚刚从门口走来。
    当叶青柠听到这句话。
    她目光微凝。
    因为林青依，曾和她说过，父母是苏辰最不愿意提的事情。
    甚至有一次，林青依问过苏辰，当时的苏辰，心情变差，肉眼可见。
    眼下，洛洛问了这个话题。
    苏辰会有什么反应？
    叶青柠的眼神，紧紧地盯着苏辰。
    然而，只见苏辰洒然一笑：
    “你爷爷奶奶，可能在某个地方，等我们去找他们呢，今后会见到的。”
    “哦......那我今年要少了两个大红包呢，以后见到他们了，如果我长大了，还会有红包嘛？电视里演的都说，长大了就没有红包了呢。”洛洛嘀咕着说道。
    “会有的。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜。
    叶青柠见状，心中有点吃醋：为啥我没有洛洛的待遇，一半也好啊，苏辰他果然只在乎洛洛......
    白天，欢乐的时光，很快过去。
    诸多天影护卫，将公主府装扮的靓丽。
    张灯结彩，一副过年的气象。
    好不容易，时间来到了夜里。
    年夜饭的地址，在城堡前方的草坪上。
    这是公主府所有人的盛会。
    餐桌上。
    洛洛正坐在苏辰和叶青柠的中间。
    洛洛拉了拉苏辰的手，好奇的问道：
    “爸爸，今晚会有烟花嘛？”
    苏辰微微一笑：“洛洛想看？”
    “想！”
    洛洛眸光微微一亮。
    “你想看就会有。”
    苏辰笑了笑，他抬起头，看着夜空，缓缓说道：
    “今晚魔都的夜，因你而闪亮。”
    话语声落下！
    青玄八卦大阵，全力催发。
    在八面城堡的中心，巨大的水池上。
    一股粗壮的光柱，升腾而起，直破云霄！
    