    苏辰带着洛洛，走在街头。
    对于找鬼怪之物的办法，苏辰教给了洛洛。
    “感应天地间的气息。”
    “对一些阴气重的地方，比较容易出现鬼物。”
    “如果有死气残留，说明一定会有鬼物出现。”
    苏辰和洛洛讲述着：
    “鬼怪之物，说来复杂，但要分辨，并不难，关于如何分辨煞气，阴气和死气，爸爸已经告诉你了。”
    “阴气代表地点特征，死气代表鬼物的修行或境界，如果鬼物身上有煞气，那么它就是沾染了很多鲜血的恶鬼。”
    洛洛似懂非懂的点了点头。
    苏辰平时说什么话，洛洛都会认真听着。
    “爸爸，那鬼怪有没有境界？就是......”
    洛洛回想了下，她拿起一只手，掰着手指头说：
    “武者是什么了？有明劲，暗劲，化劲，先天，武道宗师，大宗师和.......和神境，鬼怪会不会像这种境？而且，我是小妖精呀，我的境界是怎么算的呢？”
    苏辰嘴角颤了颤。
    他好笑道：
    “关于鬼怪的境界，普通的是小鬼，相对应先天武者之下的群体，厉鬼的境界，在先天境到宗师境，猛鬼是大宗师到神境的叫法，像是前不久在摩尔本出现的幽影，就属于猛鬼。”
    苏辰迟疑了下，他又道：“更厉害的鬼物，对应修真境界，比如说修真起点是练气期，对应的鬼怪常常被称之为鬼将，巩基期则叫鬼君，金丹境或以上，统称为鬼王。”
    “关于称谓，只是多年来形成的，从古时流传下来，并不是很严谨，知道大概就可以。”
    洛洛点了点头：“嗯呐，我记得啦。”
    “爸爸。”
    洛洛撅了撅小嘴：“可是，我感受不到太远的地方呀，我只能‘看’到那么远。”
    说话间，洛洛指了指街道前面的一个店铺。
    大概也就三四百米的样子。
    这是洛洛意念能感知到的范围。
    这点距离，想要寻找鬼物，还是有些难度的。
    “所以爸爸来带你找。”
    苏辰的意念，覆盖周围二十里地。
    寻找阴气重，或有死气的地方。
    这样寻找，效率极高。
    苏辰很快便发现了三个目标点，带着洛洛过去。
    夜色之下，父女两人，走在街头。
    两人很快来到了一座公园旁。
    公园内是一座比较高大的山。
    走在山路上。
    突然间，洛洛看到了一个人影，快速跑过。
    “咦？”
    洛洛惊疑一声：“爸爸。”
    她悄声说道：“那个人，好像是妈妈公司的.......叫王朗的叔叔。”
    苏辰侧目看过去几眼，点了点头：“是他。”
    王朗顶着黑眼圈，向前奔跑，在寻找鬼物。
    他都没注意到苏辰和洛洛的存在。
    然，苏辰看了他几眼。
    却发现，这小子的境界，已经来到了武道宗师中期境。
    提升的很快。
    这可能和他是无名老道的弟子有关。
    王朗昼伏夜出，每天都在冲分的路上，想要杀入龙卫榜前一千名。
    可每次，总是差一点。
    接连的奔波，和抓鬼，王朗的修行速度，倒是很快。
    “他找错方向了。”
    苏辰拉着洛洛的小手，淡淡一笑，带着她奔着山顶而去。
    当两人靠近山顶时。
    洛洛感受到了一抹煞气。
    有鬼怪之物！
    可突然间。
    有一道女子的声音，涌入耳中。
    当苏辰听到的刹那，他眉毛一抬，一层隔音罩，扔向了远处。
    在远处山顶的一个帐篷内。
    一男一女正在忘我的暧昧中。
    喜欢野营的情侣啊......殊不知，鬼物已经靠近他们了。
    在帐篷内，除了手机，衣服等用品外，更有三个护符。
    两人甚至没察觉到，护符已开始发出警示的光彩。
    “爸爸，有东西，那是什么？”
    洛洛下意识的握紧了苏辰的手，悄声说道。
    有苏辰带着她，速度很快，他们来到树林中的小广场边，前方尽头的草坪上，便有个帐篷，仿佛在风中摇曳般，一晃一晃......
    帐篷左侧五米外，有一团黑影。
    洛洛的眼眸，闪烁着一丝精光。
    她可以看清鬼怪的模样了。
    鬼怪脑袋很大，身高还不到一米，它的胳膊和腿非常瘦，它的眼睛看上去很吓人，牙齿锋利，正盯着帐篷，欲要攻击的样子。
    “大胆小鬼！”
    洛洛突然喊道：“三更半夜出来害人！你身上有煞气，拿下！”
    洛洛的喊声，让苏辰愣了愣。
    之前在走廊里，洛洛喊的声音就很大。
    现在也是一样。
    感受到洛洛的左手，用力的抓着他。
    苏辰莞尔。
    这是通过呼喊来给自己壮胆啊......
    “大嘴！”
    洛洛抬起右手，像是鱼嘴的样子。
    在苏辰的感知中。
    一个大大的嘴巴，很快出现，将那个大头鬼怪，吞入其中。
    “吱......”
    大头鬼怪发出了尖锐的咆哮声，它恶狠狠的盯着洛洛，似乎要撑破大嘴的包围般。
    一时间，洛洛的天赋神通，没有拿下对方。
    然而，苏辰微微一瞪眼。
    一股无形的力量，将鬼怪之物抹杀。
    “哼！”
    洛洛哼了声，她控制飘荡在空中的死气，将其送入龙卫手环中。
    见到搞定了事情，洛洛仅仅抓着苏辰的手，才放开了一些。
    小公主第一次出来干活儿，除了有点害怕，更多的还是紧张呢。
    “做得很不错。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，先是赞扬了声，然后他说道：
    “女儿，刚刚的鬼怪之物，名叫大头煞，它的境界，接近武道宗师，改制它身上存在的煞气，最少会有五十人命丧它手，通过死气和煞气，你可以感知到鬼物的最低境界。”
    “如果是你一个人的话，你没法对付它。”
    苏辰摇了摇头：“打不过就要跑，知道吗？”
    “打不过就跑？”
    洛洛抬着头，带愣愣的看着苏辰，她狐疑道：“可是我有爸爸呀。”
    苏辰：“.......”
    洛洛很傲娇的说：“爸爸在我身边，我都没在怕的。”
    “可爸爸万一不在呢？”苏辰又道。
    “额，爸爸不在，我也不会出来抓鬼呀。”洛洛奶声回答。
    “好吧，说的还挺有道理。”
    苏辰哭笑不得：“但你要记住，打不过就跑，而且，对敌的时候，你可以借助灵宝的能力，爸爸给你的那些灵宝，都随便用。”
    苏辰给洛洛的灵宝中，有不少都是消耗类型的灵宝。
    只能用一次，不过威力很强。
    “掌握灵宝，也很重要，等过些天，爸爸会教你关于灵宝的知识。”
    苏辰笑着说道，他带洛洛，前往下一个地方。
    今天晚上，苏辰准备多带洛洛见识几个小鬼。
    鬼物见得多了，也就习以为常了。
    漫无目的寻找。
    以苏辰的意念覆盖来说，轻轻松松，就可以找到小鬼。
    “大胆小鬼！”
    “大晚上，还敢藏在水里！”
    “快快出来！”
    洛洛和苏辰站在一个水池边。
    洛洛施展大嘴神通。
    将一个水中小鬼叼了出来。
    “身上没有杀气。”
    “留下死气，去通道吧！”
    洛洛开启手环通道。
    吞没了小鬼身上的死气，小鬼化作一道流光，没入了手环中。
    通过手环，它前往了小世界。
    “刚刚的是水鬼，应该刚出现不久......”
    苏辰为洛洛而讲解着。
    厕诡，大头煞，水鬼，以及最经常出现的噬身魂，刚刚路过的时候，洛洛还解决了两个。
    噬身魂是纯粹的害人之物，见之必斩。
    当时间来到夜里十一点多后。
    苏辰带洛洛回公主府休息了。
    “妈妈。”
    回到公主房，洛洛看到叶青柠，蹦蹦跳跳的跑了过去。
    “一晚上收获怎么样？”
    叶青柠微微一笑问道。
    “还行呀，有十几个积分了。”
    洛洛将自己的手环摘下，里面有不少存着的死气能量，上面总会在15和16之间跳动。
    “挺厉害啊，第一天出去，就收获满满呢。”叶青柠笑着看了眼苏辰。
    苏辰对洛洛用心到什么程度？
    连出去抓小鬼，都要亲自带洛洛。
    只是不见苏辰对其他人，这么关心过。
    他眼里到底有没有我这个孩娘呀！
    叶青柠的眼神，不由自主的有了一抹幽怨。
    苏辰笑了笑：
    “今天就这样，洛洛，你早点休息，明天还要修行，明晚爸爸再带你出去。”
    “嗯呐，知道啦。”
    洛洛笑呵呵的挥了挥手。
    苏辰很快便离开了。
    他来到钓鱼台。
    坐在木椅上。
    这一次，苏辰并未垂钓。
    “那一丝感觉......找到了。”
    苏辰闭上双眼，进入了领悟状态。
    九色金丹！
    紫气东来，这代表浩然之气，是和他的心境有关。
    而苏辰找到了那一丝感觉。
    九色中的黑色，代表阴灵死气！
    “吞噬......”
    苏辰意念不断向四面八方覆盖而去。
    他找到了一片空中出现的一点点死气。
    死气在天地间，只会存在短暂的时间。
    像风太子楚东来，他在龙卫榜单名列前茅，很大的原因，是他速度够快，他可以找到飘荡在天地间的死气，收集这些，积分也会逐渐变多。
    而像是王朗这类，没有机会碰运气，只能兢兢业业的去斩鬼。
    苏辰控制那一缕死气。
    以自己的金丹，将其吞噬。
    正常修士的金丹，无法吞噬其他能量，只能通过体内的经脉，来开启炼化能量之路。
    就连苏辰之前，也做不到这点，可如今，他能吞噬死气。
    这代表......阴灵死气，便是九色中黑色所代表的能量。
    “确实是死气。”
    苏辰缓缓睁开双眼，他微微一笑，拿出手机，拨通了青龙战神的号码：
    “青龙，在魔都总部，设立库房，寄存龙卫殿所得的所有死气，每隔一周，将死气送到我这里来。”
    “太上，您要死气.......啊，好的，我稍后就去安排。”
    青龙战神，本来还好奇的要问一问，但转念一想，还是直接安排事情吧。
    苏辰的一句话，便让龙堂的一些人，连夜忙碌起来。
    在每个城市的龙堂基地，都接受到了一条命令。
    收集到的死气，将会交给魔都龙堂总部。
    苏辰挂断电话后，看着水池，陷入了沉思。
    龙卫殿所掌控的死气，量比较大，毕竟那是龙卫殿创立的成果。
    而且，天下鬼怪之物，越来越多，以后也不愁死气会缺少。
    “九色金丹，黑色代表阴灵死气，那么其他颜色，或许也代表着某种能量。”
    苏辰立即开始了尝试。
    他拿出一株灵药草，欲要用金丹吞噬其中的生命之气。
    吞噬无果。
    苏辰又继续尝试其他的能量。
    尝试一番后。
    苏辰得出了一个结论：
    “看来，要开启下一个色彩，需要将黑色的阴灵死气完成。”
    对于修行之事，苏辰并不心急。
    今夜，他并未垂钓，回房间休息。
    次日早晨，吃过早餐后，洛洛和叶青柠去了龙堂。
    当洛洛进入修行状态后。
    “昨天晚上，苏辰带她去捉鬼了？”林青依开口问道。
    “真是什么都瞒不过你呢。”叶青柠哼笑声：“没错，昨晚他带洛洛出去的。”
    林青依沉默了下：“不是说好了，由我带洛洛吗？”
    叶青柠回答道：“他打算带洛洛这段时间，等洛洛开学后吧，你再带她去学习这些。”
    “好。”
    林青依终于露出了些许笑容：“洛洛也快开学了呢。”
    “是啊，还有十几天。”
    叶青柠摇了摇头：“时间过的真快，洛洛都开始抓鬼了。”
    仿佛是转眼间，洛洛都要上幼儿园小班的下学期了。
    小公主已经四岁了，可能不知不觉间，就会长大了。
    学习修行，下午和苏辰学武。
    大概三点多，洛洛会和小白玩几个小时。
    吃过晚餐后。
    洛洛穿着黑色运动服，把手环佩戴好，来钓鱼台找苏辰。
    “爸爸，天黑了，我们出发呀？”洛洛有点兴奋的问道。
    “你这丫头......”
    苏辰哭笑不得。
    没想到，仅仅是第二天，洛洛就主动的要出去学抓鬼知识了呢。
    当然，洛洛喜欢的，或许不是抓鬼或怎样，她是喜欢和爸爸一起做某件事情。
    小公主蹦蹦跳跳，还偶尔唱歌，跟着苏辰，走在夜色下的街头。
    在一些特定的地方。
    “大胆小鬼！”
    洛洛开始施展手段了，她最常用的，就是大嘴神通。
    还有其他一些辅助的手段，用的次数较少。
    只是每次出手，洛洛都会大喊一声，似乎给自己壮胆儿~
    “大胆小鬼！”
    “我一眼就看出你不是人！”
    “大嘴！”
    “......”
    一个境界高达武道宗师级的画皮鬼，出现在眼前，洛洛一个大嘴神通，将其吞下。
    可是，画皮鬼很狡猾，佯装打不过，然后伺机要逃。
    可它面对的是苏辰淡淡的眼神。
    逃无可逃，一大片死气，被洛洛的手环所吸收。
    “哎呀！”
    “爸爸，手环的能量，太多了呀。”
    仅仅两天，洛洛的积分，便超过了一百。
    要知道，现在龙卫榜上，第一名的楚东来，积分是3706。
    当然，原因也是这画皮鬼身上的死气，超乎想象的多。
    这证明画皮鬼害人不浅呢。
    去最近的龙堂办事处，换取手环后，洛洛的积分是123。
    晚上继续出行。
    扫荡小鬼，洛洛正式开始接触了这些。
    抓鬼少女已上线~
    也正因为苏辰和洛洛的扫荡。
    这让昼伏夜出的王朗，有些怀疑人生了：
    “怎么回事？这两天，出现的小鬼怎么越来越少了？我的积分啊......”