    小刀会根据点的大厅中。
    洛洛靠在沙发上，手里捧着一包薯片，正在咔嚓咔嚓的吃着。
    对于零食，洛洛偶尔会吃一些。
    像牛奶，水果这些，洛洛很少会吃外面的。
    毕竟多年吃公主府的食材，已经适应了最鲜美的味道，吃不惯外面的东西。
    大概过了十几分钟。
    “堂主，小刀会的产业，都在这里。”
    大强犹豫了下，他深吸口气道：“包括我的个人产业，都可以归属到明月堂。”
    “呵，你倒是挺会来事。”
    沈新月淡淡一笑道。
    “嘿嘿，毕竟我一直都想要跟随一位好大哥，哦不，大姐也行。”大强摸了摸自己的光头。
    以前没人收他，现在可算找到机会了。
    其实说没人收，倒也有些夸张。
    只是要收小刀会的一些地下势力，不是地带偏远，就是关系太复杂，大强权衡一下，自己在那边，未必站得住脚，所以也就拒绝了。
    眼下，情况大不相同。
    明月堂是新成立的地下势力。
    最早一批加入，将来明月堂壮大，他就是元老级的人物。
    甚至不只是他，等地盘变大，第一批跟随堂主的人，有不少也会受到重用，充当小头目，算是出人头地了。
    “行，就这样，今天你们可以搬东西，去后街根据点收拾一下。”
    “这是我交给你们的第一个任务，明天我去检查，要焕然一新，懂吗？
    沈新月站起身吩咐道。
    “明白，堂主请放心，我一定会安排好这件事。”
    大强再三保证。
    “回去啦。”
    洛洛放下拿着一包薯片，跟着沈新月，走出房间。
    大强等数十人，跟在身后相送。
    “恭送堂主。”
    在大门口，大强亲自给沈新月开车门。
    这一刻，大强甚至都怀疑，堂主有没有成年，有没有驾照......
    在他们的注视下。
    沈新月驾车离开。
    而大强等人，则留在原地。
    “老大，我们跟了一位年轻的武道宗师啊。”有小弟感慨道。
    “叫什么老大？以后叫我强哥。”大强皱了皱眉：“最近你们都规矩些，跟了新堂主，这是每个人的机会，堂主是武道宗师，今后明月堂肯定会称霸一方。”
    每个人都有机会扬名立万！
    这对他们，吸引力是极其强大的。
    “干活儿！”
    大强手一挥。
    众人纷纷回到房子里。
    桌子，椅子，茶几，电视，柜子等等，全都搬了出来。
    当货车到来时。
    甚至连篮球框，都带走了。
    帮派比较穷，能省则省......
    后街，租给沈新月房子的中年人，他是龙堂的外编人员。
    关于地下势力据点的建筑，都由龙堂提供。
    他正走在街道上，便看到小刀会的车队，疯狂驶来。
    “哎。”
    中年人叹了口气：“我就提醒了她们，别轻易在这里租房子创建地下势力，她们不肯听啊，真的是，两个小姑娘，来地下势力干什么呢......”
    呢喃一声后，当他看到小刀会的大强，带着众人，快速往根据点搬东西。
    半路上，就有人拿出了拖布，抹布等等。
    有人擦玻璃，有人拖地，有人打扫院子，有人安装篮球框......
    “你们这是？”
    中年人走过去，神色诧异的问道。
    “换地儿了。”
    有人笑着回答道：“小刀会，解散了。”
    “什么意思？小刀会，解散？”中年人呆愣了几秒。
    “是啊，我们跟了新的势力，就是这里刚刚成立的明月堂......”那人回应声，便赶忙去干活了。
    “卧槽！”
    中年人惊呼一声。
    好家伙。
    明月堂，刚刚成立，还不到几个小时，就给小刀会搞定了。
    这三条街，都属于明月堂了？
    这速度，未免也太快了吧！
    “那两个不是小女孩，那两个是小魔头吧？”
    中年人摸了摸自己的下巴，震撼的说：
    “可怕的效率啊，敢这么玩，她们的来头，不一般啊。”
    ......
    黄昏时分。
    沈新月和洛洛，回到了公主府中。
    “小白~”
    洛洛呼唤一声。
    嗖！
    小白从二楼的住处，飞了出来，滑行在空中，又在草坪滑行十几米，才停靠在洛洛身前。
    “咯咯咯。”
    每次洛洛看到小白笨笨的模样，就忍不住会笑。
    “走，我们玩去。”
    洛洛带着小白，跑向了钓鱼台。
    当来到这里后。
    洛洛高高挑起，又轻轻的落在苏辰的腿上。
    她熟悉的搂住了苏辰的脖子，笑呵呵的说：
    “爸爸，我现在是明月堂的二当家啦。”
    “哦，挺厉害。”苏辰赞扬了声。
    “还行吧，小姨一个人就可以搞定了。”洛洛说道：“我就在旁边看热闹，也没什么事情，就吃一点零食看着，打地盘可简单了......”
    洛洛叽叽喳喳的说着刚刚发生的事情。
    说完后，小公主便跑去和小白比拼速度。
    跑来跑去，玩的不亦乐乎。
    天色渐暗。
    当洛洛吃过晚餐后，看了会儿电视，八点钟，她才离开，在公主府门口，林青依已经在等待了。
    “青依妈妈，今天我们去哪呀？”洛洛跑过去问道。
    “今天去几个小镇走走看。”
    林青依微微一笑，带着洛洛，身影逐渐隐匿，飞入空中。
    洛洛日常出去抓鬼。
    苏辰则在钓鱼台。
    他正在快速吞噬着死气。
    这是他最后一次吞噬死气。
    两年多，龙堂提供的量，非常庞大。
    苏辰的金丹，要突破第二色，所需要的量，要和身体的情况符合。
    今天，就是时机。
    “黑色，阴灵死气。”
    “破！”
    苏辰目光如注，金丹吞噬着死气。
    片刻后。
    他闭上了双眼。
    体内隐隐有些嗡鸣声出现。
    甚至这一刻，他身边的花草树木，叶片都在震颤一般。
    刹那间。
    苏辰的身上，涌现出一股惊人的威势。
    可这股威势，来得快，消失的也快。
    苏辰一身气势全无。
    他坐在那里，仿佛和天地自然，融为一体。
    在他体内的金丹上。
    紫色和黑色，平分天下。
    一股股纯净的能量，灌溉他身体各处的经脉。
    “呼......”
    苏辰睁开双眼，他眸中青光一闪而逝。
    “战力提升了很多。”
    “经脉中的能量更为浑厚。”
    “第二色，成了。”
    苏辰微微一笑：“该寻找第三色了。”
    当初，领悟状态中，他感受到了第二色的阴灵死气，他很清楚，九色金丹，和天地间的自然能量有关。
    阴灵死气，所对应的，是极阳之气。
    苏辰拿出一些灵药草，开始不断的尝试。
    仅仅片刻后。
    他体内的金丹，吞噬了些许来自于元阳花的纯净能量。
    “果然！”
    “极阳之气，代表白色。”
    “可以开始第三色的修行了。”
    关于阴灵死气，苏辰可以借助龙卫殿来做事。
    可其他的能量。
    则需要他消耗灵宝了。
    好在，苏辰手里灵宝的数量，多的很！
    苏辰日常修行中。
    夜里。
    大概八点钟。
    洛洛换上一身黑色运动衣，戴着鸭舌帽，脚上穿着运动鞋。
    来到公主府大门口，和林青依汇合。
    两人离开这边，前往魔都附近的小镇。
    “这里是靠水镇。”
    “感受一下天地间的阴气和死气。”
    简单的断定有没有鬼物的方法，就是阴气、死气和煞气的感应。
    对于这些方法，洛洛已掌握的很娴熟。
    ”感受到了！”
    当洛洛感受到一片密林中，存在少许死气。
    她立即施展神通。
    “百里寻踪！”
    一丝死气，被洛洛所捕捉到。
    她很快便感受到，在密林中，有一条能量丝线，正向远处快速延伸。
    “果然有小鬼！”
    当林青依带洛洛，来到地上，洛洛开始奔跑开来。
    小公主的身体非常灵活，速度很快，向前方漆黑的森林而去。
    不断前行。
    两人来到一处小湖边。
    “是水鬼？”
    洛洛眨了眨眼，斟酌一番。
    小公主决定最简单干脆的出手。
    “魂眼！”
    洛洛的双眼，绽放一抹精光。
    她开始在水下寻找小鬼的踪迹。
    大概过了一分钟。
    一道黑影，突然从远处水面浮现，奔着树林快速逃去。
    “大胆小鬼！”
    “在我面前还妄想逃命！”
    “巨口！”
    当洛洛感知到水鬼身上的煞气后。
    她第一时间，便施展巨口神通。
    只见一个方圆十米，巨大的嘴巴，出现在小鬼上方。
    像是血盆大口般，将小鬼吞噬。
    在嘴里的小鬼，似乎发出了咆哮声。
    但下一秒。
    小鬼便泯灭在巨口之中。
    洛洛将一缕缕死气，吸收到龙卫手环中。
    到如今，洛洛是五星龙卫，她这个级别的龙卫，手环最大能容纳的量，大概在三万积分左右。
    打造手环的材料，价值并不低。
    一般，积分达到三万多，除了洛洛之外，最低都是神境。
    他们有斩杀神境鬼物的能力。
    而神境鬼物可提供的积分，普通的都有大几千，一些厉害的猛鬼，更是积分破万。
    “做的不错。”
    “这是一个常常害人的水鬼。”
    “当诛之。”
    林青依微微一笑，点了点头，便带着洛洛，继续晚间的历练。
    到了十一点多，林青依带洛洛回往公主府。
    “青衣妈妈拜拜。”
    洛洛告别后，便蹭蹭的跑到钓鱼台，带苏辰上楼，要听爸爸讲故事。
    温馨的夜晚，缓缓过去。
    第二天清早。
    七点钟，洛洛便起床了。
    昨天晚上，她和爸爸都说了，以后早晨开始练武。
    从起点到八点半，练习一个多小时，吃早餐，然后去找林青依修行。
    中午十二点回来吃午餐，下午一点多，沈新月带洛洛出门了，去弄地下势力的事。
    不管是地下势力，武道界，或者修真界，以及妖族传承等等。
    每个地方，都需要洛洛亲自去了解。
    因为小公主的性格，已经养成，多见识一些事情，对她的成长，也有好处。
    所以苏辰也乐得她出去和沈新月混一混。
    沈新月开着宾利车，载着洛洛，来到明月堂根据点。
    看到焕然一新的场地，甚至已经挂上了明月堂的牌匾。
    目前，明月堂的人数：362人。
    堂主沈新月，副堂主洛洛。
    至于堂口内的具体职称，沈新月可以在后台创立，很简单的事情。
    明月堂内，听着几辆车，在街边，更有十几辆老款的黑色捷达车。
    有数十人，站在院内。
    “来了。”
    “堂主来了。”
    “快让路。”
    “......”
    沈新月开车，来到院落中。
    人群纷纷让开路，目光恭敬，老老实实的等待着。
    连大强都快速带人跑了出来，亲自迎接。
    当他们看到沈新月下车后。
    眼神多少都有点诧异。
    好一个小萝莉啊！
    她是武道宗师？
    天呢，真的太厉害了。
    “叫人。”
    大强挥了挥手。
    “堂主好！”
    数十人发出声音，震耳欲聋。
    当洛洛下车后。
    一个一米二出头的妥妥的小女孩，长得精美，她来地下势力干嘛呢？
    难道她是堂主的女儿？
    有不少人，都是第一次看到沈新月和洛洛，不知道两人的关系。
    “叫人。”
    大强再次抬手。
    “二当家！”
    “二当家！”
    “......”
    众人纷纷向洛洛问好。
    洛洛背负着双手，没有抬头，瞳孔靠上，扫视一圈，淡淡的说：“免礼。”
    这副可爱的模样，倒是让很多人想要笑。
    但想到二当家的身份。
    嗯。
    哪怕人家是小女孩，也得给面子啊！
    地下势力，上下制度的规矩，可是很严谨的。
    “进去吧。”
    沈新月带头，走入房间内。
    大强等少数人，跟了进去。
    洛洛坐在沙发上，看到沙发前侧的茶几上，有不少零食。
    “二当家，这是我准备的零食，您请慢用。”
    大强低声一笑，语气谄媚。
    “嗯呢~”
    洛洛应了声，便拿起一包薯片，嘎吱嘎吱的吃了起来。
    洛洛可爱漂亮的模样，在地下势力，怎么看，都有点违和感。
    可沈新月也是如此，人家是武道宗师，来地下势力，就是大佬级的人物！
    “简单的开个会。”
    沈新月的一只脚，踩在茶几的边缘，她语气冷淡道：
    “明月堂，有几大规矩，一些生意中，什么该碰，什么不该碰，要心里有数，势力有自己的规矩，包括等级制度，明月堂的分级，按照公司的职称，后续我会设下几个部门，职称从下往上，有经理，主管，总监。”
    “现，大强带领原小刀会帮众，先给你一个经理的身份。”
    “还有一点。”
    沈新月竖起一根手指：“明月堂赏罚分明，有功大赏，有错必罚，具体规章制度，我已经发布在内部网，每个人都要去看。”
    “好的！一定完成任务！”
    大强神色激动不已。
    当明月堂内的经理了，算是第一个职称，将来自己也有可能担任主管，甚至总监！
    “好了，给你半个小时，叫所有人来集合，我们去打大虎帮。”
    沈新月懒洋洋的挥了挥手。
    “堂主，这么快就有动作了？”
    大强愣了愣问道。
    “不然呢？”沈新月莫名其妙道：“以我的实力，还要一步步来？”
    “不不不，是我说错话了。”
    大强低头一笑，他赶忙让人去叫小刀会的帮众。
    等待的时间中。
    洛洛吃着薯片，打量着周围的人。
    沈新月则摆弄手机：“我给你创立个小刀部，你经理的身份，就可以确定了。”
    “谢谢堂主。”
    大强赶忙道谢，他笑着问道：“堂主，您以前接触过地下势力？”
    对于堂主，他也想要了解一番。
    “泰城，山门会，沈新月。”
    沈新月淡淡的说道。
    大强一愣，他拿着手机，查询消息时说：
    “泰城我没去过，但山门会我听说过，据说山门会的会长是个人物，制霸那边的地下势力，已经进军商业了，连那边的豪门世家，都要看山门会会长的脸色行事......哎呦！堂主，您是山门会明月堂的堂主？暴力萝莉，泰城的地下女王......”
    在网站中，他查到了沈新月的消息，不由心中大惊。
    堂主有这么大的来历呢？
    天呢！
    好强！
    岂不是说，魔都明月堂，有山门会的大靠山？
    不缺钱不缺人。
    明月堂那是一定会在魔都崛起啊！
    牛逼！
    大强激动的不能自已。
    “行了，少废话，有时间就看看帮派的规章制度。”
    沈新月淡淡的说道。
    “是！”
    大强点头，并吩咐众人：“现在就开始看。”
    一大群人，拿着手机，翻看规章制度了。
    “我还没有手机呢。”
    洛洛放下薯片，小嘴一噘：“我爸爸怎么不主动给我买手机呀？”
    “哈，要不然小姨给你买啊？”沈新月哈哈一笑。
    短短的对话，让大家知道了两人的关系。
    原来是亲属啊！
    “才不要呢！”
    洛洛撇了撇嘴，又拿起一个薯片，放在嘴里：“我只要爸爸送给我的手机。”
    “诶，你说你这丫头......”
    沈新月神色无奈。
    洛洛从小就和爸爸亲，都六岁多了，还是这样，连礼物都专门要爸爸给，在沈新月看来，洛洛是被幸福感包围下而成长的孩子。
    “哎。”
    沈新月轻轻一叹，心中暗想着：
    “我都快忘了父母长什么样子了，我姐也是，她的父母是外来的狐族，生下姐姐就离开了......”
    沈新月的眼神，有着一抹追忆。
    当年的北灵山脉，一片祥和，像是世外桃源。
    曾经的生活，已不存在。
    岁月不饶人。
    