    上小学。
    无非是学习一些知识，认识新同学。
    很多小学的课程，洛洛在盘龙山幼儿园，都学的差不多了。
    最起码，二年级以下的专业知识，对洛洛来说，完全没难度。
    而且洛洛的修行，历练，和见识等等，都超越了普通的六七岁小孩儿。
    “洛洛太聪明了。”
    苏辰笑了笑。
    学习什么都很快，尤其是修行方面，很专注。
    当然，洛洛在生活方面，理解的就不算很透彻了。
    比如说，家里有多少钱，她压根不知道。
    几万块是多是少，她也不是很清楚。
    一些动辄几万块的衣服，在她眼里，像是家常便饭。
    说白了，洛洛跟着叶青柠，从小奢华惯了。
    生活的一些琐碎，柴米油盐酱醋茶，洛洛从未经历过。
    每日三餐，都有厨王云茜给安排的明明白白。
    修行很精，倒是生活中，有点小白。
    苏辰下意识的忽略了这点。
    叶青柠是压根就没想过呢。
    时间缓缓流逝。
    八月三十一日。
    龙卫殿的榜单，又有了一些变化。
    第一名，楚东来，积分，45299。
    第二名，逸云，积分，45001。
    第三名，何长莎，积分：44860。
    第四名，苏三岁，积分：44655。
    第五名，吕福，积分：43982。
    第六名，狂花，积分：43801。
    第七名，莫虚子，积分：43097。
    ......
    第一千名，王朗，积分：9999。
    这天吃晚餐的时候。
    洛洛晃悠着小腿：
    “妈妈，我分在二班了。”
    “我和乔佳豪一个班级。”
    洛洛下午就和几个好朋友打过电话，确认过这件事。
    入学季要来了。
    分班的消息，已经在网站上公布。
    洛洛知道情况后，正和苏辰讲述着：
    “米珊珊和刘小浩，他们在一班。”
    “钱歆和安艺兰在六班。”
    “我的同学，只有乔佳豪和我是二班的，没有其他人了。”
    “爸爸，妈妈，明天我就要上小学了呀。”
    洛洛嘀咕着说道：
    “我们上课，是七点五十到班级，八点钟上课，中午十一点二十休息，下午是一点五十到班级，两点钟上课，然后四点钟放学。”
    叶青柠盈盈一笑：“你们的课程表，妈妈看了，和幼儿园时差不多，不过你们这次有期中和期末的考试了，老师应该也会留一些作业的。”
    洛洛小嘴一噘：“可是我不是很想写作业呀，我晚上还要出去抓鬼呢。”
    听到这句话，苏辰笑了起来。
    洛洛现在倒是个大忙人，整个公主府，只有她最忙了。
    “洛洛，在学校，没有严格要求不让带手机，但也要调成静音模式。”
    叶青柠提醒了一句。
    其实这些事情，洛洛自己也清楚，在盘龙山幼儿园，可以说各个方面，老师该教的都教了。
    一大群全球最顶级的育儿专家。
    足以教出一批优秀的孩子。
    盘龙山幼儿园的师资力量，在业内，都被称之为‘震惊’级。
    因为很多人得知，都会震惊一会儿。
    哪怕现在幼儿园结束了。
    在盘龙山幼儿园任职过的老师，更是被很多学校疯狂争抢。
    “明天我们上午没有课，好像就是去学校报到，然后要大扫除的吧。”
    洛洛嘀咕着说道。
    她所上的第一小学，正是天明路的分校。
    去年刚刚开学，从总校分出一大批人，又有最近一些小区的孩子办理转学。
    目前，每个年级，都有二十几个班级。
    学生的人数，有五六千人。
    不管第一小学的总校，还是分校，其实学生的家境，都不相同。
    有富贵家庭的孩子，也有小资家庭的孩子。
    总而言之，在大环境之下，普遍的家境比其他学校的会好一些。
    第一小学的师资力量，也还不错。
    吃过晚餐后，洛洛和小白玩耍一会儿，便出门去抓鬼了。
    次日。
    早晨七点钟。
    公主府的早餐，便已经准备好了。
    “我们早一点去吧。”
    叶青柠微微一笑道：“妈妈刚刚看到，那边有点堵车。”
    “哦哦，好的。”
    洛洛点了点头，小公主今天留着两条马尾辫，打扮的很自然，穿着崭新的粉色外套，一条灰色的运动裤和黑色的鞋子。
    毕竟今天要大扫除，在当今时代，不管是小学，初中，乃至大学。
    学校很愿意让学生们劳动起来。
    哪怕学生中没有武者，但身体素质，也会很不错。
    武者当道的时代，天地间有灵宝，灵药草，甚至一些效果好的药材。
    全民的身体素质，普遍不错，医院是冷门产业.......
    体弱多病的，也就是一小撮人而已。
    洛洛背着一个卡通熊版的毛茸茸的书包，里面装着文具盒，和爸爸告别后，才和叶青柠出门。
    “开哪辆车呢？”
    “就这辆保时捷吧。”
    叶青柠开着保时捷911，从公主府侧面新修建的一条小路，离开公主府。
    这条路，连接着盘龙山的绕山路，车辆稀少，通过一个红绿灯，就能到达第一小学的大门口。
    “幸好没走天明路。”
    “天明路太堵车了。”
    叶青柠戴着墨镜，左右看看，车辆太多。
    还好，她所在的路，车不算多，等了一分钟的红绿灯，便将车辆行驶到第一小学。
    第一小学门口的路上，已经停了一排车。
    将车辆停靠在校门口的街道上，打开双闪，后面的车，滴滴滴的响个不停。
    “妈妈，我去上学啦。”
    洛洛笑呵呵的挥挥手。
    打开车门，下车后，洛洛便跑向大门口。
    看着她进入校园，叶青柠才启动车辆离开。
    校门口，来往的小朋友很多。
    今天是一年级入学的时候，当然，也是其他年级的学生上学的时间。
    人很多，一些高年级的学生，对上学，已经习以为常。
    只有一年级的新生，满是好奇的打量着新校园。
    进入校园中，内部是一条宽敞的道路，两侧有着冬青树，左侧有足球场地，食堂和教师楼，在教师楼前，还有羽毛球等场地。
    右侧是广场，在广场前方有个一米多高的舞台，每天的早操会在这里，广场后面，是几个篮球场地。
    教学楼有两个，正前方的是一年级到三年级的地方，每栋楼只有三层，右侧的大楼则是四年级到六年级的地方。
    高年级的学生，纷纷进入教学楼内。
    他们今天也有大扫除的人物，去年一年级的新生，会从一楼挪到二楼，以此类推。
    而一年级的新生，则汇聚在广场上。
    最前方，有老师举着班级牌。
    “二班......”
    洛洛背着书包，看了几眼，便来到二班的地方。
    “佳豪。”
    洛洛远远地就看到了小胖子乔佳豪。
    在乔佳豪身旁，还有刘小浩和米珊珊。
    “呀，洛洛，你来啦。”
    米珊珊跑过来，和洛洛拥抱了下：“我都想你了呢。”
    “我也想你了呀，你们来的好早啊。”洛洛兴高采烈的说道。
    “洛洛，你暑假去哪玩了？”
    几人在班级队伍的后方，叽叽喳喳的聊了起来，米珊珊娇笑着说：“我暑假的时候，去了一次米国和发国，发国那边的烤鹅肝特别好吃，还有香肠，我现在都很回味呢。”
    “放屁！”
    乔佳豪哈哈一笑：“只有咱们幼儿园的饭菜最好吃了。”
    “是的啊。”刘小浩点点头说：“我也只喜欢洛洛家的饭菜，只是我们来小学，吃不到了呀。”
    “那你们可以去我家做客吃嘛。”洛洛无所谓的说道。
    “那也不能总去做客啊。”乔佳豪拍了拍自己的肚子：“一直去洛洛家吃饭，我又该胖了，我现在都超重呢，我爷爷总让我减肥。”
    “你爷爷......咯咯咯......”
    洛洛去过乔佳豪家里玩，见到过他的爷爷。
    当初，乔佳豪第一次去公主府，看到大水池内的王八，指着就说像自己的爷爷。
    结果洛洛在他家里一看，小眼睛和五官，还真的蛮像的。
    所以此刻听到乔佳豪说起他爷爷，小公主便忍不住笑了起来。
    聊着天，时间很快便来到了集合的时候。
    “你们几个，排好队伍。”
    二班的班主任，是一位看上去三十岁左右的女子，她的鼻子下方，有个黑黑的痦子，眼皮略微耷拉，长得还算不错，但面相看上去是非常严厉的类型。
    仅仅一句话，便让乔佳豪和刘小浩他们分开了。
    洛洛和乔佳豪来到二班队伍的后方站着。
    班级大概四十多人。
    没有什么入学典礼。
    每个老师，都拿着点名单，从第一个学生，到最后一个学生，确认了一遍。
    人数刚好，老师便带学生们前往班级。
    洛洛的班级，在主教学楼的一楼，大楼比较宽敞，班级内的桌椅，虽说已经使用了一年，但看上去依旧很新，只是桌椅都有些灰尘。
    “每个同学，拿出纸巾，把你们的桌椅先擦一擦，然后坐下。”
    二班的老师，坐在讲台旁的椅子上，说完一句话，便拿出手机，在上面打着字。
    同学们带的用品，都很齐全。
    有人拿出湿巾，擦了擦桌椅，便将书包放在书桌中。
    老老实实的坐着等候，见老师也没什么动作，有人便聊了起来。
    乔佳豪和洛洛坐在同桌。
    “保持安静。”
    班主任放下手机，抬起头说道：
    “我姓黄，叫黄婕敏，你们叫我黄老师就行，只要我在，课堂纪律，要保持好。”
    她语气比较严肃，面无表情的说道：
    “你们先坐几分钟，老师去处理点事情，我回来要是看到谁不守课堂纪律，我就会惩罚谁。”
    说罢，黄婕敏起身，匆匆走了出去，并关上了班级的门。
    因为老师的话，让班级内的氛围，相对安静。
    哪怕有交谈的，也只是在小声的交头接耳。
    “小胖子。”
    乔佳豪突然感觉，身后有人拍了拍他的肩膀。
    转头看一眼。
    是一个身材比较瘦，留着短发，肤色白净的男同学。
    “干嘛？”乔佳豪莫名其妙的问道。
    “你这么胖，坐在我前面干什么？我们换下位置吧，我要和她同桌。”男同学开口说道。
    这孩子，打小就出息，喜欢漂亮的女同学呢。
    可洛洛从小就知道，拒绝一个人，并不难。
    “可是我不想和你同桌呀。”
    不等乔佳豪说什么，洛洛便摇头道：“我和他是朋友，你就不要换位置了。”
    “你说什么？切，我还不想和你同桌了呢。”
    男同学不高兴的转过头。
    洛洛撇了撇嘴，便没再说什么。
    “孙蛮，你要不要和我换位置？我可以换的。”
    不远处，有个男同学，和乔佳豪身后的同学说道。
    显然，他们也认识。
    拍乔佳豪肩膀的人，叫孙蛮，他听闻后，不高兴的说：“我不换，我就在这里。”
    ......
    认识新同学，总要有个过程。
    同一时间。
    二班的班主任黄婕敏，来到了校长办公室。
    “三哥，今年的特级教师评级，我为什么没通过啊？”
    黄婕敏坐在沙发上，语气不满的说道：“原本的名单上，不是有我吗？”
    “这个......”
    校长神色迟疑，他轻叹口气：“婕敏啊，不是我不想给你过，我才刚当上校长，我们有亲属关系，这第一年的特级教师，我怎么给你安排啊，你才二十九岁，资历比不过其他老师，而且，顶替你名额的人，人家在部门也有关系，你在等等吧，明年我给你安排好。”
    “明年明年又明年，到底有几个明年啊？”黄婕敏生气的说：“前年你应该就给我办，现在从主校来到分校，你从副校长升了正的，怎么权利还降低了？年年都给别人让位？你是校长还是别人是校长？”
    “不是，你怎么说话呢？”
    黄校长皱了皱眉头：“我是校长，我又不是皇帝，你以为我需要忌惮的事情就没有吗？我说你都快三十了，能不能稳重点？”
    “是我不稳重吗？我已经等了三年啊！”黄婕敏懊恼的说：“怎么每年，确定评级的时候，都要出差错呢？”
    “这里面的情况，比较复杂，你就在等等，我在这边坐稳了位置，我能不照顾你？”黄校长轻叹道：“你现在，已经是班主任，好好带班，这些都是经验和资历，以后，特级教师，各种福利待遇，都会是你的。”
    黄婕敏翻了个白眼：“我真是和你生不起气，你也就这样了。”
    留下一句话，黄婕敏起身离开。
    从三楼来到一楼。
    在班级门口，她面无表情的看了眼里面。
    很多同学，都在聊着天，气氛比较热闹。
    她打开门，走了进去。
    “都安静点！”
    黄婕敏严厉的说：“我让你们保持课堂纪律，都忘了是吗？这里是小学，不是幼儿园，更不是你们家。”
    刷！
    场上顿时便安静了起来。
    一位严厉老师的气场，是很强烈的，尤其是在她心情本就不好的情况下。
    黄婕敏站在讲台上，目光扫视一圈。
    她懒得再点名了。
    在她手里，也只有一份名单而已。
    第一小学，中心是人人平等，并不像很多幼儿园，要看一些家庭情况。
    新生入学的信息，都在资料库，也没有给老师发放。
    只是，当家长群建立起来，时间长了，该了解到的，也都会了解到。
    至于学生家长送礼的情况，还是难以避免。
    哪怕有些家长群，不希望有送礼的事情，可少许家长，自诩为聪明人，偷偷送礼，希望家里的孩子能得到额外的照顾......
    甚至黄婕敏前几天，就收到了几份价值昂贵的礼物。
    至于那几个同学，她记得清清楚楚。
    孙蛮，刘伟，赵小莉......
    班级里安静了两分钟，她才开口：
    “第一堂课，是劳动课。”
    黄婕敏指了指班级前方的柜台：
    “这里有大扫除的工具，卫生间和打水池，在走廊最里侧，你们每长排为一组，擦桌子椅子，黑板，扫地，拖地......下课铃声响起之前，打扫干净。”
    一共有三组人，大家纷纷起身，开始忙碌起来。
    “黄老师，你们班才开始啊？”
    一班的班主任，也是一位女老师，她站在门口，对黄婕敏挥了挥手。
    黄婕敏走了出去，站在走廊中。
    这里也刚好能看管班级的同学们。
    “听说你特级评价没成，以你的资历，应该可以呀，怎么会没成功呢？”一班老师低声问道。
    “还能因为什么？避嫌呗......”
    黄婕敏和她低声聊了起来。
    而同学们，洛洛端着小盆，去打水，乔佳豪拎着拖布。
    路上，来来往往的学生很多，甚至洛洛和乔佳豪，还看到了刘小浩他们。
    聊了几句，大家就忙着大扫除了。
    乔佳豪跑着回到班级，开始拖地。
    别看他很胖，但是体力活，倒很愿意做。
    从最后一排开始拖地。
    拖着拖着，便来到了他坐着的位置。
    这时，孙蛮正在用湿抹布擦桌子。
    “喂，小胖子，你起开，我这里不要你弄。”孙蛮不满的说道。
    乔佳豪挠了挠头：“我是负责这里拖地的啊。”
    “你爱去哪就去哪，我不喜欢你。”孙蛮瞪着眼道。
    “那我还不喜欢你呢，切，我也不需要你喜欢我。”乔佳豪哼了声。
    孙蛮一听，顿时就不高兴了，他气呼呼的样子，扬起手里的湿抹布，便吧唧一声，扔在了乔佳豪的脸上。
    “哎呦。”
    乔佳豪的眼睛被遮挡，看不到周围。
    孙蛮像是个熊孩子，抬起脚，就踹在了乔佳豪的肚子上。
    乔佳豪分辨不清方向，一屁股坐在了地上。
    “孙蛮。”
    有两个孙蛮的朋友，跑了过来，对乔佳豪推推嚷嚷，让他没法站起身。
    孙蛮则生气的踹着乔佳豪：
    “让你不听我的......”
    班级里，大部分同学，顿时便停下了手中的动作，呆呆的看着这边。
    此刻。
    洛洛端着一盆水，走了进来。
    当她看到里面的事情后，眼神微微一凝。
    “你怎么打人？”
    她放下水盆，三两步便跑了过去。
    “你快住手！”
    洛洛有些着急的说道。
    当她看到孙蛮，又抬起脚，踢向乔佳豪时。
    她一脚将孙蛮的脚踢开，左腿立地，右脚顺势抵在了孙蛮的胸口。
    “你凭什么打人啊？”
    洛洛有些不高兴了，她看一眼乔佳豪，问道：“佳豪，你没事吧？”
    “我没事！”
    乔佳豪终于将脸上的湿抹布，扔在一旁，他站起身，握了握拳头，又看了眼自己有着脚印的脏衣服，他心里有些委屈，但最终还是没选择动手。
    家里从小就教育他，发生了矛盾，动手是最不理智的行为。
    可洛洛不同。
    苏辰从小教育她的是，不管在哪，都不要让自己受委屈，要九分爱自己。
    孙蛮被低着胸口，他指了指洛洛：
    “你敢踢我？信不信我连你也一起打？”
    其他两个男同学，看着洛洛，倒没有上前。
    他们帮着孙蛮，对付乔佳豪，这还行，可眼前的女同学太漂亮了，不忍心啊。
    然而，当洛洛听到这句话。
    她的右脚微微一用力。
    噗通一声！
    孙蛮一屁股坐在了地上。
    让一个女生，被踹在地上，屁股上有点疼，心里更不舒服。
    “哇呜呜呜......”
    孙蛮顿时哭闹起来。
    这时候，黄婕敏听到了动静，立马进入班级。
    “怎么回事？”
    黄婕敏皱眉道。
    乔佳豪：“他打我！”
    另外两个男同学指着洛洛齐声说：“她打孙蛮。”
    ”大扫除也能打起来？你们怎么想的？”
    黄婕敏气不打一处来：“你们都给我去门口站着！”
    “老师，是他先欺负人。”洛洛聚了聚小手，正要解释。
    “闭嘴，都出去站着！”
    黄婕敏脸色一沉。
    这下，孙蛮也不哭了，他擦了擦眼泪，和乔佳豪，洛洛，来到班级门口站着。
    其他同学，很快将班级收拾干净。
    同学们很快回到班级坐好。
    “你们三个进来。”
    黄婕敏说道。
    当乔佳豪，洛洛和孙蛮，来到讲台上。
    “说说怎么回事？”
    黄婕敏看着孙蛮说道。
    孙蛮低着头，又看一眼乔佳豪，他突然说：
    “是他拖地碰到了我的鞋，他不道歉还骂人。”
    乔佳豪听闻，赶忙辩解：“我没碰到你的鞋，是你打我，我都没还手。”
    孙蛮气冲冲的说：“老师，他说谎。”
    “不是我说谎，我都没碰到你。”乔佳豪有些急了。
    “老师，我看到了，就是那个胖同学的错。”两个孙蛮的朋友，起身说道。
    洛洛虽然没看到，但她知道，乔佳豪从来不说谎话，而且她看到的时候，乔佳豪正被孙蛮打呢。
    “老师，他们是一伙儿的。”洛洛指了指那两个人，说道：“刚刚他们也有推佳豪。”
    “什么一伙儿的？”
    黄婕敏自然是偏向孙蛮的，她看着洛洛，严肃的说：“这里是学校，你们是同学，没有谁是一伙儿人的说法，乔佳豪，同学们都看到是怎么回事了，你为什么不道歉？”
    乔佳豪呆愣住了，他低声说：“不是我的错。”
    “道歉！”
    黄婕敏沉声说道。
    “是他在说谎。”乔佳豪低下头，又说道：“是他打我。”
    “我让你道歉！”
    几个学生，都管不了了？
    黄婕敏更为严厉的说：“听不明白我说的话吗？”
    乔佳豪别过头，抿着嘴，眼里充斥着委屈的泪水。
    或许，这件事会成为他一生中难以忘怀的事情。
    可在他最委屈，无法辩解的时候。
    洛洛坚定的话语声，如同夏日的风，让人温暖。
    “凭什么？”
    洛洛抬着头，看着黄婕敏，神色认真的指了指孙蛮：“该道歉的是他！”
    