    “心情真不错，出去购购物。”
    叶青柠来到公主房，衣帽间就有三百多平方米，分成几个房间，有专门摆放手势的，有专门摆放包包的，衣服，裤子，裙子，帽子等，都有不同的小房间。
    “哎呀，八个公主房，还没摆满呢。”
    叶青柠搭配一番，换了一身崭新的衣服，开着刚拿到手的绿色兰博基尼，行驶在街道上，来到卖奢侈品的商城。
    “有新款吗？”
    叶青柠在门口，对一个销售员问了句。
    “有的女士，有好几种新款，里面请......”
    销售员眼睛都要冒光了，看叶青柠的着装打扮，集奢华和美丽为一身！
    “这是今年最新款的海蓝系列的包，有大、中、小三款......”
    没等销售员介绍完。
    叶青柠随意拎起，看了两眼：“还不错，都要了。”
    嘶......
    是倒吸冷气的声音。
    这里是路易威登的专柜，三款包，价值十一万。
    提成！
    好多提成！
    销售员激动的脸色都有些红润。
    “这个，这个，还有这个，都要了，一会儿让人送货上门。”
    叶青柠随意的指了指几个。
    买完后，留下地址，便转身离开。
    专柜一般不会送货上门，在他们从库房拿货的时候，还会检验一番，包括品质和真伪等等，送货的途中，会增加没必要的风险。
    万一被掉包呢？
    这种事情，在业内不是没发生过。
    只是，面对一些重量级的客人，完全会诠释出有心无胆这四个字。
    “小蓝，这么快就卖出去八个包？”
    “好厉害。”
    几个销售员凑到一块，议论了起来：
    “送货地址是哪里啊？”
    在几人的目光中，小蓝缓缓抬起头，震惊的道出几个字：“天南公主府。”
    “啊！”
    有人吓了一跳，惊呼出声。
    ......
    一番购物后，又是一批崭新的包包，衣服裤子，鞋等用品。
    叶青柠让人将这些东西，都送去公主房。
    她则来到五楼苏辰的房间里。
    在衣帽间内。
    有少许衣物。
    很多购物袋，都摆放在柜台上。
    她开始收拾了起来。
    “这套西装，苏辰穿着一定会很帅。”
    叶青柠将一套黑色的西装，展现在自己眼前，她盈盈一笑：“要是以后我们结婚了，他一定会穿西装的吧，哦呦，啧啧啧，叶青柠你想什么呢，一时半会，你可打动不了那块石头，哼。”
    叶青柠陶醉的看了会儿西装，便将其挂起来。
    很快，她又拿出几件衬衫。
    “他平时不怎么穿衬衫的。”
    “反正有备无患吧，万一以后要穿呢。”
    “还有皮鞋......”
    叶青柠一样样的收拾，她给苏辰买了多少衣服，她自己都忘了。
    “这套大衣，他应该会喜欢。”
    “还有这套运动衣。”
    “休闲装他也常常穿。”
    “嗯......每个种类，才买了十几套吗？会不会有点太少了？”
    叶青柠不断将衣服挂好，整整齐齐。
    她突然眸光一亮：
    “哦，对了，我说怎么少点什么，应该买亲子装呢。”
    “要一家三口的那种，哈，只要洛洛开口，他就一定会穿。”
    叶青柠脑补了一下画面。
    一家三口的亲子装，如果洛洛跑过去和苏辰说，恐怕一句话，苏辰就会乖乖的去换衣服。
    然后呢，要出门逛街，辣妈帅爸，加上可爱的女儿。
    哦呦，这会是多好的画面呢。
    “还要去龙堂呢，一定一定一定要给林青依看看，那样才好。”
    叶青柠的眼神，有点陶醉了，她想了想：
    “要不要现在就去买？买个几十套亲子装？嗯......还是算了，等带洛洛逛街的时候，一起买。”
    “哎，天南王，大王爷呀，真的是眼里只有洛洛呦，他什么时候，才能在乎我呢？”
    “其实现在也行，他都不理林青依的，我在他面前，才是最吃香的人，我跳一跳舞，总能得到些什么，啧啧......”
    叶青柠收拾好这些，扭搭着身材，走向餐厅。
    她心情非常不错，准备开一瓶红酒喝喝。
    奢华的生活，让她颇为享受。
    苏辰日常在钓鱼台垂钓，修行是苏辰最习惯的事情，不说修为可以提升多少，温故而知新的道理，在修行中，也属真理名言。
    陈诗妍和白芊芊，忙碌着工作。
    与其说白芊芊是第一主播，不如说她也成了流量明星，已经开始参加一些综艺节目。
    陈无锋，风无涯，慕容痕三人，每天都在修行中。
    李诚则安排着公主府内的大小事情。
    至于暗影殿和天刀阁所组成的天影山势力。
    他们已开始出门。
    江州市，鸿森武馆。
    “天影山阿武，前来拜访。”
    原暗影殿魔帅阿武，此刻报出了天影山的名头：
    “我要挑战你们的馆主。”
    武馆内，一位膀大腰圆的大汉，他是馆主，一位武道宗师境有名的强者。
    “天影山？没听说过，我从不打无名小辈。”大汉冷笑道：“孙贼，哪来的回哪去。”
    “找打！”
    阿武神色一冷，直接冲刺过去。
    “呵，找死！”
    馆主迎面而上，扬起了他的右拳。
    在武馆内，两人都克制了没有用破坏力强的招式。
    毕竟，谁也不想因为切磋一次，把武馆给拆了......
    “馆主加油！”
    “干掉他！”
    “一拳怼飞他！”
    很多武馆成员，纷纷加油。
    可很快。
    噗通一声。
    馆主的身体，倒飞而来，撞在墙壁上，他有些懵逼的看着阿武：
    “你......”
    “承让。”
    阿武拱了拱手，转身离去。
    两人仅仅对决一秒钟，胜负既分。
    “天影山是什么势力？”
    当阿武离开后，有一些人，开始议论了起来。
    像是这样的场面，在很多地方，都同时发生着。
    很多名望较高的武道宗师，都面临着天影山势力的挑战。
    没过几天。
    武道界开始流传了天影山的事情。
    “天影山高手层出不穷。”
    “听说他们的基础弟子，都是武道宗师。”
    “贼特么厉害，我擦，我昨天看到一个天影山的人，挑战狗爷，狗爷都被打吐血了。”
    “你那算什么，我听说天影山的山主，那都是开天辟地的强者，比天行者还牛逼。”
    “真的吗？”
    “天影山有八大金刚，十六个战神，三十二个天王，据说每个天王，都像天南王那么狠。”
    “噗......你吹牛逼不打草稿......”
    各种议论声，比比皆是。
    同时，因为一些无厘头的猜测，让事情渐渐变得有趣起来。
    说天影山什么话的都有。
    不过，天影山的名头，是彻底在武道界响亮起来。
    大家不知道他们是从何而来，更不清楚，天影山代表着什么。
    ”天影山阿武，前来拜山。”
    “天影山风彪，前来挑战。”
    “天影山无醉，前来挑战。”
    “天影山......”
    武道宗师这个层面，开始流传着天影山的事迹。
    随着一个个武道宗师强者被挑战，天影山的人，未尝一败，这让武道界惊奇不已。
    这到底是一个怎样的势力？
    目前，还没人知道，天影山势力只因洛洛小公主而存在。
    天影山开始扬名。
    洛洛则每天都在上学。
    从三月一号开始，她放学后，先去找林青依学习，吃过晚餐，休息会儿，就和林青依出去抓鬼。
    “大胆小鬼！”
    “敢在我面前兴风作浪，拿下！”
    “大嘴！”
    当洛洛第一次，在林青依面前，大喊一声大胆小鬼后。
    林青依整个表情，都陷入了呆滞中。
    她呆呆的看着洛洛，用大嘴神通，将一个噬身魂吞没，她熟练的将死气汇入龙卫手环中......
    呵，呵呵呵......不愧是苏辰的女儿......
    “青依妈妈，我的表现怎么样？”
    洛洛抬起小脑瓜笑呵呵的问了句。
    “好，很好，非常好......”
    林青依带着洛洛，去找下一个目标。
    林青依是修真之人，她传承于天雷宗，手段很多，寻找小鬼，对她而言，轻而易举。
    像王朗在先天境时候，他凭借天眼通，每晚的收获，也就十个积分左右，运气好的时候，能在二十多积分。
    可洛洛，和苏辰出去，第一天就有一百多积分，平时每天最少也有三十多积分，多的时候，大概在七八十积分。
    短短十几天，洛洛的积分，已经有了八百六十分。
    这个时刻，龙卫殿才创立了近半年时间。
    最高的积分，楚东来：3856。
    第二名是吕福，积分：3759。
    第三名是何长莎，积分：3750。
    第四名是莫虚子，积分：3655。
    第五名是卢奇朗，积分：3633。
    ......
    随着修真之人的入场，龙卫榜的积分排名，名列前茅的，变化较快。
    像吕福，何长莎，卢奇朗等等，他们是修真之人，手段更多。
    而楚东来，凭借自身速度的优势，他可寻找天地间存在的一些死气，算是开挂似的，才能维持上涨的积分。
    对于这一点，龙堂默认。
    毕竟也只有一个楚东来而已。
    而且看那些修真之人积分的涨幅，恐怕楚东来第一的位置，也维持不了多久。
    殊不知......
    楚东来此刻正在澳国，他不断的寻找死气。
    他的目标，已经从龙国，放在了周围诸国，只要能拿到死气，上交手环即可。
    “还是国外的鬼物多。”
    “国内被这帮疯狂的人都快杀光了。”
    楚东来不复往日风采，他的脸色，都黑了几度，每天夜以继日的奔波，为了维持自己第一的位置，难啊！
    当他习惯自己是第一后，真的不愿意将第一的位置让出去。
    看到后面几个修真强者，积分接连上涨，他有苦说不出。
    其实，不只是王朗很多天没睡觉，他楚东来，自从龙卫殿创办以来，到现在，每天睡觉的时间，不超过两个小时......
    然而，第一千名次的积分，是一千三百分。
    洛洛抓鬼十几天，积分已经八百多，其效率，堪称恐怖。
    时间一天天过去。
    三月十八日。
    这十八天来，洛洛每天晚上，都会抓一些小鬼。
    有煞气的，统统干掉，没有煞气的，吞掉死气便送入手环通道。
    这天夜里，十一点钟。
    公主府大门口。
    林青依看了眼手机，微微一笑：
    “洛洛，恭喜你，你的名字，已经在龙榜上有名了，排名999。”
    “呀！是嘛？”
    洛洛神色意外，她看了眼排名。
    龙榜上显示，999名：苏三岁，积分：1439。
    “我也榜上有名了？”
    洛洛漏出了甜美笑容：“我要去告诉爸爸。”
    “嗯，快去吧。”
    林青依盈盈一笑。
    “青依妈妈拜拜。”
    洛洛挥了挥小手，蹦蹦跳跳的跑入公主府内。
    “爸爸，爸爸！”
    洛洛跑到钓鱼台，看到苏辰后，隔着大老远，就跳了过去，钻入苏辰的怀里，洛洛搂着苏辰的脖子，奶声说道：
    “你猜我要告诉你什么好消息？”
    苏辰笑了：“一定是个会让我很高兴的消息。”
    “咯咯咯......爸爸，你就知道哄我开心。”
    洛洛亲了口苏辰的脸颊，她笑着说：“我有名次啦。”
    “什么名次？”苏辰笑眯眯的问道。
    “就是，龙卫殿的榜单呀，我排名九百九十九了。”洛洛摇头晃脑道。
    “速度挺快啊。”
    苏辰笑着捏了捏洛洛粉嘟嘟的脸颊：“真是个好消息。”
    “还行吧，都是我爸爸教的好，人家都说棍棒之下出孝子。”洛洛奶声道了句。
    苏辰：“啊？”
    “不是，是那个，下一句话，是刘小浩说的，是......虎父无犬子，佳豪解释说老虎生的是虎犊子，不会是狗崽子。”洛洛一边想着一边说着。
    “你啊......”
    苏辰哭笑不得。
    洛洛四岁了，学习外界知识的速度越来越快，很多老师、家长、同学们甚至路人或电视里所说的话，她都记得住。
    聪明伶俐，不过如此。
    让洛洛学习比较快的，有不少都来自于电视剧。
    甚至，前不久洛洛看过几个青春电影......
    “说你爱我~”
    洛洛抬着头，大眼睛里是天真无邪的色彩。
    果然！
    又来了！
    苏辰嘴唇微微一动：“爱你。”
    很顺其自然的，就说了出来。
    “咯咯咯......”
    洛洛笑了起来：“爸爸，我们回城堡呀，我想听你讲故事睡觉。”
    “行。”
    苏辰点了点头，牵着洛洛的手，走向城堡。
    这时，叶青柠正穿着一身白色睡衣，坐在阳台边，静静的看着父女二人。
    她手中的手机页面，正显示着洛洛的排名。
    叶青柠莞尔而笑：
    “照洛洛积分提升的速度，恐怕要不了多久，小家伙就要名列前茅了。”
    