    “妈妈，我上榜了。”
    洛洛回到公主房，便对叶青柠抬起了小胳膊。
    叶青柠笑着将她抱在怀里，掐了掐她的鼻尖后，她娇笑声：
    “妈妈早都看到了。”
    说话间，叶青柠看了眼后面的苏辰。
    两人对视了眼。
    他们都能从对方的眼神中，看出高兴的情绪。
    因为洛洛现在，很厉害了呢，在龙卫榜单上排名一千以内，虽然是苏辰和林青依带洛洛出去，但这也非常优秀了。
    不只是洛洛练习了她的天赋神通以及各种手段，最主要的是长见识。
    “爸爸要给我们讲故事了，妈妈，我们快上床吧。”
    洛洛在叶青柠怀里催促道。
    “好，妈妈带你去洗漱。”
    叶青柠微微一笑，带洛洛去洗手，洗脸，刷牙，换睡衣。
    回到床上，躺在被窝里。
    娘来的眼神，都定格在苏辰身上。
    苏辰坐在床边，他微微一笑，说道：
    “爸爸讲一个，关于狼来了的故事吧，这是一个真实发生的事情，九十年前，有个村庄，名为卧虎村，取自于卧虎藏龙之意，这是一个武者村庄，村子里全都是武者，有不少高手，有一天......”
    苏辰慢慢的讲述着，大概五分钟的时间。
    事情讲完了。
    主要说的是类似狼来了的典故，比较适合讲给小孩子听。
    当时这件事，轰动一时。
    村子里有个小孩，从某天开始，他总吵吵着大怪物来了。
    村内武者查探一番，没有查到什么，就说小孩子乱讲话。
    第二天，第三天......
    直到第五天，一个巨臂魔，带着数十个魔族手下，将村落包围。
    武者的鲜血，是他们的最爱。
    整个村庄，只有三个人，逃离出去，事迹也流传开来。
    和洛洛讲完故事，苏辰摸了摸她的小脑瓜，轻柔的说一声：“睡觉吧。”
    “嗯，好，爸爸晚安。”
    洛洛很乖巧的回应一声。
    苏辰起身离开。
    坐在钓鱼台的木椅上，皎洁的月光照在他的身上。
    周围的环境很静逸。
    他抬着头，看着高空之上的那轮明月，目光深邃。
    没有人可以猜到苏辰心中的想法。
    正如此时的林青依，正站在窗前，看着公主府内钓鱼台的方向。
    她知道，苏辰一定坐在那里。
    她更知道，想要走入苏辰的内心，很难很难......
    “你本是无情之人，但我相信，洛洛的存在，会让你逐渐改变。”
    林青依呢喃自语。
    顷刻。
    她转身，将皮外套脱掉，仍在一旁。
    她来到一处黑板前，上面写着很多字，并且有很多条条线线。
    这是只有她才能看懂的图案。
    是洛洛修行过程的图案。
    对此，她在不断的完善中。
    时光如梭。
    洛洛每天是几点一线的生活。
    上学，和同学们一起学习知识，休闲娱乐，一起吃午餐，睡午觉，下午放学后，和林青依学习修行，她掌握越来越多的手段。
    只不过，其他妖族的传承，洛洛只能掌控其手段，威力远远无法和天赋神通相比。
    饶是如此，当洛洛懂得多了，她就可以逐渐学习到新的天赋神通，或者是让大嘴神通蜕变。
    黄昏时，洛洛会回到公主府，和小白疯玩一阵。
    小白的身体，越来越大了，都已经比洛洛高出不少。
    每次，洛洛和小白，都在钓鱼台附近玩。
    小白也会经常跳入水里，叼着鱼，向苏辰和洛洛显摆。
    晚上七点多，洛洛会和林青依出去抓鬼，苏辰大概每周独自带她出去历练。
    叶青柠每天也在修行，或者制作护符赚钱。
    在练功房内，用灵妖鼎修行，都得花钱呢。
    悠闲的生活，过的总是很快。
    时间来到五月七日。
    盘龙山幼儿园，举办了一场运动会。
    很多家长，纷纷到场。
    百米奔跑。
    别人刚刚起步，洛洛像是一阵风，快速到达终点。
    跳高时。
    很多同学，要助跑，像乔佳豪那个小胖子，跑过去后，轻轻一跳，便将跳高的长杆抓在手里，像是猴王般，还比划了个手势。
    洛洛则优哉游哉的走过去，轻轻一跃，拿到第一。
    很多人都惊奇洛洛的实力。
    才四岁，就开始修行，会不会太早了呢？
    可是，很多人想到了逐渐增多的鬼物，尤其是国外，偶尔都会有一些大事件发生。
    私下里，不少家长可是请了高手，来教导自己的孩子。
    并不早！
    在什么时代，就要顺应什么事情。
    物竞天择，适者生存。
    运动会的欢乐时光，很快过去。
    到六一儿童节的时候。
    苏辰带洛洛，去海岛游玩，感受岛屿风情。
    愉悦的玩了两天，洛洛又开始了夜里抓鬼的行动。
    就这样，当时间来到七月。
    “放暑假喽。”
    同学们欢呼着，也在恋恋不舍的告别着。
    洛洛回到公主府。
    又开始了上午和林青依修行，下午和苏辰学武，和小白一起玩，晚上出去抓鬼。
    几点一线的生活，又开始了。
    甚至因为出去抓鬼的业务，洛洛都没张罗着要出去旅游。
    抓鬼比旅游好玩多了。
    “今天我们学习身法，名为无影踪，施展起来，会让身体比较虚幻。”
    下午两点钟。
    苏辰和洛洛，都穿着黑色的练功服。
    两人在草坪上练习着。
    洛洛的小身板，学的像模像样。
    时光如梭......
    依旧是相同的场景。
    洛洛和苏辰，都穿着黑色练功服。
    可是，洛洛的身高，已经接近一米三了，小公主有二十六公斤。
    苏辰似乎没什么变化。
    “爸爸，再开学，我就要上小学啦。”
    “我都快要武道宗师境了。”
    “而且，我的龙榜都排在第十一名了。”
    “上小学会不会有点无聊呢？”
    “我可不可以，偶尔请个假什么的......”
    洛洛眨了眨眼，看着苏辰问道。
    “好好上学，好好学习......”苏辰摸了摸她的脑瓜。
    可洛洛却小嘴一噘，幽怨的说：“苏辰你变了，我不是你的宝宝了，以前我说什么，你都会答应我的。”
    苏辰嘴角一颤，他赶忙改口道：“请假，要适当，不能每天都请假，爸爸刚才只是提醒你，也没有说要拒绝啊。”
    “嘻嘻嘻，这才是我的好爸爸嘛，么么么。”
    洛洛顿时便笑了起来，撅着小嘴，隔空对苏辰亲了几口。
    看到古灵精怪的小丫头。
    苏辰摇头失笑，一阵无奈。
    没错，洛洛已经六岁多了。
    小公主的性格发展，和他料想的相同。
    开朗，乐观，天不怕地不怕，爱笑......
    只是有个情况。
    就是越来越难缠了。
    小丫头总能找到对付苏辰的办法，哪怕苏辰不习惯，也会去做的事情。
    这两年多的时光，过的比较快。
    最明显的，是洛洛的成长。
    小公主的境界，按照武道境界来说，已经是先天境巅峰，距离武道宗师，也只差丝毫。
    但她的天赋神通，是收获最大的。
    大嘴神通，成功蜕变的更强，被她命名为巨口。
    死在巨口之下的鬼物，可不少，甚至有宗师境的厉鬼。
    洛洛在去年，开启了第二个神通，名为魂眼，魂眼的能力，是看破虚幻，看穿鬼物虚实，气息，境界等。
    在今年，小公主学会了第三个天赋神通，名为百里寻踪。
    只要她找到一点气息，可以根据气息来搜索鬼物，但凡被洛洛盯上的，方圆百里内，无法隐藏。
    当然，洛洛的武术，学的种类繁多，她已经不记得有多少种，反正懂得武术，几乎数不过来，武学只是她的辅佐手段。
    除了这些外。
    洛洛每年都会收到苏辰给的生日礼物。
    原本，在幼儿园小班时，苏辰打算将打神鞭锻造成更高阶的灵宝，却没想到，光是藴养打神鞭，就用了两年时间，锻造的过程，比较缓慢。
    还需要时间，才能锻造出苏辰满意的灵宝。
    “小白！”
    洛洛呼唤一声。
    便听：“嗷呜！”
    来自于小白的叫声。
    小白依旧是奶声，洛洛的奶声少了很多，但儿音却是清脆悦耳，光听着，便是耳朵的享受。
    小白从五楼的阳台，高高一跃。
    它度过了一年的空白期后，如今，已经长了两对白色的翅膀。
    头顶也有两个小犄角，龙的模样，初步成型。
    小白滑行到洛洛身边，才刚学会飞，还不算熟悉，肚皮在草坪上，蹭了几十米，才溜到洛洛身前。
    “咯咯咯，小白，你好笨呀！”洛洛笑呵呵的说了句。
    “嗷呜嗷呜！”
    小白张开嘴，咬住了洛洛的裤腿，脑袋甩了两下，表达自己的不满。
    人家才不笨呢！
    “我们走！”
    洛洛翻身来到小白的后背上，小白在几米高的低空，飞行起来。
    “诗妍麻麻，芊芊麻麻，你们还在录视频呀？”
    洛洛远远的打了声招呼。
    陈诗妍和白芊芊，正在后山的林边录制小视频。
    这三年，陈诗妍已经坐稳了第一明星的位置，身价高到爆炸，白芊芊可以说是一个明星，她每周都会进行一次直播，多数还是美食直播，她每年收到的礼物，都高达九位数。
    因为润肤水的缘故，陈诗妍和白芊芊，依旧是那般靓丽的模样。
    甚至，白芊芊目前也是先天武者了。
    陈诗妍常年居住在公主府，喝灵水，偶尔也能品尝下月阳茶等修行之物，她如今也接近先天境。
    关于境界的提升，陈无锋跨越了练气入门层次，来到练气前期境。
    风无涯和慕容痕，在苏辰提供的几种灵宝下，也来到了练气期入门境。
    至于叶青柠......孩娘经常会给苏辰跳一跳舞，她得到的灵宝最多，现在已经接近练气中期境。
    而天影山，在武道界的威名很大。
    短短两年多的时间，阿武那批人，除了两个资质稍微笨拙的，其他人全员达到大宗师境。
    按照他们的资质，达到神境，不是问题。
    洛洛在最优等的环境下健康成长。
    如今，等暑假过去，她就要去第一小学了。
    盘龙山幼儿园，近日也开始拆建。
    幼儿园，只因洛洛而存在，这一批学生，是绝版。
    洛洛更是交下了不少朋友，乔佳豪一如既往的胖，刘小浩的厌食症被治好了，现在连普通的食物都可以吃，脸上有些雀斑的米珊珊，包括钱歆，安艺兰等等，关系都非常不错，他们也来公主府做客了五次。
    甚至苏辰和叶青柠，带洛洛，也去同学的家里玩过几回，每次都是好酒好菜的招待。
    这些时间，天地之变，并不算厉害。
    鬼物的数量，依旧逐渐增多，但普遍实力不高。
    只是像幽影那种神境鬼物，偶尔会出现，甚至龙国也出现了三次，都是龙堂战神，将其灭杀。
    武道界，自从鬼怪之物出现后，从小世界出来一批人，武道界的实力，被提升了很多。
    武道宗师并不稀奇，大宗师，甚至神境，也不像当初那样稀少，甚至这两年，又出来了一些修真强者，只是他们的境界，大多都是练气期入门层次。
    西杭市，短短两年多的时间，叶家坐稳了第一世家的位置，其资产，已突破万亿，成为财阀的成员之一。
    杨洲白家，因白清阳夫妇的归来，有两位神境坐镇，经过发展后，白家的资产超过五千亿，是当地第一豪门世家。
    泰城，山门会早都制霸地下势力，沈浩成为泰城新王。
    至于沈新月，每年都要两头跑，她已是泰城的地下女王。
    洛洛难得休息了两天。
    在公主府内玩耍着，看看电视剧，动画片，电影，吃些零食小吃，休闲，消遣。
    可是，休息的时间，仅仅维持了两天。
    放暑假第三天。
    泰城新晋地下女王沈新月，乘坐一艘飞机，来到了魔都。
    叶青柠开着超跑来接她。
    “姐，我回来了。”
    沈新月笑嘻嘻的坐在副驾驶。
    她们两人一路上聊着天。
    中午十二点，她们回到公主府，刚好吃上午餐。
    “哇，还是公主府的饭菜香啊，回泰城这段时间，我就惦记这里的饭菜呢。”
    沈新月拍了拍自己的肚子：“吃的好撑。”
    餐桌上有叶青柠，陈诗妍，白芊芊，苏辰，洛洛和沈新月。
    看到沈新月的样子，陈诗妍笑了笑道：
    “我们出去拍戏的时候呀，就是吃的不行，在公主府蹭吃蹭喝习惯了，吃外面的食物，总觉得不合胃口，嘴巴都被养刁了。”
    “我也是，我以后离不开洛洛了。”
    沈新月呵呵一笑：“今后洛洛在哪我在哪，有洛洛的地方，就有好吃的。”
    “小姨，你也太馋了呀。”
    洛洛小嘴一抿：“我就没你那么馋。”
    “我乐意。”
    沈新月扮了个鬼脸：“对了，洛洛，明天开始，我带你出去玩啊。”
    “去哪玩？”洛洛眨了眨眼问道。
    “当然是去地下势力走一走了，这次小姨我可是带钱来的。”沈新月想了想，赶忙看向苏辰：“姐夫，我带洛洛出去，你会不会生气呀？”
    不等苏辰回答，洛洛便笑呵呵的说：“只要我高兴，爸爸就不会生气哒。”
    苏辰闻言，嘴角微微上扬，点了点头：“没错，去也可以，我女儿能掌握好分寸。”
    很多道理，苏辰都有教过洛洛。
    对于洛洛和沈新月出去玩，苏辰并不担心。
    且不说洛洛已经有了独当一面的能力，光是她手里的灵宝，哪怕神境来了，也得跪下。
    “我觉得也行。”
    叶青柠唇齿轻启：“洛洛，你和小姨出去，要看着小姨，别让她欺负好人。”
    “哎呀，瞧你说的，我是那种随便欺负人的人吗？”沈新月翻了个白眼。
    “嗯呐，我会看住小姨。”
    洛洛坐在椅子上，两条腿依旧够不着地面，不过，这也方便她晃悠腿，洛洛眨巴着明亮的眼眸说：
    “小姨呀，我上午要去找青依妈妈修行的，中午吃过饭，休息一小会儿，就要和爸爸学武，下午要和小白玩一会儿，晚上要去抓鬼，哎呀！我好像没时间了呀。”
    原来我这么忙的吗？
    洛洛呆愣了下。
    这副呆萌的表情，让苏辰笑了起来。
    “洛洛，你学习的武学，已经够多了，不用每天都学。”苏辰好笑道。
    “哦哦，那，那下午我就有时间了，可以下午到晚上，然后等夜里，我可以带着小白，一起出去抓鬼。”洛洛笑么和的说：
    “小姨，我现在都是五星龙卫了呢。”
    “看到了，榜上有名，你苏三岁排在第十一，很快就要前十了，真是厉害呀。”沈新月由心的说道。
    “咯咯咯，还行吧。”
    洛洛摆了摆小手，一副兴高采烈的模样。
    到如今，龙卫殿创立三年。
    龙榜排名，变化很大，但名列前茅者，依旧是那批人。
    第一名，楚东来，积分：41026。
    第二名，吕福，积分：40999。
    第三名，卢奇朗，积分：39963。
    第四名，何长莎，积分：39961。
    第五名，莫虚子，积分：39689。
    ......
    第十一名，苏三岁，积分：38860。
    去年时，楚东来的积分突然停滞，他的名次，接连被超越。
    一个月的时间，楚东来已经掉出了前五十名。
    可是，当楚东来积分再次提升时，经历了暴涨阶段。
    他周游龙国四周的诸国，专门杀一些境界高的鬼物，每个人，都有自己的机缘，天地间出现了灵宝，被楚东来发现，他潜修一个月，晋升修真之列，成为练气期入门境的修士。
    他的积分，涨幅就比较快了，没过多久，便重回第一的宝座。
    尤其是最近，他断断续续的出门，每天分出来不少时间修行，积分始终在第一名，如同控分般。
    至于当年神榜强者莫虚子，他是带着一大票小弟，将自己归拢在他一人身上。
    有不少名列前茅者，都是如此操作。
    像是天行者，如果他大手一挥，让数万天行宗弟子出去抓鬼，将积分给他一人，恐怕他会很快的速度，夺得第一的宝座。
    只是，龙卫殿内公布出来的一百多个灵宝，并不能吸引他的兴趣。
    而第十一名的苏三岁，被很多人怀疑是修真强者。
    龙卫殿积分，超过三万，洛洛目前已是五星龙卫！