    下午两点钟。
    龙堂总部。
    一楼的办事大厅，人数很多，络绎不绝。
    沈新月和洛洛，刚刚拿到排队的号码，站在指定窗口排着队。
    “洛洛，你说我们的帮派，叫什么名字呢？”沈新月问道。
    虽说沈新月又长了两岁，但她的模样，依旧当初，不到一米六的身高，留着两条长长的马尾辫，妥妥的小萝莉外观。
    洛洛如今头发长了很多，扎着一条简单的小马尾辫，额头有些许刘海儿，鬓角的两缕头发延伸到下巴处。
    洛洛精致的五官，已经能看出，今后长大，绝对是个绝色大美女。
    来自于叶青柠和苏辰的基因，很强悍呢。
    洛洛才一米二出头，两人站在人群中，有点格格不入。
    现如今，洛洛六岁多，很多事情，都明白呢。
    尤其是来到龙堂的办事大厅，她就想起了当初，自己一脚将玻璃踹碎的画面。
    “咿呀！”
    “那时候我不应该踹碎玻璃的。”
    洛洛看着玻璃，暗想着：
    “应该用拳头。”
    “拳头的威慑力，更大呀，那时候我才三岁多，太年轻了嘛。”
    正思索间，听到了小姨的问话。
    洛洛想了想说：“炸天帮，我前些天，是我在电视里看到的呢。”
    “啥玩意？”
    沈新月呆愣了几秒：“得了得了，还是叫明月堂吧。”
    “哦哦，那你问我干嘛？”洛洛轻轻一哼。
    “我这不是征求一下你的意见吗？现在，咱们帮派就我们俩人。”沈新月嘀咕着说：“小姨我是大当家，你就是二当家。”
    “额？”
    洛洛的眼眸，瞪大些许：“就我们两个？”
    两个人的帮派，好家伙......和光杆司令有什么差别？
    “从头开始嘛，洛洛，我跟你讲，帮派收人，很容易的，只要我们打出名头，到时候，有都是人会来申请......”
    沈新月讲述着自己的宏伟蓝图。
    好不容易，当排队半个小时，来到窗口后。
    “创办地下势力吗？表格填写一下，需要身份证明，办事地址......”
    女员工看了几眼沈新月，犹豫了下，她说：“小妹妹，你想好了吗？地下势力不是开玩笑的，一入江湖，身不由己，创办了地下势力，在那个圈子的争斗，都是被允许的，会很危险。”
    沈新月拿过申请表格，她懒洋洋的说：“不，你说错了，地下势力不是打打杀杀，是人情世故。”
    “哦，好吧。”
    劝了一句，女员工也没多说。
    这时候，洛洛拍了拍沈新月的胳膊：
    “小姨，你应该说谢谢的呀，我们可是讲礼貌的好孩子。”
    “你这......行。”
    沈新月扬了扬手中的表格：“小姐姐，谢谢你的提醒，我们现在就去租房子，然后弄好表格再来。”
    沈新月也没想到，创办地下势力，还需要一个办事的地点，也就是相当于公司的地方。
    关于地址，不可以在商业写字楼以及人流量大的区域。
    女员工点了点头说：“那边有具体的要求以及可以创办地下势力的街道区域，你可以拿着参考。”
    “好的。”
    沈新月点点头，便和洛洛离开了。
    “得租个场地，我以前怎么没听说过这事儿？好繁琐啊。”
    沈新月走在街道上，嘀咕着说道。
    “那有什么麻烦的？去租个房子不就可以了嘛？”洛洛随口说道：“要不然，把我的公主府写上吧，就当我们帮会的地点。”
    沈新月脸色一黑：
    “小祖宗，你可真敢想，公主府写上去，龙堂都不会给我们办地下势力的业务，公主府是什么地方，你也不想一想。”
    说到最后，沈新月忍不住掐了一下洛洛的小脸蛋。
    “哎呀，别掐我。”
    洛洛脑袋向后一缩，躲避开来。
    人家小公主的脸蛋，只喜欢给爸爸妈妈掐一掐呢。
    “走吧，我们开车去办事。”沈新月带着洛洛，回往公主府。
    “小姨，你就那个什么......就是驾驶员的资格证嘛？”
    洛洛狐疑道：“不是成年人，都不给开车的。”
    “谁说我不是成年人，我已成年爱谁谁，并且，我有驾驶证哦，你就跟我来吧！”
    沈新月哈哈一笑，带洛洛回到公主府。
    她倒是知道，叶青柠的藏车，不给别人开。
    一些用来办事的车，倒是无所谓。
    “不开这个了，太高。”
    当沈新月看到库里南后，她撇了撇嘴。
    自己的脚，不一定够得着油门呀！
    想了想，还是开一辆宾利吧。
    这是沈新月第一次开车。
    从停车场，将宾利开出去。
    “开车也没什么难度啊！”
    沈新月哈哈哈的大笑起来。
    “喂喂喂，要撞了！”洛洛坐在副驾驶，看着前方，瞪大眼睛呼喊。
    “哎呦！”
    沈新月惊呼一声，还好她是武道宗师，反应极快，向右侧躲避开来，没有撞到前面的车。
    沈新月脸色一黑，降下车窗，看着旁边的黑色轿车，她大声质问：
    “怎么开车的？会不会开车？找打啊？”
    黑色奔驰轿车，车窗降下，里面坐着几个大汉。
    尤其是副驾驶的那人，光头，穿着黑色短袖，隔壁上有着狼头纹身。
    “哎呦，一个小萝莉啊。”
    光头纹身大汉笑眯眯的说：“你撞上，就知道谁会赔钱了。”
    追尾都是后车全责......
    “你们几个，这是在挑衅我？”
    沈新月脑袋微微扬起。
    暴力萝莉的称号，不是白来的，她冷笑声：“找个地方打一架？”
    “哈哈哈，找个地方约一啪还行，打架就算了。”光头大汉笑着说道。
    车内几人，也纷纷露出笑声。
    “不敢打还啰嗦什么？”
    沈新月嗤笑声：“喜欢急刹车，就在这里呆着吧！”
    绿灯亮起，车辆行驶，沈新月却扬起拳头。
    一股无形的能量，在黑色奔驰车的车头上方出现。
    砰的一声闷响。
    车头冒烟了......
    “噢哈哈哈......”
    沈新月哈哈大笑，开着车离开。
    “卧槽！”
    “那个小妮子是武者。”
    “车坏了！”
    “......”
    几人纷纷下车，隔着大老远，看着沈新月开的车。
    远处街道上，有个龙堂的守卫，他皱着眉头，看着驶来的宾利车。
    不管是地下势力，还是武道界，你们私下里怎么打都行，但是扰乱秩序，就要受龙堂管辖。
    他刚要挥手示意停车。
    可他查询车牌号的页面，刷新出来。
    魔a、66855，归属地：天南公主府。
    嘶！
    算了算了。
    关于公主府的事，他们完全没有管的资格，事情只要提交上去即可。
    想了想，他又查询了黑色奔驰车的车牌号。
    嗯，所属地下势力。
    那么，这件事，就属地下势力的个人事，没必要管了。
    宾利车行驶在街道上。
    “小姨，你也太暴力了吧。”
    洛洛躺靠在座位上，懒洋洋的说道。
    “有吗？”
    沈新月耸了耸肩。
    “有啊，小姨，其实你应该教训一下那几个人的，车坏了又不疼。”洛洛笑呵呵的说了句。
    “啥？”
    沈新月俏脸微微一变：“洛洛，现在的你，怎么和在姐夫身边的你，有点不一样？哎呦，等姐和姐夫发现了，会不会说我给你带坏了？”
    “才没有呢。”
    洛洛嘟嘟着小嘴：“他们对我们不尊敬，小小的惩罚一下，不是应该的嘛？”
    “那倒是对的。”
    沈新月百无聊赖的说：“真没想到，创办地下势力，还挺麻烦呢。”
    以前这些事，都是手下去做，现在轮到她自己动手，事情就觉得繁琐一些。
    地下势力的创办，需要有根据点，相当于大本营。
    洛洛闲着没事，看着地图。
    上面标注了不少区域，每个区域，都在偏僻的地方。
    “小姨，这上面有说明手册。”
    洛洛翻看着，大部分的字，她都认识，便读着说：
    “根据点是每个地下势力的核心，根据点代表每个区域的管理，其中包括但不限于酒吧，夜总会，牌棋室，唱吧......”
    在一些特定的地点，收取管理费，地下势力要负责治安，这条规矩，流传了几十年。
    打地盘对地下势力来说很容易，就是去打其他地下势力的根据点。
    当然，打下来后，别人或许会重新打回来，将对方打服，认输，就相当于给自己势力扩大地盘。
    龙堂当年任由地下势力发展，最主要的就是事情太多，人手不够，一些娱乐地方的治安，交给地下势力管，效果倒是不错。
    沈新月听了几句，她咧嘴一笑：
    “洛洛啊，这些规则都不用看，没什么意义，地下势力，稍微厉害一些的，都有自己的办公大楼，这种情况，打上门也没用，就算占了人家的地盘，也没什么，人家的产业，可不是收管理费，高端的对决，往往需要一些高手，不只是要打垮对面，更要吞了他们的产业。”
    “简单的打地盘，只是那些不入流的小势力。”
    沈新月还没脱离自己泰城地下女王的身份呢。
    厉害的地下势力，看这些规则，都没什么用，甚至根据点以及代表的地盘，都可拱手让人，他们改日创建个新的地下势力也可以，当然，这样做，可能会有点丢脸。
    势力之间的争锋，不只是火拼，更有斗智斗勇。
    不过沈新月倒喜欢用拳头讲话。
    毕竟咱是泰城地下女王，厉害着呢！
    沈新月优哉游哉的开着车。
    “小姨，小姨？”
    洛洛的话，将她拉回了现实：“可是，明月堂，只有我们两个人呢。”
    “嘎~”
    沈新月眼神一呆：“哦，好吧，我忘记了，洛洛，我们只有两个人，那你还是给小姨继续读一读规则，我看看我们要怎么打地盘......”
    “啊，那行，这个小本本上的字，我大多都认识。”洛洛仿佛是学习般，继续念了起来。
    “那你可真厉害。”
    沈新月应了声。
    一路上，了解地下势力的一些规则，无非就是打地盘，以及对地域的管理规章制度，需要承担的责任。
    比如说，在沈新月地盘内的酒吧，是她的场子，结果里面出现了流血事件，她也需要承担责任。
    当然，出去打地盘的话，只能去动其他地下势力的根据点，不能去他们管理的场所。
    总而言之，规则内的意思，是地下势力之间的争斗可以，但影响到普通民众，龙堂会出现制裁！
    规矩虽说有，但沈新月混地下势力这些年，也见到过很多事情。
    地下势力的人，为了达到目的，往往不择手段，恐吓威胁等，也有存在......地下势力，的确是一个江湖。
    只是和武道界比起来，地下势力显得有些微不足道。
    “我们到地方了，就是这里。”
    沈新月将车辆停靠在一旁：“这里距离公主府最近，来回方便，就选这儿吧。”
    在一处偏僻的街道，是一个公园后山的地方，有个二层楼的小建筑，前后都有院落。
    走过去后，在大门上，有个联系方式。
    拨打电话，等了十几分钟，来了一位中年男子。
    “你们要租这里？”
    “这个地方，年租金两百万，不包含管理地盘。”
    地下势力的建筑，是一些特定的地方，中年人迟疑了下，他看沈新月和洛洛，也不像是混地下的人，便劝道：
    “上一个租这里的地下势力，成立了五天，就被小刀会的人给端了，这附近一带，小刀会不允许有其他地下势力在。”
    “上个地下势力的领头，是个富二代，他满口牙都被打掉了，我觉得你们还是回去吧，要么换一片地方也可以。”
    中年人的话语声，让沈新月忍不住哼笑起来：“小刀会很厉害吗？”
    中年人笑了笑：“小刀会帮众三百多人，他们的会长是很厉害的先天武者，这三条街，一共三个地下势力根据点，三条街的管理产业，都属于小刀会。”
    被端掉根据点后，根据点所代表的地域产业，归对方，但根据点就成了无主的东西，有地下势力想要申请，就要接受没有地盘的事实。
    这一点，沈新月也是第一次了解。
    “哦，没关系，我就租这里了。”
    沈新月当即决定。
    搞定好租赁手续后。
    沈新月带着洛洛，开车回到龙堂，准备好手续，明月堂正式成立。
    堂主沈新月，副堂主洛洛。
    只有两个人。
    “走，洛洛，小姨带你去打地盘。”
    沈新月扬了扬头。
    在地下势力的网站上，可以查到各个根据点的消息。
    “小刀会，就拿你开刀。”
    沈新月雄赳赳气昂昂，将车辆行驶到小刀会的根据点。
    也是一个二层楼的地方。
    这里是小刀会的总部，院内有个篮球场，有人在打篮球，至于室内，有人在打台球，有人在打麻将。
    宾利车，缓缓行驶到小刀会的大门前。
    沈新月和洛洛下车后，直接走入院内。
    “哎呦，来了个小萝莉，还有个小女孩？”
    打篮球的人，停止了动作。
    有个身材高挑的男子，他上下打量几眼：“你们来这里干什么？这里不是小孩子能来的地方，赶紧走。”
    洛洛好奇的看着他。
    这人倒是挺面善的呢。
    沈新月淡淡的说道：“我们是来打地盘的。”
    此言一出。
    场上的七八个人，突然安静了两秒，随后传出了哄堂大笑声。
    “哈哈哈哈......”
    “笑死我了，打地盘？”
    “这两个乳臭未干的小孩，是来打地盘的。”
    “......”
    “嗯？”
    沈新月眉头一抬，她看了眼洛洛，笑么和的说：“看小姨三秒钟解决他们。”
    嗖！
    话音落下，沈新月身影一闪，便冲了过去。
    拳打脚踢，这几个人，全部倒飞而去，躺在地上，顾不得身上的疼痛，一脸懵逼的看着沈新月。
    真的是来打地盘的......
    “大哥！”
    有人惊声咆哮起来：“有人砸场子！”
    “什么！”
    从二层楼中，有人从门口跑出来，有人从窗户跳出。
    场上很快汇聚了三十多人。
    而小刀会的大哥，是一位光头，胳膊上有狼头纹身的男子。
    当他看到沈新月后，他眼睛一瞪：
    “是你们？玛德，砸坏了老子的车，还敢来老子地盘？”
    “少废话！你就是小刀会的会长大强？”
    沈新月冷笑一声。
    “是我！”光头大汉向前走来。
    可沈新月速度更快。
    砰砰砰......
    人仰马翻，所有人都躺在了地上痛苦的哀嚎着。
    “卧槽！是狠茬子。”
    光头大汉，额头上都有了些汗水。
    他是先天中期武者，对方显然更强，这怎么办？
    光头大汉咬牙道：
    “小姑娘，你真以为，我没有靠山吗？”
    人脉关系，他当然没有，他佯装有大靠山，脸色铁青道：
    “今天，你可以占了这里，但明天，我也能打回来。”
    “你可以试试。”沈新月淡淡的说道。
    “你！”
    光头大汉坐在地上，冷笑道：“就算你占了我的地儿，但是，你地盘的一些会所，酒吧，如果出了乱子，你能付得起责任吗？”
    打江山容易，守江山难，这也是地下势力的一条真理。
    “哦，你想要耍手段呗？”
    沈新月脸色一沉，目中透漏着一丝杀意。
    轰隆！
    她的身上，突然间雄起一股武道宗师的气息：
    “你是在威胁我？”
    刷！
    光头大汉，脸色瞬间变得苍白：“你，你是武武，武道宗师？”
    声音都有些变了。
    天呢，年轻的武道宗师！
    偶买噶！
    “女侠饶命！我认怂，地下势力解散，地盘归你，绝对不搞事情。”
    光头大汉赶忙说道，他心思流转。
    眼前的人，出自于哪里？
    见到沈新月冷哼一声，身上气势消散。
    大强爬起来，走到近前，低眉顺耳的问：
    “女侠，我现在给您转让地盘。”
    他拿出手机，在网站上操作转让手续，很快便完成了事项。
    但他也看到了沈新月的信息。
    明月堂堂主、沈新月！
    好家伙！
    刚成立的地下势力。
    她是武道宗师！
    天啊！
    机，机会来了！
    “女侠，女侠，听我一言，这片地方，我管了有一年多了，您缺不缺手下，要不然，收了我们吧，我老早就想要找个好大哥，可是没人肯要我，这几条街，产业都太差了，我那辆奔驰，还是攒了两年钱才买的......”
    大强低声问道。
    总之，这几条偏僻的街道，地下势力都不乐意来，小刀会很穷。
    当然，大强有卖惨的嫌疑。
    他的身价，几百万还是有的，只是要维持一些生意，还有一大票小弟要养着，现金不多。
    沈新月脸色平淡，她的目光环视一圈，便挥了挥手：
    “行，暂时先加入我的帮派，我要考察你们一段时间，再决定你们的去留，你可以让人申请挂名，晚上我会一起去认证通过。”
    “好的好的好的！”
    大强激动的浑身颤抖。
    武道宗师！
    哈哈哈哈，咱终于有大靠山了！
    武道宗师混地下势力，最起码也是一方枭雄啊！
    “堂主好！”
    “拜见堂主！”
    “堂主威武！”
    “堂主太漂亮了！”
    周围的人，纷纷站起身问好，虽说身上还有些疼，但心里却百般激动。
    加入这种武道宗师的势力，对他们来说，就是机缘。
    “堂主还带着小女孩出门呢，快，我们也可以照顾小孩子的。”
    有人笑容谄媚道。
    “你在说什么呢？”
    洛洛扬了扬小拳头：“我可以自己照顾我自己。”
    “她是明月堂二当家。”沈新月介绍着说道。
    “二当家好！”
    “拜见二当家。”
    “二当家真是漂亮极了。”
    “......”
    一阵问好声出现。
    洛洛耸了耸肩，这就结束了，有点无聊耶。
    “堂主，二当家，快请进，我向你们汇报一下地盘的事情。”大强低着头说道。
    待众人进屋后。
    当沈新月看到有人要抽烟。
    “在我们面前，不要抽烟。”沈新月眉头微微一皱。
    刷！
    几个人，直接将烟扔了出去。
    一楼的大厅中，有个办公桌和一片沙发。
    洛洛坐在沙发上，看着小姨处理事情。
    片刻后。
    洛洛想要吃零食，于是，有人对门外的手下，大声吩咐起来：
    “二当家要吃冰淇淋，快去买。”
    “二当家要喝奶，再去一个人买。”
    “二当家要吃糖......”