    夜色降临，皓月当空，皎洁的月光，洒满大地。
    洛洛穿着粉色运动装，蹦蹦跳跳的来到公主府门口，和林青依离开，前去抓鬼。
    洛洛每天只有晚上抓鬼，虽说有林青依和苏辰带领招鬼，效率很高，但和其他人那种全天抓鬼的，还是有些比不过。
    如今再看积分。
    楚东来和后面几人的积分，正快速增长着。
    可能要不了几天，就要超越洛洛的积分。
    不过，以洛洛现在的积分，短时间内，站稳前十是没问题的。
    夜色下，魔都地下势力，关于明月堂的话题，传播开来。
    “黎明武馆被端掉了？”
    “是谁动的手？”
    “明月堂。”
    “短短一个月发展起来的门派，据说明月堂的堂主，是一个比较暴力的小萝莉，实力不俗。”
    “明月堂？”
    明月堂已经进入了一些大型势力的眼中。
    被这群人盯上，可不是什么好事情。
    可以说，明月堂的发展，很顺利，但是，此一时彼一时，魔都地下势力，要比几年前混乱很多，随着小世界门派的降临，更是带出来不少武道高手。
    以沈新月武道宗师前期，在如今的地下势力，还是不太够看。
    于是......
    八月八日。
    一艘飞机，降临在机场。
    有一批奔驰车队，早已等候着。
    沈浩带着数十人，从泰城而来。
    如今的沈浩，财大气粗。
    他来魔都之前，让沈新月买了一套独栋别墅，和五套联排别墅。
    独栋别墅，作为沈浩的住处，其余一些核心人员，会住在联排别墅内。
    这种情况，也算是一个非常非常高的起点了。
    “哥！”
    沈新月跑过去，兴奋的叫了两声。
    “行了，别闹了，你可都长大了。”
    沈浩微笑着说道。
    “那又怎么样啊。”沈新月晃了晃头。
    “你们先去住处。”
    沈浩看了眼后面的诸多手下。
    “是。”
    一行人，纷纷回应。
    沈浩则对沈新月说道：“带我去公主府吧。”
    “好的。”
    沈新月点头，她开着宾利车，带沈浩离开。
    去公主府做客，还是沈浩主动提出来的。
    他们九点钟从机场出发。
    用了一个小时，便来到公主府，在钓鱼台，沈浩见到了苏辰。
    “沈浩拜见天王！”
    沈浩拱了拱手，开门见山道：“这里有一件灵宝，天王是修真强者，不知天王能否用得上。”
    沈浩拿出了一个长方形的木盒子。
    这倒是让苏辰略微奇怪。
    “坐吧。”
    苏辰挥了挥手。
    将木盒打开，里面是一株墨绿色的灵药草。
    “一阶灵宝寒汐花，属寒性修行之物。”
    看了一眼，苏辰便知道这灵宝的信息。
    “我和新月，都是武道宗师，可能用不上灵宝，就想着拿过来送给天王了。”沈浩微笑着说道。
    “哈哈哈。”
    苏辰笑着摇了摇头：“这灵宝，你们都可以使用，如果你用的话，一年内，可以突破到大宗师境，她不太需要这个。”
    看了眼沈新月，以沈新月狐族的身份，这个灵宝，倒不是很适合他。
    至于沈浩，他的资质，还算不错，和阿武差不多。
    “好意心领了。”
    苏辰左手微抬，他缓缓说道：“去忙事情吧，在这里有什么解决不了的麻烦，新月，你可以叫你姐出面解决。”
    “谢天王！”
    沈浩的神色，隐有几栋。
    这个灵宝，竟然可以让自己突破到大宗师境？
    他是第一次，看到灵宝。
    没想到，灵宝的效果，会这么好。
    其实，这株灵宝的品质，比较高，已经接近二阶灵宝了。
    沈浩本就有些资质，加上修行类灵宝助力，让他有所突破，也属正常。
    “对了，这灵宝你是从哪得到的？”苏辰随口问了句。
    “在泰城北部的木黄山。”
    沈浩笑着说道：“那里最近要开发，我拿到了一个项目，去实地考察时，突然看到空中有一缕光，落在山顶，我第一时间过去，就看到了这株散发光彩的灵药草了。”
    灵宝，是天地间的产物。
    像是一些武器类灵宝，也是经过一些高等宝石加上不少辅助之物打造而出。
    “横空而来......”
    苏辰眉头微微一皱。
    近五十年来，天地能量隐隐有些枯竭。
    现如今，苏辰可感受到，天地能量，正逐渐增多。
    这可能和鬼蜮开启，有些关系。
    灵宝的出现，或许并非是好兆头。
    苏辰微微颔首，并没有说多余的话。
    沈浩则告辞离开。
    和沈新月，打算前往明月堂总部看看。
    而沈新月，第一时间，将明月堂堂主的身份转让给沈浩。
    她则是副堂主，倒是洛洛，也挂职着副堂主。
    只不过，小公主最近常常在修行中。
    也没去明月堂了。
    沈浩的到来，得知明月堂的情况后。
    他苦笑不已。
    “不只是要扩充和发展，更要建立自己的人脉关系。”
    “你啊，就这样一直打下去，最后，只能落得四面楚歌的局面。”
    “还好我来的不算晚。”
    沈浩会告诉沈新月一些道理。
    只是沈新月也懒得听这些。
    八月二十日。
    洛洛的龙卫榜排名，再次下降。
    第一名，楚东来，积分：43980。
    第二名，何长莎，积分：43863。
    第三名，逸云，积分：43510。
    第四名，吕福，积分：43109。
    第五名，苏三岁，积分：43102。
    第六名，狂花，积分：42397。
    第七名，莫虚子，积分：42122。
    .......
    第一千名，王朗，积分：9123。
    对于龙卫榜的排名，能上过第一，洛洛就很高兴了。
    洛洛对第一名，并不是很执着。
    因为苏辰和叶青柠，从小对她的教育，压根也没提过什么第一不第一的事情。
    不管是学业上，还是其他事情。
    不求第一，不求名利，开心就好。
    所以对这些事情，洛洛倒不怎么在意。
    “第五名了呢，看我的积分，应该会在前十好长一段时间呢。”
    下午时分，洛洛坐在钓鱼台，看着后面的积分，她嘀咕着说道：
    “爸爸呀，你说，我每天抓鬼的时间，就几个小时的呀，我的积分，怎么会这么高呢？是不是青依妈妈偷偷给我积分啦？”
    “不会。”
    苏辰好笑道：“这是你自己抓鬼后得到的积分，如果你要知道具体原因的话，排行榜的其他人......”
    说话间，苏辰将洛洛抱在自己的腿上，他笑着说道：
    “他们要找到一只鬼物，可能需要耗费两个小时或者更久，而你跟着干妈或我，寻找的时间，可能只有几分钟或十几分钟，第一是效率不同，第二个原因，是你抓的鬼物，普遍比较厉害些，所以积分才会高。”
    “哦，好吧，可是我还有个问题。”
    洛洛撅了撅小嘴：“爸爸，你是不是不爱我了呀？”
    听到这句话。
    苏辰额头的青筋抖了一下。
    这小祖宗又要闹什么幺蛾子？
    “你这丫头......又怎么了？”苏辰无奈的问道。
    “佳豪，小浩，珊珊他们，都收到了爸爸妈妈给买的礼物，就是手机，要上小学了，他们都有了自己的手机，可是我还没有呢。”洛洛嘟嘟着小嘴说道：“妈妈总修行，爸爸总钓鱼，哼，我都不受宠了。”
    苏辰忍不住捏了捏洛洛的小脸蛋：“现在距离开学，还有十天呢。”
    “只有十天了。”洛洛别过头，不满意的说道。
    什么叫还有十天？
    应该说只有十天了！
    “行行行，想要手机，爸爸现在带你去买？”苏辰笑问道。
    “咯咯咯......”
    洛洛顿时便笑了起来，转过头，搂着苏辰的脖子，在他的脸颊上亲了一口：“爸爸最好啦。”
    “哎，你这丫头啊，真是拿你没办法。”
    苏辰哭笑不得。
    现在，随着洛洛看电视、学习知识、以及年龄的增长，小公主古灵精怪，时不时的冒出几句让人始料未及的话。
    尤其是那句：苏辰你变了.......
    好家伙！
    洛洛说话时的那股子幽怨境，就好像苏辰怎么欺负女儿了似的。
    “我是一只小小小小鸟儿，想要飞呀飞，却飞呀飞不高~”
    苏辰和洛洛，大手牵小手，洛洛蹦蹦跳跳的唱着歌。
    向山下走去时，还碰到了李诚。
    “小公主这么高兴啊，去干嘛啊？”李诚笑问道。
    “爸爸要送给我礼物，我们去买礼物喽。”
    洛洛笑呵呵的回答着。
    至于买什么礼物呢？
    当李诚得知是手机后，顿时便笑了起来。
    没想到，小公主得到手机，竟然会这么开心！
    商场手机的门店内。
    “挑吧，喜欢哪款就要哪款。”
    苏辰对洛洛说了句。
    “好的呀！”
    洛洛走在柜台前，她轻轻一跳，就坐在了高高的椅子上，看着柜台内的手机。
    “您好，请问喜欢什么型号的手机？”
    女销售员，看到苏辰后，目光微微一亮。
    接待个大帅哥，也是个不错的选择。
    “你好呀，这款手机是什么呀？”洛洛指了指一个白色的手机问道。
    “这款是菠萝手机最新的云端系列，内存氛围64，128和256......”女销售员介绍着。
    在洛洛耳中，就是：巴拉巴拉......
    有些听不明白呢。
    “小姐姐，这个多少钱呀？”洛洛又问道。
    “这款手机的价格，比较高，最低配置的是八千六百块，最高配置的是一万三千块。”女销售员笑着回答。
    “一万块......”
    洛洛对钱的观念，有些模糊，现在只是知道大概，她看着苏辰，问道：“爸爸，是不是和我过年时得到的一个红包差不多呀？”
    “没有你的红包多。”苏辰微微摇头。
    自从洛洛三岁多，过年的时候，挨家挨户去拜年。
    以至于，第二年过年时。
    前几天，公主府上下，每个人，都准备了一个大红包。
    第一年，最低是一万起。
    第二年，红包最低都是三万。
    甚至连红包，都是李诚专门定制的。
    后面两年，洛洛收到的红包，数不胜数。
    哪怕给苏辰和叶青柠，甚至几位干妈，还有外公外婆，都买了礼物，但洛洛现在手里的红包金额，估计也得几百万。
    “那，我拿一个红包付款好了。”
    洛洛拿出来一个厚厚的红包。
    刚要给过去时。
    苏辰哭笑不得：“不是说，要爸爸给你买手机吗？”
    “呀！我，我忘记了。”
    洛洛突然响了起来，她看向销售员，问道：“小姐姐，红包可以还给我嘛？我爸爸给我买手机的。”
    “可以呀。”女销售员，还是第一次看到长方体形状的红包，这里面，不得四五万块钱啊？
    将红包递回去，洛洛将其收了起来，放在空间戒指里的一处角落。
    苏辰则拿出了一张银行卡。
    刷卡付款。
    买的是最高配置的手机，花了一万多。
    在手机领域，有两大传说，都说米国有苹果，龙国有菠萝......
    白色的手机，接近六英寸的屏幕，对洛洛来说，稍稍有点大，一只小手拿不住。
    “办理一个手机卡吧。”
    苏辰带着洛洛，又办了手机卡，交了几千块话费。
    当回到公主府后。
    “爸爸，我去找妈妈啦，我同学的号码，都在妈妈手机里呢，我要存下来。”
    洛洛兴高采烈的去找叶青柠。
    叶青柠刚好结束修行，给洛洛存入几个同学的号码。
    洛洛捧着新手机，玩的不亦乐乎。
    片刻后，小公主便开始打电话。
    “歪？”
    “是珊珊嘛？我是洛洛呀。”
    “我有新手机了，是我爸爸买给我的。”
    “我也想你啦，我们可以在开学的时候，在小学见面呢。”
    “咯咯咯，我最近在忙大事业呀......”
    得到了新手机，如同玩具般，总会爱不释手。
    这一点，可能连很多大人，也是如此。
    洛洛下载了一些游戏。
    以小公主的聪明，很快就弄明白了手机的使用。
    玩了几款游戏，过关斩将......
    这种情况，很多小朋友，都会沉迷手机游戏。
    可洛洛不同。
    吃过晚餐后，洛洛就将手机收了起来，自己去楼上换了一身运动衣。
    “爸爸妈妈，我要去和青依妈妈抓鬼啦。”
    小公主化作一道风，从二楼跳跃出去，跑向了公主府大门。
    看着她的背影，叶青柠迟疑了下，她看向苏辰，抿嘴一笑后，说：
    “我怎么觉得，咱女儿，好像不太适合小学了呢？”
    