    “额，好吧，这个......”
    林青依轻吸口气，她嘱托道：“洛洛，今后要是你一个人出门在外的话，可要小心对灵宝的使用，别人看到你有这么多灵宝，恐怕修真之人，都要起贪心。”
    “嗯呐，我知道啦，青依妈妈，爸爸也和我说过的。”洛洛笑呵呵的回应。
    林青依摸了摸自己的额头。
    洛洛她不愧是苏辰的贴心小棉袄，小公主很黏爸爸，可苏辰对她，简直就是无微不至的照顾。
    四阶灵宝，五阶灵宝，六阶灵宝。
    甚至林青依怀疑，洛洛空间戒指里的宝物，最低的都是四阶灵宝。
    要知道，当年修真界，最顶峰的时期，也不过是有那么几件七阶灵宝而已！
    六阶灵宝，连一些大宗门的掌教都没有！
    “青依妈妈，我们是不是要换个地方啦？”
    洛洛收拾好灵宝后，便抬头问道。
    林青依回过神，她点了点头：“是啊，该换个地方了，嗯，我们去其他地方看看。”
    她带洛洛离开。
    这时候。
    在县城内，有三位大宗师境的龙卫，还有一位神境龙卫，他们也在寻找鬼物的踪迹。
    只是突然间，看到县城的边缘，各种光芒闪烁，并有雷霆出现。
    “那里打起来了！”
    “好惊人的气息，那是什么玩意？”
    “怎么感觉像灵宝？”
    “快去看看。”
    “......”
    他们快速过去，可到达现场后，只发现了在空中缓缓消散的一点阴气。
    “鬼物被消灭了？”
    “靠！白来了！”
    “刚才那金光，肯定是灵宝啊，有强者出现。”
    “那道雷霆是什么？很惊人的能量，会不会是玄门神境？”
    “......”
    众人惊疑不定。
    这时候，龙堂有人正要来查看时。
    林青依传音给龙堂的队长。
    “鬼物已被消灭，可以散去封锁了......”
    留下一句话，林青依带着洛洛，飘然离去。
    “结束了。”
    “鬼物已被消灭。”
    “大家可以回家了。”
    “日常一定要多准备一些护符，过期的护符不要用，要切记保质期的期限，哪怕超过一天，都可能会失去效果。”
    “有什么事情，立即禀报给当地的龙堂部门。”
    “......”
    龙堂诸多守卫，对乡里乡亲们提醒着说了一些话。
    众人纷纷道谢，才直接离去。
    这天夜里，很多渔民的生意，都没有去做，打算休息一天。
    过了半个小时。
    林青依和洛洛，走在另外一个县城的街道上。
    县城的九点多，街上已经没什么人了。
    洛洛走着，看着。
    ”咦？”
    “那不是噬身魂吗？”
    “青依妈妈你快看，那边有个捡东西的老奶奶，身后跟着一个噬身魂。”
    洛洛施展天赋神通巨口！
    巨大的嘴巴，将那只噬身魂吞没。
    一点点的死气，可能也就是一个积分。
    但洛洛依旧将其吸收在手环中。
    多数时间，洛洛抓小鬼都是比较简单的。
    她还是第一次碰到魅影那种鬼物。
    当然，林青依也是第一次见到洛洛用灵宝硬生生的砸死鬼物。
    傍晚十一点。
    魔都市区。
    “洛洛，你的手环给我吧。”
    “我去给你录入后，你的积分，应该会提升很多。”
    林青依微微一笑道：“第一名，应该是稳了。”
    “是嘛？”
    洛洛眸光微微一亮，有些期待的说：“我第一名的话，爸爸妈妈会很高兴呢。”
    “当然会。”林青依微微一笑。
    很快，洛洛回到了公主府。
    找到苏辰，来到公主房里，坐在床上，叶青柠拿着手机，不断的刷新着龙榜的排名。
    当时间过去两分钟。
    龙榜排名，有了变化。
    第一名，苏三岁，积分：42366。
    第二名，楚东来，积分：41569。
    第三名，吕福，积分：41502。
    第四名，何长莎，积分：41298。
    第五名，逸云，积分：40955。
    第六名，莫虚子，积分：40890。
    ......
    第一千名，王朗，积分：8666。
    “第一了！”
    叶青柠兴奋的说道：“洛洛第一名了，好厉害啊！”
    “哇哦。”洛洛小嘴上扬，露出了甜美笑容，她明亮的美眸，看向了苏辰。
    “真的厉害。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，笑着说道：“我女儿，比我都厉害。”
    苏辰六岁多的时候，只是一个明劲的武者。
    洛洛现在，都接近武道宗师了。
    她会成为，百年来，最年轻的武道宗师。
    这一点，苏辰颇为自信。
    “我女儿，是最优秀的。”
    苏辰笑着说道。
    “咯咯咯......”
    洛洛躺在床上，呵呵直笑：“还是爸爸教的好呀，不是有那句话嘛，虎父无犬子。”
    “说的没错。”叶青柠笑盈盈的说道。
    聊了十几分钟。
    洛洛和叶青柠，这才打算睡觉。
    在苏辰临离开之前。
    “爸爸，说你爱我~”
    洛洛奶声说道。
    “爱你。”
    苏辰挥挥手，留下一道笑容，便离开了房间。
    “妈妈......”
    娘俩说着话，聊着天，夜晚的时光，总是很好。
    同一时间。
    龙榜的变化，天下人都看得到。
    “第一名换了！我去，终于不是楚东来了，是苏三岁！”
    “苏三岁强啊，从第十一，一夜之间，变成了第一名。”
    “苏三岁一定斩杀了死气很多的鬼物。”
    “厉害了。”
    “苏三岁第一。”
    “他肯定是名震一方的修真强者！”
    “不知道，苏三岁是属于哪个地方的，妥妥的大佬呀！”
    “......”
    远在周围诸国，正寻找死气的楚东来，突然看到排行榜的变化。
    他的眼神，定格在第一名的苏三岁上。
    “草！”
    楚东来沉默几秒，开口就是国粹。
    “大意了！”
    “加快速度，把我的第一，夺回来。”
    楚东来发了狠，他去寻找一些实力强大的鬼物。
    可，一些大宗师或以上的鬼物，出现的频率，不是那么高。
    目前为止，厉害的鬼物，只是偶然事件，并且一旦出现，就会有武道界的强者过去将其灭杀。
    龙卫殿的人，尤其是排名前列的几个，想要碰到这种级别的鬼物，也需要看运气。
    正如洛洛，干掉了魅影，她的积分提升了三千多。
    “第一名是苏三岁！”
    “苏三岁厉害！”
    “龙榜第一苏三岁！”
    很快，苏三岁的名字，便登上了热搜榜！
    龙榜第一的含金量，可是很高的。
    大家都猜测，苏三岁是哪方修真强者，议论纷纷。
    一时间，苏三岁之名，在武道界传播开来。
    同一时间，在一处偏僻的街道上。
    王朗看着排行榜，他神色唏嘘：
    “我终于冲到了一千名次。”
    他打算今晚好好睡一觉。
    当他回到宿舍后，刚刚躺下，刷一下手机。
    “我去！”
    “苏三岁都第一了？”
    “这也太狠了吧？”
    “咦？”
    “我不是第一千名吗？我名字呢？”
    王朗看到，排名一千的人，积分8668。
    比自己多了两分。
    “踏马的！”
    “老子不睡了！”
    “今天晚上，必要回到一千名！”
    王朗起身，穿上衣服，匆匆离开......
    一夜时间过去。
    第二天，洛洛早晨依旧和苏辰学武。
    上午和林青依学习修行。
    吃过午餐，下午和小姨去参与地下势力的事，洛洛到目前为止，还只是看热闹呢。
    “二当家。”
    “......”
    大强倒是时不时的和洛洛讲一些笑话。
    洛洛兴趣十足。
    因为听到了笑话后，她可以回去给爸爸妈妈讲。
    至于夜里。
    洛洛和林青依会出去抓鬼。
    除了魔都外，更有附近的一些城市，荒郊野岭的地方，甚至海域中的岛屿，这些时间，都留下过洛洛的足迹。
    完全可以说，魔都周边一带比较厉害的鬼物，全都让洛洛给承包了。
    有林青依或苏辰带洛洛出去寻找，简直不要太简单。
    只是，洛洛第一的位置，仅仅维持了三天。
    楚东来仗着自己超快的速度，在周围诸国，不断斩鬼。
    效果斐然。
    他很快重新登上了第一的宝座。
    洛洛对排名，倒是没什么感觉。
    她只是日常和林青依在晚上的一些时间，出去抓鬼。
    若是全天都做这件事。
    恐怕积分早都遥遥领先了。
    最大的原因，是林青依和苏辰，都来自于大宗门，林青依掌握了很多超然手段，苏辰更是如此，而目前出来的其他修真者，手段并不多。
    时间一天天过去。
    明月堂成立一周，已经打掉了三个势力，并将其收纳。
    第二周。
    威猛的沈新月，又打掉了六个势力，归顺五个，有一个势力直接让出地盘，带人离开。
    明月堂成员，已经有一千八百多人。
    第三周，沈新月再次扩大地盘。
    人数扩充到三千人。
    明月堂的名字，在魔都的地下势力圈子里，开始有了一些名气。
    名气大了，继续扩张地盘，开始动一些大规模地下势力的蛋糕。
    一些恩怨纠纷，便多了起来。
    八月三日。
    下午两点。
    洛洛和沈新月，来到了明月堂总部。
    地上有一些血迹。
    场上的院里院外，站着数百人。
    气氛沉静，压抑。
    刘老虎等小头目，脸色都有些阴沉。
    当车辆驶来。
    洛洛和沈新月下车后。
    沈新月皱眉问道：“是谁干的？”
    “是黎明武馆。”
    刘老虎深吸口气道：”一个小时前，他们过来袭击的，黎明武馆的副馆主让人转达一句话，他让我们明月堂，将地盘和生意，双手奉上，哪来的滚回哪去，不然......大强只是开始。”
    “大强怎么啦？”洛洛愣了愣。
    明月堂中，她对大强还是很有好感的。
    “大强他......不行了。”
    刘老虎垂下头，低声回答。
    这句话，仿佛无比沉重般。
    洛洛闻言后，目光一凝，惊呼：
    “什么！”