    黎明武馆！
    沈新月的脸色，顿时便阴沉了起来。
    她本以为，会有些地下势力的敌人，没想到，最先对明月堂动手的，是一个武馆势力。
    走入大厅内。
    大强躺在沙发上，他的面部，都有些血肉模糊，鼻孔还流淌着鲜血，气息萎靡，显然已在弥留之际。
    “大强。”
    洛洛的内心微微一颤。
    这还是她第一次，经历这种事情。
    这段时间，明月堂中，大强是对她最好的一个人，每天都会给她讲一些笑话，逗她开心。
    洛洛回到家里，也会将笑话讲给爸爸妈妈。
    甚至偶尔还会和陈诗妍，白芊芊，林青依三位干妈讲一讲。
    快乐的时光，是短暂的。
    她没想到，大强就这样，要被人打死了。
    “大强。”
    沈新月走了过去，仔细看了两眼，她缓缓闭上双眼。
    无能为力。
    伤的太重了。
    武道根基被毁了不说，全身经脉，骨骼，都没有一处好的地方。
    黎明武馆，下手太重了！
    一股邪气，从沈新月的心底而生，当她睁开双眼，仿佛都能看到她瞳孔中那愤怒的火焰。
    身旁的洛洛，并没有愤怒的情绪。
    她隐有难过。
    “堂......堂主。”
    大强的眼睛，睁开一丝缝隙，他似乎到了回光返照的阶段。
    “呵......咳......我，不后悔。”
    大强看着沈新月，仅仅说了这一句话。
    很快，他的目光，又落在洛洛身上。
    “二当家，没法给你讲笑话了，我很喜欢听你笑......”
    说了一句话，大强似乎累了，他闭上双眼，呼吸逐渐开始微弱。
    “小姨。”
    洛洛心头不舒服，她抿了抿小嘴，突然说道：“你的手机给我用一下。”
    “哦，好。”
    沈新月仿佛猜到了洛洛要干什么，连忙将手机拿出来。
    洛洛拿到手机后，她抿着小嘴，拨通了背的熟悉的号码：
    “爸爸，我，我想哭......”
    咯噔！
    当苏辰听闻的刹那间，他身上汗毛倒数。
    意念快速覆盖出去。
    当感知到洛洛那边的情况，他顿时便放松了些。
    对于外人的生死，苏辰看的很淡很淡......
    过了几分钟。
    洛洛离开房间，她来到后院的栅栏处，看着前方山林中的一只白色的小兔子。
    很快，一道流光，闪烁而来。
    苏辰落在了洛洛的身边。
    “爸爸。”
    洛洛抿着小嘴，搂住了苏辰：“我不喜欢看着朋友死去。”
    这个问题，让苏辰有些无奈。
    “迟早都要面对的。”
    苏辰摸了摸她的脑瓜，他知道，洛洛是第一次经历这种事，他轻轻的说道：
    “生老病死是常态，世人谁能长生？就算有人今朝冠绝天下，艳压群芳，最终还是会化作一捧黄土。”
    “可是，爸爸我不想看到。”洛洛抬起头，大眼睛一眨不眨的看着苏辰，小公主低声说道：“我想要我的家人，一直都好好的活着，尤其是爸爸，你要一直一直陪着我。”
    洛洛对苏辰的依赖性很高。
    当苏辰听到这句话。
    他轻叹口气。
    不敢想象，如果有一天，自己不在了，洛洛该怎么办。
    其实苏辰早都发现，现在的他，并不像以前那样，无所畏惧。
    一人吃饱全家不饿的时代，已经过去了。
    他有了牵挂，有了软肋。
    很多要冒着生命危急，才能闯荡的事情，苏辰在拥有洛洛后，从未想过。
    他逐渐明白，当爸爸的责任。
    很多事情，对于家庭而言，会变得微不足道。
    “女儿。”
    苏辰微微一笑，他掐了掐洛洛的小脸蛋：“你想要爸爸救他？”
    “是呀。”
    洛洛抬着头，眼眸中有了一抹希望：“可以嘛？”
    “当然可以。”
    苏辰笑着说道：“只要我女儿高兴。”
    很多时候，一些其他人的人生轨迹，苏辰很漠视，他活着一百多年，见过很多生生死死，仅有几个特例，触动了苏辰的内心，他才会施以援手。
    而现在呢，只要女儿高兴，那就可以。
    洛洛牵着苏辰的手，两人从后院走到了前院。
    院落内，站着数十人。
    当他们看到洛洛和苏辰后，神色有些疑惑。
    二当家带着的人是谁？
    他们并不清楚，但猜测便是洛洛的父亲。
    二当家的爸爸，是何许人物？
    很多道好奇的目光，落在苏辰身上。
    当两人进屋后。
    “其他人出去吧。”
    苏辰淡淡的说道。
    “好。”
    沈新月连忙点了点头，挥挥手，带着众人离开房间。
    只有苏辰和洛洛留了下来。
    “堂主，他是谁啊？”
    刘老虎低声问道。
    “不该问的别问。”
    沈新月头也不回，眼神注视着房间里面。
    透过窗，他们可以看到客厅的一脚。
    只见一缕青光闪烁着。
    大概过了一分钟。
    “小姨，可以了，我先回去啦。”
    洛洛留下了一道声音。
    房间内，便陷入了沉寂中。
    沈新月率先打开门跑进去。
    此刻，再看大强。
    他的皮肤、骨骼、甚至经脉，都已恢复如初！
    他依旧是先天境武者。
    不过，大强正在沉睡中。
    受了重伤，灵魂激荡之下，也需要几天时间来休养生息。
    “大强！”
    “天啊，这这，这是起死回生之术？”
    “刚刚的男人，他到底是谁？”
    “好强！大强经理好了！”
    “二当家威武！”
    “......”
    一阵欢呼声，响彻四周。
    “来人！”
    “每个部门，派一些人，跟我去黎明武馆。”
    “其余人，看守这里。”
    沈新月的眼神，闪过一丝冷芒。
    一行车队，从明月堂离开，前往黎明武馆。
    ......
    低空中。
    洛洛看着这一幕，小公主露出了笑容。
    “爸爸，还是你厉害呀。”
    洛洛笑呵呵的说道：“你今后，会一直保护我嘛？”
    “当然。”苏辰笑了笑道。
    “那你会永远永远爱我嘛？”洛洛抬起头又问道。
    “会。”苏辰点了点头。
    “那，那我以后要嫁给爸爸好嘛？”洛洛又说道。
    滋啦！
    苏辰向前飞行的速度，骤然一快。
    什么玩意？
    这孩子说啥呢？
    “洛洛！”
    苏辰脸色一黑：“你这都是哪学来的东西？”
    “咯咯咯，在电视里看到的呀，他们说，爱一个人就可以嫁给他。”洛洛笑呵呵的回答。
    “真是胡闹。”
    苏辰抬起手，弹了洛洛一个脑瓜崩。
    “哎呀！”
    洛洛捂住了脑门：“哼！人家就是随便说说，你竟然欺负我，好啊，苏辰，你果然变了，我不是你的宝宝了......”
    苏辰哭笑不得。
    但他很快便正色道：
    “少看点狗血的言情剧，你才六岁多，说什么嫁人不嫁人的事？洛洛，你要记得，这话爸爸不是很喜欢听。”
    “额？是这样嘛？那好吧，我知道了。”洛洛撅了撅小嘴。
    苏辰摸了摸洛洛的脑瓜：
    “你啊，就算以后长大了，也一定要防范一些男生，不要被人骗走了，你看，你长得漂亮，很多男人看到你，他们的内心，会比魔鬼都要邪恶......”
    苏辰突然发觉，这方面的事情，要经常对洛洛讲一讲了。
    一路上，苏辰和以往的话少，截然不同。
    他絮絮叨叨的对洛洛嘱托着一些事。
    到了公主府，坐在钓鱼台。
    苏辰看着前方水面。
    哎。
    恍然如梦。
    仿佛弹指一瞬，洛洛就六岁多了。
    等她上初中，上高中，张大成年，上大学，会不会谈恋爱？
    整天只跟男朋友，就忘了老爸？
    一想起这个可能，苏辰的内心，就有了一丝火气。
    就像是自己的绝世珍宝，要被人给夺走了似的。
    “哼！”
    苏辰蓦地哼了一声。
    前方的水池，荡漾起阵阵波纹。
    “想要追我女儿，他先成个仙再说吧！”
    苏辰轻吸口气，看一眼远处和小白玩耍的洛洛。
    不行不行，得快点提升实力了。
    只有实力强大，才能守护所想守护的人。
    苏辰拿起鱼竿，进入垂钓状态。
    很快，他便拿出一个灵宝，继续开始金丹第三色的修行。
    成仙路，很难。
    地球的资源，也是有限的。
    想要更进一步，修仙界将会是个未来要踏足的地方。
    不过......
    苏辰很清楚，以他正在冲击的九色金丹，突破元婴境后，将会是质的飞越。
    无敌之路，不过如此！
    当天夜里。
    沈新月回到公主府。
    洛洛正在草坪上玩，看到后，她对沈新月挥挥手：“小姨，你今天回来的好晚啊。”
    “去搞定了黎明武馆。”
    沈新月笑了笑：“来而不往非礼也，对了，洛洛，你下午一直在这里玩了吗？”
    沈新月还想着，要带洛洛一起去黎明武馆呢，只是洛洛和姐夫回来了。
    “对呀。”
    洛洛嘀咕着说道：“爸爸救了大强，我们就回来了，小姨，我以后不和你去明月堂了。”
    “怎么了？”沈新月愣了愣，走到近前，不明所以。
    “就是不太想去了呀。”
    洛洛想了想说：“我不是很习惯看到大家受伤的样子，还有就是打地盘什么的，有点无聊呀，没有抓鬼有趣，小姨，要不然，我们明月堂改成抓鬼堂吧？”
    “抓鬼堂......亏你想得出来。”
    沈新月笑了起来：“可不是每个人，都有抓鬼的能力，你呀，就安心的修行，练武，抓鬼吧，以后想要去明月堂玩，再跟小姨去，小姨在这里，也只是暂时打打地盘，等明月堂成型了，也就不需要太管理了。”
    沈新月之所以要在这里发展地下势力，目的还是为了能让沈浩来这边发展。
    泰城那边，其实已不怎么需要沈浩了。
    明月堂，如今已经有了些规模，她觉得，再说几次，沈浩也就会带一些核心手下来这里发展。
    如今的沈浩，在泰城，要风得风要雨得雨。
    当商业部署结束，就是沈浩到来的时刻。
    “嗯呐，知道啦。”
    洛洛回应一声，便跑向了小白。
    小公主才一米二出头，身体很灵活，看上去处处都是可爱的风格。
    沈新月站在草丛边缘，静静的看了几眼，她露出些许笑容。
    在她眼里，洛洛是这个世界上，最幸福的小公主。
    