    南岭县。
    是魔都周边的一个小县城。
    南岭县发展的还不错，紧邻江河。
    俗话说，靠山吃山，靠水吃水。
    南岭县的渔业发展很不错，是魔都很多市场的进货渠道之一。
    八点半。
    林青依和洛洛，从高空俯瞰整个南岭县。
    以洛洛的实力，还没发在高空覆盖式的寻找鬼物的踪迹。
    两人落了下去。
    在南岭县的各条路口，都有几辆战车，每个车子旁，都有十几个龙堂守卫。
    过往有不少车辆，其中多部分是来进货的。
    “你好。”
    一辆奥迪轿车前，龙堂守卫缓缓说道：
    “三个小时前，这里发生了一起鬼物害人事件，造成十七人死亡，我们怀疑，鬼物的境界，可能在大宗师境或以上，目前还没找到鬼物踪迹，你们若是通行的话，确保自己的护符达到大宗师级或以上。”
    “什么，那么强的鬼物？我我我，我现在调头回去可以吗？我害怕半路上遇到鬼物，我的护符才是宗师级，怎么办？”开车的司机，瞬时间便流淌下冷汗。
    大宗师境鬼物的能力，很诡异。
    谁不害怕这件事？
    “如果担心的话，你们可以暂时留在这里，两个小时后，你们将由龙堂强者带队离开。”守卫点了点头道。
    “好的好的，谢谢，谢谢你们。”
    司机道谢后，便将车辆，驶到街道旁听着。
    每个路口的龙堂最强者，都是宗师境。
    他们或许不是鬼物的对手，但他们手里有高等级的护符，可保护众人平安。
    “已经有五个龙卫，去了县城中，现在还没什么收获。”
    “队长，这次的鬼物，非同寻常，出手后，都无法定位踪迹。”
    “......”
    县城内，有少许守卫，正查询一片片地方，很多消息，汇报给各自的队长。
    坐镇主街的队长闻言后，他轻叹口气：
    “让大家务必小心，护符一旦有什么反应，立即发出警报。”
    鬼怪之物的降临，让龙堂的每个成员，也面临了巨大的压力。
    曾经，每个人的工作时间，很清闲，龙堂待遇高，不忙碌，有很多自己可以修行的时间。
    可现在，一周能休息一天，都算情况不错。
    有的人，甚至一个月，才有一两天的休息时间。
    此一时彼一时啊！
    林青依带着洛洛，悄无声息的越过守卫的地方。
    两人倒是听到了他们的谈话声。
    “青依妈妈，这里真的出现了厉害的鬼物呀。”
    洛洛下意识的压低了声音：“我可以找到它嘛？”
    “不一定。”
    林青依想了想，微微摇头：“试试吧。”
    洛洛的手段中，天赋神通百里寻踪，需要感知到鬼物的具体气息才行。
    若是感知不到，单凭寻找，未必能找得到。
    街道上，空无一人。
    在龙堂守卫身后的地方，汇聚了一大片人群。
    每条街道，都是如此。
    人们站在龙堂守卫身边，才有安全感。
    当然，也有部分人，老老实实的留在家里。
    甚至洛洛还看到，有一个二层小楼，每个窗口，都贴上了符纸。
    符纸气到警示作用。
    巡逻的守卫也看得到，若是有哪家符纸出现发光或燃烧的迹象，便代表了鬼物的降临。
    “这个鬼物，应该比较狡猾，我们先去事发地看看。”
    林青依和洛洛，前往事发地点。
    目的地是一个菜市场，门被打开着，里面有很多卖鱼的摊位，在一些摊位中，大水盆里还有很多游动的鱼。
    甚至在地面上，也有几条蹦出来的鱼，正在甩动鱼尾巴挣扎着。
    这里灯光昏暗，有其他两个龙卫殿成员，也有五个龙堂守卫。
    在前方地面上，躺着一些人，身上都盖着白布。
    走入其中，菜市场便有些阴森森的感觉。
    “魂眼！”
    洛洛的双眸，绽放一抹精光。
    魂眼开启的状态下，她可以看到能多能量的存在，包括鬼物，也无法遁形。
    在她天赋神通的开启之下，她看到了一丝丝阴气，在空中若隐若现，难以捕捉。
    “百里寻踪！”
    洛洛施展神通。
    此次，却没法捕捉到鬼物的气息。
    “不行呀，青依妈妈，我抓不到这些气息。”洛洛抬起头，看了眼林青依说道。
    “你可以尝试一些辅助的手段，慢慢去感应，找到这些残余能量的节奏点，就可以捕捉到气息。”林青依轻声说道。
    “哦哦，明白啦。”
    洛洛点了点头，她看着前方，陷入了沉思。
    辅助手段......
    寻找气息......
    这里有鬼物留下的气息，却无法捕捉，其原因，是气息的不稳定。
    如果能感知到气息的节奏点......
    “魂眼！”
    洛洛再次开启魂眼，她在观察着。
    “锁气术！”
    洛洛施展了一个狼族的手段。
    锁气术，可以锁定气息，可面对眼前情况，却失去了它的效果。
    “要用什么方法？”
    洛洛沉思着。
    小公主的脑海中，回忆着一个个手段。
    突然间！
    她想起了什么。
    “青丝！”
    洛洛抬起小小的右手，对着前方。
    一缕缕如同发丝的能量，从她的手掌，向前覆盖而去。
    洛洛仔细的感知着，空中鬼物残留的气息，出现，消散，出现......
    频率看似毫无规则，但洛洛感应了会儿。
    她发现了林青依所说的节奏点。
    “百里寻踪！”
    洛洛突然施展自己的天赋神通。
    神通对准了前方虚空的一个点。
    那里，有一丝鬼物的气息，似乎正在挣扎般。
    可洛洛的天赋神通，将其捕捉。
    洛洛可以看到，一缕能量，正牵引方向。
    “真不错。”
    林青依摸了摸洛洛的小脑瓜。
    悟性很高。
    短短时间，就知道了正确的方法。
    两人离开了这里。
    走在一条偏僻的小路上。
    林青依想了想，说道：“鬼物是一个大宗师境的魅影，魅影和当初摩尔本出现的幽影，大概差不多，魅影比较凶残，以其他生灵的灵魂为食物，这应该是一个刚刚出现的魅影。”
    “魅影......那，我找到了它，也打不过呀，我才是先天境，距离武道宗师，还差了一点点。”洛洛撅了撅小嘴说道。
    敌人有点太强大了嘛。
    “你可以和它过过招，然后干妈收拾它。”林青依笑了笑道。
    “嗯啊，青依妈妈，我打不过它，但是我可以消灭它。”
    洛洛的小脸上，洋溢着自信的笑容。
    跟随空中能量指引的地方。
    向前继续行走。
    大概五分钟后。
    在县城的边缘地带，有一个漆黑无比平房。
    房子很破，玻璃都坏了，里面伸手不见五指，黑的有些吓人。
    “魂眼！”
    洛洛开启魂眼状态。
    当开启的瞬间。
    她突然看到，一个穿着白色衣服，类似人类身躯，长发，脸上没有任何五官的鬼物，正趴在窗口，奔着洛洛这边的方向。
    滋滋滋！
    在那张没有五官的脸上，突然闪烁起一个个五官扭曲的脸庞影子，那些脸庞，仿佛是被它杀掉的灵魂。
    洛洛被吓了一跳。
    可随后，洛洛的大眼睛，便成为了奶凶奶凶的模样。
    “大胆小鬼！”
    洛洛大声喊了句：“竟敢出来害人！巨口！”
    一个巨大的嘴巴，将白色魅影吞噬。
    可吞入其中，巨口的效果，对它无用。
    魅影似乎发出一道尖锐的咆哮声，它轻轻松松打破了洛洛的巨口神通，出现后，身影在周围流转，似要来吞没林青依和洛洛的灵魂。
    这也因为，林青依身上佯装着大宗师的气息。
    若是坦露出修真者的气息，恐怕这鬼物会直接逃走。
    林青依想了想，让洛洛知道这鬼物的厉害，就可以了。
    她正要出手，将鬼物灭杀时。
    下一秒。
    一道璀璨的光芒，突然在洛洛身上亮起。
    “金轮！封印！”
    洛洛的掌心，出现了一个金色的发光的圆环！
    这东西上面，透漏着四阶灵宝的气息。
    好家伙！
    林青依目光一凝。
    她终于明白，洛洛所说的打不过它却能消灭它的意思了！
    只见一道金光圆环，覆盖住平房四周。
    魅影疯狂的攻击着。
    仅仅一个攻击，便将圆环能量，打出了一道裂痕。
    “雕虫小技！”
    洛洛指了指魅影。
    一个黄色大旗出现在她的左手。
    将大旗扎入地面。
    哗啦啦！
    一股沙黄色的风，在场上吹拂，又形成一道封锁，将魅影围困。
    “在我面前，你还妄想逃走，知不知道我是谁的女儿？”
    洛洛哼了一声。
    右手又出现了一块黑色的石头。
    “黑域牢笼！”
    滋啦！
    一道黑色大网，将魅影包围，形成第三道封锁。
    “敢祸害人间，你就是恶鬼，当杀！”
    洛洛奶凶奶凶的说道。
    又是一个灵宝，出现了。
    第四道，第五道，第六道......
    短短时间内，洛洛拿出了十五个灵宝。
    最低都是四阶灵宝，甚至有三个五阶灵宝。
    洛洛并未察觉，站在她身旁的林青依，看呆了双眼。
    紧接着，洛洛拿出了一个小巧的锤子。
    “神雷锤！”
    林青依目光瞪大些许：“竟然是这个灵宝！”
    神雷锤，六阶灵宝，可掌控天雷，专杀灵魂！
    这个灵宝，从斩杀鬼物的能力来说，其威能堪比星雷剑！
    洛洛隔空，将神雷锤挥下。
    轰隆！
    一道巨大的雷电，轰然落下。
    此刻，在重重封锁内的魅影，懵逼了。
    它仅仅破掉了第一层封锁。
    还剩下十四层封锁。
    然而，神雷落下。
    轰的一声。
    魅影神形俱灭......
    洛洛很熟练的将一大片死气，收入龙卫手环。
    她开始一样样整理自己的灵宝，还解释着说：
    “青依妈妈，我一般都不喜欢用灵宝的，除非打不过......”