    房间里的氛围，很宁静。
    众人看着规章制度。
    大概半个小时后。
    小刀部的三百多人，集合在这边。
    院里院外，都站满了人。
    只是大家开的车，除了沈新月开的宾利外，其余都是老款的黑色捷达轿车。
    大强的奔驰车，还没修好呢。
    沈新月上车后。
    开车带头离开，前往大虎帮。
    大虎帮距离这里，也就十分钟路程。
    算是比较近的地方。
    大虎帮，规模不大，只有两百多人，可他们的实力，要比小刀会厉害很多。
    根据地下势力网站内的资料统计。
    大虎帮的帮主刘老虎，是先天中期武者，他的手下，有两位先天前期武者，更有二十多个化劲武者。
    综合实力，比小刀会强了数倍。
    大虎帮的地盘，有五条街，其产业，要比小刀会好多了，在大虎帮的几条街道中，人流量明显要多一些。
    车队缓缓来到大虎帮的根据点。
    根据点是一栋三层楼，在偏僻的街道上，前后带院。
    院内坐着不少人，有两个地方正在烤串，还冒着青烟。
    很多啤酒箱子，摆放在旁边。
    “来人了！”
    “是谁？”
    “全都是破捷达车，小刀会的人吧？”
    “他们来干什么？找揍的吗？”
    大虎帮的人看到后，有人抽出棍棒，有人拎着酒瓶子。
    从三层楼里，也跑出了二十多人，总共有六七十人的样子。
    他们气势汹汹的看着院外街道上的车队。
    当为首的宾利车，沈新月和洛洛下来后。
    后面的捷达车，众人纷纷下来。
    三百多人，是一个巨大的群体。
    大强站在沈新月身后，看着里面的样子，他暗想着：
    ‘以刘老虎的性子，肯定会服软。’
    ‘竞争对手来了啊。’
    小规模的地下势力，很容易被吞并。
    当然，这前提是有一个厉害的人，创办地下势力，并要火速发展势力，这种情况，才是地下势力小规模门派的机会。
    等壮大起来后，纯粹的吞没地盘，也未必会收了他们的人。
    “哈哈哈，这不是大强吗？”
    刘老虎走了出来，他长得膀大腰圆，身材比大强还魁梧一些。
    大强的胳膊上，是狼头纹身。
    和刘老虎的身上，却很白净，没有纹身，只是他穿着金色虎头的短袖。
    他带人走到门口，冷笑声：“什么风把你给吹来了？”
    说话间，他也在观察沈新月和洛洛。
    两人从宾利车上下来，看她们的样子，尤其是洛洛的精美。
    这特么是富家子弟吧？
    带着小刀会的人来干什么？
    难道有人欺负到了那个小女孩？
    正疑惑间。
    沈新月抬起右手，微微向前一挥：
    “我们是来打地盘的。”
    “上！”
    大强看到手势后，带着人冲了过去。
    一大群人，疯狂的打作一团。
    包括大强，或在场其他人，很多都属于明劲武者。
    都懂得一些武功招式，相互打斗间，善于躲避，寻找有利的位置。
    “打地盘？”
    刘老虎脸色一沉，他冲过去，一脚将大强踹飞。
    “就你？”
    刘老虎冷笑着看向沈新月：
    “小东西，你找来的人，好像不太够用。”
    “哈哈哈，是吗？”
    沈新月晃了晃脖子和拳头。
    然后，她便化作一道风，快速冲过去，拳打脚踢间，一个个人被打飞。
    就像是鲨鱼冲入了小鱼群中。
    当人们见识到了沈新月的厉害，纷纷躲避开来。
    “住手，住手住手！服了。”
    刘老虎见势不妙，立即认怂：“地盘给你，地盘可以给你！”
    他在这边，也赚了不少钱，大可以带着钱离开，去其他地方重新创建地下势力。
    可是......
    刘老虎看了眼宾利车，又看了眼洛洛和沈新月。
    一看就是富贵人啊！
    他有些犹豫，还不知道对面是什么情况，小刀会是找到了好大哥？哦，是找到了好大姐？也不对，这小萝莉，只能称得上是小妹妹吧？
    “我给你两个选择。”
    沈新月颇为干脆的说：
    “第一，带人离开，让出地盘，第二，加入明月堂。”
    沈新月懒得废话，直接将事情说了出来。
    “明月堂是您的地儿？”刘老虎问道。
    “嗯。”
    沈新月淡淡的应了声。
    刘老虎神色阴晴不定，他开始考虑中。
    权衡利弊。
    认真思量之下。
    刘老虎笑着说：“我加入。”
    “很好，自己去申请帮派解散，据点转交给明月堂，成为明月堂分部，由小刀部的人，坐镇在这里，接管生意。”
    沈新月早都习惯了地下势力的一些规则，掌控手下，对她来说轻而易举。
    这还是刚开始，等发展一段时间，将他们的帮众打散重组，可以避免严重的拉帮结派的情况。
    一句话，让刘老虎苦笑不已。
    真没想到，眼前这小萝莉，还有些手段。
    要加入明月堂，被排挤了怎么办？
    刘老虎不知道，自己的选择是不是正确的。
    “不知堂主是什么境？”刘老虎问了句。
    沈新月没有回答。
    旁边的大强，淡淡的说道：“堂主是武道宗师。”
    武道宗师！
    这四个沉重的字，刺激着刘老虎的心脏。
    他目光一凝，略微低头，拱手说道：
    “服了，我们大虎帮愿意加入明月堂，听从堂主的指令。”
    刘老虎在网站上，开始解散帮派，转让根据点。
    每个势力的根据点，有一个总部，也可以有几个分部，但总部的位置是确定的，更改需要亲自去龙堂提交申请。
    做好这些事。
    刘老虎等人，看着沈新月，想了想邀请道：
    “堂主，这边刚刚开始烧烤，一起吃点吧？”
    “也行。”
    沈新月点了点头。
    于是，小刀部和大虎部，正式成立，刚刚还打作一团的人们，把酒言欢。
    坐着的一群人，有不少人都光着膀子，也有少许人文质彬彬。
    洛洛和沈新月，坐在主位上。
    “堂主，您出来打地盘，怎么还带着个小孩儿？”刘老虎有些好奇的问道。
    “什么小孩儿？这是我们的二当家！”
    大强赶忙说了句，并且拿过一个肉串，对洛洛笑着问道：“二当家，这个肉串刚烤好，味道很香，您尝尝。”
    刘老虎见状，心中暗骂：“****，这个舔狗，连小孩都要舔！”
    “什么味道呀？不好闻，这肉都过期了，还吃呢？”
    洛洛看了几眼，便有些嫌弃的挥挥手：“不吃不吃。”
    烧烤这种事情，当然要公主府里的肉质食材。
    公主府的牲畜，每天喝灵泉水，吃灵草，肉质鲜美到一定程度了。
    那是味蕾的无上享受。
    哪里像外面的肉，牛肉都得注水，猪肉都不一定是啥情况呢。
    “那，烤地瓜二当家要不要尝尝？”
    大强又问道。
    “谢谢，我就不吃了，你们吃吧。”洛洛道了声谢。
    这大强，倒是挺照顾她的呢。
    只是，她并不需要这些照顾。
    “好的，二当家想要吃什么，就和我说，我给你整。”
    大强点了点头。
    于是，众人吃吃喝喝。
    大强倒是聪明，给刘老虎和沈新月说话的时间。
    大强却偶尔和洛洛聊着。
    洛洛闲着没事，就跟她唠了会儿。
    “哎呦，二当家都快要上小学了，真棒。”
    大强笑着说：“我上小学的时候，只会玩泥巴，不像二当家，都出来见世面了。”
    “二当家长得可真美啊，今后长大了，肯定是一代绝色大美女，就像大明星陈诗妍那个级别的。”
    陈诗妍？
    那是我诗妍妈妈呢！
    洛洛嘴唇动了动，最终也没说什么。
    “二当家，等你开学了，你要去哪个学校上学啊？”大强问道。
    “我要去第一小学的呀。”洛洛回答道。
    对于去小学的事情，洛洛倒也有些期待。
    在小学，会认识一些新朋友，也会有新的老师，学习新的知识。
    总而言之，是一个比较新奇的地方。
    “第一小学啊，真不错。”
    大强笑着说：“二当家，要是有人敢欺负你，你就跟我说......”
    “额？”
    洛洛愣了愣：“没人能欺负我呀。”
    “哈哈哈，谁敢欺负洛洛啊，她不欺负别人就不错了。”沈新月听到后，也笑着说了句。
    “我，我也不欺负别人的，小姨，妈妈可是说了，让我来看着你，不让你欺负好人。”洛洛正儿八经的提醒着。
    “啊，好吧好吧，我知道，我们就在地下势力玩玩，怎么会去欺负别人呢？”沈新月连忙说了句。
    洛洛可是有底线的呢。
    她来地下势力，不只是看看世面，同样也是看着沈新月。
    听到两人的对话。
    大强和刘老虎对视了眼，他们对洛洛的家境，产生了好奇之心。
    不管怎么说，能开几百万的宾利车出来，也是富贵之家啊！
    吃着肉串，喝着酒，气氛渐渐的上来了。
    大强更是连连对洛洛讲一些笑话。
    “话说有一天，小明的老师找他的家长，当家长到了，她就自我介绍说：我叫金莲，结果那家长直接伸手说：潘老师好，哈哈哈哈哈......”
    第一个笑话，大强说完后，自己捂着肚子狂笑不已。
    “潘老师，哈哈哈哈哈.......哎呦，真是逗死我了，那老师不得当场尴尬死啊！哈哈.......咳。”
    见到洛洛一点也没笑。
    大强顿时就有点尴尬了。
    他想了想，又说：
    “二当家，你听听这个故事，话说，有个乌龟老王八受伤了，它让蜗牛出去买药，这个蜗牛出门后，过了两个小时，还没回来，乌龟老王八气的直喊：这该死的蜗牛，再不回来，老子就要嗝屁了！结果你猜怎么着？门口传来了蜗牛的叫声：你再废话，老子不去了！哈哈，蜗牛它还没走出门呢！哈哈哈......”
    场上有不少兄弟，都笑了起来。
    或许是气氛的渲染下，或许是洛洛能听懂这个故事。
    “咯咯咯。”
    洛洛忍不住笑了声：“乌龟和蜗牛的速度，都好慢的，还有笑话嘛？”
    洛洛突然对听笑话，有了一些兴趣。
    于是，大强坐在旁边，手舞足蹈的讲着笑话。
    洛洛时不时的发出悦耳的笑声。
    吃一顿饭，用了两个小时，这下洛洛可没觉得无聊。
    下午四点钟。
    沈新月开车带洛洛回往公主府时。
    洛洛坐在副驾驶，笑么和的说：
    “小姨呀，那个大强，还挺有趣的呢。”
    “还行，挺好的，他能逗洛洛开心，看来今后我要重用他啊。”沈新月笑了笑道。
    “那就看你喽。”洛洛随口说道。
    “你也可以呀，你可是明月堂的二当家。”沈新月提醒道。
    “奥，对呀，我也是二当家，嗯......那，那以后就多多提拔大强，我比较喜欢他。”洛洛想了想说道。
    能度过一个愉快的下午，都是大强的功劳呢。
    当车辆回到公主府。
    洛洛快速跑到钓鱼台。
    “爸爸，我回来啦！”
    她都没叫小白出来，跑到苏辰的腿上，洛洛开始讲了起来：
    “爸爸，我给你讲个笑话，话说，有个乌龟生病了，它让蜗牛出去买药......咯咯咯......蜗牛还没出门呐......”
    洛洛一边笑着，一边讲着笑话。
    苏辰看到她的模样，也忍不住笑了起来。
    接连讲了好几个笑话。
    让苏辰笑的不是内容，而是洛洛的神态和动作。
    “是谁和你讲的这些啊。”
    苏辰笑着捏了捏洛洛的小脸蛋。
    “是一个地下势力的人，大家都叫他大强。”
    洛洛笑呵呵的说：“我和小姨下午出去，又打了一个地盘，特别简单，小姨出手就结束了，然后，我们在那里吃饭，大强就和我讲笑话啦。”
    “......”
    叽叽喳喳的说了片刻，洛洛又去找妈妈说笑话。
    过了好一会儿。
    洛洛才来到草坪上。
    “小白，小白快来呀！”
    洛洛呼唤着小白。
    “嗷呜嗷呜！”
    小白回应了两声。
    现如今，小白是快速长身体的时候，每天除了吃就是睡。
    只有和洛洛玩的时候，小白才会醒来一小会儿。
    黄昏时分。
    洛洛和小白，在苏辰面前的水池上，左左右右，前前后后，跑来跑去......
    愉悦的时间，过的总是很快。
    傍晚八点。
    洛洛和林青依出了门。
    “青依妈妈，今天我们要去哪？”洛洛清脆的问道。
    林青依犹豫了下，她说：“南岭县，那里疑似出现了大宗师境或以上的猛鬼级生灵，我们去那里看看。”
    猛鬼级生灵？
    洛洛呆呆的看着林青依。
    这个好像......打不过呀！