    “事情就是这样的。”
    市区内，苏辰和洛洛，带着另外两个小朋友，找到了龙堂守卫。
    洛洛将事情简单的解释一番后，便嘱托道：
    “一定要把他们送回家呀。”
    龙堂守卫笑着说道：“请放心，我们会尽快联系到他们的家长，把他们安全送回家，这是我们的职责。”
    “嗯啊，辛苦啦。”
    洛洛挥了挥小手。
    看着洛洛和苏辰离开。
    龙堂守卫一脸唏嘘：
    “小小年纪，就是五星龙卫了。”
    守卫看到了洛洛的龙卫殿星标，他轻声呢喃着：
    “五星龙卫，现在也只有一百多人啊，连她的个人消息，都是绝密级。”
    “英雄出少年啊。”
    感慨的嘀咕两句话，守卫看向身旁的两个小孩。
    “小朋友，叔叔送你们回家。”
    ......
    经历了这件事。
    洛洛的心情很不错。
    此时，已是黄昏时分。
    回到公主府后。
    “小白！”
    洛洛呼喊一声。
    便见小白，嗖的一下，从城堡二楼低空滑行过来。
    洛洛和小白，玩耍起来。
    吃晚餐的时候。
    洛洛和叶青柠，陈诗妍，白芊芊以及沈新月，正说着自己的光辉事迹。
    “行侠仗义！”
    “惩恶扬善！”
    “......”
    看着洛洛一脸自豪的模样。
    几人纷纷失笑。
    晚餐过后，洛洛休息片刻。
    “我去抓鬼喽。”
    小公主便出门，日常和林青依去抓鬼。
    如今洛洛的积分，保持在前五名。
    积分上涨的还算挺快。
    到了晚上十一点多，洛洛才回到公主府休息。
    次日，吃过早餐，就去小学上课。
    音乐教室内。
    洛洛站在讲台上，由老师弹奏吉他，她正唱着一首新学会的歌：
    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙......”
    洛洛六岁多，还有点奶声，有些清脆的歌声，如同天籁之音，是让人耳朵上的享受。
    一首歌曲唱完后。
    老师带头鼓起掌来。
    “苏洛洛同学，给大家做的示范非常好。”
    “一会儿我们一起来一遍合唱......”
    不只是音乐课。
    美术课的时候，美术老师就发现了洛洛绘画的天赋。
    毕竟小公主，以前最喜欢的就是画画了。
    只是和爸爸在一起久了，更喜欢户外运动，画画少了，但还是有些功底的。
    数学课，老师葛仲，是非常非常欣赏洛洛。
    在课堂上，洛洛被提问的次数，是最多的，已经被老师当做典范。
    认知课，第一小学的正统课程，老师教大家关于武道界的一些知识，甚至妖魔鬼怪的常识等等。
    “噬身魂，可以影响人们的灵魂，让人去行凶做坏事，非常可怕......”
    听着老师所讲述的，洛洛都觉得有点无聊。
    噬身魂这种小小的鬼物，自己都不知道抓了多少个呢。
    语言课，也就是班主任杜欣欣教的课程。
    包括识字，组句，小作文，以及外语知识等等。
    而科学课，包括接触计算机等，一些科学的产物。
    全方面的教学，让同学们，对社会的认知，越来越多。
    自从洛洛经历了抓小孩的坏人事情后。
    洛洛的生活，再次恢复了平静。
    每天都是几点一线的生活。
    九月十五日。
    当洛洛生日的这天。
    苏辰带着洛洛，叶青柠，陈诗妍，白芊芊等人，乘坐游轮，来到一处海岛，进行了篝火晚会。
    当时，整个岛屿，似乎都被点亮般。
    这给洛洛留下了美好的回忆。
    十一假期。
    公主府上下众人，前往昆仑道场。
    洛洛和小白，也去看了影煞龙。
    在昆仑道场七天的时间。
    娱乐，休闲。
    很快，又是新的一年。
    洛洛再次受到了好多红包。
    她又给爸爸妈妈买了礼物。
    并且苏辰将这件事，纪录在了小本本上。
    比较巧的是。
    过新年的第一天。
    苏辰随着体内的一道嗡鸣，他的三色金丹，成了！
    当找到九色金丹的规律，要突破，并非难事。
    “该寻找第四色所代表的能量了。”
    当天夜里，苏辰不断的尝试着一种种能量。
    事情出乎意料的顺利，仅仅一天，苏辰便发现了，橙色所代表的，是小世界宝地所蕴含的精髓能量。
    “看来......我炼化的那些小世界，有用武之地了。”
    苏辰找到了方向。
    但他并不急于修行。
    慢慢来即可。
    在幸福的生活中。
    时光过的很快。
    洛洛来到了八岁。
    九月一日这天，她走向了三楼，她已经是三年级的学生了。
    两年多的时光，一晃而过。
    早晨七点多。
    旭日东升，阳光明媚。
    “欣欣老师早上好。”
    洛洛一走一过，看到班主任杜欣欣后，她笑着打招呼。
    “洛洛，你来，老师有件事要和你商量一下。”
    杜欣欣面带笑容。
    当洛洛走近后，她带着洛洛，来到了三楼办公室侧面。
    “我们的认知课柳老师，因为一些原因，要暂时离开了，可能需要半年多，才能回来，洛洛，一会儿你们上课的时候，可以欢送一些柳老师，你觉得怎么样？”
    洛洛听闻，呵呵一笑：“可以呀，那我等下回班级，就和同学们说，欣欣老师你放心吧，我会安排好的。”
    “嗯，我对你还能不放心吗？”杜欣欣笑了起来。
    看着眼前的洛洛，她的眼眸中，都有着一抹光彩。
    欣赏，喜欢，同时又因为洛洛的优秀，而感到自豪。
    二班的成绩，从来都是年级第一，洛洛的成绩，每次考试，也都是年级第一名。
    而且，杜欣欣早在去年，就得到了特级教师的职称。
    她觉得自己的未来，都是一片光景。
    洛洛如今，一米三多，还不到一米四。
    两年多的时间，小公主的身高，倒是长得比较慢。
    在班级里，有不少同学，都要比洛洛高一点。
    像乔佳豪，都一米四出头了，身材依旧是胖胖的样子。
    很快，洛洛便回到班级，安排起事情。
    当柳老师来上课，要下课后。
    “柳老师，我们等你回来。”
    同学们的一句话。
    让柳老师红了眼眶。
    纵然心中不舍，但私事还是要回去处理。
    ......
    两年多的时间。
    公主府，依旧是美丽的代表词。
    而大家的境界，却有了明显的提升。
    天影山势力，在武道界，名头正响。
    阿武等那批天影卫，如今已提升到了神境！
    在苏辰提供了一些资源中。
    一百多位神境武者，悄然来临。
    甚至连白芊芊和陈诗妍，都有了武道宗师的境界。
    苏辰已开启五色金丹。
    紫色，紫气东来，浩然之气，与苏辰的心境突破有关，黑色代表阴灵死气，白色是极阳之气，橙色所代表宝地的精髓能量，红色代表气血能量。
    苏辰完成了这些，目前正在吞噬生命之气，五色金丹之上，已经有了一丝翠绿之色。
    因为洛洛上学，苏辰白天修行。
    其实叶青柠和他交流的时间，不算多，只是偶尔会给他跳一跳舞，得到些额外的修行资源。
    算是两人之间的趣味小游戏。
    叶青柠得天独厚，她的资质本就很高，加上有高端的修行资源。
    现如今，叶青柠的境界，已在练气期巅峰境。
    而天影四将。
    陈无锋是练气后期，风无涯和慕容痕，都是练气前期境，李诚如今，不只是身子骨硬朗，他也有了先天武者境。
    在武道中，提升实力，也是生命的升华，李诚年岁已大，要提升寿命，唯有进军武道界。
    魔都李家，已成为财阀，掌管很多资金。
    因为李诚和陈无锋的关系，两大家族，有很多生意上的往来，共同进步。
    这两年多的时间，西杭陈家，资产已突破一万五千亿，妥妥的有钱。
    只是叶青柠，从没管家里要过钱，她还要用自己赚的钱，维持和苏辰之间的花钱小游戏。
    包括白芊芊的家里，白清阳在杨洲发展的很好。
    而天地间的鬼物，相比之前，数量要多了几倍。
    很多道门、玄门势力，都忙着制作护符。
    江湖中的争端，因为鬼物的增多，而少了很多。
    而龙卫榜的积分。
    已有了很大的涨幅。
    第一名：逸云，积分：112632。
    第二名：楚东来，积分：112369。
    第三名：狂花，积分：109663。
    第四名，吕福，积分：109221。
    第五名，何长莎，积分：109001。
    第六名，苏三岁，积分：108520。
    第七名，莫虚子，积分：107632。
    ......
    第一千名，王朗，积分：46993。
    最主要的，还是洛洛的成长。
    小公主，如今是武道宗师中期境。
    境界提升的并不快。
    但是非常稳定。
    如今的小公主，掌握了五种天赋神通。
    巨口，百里寻踪，魂眼。
    这是之前就会的。
    让人意外的是，洛洛掌握的第四个天赋神通，竟然是林青依的手段之一，掌心雷！
    来自于天雷宗的天赋神通。
    这种情况，让人惊喜。
    说明洛洛的成长，有更多的可能性。
    至于第五个天赋神通，则是专属于狐族的领域。
    领域的能力很玄妙。
    甚至连沈新月，目前是武道宗师巅峰境，还没开启领域。
    狐族领域，大多在大宗师境开启。
    可洛洛，开启的属实有点早。
    苏辰见状，都忍不住常常说，洛洛是百年来最年轻的武道宗师，而且实力还很强大呢。
    九月一号这天。
    苏辰正在钓鱼台修行中。
    上午十点半。
    他突然神色一动。
    目光看向了远方空中。
    刷！
    苏辰身影一闪，飞到高空。
    在一朵云团上。
    一身布衣的无名老道，正瞪着眼看着苏辰。
    “你怎么来了？”
    苏辰问了句。
    无名老道主动过来，应该是没什么好事啊！
    果然！
    正当苏辰想法落定时。
    无名老道摸了摸胡子，缓缓说道：
    “苏长风，天地有变啊！昨天，我在一个小世界，竟然同时感受到了鬼蜮和仙门的气息！”
    ps：过渡章节，写的比较慢，主要是老张写了很久大纲，完善一些细节和框架，今天就一更了，休息一下，准备准备接下来的爆更，感谢大家的打赏和月票，么么哒。
    