    “鬼蜮和仙门？”
    苏辰目光微凝。
    这不是什么好兆头啊。
    几年前，无名老道，感受到鬼蜮的气息。
    这说明，鬼蜮可能有了一丝缺口，有少许实力境界比较低的鬼物，出现在天地间。
    随着鬼物的数量，逐渐增多。
    应该是那一丝缺口，逐渐放大了一些。
    如今，无名老道再次感应到鬼蜮气息。
    极有可能，是缺口被放大很多，鬼蜮中的能量，短短时间内，充斥在天地间，被无名老道捕捉到了气息。
    如此一来。
    鬼物的数量，会在接下来的一段时间内暴涨。
    当然，这是比较恶劣的情况。
    或许鬼物的降临，需要的时间并不短暂。
    而仙门的气息，就有些让人震撼了。
    苏辰自然不知道，无名老道都有什么手段。
    既然，仙门气息可以感应。
    可能仙门会再次开启。
    去修仙界？
    苏辰的脑海中，有了一丝念头。
    可仔细考虑一下。
    洛洛才上小学三年级。
    仙门后的世界，是未知的，谁也不知道是什么样。
    如今天下，洛洛生活在魔都，在小学中上学。
    这个成长环境，毋庸置疑，是最好的。
    ‘我需要的是稳定，不是闯荡。’
    苏辰很快便有了想法：
    ‘最起码，在洛洛长大之前，不需要经历没必要的事。’
    ‘仙门？到时候，等我突破元婴境，我自可以将其打开。’
    苏辰也有不为人知的手段---开仙门！
    这还是他当年金丹境巅峰时，感知到的情况。
    就好像他突破到元婴境后，可以略微控制一些他那块胸骨的能力。
    他在天地间，感应到了仙门的存在。
    想要开启，并非难事。
    “苏长风，仙门要是打开，你去吗？”无名老道笑眯眯的问了句。
    “不去。”
    苏辰微微摇头。
    “哎，你说说你，有了女儿后，怎么连闯荡的心思都没了？前两次我邀请你去妖域，你都不去，真的是，那里出现灵宝了啊！”无名老道嘀咕着说道。
    “我的灵宝很多，你的灵宝也不少，为何纠结这点事情？”苏辰淡淡一笑。
    “哈哈哈，你苏长风的确富有。”
    无名老道哈哈大笑：“不过，老夫我现在，手里也有几个非常像样的灵宝，再过段时间，我要举办一次全球的武道盛会，我会拿出一批上档次的灵宝，对了，你女儿现在是什么境界？”
    “武道宗师中期境”苏辰有些奇怪的问：“只是单纯的举办武道盛会？”
    不是为了偷东西？
    无名老道这是什么意思？
    “真的是武道盛会，应该就是格斗大赛，你看着吧，到时候五阶灵宝，我都会拿出来几个，最近两年，你让你女儿尽快提升实力吧，等她武道宗师巅峰境，我会举办年轻武道宗师的大赛。”无名老道摸了摸胡子说道。
    “你有的灵宝，我未必没有。”苏辰摇摇头道：“参加不参加，再说吧。”
    “反正消息我告诉你了，到时候你看着办。”
    无名老道点了点头，他感慨道：“天地有变啊，苏长风，以你的实力，将来未必会站在金字塔顶尖，甚至我，都要想着突破的办法，抓紧修行吧，留给我们的时间，不多了。”
    话音落下，无名老道的身影，化作一片白光，缓缓消散。
    苏辰若有所思的看了眼远处的天边。
    无名老道，有很多事情，都没详说。
    但可以知道的是，无名老道的境界，要比自己高出一些。
    他所感受到的危机，是和仙门有关？
    而且，他要举办武道格斗大赛，难道是和他自身的突破有关系？
    “如果是我想的那样，无名老道一定会拥有特殊类灵宝。”
    苏辰转身，飞回钓鱼台，坐在木椅上，若有所思的看着水面。
    在一处山洞中。
    无名老道进入其中。
    在山洞步行两分钟，来到地底的一处如同宫殿的建筑。
    这里，是一处墓穴。
    而且还是当年皇亲贵族的墓穴。
    无名老道，坐在一个棺材上。
    他拿出了一个白色的八足大鼎。
    鼎高三米三，宽三米三，呈正方体，气息玄妙。
    “七阶灵宝造化鼎。”
    “我终于明白了它的用法。”
    “藴养灵宝，分散出去，造化他人，以他人的成就，来完成自己的造化。”
    “等藴养好那些灵宝，开启武道盛会，获得造化之气，我的境界，也终于能更上一层楼了。”
    “......”
    另外一头。
    苏辰起身来到公主府城堡内，在练功房里，他看到了正在修行中的叶青柠。
    叶青柠盘坐在灵妖鼎上方的虚空，长发飘飘，美艳至极。
    苏辰来到侧面，在一个柜台上，摆放着白玉盒子，在盒子里，有着苏辰炼化了数年的打神鞭。
    当初，天行者送出了打神鞭，这个灵宝，比较符合苏辰心意，拿给洛洛用，很不错。
    只是苏辰追求的是品质。
    洛洛要用的武器，最少也得五阶起啊！
    苏辰有着自己的野心，便是将打神鞭，炼化成六阶灵宝，让它拥有更强大的威能。
    “继续锻造。”
    苏辰又投入了两种五阶灵宝。
    在白玉盒子的作用下，五阶灵宝，不断被分解，填充入打神鞭之中。
    灵宝的锻造过程，相对还是缓慢了些。
    第一小学。
    洛洛，乔佳豪，刘小浩，米珊珊和几个新同学，在食堂的一个座位区，正吃着午餐。
    原本李诚和洛洛问过几次，要不要中午给送餐。
    学校的规则，是不允许外人送餐，避免没必要的风险。
    可对洛洛来说，规则不算是规则。
    只是洛洛决定，午餐就在食堂吃，可以少吃一点。
    每次，洛洛都会带一些水果，在中午的时候，分享给朋友们。
    来自于公主府的水果，早都征服了几个小朋友的嘴呢。
    正吃着午餐的时候。
    突然间，食堂里很多吃饭的老师，纷纷起身，站在窗口，向校门口的方向观望着。
    很多更高年纪的同学，也跑过去看。
    “有人在闹事呀。”
    “有好多横幅，上面是什么字？我没带眼镜儿，看不清楚呀。”
    “上面写的是杜欣欣还钱？”
    “杜欣欣是谁？”
    有知道的人，立即说：“我知道，我知道，杜欣欣老师是三年级二班的班主任。”
    “杜老师欠别人钱吗？”
    “......”
    很多同学，都特别奇怪。
    而不少老师，脸色凝重了很多。
    “杜欣欣欠钱？”
    “天呢，整个学校外面，那么多人都拉着横幅，这应该是欠好多钱吧？”
    “还是有人故意整她啊？”
    “不清楚，事情这么闹，杜欣欣这老师，还怎么当啊？”
    “......”
    食堂内议论纷纷。
    因为外面的排场，闹得很大。
    学校的大门口，包括栅栏两侧，有很多年轻人，都拉着一个个红色的横幅，在横幅上是白色的五个大字：杜欣欣还钱。
    不只是这群人，更有一些媒体，在那边录制着视频。
    事情显然要闹大了。
    ”什么意思呀？”
    “这群人要债，也不能这样呀。”
    洛洛跑到窗口，看到后，有点替老师而担忧。
    此刻，三年级办公室内。
    杜欣欣站在窗口，看到这一幕，她身体一软，蹲在了地上，痛哭流涕。
    过了没几分钟。
    脸色铁青的黄校长，快步走了进来。
    “杜欣欣呢？”
    “怎么回事？”
    “为什么有人闹到学校来了？”
    黄校长斥责道：“杜欣欣，这种事情闹起来，对你影响多大，你不清楚吗？”
    “我知道......可是，我没办法啊。”
    杜欣欣哽咽着说道。
    “哎！到底发生了什么？”黄校长走过去，轻叹道：“和我说说，看看我能不能想办法帮帮你。”
    “是......是我父亲的事......”
    杜欣欣一边流眼泪，一边将事情说了出来。
    她的家境，本来还不错，父母健在，一起开了个游戏公司，家里的存款，有一千多万，而且在本地还有两套一百平以上的房子。
    可她的父亲杜箭，却被人设了套。
    和一个商业伙伴出去，喝多后，杜箭的两个手下，被人骗走，而他则被带到了一个会所内。
    当时房间里烟雾朦胧，有几个人抽着烟。
    桌子上有着一些牌。
    杜箭不会赌博，当时有些头晕目眩，加上别人都说是随便消遣娱乐。
    于是被人拉过去坐下。
    杜箭是有些意识模糊，甚至都不知道发生了什么，当清醒的时候，才知道自己欠下了八千万巨款。
    那个房间里的烟雾，绝对有问题。
    杜箭知道自己喝多的时候，也不会有出格的事情。
    可他身陷麻烦之中。
    “是河田社的人。”
    “我不知道我爸得罪了谁。”
    “可我们现在看不到他。”
    “我找了两次龙堂守卫，他们出面，也抓不到对方的把柄，他们可以看到我父亲，但我父亲受到威胁，根本不能从河田社离开。”
    “我没有那么多钱，公司，甚至房子，都可以给他们，可他们不罢休，就在昨天，他们要一亿才肯收手。”
    杜欣欣瘫坐在地上。
    黄校长听闻，头大如牛。
    纵然他在教育界有靠山，可河田社，是最近几年，在魔都地下势力崛起的社团。
    而且，这种事情，哪怕让人算计，恐怕也得吃这个亏！
    “这......哎，怎么摊上这事了？你父亲肯定是被人算计的。”
    黄校长叹道：“可是，这件事我帮不上你，外面那么多人，还有些媒体在，事情闹大了，对你影响不好，以前有过这样的例子，教师都没法当，我觉得，你先休息一段时间吧，回去处理这件事，公司，财产都给他们，试试能不能解决吧，没有这些事，你回学校，我多给你一些福利待遇。”
    他只能帮到这些。
    可杜欣欣听闻后，眼神却有些绝望。
    黄校长吩咐安保，去门口赶人。
    那群人吵吵几句，便有序离开。
    他们还是来了一次，若是有第二次，第三次......
    有人管他们就走，没人管再来。
    谁能和他们耗得起？
    过了会儿，洛洛和乔佳豪几人来到办公室，没有看到杜欣欣。
    “我们老师呢？”
    洛洛看到其他老师便问道。
    “不知道去哪了，可能是回家了，刚出门十几分钟。”老师回答道：“打电话问问吧。”
    “我打了电话，可是没人接呢。”洛洛回答道。
    这位老师犹豫了下，他摇摇头道：”你们先回班级吧，杜老师会回班级的。”
    就算要离开，也会回去告个别再走。
    果然。
    当下午第一堂课开始时。
    黄校长和杜欣欣，走入了班级。
    “同学们。”
    黄校长很遗憾的说：“因为杜老师的一点家师，她暂时不能当你们的班主任了，她要过段时间，才能回来......”
    本来，黄校长是通知大家，要换个班主任和语言课老师。
    “为什么呀？”
    洛洛抬起头问道：“是因为刚刚学校门口的事情嘛？”
    “也算是。”
    黄校长点了点头道：“总之，是一些私事。”
    “我不同意。”洛洛拒绝道。
    有小公主开口，乔佳豪，小薇等同学，纷纷回应：
    “我们不要换老师。”
    “杜老师你不要走啊。”
    “......”
    在一起三年时光，都已经有感情了。
    杜欣欣的内心猛地一颤，她红了眼眶。
    “老师会回来的，谢谢你们......”
    忍不住要泪奔。
    杜欣欣转头，快步走了出去。
    她拿着刚从教师宿舍收拾好的行李箱，从三楼匆匆而下，快步向校外走去。
    也算是告别吧。
    虽说心有不舍。
    黄校长看着班级里的同学们，他深深地叹了口气：
    “哎，同学们，你们也看到了，杜欣欣老师家里遇到了麻烦事，这个吧......很难办啊，关键是......很麻烦啊，但是.......”
    黄校长一边说话，一边犹豫，脸色还有着迟疑。
    “我要去看看杜老师。”
    洛洛突然间站起身。
    小公主如今八岁了，一米三出头的身高，穿着一身黑色的运动服，头发梳成了一条马尾辫，脸颊两侧，也有少许秀发。
    洛洛的声音，还有点奶音。
    但小公主在外面办事，却是干脆的很。
    “其他同学，在班级里上自习。”
    洛洛向外走去，路过时，她还抬头问了句：“黄校长，你可以在这里看着大家上自习嘛？”
    “可以，我可以的。”黄校长立即点头。
    “谢谢校长，那我去了呀。”
    洛洛回应声，便跑了出去。
    黄校长看着洛洛的小身影，心中一笑：这不就是转机吗？杜老师，我只能帮你到这儿了。
    刚刚他在说话时，眼神是一直在看着洛洛。
    在他这里，洛洛疑似天南公主，如果她开口的话，区区一个河田社，根本就不够看。
    洛洛正向校门口跑去。
    而杜欣欣，刚刚从校门口离开。
    她流着眼泪，走在街道上，刚走了没几步，便有五六个纹身男子，跑到近前。
    “出来还钱来了？”
    “哈哈哈，你要是实在没钱，肉偿也可以。”
    “还记得，我们打个，给你三天时间，今天就是最后期限了，怎么着？什么说法？”
    “来来来，我看直接把人带走吧。”
    他们上来，拉拉扯扯的。
    “别碰我！”
    “滚啊！”
    杜欣欣哪里经历过这种事？
    她蹲在地上，痛哭流涕着。
    “你们干什么！”
    突然间，洛洛的奶音，在身后响起。
    砰砰砰......
    几道闷响声后，杜欣欣抬起了头。
    只见刚刚围上来的那几个人，纷纷躺在地上。
    “走！”
    他们受了些轻伤，见势不妙，便赶忙起身离开。
    周围有少许路人，在远处惊呼：
    “这个小女生好厉害啊。”
    “天啊，她是武者。”
    “好漂亮的小姑娘。”
    “......”
    杜欣欣侧过头，看到洛洛，正站在身旁。
    “洛洛，你怎么来了？”
    杜欣欣擦了擦眼泪。
    她不想在学生面前哭。
    “杜老师，到底发生了什么呀？你和我说嘛，我是可以帮你的呀。”洛洛关切的问道。
    “我......”杜欣欣很感动，她眼眶湿润着，最终艰难的说：“老师没事。”
    “哎呀，我不是说过了嘛，你不要看我小，我其实很厉害的。”洛洛扬了扬她的小拳头，俏脸上洋溢着自信的笑容。
    “是老师家里的事情......”杜欣欣断断续续说了起来。
    “河田社嘛？”
    洛洛哼了声：“敢欺负我的老师，我要去找他们要一个说法。”
    杜欣欣脸色微变。
    有点被吓到了。
    洛洛这么小，要是出了什么情况，她心难安。
    “洛洛......”杜欣欣正要说些什么时。
    便见洛洛拿出了手机，小公主呵呵一笑：
    “我小姨也是地下势力的，她的势力叫明月堂，现在特厉害。”
    电话拨通后，洛洛便说：
    “小姨，你来接我们呗......”
    在校门口，杜欣欣和洛洛，聊了十几分钟。
    洛洛的开朗乐观，这种气场很强烈。
    杜欣欣的心情，很快就恢复了些。
    然而，让她大吃一惊的情况，很快出现了。
    只见一大批黑色的奔驰车，从不远处，浩浩荡荡而来。
    车队有二十几辆，在一起整整齐齐，气场强烈。
    最中间的，是一辆商务车。
    砰砰砰......
    很多人纷纷开门下车，其中还有大强，刘老虎等人。
    他们看着洛洛，面带笑容，大声说了句：“二当家！”
    嘶......
    杜欣欣的眼眸，缓缓瞪大。
    他们管洛洛......叫的啥？
    