    “她、她是武者？”
    “我的天啊。”
    大驴几人，震撼交加。
    光头财哥的实力，是化劲武者。
    可他面对仅仅一米二出头的洛洛，却有些双腿发软。
    “别这样，小姑娘，我们有话好好说。”财哥尝试着说道。
    “我就是在好好和你们讲话呀，我是来惩恶扬善的，所以要怎么对付你们呢？”
    洛洛眨了眨眼，清澈的大眼睛里，有着思索的色彩。
    拖时间！
    这是财哥的想法。
    斗爷是武道宗师，他很快就会到场的，只要他来了，事情就可以解决了。
    “我们不是坏人啊。”
    财哥急中生智道：“我们是找来几个孩子，给大家检查身体，培养他们成才。”
    没错，将一些小孩，送到外国的势力后，他们会将其培养成专业的死士。
    不也是成才吗？
    “哼！”
    洛洛突然哼了声：“你看我小，就想要骗我？”
    哗啦啦！
    在洛洛身体周围，悬浮的石块，突然爆射开来。
    砰砰砰......
    石块精准的击中财哥，大驴等人的腹部。
    他们纷纷倒在了地上，痛呼出声。
    “哎呦。”
    “要老命啊。”
    “......”
    洛洛看了两眼，瞥了瞥小嘴：“真是不堪一击。”
    “好疼......”
    财哥躺在地上打滚。
    这算是他比较努力的在表演。
    他有化劲境的实力，受到如此攻击，虽说身体有些疼痛，但不至于失去行动能力。
    看他的样子，都仿佛瘫痪了似的。
    “我要把你们钉在墙上。”
    洛洛想了想，终于有所决定。
    小公主隔空探出右手。
    一股能量，缠绕住财哥的身体。
    “你敢！”
    财哥知道躲不过去了，他怒不可遏的吼了声。
    他在挣扎着，浑身肌肉紧绷。
    可面对即将达到武道宗师的洛洛，他压根也没有反抗的力量。
    轰隆！
    财哥的身体，狠狠地砸在了墙壁上。
    在池子里的墙壁，本身就有很多道裂痕，甚至里面都露出了一些青砖。
    比较脆弱。
    财哥的身体，砸入墙壁内，让他身后的地方，出现了道道裂痕。
    “噗......”
    财哥吐出一口鲜血。
    他不敢置信的看着洛洛。
    “你......怎么可能！你还是个孩子！”
    财哥的声音，无比虚弱，说了一句话，便靠在墙壁中，缓慢的喘息着。
    这一击，已经让他骨折了好几个地方。
    “我是小孩，但我也可以打坏人。”
    洛洛轻轻一哼，她的眼神，落在了大驴等人的身上。
    嘶！
    大驴倒吸一口冷气。
    当他感受到自己的身体，飘离地面。
    并且速度很快的向墙壁飞去。
    墙体在他的瞳孔中，越来越近。
    轰的一声！
    大驴的身体，仿佛被镶嵌入墙体中。
    他晕厥过去，可身体的疼痛，让他又苏醒过来。
    “我，我这是抓了个什么人回来？”
    大驴生无可恋。
    本以为抓了个值钱货。
    谁知道，竟然抓了个大麻烦！
    嗖嗖嗖......
    轰轰轰......
    一个个人，被洛洛砸入墙壁内。
    他们都受了不轻的伤，呈‘大’字形，在池子侧面的墙壁里，规规矩矩。
    看着自己的杰作，洛洛露出了一丝满意的笑容：
    “还不错，蛮整齐的嘛，哼哼，对坏人，不能手软。”
    洛洛蹦蹦跳跳的跑过去，看了眼两个小朋友的情况，都没什么问题。
    小男孩的意识，略微有点模糊。
    “你，你是谁？”小男孩问道。
    “我是来救你们的人啊。”洛洛回答道。
    “呜呜呜，我害怕......”小男孩忍不住流淌眼泪。
    “哎呀，别哭了，坏人都被我打倒了，你害怕什么呀。”
    洛洛给两人松绑。
    就在这时。
    侧面的后门，被推开。
    之前看守大门的两个武者，率先回来。
    “嗯？人呢？”
    两人目光微凝。
    他们赶忙跑到池子这边。
    结果只看到了洛洛和另外两个小孩。
    “财哥？”
    有个人左顾右盼的看着，并且大声叫了句。
    “这里，我，我在这里.......”
    突然间，财哥的声音，在他脚下传来。
    啥玩意？
    开口之人，将脑袋向前些许，低头一看。
    好家伙！
    财哥，大驴等人，都被砸入了墙壁里？
    “谁干的？”
    正当两人疑惑时。
    一道有些奶音又清脆的话语声，传入耳中：
    “你们也去陪他们吧！”
    抬头一看，便见洛洛眼眸中闪烁着一抹精光。
    轰隆！
    两人步了后尘，身体砸入墙壁内。
    这才感受到身体的虚弱感，内脏受伤，还有几处骨折，很疼，想要呼喊，却很虚弱的发不出嘹亮的声音。
    “斗，斗爷呢？”
    财哥虚弱的问道。
    “快来了。”
    有个人，回应了声。
    说曹操曹操到。
    后门处，再次走入五个人。
    为首的男子，身材瘦弱，肤色很黑，看上去不像是龙国人。
    他进入库房，眼神便凌厉的看着四周。
    这里有情况。
    他已经感受到了之前有人出手的迹象？
    是龙堂守卫？
    如果是龙堂之人，那就麻烦了。
    必须要尽快逃离。
    斗爷站在库房门口处，并不进入其中，在他们的视线，看不到任何人，但斗爷能感受到，大驴等人，就在池子里。
    他们的呼吸很虚弱，显然是受了伤。
    ‘不可能是龙堂人。’
    ‘如果是龙堂守卫，此地早已被包围了。’
    斗爷挥了挥手，冷漠的说道：“去看情况。”
    四个手下，点了点头，他们神色慎重的向前走去，有两人，更是抽出了匕首。
    正当他们走到池子边。
    “没有敌人啊。”
    几个人查探过后，神色有些怀疑。
    有人厉喝：“敌人就在周围！”
    唰唰唰！
    于是，那四个人纷纷警惕的看向周围。
    “小心！”
    然.......
    在斗爷的目光中，池子里，飘出了一个小女孩！
    正当他惊呼出声时。
    四个手下，完全没反应过来。
    砰砰......
    洛洛几脚，便将他们踹翻在地。
    “啊啊......“
    有个人胳膊被打骨折，惨叫声嘹亮无比。
    “竟然是你出手？”
    斗爷眼神凌厉的看着洛洛。
    而洛洛，则站在池子边，她看着斗爷，想了想，这敌人的气息，是武道宗师呢。
    对付坏人，还是要干脆一点呀。
    “你们是抓小孩的坏人。”
    洛洛的眼眸中，有着一抹凶凶的感觉：“十恶不赦。”
    “哈哈哈。”
    斗爷冷笑起来：“没错，我就是坏人，怎么着？你一个小小的先天武者，还敢孤身来这里管闲事？”
    说完这句话，斗爷的脸色，变得欣赏，他仿佛看着珍宝般，缓缓说道：
    “真没想到，老天给了我一个惊喜。”
    “你小小年纪，就是先天巅峰境武者，实力不俗。”
    “可惜，你太年轻了，根本不知道人间险恶，我是武道宗师后期境，你在我面前，完全没有反抗的能力。”
    斗爷摇了摇头。
    他是一位巫师，刚刚以书法感应周围。
    库房外，除了几个手下，没有其他人在。
    那么......这个胆大包天的小姑娘，要遭殃了！
    斗爷笑了起来：“你是老天送给我的礼物，你放心，等去了国外，我会让人，将你培养成最精锐的杀手。”
    洛洛迟疑了下：“你为什么会觉得我打不过你呢？”
    “嗯？”
    斗爷一愣：“境界在这里摆着，而且，我不只是武者，更是宗师境巫师，我的术法，你挡不住，你最好能乖乖投降，伤了你，是会影响价钱的。”
    洛洛沉默了两秒，她想了想又说：“境界不是绝对的，我们可以有外力的帮助对吗？”
    “哈哈哈，哪里有外力帮助？只有自身实力才是真！”斗爷大笑：”你所说的外力，会是什么？“
    “灵宝呀。”
    洛洛的手心，突然出现了一根黑色的木棒。
    五阶灵宝的气息，荡漾开来！
    “嘎？？？”
    斗爷霎时间瞪大了双眼。
    卧槽！
    这个小女孩，有空间灵宝，还有五阶武器类灵宝？
    糟糕！
    她有惊天来头！
    逃！
    斗爷立即想要逃走。
    甚至他的脚下，都出现了一缕缕黑雾。
    然而，下一秒钟。
    洛洛抬起木棍，向前隔空砸下。
    一片白雾，将斗爷覆盖。
    白雾侵袭，将斗爷身体周围的黑雾，吞噬掉，当白雾进入他的身体。
    他感受到自己的骨骼，变软，仿佛要被融化般，甚至体内的经脉，也被摧残。
    “噗噗噗......”
    瞬时间重伤，近乎陨命。
    斗爷的身体，如同烂泥，瘫软在地上。
    他听到了洛洛的话语声：“我一般不喜欢用灵宝的，可是，我们的境界差的太多了呀。”
    洛洛一步步走到近前，查看斗爷的伤势。
    快要挂了？
    洛洛呆愣住了：“不是，你你，你不能死啊，你怎么这么不抗打呀？”
    洛洛略微有点着急：“青依妈妈还没来呢，而且我也不想害人性命呢。”
    我是个善良的小妖精！
    洛洛看着斗爷，大脑快速思索，该怎么保下他的命？
    “噗......”
    斗爷听到洛洛的话，气的再次吐出两口鲜血。
    我不抗打？
    你手里握着的，可是五阶灵宝！
    没给老子打成灰，都算不错了。
    “你......”
    斗爷有气无力，想要说些什么，可看着洛洛，他迷茫了。
    他知道，自己失去了一身功夫，连起身都做不到，逃不掉了。
    “我知道该怎么救你了。”
    洛洛这一刻，都忽略到了隐藏暗中的爸爸。
    她的手心，又出现了一个灵宝。
    这一刻！
    斗爷瞪大了双眼。
    如此浑厚惊人的气息，难道是......传说中的六阶灵宝？
    能认识六阶灵宝，其实也是斗爷得到过的传承和机遇。
    他对修真界，是有些见识的。
    “点击的方式，可以救人。”洛洛正儿八经的说道：“我可以感受到，你的心跳有点弱。”
    滋啦！
    神雷锤，被洛洛微微晃悠一下。
    一道电流，快速出现，没入了斗爷的身体中。
    只见他的身体，抽搐了两下。
    疼痛的呼吸都急促了三分。
    “咦？果然好一些了。”
    洛洛见到有效果，便再次挥动两下。
    滋啦滋啦！
    斗爷的身体，再次抽搐。
    “心跳又弱了呀？”
    洛洛狐疑道：“是电流不够大吗？”
    嘶！
    斗爷刹那间，倒吸一口寒气。
    “不......”
    他张开嘴，痛苦的要说话。
    滋啦！
    一道更大的电流，没入了他的身体中。
    斗爷要被电懵逼了。
    他无神的双眼，看着洛洛，万念俱灰：
    ‘老天是派你来折磨我的吗？’
    滋啦！
    一道拇指粗的电流出现。
    斗爷瞳孔一缩。
    身体持续抽搐中。
    “别，别救我。”
    他挣扎着说了句话：“求你......放过我吧。”
    “我是在救你呀。”洛洛神色认真道。
    此刻，斗爷看着粉雕玉琢，漂亮至极的洛洛。
    他惊惧的眼神，仿佛是在看魔鬼般。
    斗爷张开嘴，虚弱的说：“真的......真的别救了，弄死我吧......好疼......”
    滋滋滋......
    一股股电流出没。
    斗爷的嘴巴，开始吐出白沫。
    “不行啊。”
    洛洛拎着神雷锤，低头看着斗爷，有些不高兴的说：“我不想害人呀，爸爸！你快来救救他呀。”
    下一秒。
    苏辰的身影，出现在洛洛身旁。
    “爸爸，我不小心，差点给他打死，怎么办呀？”洛洛抬头问道。
    “他这种人，死有余辜。”苏辰淡淡一笑道。
    “那不行呀。”
    洛洛纠结的说：“等青依妈妈来了，或许可以抓到更多的坏人呢，他是小头目，还不能死，电视里都是那么演的。”
    苏辰沉默了两秒：“说的也对，那爸爸救活他。”
    这一刻。
    斗爷已经感受不到身体的疼痛。
    甚至意识，也开始模糊。
    ‘好幸福......’
    '干脆的死去，也比感受痛苦强。’
    这仿佛是斗爷的最后一丝意念。
    可是，他的感知，竟逐渐变得清醒。
    疼！
    身体好疼！
    我靠！
    什么情况？
    特么的，谁给老子救活了？
    斗爷口不能言，身体不能动，可眼睛，却能睁开。
    他看到了洛洛，她手里如同恶魔般的锤子，以及身旁的苏辰。
    ‘栽了！’
    斗爷的眼神，一片复杂。
    在他的目光中，洛洛打了个电话：“青依妈妈，我和爸爸在外面呢，这里我也不知道是什么地方呀，我给你发定位，有好多坏人......”
    一则电话结束后，苏辰和洛洛，带着两个小朋友离开。
    走了，终于走了！
    只要不面对那个小姑娘，面对谁，都可以！
    然......
    过了数分钟。
    当一位皮衣女子，降临后。
    斗爷眼神一凝，他生无可恋的想着：
    ‘是龙堂白虎战神！我完了！’
    ‘啊啊啊，大驴，老子做鬼也不会放过你们......’