    “老师现在简单的对同学们提问。”
    葛仲按了按自己的近视镜。
    他有点搞不懂，黄校长，怎么一直趴在自己班级的后窗口？
    已经有二十分钟了。
    难道他不累吗？
    还是说，这是对自己的考验？
    有一位校长，在后窗默默的观察。
    不只是杜欣欣有些别扭，连他葛仲，心里也有着奇异感。
    “莫云意，你来回答2x3等于多少？”
    葛仲提问着。
    一位男同学站起身，思索了下：“等于6。”
    “那，3x5等于多少？”葛仲又问道。
    “三乘以五等于十五。”莫云意又回答道。
    “6x9呢？”葛仲眸光微微一亮。
    “六乘以九等于......等于那个......等于八十一。”莫云意想了几秒回答道。
    葛仲点了点头：“好，请坐，很不错，你的前两个回答都是正确的，要记住，6x9等于54，乘法表格，回去也要看看，你已经回答的很好了。”
    葛仲鼓励了一句。
    还没开始还学正课，就能回答基本的知识，这仿佛让葛仲有点惊喜。
    不愧是第一小学。
    学生的基本素质，应该是比自己想象中要高的。
    “刘美美，你来回答5x3等于多少。”葛仲又点名道。
    一位圆脸的小女生，洋溢着自信的笑容。
    这仿佛让葛仲预感到了，这个女生，数学应该很厉害，或许是对答如流吧。
    “八！”
    刘美美笑着说：“老师，5乘3等于8。”
    “那3x5呢？”葛仲呆愣了下，又问道。
    一般来说，以小数字乘以大数字，会更容易回答些。
    “也等于8啊，老师，你这不是白问吗？”刘美美有些狐疑的说道。
    “4x6等于多少？”葛仲无奈道。
    “等于10呀！”刘美美笑着回答。
    “好吧，刘美美同学，请坐。”
    葛仲彻底无奈了，他微微一笑，很有耐心的说：“刘美美同学，你的回答，是加法，不是乘法，下课或回家后，空余的时间，可以多看一看乘法表格。”
    “啊？”
    刘美美大吃一惊的模样。
    自己算错了？
    乘法？
    奥对对对，是乘法，不是加法，为什么总搞混呀！
    嗯哼......不高兴......
    葛仲继续提问着：
    “苏洛洛，你来回答2x9等于多少？”
    洛洛听闻后，站了起来。
    这一刻。
    在后窗口看着的黄校长，眼睛一眨不眨的盯着洛洛。
    心中暗想：
    这小祖宗，要是回答不上来，该不会生气吧？
    黄校长提心吊胆的看着。
    “等于18。”
    洛洛很干脆的回答道。
    呼......
    黄校长略微松了口气。
    可是，让他紧张的情况，很快发生了。
    “3x9等于多少呢？”葛仲又问道。
    “等于27呀。”洛洛回答道。
    “8x9呢？”葛仲再问。
    “等于72，老师，这是很简单的乘法啊，你可以问我一些有难度的。”洛洛呵呵一笑道。
    加减乘除法的表格，她早都知道了，不只是她，这些问题，乔佳豪也可对答如流。
    “8x11等于多少？”葛仲加大了难度，他看着洛洛的眼神，已经有了一些欣赏。
    “等于88。”洛洛反应很快的回答着。
    “8x15呢？”葛仲问道。
    “等于120呀。”洛洛很快回答。
    “好，非常好，老师再加强一些难度。”葛仲想了想问道：“11x15等于多少？”
    洛洛沉思了一秒钟：“等于165。”
    “哦？”
    葛仲的眼神，有了一抹惊讶：“15x15等于多少？”
    洛洛回答的更快：“225。”
    ”25x25等于多少？”葛仲再次问道。
    “等于625。”洛洛在第二秒，便将答案说了出来。
    “怎么这么快？”
    葛仲有些晕了，他此刻甚至有些激动。
    难道，自己教的同学，要出现一位数学天才？
    洛洛看着老师，很大方的说：“因为15x15，25x25，35x35这些，都是有方法的呀，我以前的老师教过我们，就是说，15x15时，前面的数字是1，用1x比它大一个的数字，就是1x2等于2，然后后面是25，组合起来，就是225的答案了，35x35，就是3x4等于12，后面加上一个25，就是1225......”
    啪啪啪......
    洛洛回答后，葛仲忍不住鼓起掌来：
    “好，非常棒，没想到苏洛洛同学，连一些小窍门都会，非常不错。”
    葛仲想要试一试，洛洛在数学上的天赋。
    他斟酌了几秒，笑着问道：
    “老师最后问你一个问题，苏洛洛同学，听好了，小明管自己的爸爸借了一百块钱，又管自己的妈妈借了一百块钱，然后他花了一百六十元买了一双鞋子......”
    “额？”
    洛洛顿时就愣了愣：“老师，你说的不对呀。”
    葛仲一怔：“哪不对？”
    “钱不对呀，没有一百多块钱的鞋子呀。”洛洛天真无邪的看着葛仲。
    这一刻。
    葛仲看着洛洛，陷入了沉思。
    他的眼神，略微低一些，看到了自己的运动鞋。
    也是一百多块钱啊！
    葛仲抬起头，仔细看一眼洛洛的鞋子。
    哦？
    他发现了倪端。
    “银河系列的运动鞋，这一双，价值一万九千块。”
    “她还是个孩子啊！”
    “过不了多久，脚长大一些，鞋子就没了用处。”
    “真是奢侈......”
    洛洛穿的鞋，比较冷门，但恰好，葛仲很喜欢鞋，他家里鞋架上的，从几千块到上万的都有。
    但他来学校，一般只穿普通的运动鞋，所以他看出了洛洛鞋子的来历。
    加上洛洛之前的话......
    ‘她是富贵家庭的小女孩啊。’
    心里有些唏嘘，葛仲笑着说：
    “那老师换一种问法，小名管爸爸借了五千块，管妈妈借了五千块，然后花了......”
    这个数字，在小公主眼里，倒是符合一些现实。
    将问题描述完。
    洛洛沉默了两秒，便给出了两种正确答案。
    葛仲此刻，有些叹服。
    受到多良好的教育，才能达到如此程度？
    “非常棒。”
    “苏洛洛同学，老师要邀请你来当数学课代表，你愿意吗？”
    葛仲笑问道。
    “老师，数学课代表，都要干嘛呀？”洛洛一本正经的说道：“我放学后，一般都比较忙的，没有太多的空余时间呢。”
    毕竟要出去抓妖，还要和小白玩一玩呢。
    如果要用很多时间，那洛洛只能拒绝了。
    而葛仲听到这句话，他对洛洛更欣赏了。
    看看人家，放学后，都要努力学习，没有多少休闲时间。
    再想一想自己一年级的时候，玩泥巴那个溜啊，一个泥巴能拍出两声响......
    “不需要占用放学的时间，就是在学校里，你要配合老师，安排一些数学作业、习题之类的事情，然后，在班级里，担当数学的典范。”葛仲笑着说道。
    “是这样呀，那可以。”洛洛点了点头。
    葛仲笑了：“很好，苏洛洛同学请坐，你很优秀，哦，对了，其实，一百多块钱的鞋子，是有的，看老师脚上的这双鞋，就花了一百六十块钱。”
    还真的有一百多块钱的鞋子。
    洛洛仔细的看了看，记在了心里。
    葛仲也发现，洛洛对钱这方面的概念，有些模糊。
    估计等她长大一些，就明白了。
    葛仲又提问了几个同学。
    一堂课，也就结束了。
    杜欣欣提前来到班级门口。
    看到班级后面的黄校长，她神色古怪。
    还在蹲着呢？
    校长也太敬业了吧！
    铃声响起。
    杜欣欣才进入班级。
    “老师带大家去食堂，吃完饭后，大家就可以休息，在操场上玩耍，或者在班级也可以，下午上课时，会先响预备铃，预备铃声响起，大家就要回到班级准备上课......”
    来到食堂。
    饭菜的种类很多。
    闻着香喷喷的。
    可是吃起来......
    “不好吃啊。”乔佳豪品尝几口，不太合胃口的样子。
    “味道是有点不太好。”
    洛洛看着自己餐盘中的食物，嘀咕着说：“而且鸡肉都不新鲜呢。”
    “晚上我要吃美食，把中午的补回来。”乔佳豪大口吃着。不能浪费粮食呢。
    洛洛倒是只吃了几口。
    等同学们都吃完后。
    大家纷纷跑到操场上玩耍。
    刘小浩，米珊珊，安艺兰，钱歆等等，很多幼儿园的好朋友，都凑到了一块儿。
    大家叽叽喳喳的聊着。
    乔佳豪则手舞足蹈：
    “我跟你们说，洛洛当时，就这样，哈一下，就给那个大胖墩打翻了，特别厉害......”
    刘小浩，米珊珊他们，一脸钦佩：“哇，洛洛好厉害呀。”
    “还行吧。”
    洛洛笑呵呵的说：“反正，要是有人欺负你们，我是会帮你们的，因为你们是我的好朋友，但是呢，你们不能欺负别人，那样的话，我就不一定会帮你们了。”
    “我们才不欺负人呢，我们就自己玩。”米珊珊笑嘻嘻的说道。
    在操场上玩耍，仿佛都忽略了时间的流逝。
    当预备铃声响起。
    下午课，要开始了。
    第一堂课，是艺术课，就是音乐课和美术课。
    “大家好，我是你们的艺术课老师，我叫李莎。”
    “老师今天要教大家一首歌......”
    唱歌时。
    李莎一直观察着。
    很快，她有了一个决定。
    “苏洛洛同学，你的声音好好听，你想不想当音乐课代表？”
    “......”
    趴在窗口观望的黄校长。
    此刻眼神略微有些错愕，他低声喃喃着：
    “数学，语言，艺术三门课程，苏洛洛都是课代表了，她人气太高了，该不会当七门课代表吧？”
    “那样一来，她会不会累到啊？”
    “不行不行，我先去和苏洛洛的家长通个气儿。”
    黄校长赶忙离开，回到办公室，他看着桌子上的联系名单。
    苏洛洛的家长栏，是叶青柠的联系方式。
    电话拨通后。
    黄校长低声说道：“叶女士您好，我是第一小学的校长，我姓黄。”
    叶青柠问道：“黄校长你好，你打电话来是有什么事情吗？”
    “是这样。”
    黄校长笑着说：“苏洛洛同学啊，是个非常优秀的孩子，她在班级里的人气很高，老师都很喜欢她，所以到目前为止，她都已经是三门课程的课代表了，我是担心，她会不会感到累，所以来问问叶女士。”
    “是这样啊，没关系的，只要她喜欢的话就可以。”叶青柠道谢：“黄校长，谢谢你的提醒。”
    “没事没事，这是应该的......”
    黄校长很快挂断电话。
    他坐在沙发上，总算放心了一些。
    又上了两堂课，便放学了。
    小学门口，放学时，车辆堵的水泄不通。
    于是，洛洛拨通了叶青柠的号码。
    “妈妈，车也不动呀，我还是走回去吧。”
    洛洛看着拥堵的车群，她说道：“等会儿你自己开车回家吧，我先去找爸爸啦。”
    “诶？”
    叶青柠没好气的说：“我来接你放学，我堵这里了，结果你跑了......”
    “咯咯咯。”
    洛洛呵呵一笑，便放下手机。
    从小学走了两百米，便是天明路。
    步行五分钟，就回到了公主府。
    小公主跑到钓鱼台，坐在苏辰怀里，神采飞扬，叽叽喳喳的说着今天发生的事。
    “做得好。”
    “就应该这样。”
    苏辰给出了肯定的答复。
    小公主更开心了。
    过了半个多小时，叶青柠才开车回到城堡。
    吃过晚餐，洛洛出去和林青依抓鬼。
    第二天，洛洛自己步行去上学了。
    当下午上体育课的时候。
    “今天大家踢足球吧，老师来守门，看看谁能成功把球踢进。”
    体育老师笑着说道。
    看着一个个小同学，笨笨的踢球。
    体育老师的笑声，总会响起。
    可是，当洛洛踢球时。
    他连足球都没看到，便感受到一阵风，从身边滑过，足球的网，都差点被掀翻......
    “？？？”
    简直是一头问号！
    这是来了个妖孽学生啊！
    当晚上放学，回到家里。
    “爸爸。”
    “我已经是班长了，我还是七门课程的课代表。”
    “.......”