    “洛洛，我们来啦。”
    沈新月从商务车上下来。
    沈浩跟在身边，他笑着招呼道：“洛洛。”
    “哎呀，叫什么二当家呀，我现在都不去地下势力了。”
    洛洛笑呵呵的回应声。
    “二当家，我都好久没和二当家讲笑话了，兄弟们都很想你啊。”大强在远处笑道。
    “咯咯咯，想我我也不会去呢，我现在都没时间的。”
    洛洛摆摆手：“大家快上车吧，把事情解决，我还得回来上课呢。”
    “嗯。”
    沈浩点点头。
    挥挥手，众人纷纷上车。
    “杜老师，我们走。”
    洛洛带着杜欣欣，他们来到商务车的后排座。
    杜欣欣此刻的神色，颇为懵逼。
    她完全没想到，洛洛的背后，竟然也有地下势力，还是很强的那种。
    杜欣欣曾见过叶青柠两次。
    看叶青柠的气质，是豪门之人，完全看不出和地下势力会有什么关系。
    或许，他们真的可以解决自己的麻烦呢。
    车队向河田社的总部，浩浩荡荡而去。
    同一时间。
    三年级二班，黄校长正趴在窗口，仔细的观望着。
    “这不就成了吗？”
    “有苏洛洛出马，还有解决不了的事儿？”
    黄校长露出了笑容。
    他转头一看。
    好家伙！
    一大群同学，也都趴在门口看呢。
    “刚刚的是班长吗？”
    “好多车啊，好多人，班长好厉害。”
    “哇......”
    黄校长轻咳一声：“好了好了，别看了，大家上自习。”
    同学们纷纷回到座位上。
    这节课本是语言课，现在也只能上自习了。
    大概过了半个小时。
    一行车队，来到了河田社总部的门口。
    他们的总部，是一栋三层楼。
    砰砰砰......
    一大群人，纷纷下车，大强，刘老虎等人，都穿着黑色西装。
    气场非凡。
    河田社的人见状后，神色不由一紧。
    “来人了！”
    “不知道是谁。”
    有不少人，汇聚在门口，眼神警惕不已。
    其实到了他们这个层次，往往都是经商多一点，打地盘都是小社团经历的事。
    一位河田社的主管，从中走出。
    这时，沈浩也下了车。
    “明月堂沈浩？”
    主管瞳孔一缩。
    他走过去，拱了拱手道：“是什么风，把沈堂主这尊大人物给吹来了？”
    “我来这里处理点事，井老三在吗？”
    河田社的社长，绰号井老三。
    其实他们相互也都见过。
    一路上，听到杜欣欣的事情，沈浩就知道，这件事就是河田社在坑人。
    以他的面子，估计免债是不可能的。
    但是......
    只要提一提小公主的身份。
    井老三必定乖乖听话。
    “会长不在，沈堂主有什么事情，可以和我说，我可以转达给会长。”主管点了点头道。
    在他身后，也汇聚了一群人。
    这位主管想了想：“沈堂主，我们要不要移步会客室说事？”
    “可以。”
    沈浩点头。
    于是，沈浩，沈新月，洛洛，杜欣欣几人，跟着马主管走了进去。
    来到会客室内。
    坐在沙发上。
    沈浩开门见山道：
    “我们来，主要是处理她的事情，她原本家庭很幸福和睦，父亲经商，从不碰赌，但是，前几天，有人做了一个局，让她身陷麻烦中啊。”
    “哦？是吗？”马主管微眯双眼。
    不用说，这个女子的麻烦事，和河田社有关。
    至于具体是谁，他也猜不到。
    于是便静候下文。
    “这种手段，令人不齿。”
    沈浩嘲笑声：“一些正规生意，要比这些下三滥的手段更赚钱，她的名字，你或许听过，她叫杜欣欣，她的父亲叫杜箭。”
    杜箭？
    马主管目光微凝，他知道这个人！
    “杜欣欣是我罩的人。”
    沈浩双眼一眯，眼睛的缝隙中，透漏出一丝寒芒。
    这一刻，沈浩气场之强，让马主管不由自主的出现了一层冷汗。
    “你们这样做局，是不是有些说不过去？”
    “我是来讨要说法的。”
    “马主管，以你的身份，能给我一个说法吗？”
    沈浩一字一句的说道：“如果不能的话，就让井老三来。”
    “沈堂主说笑了。”马主管深吸口气，言语之间，他已经弱势了很多：“我不管生意，这件事，我也没法做主。”
    沈浩眉头猛然皱起：”那就让能主事的人来！我给你们半个小时，我要见到杜箭，如果人送不来，后果你承担不起。”
    马主管点了点头：“我明白，我去给会长打电话。”
    他很快走了出去。
    过了两分钟，马主管回来：
    “沈堂主请稍等，我们会长马上到。”
    沈浩微微抬手。
    马主管便转身离开，也不留在这里。
    这时候，杜欣欣的双手，正握在一块，脸色上有肉眼可见的紧张。
    “杜老师，不用紧张，没事的，有我们在呢。”洛洛说完，拿起茶几上的一块糖，含在嘴里，靠在沙发上默默的等候。
    “嗯。”
    杜欣欣点了点头。
    这时候，沈浩笑着说：“放心，今天的事情，肯定能给你解决。”
    “谢谢。”杜欣欣道着谢。
    “别客气。”沈浩笑着摇了摇头。
    他此刻的笑容，让人如沐春风。
    和刚刚气势凌厉的他，大不相同。
    这倒是让杜欣欣连连侧目。
    沈浩这种人，像是一些大家族的人物，不像地下势力的人。
    过了几分钟。
    一位短发男子，推门而入。
    “沈堂主。”
    井老三到场，他坐在沙发上，看着沈浩，笑着说道：“没想到，河田社这里动了你罩的人，那真是一场误会啊。”
    “井老三，不用说什么误会，把人送来了事。”沈浩开门见山道。
    井老三陷入了沉默。
    他从兜里拿出一盒烟，给自己拿出一根，马主管在后面，要给他点烟。
    ”没看到这里有小孩在吗？抽什么烟？”沈新月眉头一皱道。
    “哦？”
    井老三笑了。
    马主管哪里会管这些，继续保持点火。
    可井老三，却将烟仍在桌子上：“你说的也对，有小孩在，那就不抽烟，说事。”
    沈浩淡淡一笑：“看你的意思，是不打算放人了？”
    井老三的脑袋，微微前倾：“如果我说是呢？”
    咯噔！
    这句话，让杜欣欣的脸色，骤然一变！
    没想到，对方拒绝了！
    那事情依旧要麻烦。
    两大地下势力，该不会打起来吧？
    自己的父亲，又可以在什么时候能见到？
    “你想开战？”沈浩笑了。
    井老三也笑了：“不用吓我，别人怕你沈浩，我井老三不怕。”
    “好，这是你说的，希望你别后悔。”沈浩脸上的笑容，逐渐收敛。
    “你们不放人，我可要给我干妈打电话了。”洛洛崛起小嘴，不高兴的说：“我干妈一句话，你们这个社团，就要不存在了。”
    “哈哈哈。”
    井老三大笑几声：“说的我好怕啊。”
    说了一句话，井老三看向沈浩，他摇了摇头道：“沈浩，你跟我开战，还有什么威胁，都没用，不是我不想放人，是人根本不在我这里，如果你们想要人，就去诀云武团，找他们去说吧。”
    “这件事，的确是我做的，但我也是听从大哥吩咐，你们把账算在我头上，没有用，打死我，人也要不回来啊。”
    井老三说罢，将茶几上的那根烟，拿了起来。
    这一次，他将香烟点燃，深深地吸了一口，吐出了一道烟柱。
    诀云武团。
    是一个武道界的势力。
    当沈浩听闻后，知道事情，他没法解决了。
    刷！
    一道寒光，突然闪过。
    井老三点燃的烟头，被沈新月用匕首划掉。
    井老三脸色微微一僵。
    沈新月这个女人，很强。
    他的河田社，也完全不是明月堂的对手。
    但河田社的靠山，是诀云武团啊！
    这就是井老三的底气。
    “那我们去诀云武团吧。”
    洛洛站起身，带头走了出去，临出门前，她转过头看着井老三，轻哼一声：“我看你不像好人，我要取消你们的势力。”
    “保重。”
    沈浩拍了拍井老三的肩膀，几人起身走出去。
    车队很快离开。
    同时，洛洛的一则电话，也打到了林青依那里。
    井老三刚走出来，和一大群人，看着离开的车队。
    他冷笑一声：
    “明月堂又怎样？想要取消我的社团？他配吗？”
    “还敢来找我要人？”
    “区区明月堂，怎么会是诀云武团的对手？”
    “......”
    对洛洛的话，井老三毫不在意。
    甚至想要笑。
    可是，他刚刚回到办公室。
    “会长，不好了，龙堂赵长老带人来了！”
    “他要封了我们的社团！”
    一句话传来。
    井老三脸色大变：
    “什么！”
    “卧槽！”
    社团被封，影响很大，甚至很多资产，都要被没收。
    “赵长老，为什么啊？”
    井老三在一楼，看到了龙堂赵长老，他连滚带爬的跑过去，乞求道：“为什么要封我的社团？我也没做什么出格的事情，赵长老，通融一下，求你......”
    赵长老冷笑一声：“求我？你算什么东西？”
    刷！
    井老三脸色大变，他可怜兮兮的说：“赵长老......”
    “原因可以告诉你。”
    赵长老皱着眉头，神色认真的说道：“你的社团为什么会被封？因为你看上去，不像好人。”
    轰隆！
    井老三如遭雷击。
    他一屁股坐在了地上。
    脑海中，闪过了洛洛离开时的画面。
    那一道奶声奶气的话语。
    竟然有这么重量级？
    一句话，就能给他的社团封了！
    她到底是什么身份啊？
    “是，是那个小女孩.......她是谁？”井老三抬起头问道。
    “问名字？想要报复？”
    赵长老嘲笑道：“她一句话，可以封了你的社团，同样，她的一句话，可以要了你的命！”
    很快。
    赵长老又说出一句让井老三冷汗直流的话：
    “不只是你，你背后的诀云武团，也一样。”
    嗡！
    井老三大脑一阵嗡鸣！
    那个小女孩......是通天大人物啊！！！
    ps：晚上还有一章，九点前，老张开始努力了！