    “你说什么？”
    黄婕敏眼神一沉，她盯着洛洛，语气提高：“你是在质疑我！”
    黄婕敏的三个，是校长。
    哪怕是在第一小学主小区的时候。
    她三个也是副校长，位高权重！
    黄敏捷教育一些孩子，早都有了经验。
    哪怕面对不听话的孩子，戒尺奉上，他们的家长，还要来赔礼道歉！
    眼下，孙蛮的妈妈，给她送了一套价值昂贵的化妆品。
    这才是刚刚开始。
    未来的六年，她又会送多少礼？
    那是土财主啊！
    黄婕敏的内心，偏向孙蛮，于是，她看着洛洛和乔佳豪的眼神，有些异常严厉了。
    挑衅自己班主任的权威？
    她刚要要杀鸡儆猴！
    黄敏捷打开抽屉，这里有给教师准备的一些攻击。
    她拿出了一个尺子，沉着脸，对洛洛说：“伸手！”
    洛洛一愣。
    小公主没经历过这样的事情啊。
    于是，她缓缓将右手伸了出去。
    刷！
    黄敏捷抬起尺子，落向了洛洛的手心。
    尺子快速运动中，甚至都发出了一丝尖锐的声音。
    速度较快，出手相对也重一些。
    若是打在普通孩子的手上，估计都要肿起来一些。
    可洛洛是何等反应？
    嗖！
    刹那间，洛洛将自己的右手，缩了回来。
    她的眼眸，瞪大三分，奶凶奶凶的说道：“你想打我？”
    “你还敢躲？”
    黄敏捷更为愤怒了：“你是反了天了？啊？打同学不说，还敢违抗老师？是谁给你的胆子？你这样的熊孩子，来学校干什么？连一些基本的素质都没有？”
    黄敏捷严厉的声音，响彻教室。
    教室内，一片安静。
    黄敏捷的气场，太强烈了，让很多同学，都有些害怕。
    可洛洛何曾怕过？
    “你说谁没素质？”
    洛洛神色奶凶的模样，她不高兴的说：“事情明明就不是他们说的那样，你是在偏向别人！”
    “我偏向？呵呵呵，好好，真是管不了你们了是吧？”
    黄敏捷砰的一声，将池子砸在讲桌上，她冷声说道：“你们跟我来办公室！”
    黄敏捷大步流星的走出去。
    “去就去！”
    洛洛立马回应一句，她看着乔佳豪，说道：“佳豪，你别怕，没人能欺负我们。”
    乔佳豪擦了擦眼泪，点了点头，跟着洛洛走在后头。
    孙蛮此刻，稍微有些慌。
    黄敏捷气势很凶，把他也吓到了。
    来到走廊最左侧的办公室。
    在办公室内，有其余几个老师，正在看着教学资料，在备课中。
    当看到黄敏捷，带着几个学生来到办公室。
    他们倒是有些奇怪。
    砰！
    黄敏捷坐在椅子上，她看都不看洛洛一眼，目光反而定格在乔佳豪身上，她缓缓说道：
    “乔佳豪，你为什么不愿意道歉？”
    乔佳豪委屈的情绪恢复了，就好像有洛洛给他当靠山，他直面黄敏捷，回答道：“不是我的错。”
    “你还说不是你的错？”
    黄敏捷的语气，提高些许：“不是你，会有这件事发生吗？不是你弄脏了孙蛮的鞋？不是你的朋友，打了孙蛮吗？”
    “老师，我疼。”
    孙蛮抿着嘴，有点害怕的情绪后，他心中不安，将自己展现出弱势一方，委屈的说道：“我的屁股，还有这里，这里都可疼了。”
    这一幕，倒是让其他老师纷纷侧目。
    开学第一天，就有同学打架了吗？
    这种事情，倒也不算罕见。
    “叫家长吧，我没什么和你们说的，我倒是要看看，什么样的家长，能教出你们这样的孩子。”
    黄敏捷扫了眼洛洛和乔佳豪。
    她拿出手机，率先将电话打给了孙蛮的妈妈董红姗。
    “什么！”
    “有人敢欺负我们家蛮蛮？”
    “等着，我们马上道！我们就在学校附近！”
    “......”
    这句话，连洛洛都听到了。
    黄婕敏回应几句，便又翻看通讯录，找到了乔佳豪妈妈的联系方式。
    电话拨打了过去。
    “你好，是乔佳豪的妈妈......”
    黄婕敏此刻打电话，语气有些淡然：
    “你们家孩子，在学校闹事了，我真不知道你们是怎么教育孩子的？怎么一些基本的素质都没有，还学会欺负别人了？”
    佳豪妈妈闻言，神色有些错愕。
    动手打人？
    佳豪怎么会呢？
    “黄老师，很抱歉给您添麻烦了，这到底是怎么回事啊？”佳豪妈妈问道。
    “怎么回事，你自己来学校了解吧。”
    黄婕敏很不满的说了一些话。
    佳豪妈妈听闻后，完全不明白发生了什么。
    只能起身下楼，前往第一小学。
    同一时间。
    黄婕敏继续查看通讯录，要给洛洛的家长打电话。
    可洛洛却丝毫不慌。
    这期间，黄婕敏也有观察乔佳豪和洛洛的神色。
    当通知佳豪妈妈时。
    乔佳豪的脸色，隐有不安。
    可洛洛这种挺胸抬头，无所畏惧的表情，让她有些看不透。
    这孩子的底气，是不是太足了？
    ‘真是个熊孩子。’
    正当黄婕敏看到叶青柠的联系方式，要拨打电话时。
    她的手机响了起来。
    是孙蛮妈妈董红姗的来电。
    “已经到了吗？”
    “好，你们稍等，我去接你们。”
    黄婕敏赶忙回应一声。
    “你们先在这里站着。”
    黄婕敏淡淡的说了句，便离开办公室。
    其他老师，神色倒有些奇怪。
    一般这种情况，黄婕敏一个电话打给门卫，那边就会放行了。
    亲自出去接，恐怕这里会有些猫腻啊。
    很快，上课铃声响起。
    一位年轻的短发女老师，拿着课本出门时，她看到洛洛后，以洛洛的颜值来说，倒很吸引她。
    她微微一笑，点了点头，便离开办公室。
    其他几个老师，则坐在自己的位置上。
    很快，黄婕敏带着两个人走了进来。
    女子一身名牌，是孙蛮的妈妈董红姗。
    男子膀大腰圆，脖子很粗，身上气势非凡。
    洛洛感知到他的气息，是一位化劲武者。
    只不过，这种身材，属于那种常年不练武，空有一身境界，没多少实力的人。
    或许他连一个常年习武的暗劲武者，都打不过。
    ”蛮蛮，你没事吧？”
    “是谁欺负你了？”
    董红姗赶忙过来查看孙蛮的状况，她语气不善道：“怎么开学第一天，就有人欺负人啊？是谁那么不讲道理啊？”
    “谁欺负你，你欺负回去就行了。”
    肥胖男子沉声说道：“爸是怎么和你说的？”
    别人欺负自己，自己要欺负回去，要当个硬汉！
    孙蛮握了握拳头，看着洛洛的眼神，有些蠢蠢欲动。
    “哎呀，这属于意外情况。”
    黄婕敏赶忙说道：“他们的家长，我也在叫，应该快来了，事情倒是没多大，只是这两个人不肯道歉，那就让他们家长来道歉好了。”
    当黄婕敏回到办公椅上，她要看叶青柠的号码，通知她立即过来一趟。
    请家长来学校，这些小手段，黄婕敏娴熟的很。
    只要有道理，就足够了。
    “没必要那么麻烦。”
    孙蛮父亲皱着眉头说道：“孙蛮，谁打了你，你就直接打回去了事，我哪有闲时间，等他们家长来？光赔礼道歉有个屁的用。”
    这一幕。
    倒是让其他几个老师，相互对视了眼。
    这两位家长，不问青红皂白，就这样做事吗？
    看那个肥胖男子，如此做事方法，或许来自于武道界啊。
    只有武道界的家族，才会比较鲁莽的行事。
    正常来说，班主任要弱化矛盾，解决矛盾。
    可他们看出来，黄婕敏偏向有些严重了。
    甚至连家长说出还手的话，她都无动于衷，要坐在那里打电话找家长。
    而洛洛，听到这些，她终于明白，孙蛮的性格到底是怎么养成的了。
    “就是她踢我，我要踢她两脚才行！”
    孙蛮盯着洛洛看了几秒，有家长在，他顿时就不怕了，抬起一只脚，要踢向洛洛。
    “你干什么？”
    洛洛发现的第一时间，右脚抬起，仅仅用了一点点力量，便将孙蛮踢的一屁股坐在了地上。
    “嗯？”
    黄婕敏脸色微微一变。
    当着家长的面，她还敢动手？
    “苏洛洛！你怎么回事？你到底还能不能上学！”
    黄婕敏有些愤怒的质问道。
    “他要打我，我才踢他的。”
    洛洛看着黄婕敏，很不满的说道：“你为什么总要帮他呢？还有，我能不能上学，也不是你说的算，我来小学，不是要受你气的。”
    哦呦？
    后面坐着的其他几位老师，看着洛洛的眼神，微微一亮。
    “这个小姑娘，有点意思啊。”
    有个男老师，低声呢喃了声。
    敢反抗，据理力争，这很勇敢，是他欣赏的类型。
    可黄婕敏气的够呛。
    正当她要说些什么时。
    孙蛮哭了起来。
    他的父亲阴沉着脸，两步来到洛洛面前，俯瞰着她，抬起右手，欲要一巴掌打过来。
    “有其父就有其子，你们都不是什么好人！”
    洛洛的瞳孔，闪过一丝精光。
    当这一巴掌落下时。
    洛洛抬起了左手，将壮汉的手臂抵挡。
    嘶！
    短短刹那间。
    孙蛮父亲，感受到了一股惊人的气息。
    眼前这个小女孩，是武者？
    还是比自己强的武者？
    她才上小学.......
    “怎么可能？”
    正当孙蛮父亲，有如此想法时。
    洛洛的右手，抓住了孙蛮父亲的手腕，体内妖丹爆发出一股能量，她用力一甩。
    嗖！
    孙蛮父亲只觉一股不可控的力量，遍布全身，他的身体，被甩飞出去。
    轰隆......
    后面的一个办公桌，都被砸碎了。
    孙蛮父亲躺在地面，手背划破，有些许血液流淌出来。
    这一刻，他看着洛洛，神色陷入了呆滞中。
    在近处的黄婕敏，更是一脸的懵逼。
    一个六七岁的孩子。
    给一个大人揍了？
    这一道巨响声，让办公室外，正路过的黄校长发现了。
    “怎么回事？”
    黄校长走到门前，往里看一眼。
    好家伙！
    只见一个小女生，正站在办公桌上，她左手掐腰，右手指着一个坍塌桌子中的大汉。
    黄校长站在门口观望着。
    这时，洛洛指着孙蛮父亲，她质问道：“你想打我？”
    “你个小兔崽子......”
    孙蛮父亲，将身边的木屑弄开，欲要起身。
    “反天了，真是反了天了！这孩子还像话吗？谁能管她？叫家长，开除，必须要开除她！”
    黄婕敏站起身，向后退了几步，才语气尖锐的喊道。
    “哼！”
    洛洛重重的哼了声：“想要叫家长，那你叫啊，让我爸爸来，我爸爸能把这学校给拆了！”
    “真是厉害啊，我都想见识一下了。”孙蛮父亲站起身，咬牙说道。
    “你还想见识？”
    洛洛有些生气的时候，大脑思路清晰至极啊，她看着孙蛮父亲说道：
    “杀鸡不需屠牛刀，你连我都打不过，还想要见识我爸爸妈妈的厉害，你还没有资格！”
    咯噔！
    孙蛮父亲细思极恐。
    这丫头，都这么厉害了。
    家长岂能得了？
    孙蛮父亲不说话了。
    黄婕敏，此刻也看的一脸懵逼。
    她的眼神中，是不敢置信的色彩。
    这怎么办？
    她第一次经历这种事。
    一个孩子，给办公室闹翻天了！
    这家长......还叫吗？
    以这丫头的本事，她爸爸来了，会不会真的给学校拆了？
    “苏洛洛！你不要太嚣张了！”
    黄婕敏大声说道。
    刹那间！
    在门口处观望的黄校长，听到了苏洛洛这个名字。
    他的双腿，猛然间一软。
    若不是身体靠着墙，此刻他都要倒在地上了。
    “卧......槽......”
    他不知道苏洛洛的具体来历。
    但他知道，所有盘龙山幼儿园，来第一小学的名单！
    更有一位德高权重的大人物，告诉他，苏洛洛的身份很尊贵。
    在盘龙山幼儿园，又很尊贵。
    她的身份，已呼之欲出。
    “天、南、公、主！”
    黄校长脸色刹那间变得苍白。
    他完全被吓到了。
    就算他的猜测是错误的，那苏洛洛的身份，也定然高到一定程度。
    面对黄婕敏的话语声。
    洛洛冷冷一哼：
    “我没有嚣张，是你们在欺负人！看我小，就以为我是软柿子吗？”
    洛洛又指了指孙蛮父亲：
    “你们两个家长，也不讲道理，我告诉你们，不管你们想怎么样，我都接着！”
    轰隆！
    一番话，说的孙蛮父亲哑口无言。
    孙蛮的妈妈董红姗，更是觉得事情有些不妙。
    孙蛮吓哭了。
    乔佳豪一脸发呆，眼神崇拜的看着洛洛。
    黄婕敏完全不知道该说些什么。
    其余几个老师，心中震撼交加。
    洛洛的眼神，环视一圈。
    小公主的行事风格，受苏辰的影响，真是太大了。
    以至于，她根本没有害怕的心理。
    她看着几人，奶凶奶凶的说了句：
    “今天，你们要是不给我一个说法，谁都别想走！”
    