    “哈哈哈哈哈......”
    公主府，钓鱼台。
    突然传荡出一阵大笑声。
    爽朗的笑声，让人有些奇怪。
    叶青柠刚要准备修行，听到声音后，便闪身来到阳台上，看着钓鱼台的那道身影，她忍不住笑了起来。
    钓鱼台附近，李诚更是呆愣的看着苏辰。
    很少能看到苏老哥这样笑啊。
    嗖！
    空中，叶青柠快速飞来，她落在苏辰旁边，坐在木椅上，盈盈一笑问：
    “什么事，这么高兴？”
    “看到了一些有趣的事情。”
    苏辰咧嘴笑着。
    他的意念，依旧覆盖在第一小学分校的位置。
    观察着里面的动向。
    自己女儿，奶凶奶凶的模样，在他眼里，真是可爱极了。
    “洛洛在外面，是真的不会被人欺负的。”
    苏辰好笑道：“你感知一下，就知道了。”
    原来是洛洛的事情。
    叶青柠恍然大悟。
    她将意念弹出去，感知小学那边的情况。
    当发现办公室里的情景。
    叶青柠顿时便愣住了。
    “这......”
    好家伙。
    洛洛才第一天上小学啊！
    “都是你教的。”
    叶青柠对苏辰飞了个白眼：“她没有欺负别人吧？”
    “怎么会？”
    苏辰摇了摇头：“是乔佳豪那个小胖子的事，只不过是一点小矛盾，却被那个老师给放大了.......看看女儿会怎么做......”
    于是。
    叶青柠和苏辰，坐在木椅上，仔细的观察着小学的情况。
    而李诚则站在后面不远处，静静的等候着。
    他本来是打算找苏辰汇报一些情况呢。
    ......
    第一小学，一年级的老师办公室内。
    黄婕敏，以及其他几位老师，大眼瞪小眼。
    连办公室的一个桌子，都被孙蛮父亲给撞烂了。
    一个膀大腰圆的汉字，被一个刚入学的六七岁的小女孩，给吊打。
    怎么看，都有些违逆感。
    孙蛮的父亲孙滔和母亲董红姗，两人对视着。
    他们甚至顾不得正在哭的孙蛮。
    两人都看到对方眼神中的一抹慎重。
    一个小屁孩，最少是先天武者，她的家长会有多强？
    非同寻常啊！
    这其中，似乎有些不对劲儿。
    孙滔擦了擦手掌上的一点血液，他盯着洛洛看了两秒，最终保持着沉默。
    事情，似乎没有人主张了。
    而方才洛洛的话，表达着，如果不让她满意，就不放人离开。
    此刻，没人轻举妄动。
    连黄婕敏都不知道该如何处理。
    房间内，沉寂了十几秒钟。
    “叫家长吧。”
    “这个孩子，我们学校要不起。”
    黄婕敏深深地叹了口气，她也不看洛洛，只是发表了一下自己的态度。
    她是站在孙滔和董红姗这边的。
    “放屁！”
    突然，一道厉喝声，从门口传来。
    只见黄校长，揉着自己发软的腿，推开了门，他进入办公室，立即将门关上。
    这种事情，还是不要闹的太大了。
    可是，该如何收场？
    黄校长走进来后。
    黄婕敏似乎找到了靠山。
    “校长，有人闹事。”
    黄婕敏赶忙说道。
    “给我闭嘴！”
    砰的一声巨响。
    黄校长一拳头，狠狠的砸在了桌子上。
    桌子，纹丝不动。
    拳头，却很疼痛。
    黄校长心中暗想：‘这特么，用力过猛了，好疼......’
    他忍着疼痛感，走到洛洛所站着的办公桌前，他露出了一道温和的笑容：
    “同学，你不要紧张，也不要害怕，嗯，冷静冷静......”
    颤抖的心，颤抖的手。
    黄校长心里有点惊慌，可说出的话，却是在劝着洛洛：
    “放心，有我在呢，我一定会帮你的，哦不，我一定会主张正义的。”
    黄校长差点说漏嘴。
    他想了想，看向其他人，脸色一沉：
    “这到底是怎么回事？”
    “校长，你都看到了啊，是她在打人，不光打了人家孩子，连人家的家长都给打了，她是武者没错，但武者可不是肆意能用武力来解决问题的呀。”黄婕敏不愧是老师，想要将道理，抓在自己这方，她的神色，都有些委屈：“这样的孩子，我该怎么管？完全不听话，校长，我建议，还是让她转学吧。”
    退学二字，终究没说出来。
    转学还能委婉的提一提，只要能让洛洛走，这件事，也算是处理了。
    到时候，给乔佳豪一次警告处分，可能也就差不多了。
    ‘愚蠢！’
    黄校长气的心脏都有些抽搐。
    发生矛盾纠纷，于公来说，老师的职责是什么？
    解决矛盾，大事化小，从根本处理事情。
    可是，黄婕敏的做事方法，让他暗暗叹息。
    孙蛮的父亲孙滔，他见过两次，是个人物，手底下有个地下势力，家里还开着连锁武馆。
    原本他的资产，在十几亿，可是他家里的父亲，从小世界出来，一位武道大宗师。
    这让孙蛮的武馆，顿时火热起来，近两年的发展，已让他的身价超过百亿。
    然而，人外有人，天外有天啊！
    ‘你明明看到了，苏洛洛的实力，都比他孙滔强。’
    ‘这种孩子的家境，岂能一般？’
    ‘什么玩意？头发长见识短！’
    ‘还特么想评特级教师，我给你评个粑粑！’
    黄校长立即有所决定。
    大义灭亲！哦不，是站在真理（洛洛）的一方。
    不过还是要先了解事情，在酌情来处理。
    黄校长看了眼洛洛，便见她闪亮的大眼睛，正盯着自己，她似乎在观察自己的态度。
    咳咳咳......
    老夫沉稳！
    黄校长面无表情，他挥挥手道：“我不要你们说，我要几个孩子说。”
    他率先看向乔佳豪，蹲下身子，捏了捏乔佳豪的脸蛋：
    “发生了什么事情，可以告诉我吗？”
    “是这样。”乔佳豪的双手，放在身前，略微低头，缓缓将事情详细的说了出来：“是孙蛮想要和我换位置，要和洛洛同桌，我们没有同意，然后大扫除的时候，我拖地......”
    听到了来龙去脉后。
    黄校长更生气了。
    他瞪了一眼黄婕敏，然后走到孙蛮身前：
    “好了，别哭了，你是因为他没有换座位而生气吗？”
    “是他弄脏了我的鞋......”孙蛮想要辩解。
    黄校长低头一看，他摇摇头道：“可是，你的鞋没有脏啊，孙蛮同学，你和我说一些你的想法，没事的，这里有我......”
    董红姗眉头一皱。
    她对校长的态度，有些不满，但洛洛正盯着这边，董红姗顿时便不想说话了。
    洛洛有那么大的底气，家里人，可能会很厉害。
    董红姗不想激化矛盾。
    要是真的找来了苏洛洛的家长，事情可能还不如现在的情况呢。
    “我，呜呜呜......”
    孙蛮有些辩解不了，便捂着眼睛假哭起来。
    黄校长见状，心中有些无奈。
    他又走到洛洛身前。
    “苏洛洛同学，要不然，你先下来，这么高呢，别摔倒了。”黄校长尝试着说了句。
    只要洛洛能下来，说明，她心里的情绪，已经稳定了。
    毕竟，哄小孩他是专业的。
    温和的语气，的确有些带动性。
    然......
    “我不下去。”
    洛洛摇了摇头：“事情还没解决呢，你放心吧，别说是这里，就算在楼顶上，我跳下来也一样没事。”
    黄校长：“......”
    小祖宗，我是校长，好歹给我个台阶啊！
    “你看看，你看看......”黄婕敏似乎找到了攻击点，欲要开口。
    “你闭嘴，一句话别说。”
    黄校长看着黄婕敏，眼神严厉，当他转过头，看向洛洛时，脸上又挂起了笑容：
    “那你说说，今天的事情是怎样的。”
    “我就看到，孙蛮在打佳豪，还有另外两个同学，也帮着孙蛮，哼，从小就拉帮结派欺负人，我怎么能看我的好朋友被欺负？”
    洛洛背负着双手，她的言行举止，有点像苏辰的样子，只听小公主正儿八经的说道：
    “我学武，可是为了行侠仗义，还有啊，老师也不好，偏向他们，他们都不讲道理，反正事情就是这样，校长，你要是帮着他们，一样不讲道理的话，那我就叫我爸爸来和你们讲一讲道理。”
    “不用不用不用，不至于，不至于哈。”
    黄校长连忙摆手！
    要知道，他甚至怀疑苏洛洛是天南公主！
    哪怕不是，能被他的靠山说成身份尊贵的人，已经足够厉害了。
    这如果把家长叫来，那还得了？
    “那你说怎么办呀？”洛洛奶声问道。
    黄校长有些头皮发麻，这件事，要怎么处理？
    真是麻烦事啊！
    同时，其他几位老师，看的一脸错愕。
    校长和一位新生，以商量的语气说事情，真是太罕见了。
    “苏同学，你有没有什么想法呢？可以和我先说说。”黄校长开口问道。
    “我的想法......”
    洛洛沉思了几秒钟，她很快便竖起一根手指：
    “我的确有想法的呀，第一点，要孙蛮还有另外两个同学，向佳豪道歉，第二点呢，我不想在班级里看到他们了，第三个，就是，刚刚的黄老师，偏袒别人，要找我们家长，还要开除我，我要她离开学校，她这样是会教坏小孩的。”
    咕......嘟......
    黄校长的喉咙动了动，咽了口水。
    这三件事，办起来，都有些难度。
    毕竟孙滔也有着身份。
    让孙蛮道歉，他们未必会愿意，而且，让他们调班或者转学，还要和家长沟通，都是麻烦事。
    至于让他妹妹离开学校，有些于心不忍。
    正当他有些犹豫时。
    “我们没必要在这里犄角！”
    董红姗脸色一沉：“孙蛮！你去和同学道歉，至于转学的申请，中午之前，我会搞定！”
    孙蛮本就有些害怕，他慢吞吞的走到乔佳豪身前，低着头，不情愿的说了声：“对不起。”
    “额，这，我......没关系。”乔佳豪吭哧着回应一声。
    “苏同学，我们可以走了吗？”董红姗看着洛洛，平声问道。
    “行，你们可以走了。”洛洛微微点头。
    道歉后离开，也算是达到了洛洛心中的标准。
    “慢走，不送。”
    黄校长点了点头，看到黄婕敏要出去送人，他沉声说了句：“你留下。”
    黄婕敏一愣，站在原地，有些不知所措。
    当董红姗一家人离开后。
    黄校长说道：“稍后我会让那两个同学，来和乔同学道歉，并且安排他们转班或转学，至于黄老师，我给你们安排换一位老师，你看怎么样？”
    黄校长终究是心中一软。
    黄婕敏毕竟是他妹妹，他还是不太想按照洛洛所说以开除的方式，让她告别教育界。
    洛洛听闻后，沉默了几秒。
    小公主在思索着事情。
    她突然想起了诗妍妈妈当初在娱乐圈碰到的一些事。
    “我觉得，黄老师要回家修身养性。”洛洛看向黄校长说道。
    “修身养性？可以，多久呢？”黄校长心中微动。
    “一年呗。”
    洛洛奶声回应着。
    当年，诗妍妈妈的敌人，就是整改一年。
    洛洛觉得，这个时间也就差不多了，便说出了自己的要求。
    “好！”
    “好好好！”
    黄校长松了口气，他点了点头：“那我们先处理事情吧，我们先去班级，找那两个同学，给乔同学道歉好不好？”
    “哼！”
    洛洛这才从办公桌上跳下来，她转头说了句：“佳豪，我们走吧。”
    等他们要出门的时候。
    洛洛还对黄校长说：“我觉得你还是很好的，不像他们一样，不讲道理......”
    黄校长干笑声，心里有点发虚。
    正常来说，偏袒的一些情况，杜绝不了。
    只是......汗颜啊，老夫早都知道你身份高贵了！
    办公室内，黄婕敏和另外几位老师，一脸的目瞪口呆。
    校长，是真的在和一个新生商量事情。
    天啊！
    若不是亲眼看到，他们都不敢相信这一幕画面。
    “怎么会？”
    黄婕敏眼神中，闪过一丝愤怒。
    自己的三哥，又没帮自己？
    她起身，脸色生冷的离开，前往校长办公室，等找他要个说法。
    黄校长则带洛洛和乔佳豪，来到二班。
    此时，里面正有一位数学老师在和大家聊天。
    第一天的课，并不正式，要发课本，并且老师要去了解大家，也需要一个过程。
    “打扰一下，是哪两位同学？”
    黄校长带着两人，来办事情了。
    与此同时。
    楼下，一辆黑色的奔驰大g，驶离学校。
    孙滔开着车，一言不发。
    董红姗和孙蛮，坐在后排座。
    此刻，孙蛮正痛哭着，他是真的在哭，因为脸上的一个巴掌印，是董红姗刚刚打的。
    过了几分钟。
    “说实话！到底怎么回事？”
    董红姗冷声道：“你要是再敢说谎，我把你嘴巴撕烂！”
    吓唬一句孙蛮。
    孙蛮将事情，断断续续的说了出来：
    “我想换座位，和苏洛洛同桌，那个乔佳豪不答应，我就生气了......”
    听到这些话，董红姗气的脸色铁青。
    “这就是老人带孩子的后果，惯着惯着，都养成什么臭毛病了？谎话连篇！”
    董红姗一路上数落着。
    回到家里后，她才冷静下来。
    孙蛮回到自己的房间了。
    孙滔和她坐在客厅的沙发上。
    “这件事，至于转学吗？”孙滔有些不满的说道：“不就是几个小孩的矛盾？”
    “还说小孩的矛盾？连你都被揍了，你是不是没点记性？”董红姗气不打一处来：“我真是服了你们家了，我一边要操心公司的运营，一边还要照顾家里？你是干什么吃的？”
    孙滔不说话了。
    沉默了片刻，他走到董红姗身后，给她揉捏肩膀：“别生气了.......”
    董红姗翻了个白眼：
    “行了，一会儿你去办转学的事情，还好意思问为什么转学，不转学，留在班级里，你能放心？那个苏洛洛是什么实力？你儿子是什么德行？再惹到她，一不小心，给孙蛮打个好歹，你后悔都没地方去，还有，你没看到黄校长的态度？苏洛洛的家境能普通吗？要是真把她家长叫来，事情闹大了，怎么收场？我们的事业，还在发展期，要的是稳定，我早都和你说了，离地下势力远点......”
    与此同时。
    黄校长处理好事情后，又和洛洛、乔佳豪聊了会儿，才算结束这件事。
    当他回到办公室，看到的是脸色阴沉的黄婕敏。
    “你真是我的好三哥啊。”黄婕敏红着眼，愠怒的语气说道：“让我停职一年，你真是什么事，都干得出来！”
    她已经受到了停职一年的消息。
    还是正式通告。
    “不然怎么办？”
    黄校长脸色一沉：“你以为我想？你自己是怎么办事的啊？一点小事，都能让你闹大，你是真行，知不知道人家苏洛洛是什么家境？你要搞事情之前，能不能想一想，你是我的亲属？难道你要把我校长的身份都闹丢，你就心满意足了？”
    一顿痛斥的话语声，响彻在办公室内。
    黄婕敏有些懵了。
    黄校长坐在沙发上，他摸了摸额头，叹道：
    “我的老师，早在几天前，就和我说过苏洛洛，她的身份，很高贵，你应该庆幸，你没有把她的家长叫来，你更应该庆幸，这件事，你只是停职一年！你给我回家去，按照苏洛洛说的，修身养性，明年这时候，你的性子要是还这样，今后就别在教育界发展了。”
    她三哥的威严，拿出来后。
    黄婕敏整个人都不好了。
    三哥的老师是谁，她可是清楚的，正因为有大靠山在，久而久之，她就有了些超然心态。
    停职最少一年......
    黄婕敏掩面而泣。
    丢人可丢大发了。
    与此同时。
    洛洛和乔佳豪，正在校门口，和佳豪妈妈告别。
    佳豪妈妈来到这里后，事情都解决了。
    至于如何解决的，佳豪妈妈也猜得到。
    有洛洛小公主帮忙，没什么事处理不了。
    洛洛和乔佳豪，往班级走着。
    “洛洛，谢谢你帮我。”乔佳豪腼腆一笑，他有些恢复了活泼的情绪。
    “不客气呀，我们是好朋友嘛。”
    洛洛笑呵呵的回应声。
    当回到班级后。
    很多同学，看着两人的眼神，都有些好奇。
    刚刚开学，一场矛盾，三个同学离开了班级。
    更夸张的是......连班主任都换了......
    ps：有少许书友纠结书名的事，老张纳闷，一定要仙王重生，才配得上仙王奶爸的名字？一路成长到仙王就不行吗？本书不是重生文啊，地球篇的格局才刚刚开启呢，更有甚者，说什么垃圾仙王，我笑了，你这种人，在书里都活不过两口气，不过呢，老张看到更多的是好评如潮，很感谢大家能喜欢这个故事，老张会努力更新的，也感谢大家送上的礼物和月票，么么哒～