    周四。
    早晨七点四十分。
    洛洛背着书包，正蹦蹦跳跳的前往学校。
    家里距离学校太近了。
    慢悠悠的走，也就五六分钟的路程。
    因为堵车的问题，叶青柠也懒得去送她了。
    毕竟，以洛洛现在的实力，不找别人麻烦，就行了。
    不过洛洛去上学的路上，苏辰和叶青柠的意念，都会覆盖过去。
    看到她进入班级，才算放心。
    理智上来说，完全可以不担心，毕竟洛洛的空间戒指里，还有很多灵宝。
    可感性方面，还是有点不放心呢。
    洛洛穿着一套黑色的运动衣，正优哉游哉的走着，她闪亮的美眸，看着周围的路人。
    很多行人，看到洛洛是自己一个人上学，眼神都有些古怪。
    六七岁的小孩，一个人上学，这家长的心得多大啊？
    尤其是小姑娘这么漂亮，就不怕出了什么差错吗？
    “苏洛洛，你怎么是一个人？”
    快要到校门口时。
    班主任杜欣欣，从后面跑了过来，她看着洛洛，又看一眼周围：“苏洛洛，你爸爸妈妈呢？”
    “在家里呢呀。”洛洛抬着头回答一句：“老师早上好。”
    杜欣欣笑了点点头，然后她的表情，变得有些严肃了。
    “你爸爸妈妈应该要来送你的，他们为什么没来呢？”杜欣欣问道。
    洛洛清脆的回答着：“因为我自己就可以呀，我们家和这里很近的。”
    “近也不行啊，不安全。”
    杜欣欣轻叹口气，甚至心中有点不满。
    家长不好好的看孩子，出事了后悔可来不及！
    等自己回学校，可要给苏洛洛的家长打电话，好好的沟通一下。
    安全方面，必须要慎重的啊！
    “老师，我很厉害的。”洛洛微微抬着小脑瓜，正儿八经的说道。
    杜欣欣莞尔而笑。
    在校门口，向里走去，杜欣欣犹豫了下，她说：
    “洛洛，昨天有个新闻，不知道有没有人和你说，我们龙国，是全球安全系数最高的国家，但也有一些坏人，比如说，在国外的杀手界，他们常常会抓一些孩子，从小培养成死士，老师看过一些新闻，真的很残忍，而且......”
    杜欣欣轻轻叹息：
    “前几天，魔都的小学，失踪了三个学生，龙堂的守卫，当天就抓住了六个坏人，他们疑似被杀手界指使，基本上可以断定，只是没有证据，那三个学生，有一个甚至现在还在重症室，洛洛，安全的事情，万万不可以大意，回头老师给你妈妈打个电话，说一说这件事。”
    “我真的可以的，老师。”洛洛竖起了一只拳头：“别看我的拳头小，但我的力量，很大呢，而且我爸爸会保护我的。”
    杜欣欣笑了笑：“有你的话，老师还能放心些。”
    想了想，这电话，是一定要给家长打的。
    不过，她和洛洛聊天的话题，倒是换了。
    “洛洛，老师昨天才知道，你是七门课程的课代表，课代表要经常去办公室的，而且还会收一些作业啊，配合科目老师的一些工作，然后，你还是班长，老师觉得，你可能会太累了。”
    杜欣欣轻声说道。
    “会嘛？”
    洛洛神色狐疑：“可是我还没有忙什么事情呀，我也不知道具体是什么样呢。”
    当课代表的具体职责，洛洛还没经历。
    至于累不累的情况，洛洛倒是没这方面的想法。
    她从小到大，还没体会过疲惫感。
    毕竟洛洛是个小妖精呢。
    开启始祖传承，天赋血脉很强。
    她的成长，也才刚刚开始。
    只是课代表担任的太多，这件事，让杜欣欣有些担心。
    来到大楼内。
    “老师，我去班级啦。”洛洛挥了挥小手告别。
    “去吧。”
    杜欣欣站在大厅，看着洛洛的背影，她露出了一道笑容。
    不管在哪里，优秀的孩子，都很讨老师的喜爱。
    回到左侧的办公室。
    杜欣欣看到了其他科目的老师。
    最近刚刚开学，大家来的都比较早。
    杜欣欣想了想，她来到二班艺术课老师的面前。
    “李莎老师，我想和你商量一件事。”杜欣欣轻声问道。
    “什么事啊？”李莎笑着说道：“还神神秘秘的呢，说吧，能帮忙的我一定会帮的。”
    “是关于苏洛洛的情况，她担任七门课代表，有点太多......了......”
    杜欣欣说着说着，便见李莎脸上的笑容，以肉眼可见的速度，消散了。
    杜欣欣差点没说下去，但她迟疑了下，接着说道：
    “我想，李莎老师你可不可以换个课代表？毕竟洛洛还是班长......”
    “原来是这件事啊？”李莎不咸不淡的说道：“杜老师，这就是你的不对了，苏洛洛在你那里是宝，在我这里更是，她唱歌非常非常好听，今后一定可以当歌星，甚至她还会弹钢琴，最少都是业余七级以上，多厉害啊，你让我的课代表换人，我去哪找苏洛洛这样优秀的学生？”
    李莎的话，让其他老师听见，纷纷侧目望来。
    “额，那好吧，我问问其他人。”
    杜欣欣微微一笑，点了点头。
    这事情，她也有些无奈。
    不过，老师之间，关于这种事，也是要沟通的。
    “葛老师......”
    杜欣欣来到数学老师面前。
    “想都别想。”葛仲动了动自己的近视镜，他认认真真的说：“杜老师，苏洛洛的数学天赋，是我见过最好的学生，没有之一，她今后甚至可能进军数学家的领域，她当我的课代表，我可以教她更多的数学知识，这一点，我不会让步的，杜老师，你还是问问别人吧。”
    “这......好吧。”
    杜欣欣点点头，她知道，和葛仲怎么说，估计也没用，看他态度坚决的样子，像是不撞南墙不回头的那种......
    杜欣欣来到品德课老师的面前。
    “哎，杜老师啊，我仔细观察过苏洛洛，她的素质非常好，落落大方，言行举止得体，她可以在班级竖立好榜样，我非常欣赏她，所以课代表的事，就别和我说了吧。”
    杜欣欣甚至还没坐下，品德课老师这番话，就说了出来。
    “行。”
    杜欣欣欲哭无泪。
    感觉，这件事好像有点难谈了呢？
    很快，杜欣欣来到体育课老师的面前。
    “体育课的课代表，需要好的身体素质就行，我觉得......”杜欣欣和体育老师，关系比较熟，她本以为体育老师能答应呢。
    “休得胡言！”
    体育老师抬起手说道：“苏洛洛的身体素质，是班级里最好的，甚至她都是武者呢，她不当体育课代表谁当？不行不行，杜老师，这件事，我觉得，你把自己语言课的课代表，换了吧。”
    此言一出。
    李莎老师等人，纷纷回应：
    “是啊，洛洛身上的担子，是有点重，杜老师的语言课代表，可以换个人哦。”
    “还有班长，我们可以给苏洛洛减轻一些负担，班长的职务，就是干活儿的，也没什么用，就给撤掉了吧。”
    “还有什么学习文员，生活委员之类的，就不要让苏洛洛同学担任了，她还是个孩子呢，任务太多，该累着了。”
    “没错的，杜老师，这件事可就麻烦你了啊。”
    “我相信杜老师一定会办好的。”
    “......”
    捧杀！
    赤裸裸的捧杀！
    杜欣欣站在原地，呆愣半响后，她哭笑不得的回到了自己的位置。
    仔细想一想。
    自己为什么会选苏洛洛当课代表呢？
    首先，第一印象就非常好，她长得太漂亮了，就和动画片里的公主一样，打扮精致，五官美丽。
    她的音色非常好听，说话都会给人一种享受感。
    她很古灵精怪的样子，在外面不内向，活泼可爱。
    她还很有正义感，惩恶扬善，行侠仗义。
    ......
    “换个课代表？”
    “我不想换。”
    轮到自己这里，杜欣欣终于明白了其他老师的心情。
    她自己都不想换，更何况是其他人？
    “先这样吧。”
    杜欣欣决定，大不了自己多去几次班级，少让洛洛安排一些事，也算可以。
    坐了片刻，有老师去上课，杜欣欣则来到教学楼外，在后面安静的树荫下，她拨打了叶青柠的电话。
    “叶女士你好，我是苏洛洛的班主任杜欣欣。”
    “今天我看到她自己来上学，有些不放心，所以打算和叶女士说一说......”
    “是吗？你们在暗中看着？那就好，那就好......”
    当杜欣欣得知，叶青柠在暗中看着洛洛时，她总算放下心来。
    “我就说嘛，家长怎么可能会让孩子真的自己一个人去上学？”
    杜欣欣微微摇头，回到办公室，看着文案。
    ......
    一天的上课时光，很快过去。
    下午四点钟，放学后，洛洛背着书包，优哉游哉的走在街道上。
    “小姑娘，你怎么是一个人啊？要不要叔叔送你回家？”
    一道声音，突然在身后响起。
    洛洛一愣，她抬起头，看了眼后面的人，身材有些瘦，下巴处有不少胡子。
    这个人，眼神似乎有些不一样。
    至于哪里不同，洛洛也说不上来。
    反正就是有点奇怪感。
    可突然间。
    她看到街边有一辆商务车，里面有人，正看着身后的男子，并且那几个人低声说着：
    “这个小女生是落单的。”
    “长得好漂亮，一定能卖个好价钱。”
    “呵呵，也不知道她家长是谁，真是心大，把她抓走，估计要好长时间，家长才能发现。”
    “快让大驴动手吧。”
    “......”
    洛洛突然想起了杜老师和她早晨说过的话。
    原来这帮人，就是老师嘴里的那种坏人啊。
    大驴见到洛洛在愣神，他笑着说道：“小姑娘，你是一个人吗？一个人在外面很危险，叔叔送你回家吧？而且，叔叔可以请你吃糖。”
    “唔......”
    洛洛的表情在迟疑着。
    她的手心，突然出现了一个小小的石头，石头很快升温。
    洛洛心中暗想着：‘爸爸，可以听见嘛？’
    “可以啊。”
    洛洛的脑海中，响起了苏辰的声音。
    “爸爸，我碰到坏人了，我要去行侠仗义了。”洛洛心中默想着。
    苏辰当场沉默了两秒。
    “行。”
    苏辰传音道：“爸爸会保护你。”
    洛洛得到回应，顿时就放心了。
    她抬起头，看着连毛胡子的男子，小公主露出了甜甜的笑容：
    “我喜欢吃糖~”
    