    “太好了！”
    大驴激动的小心脏噗通乱跳。
    这种感觉，甚至比他第一次和女朋友去酒店，都来的气血澎湃。
    “以这个小女孩的颜值，今后她长大，肯定是倾国倾城的大美女。”
    “十年后，她可能会成为蛇蝎毒妇。”
    “她的价值，最少在八位数啊！”
    “不只是能赚钱，还能完成老板的任务，哈哈哈......”
    “冷静，大驴，你要冷静，不能露出马脚。”
    大驴心中默默的对自己说着。
    他深吸口气，对洛洛露出了和蔼的笑容：
    “那我们走吧，叔叔送你回家，路上会给你糖吃，哈哈，咦？”
    大驴突然看到街边的车辆，他用他那劣质的演技，故作吃惊的说：“这不是我朋友的车吗？我们刚好可以坐车送你回去，也省的走路了，小姑娘，我们上车吧。”
    大驴对那辆商务车挥了挥手。
    商务车停靠在路边。
    车窗降下，副驾驶的男子，语气奇异道：“哎呦，大驴，你怎么在这里？”
    “哎呀，我是路过。”
    大驴压低声音道：“我碰到了这个小姑娘，她一个人，我不放心，你们有事吗？要不然，先送她回家？”
    “这......”副驾驶的男子，迟疑了两秒：“也行，上车吧。”
    于是，车门打开。
    车子里，共有四个男子。
    他们看着洛洛，都露出了自认为是和蔼可亲的笑容。
    “小姑娘，快上车吧，我们送你回家。”大驴笑着说道，他还要摸一摸洛洛的脑瓜。
    可洛洛身体向侧面走了一步，没有让大驴碰到她。
    “好吧。”
    洛洛抬起腿，上了车子的最后一排。
    大驴则坐在洛洛身边的位置。
    一共三排座位，中间座位的两个男子，特意将后窗的窗布合并，并且用身体遮挡洛洛看向前方的视线。
    “小姑娘，这里有棒棒糖。”
    大驴从兜里，拿出了一个刚买了两个小时的棒棒糖。
    “快吃吧。”
    大驴笑着递了过去。
    “我喜欢吃棒棒糖。”
    洛洛拿过后，特意看了眼，没啥问题，就打开包装，放在小嘴里吞吐着。
    “可是，你们知道我家在哪里嘛？”
    过了两分钟，洛洛突然问了句。
    咯噔！
    大驴心中微微一跳，他赶忙问道：“你家在哪啊？”
    “就在前面的那条街，很近的。”洛洛呵呵一笑道。
    “好的，大鼠，去前面那条街。”大驴在后面大声说道。
    “太堵车了。”
    被叫做大鼠的司机，他有些烦躁的说：“前面的路，一动不动，还是绕路吧，不然，得好长时间，才能到地方。”
    “绕路啊？行吧。”
    大驴故作沉思，他说道：“反正尽快开，先把小姑娘送回家。”
    “得嘞。”
    大鼠回应声，便在下一个路口，向右转弯。
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，她知道几个人有问题，对于他们的表演，洛洛觉得有点演技太差。
    “叔叔，你们有没有看到过一本书？”洛洛忍不住问了句。
    “什么书？”大驴一边观望外面的街道一边问道。
    这里距离他们要送货的场地，开车要四十分钟。
    现在，事情已经稳了，小女孩在车子里，插翅难逃。
    不过也要小心一种情况，就是被龙堂守卫拦车。
    所以，稳住小女孩的情绪，是很重要的。
    大驴从窗外收回目光，看着洛洛，面带笑容。
    “就是演员的自我修养呀。”
    洛洛呵呵一笑：“我知道那本书。”
    演员？
    什么意思？
    司机大鼠，目光微微一凝。
    难道是这个小姑娘察觉到了什么？
    不然她为什么要提演员？
    车子里的氛围，突然变得有点古怪，一共五个壮汉，心里竟有点紧张感。
    这个时候被发现，也就只能动粗了。
    最好的情况，就是顺利的将任务完成。
    “我还是第一次听说这本书呢，小姑娘，你是怎么知道的？”大驴赶忙问道。
    “因为，我有个干妈，她是大明星，以前和我说过的。”洛洛靠在座位上，一边吃着棒棒糖一边说着。
    “还是大明星呢？你干妈是哪位大明星啊？”大驴笑问。
    “她是......我不可以随便说出干妈名字的。”
    洛洛摇摇头说：“我干妈的演技特别好，我看过她的好些电影呢，不像有一些人，不会演，还要在那里装。”
    大驴顿时就笑了：“对对对，我也特别讨厌那些没演技的小鲜肉，都是啥玩意啊，你说的对啊。”
    洛洛微微一怔。
    人家说的，明明是你们没演技啊。
    没事就在那里挤眼睛，就好像自己看不到似的。
    “小姑娘，你叫什么名字啊？”大驴语气轻柔的问道。
    “我叫苏洛洛。”
    洛洛呵呵一笑：“我的朋友都喊我洛洛。”
    “是吗？洛洛，你今年多大了？”大驴感觉，和小姑娘聊聊天，完全没什么难度，她似乎都忘了时间的流逝呢。
    “我快要七岁了。”洛洛看着大驴说：“叔叔你叫什么呀？”
    “我叫大驴。”大驴回答道。
    “那他们呢？”洛洛又问。
    “开车的那位，叫大鼠，副驾驶的叫大牛，前面的两个叫大马和大虎。”大驴回答道。
    “为什么都是动物的名字？”洛洛问。
    “因为......”大驴心想，总不能说，出来作恶要用假名字吧？
    他笑了笑说道：“因为我们平时叫习惯了。”
    “是这样呀。”洛洛又舔一口棒棒糖，她呵呵笑着：“名字不好听，长得也不好看，就是不像好人呢。”
    大驴：？？？
    这特么！
    说啥呢！
    难道是小姑娘的第六感？
    “叔叔是好人，是特别特别好的人，你一会儿就知道了。”大驴的笑容，已经有些走偏了。
    因为，车辆已驶入高架桥。
    这条路的车，此时不算多。
    过了桥，就进入小路，意外情况，应该是碰不到的。
    车子里，沉寂了两分钟。
    洛洛等的有点无聊，便问了句：
    “我们还没有到地方嘛？”
    一句话，又让几位壮汉，有些紧张了起来。
    小姑娘发现了不对劲儿，该不会哭闹起来吧？
    “很快就要到了，再等等。”
    大驴的耐心，要被消磨光了，他的语气，也有了一些平淡。
    如果她敢闹，直接打晕！
    正当大驴有如此想法时。
    洛洛反而不说话了。
    ‘算她识相。’
    大驴瞥了眼洛洛，眼神便看着窗外。
    已经下了高架桥，来到了偏僻的小路上。
    车辆快速向前行驶。
    越过一段段偏僻的街道。
    终于，在临郊地带，他们来到了一片厂房外。
    这里的工厂似乎倒闭了几年，周围的地方，有很多杂草。
    空无人烟，很安静。
    车辆驶入其中，兜兜转转，来到一个库房前。
    在库房上方，有几个人，正拿着望远镜，四处的观察着。
    “小姑娘，我们到地方了，下车吧，叔叔请你吃更多的棒棒糖。”大驴冷笑一声。
    “是嘛？”
    洛洛点点头，便跟着下车了：“这是哪里？”
    小公主问了句，也没人回答他。
    当库房的卷帘门，被打开后。
    里面很空旷。
    不用大驴他们说话，洛洛便跟着走了进去。
    库房里面，有一个两米高的池子，在里面，坐着一位光头男子，在男子前方，有两个小孩，被捆绑住胳膊和腿。
    小孩子，是一男一女，女孩的脸上，还有着发青，显然是被打过的样子。
    女孩正在沉睡中，男孩似乎听到了动静，睁开眼的刹那，又哭了起来：”我要回家。”
    “闭嘴！”
    光头男子眼神中，射出一道光芒，打中了男孩的额头。
    “呜呜呜......”
    男孩有些意识模糊，低声的哭泣着。
    “财哥，看看我带来的这个小姑娘，质量怎么样？”
    大驴笑着邀功。
    “不错，真是可以。”
    光头男子仔细的打量着洛洛，他笑着说道：“以这个小姑娘的长相，她至少都有五个人的价值，去叫斗爷出来吧，我们可以收手了，赶紧换个地方，魔都不太安全。”
    “哈哈哈，斗爷是武道宗师，我们有什么好怕的？”大驴哈哈大笑：“等再干两票，直接出国潇洒了。”
    库房里，除了大驴几人外，池子内，只有光头和另外两个小孩。
    在左侧远处，有个小门，那里有两个人在把守着。
    洛洛看了几眼，不慌不忙的吃着自己的棒棒糖。
    “这个小姑娘，怎么一点也不害怕呢？”
    被称呼为财哥的光头男子，神色有些古怪，他挥挥手说道：
    “把她带下来。”
    “不用啦，我自己可以下来。”洛洛摇摇头，轻轻一跳，便来到了池子里。
    两米的高度，对她来说，似乎太简单了。
    “咦？”
    财哥突然愣住了。
    说跳下来，就跳下来，这个小女孩，会些功夫？
    “怎么回事？”
    财哥皱眉道：“怎么没绑住她？”
    “额，财哥，她特别配合，我们也就没动粗。”大驴回答道。
    “特别配合？”财哥突然有点不安：“小姑娘，你自己去坐在那边，等会儿斗爷来了，我们就可以走了，只要你依旧乖乖配合，我们是不会伤害你的，但你要是不配合，我可就不保证你的安全了。”
    “我来这里，又不是配合你们的，我来是行侠仗义的呀。”洛洛神色奇怪的说道。
    “你说什么？行侠仗义？”财哥愣住了。
    “嗯？”
    大驴脸色一沉。
    其他几人，目光不怀好意的看着洛洛。
    这区区一个六七岁的小姑娘，能掀起什么浪花？
    刷！
    财哥右手从后腰处一模，拿出了一把匕首。
    “哇。”
    洛洛看到后，惊讶的说：“你连空间宝物都没有，就出来做坏事，好菜啊。”
    “什么空间宝物？你在说什么呢？能有空间宝物的人......你，你来自于武道世家？”财哥脸色微微一变。
    搞武道世家的小孩？
    大驴几人是特么疯了吧？
    在他们的目光中。
    洛洛突然笑了几声：
    “咯咯咯，你放心，我是不会打死你们的，我要等我青依妈妈来收拾你们。”
    砰！
    洛洛抬起了右脚，轻轻的在地面上一踏。
    只见她周围的一些石块，突然悬浮而起，飘荡虚空。
    这一刻，在他们震惊的眼神中，洛洛一身超然气势。
    “坏了！”
    财哥当场懵逼！
    