    “你是叫苏洛洛吗？”
    “你好厉害啊，连男同学都不是你的对手呀。”
    “乔佳豪，你好胖哦，我妈妈说，太胖了，对健康不好的。”
    下课时间，新同学凑到一块，叽叽喳喳的聊了起来。
    乔佳豪面对这种话，他呵呵一笑：“我还不算什么，我都瘦了好多呢。”
    至于洛洛，被搭讪的次数很多。
    尤其是一些男同学，会喜欢在洛洛面前表现自己。
    “看我的筋斗云~”
    一个男同学拿着拖布，像是会魔法般，要飞来飞去。
    拖布的棍子，横在身下，哪怕有点挤压的不舒服......
    同学们对于孙蛮等三人的离开，也不知情，就算是临时要换班主任，他们自然不清楚发生了什么。
    倒是对于洛洛，很多同学下意识的觉得很勇敢，她很漂亮，人气在班级里，有点高了。
    “哈？你们是盘龙山幼儿园的？”
    有人从乔佳豪那里，得知了消息，顿时有些吃惊的说：
    “我老爹说，盘龙山幼儿园很厉害的，一般人都去不了呢。”
    “也还行吧。”乔佳豪笑起来，右侧的脸颊，有个小酒窝。
    他到现在，心里都是暖洋洋的。
    洛洛帮着自己出头的画面，可能会烙印在他的脑海中，伴随一生。
    “洛洛才厉害呢。”
    乔佳豪想要显摆一下洛洛的厉害，说公主府都是她家的。
    可话到嘴边。
    突然想起了爸爸妈妈的告诫。
    关于洛洛的家境，不要对外人提。
    不只是乔佳豪，米珊珊，刘小浩等人的家长，也是再三嘱托。
    所以乔佳豪换了个话题：
    “我喜欢吃猪蹄~”
    “猪蹄是什么？”有个男同学问道。
    “就是猪爪子啊。”乔佳豪莫名其妙道。
    “啊，你说的是猪手啊，我还是第一次，听到猪蹄的名字呢。”男同学大声说道。
    “哎呀。”洛洛抿嘴一笑：“你没听说过嘛，就是电视里常常说的，男人都是大猪蹄子。”
    “奥对，我想起来了。”一位女同学神色大动：“是有这句话，原来猪蹄的叫法，就是这个呀。”
    班级里的氛围，无比热闹，乔佳豪更是站起身说：
    “我和你们说啊，盘龙山幼儿园的饭菜，超级好吃，我现在都馋了，甚至我爷爷说，那都不是人吃的东西！”
    洛洛一愣：“不是人吃的，那是什么呀？”
    难道乔佳豪知道自己是小妖精？所以才这样说的吗？
    “额，那个......”
    乔佳豪回忆了几秒：“我爷爷说，那是小仙女啊，大公主啊，王子啊，皇上啊，是那些超级超级厉害的人才能吃到的。”
    “咯咯咯，你说的也太夸张了嘛......”
    洛洛忍不住笑了起来。
    “......”
    下课时间，很快过去。
    当上课铃声响起。
    洛洛和乔佳豪，老老实实的坐在椅子上，等待着老师的到来。
    在场很多同学，也都如此。
    他们经历了幼儿园，已经有了一些经验。
    当然，有两个特别淘气的男同学。
    正略略略的叫着，玩着。
    过了一分钟。
    一位穿着蓝色牛仔裤，白色卫衣的女子走了进来。
    她看上去才二十三四岁的样子。
    留着单马尾，有点椭圆形的脸蛋。
    进入班级后，她面带笑容道：“同学们好。”
    “老师好。”同学们齐声呼喊。
    唰唰唰！
    女老师在黑板上，写了三个字。
    杜欣欣。
    “我叫杜欣欣，是你们的文学课老师，从今天开始，我也是你们的班主任，很高兴能在这里和大家相遇，老师希望，会和大家一起成长。”
    杜欣欣不知道自己是什么感受。
    但是她很清楚，从进入班级的时刻，她的内心，都是紧张和激动。
    万万没想到，自己竟然能当上班主任。
    虽说她的学历不错，但来到学校里，才知道，带班当班主任，需要资历，并且很多代课老师，都要争抢当班主任的名额。
    她一个没有靠山背景，初来乍到的老师，竟然喜从天降，当上了班主任。
    整个人，都有点晕乎乎的感觉。
    但她更清楚，自己的肩膀上，也有了一份沉甸甸的责任。
    为人师表，教书育人，这是重中之重。
    “接下来，老师要点一遍名字，叫到谁呢，谁就喊一声到就可以。”
    杜欣欣的余光，突然在后窗口，发现了一张大脸。
    好家伙！
    那是黄校长的脸啊！
    他竟然在窗后偷偷的看着。
    是不放心自己吗？
    杜欣欣想了想，今天也不是教课的时候，便按照正常顺序，先认识同学。
    “赵玉鑫。”
    杜欣欣的音色，很温柔，有着贤惠的气质。
    在她的话语声中。
    一位男同学，站起身：“到。”
    “很好，赵玉鑫同学，你可以简单的自我介绍一下吗？”杜欣欣笑着问道：“可以说一下自己的兴趣爱好。”
    “我喜欢听音乐，经常和妈妈去听音乐会，然后，我不是很喜欢户外运动，因为我去年参加运动会的时候，脚腕受过伤，我还喜欢唱歌，以后我会唱歌给同学们听的。”赵玉鑫说完，便坐回位置上。
    哗啦啦。
    杜欣欣带头鼓掌：“好，说的非常棒，老师也期待能听到赵玉鑫同学唱的歌。”
    “苏洛洛。”
    第二位点名的，就是洛洛。
    说这个名字时。
    杜欣欣的眼神，略微有些怪异。
    之前，在一年级办公室里，她听两位男老师说了八卦事，说的是一个武力值很高，颜值很高的小女孩，特别厉害......
    刚刚黄校长找到她，让她当二班的班主任，并且特意嘱托了一句话：
    “一定要照顾好苏洛洛，哦不，你应该照顾好每个同学，但你一定要注意苏洛洛，也不对，说注意有些不妥，确切的说，苏洛洛是一个好孩子，你能懂我的意思吗？”
    黄校长最终还是没有直白的说出来。
    而是让杜欣欣自己揣测他的意思。
    但他的意思，又已经摆在了表面上。
    苏洛洛显然是特殊的。
    而杜欣欣又联想到了办公室里发生的事。
    男老师所说的厉害又漂亮的小女孩，一定是苏洛洛了。
    “到。”
    洛洛起身后，清脆的回应声。
    “可以自我介绍吗？”杜欣欣笑着问道。
    这一刻。
    趴在窗口的黄校长，脸都快要贴到窗户上了，甚至呼吸出来的热气，都将口鼻前的玻璃吹出了一层雾气。
    黄校长略微有些紧张。
    “我叫苏洛洛，我喜欢我爸爸。”
    好似和刚上幼儿园的时刻。
    洛洛的第一句话，依旧如此。
    “我爸爸总会带我玩，让我开心......”
    此刻。
    公主府钓鱼台。
    “哼，洛洛眼里只有你，都不说我这个亲妈呢。”叶青柠红唇微翘。
    苏辰笑着，心中如同升起了一轮暖阳。
    等夜深人静的时刻，或许，苏辰又要拿出了小本本，记录着这些......
    班级里。
    洛洛倒很给力，小公主笑呵呵的说：
    “我也喜欢妈妈，妈妈以前总会叫我小家伙，现在我长大了，就叫的少了，妈妈特别喜欢打扮，也超级美，可是，每次我自己打扮的时候，她又会说我臭美。”
    “我还喜欢玩，和家人一起旅游，就是接触好玩的事情，还有就是，我喜欢行侠仗义。”
    说完这些，洛洛坐在椅子上。
    杜欣欣的眼神，略微有一丝丝的古怪。
    那两个男老师说，今年的二班，很难带。
    来了个小祖宗啊！
    而她眼里的洛洛，明明就是一个爱爸爸爱妈妈的小可爱啊！
    “好，很好，说的非常棒。”
    杜欣欣带头鼓掌，甚至在刚刚，她都忽略了后窗口的黄校长。
    仿佛不知不觉间，便陷入了洛洛的美好世界中。
    此刻，看到黄校长的大脸，贴在窗户上。
    杜欣欣稍稍有些别扭。
    “乔佳豪。”
    她继续点名。
    在洛洛身旁的乔佳豪，站了起来。
    “大家好，老师好，我叫乔佳豪，我喜欢吃，尤其是洛洛家里的饭菜，特别香。”
    这算是一个过不去的事了。
    乔佳豪笑着，脸上有着酒窝：“我还喜欢洛洛，她就像是一枝花，鲜艳又魅力呀，她还特别厉害，简直是我的偶像，比我老爸老妈都厉害，我老爸，没事都打我屁股，他还说，我要是女的，这大屁股肯定能生个大儿子......”
    杜欣欣：？？？
    这都是什么虎狼之词？
    不过，通过乔佳豪的话，杜欣欣也了解到，乔佳豪的家里，一定是很随和温馨的那种。
    父母像是孩子的朋友般，他虽然说话的方式随意，但他的谈吐和气质，足以说明接受的优质教育。
    当乔佳豪说完，杜欣欣再次鼓掌。
    一堂课的时间，在欢声笑语中度过。
    黄校长，一堂课都趴在后窗口。
    “腿都麻了。”
    “回去坐会儿，下堂课再来看看。”
    黄校长回往办公室，打算一会儿继续。
    一年级二班，他可得看好了。
    等过几天，步入正轨，再放松一些吧。
    第三堂课，是数学课。
    老师是一位二十多岁的秀气男子，他佩戴近视镜，文质彬彬的样子。
    “你们好，我是你们的数学老师，我叫葛仲。”
    “然后，我先给你们发教科书。”
    “第一堂课，我会先讲一些简单的知识，看看大家对数学的了解，都有多谢。”
    “不知道大家有没有学习过加减乘除法，今天先学习一下加减乘除的口诀。”
    “......”
    这位雷厉风行的数学老师，应该是同学们开学第一天，正式的第一堂课了。