    “肥水不流外人田。”
    高空之上，无名老道呢喃自语：
    “等王朗突破到大宗师，开启全球武道盛会，格斗大赛，要开始筹划了。”
    “造化他人，才能造化自己，没想到，这七阶灵宝造化鼎，竟然是这种物品。”
    “老夫第一次，将灵宝拿出来，半生偷灵宝，没想到，却因造化鼎要交出去不少灵宝。”
    “王朗，洛洛，他们两个，拿到名次后，得到灵宝，应该可以提供很多造化之气。”
    “哎，这天地间的天骄，数量太少了。”
    “还好仙门已开启，不知，此次仙门开启，是单向通道，还是双向。”
    无名老道摸了摸胡子。
    仙门的通道，如果是双向的，里面的一些修仙者回归，那样一来，天骄的数量就会变多了。
    这倒是无名老道希望见到的事。
    “天地有变啊。”
    “老夫还是去抓紧收集灵宝吧。”
    嗖！
    无名老道，飞向在高空上，他不断的探索四周虚空。
    时间缓缓流逝。
    早晨六点钟。
    龙堂四大战神，开启了视频会议。
    四个会议室的镜头，出现在大屏幕上。
    每个战神，身后都坐着很多龙堂高层人员。
    “我先来说一下。”
    青龙战神，手里拿着一份资料，他神色凝重道：
    “从昨天晚上十点开始，龙国中部地带，出现神境鬼物十三起，大宗师境鬼物三十七起，宗师境鬼物事件共有二百七十六起，其余事件，据不完全统计，共三千八百七十五起，增长的幅度，很夸张。”
    玄武战神点了点头：
    “我这里的数据，也差不多，神境鬼物十五起，大宗师境四十一起，宗师境......”
    每个人，都将数据说了出来。
    当林青依说完后。
    全场一片寂静。
    “一夜之间，鬼物增长十倍之多。”
    青龙战神深深地叹了口气：“这不是好兆头啊，甚至现在，很多地方，人心慌乱，而且，我刚刚拿到一份国外的数据，我们龙国地带，出现的鬼物，较少，有的地方，甚至出现了超越神境的鬼物。”
    “摩尔本地带，一位修真强者，昨晚死在了鬼物手里。”
    “米国，有一位修真强者，同样死在了鬼物手中。”
    “在米国那边，昨天夜里，至少爆发了一百起神鬼物事件。”
    “这给我们敲响了警钟。”
    青龙战神的话。
    让四个会议室，近千人，脸色都有了一丝畏惧。
    谁能想到，事情会突然变得这么恶劣？
    “还有一份消息。”
    青龙战神换了一份资料。
    “据不完全统计，昨天夜里开始，很多地方，都出现了灵宝，武威山出现了一株灵药草，被道门玄司宗的人得到，我们龙国，出现的比较少，统计中，只有五个灵宝，其他国家，根据已知的消息，已经有了八十三个灵宝，真正的数量，要比我们得知的情况，会多很多。”
    很多灵宝，都是天地自然的产物，诸如灵药草和宝石等等。
    “灵宝的出现，是概率事件，不一定会被谁得到。”
    “但鬼物的增多，是我们要面对的事，龙堂的宗旨，是要守护民众，天下太平，国泰民安。”
    青龙战神缓缓说道：
    “现在的情况，我建议，开启三级警戒，全国城镇化，放弃乡村，龙堂发放健康手环，全民检测，预防一些鬼物入侵，防止大规模事件，同时，每个城镇的每条街，都要有龙堂队伍看守。”
    一番话出口，很多人的脸色，都有些变化。
    龙堂警戒，有五个等级。
    三级警戒，相对来说，已经很严重了。
    放弃乡村，进行城镇化管理。
    二级警戒，则是城市化管理。
    其实，经历了混乱时代，如今，人们已经有了很多经验。
    这都是曾经人们的鲜血所换来的宝贵经验。
    不只是龙国，东欧、米国等地方，管理事情也是井井有条。
    至于一级警戒，属于主城计划，甚至连很多小城市，都要舍弃掉。
    将人们汇聚在一块，龙堂才有更多的力量，来进行守卫。
    不只是龙堂，当一级警戒开启，甚至天下很多宗门，都会配合。
    “可以。”
    “开启三级警戒吧。”
    “这对龙堂来说，将会是一次挑战。”
    “......”
    很多地方的混乱。
    对大部分人的生活，并未影响到。
    只是早晨起来，很多人在热搜榜上，看到了不少关于昨天夜里的消息。
    魔都，公主府。
    当洛洛吃过早餐后。
    “我去上学啦。”
    洛洛和苏辰，叶青柠挥了挥小手，便离开了。
    走在街道上。
    天明路的游客，依旧很多。
    可以看出差别的是，很多街道的路口，都有龙堂的守卫在。
    几乎每隔几百米，就有一个守卫。
    洛丽古玩城。
    护符的生意，卖到了脱销。
    甚至几个月，存下来的神境护符，在早晨店面开门时，便被抢购一空。
    高端护符，已经有些供不应求了。
    同样，龙卫榜，也有了些变化。
    吕福第一次登顶。
    积分仅仅超过洛洛一百多。
    昨天夜里，收获到死气的，不仅仅是洛洛。
    “洛洛早上好。”
    当洛洛来到校门口。
    杜欣欣已经站在这里，她特意在等洛洛呢。
    她的手里，有个小袋子。
    “这里面有一些糕点，是我妈早晨起来，特意做的，她很感谢你，所以特意要我提前来，把糕点送给你。”
    杜欣欣微笑着说道。
    “是蛋糕呀，谢谢。”
    洛洛接下礼物，道了声谢。
    “别客气，是你帮了我们家，老师一家人，都特别感激你。”杜欣欣笑着说道。
    “嗯啊，杜老师，你不用太客气的，我就是举手之劳。”洛洛抬着小脑瓜说道。
    “嗯，好。”
    杜欣欣笑了起来。
    两人走入校门。
    在学校门口这边，龙堂的守卫，有六个人。
    很多地方，都是被重点守护的。
    虽说龙堂很谨慎，但实际上，神境级鬼物，往往出现在偏僻的地方，它们也不是完全没有意识，深入城市，往往是自寻死路。
    除了幽影等少许特别狡猾，逃脱能力强的鬼物外，其他类型的，常常在乡镇中作乱。
    回到班级座位。
    “洛洛，我今天戴了七个护符，你要不要？我可以分给你两个。”乔佳豪低声问道。
    “奥，我不要，我有护符的。”洛洛笑呵呵的回应声：“佳豪，你照顾好自己就行了。”
    “......”
    洛洛开始上课。
    同时，公主府钓鱼台。
    苏辰的面前，摆放着五种树木类灵宝。
    苏辰正快速吞噬着生命之气。
    他金丹上的翠绿色，越来越浓。
    日上三竿。
    阳光照在苏辰身上。
    在他身体周围，似乎有淡淡的荧光出现。
    嗡！
    一抹翠绿之色，彻底烙印在苏辰的金丹上。
    “六色金丹，成了！”
    “生命之气，没想到，绿色竟然给我的身体提升了很多。”
    苏辰的眼神，有着一丝意外。
    他的肉身素质，提升了两倍多，金丹已成六色，甚至他体内的经脉，强度都高了数倍，经脉中的灵力，浓度提升了许多。
    九色金丹，是一个修行的过程，在苏辰看来，好处似乎才刚刚开始彰显。
    因为有了这些经验。
    苏辰开始寻找下一色的能量。
    过了两个小时。
    “黄色，代表地脉之气。”
    “可以回到昆仑道场，将那片九龙地脉吞噬，那里的能量，肯定可以让我突破七色金丹。”
    昆仑道场内，有一条九龙地脉。
    那里是一块宝地。
    如今，对苏辰来说，也有了用武之地。
    苏辰打算，等洛洛放十一假期时，去一趟昆仑道场。
    此时，距离洛洛放学，还有两个小时。
    苏辰得知了第七色的能量后，便不急于修行。
    他身影一闪，来到空中，向魔都周围飞去。
    一路意念覆盖。
    他从青龙战神那里，得知了昨天晚上的很多消息。
    关于鬼物出现的数据，的确增长的有些太快。
    不过，苏辰飞行两个小时。
    覆灭了两个神境鬼物和十几个其他鬼物。
    鬼物出现的概率，和昨天夜里比起来，不算太高。
    “应该是鬼蜮缺口放大，出来了一批鬼物。”
    “鬼蜮并未开启，大规模的鬼物，暂时不会降临。”
    苏辰观察四周后，有所猜测。
    “仙门，鬼蜮。”
    “这应该是影响天地能量，并使天地间出现灵宝的原因。”
    “甚至有些二阶灵宝出现。”
    “修真界的一些高手，应该会出来了。”
    苏辰回往公主府。
    洛洛快要放学了，小公主放学后，第一时间，就会去找他呢。
    事情果然不出苏辰所料。
    黄昏时分。
    “浩然宗掌门，携带三十修真高手从小世界归回。”
    这个消息，在武道界传播开来。
    “浩然宗掌门莫兴豪，据说他是巩基境强者。”
    “巩基境很强吗？哈哈哈，你可能不知道，西北地带的伏虎剑宗出现了，从那里得知的消息，修真界的境界，练气期不过是入门罢了，巩基期是奠定基础的阶段，真正的高手，是金丹境，而伏虎剑宗的掌教，是一位巩基巅峰境的强者，距离金丹境，也只差丝毫！”
    “卧槽，竟然出现了这么多修真强者？伏虎剑宗，有一千多修真境弟子。”
    “神境鬼物，在他们眼里，不堪一击。”
    “武道界的黄金盛世来了！据说国外出现的修真强者更多啊，甚至在西欧那边，还有一位金丹境强者！”
    “卧槽，6666......”
    武道界，和网络上，都是一片叫好的声音。
    随着鬼物灾难的严重，人们才意识到，武道界或修真界，从某方面来说，已相当于人族的守护者。
    他们越强，整个人族的生存环境，就会约好。
    然而，在少许人眼里。
    鬼物的出现，并不算什么大事。
    人族连混乱时代，都能扛过来，只是鬼蜮有了缺口，又算得了什么？
    随着一个个修真宗门的降临。
    人心振奋的时代，仿若开启。