    “小公主。”
    “我们要去的诀云武团。”
    车队缓缓离开，大强等人乘坐的奔驰车，在第一个路口，便右转回往明月堂了。
    商务车内，沈浩看着洛洛，笑着说：
    “诀云武团是魔都这里新崛起的武道势力，其掌教是刘木北，一位从小世界里出来的大宗师，实力不俗，我们去了，以我的面子，他们肯定不会看的。”
    沈浩的言外之意，是去了诀云武团，要用洛洛的名义来解决事情。
    沈浩是有些城府的，平时和其他人沟通，说话不会很明显。
    这里有杜欣欣在，沈浩下意识的留了后半句话。
    可沈新月不在意这些，她哼了声：“说出洛洛的来历，就能吓死对方。”
    “唔......”
    洛洛眨了眨眼，她嘀咕着说：“我们也不能欺负人呀，我爸爸脾气不好，还是不要和他打电话了，我通知一下陈爷爷吧。”
    沈浩：“......”
    天王啥时候脾气不好了？
    对你，脾气那是一直温柔绝伦啊！
    沈浩仔细想了想。
    ‘天王对外人，比较冷淡些。’
    ‘一言不合，就开杀戒。’
    ‘小公主说的的确有些道理。’
    ‘陈爷爷是......陈无锋......’
    沈浩心中感慨万千。
    小公主在魔都，龙堂有林青依干妈，武道界有无敌的老爸，商界更有财阀李家和陈家，甚至西杭叶家。
    说的远一点，杨洲白家，都属于公主府一脉势力，毕竟白芊芊是洛洛的干妈之一。
    而娱乐圈，洛洛也有陈诗妍这位干妈在。
    沈浩以前都想不到，一个人的资源，会有这么多。
    ‘等洛洛公主长大，那还了得？’
    ‘真是天王都富可敌国了，根本不需要外力，仅仅天王一人，就代表了一切。’
    沈浩呼出口长气。
    心里属实羡慕。
    “杜老师，你放心呀，我会帮你解决困难的。”
    洛洛看着沉闷的杜欣欣，便安慰着说了句。
    “谢谢洛洛，老师很放心。”杜欣欣微微一笑。
    笑容有些勉强，因为她此刻的心态，非常复杂。
    没想到，最终帮自己的，是自己最优秀的学生。
    自己何德何能啊，竟然有这么好的学生！
    “歪？”
    洛洛拿着手机，拨通了陈无锋的电话号码。
    “陈爷爷呀。”
    “我在那个......这是哪里呀？”
    洛洛看着周围的街道问了句。
    在司机的提醒下，洛洛和陈无锋说：
    “奥，我在那个柳树路呢，正去诀云武团的地方，我也不知道是哪里，但是，他们欺负了我的老师，我来帮忙啦，听说他们好厉害的，陈爷爷你有时间来嘛？”
    面对洛洛的问话。
    陈无锋的嘴角，止不住的颤抖。
    问我有没有时间？
    哈哈哈哈......
    老夫的存在，就是公主府的守卫团。
    要是没有你。
    天王能有时间搭理我们吗？
    哎呦，真是可爱又礼貌的小公主啊。
    陈无锋压低声音，很细腻的说：
    “有的，有时间，公主殿下啊，我现在就过去奥，你别着急，等你们到地方之前，我会跟上的。”
    “那好的，我们等你哦。”洛洛清脆的回应声。
    “好好好。”
    陈无锋连连说道。
    他也不挂电话，等洛洛将电话挂断，他才要动身。
    “你干啥去？”
    坐在陈无锋对面的慕容痕开口问道。
    两人正在下象棋呢。
    “小公主有点事情，要去一趟什么诀云武馆，她正在柳树路，往诀云武馆赶呢。”陈无锋回答道。
    “一起啊，我也去，我也去！我擦，小公主好不容易有一次事情，你不能不给别人表现的机会啊。”
    慕容痕赶忙说道：“柳树路对吧？他们从那边走，我们开车从天明西路过去，应该能汇合。”
    “嗯？”陈无锋愣了愣：“诀云武团那个小小的势力，我一个人去就行了。”
    “这你可说错了，公主府的排场必须要有，你一个人，能有什么排场？”慕容痕说道。
    “我没排场？”陈无锋指了指自己，他的眼神直勾勾的盯着慕容痕：“你是不是欠揍了？”
    “咳咳咳，我的意思是，大家都表现一下啊。”慕容痕脑袋一缩。
    天影四将中，陈无锋实力最强。
    慕容痕在他面前，还是弱势了三分。
    陈无锋想了想。
    也是。
    小公主平日里，根本没什么需要大家的事情，现在要去解决一点小麻烦，每个人都应该有机会去表现。
    于是，陈无锋传音下去。
    仅仅一句话！
    嗖嗖嗖......
    公主府内的各个别墅，有人疯狂的飞了过来。
    “走走走！”
    风无涯拎着一把剑，就要出去砍人。
    “急什么？就不能稳重点？”
    陈无锋看一眼众人。
    好家伙，一百多号，全都来了。
    “上车吧。”
    “半路上，我们就能和小公主汇合。”陈无锋摆了摆手。
    于是......
    一批车队，很快从公主府离开，浩浩荡荡而行。
    这一幕，倒是让天明路的很多游客，纷纷拍照。
    “好多豪车！”
    “太帅了！”
    “这么多劳斯莱斯和宾利吗？”
    “不愧是公主府啊。”
    “......”
    叶青柠准备的几十辆豪车，派上了用场。
    与此同时。
    洛洛坐在上午车内，小公主哼哼着歌曲。
    “杜老师，你说，我这算不算逃课呀？”
    洛洛唱完歌，突然看向杜欣欣，笑么和的说：“我还没有逃课过呢，原来逃课就是这种感觉吗？自己偷偷的出来玩，也不用和别人说一声。”
    “额......这个......应该不算是逃课吧，毕竟你出来的时候，校长还在那里，老师觉得算是请假。”杜欣欣迟疑了下说道。
    “呀，是请假嘛？”洛洛眨了眨眼：“那我还没有逃过课呢。”
    “洛洛，你怎么想逃课呢？”沈新月奇怪的问道。
    “因为，爸爸说，什么事情都是要体会一下的嘛。”
    洛洛晃了晃小腿，一说起爸爸，小公主的心情，就下意识的高兴呢。
    “你啊，每天说爸爸的次数是最多的，你怎么不经常说你妈妈呢？”沈新月好笑道。
    “我也有经常说妈妈呀。”
    洛洛反驳道：“小姨，你不懂，我爸爸最疼我了，我说什么，他都会答应，妈妈就不是那样，还有啊，妈妈最近一直忙着修行，陪我的时间可少了呢。”
    “那倒也是。”沈新月耸了耸肩。
    正说话间。
    商务车的后方，快速驶来一批车队。
    前面十几辆，是劳斯莱斯幻影，中间的是一些宾利，最后方则是库里南。
    都是叶青柠订购的车辆，虽说有几年了，但如今还都是崭新的，每辆车也就行驶了几千公里。
    当沈浩察觉到后。
    他有点无语的指了指后方：“都来了。”
    “是嘛？”
    洛洛坐起身，小脑瓜向后望去。
    她看到了第一辆车内，坐在副驾驶的陈无锋。
    陈无锋看到洛洛，便赶忙挥舞着手，示意：老夫在此。
    “咯咯咯，陈爷爷他们来了呀。”
    洛洛也挥了挥小手，露出了笑容。
    而杜欣欣转头望去。
    看到如此场景，她目光一凝。
    洛洛到底出自于什么家庭？
    真的是妥妥的豪门世家！
    太豪了！
    杜欣欣此刻，很心安。
    有洛洛给自己出头。
    事情真的可以解决了。
    在街道上，一批车队，引来了很多目光。
    十几分钟后。
    他们终于抵达诀云武团的地方。
    是一处依山的庄园。
    车队直接在庄园前侧停靠在路边。
    砰砰砰......
    一阵密集的开关车门的声音传出。
    所有人全部下车，站在诀云武团的大门前。
    “陈爷爷，风爷爷，慕爷爷，你们也来啦。”洛洛看到大家后，神色有些奇怪。
    怎么来了这么多的人呢？
    明明陈爷爷一个人，就够了呀。
    “小公主，你有事情，我们能不来吗？”风无涯笑着说：“大家来看看，主要是一天没看到小公主，甚是想念啊。”
    “切，我才不信呢。”洛洛撇了撇小嘴：“爸爸都说了，修行之人，对时间的观念是比较模糊的，因为经常会闭关好久。”
    风无涯：“......”
    “诀云武团，是谁的地儿？”
    陈无锋眼神平淡的看了眼沈浩。
    他的性格比较冷，除了苏辰和洛洛外，对别人，都是一副僵尸脸。
    “是刘木北。”
    沈浩赶忙回答道。
    陈无锋微微点头。
    刚想要厉喝一声：刘木北滚出来！
    可还没开口，便见洛洛走向了大门处。
    陈无锋的话语卡在嗓子眼，没说出来。
    看样子，小公主要亲自解决事情啊。
    那就先让小公主来吧。
    陈无锋摆了摆手。
    这时，洛洛带着杜欣欣，已经走到了庄园大门口。
    守在庄园的几个人，眼神无比凝重的看着一行人。
    这批车队，就能看出对方来历非凡。
    “我们是来要人的。”洛洛看着前方一人，说道：“听说我杜老师的爸爸，在你们武团里，你们赶快把人交出来，不然，我们可要动粗啦。”
    妥妥的先礼后兵。
    “请稍等，我们禀报一下消息，请问她的父亲是谁？”有个短发男子开口问道。
    “杜箭。”杜欣欣赶忙回答。
    此刻的她，心情开始有些紧张了。
    很快，短发男子，一则电话拨打出去。
    “不好意思。”
    电话打完后，短发男子摇摇头说：“杜箭不在这里，你们去其他地方找吧？”
    “不在这里在哪里？”
    洛洛愣了愣，她有些不满的说：“我就在这里要人，我只等......半个小时吧，如果半个小时，我看不到人，陈爷爷，那你就先把他们的大门给砸了吧。”
    短短一句话。
    让几个看门的守卫，脸色微微一变。
    而杜欣欣，紧张的同时，突然有点奇特的心情。
    她还是第一次看到洛洛展现出一点霸气范儿。
    这就是底气吗？
    杜欣欣微抿嘴唇，她的眼神，看着庄园深处。
    她也没想到，事情会麻烦到如此地步。
    如果不是洛洛，自己连地下势力那一关都过不去，更何谈武道界的势力？
    “他们是来惹事的。”
    “来者不善啊。”
    几个看门的人，相互对视了眼。
    有人要去通知消息。
    毕竟是诀云武团，实力还是有一些的。
    “让刘木北出来。”
    陈无锋站在洛洛身后，沉声说道。
    他就是因为太在乎洛洛的想法，要不然，他早都一枪横扫过去了。
    “稍等，我们通知一下。”
    几个看门的人，心情也有些紧张了。
    这种找上门的势力，应该会有些来头吧？
    “能有什么来头？”
    刘木北闻言，皱了皱眉：“是谁说见我，就能见？”
    他正在庄园内的别墅中写字。
    毛笔字，是他的兴趣爱好。
    被打扰到他的雅兴，此刻刘木北心有不喜。
    一般，武道强者上门，直接展现气息，或直接进入庄园内，谁跟你讲究拜山的规矩？
    能讲究规矩的，只是一些小势力罢了。
    “也罢。”
    刘木北放下毛笔，他淡淡的说道：
    ”应该是哪个小势力，来和我拉拢人脉关系，我就出去看看吧，总不能让人说我没有待客之道。”
    于是，刘木北挥了挥手，带着两个跟班手下。
    一路上，两个手下还忍不住说：“掌门，听说对方来者不善。”
    “来者不善？呵呵呵.......真是有意思，真正的强者，早都打上门了，能有什么来者不善，估计也就是......”
    正说话间，他们走到了大门后。
    当看到对方的刹那。
    刘木北的双眼，猛然间瞪的滚圆！
    “偶买噶！”
    一句外语，从他嘴里吐了出来。
    刘木北满面骇然，在他的目光中......
    前方的一位老者，左手拎着红缨长枪，右手拿着一块布，正擦着长枪。
    中间的老者，正擦着战刀。
    右侧的老者，正擦着短剑。
    而后面那一大群人，正摩拳擦掌。
    “枪王陈无锋！”
    “狂刀慕容痕！”
    “魔王风无涯！”
    “噗噗噗......”
    刘木北接连咳嗽了起来。
    连后面的那群人，身上的一丝恐怖的气息，都让他心惊胆战！
    这说明什么？
    那群人，各个都有秒杀自己的实力！
    我的天啊！
    我这是造了什么孽？
    “哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈......”
    刘木北尬笑起来。
    他大步流星的冲出大门，弓起双手：
    “哎呀哎呀，有朋自远方来，不亦乐乎！欢迎，欢迎各位好汉莅临寒舍，来，鼓掌，欢迎欢迎，热烈欢迎。”
    在刘木北的带动下。
    目瞪口呆的一些手下，纷纷跟着鼓起掌来，并且大声说道：“欢迎欢迎......”
    他们压根也不知道，是什么情况。
    可是，此刻的刘木北，却想哭......
    陈无锋，慕容痕，风无涯，他们面无表情。
    他们看着自己的眼神，和看着一只路边的蚂蚁一样。
    难不成，他们是来......覆灭自己的？
    完了！
    吾命休矣！
    突然间。
    一道清脆的奶声，传了过来：
    “那个......你先不要欢迎了，把人交出来，不然的话......”
    “没有不然，别说不然，我害怕。”
    刘木北赶忙说道：“我交，要谁都交，就算我自己，我也可以交出去。”
    他的视线，投了过去。
    当看到洛洛的刹那。
    嗡！
    刘木北的大脑一阵嗡鸣。
    他只感觉天旋地转！
    陈无锋，慕容痕和风无涯，都是谁的人？
    武道界很多人都清楚。
    他们......来自于公主府！跟随天南王！
    而眼前的小女孩。
    身份已呼之欲出！
    “天南公主！”
    “啊啊啊！”
    刘木北一屁股瘫坐在地上，他的额头，瞬间流淌出冷汗，甚至在背脊处，一股冷气，直冲脖颈。
    冷汗如同雨下。
    天南公主来了！
    那么......天南王呢？
    一想起天南王动辄开杀戒的事情。
    刘木北近乎吓瘫。
    他老泪纵横，看着洛洛，哽咽着说：“饶命啊......”
    ps：三章一万三千字，开始爆发喽，明天继续加油！