    无名老道一头问号。
    “你没看清？”
    “你竟然骗我灵宝！”
    无名老道要炸毛了！
    从来都只有他偷灵宝的份儿，什么时候，有别人骗他灵宝的时候？
    啊啊啊！
    难不成，他的第一次，让苏长风这个混蛋给骗走了？
    ”我要和你决斗！”
    “我要把你胸骨挖出来啃了！”
    无名老道瞪大双眼，盯着苏辰，气哼哼的说道。
    “急什么？”
    苏辰撇了他一眼：“我虽然没看清，但凭借它的轮廓，我知道了它的来历。”
    无名老道这才作罢：“到底是什么？”
    “鼠类妖兽。”
    苏辰缓缓说道：“它的身躯并不大，可实力境界，却恐怖的很，它应该超越了元婴境。”
    “竟然会是鼠类？”
    无名老道神色恍惚：“它绝对超越元婴境，杀入仙门，也只有它那种恐怖存在，才有如此胆量。”
    “你是元婴后期还是巅峰？”苏辰突然问了句。
    “我是......”
    无名老道眉毛一挑：“说什么呢，想要诈我话？苏长风，你太嫩了，老夫能告诉你，我是合体境大修士吗？”
    苏辰：“......”
    有点无语。
    修仙一途，练气期是入门，巩基期则是基础，打造修仙之根基，金丹境方才登堂入室，元婴境，体内金丹化成元婴，是实力上的蜕变，可以牵动天地能量，动辄打出排山倒海的招数。
    元婴境之上，则是合体境。
    关于合体境，苏辰并不了解，可能刚刚的鼠类妖族，是合体境强者，其威能，超乎想象。
    “走走走，去其他几个小世界看看。”
    无名老道摸了摸自己的白胡子，老神在在的说：
    “不过，我感应天地能量，虽说有些絮乱，但不像是九幽妖域那种乱象，估计其他地方，没有尸族存在。”
    尸族......
    是特殊的生灵。
    尸体复生，形成新的生命体，这种在尸族中，大部分都是底层。
    尸族的身躯和境界，像是锻造灵宝般，需要繁杂的过程，他们的核心是魂晶，魂晶不灭，尸族不死。
    尸族是天生就很强悍的种族。
    仙门后，有尸族，这显然不是什么好消息。
    正当苏辰和无名老道，前往小世界观察时。
    中午时分。
    洛洛，叶青柠，陈无锋和李诚四人，刚刚下飞机。
    络城的夏天，比较炎热。
    叶青柠穿着黑白格的长裙，佩戴米色的圆帽和蛤蟆镜。
    墨镜将叶青柠的双眸遮挡，但她红润的嘴唇和露出的脸颊，让人看一眼，便会感觉是绝色美女。
    洛洛穿着小熊图案的短袖，黑色的运动裤和小白鞋。
    小公主留着两条马尾辫，还是叶青柠特意给打扮的。
    洛洛也佩戴着一个酷酷的墨镜。
    小公主慢悠悠的走着，眼神时不时的打量几眼周围。
    这副闲庭信步的姿态，在李诚和陈无锋眼里，妥妥的像天王啊！
    因为苏辰不在。
    所以李诚和陈无锋，主动请缨，陪同叶青柠和洛洛，来到了络城。
    在前面走着的洛洛和叶青柠，吸引了很多目光。
    甚至还有个二十出头的年轻人，想要过来搭讪。
    “小妹妹，哥哥可以考一考你吗？”
    “你姐姐的电话号是多少啊？”
    年轻男子笑着说道。
    “什么姐姐？她是我妈妈！”
    洛洛用略有些奶音的清脆声，回应一句。
    “啥？”
    青年呆愣了下。
    没想到啊！
    她们竟然是母女。
    可母女也没什么啊，认识一下喽。
    正当青年要继续说些什么时。
    陈无锋在后头瞪了瞪眼！
    一股无形的力场，将青年覆盖。
    他呆立当场，口不能言，身体不能动。
    当叶青柠她们离开时。
    青年才能动身。
    “卧槽！”
    “我中邪了！”
    “有鬼！”
    “护符......护符还在......呼......吓死我了。”
    机场的停车场。
    洛洛拿起手机，拨通了米珊珊的电话号码。
    “歪？”
    “珊珊呀！”
    “我们到停车场了，你是在c区嘛？”
    “咦？我看到你啦！”
    洛洛左右看看，便看到了在停车场c区前方的米珊珊和她父母。
    “洛洛！”
    米珊珊高兴的跑了过来。
    “珊珊。”
    洛洛笑呵呵的迎过去。
    两个小女生，凑到一块，叽叽喳喳的说着话。
    “叔叔阿姨好。”
    洛洛向珊珊爸爸和妈妈挥手打招呼。
    “洛洛你好。”
    珊珊妈妈笑盈盈的点了点头，而后看向叶青柠，笑问：“叶姐姐中午好，苏先生没有一起来吗？”
    “我家那位，出去忙一些事情。”叶青柠笑了笑说道。
    “是的呢。”
    洛洛撅了撅小嘴：“我爸爸出去有事，然后，要过两天才能来这里。”
    “叶妈妈，你有没有想我呀？”米珊珊抬着头问道。
    虽说成长了几岁，米珊珊的脸上，还是有些雀斑，但比之前少了些，她属于团脸，留着抱抱头，看上去倒也可爱。
    “不想。”
    面对米珊珊的话，叶青柠直接回了句。
    “我可要伤心了啊。”米珊珊嘀咕着说道。
    “那就想吧。”
    叶青柠笑着摸了摸米珊珊的脑瓜。
    他们之间，在洛洛的同学中，往来的次数算是比较多的。
    相互也都熟络。
    珊珊爸爸笑道：“李先生和陈先生也来了，欢迎啊，我们先上车吧，家里已经准备了午宴。”
    相互打过招呼。
    众人便上了车。
    来迎接的座驾，是一款加长的悍马车。
    车牌号是络a88888。
    在李诚看来，这个车牌号，就足以代表实力了。
    当悍马车，驶离机场，在道路一旁，有一批清一色的迈巴赫车队，一部分在前面开路，一部分在后面跟随。
    “叶姐姐，我和家里人，没有说洛洛的身份，只是说要接朋友过来玩几天，他们非要给安排车队，说是彰显重视。”
    珊珊妈妈微笑着说道。
    这算是解释了一句。
    毕竟在她眼里，洛洛的身份，是很特殊的。
    如果告诉家里人，那不得安排一场满汉全席？
    通过几次接触，她感觉到苏辰不喜欢那些虚头巴脑的事情。
    所以便打算自己来安排洛洛她们来玩的事情。
    “都可以，客随主便。”
    叶青柠笑了笑，并不在意这些细节。
    车队在路上行使着。
    过了半个多小时。
    他们来到了闻名的古城之一......络城中。
    街道上，有很多建筑，古色生香。
    有一条街，还看到了保存数十年之久的一批酒楼。
    文化古城，拥有着独特的魅力。
    洛洛和米珊珊，时不时的看着窗外。
    “这里我来过一次，就是儿童乐园，洛洛，我们可以明天来玩啊。”
    米珊珊介绍着一些地方。
    这里是米珊珊的外公外婆家。
    她来了不止一次呢。
    来到市中心区域。
    车队进入一个庄园内。
    里面有三栋联排别墅，有十几个独栋别墅，花园，小桥流水，应有尽有。
    地方虽然比不上公主府，但也尽显豪华。
    “赵府！”
    李诚看了眼，便知道了对方的来历。
    络城赵家，是本地综合实力前三的家族，实力不俗。
    想一想也是。
    上京城米家，实力要更强。
    以赵家的实力来说，倒也勉强算的上门当户对。
    而米珊珊的爸爸米龙，在商界内，也有点名气。
    车队停靠好。
    珊珊妈妈，带头走向了靠近中心处的一动别墅。
    别墅的客厅内。
    坐着米珊珊的外公外婆。
    “外公外婆，我好朋友来啦，她就是洛洛。”
    米珊珊跑过去介绍道。
    她的外公外婆，装扮得体，显然是有打扮过，很重视米珊珊迎接而来的客人。
    “洛洛你好。”
    “哎呦，真漂亮的小姑娘啊。”
    “我都听珊珊提起你好多次呢。”
    珊珊的外婆笑盈盈的说道。
    “你们好，请坐。”
    珊珊外公，没什么表情，他的眉毛有点厚，待人似乎有点冷淡。
    甚至他很快起身离开。
    当大家落座后。
    珊珊外公捧着一个大果盘，放在了茶几上。
    “吃点水果吧。”
    珊珊外公微微一笑，说了句。
    然后他便在一旁沏茶，分了几个茶杯。
    有点外冷内热的类型。
    “李诚啊，久仰大名。”
    当得知李诚的身份，珊珊外公神色有些惊讶。
    如果他是武道界的人，可能会知道，李诚是属于谁的人。
    只是，珊珊外公经商，只在商界里，听闻过李家的威名。
    魔都的新晋财阀之一。
    有很惊人的背景。
    ‘真没想到，珊珊的好朋友，有这么惊人的来头。’
    珊珊外公将茶沏好。
    给几人倒上。
    刚刚喝第一口。
    ”洛洛，等会儿我们就可以去吃午餐了。”
    米珊珊和洛洛坐在一块，吃着零食：
    “我们要少吃一点啊，这次，我妈妈特意准备了海鲜大餐，因为这里的饭菜，和你家公主府根本没法比呀......”
    大人们在聊天。
    米珊珊和洛洛，也在聊着。
    当米珊珊这句话说出口时。
    “噗......”
    珊珊外公，刚刚喝下的第一口茶，喷的满地都是。
    什么玩意？
    刚刚珊珊说的什么？
    他的双眼，缓缓瞪大。
    公主府？
    我勒个擦。
    珊珊的好朋友，是天南公主？
    气氛沉寂了一秒。
    “哎呀，你看你，喝茶还能喷。”
    珊珊外婆，拿过手帕，赶忙递给珊珊外公。
    他见状，尴尬一笑：“不好意思，唐突了。”
    擦了擦嘴，他的眼神，就飘向了自己的女儿赵艳。
    若是没有人在。
    他恐怕会说：
    真是女大不中留。
    这女儿，真是不中用。
    珊珊的好朋友是天南公主，怎么不见她说过？
    气煞老夫啊！
    赵艳似乎感受到来自于父亲‘关爱’的眼神。
    她有点心虚，不由靠近珊珊爸爸。
    “李先生，陈先生，喝茶看看，这里的茶水，虽然比不过苏先生的，但勉强也能下的了口。”
    珊珊爸爸笑着说道。
    而珊珊的外公，此刻眼皮颤了颤。
    这个姑爷，说的是人话吗？
    这顶级的飞天毛尖茶水，是他花了一千万拍卖来的，千万一斤，还叫勉强能下的了口？
    但是，仔细想想，姑爷说的苏先生，可能是......那位啊！
    哦哦，那就没事了！
    天南公主府，有好东西，是肯定的。
    珊珊外公仔细想一想，洛洛的身份很特殊，女儿他们守口如瓶，是正常的。
    只是......这守口如瓶，也得分人吧？
    和自己父母都不说？
    这女儿，不要也罢！
    胳膊肘都外拐上天了！
    简直是不像话！
    珊珊外公的眼神，一时间，有了一丝幽怨......
    