    一些大门大派，纷纷出现。
    大批修真强者，进入了人们的眼帘中。
    世人这才发觉，原来修真之人的数量，远远超乎他们的想象。
    寒极宗。
    从小世界出来后，便来到他们的门派旧址，魔都南郊的凤凰山。
    凤凰山上的道观，已经有很久没有修缮了，比较破。
    不过，寒极宗掌教，武志寒，实力强大，是一位巩基境后期的强者。
    他率领一千门派弟子回归。
    钱财对他们来说，乃是身外之物。
    以至于......
    “没钱修缮吗？”
    武志寒看上起四十岁左右，他有着长脸长发，浓眉大眼，像是帅气的大叔。
    此刻，他看着破败不堪的道观，轻轻叹息：
    “没想到，我们寒极宗，竟然落魄成如此地步，居然要为了钱财而发愁。”
    “掌门。”
    大长老摸了摸自己的额头：“我们已经有七十多年没出来过了，要不然，我们随便找一些豪门世家，他们会很愿意给我们送钱的。”
    “大可不必。”
    武志寒想了想说道：“作为他们的靠山，让他们狐假虎威？没必要，我不喜欢一些麻烦事，我们寒极宗，可以自力更生，刚刚开会时，不是说，龙堂成立了龙卫殿吗？现，令所有寒极宗弟子，出去抓鬼，三天内，我要看到效果，最少也得给我赚五千万。”
    龙榜积分，是可以换钱的。
    其操作，便是一些强者，将死气给一些需要积分的人，或者带他们出去抓鬼。
    以寒极宗弟子的实力，估计也就一两天，就能赚他几个小目标！
    “是！”
    大长老很快便出去动员。
    寒极宗弟子，有九百九十人。
    其中练气期有五十三人，其余都是神境。
    境界最低的，也有武道宗师境。
    “加油！”
    “赚钱赚钱赚钱！”
    “......”
    大长老的动员，让口号的声音，响彻道观四周。
    众人纷纷离去，出去找中介方，联系需要积分的人，开启赚钱模式。
    “太穷了。”
    武志寒看着四周，连连摇头。
    在他的眼神中，甚至有几个房屋，都已经坍塌了。
    不忍直视......
    过了半个小时。
    大长老回到武志寒身旁，他开口说道：
    “现在武道界的情况，我了解到一些，在魔都一代，天南公主府势力很强，那是百年前天南王给自己女儿创建的府邸，据说，光是一个大门，就已破万亿，整个公主府的价值，甚至超过两三万亿......”
    说到这里，大长老双眼微微一眯，眼神的缝隙中，透漏出一抹精光，他一字一句的说：
    “天南王，有钱！掌门，我们不如.......去化缘吧？”
    “以掌门的尊贵身份，去拜山，讨要些钱财，他肯定会给面子，天南王那种巨富之人，手指缝里流出来点油水，都够我们宗门花几年的了。”
    大长老似乎开始展望未来的奢华生活：
    “将来这里，也修成一片宫殿，毕竟现在天地间有灵宝出现，我们暂时也不会回小世界，掌门啊，只要你开开口，这钱，不就来了吗？”
    武志寒缓缓转过头：“我想一巴掌打死你！还去化缘？你怎么想的？这种事休要在提，稍后，你告诫宗门弟子，不要去招惹天南王，要敬而远之。”
    “为何？”
    大长老挠了挠头，他看上去五十多岁，满头白色的短发，他很费解的说：“据说天南王，可能还不是巩基期呢，掌门你可是巩基后期？”
    “什么玩意？”
    武志寒脸色一黑，他抬起脚，砰的一声，就踢在了大长老的屁股上。
    “道听途说的消息你也信？我看你真是越活越回去了，天南王，在百年前，我曾见过他和一些修真之人在一起，他踏入修真界，比我早二十多年，他的实力能比我弱？想什么呢？”
    武志寒摆了摆手：“别犯蠢，天南王绝对比传言中，要恐怖的多，我见过他三次，哪次大战，他都展现着无敌姿态，尤其是他斩杀巨臂魔的时刻......”
    说话间，武志寒的眼眸中，闪过一丝回忆，他感慨道：
    “真的很震撼人心，说来，我和他见过两次，也不知道，他对我是否有些印象，今后，我们坐落在凤凰山，也属魔都的地带，说不定哪天，真的要去拜访一二。”
    “明白了。”
    大长老点了点头，眼神中，也有了一抹慎重。
    不要小看天下人！
    ......
    很多地方，从小世界中都出来了一批又一批的修真势力。
    巩基境，甚至金丹境大修士，都有存在。
    天地间的灵宝，往往出现在世俗，小世界里出现灵宝的概率，和前者相比，要低了百倍概率。
    所以，每当天地能量絮乱，灵宝频频出现之际，修真门派，都会来到世俗。
    倒是林青依，苏辰等少许人，得知情况，并不惊讶。
    修真界，本就还有少部分人。
    现在大家看上去像是黄金盛世。
    实际上，这点人，和百年前的修真界，根本无法相提并论。
    不只是龙国，其他诸国，也出现了很多修真势力。
    天地间的鬼物，在短短两三天的时间内，被横扫掉很多。
    人心振奋！
    这一次，和上次不同的情况是，只有少许人，会拿天南王来和一些强者比较。
    而很多武道界内上得了台面的人，压根也不提此事。
    或许是大家并不关注天南王，或许是他们觉得没必要拿出来比较，如今时代，唯有灵宝，才是最重要的。
    只有少部分人，听闻了之前如同睥睨天下，不可一世的天南王。
    “他有巩基境吗？”
    “连这点都无法确定，提他干什么？”
    渐渐地，很多人都清楚，这群修真势力，目标是天地间出现的灵宝，他们对外界事物，并不是很关心。
    斩鬼，也只是他们顺手而为。
    ......
    九月二十七号。
    一处深山老林内。
    身穿黄色道袍的梦天机，正看着前方的一团黑雾。
    黑雾中，有一道影子，若隐若现。
    若是近距离观察。
    这道影子，仿佛是骷髅的形态，浑身缭绕着恐怖的气场。
    “金丹境鬼王？”
    梦天机的三角眼，正盯着黑雾在看。
    黑雾不断翻涌，其中鬼王，似乎在挣扎着，它想要挣脱束缚，逃离此地。
    然而，梦天机的眼睛，锁定着它，便让它无法动弹丝毫。
    “你是怎么出来的？”
    梦天机手指微动：
    “真是奇怪，鬼蜮缺口，连我都无法感受到。”
    “那你就去死吧。”
    梦天机挥挥手。
    前方的黑雾，缓缓消散，一个鬼王，出师未捷身先死。
    梦天机抬起头，看着湛蓝的高空。
    “此次仙门，出现的很奇怪。”
    “鬼蜮缺口，也很奇怪。”
    “这蓝星，是不是出bug了？”
    梦天机看了片刻天象，他右手快速掐诀，似乎在算着什么。
    片刻。
    他的双眼，骤然间亮起了一层光。
    “天龙星大亮！”
    “难道是......天尊要降临了？”
    “这......”
    “如果是这样的话，世间的天地法则絮乱，也就正常了。”
    “哈哈哈哈......”
    梦天机开口，发出了一阵大笑声。
    在笑声中，他的身影，缓缓消散。
    ......
    同一时间。
    这天夜里，洛洛出去和林青依抓鬼。
    苏辰坐在钓鱼台，正在修行中。
    突然间，他神色微动。
    “仙门！”
    苏辰感知到，在遥远的昆仑道场内，已要凝聚出仙门。
    仙门出现，这代表......将会有一批人离去。
    “不知这次仙门，如果通道是双向，就可能会有人回归。”
    苏辰微微抬起头，看着空中。
    如果天星宗的一些老朋友，能回来的话，也会是一件好事。
    很快，苏辰又感知他所控制的其他一些小世界。
    “没有仙门的气息，看来，这次仙门凝聚，对小世界有一些要求，全球八大道场，以及其他大规模的小世界，会出现仙门。”
    “仙门还在凝聚的过程中。”
    “等洛洛放假，回昆仑道场。”
    苏辰已经打定了注意。
    他金丹的第七色，需要去昆仑道场，吸收宝地能量。
    不管怎么说，仙门出现，他也有必要回昆仑道场看看。
    很快。
    洛洛最后两天课程，上完。
    “我们要放十一黄金周。”
    杜欣欣老师，站在讲台上，和大家笑着说道：
    “这次比较巧的时候，七天假期结束，恰好又是周末，也就是说，我们有九天的假期。”
    “大家出去玩，或旅游的时候，一定要记得戴好护符。”
    “还有龙堂发放的健康手环，不要弄丢了，补办会比较麻烦。”
    “然后呢，老师在这里祝大家，假期玩的开心。”
    “......”
    放假喽。
    同学们纷纷和杜欣欣告别，离开班级。
    米珊珊正在一班门口，等待着洛洛。
    “洛洛呀，这次我们一起出去玩呗？”
    米珊珊笑嘻嘻的邀请道：“这次我们家不回上京城了，要去络城我姥姥姥爷的家里，上次你不是说，也想要去络城看看嘛，你跟我一起呀，我们肯定会玩的可开心了。”
    “是络城呀？”
    洛洛眸光微微一亮。
    络城位于西杭市的西北方向，距离大概有七百多公里。
    它是一座文化古城。
    有一些好玩的地方，包括洛洛想要去看看的水乡，也在络城地带。
    “我还挺想去的呢，可是，我不知道我有没有时间呀。”
    洛洛和米珊珊，一起向外走去，想了想，洛洛说道：“我要和爸爸妈妈去一趟其他地方，然后，我们如果能早回来的话，我可以去找你玩呢。”
    “太好了！”
    米珊珊惊喜的说道：“洛洛，那我等你的消息啊，我会每天都给你打电话的。”
    “咯咯咯，就是不一定会打得通，我去的地方，都没有信号呢。”洛洛笑呵呵的回答道。
    “没关系的，打不通的话，我就过一会儿再打好了。”
    米珊珊毫不在意的回答。
    多打几遍，不就可以了嘛。
    米珊珊今年九岁，比洛洛大一岁。
    正是爱玩的年纪，喜欢和好朋友一起玩。
    这次去络城的姥姥家里，她一个人，没有朋友的话，还觉得会有些无聊呢。
    “洛洛拜拜。”
    “拜拜。”
    两人告别后。
    洛洛蹦蹦跳跳的回往公主府。
    此刻，公主府内，众人整装待发。
    苏辰，叶青柠，洛洛，陈无锋，慕容痕，风无涯以及小白。
    出行的，只有他们几人。
    因为陈无锋他们，也进入了练气期，可以回去看看仙门。
    至于其他人，则留在这边。
    陈诗妍和白芊芊，有着拍摄工作。
    林青依坐镇在龙堂魔都总部，每天都要查探情况，最近也比较忙。
    至于李诚，他留在公主府，日常管理一些事情。
    连厨王云茜，此次都没有带。
    “走吧。”
    苏辰看了眼众人，微微点头。
    “出发喽！”
    洛洛欢呼一声。
    众人腾空而起，在高空中快速前行。
    两个多小时后。
    他们来到了昆仑道场。
    在高空之上。
    有一团缭绕的云雾。
    云雾中，闪烁着白色光芒。
    隐隐的可以看到仙门的轮廓。
    在很多山峰的山顶上。
    可以看到很多妖兽，它们都抬着头，看着高空上的仙门，蠢蠢欲动。
    “苏老怪，你来了。”
    一道空灵的声音响起。
    从远处，影煞龙快速飞来。
    苏辰几人，立于一处山巅。
    等影煞龙落在这里后。
    它看了眼小白。
    见小白跑过来，似乎想要喝奶，奔着影煞龙的肚子拱去。
    影煞龙翅膀一扇，将小白扇飞......
    “龙妈妈，你你，你不要总打小白嘛。”洛洛不忍直视的说道。
    “龙族无需喝奶。”
    影煞龙解释了句，它的眼神，最终落在了苏辰身上：
    “我们要走了。”
    短短一句话，代表了影煞龙以及在场的诸多妖兽，要离开昆仑道场的事情。
    “可是小白......”苏辰略有迟疑。
    “小白留在这里。”影煞龙摇摇头说：“你迟早，也要进入仙门，我在修仙界等你。”
    “既然已经决定了，就去吧。”苏辰淡淡一笑。
    “嗯。”
    影煞龙回应声，它的眼神，略微有些复杂：“我有不得不去的理由，苏老怪，小白在你这里，我很放心。”
    ps：大家可以关.注一下公.众.号.单.王.张，老张会偶尔发一些人物插图。
    