    面对影煞龙的话。
    苏辰陷入了沉默。
    影煞龙要去修仙界。
    所谓修仙界，其实未必像大家想象中的美好，也未必是一片净土。
    百年前，仙门开启，苏辰被落在了宗门，那几天他的记忆，是有些空缺。
    哪怕是睡着，也不一定会被遗忘。
    有些事情，苏辰不清楚，但他从仙门中，感受到了死气的存在。
    那里究竟是什么，未曾知晓。
    但影煞龙去意已决。
    苏辰觉得，这或许和小白的父亲有关。
    苏辰抬起头，看向白雾茫茫的仙门。
    “我先去九龙宝地，三天后，我来为你践行。”
    苏辰看了眼影煞龙，如是说道。
    于是，苏辰很快离开这里。
    在昆仑到场内，快速前行，他来到了一处峰峦叠嶂的山脉之中。
    “吞！”
    九龙宝地的精髓能量，如同海浪般，源源不断的汇入苏辰的体内。
    他即将开启，金丹第七色。
    同一时间。
    洛洛和叶青柠等人，来到上次居住的山坡宅院。
    影煞龙，则始终趴在身边，静静的看着玩耍中的小白和洛洛。
    三天时间，一晃而过。
    当九龙宝地，传出了一声嗡鸣。
    九龙地脉，已不复存在，取而代之的，是苏辰的七色金丹。
    当七色金丹完成。
    苏辰身上气势如虹，欲冲云霄。
    这一刻，甚至影煞龙，都抬起了头。
    它的眼神，看向远处天边。
    ‘修真界，有些人，拥有者惊人的背景。’
    ‘但是......’
    ‘苏老怪的背景，应该是最恐怖的。’
    小白的父亲，是七十年前离开的。
    以他的境界，强行将隐藏在天地间的仙门找到，破入其中。
    在临走之前。
    他曾和影煞龙说了一句话：
    ‘苏长风来历惊人，他的那一块胸骨，我只感受到一丝气息，便已让我灵魂颤粟......’
    也正因如此，影煞龙才意识到，苏辰战力非凡，是有原因的。
    如今，小白跟随苏辰。
    纵然影煞龙心中百般不舍，却也要将孩子留下。
    “天影。”
    苏辰从远处飞来。
    这一刻，苏辰平静的眼神中，似有一丝不舍。
    他和影煞龙打斗多年。
    影煞龙又在昆仑道场居住了近百年。
    是老邻居了。
    如今分别在即。
    苏辰飞到近前后，他的手里，拿出了一枚空间戒指。
    “一些灵宝，去了那边，或许用得上。”
    苏辰轻声说道。
    空间戒指，缓缓飞向影煞龙。
    “你知道的，这里的宝物，带不走。”
    影煞龙微微摇头。
    百年前，仙门开启，很多修真强者，带着家产去仙门。
    可谁承想，他们带的空间戒指以及宝物。
    竟然在几年后，凭空出现。
    这意味着，灵宝无法被带入修仙界。
    也正是这个原因，当年苏辰游走各个小世界，赚的盆满钵满。
    人族拥有最多灵宝的，影煞龙知道的就是苏辰和无名老道。
    这两个人，当年可是没少拿，都相当于白捡的宝物。
    “万事屋绝对，万一可以呢？”
    苏辰微微摇头。
    “好。”
    影煞龙点了点头。
    它最后看了眼小白和洛洛。
    该说的话，其实已经说的够清楚了。
    “吾将乘风去。”
    影煞龙口吐人言。
    它带着那一枚空间戒指。
    突然间，仅仅三米多高的身影，开始暴涨。
    它的身体，延伸到三十多米高度，展翅翱翔，飞向高空。
    “嗷嗷嗷！”
    这一刻，周围的万千妖兽，纷纷发出了咆哮声。
    它们跟随影煞龙，向高空的仙门飞去。
    “珍重。”
    苏辰看着空中，轻声呢喃。
    “我等着你们。”
    影煞龙空灵的话语声，响彻天地。
    当它即将进入仙门时。
    突然间，两片银白色的霞光，从它的身体绽放。
    无比纯净的能量，光芒万丈，从高空而来，分别汇入了小白和洛洛的身体中。
    “这......”
    苏辰右手微微抬起，最终化作了一声叹息。
    这种本源能量，对影煞龙来说，都很珍贵。
    但同样，小白和洛洛的身体天赋，会被提升很多。
    “天啊，好壮观。”
    陈无锋，慕容痕和风无涯，站在草坪上，看着空中的妖兽，他们神色震撼。
    尤其是那一座巍峨的仙门。
    通体白色，隐藏在茫茫白雾中，仙气凛然。
    “感觉，随便一个妖兽，都能吊打我。”慕容痕挠了挠头。
    在外面，他实力比较强悍，毕竟是修真强者了。
    可是在昆仑道场，弱的和菜鸡一样。
    “他们都走了。”
    叶青柠微抿红唇，心中的情绪，有些复杂。
    “苏老怪。”
    那一头青牛，在高空中驻足，它口吐人言道：
    “保重！”
    哞！
    青牛仰天咆哮。
    一缕青光，从它的双眼爆射而出，在洛洛面前，形成了一朵云彩，很快便汇入洛洛的体内。
    “这是什么？”
    洛洛眨巴着眼，表情很奇怪。
    感觉身体暖洋洋的，不知道青色的雾气代表了什么。
    苏辰看着青牛，点了点头，微微一笑。
    “苏老怪，保重！”
    很快，一个个妖兽，在高空都开了口。
    “苏老怪，回见。”
    “期待你能快些来到修仙界。”
    “更希望你在修仙界，打造一处昆仑道场，你我还做邻居。”
    “苏老怪......”
    离开了。
    但是，在它们踏入仙门之前。
    高空之上，各种霞光闪烁而起。
    很多妖兽的纯净能量，纷纷汇入洛洛的体内。
    它们很清楚，苏辰不需要这些，但洛洛需要。
    洛洛才刚开始成长。
    不说其他，光是这些妖兽提供的能量，隐藏在洛洛的体内，等小公主将其炼化，也会受益无穷。
    “诸位。”
    苏辰拱了拱手，沉声说道：“修仙界见。”
    再见，再相见。
    这是昆仑道场内的妖兽，与苏辰道别的一日。
    当它们进入仙门内。
    一个晶莹剔透的空间戒指，从高空，缓缓飘落。
    灵宝.......影煞龙终究还是没有带入光门中。
    一旦带进去，可能要过些时间，才会出现在天地间。
    影煞龙很清楚，苏辰拿出来的，肯定是好东西，还是不要浪费的好。
    “龙妈妈，你一定要保护好自己呀！”
    当影煞龙进入仙门。
    洛洛还在挥着手呼喊着。
    小公主非常的舍不得，甚至眼眶都有些红润了。
    “嗷......呜......”
    小白趴在地上，抬着头，看着仙门，发出了很低的声音。
    甚至小白的尾巴，都夹了起来。
    它灵动的大眼睛，一眨不眨，有些伤感。
    “这只是短暂的分别。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，又看向小白，轻声说道：“将来，还会再见的。”
    “我们走吧。”
    昆仑道场的妖兽，都离开了。
    其中有不少，在这里居住近百年。
    它们去了修仙界。
    未来的生活会怎样，无法知晓。
    留在这里的人，也只能祝平安。
    苏辰带着众人，离开了昆仑道场。
    在临走之前。
    回眸一望。
    昆仑道场，还有些野鸡野兔，却没有了妖兽的踪影，有些空荡荡......
    众人飞在空中，回往魔都。
    三个小时，便到达目的地。
    此刻，洛洛一路上都在安慰小白，小白的情绪，缓和了很多。
    只是回到了公主府，小白就打了哈欠。
    因为影煞龙给了它很多纯净的能量。
    小白不像洛洛，它需要尽快将这些能量炼化，可能需要大睡几天。
    小白回到自己的窝里，趴在地上，呼呼大睡。
    黄昏时分。
    苏辰坐在钓鱼台。
    洛洛坐在旁边，也拿着鱼竿在钓鱼。
    “爸爸，我不喜欢分别，我们会永远不分开嘛？”
    洛洛抬着小脑瓜，神色认真的问道。
    苏辰沉默了两秒，他点头一笑：“爸爸会一直陪伴你。”
    “拉钩。”
    洛洛抬起了手。
    苏辰的手指，和她的小手指放在一块。
    “爸爸，我们和妈妈，还有家人，一直在一起。”洛洛奶声说道。
    “会的。”苏辰再度点头。
    “对了，爸爸，今天才三号呢，我们的假期，还有六天，珊珊邀请我去络城玩呢，我想去看看。”洛洛开口问道。
    “行啊，明天爸爸带你去络城。”苏辰笑了笑道。
    “嗯啊。”
    洛洛点了点头，也露出了甜美笑容。
    然，计划没有变化快。
    当天夜里。
    十一点多，洛洛出去抓鬼回来后。
    苏辰正坐在钓鱼台。
    可是，他的脑海中，突然出现了无名老道的话语声：
    “苏长风，出事了......”
    嗯？
    当苏辰听闻后，他神色一怔。
    很快，他和洛洛，来到了公主房。
    叶青柠已经换好了睡衣，正等着他们呢。
    “洛洛，爸爸要出去一趟，可能要两三天的时间。”苏辰如是说道。
    “爸爸你要去哪里呀？”洛洛一愣。
    “有点事情，要去看看。”苏辰微微摇头：“明天，你和妈妈去络城吧，等爸爸结束后，直接去络城找你们。”
    “可是......那好吧。”
    洛洛勉为其难的答应了：“爸爸有事情要忙，就去好了，要注意安全呀，要记得我和妈妈都在等你呢。”
    “嗯。”苏辰点头一笑。
    “早去早回。”
    叶青柠轻声说道。
    “我现在就去，争取早点回来。”
    苏辰说完，很快便出门了。
    飞行五个小时。
    在东部海域上空，他和无名老道汇合。
    “快走。”
    无名老道快速向前飞行：“我也是意外看到的事情，我们现在过去，还来得及。”
    嗖嗖......
    两人在空中，快速前行。
    他们跨越了遥远的距离。
    穿越海底。
    来到了九幽妖域。
    当进入妖域中的刹那。
    两人便感受到了无比剧烈的波动。
    战斗！
    是大规模的战斗！
    苏辰目光微凝。
    远远的向前望去。
    只见元婴境妖王浊九阴，它庞大的身躯，在空中飞舞。
    无数大妖，密密麻麻，正在和敌人生死对决。
    高空打作一团，像是一大片黑压压的乌云。
    里面霞光不断闪烁。
    鲜血一片片的挥洒，如同雨下！
    苏辰和无名老道，快速靠近，两人身形隐匿着，在暗中观察。
    当感知到妖族敌人时。
    苏辰瞳孔一缩！
    他们肤色很白，拥有人的轮廓，看上去大部分都在两米多高，五官有些模糊，手脚如同野兽般。
    乍一看，像是丧尸。
    实际上......
    “尸族！”
    “这里怎么会有尸族存在？”
    苏辰的脸色，变得有些沉重。
    “你竟然知道尸族？”
    无名老道有些意外，他低声说道：“这群尸族，是从妖域仙门里出现的，那个带头的三米多高的尸族，有元婴后期境的实力，恐怖的很，我离开时，他差点杀了浊九阴。”
    “这......”苏辰眉头微微皱起：“他们是从仙门而来......”
    “没错。”
    无名老道点头：“仙门内，不一定是修仙界，这可能是个骗局啊！那边如果是尸族领域，那百年前进去的一大批人，恐怕都亮了，而且这次仙门开启，有不少门派，都进去了，除了九幽妖域，另外两大妖域，很大一部分妖兽也都去了。”
    “苏长风，这次的仙门，出现的太古怪。”
    “百年前，仙门悄无声息，但这一次，仙门甚至主动唤醒了妖兽，仙门出现了一股波动。”
    “我甚至怀疑，没准是仙门后的尸族，饿了，他们要杀戮生灵啊！”
    无名老道缓缓说出了他的猜测。
    仙门，或许是骗局？
    那刚刚进去的影煞龙等等，或许也会碰到危机情况？
    “苏长风，啥时候，我们去仙门里干一票？”无名老道有些向往的说道。
    “不去。”
    苏辰摇了摇头：“去了，就未必能回来，而且，仙门内的世界是未知的，人族和妖族，有些恐怖强者，也都去了仙门，他们未必不能站住脚。”
    “那倒也是，我叫你来，就是想看看，九幽妖域的恐怖存在，会不会出手。”
    无名老道双眼微眯：“现在看来......他动了！”
    苏辰的眼神，仔细的盯着前方。
    只见九幽妖域的深处，一片黑云，如同闪电般，快速而来。
    黑云中，充满了压迫感。
    甚至隔着遥远的距离，苏辰都有些心惊。
    黑云中存在的恐怖，出手。
    一只巨大的黑色掌印，从中飘出。
    那个元婴境尸族，被一掌拍烂。
    黑云翻涌。
    杀向了仙门，所过之处，诸多尸族，皆尽化作飞灰。
    “嗷嗷！”
    九幽妖域内的三大妖王，以及万千妖兽，纷纷发出了咆哮声。
    妖兽，跟随黑云，向前横压而去。
    它们进入了仙门内。
    不知道多少妖兽，冲入仙门。
    杀戮！
    嗜血！
    妖兽们，似乎要狠狠地报复回去！
    可负伤的浊九阴，它犹豫了几秒，庞大的身躯，趴了下去，形成了一座巨大的山峰。
    它不打算离开妖域。
    虽然，妖域内的妖兽，已经离开了八成左右。
    看着这一幕画面，苏辰和无名老道，缓缓退走。
    海域上空。
    “其他地方，有尸族出现吗？”苏辰问道。
    “还不知道，我只去了三大妖域，其他地方，我们顺路去看看？”无名老道想了想说道：“三大妖域，太多的妖兽都离开了，刚才看到的那个恐怖存在，还不知是什么妖兽呢。”
    “我感受到了它的形态。”苏辰突然说道。
    “什么！你竟然能察觉到它？”无名老道大吃一惊：“是什么？”
    他太好奇了，九幽妖域的恐怖存在，到底是什么妖兽？
    在他的目光中，苏辰突然伸出了一只手。
    “你这......”
    无名老道气的胡子直发抖：“就这点事，还要灵宝？”
    “不给算了。”
    苏辰将手收回去。
    于是，两人向前飞行。
    过了几分钟。
    “行行行，你也别狮子大开口，四阶灵宝。”
    无名老道拿出一个灵药草，交给了苏辰，他迫不及待的说：“快告诉我那是什么？”
    苏辰将灵宝收下，便摇摇头：“没看清。”