    刘木北彻底被吓坏了。
    不要说陈无锋他们几个强者。
    就算后面的那群人，随便出来几个，都能灭了诀云武团。
    他才刚从小世界回来几年，甚至连这个庄园，买了还不到一年。
    他享受着久违的纸醉金迷的生活。
    刘木北本以为，自己大宗师的实力，只要不招惹一些强者，他可潇洒人生。
    可是万万没想到，公主府的人，竟然找上门来。
    到底是咋回事？
    咱也不敢问啊！
    唯有求饶，才是真理。
    “对不起，我错了，给我一次机会，我肯定改过自新......”
    刘木北满脸流淌着冷汗，他的眼神，看着洛洛，又接连看向陈无锋等人，他一脸乞求的神色。
    咚咚......
    甚至这一刻，刘木北都能清楚的听到他自己剧烈的心跳声。
    紧张的近乎窒息。
    他仿佛感受到了自己当年修行时的生死瞬间。
    这种感觉，简直不要太难受！
    “快快放人。”
    洛洛看着刘木北，不满的说道：“如果你还不放人的话，那我们就要出手了。”
    洛洛有些想不明白，眼前这个人，只求饶，也不放人，这是什么意思？
    然而，刘木北一脸懵逼的看着洛洛。
    他终于意识到事情好像没那么严重。
    “放谁？”
    刘木北低声问道：“陈无锋前辈，这，这到底是咋回事？我完全不清楚啊。”
    “杜箭在你们庄园里吧？杜箭是她的父亲，被河田社耍了套路......”陈无锋语气平淡的说道。
    将事情简单的说出后。
    刘木北大怒。
    他看着身后的手下：“那位杜箭先生在这里？”
    几个手下对视了眼。
    有人低声说道：
    “是小少爷把人带来的。”
    “草******”
    刘木北脸色铁青，骂咧咧的说：“让刘型那个小兔崽子给我滚出来，快把杜先生送出来，他要是有什么闪失，老子打断你们的腿！”
    “是是是。”
    几个手下，赶忙跑了进去。
    这时候。
    杜欣欣总算是放心了。
    父亲在这个山庄里，那就没什么问题了。
    她就担心，父亲不在这里，甚至是出什么差错。
    毕竟眼前的刘木北这群人，都不是好惹的。
    然......自己的好学生苏洛洛，更厉害啊！
    很快，身穿西装，着装得体的杜箭，被送了出来。
    杜箭的眼神看了看周围。
    这么多人？
    他微微一愣，当看到杜欣欣后，他惭愧的低下了头，嘴里发出了一道叹息声。
    “爸。”
    杜欣欣声音颤抖，她忍不住跑过去，拥抱一下杜箭，然后上下仔细的看着，哽咽着说：“你没事吧？”
    “我没事，只是......我惹了大麻烦。”杜箭神色苦恼：“我也没想到，事情会闹成这样，我甚至都不知道发生了什么，就欠下了巨债......”
    父女团聚。
    洛洛小公主看着，倒是舒心了很多。
    “能见到人就行啦。”
    洛洛笑呵呵的挥了挥手，要打道回府。
    “这个，事情还没解决呢。”
    陈无锋想了想，他低声说道：“小公主，你要先回家吗？”
    “还有什么事情呀？”洛洛眨了眨眼，突然反应过来：“奥，对了，还不知道是谁抓了杜老师的爸爸呢，事情还没解决。”
    洛洛的小眼神，又放在了刘木北身上。
    此时，刘木北再度紧张。
    过了两分钟。
    一个年轻人，被带了出来。
    他的身材，微微有些肥胖，但面色还是比较白净的。
    他就是刘木北的儿子刘型。
    “是你？”
    当杜欣欣看到刘型后，她脸色一变。
    “是我......”刘型脸色有点心虚，面对杜欣欣，她低下了头。
    “为什么！”
    杜欣欣的眼眸中，饱含愤怒：“是你在背后算计我们家！”
    “什么叫算计啊？”
    刘型抬起头，他语气不满道：“最后事情都会解决的，这只是一个过程罢了，还有，你和我说话，能不能平和一点？”
    啪！
    话刚说完。
    刘木北便冲过来，狠狠地一巴掌，打在了刘型的脸上。
    “你个兔崽子，说话给我客气点，不然我打断你的腿！”刘木北痛斥道：“这到底怎么回事？给我说清楚！”
    “我......”
    刘型捂着自己的脸，疼痛交加，他也意识到事情的严重性。
    杜欣欣找来这么多帮手，看上去，自己的父亲不管用啊。
    “我是她的男朋友。”刘型低声说道。
    “我们已经分手了。”杜欣欣冷冷的说道。
    “你说分手就分手？你一点都不念及我们一年多的感情？”刘型咬牙道：“杜欣欣，你太无情了！”
    “是我无情，还是你不行？”杜欣欣眼眶泛红：“分手后，你都要算计我，刘型，我对你太失望了......”
    两人仿佛吵架般。
    将事情的来龙去脉，倒也说了出来。
    杜欣欣和刘型，交往了一年半。
    两人曾是大学同学，刚开始交往的时候，也挺甜蜜。
    刘型当时是个孤儿，他在实习工作时，因为受不了人管，辞职后，就在租房里打游戏，不思进取，好吃懒做，久而久之，两人的矛盾逐渐多了起来。
    杜欣欣心累之下，最终选择分手。
    分手了两个月后，刘型找她，说他发达了。
    那时候，正是刘木北找到他相认的时候。
    可杜欣欣家境本来还不错，对物质不是很看重。
    拒绝了他，表示不会复合。
    刘型最终心态炸裂，不择手段。
    “交往一年多，碰都不让碰？我一定要得到你！”
    “别人谈恋爱，几个月就同居了，你呢？”
    刘型看着杜欣欣，咬牙道：“我是正常男人，我有需求怎么了？”
    刘型陷入了自己的世界，甚至都忽略了在场其他人，正奋力的和杜欣欣争吵。
    杜欣欣不说话了。
    也懒得说什么。
    陈无锋等人，倒是吃了个瓜。
    谁也没想到，事情的缘由，竟然会如此狗血。
    更没想到，这个刘型，胆子大的很。
    若是没有洛洛出面，他肯定会成功。
    连洛洛都听的一愣一愣的。
    这该怎么办？
    洛洛懵懵懂懂，看向了陈无锋。
    陈无锋则脸色微沉：
    “追女人不是这么追的，更不能耍这些下三滥的手段。”
    这句话，让风无涯，眼神略微有些错愕。
    身边的慕容痕，嘴巴动了动，差点问一句：你有女人吗？我们几个老光棍，就不要说这些感情事了吧。
    “事已至此，多说无用。”
    陈无锋淡淡的说道：“刘木北，你要给我们怎样一个说法？如果说法不能让我们满意的话，今天，你很难会送走我们。”
    刘木北的脸色，阴晴不定。
    两秒钟后。
    啪！
    他再次给了刘型一巴掌。
    “我怎么认了你这么个混账东西！”
    刘木北痛骂道：
    “你给我滚！”
    刘木北转身看向陈无锋，他拱了拱手说道：
    “我连夜将他送走，让他去西欧那边生活，十年内，绝不回龙国，而且，关于杜先生的债务事情，全部由我来处理，不只如此，我还会给杜先生赔偿，我也没想到，事情会闹成这样，陈前辈，我只有这一个儿子，请给他一次机会。”
    陈无锋面无表情，也不说话。
    “杜老师。”
    洛洛看向杜欣欣问道：“你觉得怎么样呀？如果不可以的话，那我们就继续惩罚他。”
    “以后不要让他出现在我面前。”
    杜欣欣擦了擦眼角的泪珠：“我永远也不想看到他。”
    “好！我让他终生不得回国！”刘木北立即说道。
    杜欣欣微微点头，她玩着杜箭的胳膊，向洛洛这边走来。
    事情最终落下帷幕。
    “那我们走吧。”
    洛洛抬着小脑瓜，和陈无锋几人说了句。
    “嗯。”
    陈无锋点点头，一行人纷纷上车。
    豪华车队，缓缓驶离。
    连路边两侧，远远看热闹的群众，对这里指指点点，也不知道发生了什么。
    而躺在地上，被刘木北两巴掌打的眩晕的刘型，此刻面如死灰，也说不出话。
    “混账东西！”
    “你差点坑死你老子！”
    “没见过你这么坑爹的？”
    刘木北忍不住又踹了几脚，便安排手下说：
    “给他送到西欧那边，限制他的生活费，我看他还敢不敢造次！”
    “......”
    刘型带伤被连夜送走。
    而车队离开后。
    回到学校，已经接近四点钟了。
    再回去上课，也没必要了。
    “谢谢你，洛洛，要是没有你......”
    杜欣欣拉着洛洛的手，再三感谢着。
    能帮助杜老师，洛洛的心情很不错呢。
    “咯咯咯，杜老师，不要客气嘛，这都是我力所能及的事情。”洛洛挥了挥小手。
    这句话，让不远处的沈新月撇了撇嘴。
    ‘有什么事，会是洛洛力所不能及的呢？’
    她有些想不到。
    正常的事情，或者一些纠纷，感觉好像没有小公主不能解决的。
    这世上，拼背景的话，没有人能和洛洛媲美。
    这是沈新月内心的感慨。
    告别后，洛洛直接坐车，回到了公主府。
    “爸爸，爸爸，我今天做了一件好事。”
    洛洛下车后，立马跑向了钓鱼台。
    看到苏辰正在钓鱼，小公主一个飞跃，坐在了苏辰的腿上，她搂着苏辰的脖子，笑呵呵的说：
    “我们杜老师有麻烦，我去帮忙啦......”
    “然后，事情不是大家想的那样。”
    “那个叫刘型的人，竟然是我们杜老师的男朋友，就是已经分手了的那种，叫前男朋友。”
    “他说什么，杜老师不让同居，后来分手，才不甘心的呢。”
    “他为什么要同居啊？他还有说，正常谈恋爱，几个月就会同居在一起生活......”
    噗......
    苏辰听到这些话的时候。
    神色略微有些错愕。
    这都是些什么虎狼之词？
    “他说的这个，嗯......这件事......”
    苏辰的眼神，第一次有了犹豫和迟疑。
    这件事，有点难以回答啊！
    “爸爸，那以后我谈恋爱了，会是什么样呀？”洛洛很好奇的问了句。
    苏辰脸色一正：“你不能谈恋爱。”
    “为什么呀？”洛洛又问。
    “你还太小了。”苏辰语重心长的说：“你看，你是狐族吧，按照狐族的年龄，一岁相当于人类十岁，你真正的成年，都需要好多年时间，还有就是......别早恋。”
    关于谈恋爱这种事，苏辰说出来，属实有些别扭。
    因为很多话，他不是很愿意和洛洛说。
    于是，苏辰意念微微一动：
    “小白睡醒了，洛洛，你和小白先玩一玩，爸爸去找妈妈说点事。”
    小白正四脚朝天，呼呼大睡，结果被苏辰一道意念唤醒。
    小白如同被电到了似的，屁股一翘，在一股风的吹拂下，直接飘了出来。
    “小白，我在这里呀！”
    洛洛从苏辰的腿上离开，对小白挥了挥手。
    小白迷迷糊糊的，还以为自己是梦游呢，便展开翅膀，飞了过来。
    见到洛洛和小白，去玩耍。
    苏辰身影一闪，便来到城堡内。
    在练功房中，他看到了修行中的叶青柠。
    叶青柠的身体，悬浮在灵妖鼎上方。
    当感受到苏辰到来后。
    长发飘飘的孩娘，缓缓睁开了双眸。
    她眼眸中闪烁着一股红光，妖艳至极。
    “你怎么来啦？”叶青柠唇齿轻启，问了句。
    “我来找你商量点事。”苏辰双手背负，语气平缓道。
    “哦呦，啧啧啧，我们的天王，还是第一次来找小女子商量事情呢。”叶青柠娇笑声：“天王，我找你商量事，可是每次都要给你跳舞的，你找我的话......跳舞就不用了，说一声亲爱的。”
    苏辰：“......”
    一脸无语的表情。
    叶青柠飘荡下来，她站在苏辰身前，有些幽怨的嘀咕着：
    “洛洛让你说爱她，你每次回答的可顺畅了，怎么我让你说一句，你就说不出口呢？你对我要是有对洛洛十分之一的好，我都会以身相许了。”
    苏辰沉默了两秒，他突然一笑，抬起右手，捏了捏叶青柠的下巴，他轻声说道：
    “亲爱的，我可以找你商量一点事情吗？”
    叮~
    叶青柠的眼眸，缓缓瞪大。
    眼神中充斥着惊喜的色彩。
    甚至这一刻，她都有点想要送上香吻呢。
    “真好听。”
    “哎呀，天王大人，小妖精真是太荣幸啦，哈哈哈。”
    叶青柠忍不住露出了得意的笑容。
    得意洋洋，不过如此。
    “是什么事情？肯定和洛洛有关吧？”叶青柠挥挥手，将不远处的红酒控制着飘飞过来，心情高兴，便喝点红酒。
    “是。”
    苏辰想了想说：“女儿今天和我说了一件事。”
    “小家伙每天都要和你说事情的啊，这不是很正常吗？”叶青柠撇了撇嘴。
    这句话，让苏辰忍不住笑了声。
    的确如此。
    洛洛每天回到公主府，第一件事，就是来钓鱼台，找他分享一天的乐趣。
    “是这样，洛洛今天和我的说的事情......同居，谈恋爱......”
    苏辰简单的将事情描述后，他神色凝重道：
    “这方面的话题，我来回答她，不太妥当，由你来说比较好，因为这可以是你们女性的私密话题，而且，女儿八岁多了，我觉得，一些事情，可以让她知道和了解，如果什么都不懂，今后遇到骗子，就不好了。”
    叶青柠听闻后，她连连失笑：“可是，洛洛长大一些，都会明白的啊，天王，等洛洛长大了，找男朋友，也是正常的啊。”
    这句话，让苏辰陷入了沉默。
    过了足足十几秒，他才摇头道：
    “或许女儿以后会成家，但我们要给她把好关。”
    叶青柠好笑道：“天王，我怎么感觉，你有点不心甘情愿的说这句话呢？”
    “也不是。”
    苏辰摇摇头，轻叹道：
    “我有想过这个问题，女儿以后要找男朋友会是怎样，有一天，我走在街道上，看到了很多青年，有帅气的，清秀的，白净的，脾气温和的......最后......”
    苏辰注视着叶青柠，轻轻的说：
    “我看谁都像感情骗子。”
    