    “那你是感情骗子吗？”
    叶青柠拿起红酒，咕嘟咕嘟的喝了两口，她的美眸，始终在看着苏辰。
    随着叶青柠成为修真者，她的颜值和气质，再次提升。
    在苏辰面前，妖艳绝伦。
    苏辰想了想说：
    “我不是，因为我们当时，没什么感情基础，按照现代人的说词，应该是......约。”
    “切！谁是约？我才不是呢。”
    叶青柠错愕了瞬，她反驳道：“我当时就是血脉爆发，意乱情迷，被你捡漏了，我的血脉能量，那时候一点都不稳定，直到成为修真者，才算稳定下来，我可不是随随便便的人，就被你欺负过那么一晚上而已。”
    “那我倒是很荣幸。”苏辰笑了：“要不是那一晚，我们也不会有这么好的女儿。”
    “哈......”叶青柠咧嘴一笑，很开心的神情：”对了，那个时候，你都没发现我是妖族，你那时是什么境啊？”
    “金丹巅峰境。”
    苏辰微微摇头：“在和你遇到后，我就回昆仑闭关五年，突破到元婴境，就感受到了洛洛的存在，正常来说，一切妖族，都无法逃过我的感知。”
    说起这件事，苏辰的脸色，都有些严肃：
    “其实你和洛洛的血脉，我都有些看不透，这只说明了一个原因，你们的血脉纯度很强，包括洛洛的天赋神通，成长性都很高，洛洛是我们的孩子，而你......也会有很惊人的来历，你的背景，绝对很厉害，三大妖域，我都去过，那里也有些恐怖的存在，只是没感受到厉害的狐族，这个世界，并非我们看到的那样简单。”
    “哦，是吗？这么说，我也是有惊人背景的哟，那......以我的身份，和天王能否门当户对呢？”叶青柠吐出粉红的舌尖，在她性感的红唇上，微微缭绕，似乎在回味红酒的味道。
    简直就是一副诱人的神色。
    “我可以当一个好父亲，但我不确定，能否给你幸福，我们组成了一个家庭，只是，我可能还需要一些时间。”
    苏辰并未给出明确的答复。
    因为此刻他和叶青柠，不像当年一样，是顺其自然的解决生理需求。
    两人之间，已经有了些感情。
    甚至苏辰也习惯，叶青柠经常去找他，跳上一段热舞，从而得到些修行资源。
    这或许是生活中的乐趣。
    然而，苏辰的内心，却始终克制着。
    有了洛洛的存在，苏辰懂得了人间情感。
    正因如此，情感是沉甸甸的。
    苏辰如今，已经拥有了五色金丹，他的金丹第六色，也就是翠绿色，正在吞噬能量的过程中。
    这期间，苏辰共有两次，梦到过那一座高塔。
    他在高塔前，无比渺小。
    长生塔！
    这个神秘的存在，苏辰不知道是什么。
    但他隐隐有种感觉，如果触及到长生塔，或许会发生不好的事情。
    这两次做梦，第一次，他有几分钟意识恍惚的时间。
    第二次，整整十几分钟，他甚至想不起来自己是谁？
    无法掌控，这是让苏辰内心有些烦躁和畏惧的感觉。
    如果是以前，他并不在意。
    可是现在，他害怕，会遗忘自己的女儿，也包括叶青柠，甚至公主府的很多人。
    苏辰曾觉得一句话说的很好，与其相濡以沫，不如相忘于江湖。
    所以，这几年，他有些抵触和叶青柠情感上的发展。
    当然......
    “我们拥有家庭，但，你对我的感觉，未必像你想的那样。”
    苏辰微微一笑道。
    “哦？”
    叶青柠一怔。
    自己对苏辰的感觉......
    仔细想一下，是有点说不清道不明的感觉。
    要说很爱很爱，并没有，要说没有感情，也不是这样。
    叶青柠以前，也没谈过恋爱，甚至她和苏辰接触的时间，加起来也不算多。
    她有些不太明白。
    “情感的事情，我哪里说得清楚呢？洛洛是你的小公主，我也不知道我是你的什么呀。”
    叶青柠说着说着，突然眼珠一转，她伸出纤纤玉手，笑盈盈的对苏辰问：“这是我的什么？”
    “嗯？”
    苏辰愣了下：“手？”
    “手背。”叶青柠莞尔而笑，她脱掉鞋子，抬起一只脚：“这是我的什么？”
    “脚背？”苏辰好笑道。
    “那我是你的什么？”叶青柠又问。
    苏辰沉吟了两秒：“女人？”
    “哎呀，不是这个答案！”叶青柠禁了禁鼻子，语重心长的说：“我可以是你的宝贝！”
    苏辰有点无语，没想到叶青柠是说这种小情话。
    他的眼神，向下移动些许。
    叶青柠穿着白色长裙，有些v字领，从领口，能看到少许峰峦。
    “要不起。”
    苏辰也想起来一个网络上的段子，便如是说道。
    “什么？”
    叶青柠不满的说：“我的还要不起？当年你忘了我是几号的？而且，我现在又丰满了很多，不信你摸摸。”
    叶青柠挺胸，靠近苏辰。
    “我先走了。”
    苏辰嘴角微微一颤，他身影一闪，离开之前，留下了一句话：
    “别忘了和洛洛的事。”
    “哼！”
    叶青柠哼了声，她看着门外，突然展颜一笑。
    自从有了女儿，苏辰情感上的一些缺陷，一年比一年强。
    以前的他，是高高在上，冷到令人发指的天南王。
    现在的他，有的时候，会让人感受到温暖。
    这几年，不只是洛洛在成长，在叶青柠看来，苏辰也是如此。
    很快。
    夜色降临。
    吃过晚餐后，洛洛玩了会儿手机，便换了一身运动衣，出门和林青依去抓鬼。
    飞行在空中，片刻，林青依调转方向。
    两人来到了一个地方。
    是一个小镇。
    “青依妈妈，这不是我们的目的地呀。”
    洛洛眨了眨眼，神色奇怪的问道。
    “我刚才感受到了一丝死气，这里可能有比较厉害的鬼物，小心些。”
    林青依提醒道。
    “嗯呐，我会小心哒。”
    洛洛的声音，都压低了些许。
    魂眼！
    洛洛施展了自己的天赋神通。
    通过魂眼，她也看到了一丝丝死气，在一个二层楼中飘荡。
    嗖！
    林青依带她飞过去。
    透过窗，两人看到了里面的画面。
    有个身穿西装、看上去三十多岁的男子，正坐在电脑前，他的双眼瞪的滚圆，嘴巴大张，眼睛充斥着黑色。
    仿佛是被吓死似的，一脸的惊惧之色。
    “猛鬼幽影！”
    林青依皱了皱眉：“已经达到了神境级。”
    “神境幽影？”洛洛握了握小拳头：“我打不过，但青依妈妈可以的，我们快去消灭它吧，不然它又要害人了。”
    “发现鬼物，要先找到它的踪迹，幽影不太好抓。”林青依微微摇头：“但也不是没有办法。”
    “那我试试我的神通。”
    洛洛神色肃穆：“百里寻踪！”
    施展天赋神通时，洛洛的眼眸深处，闪过一丝白光。
    她感受到了天地间，属于这里刚刚出现幽影的气息。
    “青依妈妈，它在好几个地方，总会突然出现......”洛洛感知后，开口说道。
    这让林青依，沉默了几秒。
    洛洛才是宗师中期境。
    就能捕捉到幽影的行动轨迹。
    她的天赋，太让人惊喜。
    “幽影常常在几个地点活动，那是它提前准备好的地方，可以让它任意穿梭。”林青依讲述道：“对付它，只能守株待兔。”
    于是，林青依和洛洛，奔着一处地点前行。
    在一个山顶，有个林木工人的房子，里面有着淡淡的光芒，那是来自于电视发出的光亮。
    里面的床上，躺着一位工人，他已经死在了幽影的手里。
    “这是幽影的一个地点，等它出现，切断它的退路，才有机会能消灭它。”
    林青依缓缓说道。
    两人很有耐心，默默的等候着。
    没想到，这一等，就是四个小时。
    已经接近深夜十二点了。
    洛洛倒很精神，眨巴着大眼睛，看着前方的屋子。
    突然间，小木屋里，出现了幽影的能量。
    随之，幽影出现在其中。
    像是一道模糊、看不清的影子般。
    当它出现的刹那间。
    “封！”
    林青依袖手一挥。
    磅礴的能量，将房屋死死的封锁住。
    幽影十分狡猾，发现不对，就要逃走。
    “巨口！”
    洛洛当机立断，使用出天赋神通。
    一个巨大的嘴巴，将幽影吞入。
    可是，境界差距太过悬殊，以至于，没有什么效果。
    只是拖延了幽影两秒钟的事情。
    如果这个猛鬼幽影能开口的话，可能会嘲讽：什么烂手段，也敢拦着我？
    然而......
    下一秒钟。
    洛洛双手抬起。
    六阶灵宝神雷锤，五阶灵宝化骨棒，五阶灵宝坤元珠，五阶灵宝聚灵幡......
    二十多个灵宝，瞬间被拿出来。
    洛洛全力催动这些灵宝。
    一道雷霆，骤然出现。
    包括化骨棒施展时的一片白光，以及其他灵宝。
    可以说，刹那间，各种灵宝之光，纷纷亮起，左一层右一层的将幽影包围。
    幽影：？？？
    猛鬼幽影，速度很快，诡异莫测，难以捕捉，但它的防御，很差很差。
    甚至还不如大宗师境的猛鬼。
    面对这些灵宝的攻击。
    嗡的一声！
    幽影原地爆炸。
    一大片死气，涌现在天地间。
    “哼！”
    “害人的鬼，统统要打死。”
    洛洛哼了声，习惯性的将死气，收入龙卫手环内。
    “洛洛，我们回去吧。”
    林青依的神色，有了些许凝重。
    因为在来捕捉幽影的路上，她又感受到了几个地方的死气。
    今天夜里，鬼物似乎出奇的多。
    于是，两人打道回府。
    洛洛将龙卫手环交到了龙堂。
    当龙榜积分刷新时。
    第一名：苏三岁，积分：118366。
    第二名：楚东来，积分：112798。
    第三名：逸云，积分：112783。
    第四名：吕福，积分：109999。
    第五名：狂花，积分：109995。
    第六名，何长莎，积分：109191。
    第七名，莫虚子，积分：108019。
    ......
    第一千名，王朗，积分：47124。
    仅仅一个猛鬼级幽影，便给洛洛提供了九千多积分。
    完全可以说，这个幽影的境界，一般的神境巅峰，都抓不到它。
    幽影太过狡猾，一般的手段，根本困不住。
    然而，出手的是林青依。
    有林青依的封锁，幽影逃无可逃。
    当洛洛回到公主府休息时。
    林青依在龙堂总部，得知了很多消息。
    “洪沙村出现鬼物事件。”
    “流杯县出现鬼物事件。”
    “东区景德小区出现鬼物事件。”
    “西安镇出现鬼物事件。”
    “......”
    龙堂的人手，立马动了起来。
    甚至很多鬼物的境界，都比往常要高。
    林青依坐镇在魔都龙堂总部。
    不出半个小时，她便接到了青龙战神的电话。
    “情况不太乐观，白虎战神，你那边，统计一下大数据，明天早晨六点，我们开个视频会议。”青龙战神说道。
    “好。”
    林青依回应了声。
    电话便挂断了。
    这一夜，有点不太平静。
    王朗正走在一处山村的街道上。
    村子里，很黑暗，没有任何灯光，大家早都休息了，只是随着他的路过，会有些狗叫声。
    “地脉之气，为我所用，金龙探灵！”
    王朗施展玄师手段。
    “此地必有鬼物！”
    “杀了鬼物后，我的积分，又可以重回一千名了。”
    “奶奶的，没想到，这一千名的争夺，比前面的竞争都要激烈。”
    王朗九点多，回去休息，睡了几个小时，后半夜一点钟，他已经不在一千名之内。
    于是，他连夜出门抓鬼。
    来到了这个小村庄。
    走着走着，突然间。
    一条犬吠的狗，发出了惨叫声。
    王朗快速冲过去。
    然而，他以更快的速度，往回跑着。
    “草！”
    “神境级猛鬼！”
    王朗开启了十个护符，施展了二十多个防御手段。
    他心惊肉跳的狂奔着。
    同时，他控制龙卫手环，发出了警报！
    自己没法对付，也不能任由鬼物祸乱人间。
    发出警报，会有龙卫殿的强者来支援。
    “啊啊啊......”
    王朗奔跑在漆黑的树林中。
    他的护符，接连被破。
    身后的鬼物，是一个有些蓝光缭绕的魅影。
    神境巅峰级的鬼物！
    王朗已经感知到了气息。
    他跑的脸色都有些苍白。
    随着一个个护符能量被破，他的防御，也接连失去效果。
    “要凉？”
    王朗懵了。
    就在他有点心冷的时刻。
    “真是给为师丢人啊。”
    一道苍老的声音出现。
    “师父？”
    王朗惊喜交加。
    只见无名老道出现在他身前，袖手微微一挥。
    那魅影，身形直接消散了。
    “呼......”
    王朗松了口气：“师父，你竟然暗中保护弟子，弟子真是太感动了，只是......死气哪去了？这些死气给我，我至少可以进入前七百名啊。”
    无名老道抬起手，一巴掌拍在了王朗的头盖骨上。
    “老夫只是路过，你这菜鸟，差点死了，还要惦记那点死气？”无名老道没好气的说道。
    “嘿嘿嘿，师父，你来了，我可算是放心了。”王朗挠头一笑。
    “你这境界太菜了，怎么还是武道宗师？”无名老道上下看了几眼，他拿出一块巴掌大的宝石：“抓紧修行，早点突破，实力强了，才能安全。”
    “谢谢师父！”王朗哈哈一笑，将宝石拿在手里。
    哗啦！
    话音落下。
    无名老道的身影消散了。
    “等等！师父，我跑的都没力气了，你不送我回去啊？”王朗大声问道。
    两秒钟后，无名老道的声音传荡过来：
    “回不去，你就死这吧。”
    