    “这就是漂流嘛？”
    “我还是第一次玩呢。”
    “以前只在电视上看到过。”
    来到没有橡胶艇的一处湾流，洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，左看看右看看，嘀咕着说：
    “好像没有什么能打的对手呀。”
    赵荔嘴角微微颤动。
    来玩漂流的，几乎都是普通人，武者来玩，也体会不到乐趣，怎么可能会有对手啊。
    “划划船，也蛮好玩的呢，只是三姐划船太慢了。”
    米珊珊摇头晃脑的点评着。
    “都已经够快了，你还嫌慢。”
    赵荔翻了个白眼：“划船我可是专业的，而且啊，漂流全长五公里，我要是全速划船，很快就结束了。”
    “那你全力划船给我们看看呀。”
    米珊珊说了句，便对洛洛挥挥手：“洛洛，洛洛，你是什么时候成为武者的啊。”
    “我早都是了呀。”
    洛洛正儿八经的说：“我是和爸爸学武的，我爸爸超级厉害。”
    “奥，对，苏叔叔可厉害了，我爸爸妈妈也常说呢。”米珊珊点点头。
    “说的什么呀？”
    洛洛顿时便露出了笑脸。
    小公主，很喜欢听别人夸赞她爸爸呢。
    “就是说，苏叔叔特别牛，身份特别高贵，说苏叔叔的实力特别强，然后......为人特别好，我爸爸妈妈都可佩服苏叔叔了，我也特别崇拜苏叔叔的......”
    米珊珊正说着。
    洛洛在一旁呵呵的笑着。
    两个小姑娘聊起来，倒是没赵荔什么事了。
    “哎、”
    她觉得，自己带这两个丫头划船，就是来体验体力活的。
    不过，对洛洛的家境，赵荔也有点好奇。
    能被家里人如此招待，连家主的藏酒都拿出来了，那肯定是很厉害的。
    一路划船。
    五公里的水域，很快结束。
    到了岸边，三人的衣服，都是干燥的。
    压根也没碰到水。
    一旦有人想要向她们泼水，总会面对水浪的。
    “呦，没有人泼你们吗？”
    岸边的安全员见状笑着说了句。
    “哈哈，高手寂寞呗。”
    赵荔回应一句，余光看了眼洛洛。
    有洛洛在，她们在漂流地段，堪称无敌！
    上岸后，去换好衣服。
    洛洛穿着白色短袖，黑色运动裤和小白鞋，小公主戴着个圆帽和墨镜，优哉游哉的跟在赵荔身后。
    赵荔作为今天的小寿星。
    她换上了提前准备好的粉色连衣裙，穿着高跟鞋。
    米珊珊则换上了白色的长裙。
    在度假村，逛了逛，拍了一些照片。
    当赵荔接到一个电话后，她便带着两人，来到了红羊会所。
    “我订了芙蓉厅。”
    在会所前台，赵荔说了句，便有服务人员，跟随赵荔，来到芙蓉厅。
    “赵小姐，酒宴正在筹备中，中午十一点五十八，会准时上菜。”
    “得知今天是赵小姐的生日，我们会所赠送了海鲜套餐......”
    芙蓉厅在会所二楼的左侧。
    大厅是一个中型的聚会场所。
    里面摆放着六张餐桌，有个舞台，可以娱乐唱歌等等，里面装修的极致豪华。
    在大厅里侧，有一片沙发区。
    现在才十点钟，客人还没来呢。
    不过，赵荔的手机，已经常常会响起了。
    “珊珊，洛洛，你们先坐会儿，吃点零食，三姐要去接几个朋友。”
    赵荔带着米珊珊和洛洛，来到沙发区坐下。
    茶几上，已经有服务员，送来了很多零食小吃。
    洛洛和米珊珊，各捧着一包薯片，嘎吱嘎吱的吃了起来。
    “我上次参加过我三姐的生日，是前年的时候。”
    米珊珊嘀咕着说：“等下会来一些大哥哥姐姐，他们可活泼了，有人唱歌，还有人跳舞，反正还蛮好玩的。”
    “哦哦。”
    洛洛点了点头。
    洛洛从小，就常常参加一些生日聚会。
    尤其是陈诗妍和白芊芊，她们是有很大知名度的明星，每次办生日会，都有好多人呢。
    只是那种场合，是比较文雅的。
    很快，赵荔从门口走来，她的身旁，跟着两个二十岁左右的女子。
    有一个头发染成了金黄色，着装华贵。
    另外一个则是短头发。
    “这不是米珊珊吗？”
    “欢迎啊。”
    黄色长发女子，笑着挥挥手。
    “孙韵姐姐。”
    米珊珊开口打招呼。
    赵荔带着她们，来到近前。
    还没走到地方，金黄色长发的女子孙韵，便笑着看向洛洛，问道：“小可爱，你叫什么啊？”
    “孙韵姐姐你好呀，我叫苏洛洛。”
    洛洛在外面，没有怯场的时候，小公主笑呵呵的打了招呼。
    “苏洛洛，你为什么这么可爱啊？”孙韵微微一笑道。
    “随我爸爸妈妈呗。”
    洛洛呵呵一笑：“因为我爸爸帅气，妈妈美丽，所以我才会长得漂亮。”
    对于自己的美，洛洛是清楚的。
    当然，小公主现在八岁出头，有的时候，也是会臭美的。
    “韵妹，你们照看一下我妹妹和洛洛，我出去接赵顾他们......”
    赵荔说了声，便出去了。
    孙韵比较善谈，和洛洛，米珊珊聊着天。
    而身旁的短发女子，花很少，只是偶尔会笑一笑，性格比较内向。
    渐渐地。
    芙蓉厅内的人，多了一些。
    有的人是赵荔亲自出去迎接的，有的人则是自己走进来的。
    几乎都是二十岁左右的年龄，最大的，也不超过三十岁。
    有少许和赵荔关系比较熟的一些朋友，会来和米珊珊打个招呼，同样也会逗逗洛洛。
    更多的人，则三五成群的汇聚在一块聊着天。
    他们的聊天话题，非常正经......
    “哎呦，烦死了，我妈非要我下个月出国留学，我都不想出去。”
    “谁说不是呢，我才二十一岁啊，我爸就要给我个公司发展，我还没玩够呢，真的是。”
    “你们是真不错啊，不像我，我可惨透了，我上次惹我爸生气，他现在还没原谅我，今年啊，他每个月只给我十万块的生活费，这该让我怎么活啊。”
    “哎，昨天，我上个月刚提的法拉利撞了，还好只是车报废了，不过是赔了几百万，这人要是受点伤，可就难受了啊......”
    “昨天我泡了个妞......”
    在场众人，都是赵荔的一些朋友，或者朋友的朋友来这里凑热闹。
    这个圈子，在络城的年轻一代中，很厉害。
    场上坐着的一个二十六七岁的白发男子，他是古志，古家的嫡系子弟。
    络城三大家族，赵家，古家和卫家。
    每个家族，都有些优秀的年轻人，他们暗地里，也在互相比较。
    而赵荔和古志这种，属于比较休闲的，目前只是空有身份，没有执掌一些家族产业。
    很快，时间来到十一点四十五分。
    客人们大概有五十多人，包括洛洛和米珊珊，也都坐在了餐桌上。
    这时候，在上菜之前，很多人开始送出了生日礼物。
    “赵荔，生日快乐。”
    “......”
    “谢谢。”
    赵荔收着礼物，满面笑容。
    “三姐姐生日快乐呀。”洛洛拿出一个小礼盒：“这是我给你准备的生日礼物。”
    “哎呀，谢谢洛洛。”
    赵荔笑着点点头。
    她本来没想太多。
    一般给她送礼物的，价格都在几万块左右，珠宝的种类是最多的。
    殊不知，洛洛给她的护符，价值几百万，已是全场最贵......
    只是赵荔的生日，并不会当场拆礼物。
    将礼物集中放在一块。
    十一点五十分。
    赵荔也坐在了餐桌上，她的位置，是米珊珊的左手边，而洛洛则坐在米珊珊的右手边。
    在洛洛右侧，是孙韵和内向的短发女子。
    同桌的人，身份都比较厉害些，包括古家的古志，以及其他一些集团公司的公子哥和大小姐。
    这时，很多服务员，推着餐车，将美味佳肴端送上餐桌。
    当时间来到五十八分钟。
    赵荔拿着麦克风，走上了舞台。
    “欢迎大家来参加我的生日宴会......”
    赵荔说着感谢的话。
    可话没说完。
    门口突然响起了一道女子的声音。
    “赵美女，生日快乐啊。”
    唰唰唰......
    众人侧目望去。
    只见一个穿着黑色休闲服的单马尾女子，走了进来。
    “卫名慧？她怎么来了？”
    古志眉头微微皱起。
    餐桌上，其他几人，低声说了几句：
    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”
    “卫名慧和荔姐一直不对付，她不请自来是干什么？”
    “好像是半个月前，赵荔和她小男友分手，那个男的现在是卫名慧的男朋友。”
    “哈哈，这不是捡荔姐剩下的吗？”
    “一个小白脸罢了......”
    洛洛听着众人的议论声，似懂非懂，好像刚刚走进来的人，和三姐不是朋友关系。
    关于赵荔和卫名慧。
    两人上初中时，曾有过两次纠纷。
    后来一直相互也看不惯。
    卫名慧是卫家人，而卫家是络城三大家族之一，其实力也很厉害。
    倒是因为男朋友的事，这仿佛成为了两人矛盾的导火索。
    “听说今天是你的生日，我就来看看你。”
    卫名慧走到舞台上，她淡淡的看着赵荔：“作为老朋友，怎么会不给你送礼物呢？”
    “我需要你的礼物？真是笑话，卫名慧，这里不欢迎你，自己离开吧。”赵荔摊开手，示意送客。
    “别急啊，你肯定喜欢这个礼物。”
    卫名慧露出一丝笑容，她挥挥手，在门口的两个手下，捧着一个半米高的礼物走了进来。
    礼物上盖着一块红布。
    当两人走到舞台上。
    卫名慧一只手抓着红布，掀开时，她笑着说道：
    “赵荔，我真心祝你生日快乐。”
    红布掀开。
    里面的礼物，是一块立体的钟表。
    生日宴会，给送钟，仿佛是送终的意思......
    当看到礼物的刹那。
    赵荔脸色一变，她的眼神中，充斥着怒意。
    虽说在自己的生日宴会，她不想闹，可是她有些忍不住了。
    这简直就是在打她的脸，打赵家的脸！
    “卫名慧，你有些过分了。”
    坐在餐桌上的古志，忍不住皱着眉头说：“平常你怎么闹，我不管，但今天是赵荔的生日，你这样闹，最终还是大家难堪。”
    “志哥，那你可误会我了。”
    卫名慧冷笑道：“前几天，她在水西餐厅吃饭，在背后骂我，真以为我不知道？当面不敢说什么，在背后嚼舌根，真是个贱货。”
    “你给我滚，谁稀罕说你的破事？”
    赵荔一把将钟表推在地上，摔的一些玻璃碎裂，她神色愤怒不已。
    而在场很多客人，也纷纷开口。
    “卫名慧，你简直太过分了。”
    “赶紧离开，这里没人欢迎你。”
    “真是有毛病，人家的生日还要来闹。”
    “......”
    这里都是赵荔的朋友。
    甚至有人站起来，忍不住骂卫名慧几句。
    只是，卫名慧没有看他们一眼。
    当钟表摔碎后。
    卫名慧冷冷的看向了赵荔。
    她想也不想，抬起手，就是一巴掌打在了赵荔的脸上。
    “贱货，今天我来，只是给你一个警告，以后再敢说我什么，你看我怎么弄你。”卫名慧又瞪了眼台下众人：“还有你们这群废物，吵吵什么？再废话，连你们一起打。”
    “哈哈哈，真狂啊。”
    古志冷笑了起来：“卫名慧，是谁给你的底气，在这里闹？”
    古志有些生气了。
    按照以往，卫名慧是不会做出如此过头的事。
    可现在，她肆无忌惮的样子，难不成是有了什么靠山？
    关于这种事，古志还是有些谨慎的。
    他虽说起身为赵荔说话，却也不会上舞台真的和卫名慧对抗。
    而这一刻。
    洛洛的眼眸瞪大三分，她从椅子上跳下，盯着卫名慧质问着：“你为什么打人？”
    “哪来的小屁孩？”
    卫名慧瞥了一眼。
    这时候，被一巴掌打懵的赵荔，回过神来。
    她真的没想到，卫名慧竟然敢打她。
    哪怕两人总会相互嘲讽，甚至谩骂，却也从未动过手。
    赵荔怒焰攻心，她抬起手，便是一巴掌还了回去。
    啪！
    清脆的声响，响彻在宴会厅内。
    卫名慧被这一巴掌，打的没站稳，瘫坐在地上，她不敢置信的看着赵荔：
    “你敢打我？”
    