    赵府内的住宅很多。
    有两栋别墅，是给贵客的地方。
    不过，叶青柠和洛洛，被安排在赵艳的别墅中。
    “二楼左边的卧室，没有人住过，我已经让人清理好了。”
    赵艳和叶青柠说着。
    只安排了一个卧室......
    这个安排，很不错哦。
    叶青柠莞尔一笑。
    等苏辰来了，一家人又可以睡在一张床上了？
    哦，不对......
    叶青柠微微一怔。
    洛洛已经八岁多了。
    除了前两年，他们去西杭，偶尔会住在一间房外，等洛洛长大些，哪怕在西杭过年，苏辰也会分房睡。
    而且，上次苏辰和自己商量的事情。
    她偶尔会对洛洛灌输一些。
    不止如此，学校也会教些男女有别的知识。
    当上了初中，有生物课时，就会知晓更多。
    安排好住处。
    叶青柠和洛洛洗漱一番，便回到卧室，躺在床上休息。
    “妈妈，你说爸爸去忙什么事情啦？”
    洛洛躺在床上，被子将身子盖着打扮，洁白的一只小脚丫露在外面，一晃一晃的。
    “妈妈也不知道。”
    叶青柠微微摇头：“可能是忙什么大事情吧，不然，他才舍不得离开你呢。”
    “奥奥，说的好有道理呢。”
    洛洛侧过身，搂着叶青柠的芊芊细腰：“妈妈，你和爸爸为什么没同居呢？我看别人的爸爸妈妈，有时候都会亲嘴的。”
    “嗯......”叶青柠沉吟了下：“因为爸爸妈妈的爱情，还没开始呢。”
    “那我是怎么出来的呀？”洛洛又问。
    “这个......小家伙，你哪来那么多问题？”叶青柠没好气儿的说道。
    “哼，不喜欢你了奥。”洛洛翻了个白眼：“还是爸爸好，什么都会和我说，不像你，哎，我是爸爸的小宝贝，可未必是妈妈的小宝贝了。”
    “你这丫头。”
    叶青柠抬起手，捏了捏洛洛的脸颊。
    “咯咯咯。”
    洛洛呵呵的笑了两声：“妈妈，你就和我说说嘛，我现在都长大了。”
    “你才八岁多。”
    叶青柠沉吟了两秒，她说道：“你就不要问大人的事了，反正，对妈妈你就放心吧，爸爸迟早会对我死心塌地，啧啧，那个时候，他的小宝贝，可就要换人了，到时候你别吃妈妈的醋.......”
    “妈妈，醒醒，你说的根本不对。”洛洛抿着小嘴：“爸爸最爱我了。”
    “你啊，还真是自信，但好像也是那么回事。”叶青柠的语气，有着些许无奈。
    “对了，妈妈，你给我一个神境级的护符呗，明天三姐姐过生日，我要送给她这个生日礼物。”洛洛嘟嘟着小嘴：“我也想过生日，可是，还有好久呢。”
    “你每年的生日，你爸爸变着花样送你礼物，妈妈的生日，可粗糙多了。”叶青柠抬起右手，看了眼自己的戒指。
    这还是苏辰当年送给自己的礼物呢。
    啧啧啧。
    将一个神境护符拿出来。
    洛洛将其收入空间戒指中。
    聊聊天，洛洛很快就睡着了。
    可叶青柠，却有些难以入眠。
    睡觉算是一种习惯，对叶青柠来说，可以有，也可以没有。
    修行就会让她的精神状态非常好了。
    可是，想要睡觉时，也能安稳入睡。
    而此时，叶青柠的眼神，透过窗帘的缝隙，看着窗外的天空。
    “我对苏辰，是爱吗？”
    “其实我也不明白。”
    “他好像不是很在乎我，可好像又很在乎我......”
    叶青柠的美眸中，有些迷茫之色。
    虽说感情上的事情难以琢磨。
    但叶青柠知道，她对苏辰，很喜欢，至于爱情，这是个比较玄妙的东西。
    与此同时。
    海域上方，无名老道和苏辰，正在路上。“妖域基本上都看到了。”
    无名老道捋了捋自己的白胡子，他轻叹道：“除了九幽妖域，其他地方，没有出现尸族，看仙门的稳定性，应该还得维持个两三天，我们去魔域看一看，就可以结束行程了。”
    “魔域......”
    苏辰双眼微眯。
    两人的身形，在高空快速飞行。
    对于妖域，魔域等等，天下很多大型的小世界，包括苏辰不知道的一些，无名老道都清楚的很。
    此次仙门的出现，让妖域离开了超过七成力量。
    百年之前的那种混乱时代，基本上是不会再度发生。
    对魔域的情况，苏辰也打算去了解一番。
    两天左右的时间，估计也就差不多了。
    络城。
    当清晨的阳光，照亮大地。
    炎炎夏日的清晨，带来了一丝凉爽。
    当洛洛和米珊珊吃过早餐后。
    三姐赵荔，便带着两个小丫头出门了，她们要去红羊会所玩玩。
    至于叶青柠，赵艳打算带她出去做做美容。
    这是两人昨天就约好的事。
    李诚那边，有赵家主作陪。
    “汗颜啊，昨天喝大了。”
    赵家主看到李诚后，惭愧不已，声称自己昨天的状态不好，今天晚上，再喝点试试。
    而陈无锋，则在暗中跟着洛洛。
    粉色的帕拉梅拉轿跑，行驶在路上。
    过了四十多分钟，她们来到了红羊会所。
    会所依山傍水，有十几栋低层大楼。
    这里有酒店，美食，旅游娱乐等等。
    而会所在最里侧的一栋楼。
    因为价格比较昂贵，往往是一些富家子弟才会去那里搞聚会。
    在漂流场地。
    赵荔带着洛洛和米珊珊，换了泳衣，又穿上了提前准备好的外套。
    “长裤是要穿的。”
    赵荔还对两人说：“漂流大家都会扬水玩，打水仗，水不是很清澈，会有些细细的沙子，香蕉船里有沙子，不穿长裤的话，很容易划破腿的。”
    “哦哦，还要打水仗嘛？”
    洛洛眨了眨眼，有点跃跃欲试。
    整装待发。
    在岸边，穿上救生衣，拿到橡胶艇后，便下水了。
    水面是一层一层的格局，像是一块块稻田，每个水池都有个不大的出口。
    几乎每片区域，都有不少船在，有的地方，水正哗哗的被扬起。
    当洛洛看到打水仗的工具是一个小铁盆后。
    她有些呆愣住了。
    “扬水需要这个嘛？”
    洛洛呆呆的问道。
    “当然了，用水枪的话，水太少了，打不过别人的。”赵荔笑着回答。
    她负责开船，正用两个船桨，用力的划着。
    她有佩戴一个白色的手套。
    毕竟她细皮嫩肉的，上次来玩漂流，划船几分钟，就在手心弄出了两个水泡......
    “用水盆多无聊呀。”
    洛洛小手微微一挥。
    哗啦！
    前方十几艘皮划艇前，一个大水浪，突然席卷而起。
    “啊啊啊......”
    有人吓了一跳。
    在水浪的冲击下，皮划艇纷纷向下方移动着。
    赵荔：？？？
    有这么打水仗的吗？
    天啊！
    洛洛竟然是武者！
    偶买噶！
    赵荔属实吓了一跳。
    她对武道界，了解不算多，但也不算少，能挥手之间，扬起水浪的，也算是有些实力！
    最起码，比她认识的几个暗劲武者，都厉害呢。
    殊不知，洛洛只用了一点点力道。
    “咋回事？”
    “突然有水浪了呢？”
    “什么情况？”
    很多人左右的观望着，有点懵逼。
    但是，这更激起了他们的战意！
    ”扬！”
    “哈哈哈，你们都是我的敌人！”
    “干他们。”
    大战一触即发。
    二十多个皮划艇，在洛洛她们前方不远处，激烈的交战着。
    有的用水枪，有的用水盆，甚至有人用力过度，掉入了水里。
    这里的水，基本上在成员人的胸口位置，不算深。
    哪怕掉水里，也有救生衣在，安全系数是很高的。
    人们玩心大起。
    有人的眼神，注意到了赵荔。
    一个清纯美女，带着两个小姑娘。
    “照顾照顾她们！”
    “哈哈，小美女，喊服就放过你们！”
    有五个皮划艇，他们是一伙人，正奔着赵荔而来。
    “糟了！”
    “快跑！”
    赵荔划动皮划艇，往相反的方向而去。
    可这时候。
    洛洛小脑瓜微微扬起，她站在皮划艇前方，眼神淡淡的看着前方众人。
    “面对水浪吧！”
    洛洛何尝不是玩心大起？
    一道道水浪，从那几个皮划艇的四面八方，不断汇聚。
    哗啦，哗啦......
    一层又一层的水浪，将他们拍的晕头转向。
    就仿佛是身陷大海之中，随着海面起起伏伏，完全不受控制，连眼睛都睁不开......
    这一幕。
    让岸边的几个安全员，看懵逼了。
    “卧槽！有武者！”
    “武者来玩漂流？真的假的？”
    “好罕见啊，这里有五年都没来过武者游客了。”
    “我去，那批人被泼惨了啊，哈哈哈。”
    “是谁出的手呢？谁是武者？我去，是那个小姑娘？”
    “那么小就是武者了？”
    “......”
    安全员无比震惊。
    同样，其他皮划艇的人，正在看热闹，他们大眼瞪小眼。
    如此战斗力，谁打得过啊......简直开挂了似的。
    “哇......洛洛，你你，你是武者？”
    “你好厉害啊！”
    “快扬他们，继续扬水！哈哈。”
    米珊珊坐在赵荔身后，兴奋的小脸都有些通红。
    一层层水浪，将那伙人打的蔫了。
    “服了服了！”
    “喘不过气了，求饶！”
    “......”
    直到有人大喊服气后。
    洛洛才停下手。
    “这就服了？”
    洛洛瞥了瞥小嘴：“我本以为你们可以撑几分钟呢。”
    “使不得，使不得啊，女侠，你太厉害了，我们不是对手，要不然，我们联合吧？我们泼所有人？”
    有人突然提议道。
    强强联手，才是王道！
    “才不要呢，我们自己玩。”
    洛洛呵呵一笑，摆了摆小手。
    “小姑娘，你竟然是武者，好厉害啊。”
    “真优秀，真漂亮的小女孩。”
    “......”
    五个皮划艇上的人，连连称赞。
    出来玩漂流，被泼水了，绝大部分人，都是不在意的。
    玩的就是水。
    当然，也有少许人，好像只是来划船......他们往往会远离战场，也不凑热闹。
    很快，在一大群人的目光中。
    洛洛站在船头，挺胸抬头，双手背负在身后，一副淡然的姿态。
    赵荔正奋力划船。
    这一幕，给众人的感觉，有些奇怪。
    就仿佛想起了那个传说：
    “寒江孤影，江湖中人......”
    ps：今天两更，明天继续三章，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒~