    米珊珊的外公，名为赵泳，是当代赵家主。
    他还不到六十岁，身体健康的很。
    赵家上一辈的人，有个赵泳的三叔，八十多岁，早已经不管家族事情。
    赵家也是一个大型家族，其嫡系成员，就有三十多人，加上一些姑爷，媳妇以及旁系亲属等等，总人数，近百人。
    赵泳这一代，共有五人，他有两个哥哥和两个妹妹。
    赵氏家族在络城，很多嫡系成员，都会管理自己旗下的公司，而赵泳则是赵家掌舵人。
    他平日里，也不算繁忙，赵家在这边，发展的很稳。
    当赵泳猜到了洛洛的来历，心中暗暗震撼。
    对于这种顺其自然得知洛洛的身份，是在赵艳的预想之中。
    “珊珊，你的小朋友接来了啊？”
    突然间，一个二十岁左右的女生，样貌比较清纯，穿着粉色系的运动衣，从门外走了进来。
    “三姐，你回来啦。”
    米珊珊开口打了声招呼。
    这一刻。
    赵泳的心态，竟然有点紧张。
    珊珊的三姐赵荔，她的性格，是有点随性的。
    可别唐突了客人。
    可是，该怎么提醒她？
    在赵泳的目光中。
    赵荔来到沙发边，坐下，随意的拿起了一包零食，打开的时候，她对众人挥挥手：
    “嗨，大家好，早都听说家里要来客人，珊珊前几天就说过了，要邀请好朋友来，我来这里看看热闹，也顺便欢迎一下，嘻嘻。”
    她笑了声，又看向洛洛：
    “小朋友，你好漂亮啊，你叫什么名字啊？”
    “我叫苏洛洛。”洛洛笑呵呵的回答道。
    “真好看......”
    赵荔又看一眼叶青柠，她嘴角颤了颤。
    天呢，我还是第一次看到这么美的女人。
    “基因真好。”
    赵荔忍不住嘀咕了声，她又打量几眼众人，便吃着零食，默不作声，看着热闹。
    “来来来，李先生，陈先生，这茶水虽然有点一般，但我们勉强喝一下，一会儿我让人把家里的藏酒拿出来。”
    当坐下片刻后，熟络一些，赵泳才热情了很多。
    这家伙，属实有点慢热。
    “八十年佳酿，我这里也只有一坛，今天高兴，咱们就喝了它。”赵泳笑着说道。
    “唔......”
    叶青柠听到是八十年的藏酒，她的嘴唇微微一动。
    有点馋酒呢。
    虽说白酒她很少喝，但是上档次的白酒，她还是比较喜欢的。
    坐在沙发上，喝喝茶，聊聊天。
    大概十二点半时。
    众人便起身，跟随赵泳，前往赵府内的宴会厅。
    宴会厅中，有装修华丽的小型餐厅，是专门招待贵客所用。
    餐厅内的少许餐桌，有人正吃着饭。
    他们看到赵泳后，纷纷开口打招呼。
    “三伯父。”
    “小叔。”
    “家主好。”
    “......”
    一些招呼声中，赵泳带头，走入了包房内。
    里面已经准备了海鲜大餐。
    顶级鲍鱼，深海汐鱼，龙虾，手臂粗的皮皮虾.......
    一大桌子海鲜，热气腾腾。
    这些海鲜，已经被人收拾的干干净净，很多食物，都保留着外壳，属于轻轻一扒，就可以享用的那种。
    当有人送来一摊子尘封的美酒。
    将酒坛打开。
    一股酒水的醇香味，便飘散而出。
    “不错。”
    李诚闻了闻，便点了点头。
    “来来来，李先生，我给你倒满。”
    赵泳更是亲自上阵，要给众人倒酒。
    李诚是二两杯。
    倒满后。
    身旁的陈无锋，看着小酒杯，感觉没啥意思，打算换个大碗来。
    当年他就是大碗喝酒，大口吃肉呢。
    可就在这时。
    李诚笑着说道：
    “我这一杯酒，就够了，岁数大了，不能喝太多，倒是我们叶小姐，酒量非常好，也很喜欢这口。”
    这本是李诚和赵泳之间的聊天。
    可是身边的陈无锋，手臂刚刚抬起，欲要拿大碗来装酒。
    这一句话，让他停下了动作。
    总不能和夫人抢酒喝啊！
    ”哈哈哈。”
    赵泳笑了声：“叶小姐酒量好，就多喝点，来了我这里，别的不多说，美酒佳肴管够，八十年藏酒虽然没有了，但我那还有几坛子七十年的佳酿。”
    “感谢赵家主的招待啊。”李诚满面笑容道：“其实红酒之类的，也可以，我们叶小姐很喜欢。”
    李诚将这些，主动的说了出来。
    其实到了他们这个层次。
    安排一些酒水之类的，都是最容易安排的东西，他们说话的方式，也比较直接。
    钱财对赵府或李诚来说，都不算什么。
    完全可以说，喜欢什么，就吃点什么。
    “额，我什么酒都可以，大家就一起喝吧。”叶青柠笑道。
    “叶姐的酒量，的确非常棒。”赵艳笑盈盈的说：“这次，我特意准备了不少红酒呢。”
    餐桌上的氛围，很热闹。
    甚至一旁坐着的米珊珊的三姐赵荔，她的脸色，都有些奇怪。
    她还没见过家主这么热情的时候呢。
    从来都是别人给家主倒酒的。
    凭借这种氛围，不难猜测，这次珊珊招待的好朋友，来历非凡。
    甚至赵荔觉得，洛洛的家境，可能比他们赵家和上京米家加起来，都要厉害。
    “洛洛。”
    珊珊的爸爸，笑着说道：“多吃点啊，你们都是长身体的时候。”
    “嗯呐，米叔叔你也多吃些。”
    洛洛客气着说。
    很快，大家开始用餐。
    “欢迎你们来家里做客......”
    赵泳连连提酒。
    喝了十几分钟，他的脸色，就微微有些泛红。
    甚至都有点头晕感。
    ‘喝急了！’
    ‘他们的酒量，也太好了。’
    ‘我竟然连李诚老爷子，都喝不过......’
    赵泳晕晕乎乎。
    招待客人，怎么也要陪好啊！
    可是，照这种喝法，有点承受不住了！
    “赵老弟，少喝点，你喝一口就行。”
    陈无锋说完，便将杯中酒一饮而尽。
    “哈哈哈，我酒量其实也还行。”
    赵泳也将杯中酒喝光。
    酒水下肚，火辣辣的感觉。
    又过了十分钟。
    “爸，喝不了就别喝了。”赵艳忍不住劝慰道。
    “对啊，爸，少喝点吧。”珊珊爸爸也开口道。
    “赵家主，你不用陪那么多......”陈无锋跟着劝了声。
    然而，在他们的声音中，赵泳又将杯中酒给干了。
    真的是，这有什么好劝的？
    越劝越能喝......
    喝完这杯酒。
    赵泳感觉有些天旋地转。
    ‘我滴个乖乖。’
    ‘喝多了。’
    赵泳晃了晃头，他打了个酒嗝：
    “不行了，陪不动了，真喝不了了，李老，陈老，叶小姐，洛洛，你们，你们吃好喝好，我我，我回去躺会儿。”
    他强挺着站起身。
    谁也不服就扶墙，一步步走到门口，在下人的搀扶下，缓缓离开。
    走出宴会厅，一股热风吹来。
    “嘠~”
    赵泳脑袋一耷拉，身体顿时就软了。
    “喝多了啊。”
    珊珊爸爸忍不住失笑道：“咱爸太热情了。”
    “谁说不是呢，都不让他喝，他偏要喝。”赵艳抿了抿嘴：“估计要睡一下午了。”
    “让他去睡吧。”珊珊的外婆微笑道：“我们刚刚聊到哪了？”
    “是黎巴时装周，前几天开始的，这次有不少服装都很漂亮......”赵艳笑着说道。
    “又要到购物的时候了。”
    叶青柠和几个女人聊着。
    珊珊爸爸，则和李诚这边聊着天，是关于商业的一些事情。
    至于洛洛和米珊珊，两个小丫头，也吃完了。
    坐在旁边的赵荔，她想了想说道：
    “珊珊，洛洛，你们要不要出去玩？三姐带你们出去？”
    “好啊，我们可以去古路街看看，那里晚上特别漂亮。”米珊珊建议到。
    洛洛看向叶青柠问：“妈妈，我们和三姐姐出去玩啦？”
    “嗯，去吧。”
    叶青柠微微一笑。
    对于洛洛的安全，她一点也不担心，现在洛洛都有武道宗师中期境，小丫头的实力，厉害的很。
    而且，她还有很多高端灵宝。
    不只是这些，叶青柠更知道，苏辰在洛洛身上，设下保护手段。
    遇到什么危险，苏辰可以第一时间降临。
    这种灵宝，是苏辰放纵洛洛出门的最大原因，包括日常在魔都周围抓鬼，距离很远，苏辰的意念也感知不到，但他能清楚小公主的安危情况。
    所以叶青柠也放心洛洛单独出去玩。
    “那我们走了啊。”
    赵荔站起身，捋了捋自己的头发。
    她在赵家的年轻一代，是颜值最高的。
    同样，赵荔的性格，也有些活泼随性。
    她便主动张罗着，带米珊珊和洛洛出去。
    打了声招呼，几人便出了门。
    赵荔的座驾，是一辆粉色的轿跑帕拉梅拉。
    “神级女司机已经就位。”
    “两位小朋友请系好安全带。”
    “我们走！”
    赵荔说了声，便启动车辆，离开赵府。
    而陈无锋坐了两分钟。
    他是有些不放心。
    “我跟着去看看。”
    陈无锋说了句，便起身出门，飞入空中，在暗中跟随。
    车辆来到了古路街。
    这条街很长，青石路面，已有百年历史。
    这条街属于络城的热门旅游景点之一。
    人群络绎不绝。
    因为是步行街，车辆也无法通行，在街道南侧的商场，赵荔将车子停好。
    “我们走吧。”
    她们很快来到古路街上。
    街道并不宽阔，很多牌匾，都被立在低空，看上去有点像香江一些电影里的场景。
    小吃摊位，在这里随处可见。
    赵荔买了两个冰淇淋，给洛洛和珊珊一人一个。
    “这条街，小吃有不少呢，还有招牌的臭豆腐。”
    “除了一些买衣服的商城和餐厅外，还有不少卖文艺品的地方。”
    “包括一些瓷器之类的物品。”
    “......”
    路上，赵荔给洛洛介绍着。
    甚至也说了古路街的来历。
    “据说当年建造古路街的是一个很厉害的宗门势力，百年前，八方妖魔入侵时，这里很多建筑，都被摧毁了，前面有两栋楼，还是残破不堪的，没有修复，是要人们记住历史。”
    赵荔说着：
    “古路街的尽头，有一个巨面魔的骨骼，那里是个广场，一会儿我们可以过去看看。”
    走走停停。
    洛洛倒是琢磨着：
    “爸爸不在，我刚好可以给爸爸准备一件礼物呢。”
    “也可以给妈妈买一个。”
    洛洛一路上，买了不少小物件，这是她准备的小礼物。
    当夜色降临。
    古路街两侧的路灯，亮起，包括很多牌匾，纷纷闪烁着五颜六色的光芒。
    整条路望去，像是让人走入了童话世界中。
    很美的画面。
    “洛洛，我们拍几张照片啊？”米珊珊问道。
    “可以呀。”
    洛洛呵呵一笑。
    赵荔拿着手机，给两人拍了有十几张照片。
    傍晚七点多。
    他们才结束了一下午的出行。
    赵荔开车，带着她们回往赵府。
    当车辆驶入赵府时。
    赵荔说道：
    “珊珊啊，明天是三姐生日，你要不要送三姐礼物？”
    “呀，你怎么不早说呀，我都没有准备呢。”米珊珊意外的说道。
    “三姐姐，那我提前祝你生日快乐呀。”洛洛靠在椅子上，扬起头笑了笑。
    “谢谢。”
    赵荔咧嘴一笑：“珊珊，三姐和你开玩笑呢，不要礼物，不过三姐明天中午办生日会，在城东的红羊会所，那里可以坐船漂流，要不要明天上午，三姐带你们去玩玩？然后顺便参加三姐的生日会了。”
    “洛洛你想去吗？”米珊珊问道。
    “可以呀。”
    洛洛想了想说：“反正我爸爸还没来呢，我们的假期，还有好几天，等我爸爸来了，我们再去水乡看看。”
    小公主还想要，等苏辰到了后，再去最好玩的水乡呢。
    “苏叔叔要哪天来呀？”米珊珊好奇的问道。
    “还不知道呢。”洛洛小嘴一噘：“估计快了吧，反正，只要爸爸忙完事情，肯定会立刻来找我的。”
    赵荔将车辆停靠，忍不住看了眼洛洛：“洛洛呀，你对你爸爸，是真亲昵。”
    一路上，听洛洛说爸爸都有好多次了。
    “咯咯咯。”
    洛洛娇笑声：“我喜欢和爸爸在一起嘛。”
    “挺好。”
    赵荔点点头：“我们到家啦，我先送你们回去......”