    “嗯？？？”
    江如龙目光微凝。
    他略微有些错愕。
    这个小女孩，有点厉害啊！
    她竟然是一个武道宗师！
    她才多大？
    看上去也就八九岁的样子。
    十岁以下的武道宗师。
    “这......”
    难不成，她也来自于修真门派？
    而且还是非常非常优秀的弟子？
    江如龙刹那间，心态有了变化，他忍不住站起身，看着洛洛，皱着眉头问：“你是谁？”
    “行不更名坐不改姓，我叫苏洛洛！”
    洛洛挺胸抬头，语气淡淡。
    只是小公主的奶音，让人听着，总感觉有点萌哒哒的。
    可是，能让江如龙站起身，慎重对待的人，又岂会简单？
    “年轻的武道宗师。”
    “厉害了。”
    “她肯定有大来头。”
    “......”
    很多人心中暗暗震撼。
    甚至连赵荔，都有些懵了。
    谁能想到，洛洛竟然是武道宗师？
    “苏洛洛？”
    江如龙沉思了起来。
    一些厉害的修真实力，他都听闻过。
    像是天行宗，掌教天行者，实力不俗，据说还有很大的背景。
    天下宗门很多，可现在的修真势力，总体来说，并不算太多。
    姓苏的强者，江如龙还真想不起来。
    可是，他想不起来，不代表没有。
    “有点意思。”
    江如龙笑了起来：“小姑娘，你是武道宗师，但你不是我的对手，说出你的来历，我才可以决定，怎么处理这件事。”
    这一番话，让赵荔和古志等人的脸色，变得有些凝重了。
    江如龙明显是要拼一拼背景。
    如果洛洛的来历够大。
    江如龙还能翻过这件事。
    如果不行的话......
    还是有些麻烦的。
    “我，苏洛洛，来自公主府。”
    洛洛的脸色，有着一抹骄傲。
    因为公主府，是爸爸打造的。
    爸爸是最厉害哒！
    公主府！
    这三个字出口后。
    场上瞬间一静。
    落针可闻。
    “天南公主府！”
    “她是天南公主！”
    这一刻。
    赵荔神色震撼不已。
    没想到，洛洛竟然就是传闻中的天南公主！
    连卫名慧，都惊呆了。
    天啊！
    如果没有江如龙，那她来这里闹的话，很容易给家族惹麻烦啊！
    甚至连江如龙，都陷入了沉默。
    “天南王......”
    这个重量级的名字，让众人敬畏交加。
    但很快。
    众人发现，江如龙的脸色阴晴不定，他似乎在思量着事情要怎么办。
    顷刻。
    江如龙缓缓吐出口气，他感慨道：
    “真是来历非凡啊。”
    “天南公主，难怪你会这么厉害。”
    江如龙向前走了几步，他站在场中心，神色傲然道：
    “天南王，百年前的强者，他是武道宗师榜第一，大宗师榜第一，神榜第一，完成这些，他只用了三年。”
    “这些消息，武道界人尽皆知。”
    “天南王之名，亦如雷贯耳。”
    江如龙摇了摇头：
    “甚至前不久，天南王在东海，斩杀爱德华蒙力，那是他奠定自己修真强者威名的一战，后又在泰城，他再次出手杀敌，那一次，大家才意识到，天南王，有可能是练气境巅峰，甚至是巩基境，没人知道他的具体实力。”
    “尤其是天南公主府那次，他借助灵宝和天地大阵的威能，屠杀数十万武者，血流成河。”
    “天南王，威震八方，的确是个令人敬仰的人物。”
    江如龙说的这些话。
    让洛洛认为，他是要服软了。
    可是并没有。
    只见江如龙语气淡漠道：
    “天南王，的确是一个令人敬仰的存在，甚至有一段时间，我非常崇拜他，但是，我见识到了修真界的广阔，苏洛洛，凭借你爸的名头，不够。”
    “我五爷爷，可不是爱德华蒙力那种废物。”
    江如龙微微一笑：
    “今天的事，依旧如我所言，赵荔今天必须要留下来，这是我的底线，她既然打了我妹妹，我就要了她的纯洁，以警示她，今后该如何做人。”
    “至于你......”
    “暂时留下来吧，让你父亲，亲自来赔礼道歉。”
    江如龙对着洛洛伸出手，一股无形的能量，欲要镇压洛洛，期间江如龙冷淡一笑：
    “交出一些灵宝，我们江家，可以考虑放你走，如若不然，你就一直留在江家吧，如果你父亲来得晚，过个几年，说不定，他要带走的天南公主，就不是那么完整了，你完全可以留下来，当江家媳妇，以你现在的脸蛋，将来必定倾国倾城。”
    “大胆！”
    一道凌厉的暴喝声，从四面八方响起。
    然而。
    这一刻，洛洛抬起头，小公主的眼神，有些凌厉，她的手里，出现了五阶灵宝化骨棒。
    全力催动之下。
    一片白雾，向江如龙覆盖而去。
    江如龙脸色大变。
    之前开口的人，难道是天南王？
    如果是他本尊降临，必须要五爷出面，才能压制对方。
    他神色警惕，意念一动，便赶忙联系在其他包房的五爷江城风。
    哗啦！
    随即，江如龙左手一挥，一道橙色掌印，欲要将白雾驱散。
    可让他万万没想到的是......
    这片白雾，根本不像看起来的那样简单！
    橙色掌印，仅仅有半米高，完全没有抵挡来袭的白雾。
    作为洛洛手里杀伤力很强的化骨棒。
    这一个灵宝，在百年前的修真界，威名很高。
    洛洛本以为，江如龙是大宗师境，实力很强。
    实则......
    江如龙十年苦修，是不断的吞噬劣质的灵药草能量，杂质斑斑，尤其是在宗门内，被掌教如醍醐灌顶般的提升实力。
    他的境界，有点虚高，在同等境界下的战力，是垫底的存在。
    而洛洛虽说是宗师中期，可她的本质是妖族血脉，武道境界，只是她实力的彰显，同境界中，洛洛的战力是最顶级的。
    来自于苏辰的精心照料，更有林青依的很多妖族传承的培养......
    于是......
    当江如龙发现，无法抵抗白雾时。
    他立即闪身要逃。
    “巨口！”
    洛洛和大宗师对敌，拿出了真本事。
    无形的巨口能量，顷刻间，将江如龙吞在嘴里。
    在众人的目光下。
    江如龙想要逃，却突然呆立当场。
    在巨口之中，他短时间内无法逃脱。
    以至于，白雾将他笼罩......
    “啊啊啊......”
    江如龙凄惨的叫声，频频响起。
    两秒钟后。
    洛洛主动散去了天赋神通和化骨棒的能量。
    这一刻。
    陈无锋，也出现在洛洛的身旁。
    “陈爷爷，你来啦？”
    洛洛抬着头，看了眼陈无锋，又看一眼骨头化掉的江如龙，洛洛匪夷所思道：
    “陈爷爷，他为什么那么弱啊？他真的是大宗师嘛？”
    噗嗤！
    扎心了！
    江如龙瘫软在地上，骨头全都废掉了。
    他很懵逼和绝望。
    区区一个武道宗师，竟然给自己废掉了？
    又听到洛洛的话，江如龙忍不住喷出一口鲜血。
    “他是大宗师，属于很弱的大宗师。”
    陈无锋正色回答道。
    “是这样嘛？那我很全力的对付他，我是不是出手太重啦？”洛洛又问道。
    “不重。”
    陈无锋脸色一寒。
    这时候。
    全场一片死寂。
    谁能想到......这样一处人畜无害，哦不，这样一个可爱的小姑娘，出手竟然如此凶猛？
    竟然直接给江如龙废了！
    赵荔懵了。
    古志也看的怀疑人生。
    ‘她还是个孩子啊！’
    ‘怎么就厉害到这种程度？’
    ‘天啊，我八岁的时候，还在尿床呢！’
    可是，一想到她是天南公主。
    古志的神色，便有些恍惚。
    天南王的女儿。
    真的厉害。
    这位老者又是谁呢？
    天南王，作为古志的偶像，他十分关注，并且也关注公主府的事情。
    ‘不知道他是狂刀慕容痕，魔王风无涯，还是枪王陈无锋，等等，刚刚公主叫的是陈爷爷，他......他是枪王陈无锋啊！’
    ‘我的天！’
    ‘可是......五爷江城风，也在这里。’
    ‘麻烦了！’
    ‘枪王前辈，未必是江城风的对手啊！’
    一时间，古志的脸色，有了些许担忧。
    就在这时。
    陈无锋的目光，挂满了冷厉之色。
    “你们等着，你们等着......我五爷，就在这里......”
    江如龙，神色怨毒，充满报复之心。
    他可不是善茬，十年前，他刚刚成年，仅仅十八岁，便灭人满门。
    本性难改！
    江如龙，本就是凶狠之人。
    此刻，他的眼神，足以诠释一切。
    然而......
    “敢对公主出手！当诛！”
    陈无锋猛地厉喝一声。
    “住手！”
    门外传来了沉重的声音！
    是江城风！
    五爷来了！
    江如龙咬牙，刚要说话时。
    便见陈无锋眼中爆射出一股蓝色幽光。
    江如龙话还没说，整个身体，便化作了一股青烟。
    “你敢杀如龙？”
    大门口，突然出现了一位白发老者，他睚眦欲裂。
    培养江如龙，消耗了多少灵宝？
    将来，江如龙是要坐镇在世俗的人，是他选择的晚辈。
    很多心血，就这样浪费掉了？
    “你竟然杀了他？”
    江城风阴冷的眼神，落在了陈无锋身上。
    陈无锋目光淡漠的看着他：“你也想死？”
    刷！
    一把红缨长枪，出现在陈无锋的手中。
    枪王威名，如雷贯耳。
    无形的压迫感，让在场众人，真的近乎窒息了！
    “哈哈哈！”
    “陈无锋！”
    江城风哈哈大笑，他的手中，出现了一把长剑。
    修真之人，刀剑武器，是最常见的。
    像是洛洛的化骨棒，神雷锤，都有点太高端。
    江城风冷笑道：
    “别人怕你们公主府，我可不怕，陈无锋，你敢杀了我的晚辈，我便要了你的命！”
    “我说了，敢辱公主者，杀无赦！”
    陈无锋长发飞舞，浑身衣衫，无风自动，他冷冷的说道：
    “不只是他，你也一样！”
    