    龙堂长老的话，让在场众人无比惊愕。
    滚？？？
    “我走！”
    一位武道世家的人，也不敢说什么，转身快步离去。
    事已至此，还是赶紧出门避避风头吧。
    络城的武道界，此刻是有些乱的。
    越来越多的人，得知了七山宗的事情。
    尤其是昨天夜里。
    络城三大家族之一的卫家，以及刚刚兴起的江家，铜锣武馆等等，一夜之间，皆尽覆灭。
    尤其是卫家的陨落，他们的产业，可都是待宰的羔羊。
    很多董事长，嗅到了一股‘机会’的味道。
    可是他们并不敢出手。
    “只能等赵家出手，赵家吃肉，我等喝汤。”
    络城赵家，其声望，越来越高。
    甚至赵家主，也变得忙碌起来。
    而武道界，则对七山宗的覆灭而议论纷纷。
    “是天南王出手吗？”
    “肯定是，七山宗前脚刚放下狠话，随后就凉了，不是天南王会是谁？”
    “我去，天南王到底是啥境界啊？那么吊？”
    “七山宗掌教，可是巩基境强者，天南王连他都能杀？”
    “实力未知，每次有人和天南王作对，下场都很凄惨。”
    “......”
    消息如同一股飓风，以洛城为中心，向四面八方横扫而去。
    越来越多的人，得知了事情。
    天行宗，天行者知晓消息后，他嗤笑：
    “敢招惹苏长风，真是吃了熊心豹子胆，死不足惜......”
    天行者，是知道苏辰的身份。
    可是其他不清楚的人，很多人都是惊疑不定。
    “天南王好强啊！”
    “连七山宗，说灭就灭。”
    “......”
    关于天南王的实力猜疑，很多人不清楚，但可以知道的是，他在巩基境中期或以上。
    武道界，传播着很多声音，甚至包括络城的事。
    卫家覆灭，让武道界很多人耻笑。
    “连修真强者的争斗，都敢跳出来站队，他们卫家是蠢死的。”
    “但凡涉及到修真强者，寻常人怎好参与其中？”
    “这是一个血粼粼的教训啊，估计很多家族，今后想要站队，也得掂量掂量自己的分量了。”
    “......”
    天南王的威名，在武道界传播着。
    只是这些声音，并没有影响到苏辰一家的游玩。
    上午九点多。
    络城水乡。
    苏辰，叶青柠，洛洛，米珊珊以及她的爸爸妈妈，几人正坐在船上，游玩水乡。
    赵家主等人，也知道卫家的商业体系，群龙无首，这已算是送到嘴边的肉，没道理不吃。
    所以此次出行的，也只有他们两家人。
    连李诚和陈无锋，都留在了赵府。
    水面上，两侧是水乡的建筑。
    这里是一个小镇，作为热门的旅游景点，很多零食小吃，比比皆是，更有售卖一些文艺品的地方。
    酒店，餐厅，以及其他一些娱乐游玩地点，应有尽有。
    “苏先生，这里的特色，是清滑鱼，味道还是不错的，中午我们可以尝一尝。”
    珊珊爸爸笑着说道。
    “清滑鱼......”
    苏辰微微点头：“不知道，还是不是以前的味道，这里有一家老菜馆，我们去那里吃吧。”
    苏辰三十年前，曾来过水乡。
    品尝到的美食，也就是清滑鱼。
    坐着小船，观赏风景，中午时上岸。
    走在小路上，兜兜转转，在小镇的偏僻地带，来到了名为老菜馆的地方。
    “这里看上去好旧啊。”
    叶青柠打量几眼。房子可能有四五十年的样子，而且属于那种没有修缮的，墙皮都掉落了很多。
    “这个......”
    珊珊爸爸迟疑了下。
    其实，洛洛来这里玩，他全程都打算请客吃饭，中午的餐厅，也选好了，只是没想到，苏先生会带着大家来到这里。
    这个地方，看上去......档次太低了。
    洛洛牵着苏辰的手，在前面带着路。
    小公主倒是很好奇这里的装修。
    破旧的风格，在她眼里，是有点特殊的。
    其实，也就是小公主享受了太多的荣华富贵，奢华场所，都去腻了，突然来到这种地方，竟有点小清新的感觉。
    菜馆里，有一桌人，正在吃着饭。
    里面只有一个大厅，摆放着六张餐桌。
    很简单的摆设。
    这里的桌子，看上去也有年头了，比较破旧。
    环境很差。
    甚至叶青柠，忍不住嘴角颤动了几下。
    在这个环境下吃饭，还是让喜欢奢侈的孩娘，有点不适应的。
    “客官来了。”
    一位看上起七十岁左右的老妪，打开帘布，从厨房走出。
    珊珊妈妈，赶忙瞥了眼厨房。
    发现厨房里面很干净，她这才放心些。
    甚至刚刚，赵艳下意识的觉得，在这里吃饭，会不会闹肚子......
    只要食物的卫生没问题，环境是可以忍一忍的。
    “几位，静坐。”
    老妪看到苏辰后，咧嘴一笑，脸上有很多褶子，她点点头道：“想要吃些什么？老规矩？”
    “嗯，老规矩。”
    苏辰微微点头。
    这局对话，让众人神色奇异。
    感觉，这位老妪和苏辰认识呢？
    叶青柠眨了眨眼，当她使用出天赋神通，感应老妪的气息。
    嘶！
    刹那间，叶青柠瞳孔一缩。
    恐怖强者！
    她仅仅感应到一丝气机。
    便让她有些心颤。
    这位老婆婆，年龄超过两百岁，其境界，她无法看透。
    ‘两百六十年前。’
    ‘她出生在这里。’
    苏辰知晓叶青柠的好奇，并且也知道她偷偷的查探老妪的气息，他便传音说了几句：
    “她的修行天赋很好，仅仅二十几岁，就去了修真界，她和一位掌门相爱，后来，那位掌门在混乱时代中，死于大魔手里。”
    “他生前，最爱吃她做的清滑鱼。”
    “所以她回到家乡，经营这个老菜馆，她是一位金丹境修士，不问世事，她只会留在这里，守着她心中的那份情，这些话，是她曾经和我说的。”
    当苏辰解释过后。
    叶青柠的眼眸中，突然荡漾起一层淡淡的水雾。
    水雾很快散去。
    叶青柠的内心，受到了刺激。
    有多痴爱，才能如此？
    叶青柠看着老妪的眼神，变了。
    老妪正走回厨房。
    片刻后，四道菜被她断送上来。
    第一道，就是特色清滑鱼。
    老妪给苏辰做菜，菜香味，似乎更浓一些。
    “老奶奶，你都这么大了，为什么还要工作呀？”
    洛洛可不怕生，她看着老妪，很好奇的问了句。
    “因为奶奶喜欢做菜。”
    老妪笑了，她看着洛洛，眼神中有着一丝羡慕和柔和：“幸福的好孩子，快尝尝吧。”
    “嗯呐。”
    洛洛回应声，便拿起筷子，吃了口鱼肉。
    鱼肉入口即化般，味道有一丝甘甜。
    “哇哦，好好吃啊，老奶奶，这条鱼，是我吃过第二好吃的。”洛洛笑呵呵道。
    “那第一好吃的鱼，是哪里的呢？”老妪还没离开，站在旁边，笑着问了句。
    “是爸爸做的呀。”
    洛洛美滋滋的看了眼苏辰。
    苏辰笑了，摸了摸洛洛的小脑瓜：“吃吧。”
    洛洛继续用餐。
    这时，老妪转过身，回往厨房。
    她的背影有些凄凉。
    在她眼里，洛洛是幸福的，可是她.......却一辈子也等不到想要等的人。
    “这鱼肉......我吃着有点苦......”
    珊珊爸爸低声说了句。
    “我吃着还好，味道蛮不错的。”珊珊妈妈奇怪道。
    “很好吃呀。”米珊珊也点评一句。
    叶青柠，也夹起一块鱼肉，放入嘴里，她尝到的味道，是甘甜。
    苏辰也夹了一块鱼肉。
    上次吃，味道是醇香的鱼肉感，而此次的味道，却是一种灵魂上的享受，仿佛能让他达到某种灵魂的共鸣。
    “不错。”
    苏辰点了点头。
    老妪所做的清滑鱼，鱼肉的味道，如人生百味。
    吃她做的鱼，和心境有关。
    “天底下，只有这里，才能吃到这种清滑鱼。”
    苏辰的神色，有些感慨。
    当初，他第一次品尝时，一心修行，吃到的，只是鱼肉的香味。
    而此次，已截然不同。
    因为，他有了家！
    大家纷纷好评，这让珊珊爸爸的心态，悄然间有了变化。
    他吃了第二口。
    “咦？味道真不错啊。”
    “我刚才可能吃了苦胆......”
    叶青柠似乎发现了倪端，她忍不住笑了声，吃第二口，依旧甜美......
    吃饭片刻，叶青柠按耐不住。
    她起身去了厨房，在厨房，有一处阳台，那里是一个书房般，老妪正坐在椅子上看书，她浑身沐浴在阳光下，给人一种温暖的感觉。
    “老婆婆，你做的鱼，真好吃。”
    叶青柠走过去问：“我可以和你聊聊天吗？”
    “当然可以。”
    老妪微微一笑：“你吃的是鱼肉，可进入嘴里的，是幸福，当爱情来临时，很多人，自己往往不是很清楚，幸福，只与内心有关......”
    有句话叫，听君一席话，胜似一席话。
    过了几分钟，叶青柠出来时。
    她仿佛听到了很多，却又仿佛没听到什么，有些懵懵懂懂的感受。
    这一次的水乡之旅，特殊的老菜馆，让叶青柠体会到了幸福的滋味。
    ......
    傍晚，两家人回往络城赵府。
    凌晨两点钟。
    正休息的苏辰，突然感受到了什么，他在夜色中，睁开了双眼！
    仙门！
    闭合了！
    从小世界内消失。
    此次，修仙界离开了部分人，不算太多，倒是妖域离开了很多，鬼蜮的情况是未知的。
    毕竟连无名老道，都找不到鬼蜮的通道，里面的情况，还是要看接下来天地间出现的鬼物数量而猜测。
    仙门的结束，似乎没有影响人们的生活。
    但，与此同时。
    东欧密尔国，艾弗西林区小世界。
    这里的小世界，土地污垢，空气浑浊不堪。
    当仙门所缭绕的白雾，即将消散时。
    轰隆！
    一道闷响声，传遍小世界的天地。
    在光门散去之际，一片蓝色光芒出现。
    光芒之中，有着十几个人。
    为首的是一位衣冠楚楚的男子，他长发披肩，眸如星空般深邃，有些瓜子脸，英气十足。
    “我楚天涯，回来了。”
    男子轻声呢喃，他化作一道流光，带头，奔着小世界的通道，快速飞去。