    “好大的胆子！”
    江城风一身气势斐然：
    “你家主子天南王，不过是杀了几个练气境的修士罢了，你又算什么东西？毕竟，你还不是天南王，就算他在这里，也不敢动我一根手指头！”
    “杀你还用得着天王出手？”
    陈无锋话音落下，他身形爆闪，向前冲刺而去。
    轰轰轰......
    红羊会所，遭殃了。
    宴会厅的大门，包括一片墙壁，被瞬间打的坍塌，烟灰弥漫。
    当巨大的玻璃被气浪冲碎后。
    两人已来到会所大楼外，一边交手，一边向高空而去。
    在会所里不能敞开了打。
    造成太大的波动，龙堂就会出面。
    当到了高空，两人招式大开大合。
    打着打着......
    江城风有些心惊了，他的眼神挂上了凝重之色，盯着陈无锋，一字一句的说：
    “你竟然也是练气后期？”
    “很惊讶？”陈无锋长枪横扫，打出一片蓝色枪芒，他冷笑道：“你不知道的多了。”
    江城风竖起长剑，剑指苍穹。
    一股无形的力场，将陈无锋的招式化解。
    两人在高空，打作一团。
    同一时间。
    在红羊会所内，有少许武者，他们抬起头，神色震惊不已。
    甚至有街道附近的数十个龙堂守卫，震撼不已。
    “那是江城风？”
    “他和谁打起来了？”
    “快禀报给长老。”
    “是陈无锋，公主府陈无锋！”
    “天啊，他们怎么打起来了？”
    很多人抬着头，看着高空。
    龙堂有人认出了陈无锋。
    而其他一些武者。
    则看的云里雾里。
    “和江城风打作一团，那个人也是修真强者！”
    “好恐怖的气息。”
    很多楼顶，快速汇聚着一批武者。
    人数虽然不多，但他们感受到空中交战的波动，神色骇然不已。
    “长枪高手......难道......他是枪王陈无锋？”
    “卧槽！公主府的人和江城风打起来了。”
    “天南王势力在和江城风打？”
    “波动太强烈了，他们是真的在对决。”
    不知多少人，心惊胆颤。
    修真强者的对决，气息压人。
    在最高楼的楼顶，站着一位中年男子，他叫周严，是络城本地武者，拥有武道宗师境的实力。
    ”江城风，实力非同寻常，他在修真强者中，都属强者。”
    周严满脸凝重，观望几秒，他缓缓说道：
    “如果是天南王亲来，或许还能镇压江城风，可是他陈无锋，实力还不够，更何况，江城风拥有惊人的背景，这一次，天南王势力，恐怕要吃瘪了，陈无锋打不过不说，甚至还要登门赔礼道歉。”
    “这可能吗？”有个年轻武者反驳道：“天南王那种凶残人物，怎么可能会给别人赔礼道歉？”
    “你太年轻了。”
    周严摇了摇头：“以往招惹天南王的，只是一些没有背景的修真之人，可江城风不同，在修真界，背景也很重要，即便是天南王，有时也要低头，这一次，修真界，很多强大的存在回归，天南王的时代，甚至在之前两年，就已经过去了，你看现在武道界，还有多少人议论天南王？”
    此言倒是实话。
    很多人都觉得，第一批修真强者回归后，世人都拿他们和天南王相比较。
    而现在，这种声音，少之又少。
    哪怕有谈起天南王的人，一些修真强者，也没什么表情，莫不在意。
    久而久之，也就没多少人，议论天南王的事情。
    而公主府那边，也很低调的生活。
    如今武道界，可是大家认为的黄金盛世，很多老一辈强者，包括年轻强者，层出不穷。
    所以，天南王这三个字的威慑力，已经有些不够看了。
    只是......让人意外的事情，很快发生。
    “铁牛靠！”
    “这是江城风的成名术法啊！”
    周严目光微微一凝。
    高空中。
    只见江城风，右侧肩膀靠前，身体蜷缩些许，势如破竹的向陈无锋冲刺而去。
    在他身体周围，形成了一股股强烈的能量气场。
    诸多的能量不断汇聚成一个犀牛的虚影。
    重若泰山！
    周严在犀牛虚影上，感受到了无比厚重的压迫感。
    他颤声说道：
    “江城风前辈的铁牛靠，威力巨大，甚至一座小山，都能被摧毁，陈无锋挡不住这一招！”
    话语声落下。
    在大楼下方，二楼的露天阳台处。
    洛洛，赵荔，古志等人，抬着头，看着高空中的战斗。
    “天啊......”
    古志身心颤抖，这还是他第一次，看到修真强者之间的博弈。
    “陈爷爷，加油啊......”
    洛洛握着小拳头，大眼睛一眨不眨的看着。
    如果是爸爸在的话，小公主会放心很多。
    爸爸在她心里，是无敌的存在。
    可陈爷爷不同，他在昆仑道场内，甚至连很多很多的妖兽，都打不过，而那些妖兽，对爸爸都是恭敬有加的呢。
    此刻，小公主的眼神中，也有了一丝丝的紧张。
    或许是察觉到了这点。
    陈无锋身上气势浑然雄起。
    他单手拎着红缨长枪，锐利的目光，正看着来袭的江城风。
    “想和我正面对决？找死！”
    江城风讥讽一笑。
    铁牛靠，是他的成名技之一。
    破坏力最强。
    在同境界的情况下，没人能和铁牛靠正面硬碰硬，只能躲避。
    而陈无锋的架势，是要和他正面硬打。
    “真是笑话！”
    “你会为了你的大意，付出生命的代价！”
    江城风的眼神有着一抹杀机。
    他要凭借铁牛靠，打破陈无锋的防御，随后做到一击斩杀！
    天南王杀敌，不是喜欢秒杀吗？
    这次，轮到老夫，来秒杀你天南王的手下，看你会不会有胆子说些什么！
    因为一些背景和靠山，江城风底气十足。
    正当江城风的犀牛虚影，彻底成型，冲击而来时。
    陈无锋，扬起了手中长枪。
    他爆发出惊人的威能，长枪狠狠的砸去。
    甚至长枪都因力量，而变得弯曲。
    刷！
    砰！
    长枪由上而下横扫。
    这一下，将江城风的犀牛虚影，砸的都颤动了数下。
    江城风更是被砸的向下倒飞。
    像是被打飞的球一样。
    江城风神色骇然：
    “怎么可能？”
    他完全没想到，正面硬钢，陈无锋竟然会压过自己。
    他要控制身形时。
    陈无锋身影一闪，速度极快，已经来到了江城风的下方。
    长枪再度横扫。
    砰的一声闷响。
    犀牛虚影，再次闪烁。
    而江城风的身体，被砸的向左侧倒飞而去。
    这完全是不可控的力量。
    就仿佛他江城风，成为了普通人，落在大海里，跟随海面起起伏伏般。
    失控的感觉，让江城风的眼神有了一抹惊惧。
    “不！”
    “这不可能！”
    江城风不敢置信。
    他已无法控制身形，此刻，唯有不断凝聚术法铁牛靠，来充当自己的防御。
    而陈无锋的身体，出现在各个地方。
    砰砰砰......
    如同打棒球般。
    而这一刻，江城风，成为了那个球......
    “这......”
    大楼顶端的周严，看的满面震惊：
    “怎么会这样？江城风被吊打了？陈无锋的实力，竟然这么强？”
    出乎预料！
    一片片震撼的声音，在周围响彻开来：
    “好强啊！”
    “不愧是枪王！”
    “江城风完全没有还手的能力。”
    “天啊，快看，江城风的犀牛虚影，出现了裂痕！”
    这一道裂痕。
    让江城风面无血色！
    要扛不住了！
    陈无锋竟然如此凶猛！
    “陈无锋，你且听我一言！”
    江城风想了想，既然打不过，还是要面对现实，先拖住对方，避免自己的危机情况，事情大可以秋后算账。
    “你不是已经做出了选择？”
    陈无锋冷笑道：“要战的是你，要算账的是你，想要不打的也是你？江城风，你太想当然了，等我杀了你，事情便可落下帷幕。”
    嗖！
    砰！
    陈无锋再次将江城风砸飞。
    围绕在江城风体外的犀牛虚影，出现了第二道裂痕！
    能量失控，无论江城风如何努力的控制，却也无法弥补。
    “陈无锋！你莫非是疯了？”
    江城风咬牙切齿，冷冷的说道：“你不知道我的来历？对我，你难不成还敢下杀手？”
    “有何不敢？”陈无锋神色不改，再度将江城风砸飞。
    第三道裂痕，出现！
    这一刻，江城风真的有些慌乱了。
    他色厉内荏道：
    “我是七山宗的人！”
    “七山宗是什么层次，你定然清楚！”
    “陈无锋，你杀了我的晚辈，现在还有机会得到我的原谅，如果你敢对我出手，七山宗必定踏平你们公主府！”
    这一番话，振聋发聩！
    七山宗......
    陈无锋目光微凝。
    七山宗的大名，他有所耳闻。
    其掌教，更是一位巩基境强者。
    ”天南王，也不过是杀了几个练气期罢了，他根本无法面对七山宗，更何况是你陈无锋！“
    江城风继而开口。
    他声音如洪。
    传遍四面八方。
    当很多人得知七山宗后。
    周严倒吸一口寒气：
    “江城风的背景，竟然是七山宗，这比我想象中的还要厉害啊！”
    “他报出名号，陈无锋说什么，也不敢出手了！”
    然而，他的话语声，刚刚落下，便惨遭打脸！
    陈无锋的动作，只延缓了两秒。
    他身影再次闪烁。
    重重的一枪，将江城风的犀牛虚影，彻底砸碎！
    这一刻。
    陈无锋冷厉的话语声，响彻天地间：
    “那又如何？”
    