    卡魔欧妖域。
    虽说比不上全球三大妖域的规模，但这里已经是东欧唯一的妖域。
    妖域的通道，隐藏在一处密林之中。
    无名老道和苏辰，来到林区。
    这里是一片原始森林。
    蚊虫鸟兽，比比皆是。
    普通人在这片森林中，无法存活。
    剧毒的蜘蛛，青蛙，蟒蛇等等。
    甚至传闻还偶尔会有妖兽出没。
    在本地，卡魔欧森林，属于禁区。
    而此刻，森林深处，一片峡谷的中心地带。
    一团茫茫白雾，正缓缓旋转。
    “通道被开启了。”
    “进去看看。”
    无名老道双眼微眯。
    这世间，竟然有别人，懂得破开小世界的通道之法，这让他对楚天涯的来历，有点好奇之心。
    两人身影一闪，便进去妖域中。
    他们出现的位置，也是一片密林中。
    两人隐匿身形，升入低空，向前方望去。
    映入眼帘的画面，让人心惊。
    密林很多地方，都出现了一片片缺口。
    那是留下的战斗痕迹。
    在两人的感知中，很多妖兽的尸体，躺在地上。
    前方远处。
    低空，有一道身影，正向前横压。
    在他的前方，则是一群数量过千的妖兽。
    空中有各种妖兽打出的天赋神通，霞光闪烁。
    可那个人，却如同不败战神，他无视一切，举手投足间，便能抹杀数十妖兽。
    “这里的妖王，就是那只银甲鳄，拥有金丹中期境修为。”
    无名老道捋了捋自己的白胡子，他轻声呢喃：
    “看它的样子，已深受重创，没想到，楚天涯这个人，会如此迅速的灭掉卡魔欧妖域。”
    楚天涯！
    他一身气势如虹，在前方，横压一众妖兽。
    这一幕画面，让苏辰眉头微微皱起。
    他此刻意识到，楚天涯，很明显的是个强者。
    无论是他还是无名老道，皆没有看头楚天涯的修为境界。
    或许是敌人实力和他差距过大。
    “这楚天涯还有伤在身，他就火急火燎的来攻打妖域？”
    无名老道神色微动。
    他感受到了楚天涯的些许伤势。
    “气息看似雄厚，实则有些絮乱，无法自控的体现，的确是有伤在身。”
    苏辰微微点头。
    前方，有楚天涯在征战。
    在他身后，留下了很多妖兽的尸体。
    一些妖兽的尸体，正被十几个人收取着战利品。
    妖丹，毛坯，鳞片等等。
    这其中，甚至有巩基境的特殊妖兽，其鳞片都可打造出武器类灵宝。
    “那群人，几乎都是巩基境，这楚天涯，有些来历啊。”
    无名老道神色唏嘘道。
    “或许吧。”
    苏辰悬浮低空，他背负着双手，深深地看了眼远处交战中的楚天涯。
    蓦地，苏辰和无名老道，转身离去。
    当他们离开后。
    楚天涯加速交战。
    将剩余的一千多妖兽，尽数覆灭。
    “老大牛逼呀！”
    身高过两米，有着连毛胡子的长虎，快速飞过来，憨笑着说道：“有这批妖兽，徐老六能锻造出不少灵宝了。”
    楚天涯没有理会他。
    他转过身，眼神落在了通道的方向，他眉头微皱：
    “刚刚有人来了。”
    “卧槽！有人？我怎么没发现？”长虎一脸警惕的看着通道的方向。
    感应半响，也没发现什么。
    “是两个高手。”
    楚天涯皱着的美貌，舒缓开来，他缓缓说道：“看来，我的到来，引起了一些人的注意，不过没关系，只要不妨碍我斩妖，这世间，就没有我的敌人。”
    ......
    一天后，苏辰回到了公主府。
    “情况怎么样？”
    正是下午四点钟，洛洛刚刚放学，还没到家。
    叶青柠便来到钓鱼台，询问着情况。
    “斩妖宗，有些实力，其弟子大多是巩基境修士。”
    苏辰想了想说道：“他们掌教楚天涯的境界，应该在元婴境。”
    此言一出。
    叶青柠脸色微变：“那么高？”
    苏辰微微摇头：“只要你不出门，就可安然，洛洛那里有我留下的至宝，没什么问题。”
    叶青柠沉默了几秒钟。
    “我知道了，情况不明了之前，我不会出门的，我想尽快修行提升实力。”叶青柠迟疑了下说道。
    “去吧。”
    苏辰微抬右手，他笑了笑道：“我给你开启掌控护山大阵的权限。”
    一道流光，没入了叶青柠的脑门。
    叶青柠突然可以清晰的感知到，公主府周围的天地大阵，以及很多阵眼所用的灵宝。
    青玄石，青玄灵泉，以及很多高等灵宝，维持着青玄八卦大阵。
    “好大的手笔！”
    叶青柠微微震惊。
    “那，那我去修行了。”
    叶青柠眼珠一转：“去之前，我给你跳段舞好了。”
    很快，叶青柠施展领域，将钓鱼台覆盖。
    她又开始变装了，超短裙，一个小小的上衣，像是拉拉队员般，在苏辰面前妖娆的跳着现代舞。
    叶青柠每次跳舞，尤其是最近一年，衣服越来越少，同样，也越来越诱人。
    苏辰的心，在某个时间，被牵动了下。
    他看着叶青柠的眼神，有了一丝变化。
    可叶青柠跳完舞，服装恢复成长裙，她娇笑声，便飞回了城堡中。
    “爸爸！”
    洛洛回到公主府，第一件事，就是跑到钓鱼台，看看爸爸回没回来。
    当看到苏辰后，小公主脸色惊喜。
    “你这两天，又去干嘛啦？”
    洛洛奔跑过去，坐在苏辰的腿上，两只小手臂环绕着苏辰的胳膊，大眼睛一眨不眨的看着爸爸。
    小公主撅了撅小嘴，表示自己的不满。
    “爸爸出去查看些事情。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “哼！最近陪我的时间，都越来越少了呢。”
    洛洛侧过头，将自己的左侧脸颊，凑向苏辰。
    苏辰低头，在小公主的脸蛋上轻吻一口。
    洛洛这才露出了笑脸。
    “爸爸，你两天不在，我就想你想的不行呀。”
    “昨天，我们开了班会，班级里的同学，有人表演节目了，佳豪可好玩了，他还跳了一段街舞，结果翻跟头的时候，给班级里的桌子撞坏了，咯咯咯......还有刘漫漫，她弹了吉他，技术很不错呢，我都有些时间，没有练习弹钢琴了，爸爸，一会儿我们去弹钢琴呗。”
    “小白还在沉睡呢，我们都好些天没一起玩啦。”
    “......”
    洛洛日常和小白玩耍的时间，今天变成了和爸爸弹钢琴。
    两人坐在钢琴前，优哉游哉的联系着。
    很快，吃了晚餐后。
    洛洛便出门，去和林青依抓鬼了。
    而苏辰则来到钓鱼台。
    他的双眸，有着道道波纹般。
    九色金丹，苏辰正开始第八色的过程。
    如今完成的七色，紫色代表浩然之气，黑色代表阴灵死气，白色是极阳之气，橙色是宝地精髓之气，红色是气血能量，绿色是生命之气，黄色是地脉之气。
    此刻，苏辰吞噬的能量，正是天地间的星辉之力，代表着青色。
    在他身前，一柄长剑，悬浮当空。
    神星剑！
    昆仑道场三大灵剑之一，其威能最强。
    七阶灵宝神星剑，便拥有控制星辉之力的能力。
    在神星剑的辅佐之下。
    苏辰源源不断的吞噬星辉能量。
    七色金丹，已战力强大。
    甚至苏辰觉得，他可轻易干掉普通的元婴前期修士。
    一般，巩基境，代表巩固基础。
    巩基境的重要性，直接影响金丹的品质。
    金丹则分为下品，中品，上品，极品和神品五个档次。
    根据苏辰了解，有几种传说中的金丹层次，超越神品，威能庞大。
    其九色金丹，便是其中的佼佼者。
    如今，苏辰在第八色的成型过程中。
    他打算尽快修行完九色金丹，突破元婴境。
    那样，才是最稳妥的。
    不只是面对楚天涯，更可以面对其他很多情况。
    自从有了洛洛，苏辰考虑事情，往往都会先想稳妥二字。
    时间一天天过去。
    斩妖宗的名气，响彻海外。
    龙国武道界，都接连听闻事迹。
    “斩妖宗实力贼强，他们给的报酬都是灵宝啊，好羡慕，我也想去参加。”
    “斩妖宗一路向西，不断杀妖，看他们的走向，最后一站，可能是我们龙国啊，到时候，我们也有机会赚灵宝了，哈哈哈。”
    “赚灵宝？你别忘了，天南王可是养妖第一人，天南王那等存在，他们斩妖宗未必有胆子来吧？”
    “天南王能有斩妖宗强？他们斩妖宗掌教，实力恐怖，很多手下，都是巩基境强者。”
    “不知道会是什么情况，反正现在，海外一些隐藏的妖族，都无了。”
    “......”
    龙国武道界，议论纷纷。
    可以说，全球武道界，都在关注着斩妖宗的动向。
    斩妖宗，核心只有十几人，但给他们打工的势力数不胜数。
    这仿佛是一股狂风，正在向西吹拂。
    而像是卡魔欧妖域覆灭这种消息。
    只有寥寥少许人知晓。
    十二月一日。
    苏辰金丹的第八色，成！
    他开始寻找第九色蓝色所代表的能量。
    可是，尝试了很多种，却没有找到。
    天下修行，九为至极。
    金丹第九色，难度显然要更高。
    苏辰常常坐在钓鱼台，感悟天地间的能量，不断的寻找，第九色的关键契机。
    而洛洛，则是几点一线的生活。
    对于斩妖宗的事情，洛洛也有听闻，小公主并未表示什么，只是正常的生活着。
    ’我是一个善良的小妖精。’
    ‘他们不会对付我的吧。’
    洛洛有时候，还会很苏辰聊一聊这个话题。
    每次，苏辰的答复，都是几个字：
    “爸爸会保护你。”
    时间缓缓流逝。
    十二月五日。
    西欧地带，斩妖宗制霸所有，很多隐藏的妖族，无一幸免。
    十二月七日。
    无名老道，带来了一个消息。
    “南冥妖域，被楚天涯覆灭，南冥妖域内，只有少许妖兽，我还是没有看透他的实力。”
    十二月十一日。
    无名老道，再次来到魔都。
    “苏长风，青丘妖域被灭了，楚天涯显然是动真格的，你不得不防啊。”
    这期间，苏辰可以说全天都在修行中。
    听闻这两个消息，他还沉得住气。
    不断寻找金丹第九色所代表的能量。
    可是......
    十二月十五日。
    无名老道再来魔都。
    “苏长风，楚天涯那小子，正在前往九幽妖域的路上......”
    听闻这个消息。
    苏辰终于坐不住了。
    “他去了九幽妖域？”
    苏辰的身影，转瞬即逝，来到高空，和无名老道悬浮在一块。
    “没错，楚天涯正前往九幽妖域。”
    无名老道摸了摸自己的胡子，他眉头微微皱起：“九幽妖域，还有妖王浊九阴在，这次，应该可以看出一些楚天涯的实力。”
    “走。”
    苏辰给叶青柠传音嘱咐了两句话，他很快便和无名老道，前往九幽妖域。
    自从仙门开启后。
    影煞龙那批妖兽，尽数离去。
    昆仑道场，只是三大妖域中的缩影。
    青丘妖域和南冥妖域，妖王几乎全都离开了。
    甚至九幽妖域中的恐怖存在，也去了仙门世界。
    唯有妖王浊九阴，懒洋洋的留了下来。
    浊九阴，拥有元婴境修为，实力不俗。
    可是，两人都清楚，楚天涯敢去，能没底气？
    天下武道界。
    斩妖宗的名望和势头，冠绝一切。
    如今，即便是龙国武道界，很多人，都认为斩妖宗可以力压公主府。
    当斩妖宗降临龙国。
    天南王，尚能养妖否？
    这是武道界很多人关注的问题。
    只是大多数人，并不清楚，斩妖宗的降临，遭殃的，不只是隐藏的些许妖族，更是妖域的一场血洗。
    如今，正是三大妖域力量最薄弱的时候。
    楚天涯，以一己之力，近乎要完成如此壮举。
    其实力，堪称恐怖。
    连苏辰，都不得不慎重对待。
    他和无名老道，亲自前往九幽妖域，打算一探究竟。
    飞行一天多的时间。
    当他们来到九幽妖域，在海底入口，进入其中。
    他们听到了......来自于浊九阴愤怒的咆哮声！
    妖王浊九阴，身体遮天蔽日，在空中飘荡。
    放眼望去。
    只见楚天涯，孤身一人，面对浊九阴以及它带领的三千妖兽，他竟丝毫不落下风。
    在楚天涯身后，依旧有着很多妖兽的尸体。
    他的手下们，正收割战利品。
    似乎这些人，对楚天涯.......有着满满的自信。
    