    半夜十二点。
    卫家灯火通明。
    在家主的别墅中，卫家的核心人员，都汇聚在这里。
    “赵家怎么说？”
    有卫家高层沉声说道：“到现在，还没拿出来态度吗？赵家应该会先来我们这里探探口风，赔礼道歉，乞求原谅吧？”
    毕竟，赵家也是家大业大。
    赵家如今招惹了修真实力，在大家看来，低头是肯定的。
    赵家女婿，有个是上京城米家的人，他们是有后路的。
    哪怕去上京城发展，可能过个十年二十年，赵家也会在那边站稳脚跟。
    只是，他们卫家放出消息后，如石沉大海，没有得到赵家任何回应。
    “事情有点古怪啊。”
    卫家主皱着眉头说：“对了，七山宗那边，派人联系上了吗？怎么江家主离开后，反而没了声音？”
    这不由让人暗暗奇怪。
    虽说七山宗只给了天南王三天的考虑时间。
    但江家，在这三天里，一定会有动作。
    江家要的，可不只是赵家的产业。
    赵家在络城发展多年，他们一脉，可是有不少商业家族的身影。
    正常来说，江家要拿下赵家，同样，也要让那批同盟势力，吐出些油水来。
    接下来，有卫家辅佐江家，布局络城。
    届时，络城的商界，就属于他们的一言之地。
    正当卫家这边有些称奇时。
    江家别墅。
    因为江家人数稀少。
    此刻，别墅内，只有七个人。
    “到底怎么回事？”
    “七山宗怎么会没了？”
    江家主一头冷汗：“五爷找到了吗？”
    按照辈分来说，江家主要称呼为五叔。
    只是很多人常常称呼五爷，久而久之，他也按照江湖中的称谓了。
    “没发现五爷。”
    有江家手下涩声回答：“七山宗那边，所有的建筑都被毁掉了，已经成为了一片废物，现在，我们的人，还在那边查探着。”
    正说话间，手下的手机响起。
    当他接起电话后。
    当啷！
    手机掉落在地。
    “家，家主......小六子在废墟里发现了......发现了七山宗长老的尸体......不只一具......”
    手下脸色苍白，满脸惊恐的说出这句话。
    咯噔！
    这句话，让在场几人脸色大变。
    “七山宗出事了？”
    “不，这不可能！”
    “谁能覆灭七山宗？”
    “难道......”江家主猛然间站起身，他骇然失声：“难道是天南王？”
    轰！
    天南王这三个字出口后，仿佛给几人当头一棒。
    按照武道界一些人的分析，天南王的实力，在当今时代，只是在中上层。
    而七山宗掌教杜齐天，被人誉为上层力量。
    可是......
    七山宗没了，已被覆灭！
    出手之人，最大的可能，就是天南王。
    “这这......这怎么办？”
    “七山宗没了？我们怎么办？”
    “逃！”江家主连忙说道：“快走！此地已不安全！我们去海外......”
    甚至他们连钱财都不打算带，要立即出门，先逃离络城再说。
    江家主带头，向别墅的大门狂奔而去。
    当推开门的刹那。
    几人的身体，僵硬当场。
    只见大门口，站着一人，他手持红缨长枪，身上气息森冷，让人不寒而粟。
    “你你你......枪王陈无锋！”
    “你怎么来了？”
    江家主身体狠狠地一颤，他满脸惊恐，受到惊吓，一屁股坐在了地上。
    其余几人，一脸冷汗。
    这一刻，他们没有人敢开口。
    陈无锋语气淡然道：
    “天王要我出来，清理垃圾，你们是第一家。”
    话音落下，陈无锋长枪横扫。
    一片霞光中。
    江家数人当场毙命！
    陈无锋化作一道流光，快速飞走。
    卫家。
    十二点半。
    众人已经有了疲惫之感。
    “赵家没有给出态度，江家主联系不上，七山宗那边也没有消息。”
    卫家主摆了摆手：“大家去休息吧，对了，卫名慧，你明天开始掌管家族中的公司，希望你能把握住这次机会。”
    人群中的卫名慧，激动的脸色通红。
    因祸得福啊！
    她卫名慧，竟然要崛起了。
    ‘赵荔，我一定要将你踩在脚下，让你无法离开络城，让你成为万人骑的下贱人......’
    卫名慧怀恨在心，正琢磨着，要如何针对赵荔。
    可是，不等他们散去，别墅的门，被推开了。
    手持长枪的陈无锋，走了进来。
    “我来让尔等休息，与世长眠。”
    陈无锋的眼神中，是冷漠的色彩。
    “你！陈无锋！你怎么来了！”
    卫家等人吓了一跳。
    卫家主心中惶恐，但他终究比江家主要强很多，他色厉内荏道：
    “你私闯我卫家，还出言威胁我们，真以为龙堂治不了你？你真以为七山宗只是摆设？你敢动我们一根汗毛，七山宗会踏平你们公主府！”
    一句威胁，若是对其他人来说，可能管用。
    只是，他面对的是天影四将之一的陈无锋。
    “七山宗？他们已经先一步死掉了。”
    陈无锋抬起手，擦了擦自己长枪的枪尖，他冷冷一笑：“想要对付公主府？痴心妄想，这天地间，真正的强者，都不敢招惹天王，只有你们这群自以为是的废物，时不时的跳出来，像个小丑一样。”
    这一番话。
    让卫家主等人，心中都要凉透了。
    有人跪在地上求饶：
    “陈大侠，饶命啊！”
    “这事和我们卫家没关系，而且我们只是针对了赵家。”
    “......”
    最后的乞求，没有得到效果。
    陈无锋的嘴角，升起一丝冷厉的笑容：
    “你们既然已有所选择，就要付出代价，此言，是天王所说，墙头草，不可活。”
    轰隆！
    卫家主的别墅，在半夜崩塌开来。
    卫家核心成员，无一而逃。
    他们汇聚在一块，倒是省事。
    “什么声音？”
    “卧槽，卫家别墅塌了？”
    “这是什么质量啊......”
    路边有少许人见状，纷纷大惊。
    而卫家的一些下人，快速跑过去，当发现事情后，他们才意识到，出大事了！郑家。
    郑家的一些核心人，已安然入睡。
    “墙头草，不可活。”
    睡梦之中，一些人，仿佛听到了这个声音。
    然后，就没有然后了，他们失去了意识，算是没有经历惊恐，便安然死去的人。
    铜锣武馆这边。
    其馆主一脉的人，分部在几个别墅中。
    甚至馆主正躺在一个二十岁出头的女子身边，呼呼大睡。
    此女子，是一个大学生，加入武馆后，成为了馆主的小情人。
    她每个月能得到大几万块，还能学到私教课。
    馆主的魅力，让她有点着迷。
    当清晨的第一缕阳光，照在房间里。
    女子缓缓睁开眼。
    “馆主......我饿了......”
    女子娇声说了句，可她伸出手，触摸到馆主的胸膛。
    入手之处，一片冰冷。
    “啊啊啊......”
    尖锐的叫声，很快从房间里响起。
    同样，这天清晨。
    很多事情，在武道界传播开来。
    “七山宗覆灭，疑似天南王出手。”
    “天啊，七山宗给天南王几条命令，结果他们被灭掉了。”
    “是天南王出手吗？他到底是什么境界啊？”
    “匪夷所思......”
    “卫家没了，昨天半夜，卫家核心人员，全都遭殃了。”
    “一定是天南王啊！不只是卫家，郑家，铜锣武馆的核心人，还有江家，以及另外两个家族，全都被灭了，他们无一例外，全都是昨天夜里，战为七山宗，发表态度的势力。”
    “什么！”
    当一些猜测，出现后。
    很多家族，都吓惨了。
    “我昨天也表态了，可以帮助七山宗的，我我，我该不会也招惹了大麻烦吧？”
    “这怎么办？”
    有少许家族，虽说表态，但他们家族的实力不太够，事情没有传播开来。
    以至于，连陈无锋都不清楚这些。
    可是，今天早晨，他们很恐慌啊！
    于是，这些家族联合起来，纷纷找到了龙堂。
    “长老，救命啊！昨天晚上，卫家他们都出事了，我们怀疑，下一步就是我们......”
    “七山宗都被灭了，肯定是天南王，以天南王的实力，他要是动我们，我们根本活不了。”
    “没错，公主府势力，太凶残了，龙堂不会允许有人在城市里肆意妄为的啊！天南王大开杀戒，这这，这有违天道，现在只有龙堂，才能出面管制他。”
    “求长老主持公道。”
    “.......”
    其实，开口的家族，不只一个。
    昨天晚上，在他们看来，赵家覆灭，天南王服软，是大势所趋。
    所以，有人锦上添花，声援七山宗。
    可他们万万没想到，昨天夜里，竟然发生了这么多事。
    聪明的人，已经到了机场，逃离络城。
    只有部分家族的人，汇聚在龙堂的会客室内。
    当地龙堂长老听闻后，他走出去打了个电话。
    “青龙战神，络城发生了一些事......好的，我明白了。”
    长老挂断电话后，走回房间，他的眼神扫向众人。
    过了两秒钟。
    长老眉头一皱，嘴里吐出一个字：
    “滚！”