    “额？”
    洛洛微微一愣。
    她本来想要帮三姐的。
    甚至这时候，连米珊珊都没反应过来。
    可一切发生的很快，电光火石之间，赵荔便还手了。
    她显然也不是善茬。
    倒是因为赵荔的还手，洛洛站在原地，一时间也没走过去。
    古志想了想，他沉声说道：
    “给卫名慧拉走。”
    话语声落下，几个女子纷纷上台。
    “你敢打我！”
    卫名慧怒目而视，指着赵荔：“你个贱人......”
    “你才是贱人，你全家都是贱人......”赵荔也失了态。
    还好有人将卫名慧拉住。
    不然，看她的架势，是要冲过去挠人的。
    “你们放开我！”
    “混蛋！”
    “赵荔，你给我等着！”
    “我不会放过你！”
    “你等着！”
    在卫名慧的喊声中，她被拉了出去，并且宴会厅的门，被关上。
    这一刻。
    赵荔气喘吁吁，她的脸上，火辣辣的疼。
    卫名慧的一巴掌，非常用力。
    甚至赵荔清楚，自己的脸上，一定有一个红色的巴掌印。
    可能过不了多久，就要肿起来一些。
    一时间，赵荔委屈极了，她的眼眶都有些泛红。
    自己的生日宴会，被卫名慧搞成这样。
    在前些天，卫名慧生日的时候，她可从来都没闹过。
    “什么人啊这是。”
    “卫名慧真是个下水道的女人。”
    “她太过了。”
    “仗着自己有点家世，在外面就嚣张的不行？这种人就得治。”
    “卫名慧真不是个东西，荔姐，你别生气了，为她生气不值得。”
    不值得这三个字，倒是点醒了赵荔。
    她深吸几口气，露出一丝勉强的笑容：
    “大家说的对，为她生气，不值得，今天是我生日，大家吃的开心，玩的开心。”
    说了一句话，赵荔便走下舞台。
    心情有被严重影响到。
    “三姐。”
    当赵荔坐下后。
    米珊珊抿着小嘴，眼睛里充斥着泪珠。
    看到米珊珊如此，赵荔也差点哭了。
    在场这么多人呢，赵荔在克制着。
    “好了好了，三姐没事。”
    “珊珊不哭，没事的，三姐刚才不是打回去了吗？三姐在外面，可厉害的很啊。”
    “还有洛洛，你刚刚真勇敢，只是下次可不要这样了，你还小，不能因为一些事情就站出来，三姐要谢谢你啊。”
    “志哥，谢谢你刚才为我开口。”
    “......”
    赵荔不愧出自于大世家中，她很快恢复冷静，对众人一一道谢。
    “没什么，卫名慧她问题太大了，争风吃醋，也不是她这种闹法。”古志轻轻一叹。
    “她就是在污蔑我，我在背后，从来没说过她坏话。”
    赵荔自嘲一笑：“我和那个叫周杆，不是交往了两个月吗？那个周杆，长得挺帅，但是人品不行，卫名慧在背后勾搭他，他暗地里和卫名慧聊天，话题露骨，很恶心，上次在餐厅，我骂过周杆，可没说她卫名慧什么，她就是想找茬让我难堪。”
    “卫名慧是不是个变态啊？这种人，真是神烦。”孙韵气冲冲的说道：“要不是她的身份，我真想上去给她两巴掌，可是......哎，荔姐，你和卫名慧的事，我们根本不敢插手啊。”
    孙韵说的是一个众人无法反驳的事实。
    刚刚古志敢出头。
    可是在场其他人不行。
    若是谁被卫名慧盯上，结果并不好受。
    三大家族中的子弟，相互的恩怨，其他人没胆子下场，毕竟，稍有不慎，就要给家族惹大麻烦。
    “我知道。”
    赵荔点了点头：“我和卫名慧的事情，你们不用管，她今天敢来大闹我的生日会，今后我也不会对她客气！”
    “不过还是要小心些。”
    古志的眼神，有着一抹慎重：“卫名慧突然间，有胆子这么闹，她的底气从何而来？现在的武道界，修真强者比之前多出很多倍，络城也有些修真之人，如果卫名慧和那群人有了关系，还是要小心的。”
    “三大家族，应该都有修真之人的人脉吧？”孙韵想了想说道：“关于修真强者的人脉关系，都是每个家族的家主要做的事，卫名慧能自己搞到人脉？”
    这点很可疑。
    修真强者，虽说出来了不少。
    但相对于大环境来说，他们日常想要看到修真之人，都是难事。
    修真中人，在人族只有一小撮。
    而且，古志更知道一个消息，最近有出来的部分修真之人，火速回往小世界，不知具体原因。
    对于仙门之事，能知道的，还只是极少数。
    “卫名慧自己的人脉......”
    古志眉头皱起，陷入了沉思。
    五秒钟后。
    他的脸色截然一变！
    “还真有这种可能！”
    古志目光微凝，神色谨慎道：“赵荔，你可能......真的要小心了。”
    “为什么这么说？”孙韵好奇道。
    “不知道，你们记不记得一个人。”
    古志深吸口气：“他来自于络城东郊的江家，叫江如龙！”
    轰隆！
    此言一出，孙韵等人面色微微一变。
    “是那个十年前灭了花家的江如龙？”
    有一位女子神色震惊道：“江如龙十年前，他才十八岁，因为一些恩怨，灭了花家，他当时才是先天中期境武者，十八岁的先天武者，已经很厉害了，可是，据说当时龙堂要插手，江家有人将他送去小世界，江家原本名气不大，可是去年，江家五爷江城风，他以修真强者的身份回归，现在江家发展的很厉害啊！”
    “志哥，你说起江如龙，该不会怀疑......卫名慧有江如龙这个人脉关系吧？”孙韵赶忙说道。
    “不清楚。”
    在众人的目光中，古志微微摇头：“前几天，我看到卫名慧和一位男子逛街，举止亲密，那个人......看他的五官，和江如龙有些像，我无法确定，但是，江如龙离开十年，如果他真的回来，并且和卫名慧有关系，事情可能会比较麻烦。”
    “这......”
    赵荔略微低头。
    东郊江家，是如今络城的新贵，家族中有修真强者。
    甚至赵荔听家主说过，江家五爷江城风，境界在练气后期，是一位实力强大的修真高手。
    对于境界概念，赵荔理解的比较模糊，但她也知道，练气后期，在修真界属于厉害的人物。
    “公道自在人心。”
    赵荔轻吸口气：“我们吃饭吧......”
    她不想多说这件事了。
    生日会，被闹成这样，她甚至都有些想要退场，情绪被严重影响到了。
    然而，让人意外的是，这场生日会，没有按照大家的预想而结束。
    众人刚刚动筷。
    包房的门，突然被巨力顶开。
    一个人，从门外飞了进来，躺在地上，吐出两口鲜血，晕厥过去。
    短短刹那间，众人脸色微变。
    所有的目光，都汇聚在大门口。
    只见脸上有些红印的卫名慧，率先走了进来。
    她的眼神冷锐的看向了赵荔。
    “她怎么又来了？”
    门口的人，是有人安排的保镖，就是为了防止卫名慧再次到来。
    可没想到，卫名慧竟然直接打了进来。
    “小贱人，今天我要让你身败名裂。”
    卫名慧恶狠狠的骂了句。
    “真是笑话！”
    赵荔砰的拍了下桌子，她站起身，怒视着卫名慧：“一而再再而三的来我生日会闹，卫名慧，你真的惹火我了！”
    “既然惹火了，那就消消火吧。”
    一道淡淡的话语声，从卫名慧身后传来。
    众人向门口处望去。
    走进来的男子，身高超过一米八，拥有古铜色皮肤，短发，穿着一身白色休闲装，显得肤色更黑了。
    当看到他后，古志的脸色变了，他低声提醒：
    “是江如龙！”
    果然是他！
    这一刻，赵荔的脸色，变得有些惊愕。
    江如龙，可是个很凶残的人。
    他的到场，让在场很多人，噤若寒蝉，不敢说话。
    场面安静了下来。
    江如龙眼神环视一圈，他直接走了过来，在赵荔侧身的餐桌空位坐下。
    卫名慧老老实实的站在他身旁，一边给他揉捏肩膀，一边说道：
    “呵呵，怎么？现在知道怕了？”
    赵荔沉默着。
    她没有胆量直面江如龙，最起码，这个场合，她没法开口。
    惹火了江如龙，这个人可是什么事都干得出来。
    当初的苗家，就是个血粼粼的例子！
    这一刻，甚至和江如龙同桌的人，大气儿都不敢喘一口。
    江如龙倒是没说什么，他拿起酒杯，自顾自的给自己倒满酒水，喝了几杯酒，又动筷吃了几口菜，就仿佛是来到自己家一样。
    “介绍一下，龙哥，江如龙。”
    卫名慧看着赵荔，冷笑道：“龙哥十年前去了小世界，苦修十年，龙哥现在的境界，已经是当代最年轻的大宗师。”
    嗡！
    古志等人，脑袋嗡鸣了声。
    大宗师？
    二十八岁的大宗师江如龙！
    竟如此恐怖？
    “竟然是龙哥啊。”
    赵荔赶忙露出笑容：“龙哥好，没想到，我的生日宴会，龙哥会亲自来。”
    有的时候，人在屋檐下不得不低头。
    赵荔很清楚，面对江如龙这种疯狂之人，在他面前，不可硬气。
    “我来这里随便看看。”
    江如龙淡淡一笑，放下酒杯后，他侧过身，眼神落在了赵荔身上。
    “欢迎龙哥。”赵荔微笑着说道。
    “不用弄这些虚的。”
    江如龙摇了摇头：“这里应该有人认识我吧？古志？那边坐着的是谁？你叫......刘小莉，是北区刘家人吧？记得我当年离开的时候，你长得还比较丑，现在倒是好看了些。”
    这句话，说的刘小莉眼神尴尬，但她还是笑着说：“龙哥过奖了。”
    人的名树的影，江如龙的到场，仿佛一座大山，压的在场众人喘不过气来。
    “不过赵荔倒是亭亭玉立啊。”
    江如龙淡淡一笑。
    “是啊，人长得还行，就是脾气差了点。”卫名慧冷笑道：“龙哥，我的脸，可是被赵荔打肿了。”
    “奥对。”
    江如龙点点头：“说吧，打了我的慧慧妹妹，给我一个怎么样的交代？”
    “龙哥说笑了。”
    赵荔心中暗道不妙，她配笑着说：“我的脸，肿的比她要大吧，是她先打我的，而且在我的生日，她来给我送了一个钟表，这种事情，放在谁身上，估计都要生气吧？”
    “哈哈哈，我来可不是听你们讲道理的。”江如龙大笑声。
    看他的态度，完全是来给卫名慧坐镇的。
    “时隔十年，龙哥是越来越帅了，最年轻的大宗师啊。”古志笑着说道：“龙哥，你的圈子，怕是要远远超过我们呢。”
    他将话接过来，也算是暂时给赵荔解围，让赵荔有时间可以想一想如何应付这件事。
    “还行吧，在小世界宗门里修行十年，出来后，很多世俗的事，都看淡了。”江如龙淡淡的说道：“大家该吃吃，该喝喝，不用紧张。”
    能不紧张吗？
    甚至坐在江如龙附近的人，都不敢抬头了！
    “五爷现在可还好？”古志满面笑容：“我家老爷子，还打算最近去拜访五爷呢，只是五爷比较忙啊，不知道五爷什么时候能有时间。”
    “哦，我五爷的确忙，今天有个宗门的掌教，请我五爷来这个会所吃饭谈事情，我刚在那边喝了点酒，听说我慧慧妹妹出了点小事，就过来看看。”江如龙笑了笑道。
    五爷江城风，也在红羊会所？
    这个消息，让古志心中暗惊。
    一位掌门，请江城风吃饭，有点厉害了......
    古志点点头，笑了笑，便不说什么了。
    “想好了吗？”
    江如龙又看向赵荔，淡淡的问：“给我答复吧。”
    似乎他早都看穿了古志和他聊天，是给赵荔拖延时间似的。
    这一句话，也让古志打定主意，不能继续开口。
    对赵荔，他小小的帮一下可以，但要是把自己甚至古家陷进去，这还是做不到的。
    “龙哥，我也是才知道，卫名慧是你的妹妹，看在龙哥的面子上，我会给她赔礼道歉，并且为以后绝对不会招惹她，给她一个满意的答复。”赵荔笑着说道。
    “不不不，我是要你给我答复，不是给她。”江如龙抬起一根手指，指了指赵荔：“你啊，没听明白。”
    赵荔沉默了。
    虽说她的见识不错，但赵荔也只是二十一岁而已！
    独自面对江如龙，她还是有些心慌意乱。
    过了十几秒钟。
    场上沉寂着。
    江如龙举手投足间，便已掌控全场。
    “既然你想不出，那就由我来说吧。”江如龙突然开口。
    “好的，龙哥您说。”赵荔微微一笑。
    “我也不需要赔礼道歉什么乱七八糟的东西，钱财我不缺，你们赵家，也给不了我什么。”江如龙微微一笑：“你打了我妹妹，作为代价，今天晚上，留下来陪我，你这个人，就是要给我的答复。”
    轰隆！
    赵荔大脑一声嗡鸣。
    她有些傻眼了，虽然之前谈过两次恋爱，但也只是牵牵手或者接吻抱抱，那种事情，她还没有经历过。
    没想到，江如龙要的，竟然是这个！
    “怎么？不想答应？”
    卫名慧冷笑一声。
    她要的，就是赵荔身败名裂！
    让她赔礼道歉，那太简单了！
    “龙哥看得上你，是你的福气。”卫名慧神色讥讽：“赵荔，我劝你不要不识抬举。”
    赵荔眼眶一红......
    这一刻，她完全不知道该怎么说，甚至大脑一片空白！
    而古志等人，心中暗暗叹息。
    谁能阻止江如龙？
    赵家根本无法面对江家！
    这一刻。
    米珊珊抿着嘴，泫然欲泣。
    而洛洛的小眼神，却有些奶凶之意。
    “愿意还是不愿意？回答这个问题，不难吧？”江如龙眉头微微皱起，眼神中也有些凌厉了。
    “我......我......”
    赵荔的声音都有些颤抖。
    正在她无比绝望时。
    “还用看嘛？三姐姐不愿意！”
    洛洛从椅子上跳下，站在了赵荔身前。
    赵荔有一米七的身高。
    洛洛只有一米三出头，连小萝莉都达不到要求，看上去就是个刚长大一点的小姑娘。
    “哈哈哈。”
    江如龙笑了：“这个小姑娘，倒是长得漂亮，是个美人坯子，有个性，我喜欢，你看看你们这群人，一个个都不敢说话，还不如这个乳臭未干的小姑娘呢。”
    “你说谁呢？”
    洛洛的小脸上，有着凶凶的色彩：“你只是个大宗师，也敢在这里叫来叫去？知不知道人外有人，天外有天呀？”
    “哦？”
    江如龙的神色，有些奇异了。
    这个小姑娘，竟然敢和自己叫板？
    “我答应！”
    赵荔看到洛洛出面，她终于忍不住开了口，她流淌着眼泪，要将洛洛拉回来：
    “别说了，我答应你，不要为难其他人。”
    “那不行！”
    洛洛不乐意了：“三姐姐，是他欺负你呀，你不可以答应他，那不是向坏人屈服嘛。”
    “小姑娘，哥哥可不是坏人，哦，不对，哥哥坏起来不是人。”
    江如龙笑了，他看向赵荔，指了指洛洛：“她是谁家的？我现在改注意了，你陪我一晚上，另外，这个小女孩，我要了。”
    “放肆！”
    洛洛双手放在背后，她的眼神，看向江如龙。
    身上突然升腾起一股武道宗师的威势。
    洛洛气质超尘脱俗，她的奶音，响彻开来：
    “是谁给你的胆子敢在我面前叫嚣的？你信不信，我一不小心，就能把你的骨头给化了？”
    