    “爸爸，有人要欺负我们呀。”
    洛洛撅着小嘴，轻轻一哼，好像是告状似的。
    “谁敢欺负我的小公主啊？”苏辰微微一笑问道。
    “就是，就是一个叫七山宗的地方，哎呀，爸爸，要不然，我从头开始说吧？”
    洛洛似乎在想着，事情该怎么和爸爸说。
    可是，光说结果也不行呢。
    “行，你说吧，爸爸听着。”
    在龙国的边缘海域，空中，苏辰和无名老道，正慢悠悠的飞着。
    如果速度太快的话，信号就不稳定了。
    “爸爸，我们昨天来了络城，在珊珊外公的家里，然后呢，昨天下午，三姐姐带我们去古路街玩......”
    两三天不见，洛洛就想爸爸了。
    以至于，小公主详细的说着自己都做了什么事。
    这也是洛洛日常和苏辰要讲的。
    坐在一旁的赵家主，听的有点心急。
    洛洛咋不说今天的事情呢？
    昨天的游玩，说的津津有味。
    不过，洛洛想要说什么，其他人也只有听着的份儿。
    “古路街蛮好玩的，我还打算要带爸爸去呢，咯咯咯......”
    说着说着，洛洛娇笑了声。
    和爸爸说话，她都忘了要面对的麻烦事呢。
    可洛洛很快就想起来了。
    “哎呀，对了，今天发生事情了，我还没开始说呢。”
    洛洛又撅了撅小嘴：
    “爸爸呀，上午，三姐姐带着我和珊珊，去漂流了，是在一个会所里面，然后，今天不是三姐姐的生日嘛，我还特意管妈妈要了神境护符，给三姐姐当生日礼物呢。”
    叶青柠嘴角微微一颤。
    好嘛，说着说着，又跑偏了......
    “然后，我们就去吃饭。”
    洛洛说起了生日宴会的事情。
    “来了另外一个人，她一点也不好，给三姐姐送了个钟表，就好像寓意不好一样，她还打了三姐姐。”
    “后来，她带着一个人来，他叫江如龙，是一个大宗师，特别弱的大宗师......”
    “我都说了，我是公主府的苏洛洛呀，他都不管这些，说要留下我......”
    当这句话说出口后。
    空中的苏辰，眼神中突然迸射出一股冷厉的寒芒。
    “哎呦我去！”
    一旁偷听的无名老道，吓了一跳。
    这股杀机，来的比较快。
    “是吗？然后呢？”
    苏辰嘴角有着一丝笑容，但他的话语，还是很轻柔。
    无名老道看了两眼，暗暗琢磨：
    “洛洛说的这个人，要见不到明天的太阳喽。”
    无名老道的耳朵，都要竖起来了。
    洛洛继续讲述着：
    “我一不小心，给他骨头给化了，就是用的那个化骨棒，我也没想到，他会那么弱。”
    化骨棒！
    无名老道眼神一亮。
    那个诡异的灵宝，竟然也在苏长风手里！
    “后来陈爷爷就出现了。”
    “他把那个江如龙，打成了一股青烟......”
    已经挂了？
    无名老道摸了摸自己的白胡子，听的津津有味。
    “又出现一个人，陈爷爷，他叫什么呀？”
    洛洛忘记了，便现场问了句。
    “江城风。”
    陈无锋赶忙回答了句。
    “奥对，是叫江城风，很厉害的修真高手，不过，他不是陈爷爷的对手，他受了伤，逃走了。”
    “就在刚才，大家都说，七山宗给了我们三个命令......”
    将三个命令，说出来后。
    苏辰突然笑了起来。
    无名老道看到他的笑容，嘴角微微一颤：七山宗，无了！
    ”爸爸，你什么时候来呀，我都想你了。”
    洛洛嘀咕着说道。
    “爸爸很快就回去，现在才八点多，十一点钟之前，爸爸会到赵府。”苏辰看了眼时间，微笑着说道。
    “爸爸十一点之前就能回来啦......”
    洛洛赶忙和妈妈说了句，小公主又凑近手机说：“那爸爸你要快点呀，我和妈妈等你呢。”
    “好。”
    苏辰回应一声。
    当电话挂断后。
    他的速度，暴增数十倍，奔着络城的方向，快速飞去。
    “苏长风啊。”
    无名老道跟在身旁，他老神在在的说：
    “自从你有女儿后，就在都市里定居，现在偶尔会有人招惹到你，这都是没法避免的事，但你也得记住一点，像梦天机，护道者那种人，还是有的，别到时候，你和他们对上，那就麻烦了。”
    无名老道的意思，无非是说，人族也是有个别的强者存在。
    这点还是需要注意的。
    苏辰闻言，沉默了几秒，他缓缓说道：
    “我一生追求，只是我女儿开心快乐的成长，谁敢惹她不高兴，我便杀谁，不问出身，不问来历。”
    无名老道微微点头：“苏长风，你变了......”
    嗖！
    不等无名老道继续说什么，苏辰速度再次提升，飘然离去。
    而无名老道，则换了一个方向。
    “哎，有了牵挂，那就是软肋啊。”
    无名老道摸了摸胡子：“但愿，不会有人伤害到洛洛，不然，这天地间，要出现个疯魔啊。”
    ......
    此刻的络城。
    随着七山宗的放话，而闹的满城风雨。
    “七山宗太强势了！”
    “这是让天南王头疼啊，他如果交出陈无锋和天南公主，今后估计谁都敢在他头上踩两脚。”
    “不知道天南王会如何选择呢？”
    “来自于七山宗的镇压，天南王傲然一世，到如今武道界的黄金盛世，他终于也显露颓势啊。”
    “可惜了，一代英雄，被七山宗镇压的要屈辱低头。”
    “......”
    络城武道界，有超过一半的人，认为天南王此次必定低头。
    七山宗是一个超然势力，在络城一带，早都是最强宗门。
    而七山宗，行事比较低调。
    宗门上下，还不到百人。
    平日里，想要见一面都难。
    让众人意外的是，江城风，竟然也是七山宗的人。
    这个消息，很多人都是不清楚的。
    傍晚九点十分。
    三大家族之一的卫家，发出了声音。
    “战为七山宗！”
    “赵家小姐赵荔，欺负我家族卫名慧多年，此次，赵家必须给我卫家一个说法，否则，便全面开战。”
    “卫家荣誉不可辱，公主府，也欠我们卫家一个道歉！”
    这一番话，在武道界，激起了一道浪花般。
    很多人知晓事情后。
    纷纷感慨。
    “卫家站队了。”
    “他们卫家，本就和江家有些联系，站队是理所当然的。”
    “七山宗和公主府，这是两个大势力的碰撞，公主府在魔都，还有些话语权，可这里是络城啊，公主府终究是要吃亏。”
    “放屁，天南王是无敌的存在，吃个屁的亏，看着吧，七山宗必定服软！”
    有人不看好公主府，也有人力挺。
    络城的武道界，这个话题，分成了两大派系。
    认为七山宗更强的人数，似乎多了一点。
    卫家的态度。
    让赵家人如鲠在喉，有点难受。
    平日里，卫家的综合实力，要比赵家低了一点点。
    可现在，他们竟然跳在赵家头上拉屎。
    不只是这个态度，更有很多卫家人，对赵家冷嘲热讽。
    九点半整。
    络城东区郑家。
    郑家是武道世家。
    其郑家主，放出了话。
    “战为七山宗。”
    “天南王，双手沾满了鲜血，他的凶残程度，甚至比魔族都要强，魔都能让这种人发展起来，问题真的很大。”
    “七山宗，侠肝义胆，出面镇压天南王，此乃人间善举。”
    “我们郑家，愿意为七山宗献犬马之力！”
    是表态，也是想要结交人脉。
    看得出来，郑家这边，完全信得过七山宗！
    九点五十分。
    络城北区的铜锣武馆，其馆主华枯，站出来表态：
    “七山宗如果有什么用得着在下的地方，尽情开口，天南王，杀戮过多，这种人，的确该治一治了。”
    铜锣武馆的华枯，实力是武道宗师后期境，武馆也是络城规模最大的。
    在他们看来，等七山宗镇压住天南王，其威望满天下！
    谁能和七山宗有些关系，将会受益无穷。
    于是，有不少其他势力，蠢蠢欲动，似乎也想要表态。
    只是他们怀疑卫家，东区郑家和铜锣武馆，本就和七山宗的人认识，所以才出面表态。
    而他们，完全不认识七山宗的人，哪怕表态，七山宗会理睬吗？
    未必！
    还不如观望一二。
    时间缓缓流逝。
    夜里十点二十分。
    络城东郊，千叶山脉深处，最高峰是七山宗坐落的地方。
    只有山腰处，有些现代化的建筑，最宏伟的是一个规模不大的殿堂。
    殿堂的大厅内，坐着七山宗掌教杜齐天。
    在杜齐天身边，有包括江城风在内的几个长老。
    江城风在宗门里，是九长老。
    此刻，大长老笑着说道：
    “掌门刚刚想要在世俗发展一些产业，就有人送上门来，掌门的运气，真是不错啊，吞了赵家的产业，又有卫家来协助，九长老的江家完全可以负责企业的管理，络城的格局，算是直接打开了，我们还要感谢天南王呢。”
    “哎，只是不知道，他会不会答应。”六长老沉默了下，他摇摇头道：“天南王，可不是个好说话的人啊。”
    大长老顿时便笑了：“他的战绩，我们都清楚，如果杀几个练气期，就属于强者，那我也算一个，只是天南王的具体实力，我们不清楚，就算他是巩基境，面对掌门，他未必敢抬头。”
    这时候。
    掌门杜齐天淡淡一笑：
    “说的没错，若是他实力和我相当，他也要赔礼道歉，拿出该有的态度，如果他比我强出一些，我还能考虑握手言和，但是，九长老的血，不能白流，陈无锋是一定要死的。”
    “谢掌门给我做主！”
    江城风神色感动，他拱了拱手，诚心道谢。
    可是，下一秒，一道冷漠的话语声，如同惊雷般，在殿堂内炸响开来：
    “你应该感谢的是，有他们来给你陪葬！”
    话语声落下，一股无比强烈威压，弥漫开来！
    这一刻。
    杜齐天以及数位长老，脸色截然大变！
    ps：老张沉思了会儿，打算更完再出门，靠谱～
    