    艾弗西林区。
    一座山峰上。
    楚天涯和十几个人，悬浮当空。
    顷刻。
    楚天涯右手一挥。
    在他手指上的一个心形的空间戒指中，出现一道流光。
    只见一座规模不大，但精致无比的白色宫殿，漂向山顶。
    轰隆！
    宫殿坐落在山峰之上。
    传出了一阵阵嗡鸣声。
    有少许乱石，从山顶向下滚落。
    宫殿看上去，和现代化别墅，有不少相似之处。
    一共是三层，一层有宽阔的大厅，厨房，会客厅等。
    看上去，这座宫殿，仿佛是女子所设计般，处处都有着精致的美感。
    大厅左侧，有着沙发区。
    楚天涯等人，走入其中，他坐在沙发上，看着房间里的一切，他闭上双眼，轻轻叹息口气。
    “老大，我们下一步，是回龙国还是？”
    身旁一位连毛胡子很长，身高超过两米的壮汉，闷声问了句。
    楚天涯的意念覆盖而去。
    在不远处的一个城镇，他得知了些许消息。
    “这里是......密尔国。”
    楚天涯蓦然睁开双眼，他的眸光很淡漠，缓缓说道：“从这里开始，一路向西，龙国，将会是我们的最后一站。”
    说罢。
    楚天涯的眼神，环视四周：
    “出去打听一下武道界的消息，还有，今后叫我掌门，我们团体，只有一个名字，既是斩妖宗！”
    此言一出。
    场上众人纷纷沉默。
    除了一个身材有些胖，看上去十岁左右的小男孩外，其余人，全部离开宫殿，出去打探消息。
    “长虎。”
    楚天涯蓦地开口。
    连毛胡子的壮汉身形顿住。
    他绰号长虎，是楚天涯的一位得力战将。
    “咋了，老大？”长虎转身问道。
    “叫掌门。”身旁一位白衣男子笑了笑。
    “奥对对对，咋了掌门？”长虎挠了挠头。
    “我们的敌人，是妖族，这里不是尸域，不要轻易伤人性命。”楚天涯轻轻的说道。
    “啊，俺知道了，不随便杀人。”长虎憨笑一声。
    他很快便带头离开。
    楚天涯的身体，靠在沙发上，缓缓闭上了双眼，他的眉宇间，似乎有些疲惫之感。
    尸域！
    是一个乱战的恐怖之地。
    尸族横行。
    所谓仙门，不过是骗局罢了！
    尸域如同鬼蜮，妖域般，其小世界地域广泛，依附在这片主世界中。
    进入尸域很简单，越过所谓的仙门即可，可是回来很难很难。
    楚天涯冒着九死一生的危险，经历千辛万苦，才从尸域回到世俗。
    “呼......”
    过了两分钟，楚天涯呼出一口长气。
    他睁开双眼，眸中紫光一闪而逝。
    他抬了抬手。
    前方蓦然出现了一个高达三米多的丹炉。
    丹炉呈青铜色，有三足，其外墙壁上，仿佛烙印着无数妖兽的痕迹。
    “妖海炉......”
    楚天涯看着丹炉，眼神逐渐有了一层波纹般。
    “姐夫。”
    身边的胖男孩，他开口问道：“你要不要在这个地方，带我出去玩玩啊？我还是第一次来这里。”
    “姐夫有些事情要做，等做完事，姐夫会带你在这里游玩。”楚天涯轻声说道。
    胖男子低下头，声音很低：“可是，姐姐带我出门，每次都是最先带我出去玩的，姐夫，我姐姐什么时候回来啊？”
    楚天涯眼神微颤，他看了眼妖海炉，微微点头：
    “你姐很快就会回来，走吧，姐夫先不忙事情，先陪你出去玩。”
    “好啊。”
    胖男孩这才笑了起来。
    楚天涯将妖海炉收起，他起身，带着胖男孩离开宫殿。
    飞向不远处的一个小镇。
    “这个香肠好好吃，比尸域的味道好多了。”
    “姐夫，这里没有尸族啊。”
    “难道这里是天堂吗？”
    面对胖男孩的问话。
    楚天涯沉默了几秒。
    “昊然。”
    楚天涯想了想说道：“姐夫两百多年前，生活在这个世界，时代已经变了，姐夫也不是很了解这里，看这里城市的发展，说明人族过的不错，放心，姐夫会带你，一起了解这个时代。”
    “我知道了，我姐姐也喜欢吃肉，她如果能吃到这种香肠，一定会觉得很美味。”昊然腼腆一笑，他的脸颊上，有个显眼的酒窝。
    楚天涯点点头：“你姐姐会吃到这里的美食。”
    他抬起头，看着这片天空。
    仿佛空中的那颗闪亮的星，就是昊然的姐姐......
    楚天涯的意念，如同磅礴大海，向四面八方汇聚而去。
    他在了解很多新时代的产物。
    电脑，电视，手机，车辆，飞机......
    玩到夜晚九点多。
    楚天涯带着昊然，回到宫殿中。
    在宫殿的大厅，长虎等五个人，是第一批回来的。
    “老大，哦不，掌门。”
    长虎憨笑声：“俺抓了几个人，问了些消息，绝对没威胁，俺是好言相劝啊，他们说，这里有武道界和修真界，在这个国家的修真强者，最厉害的才是巩基境，天底下，好像连金丹境都没几个，这主世界的武力，也太弱了吧。”
    “怎么？你很强是吗？”楚天涯淡淡的说道：“要不然，你出去打一圈试试？自己要被打死，别找我来救你。”
    “大哥，说啥呢，俺不是说他们的实力和你比太弱，又没说俺自个儿。”长虎摸了摸自己的平头。
    “不要小看主世界，在回来之前，我已经和你们说过了。”楚天涯微微皱眉道：“记住，主世界，拥有恐怖强者，甚至我第一次遇到我师父，也是在这里。”
    又过了几个小时。
    一批批人回归。
    当十几人，齐聚一堂时。
    楚天涯对如今武道界，已经有了片面的了解。
    “看来......现在的武道界，已经凋零。”
    楚天涯沉吟了几秒，他挥挥手道：“去联合一些本地宗门，立即开启清理行动。”
    “是！”
    十几人纷纷回应。
    斩妖宗，在密尔国，开始了一个新的历程。
    ......
    络城。
    苏辰，洛洛和叶青柠，玩的很尽兴。
    水乡之行，是很特殊的旅程。
    洛洛和米珊珊，后续几天，由三姐赵荔带着出去玩。
    体会一些游乐场地的项目。
    时间不知不觉，来到了十月九日。
    “苏先生，有时间再来络城玩啊。”
    赵家主亲自将苏辰一行人以及米珊珊一家送到了机场。
    他热情洋溢。
    这两天，赵家主都想要将最近得到的很多产业，交给苏辰。
    只是苏辰哪里看得上这点资产？
    最终赵家主含笑而笑纳......
    仿佛是天上掉馅饼的好事。
    只是，这种事情，是建立在强大实力的基础上。
    前提也是有一些不长眼的人，来招惹苏先生这种强大的存在。
    赵家主很不舍。
    但他知道，洛洛来这里玩，可能也就一次。
    最起码，最近几年，未必会来这里了。
    “姥姥姥爷拜拜。”
    “我们上飞机啦。”
    “......”
    米珊珊告别后，一行人走入机场。
    这倒是像正常的旅游，和米珊珊一家结伴而行，都不用自己飞回去了。
    上午八点钟的飞机，中午十二点半，到达魔都。
    公主府的豪华车队，来接机。
    当洛洛回到公主府后。
    第一时间，便去看了看小白。
    “哎呀，小白又长大了一些呢，睡的好香啊。”洛洛看到小白的样子，忍不住笑了起来。
    小白正躺在地上，四仰八叉的呼呼大睡，甚至还打着呼噜。
    当影煞龙它们离开后，小白得到了不少能量。
    还在吸收的过程中。
    小白的身高，都接近两米了，躺在地上，很白的一团。
    只是小白现在，还是很柔顺的羽毛。
    当小白成年后，这些羽毛，会随着它的心意而改变，可以成为鳞片似的，防御力很强的那种，也可以很柔软。
    “爸爸，我一会儿就去找青依干妈出去啦，我都好几天没抓鬼了呢，我的龙榜排名，都掉到第六了。”洛洛眨巴着大眼睛，和苏辰说着。
    “行，去吧。”
    苏辰微微一笑，摸了摸洛洛的小脑瓜。
    过了片刻，洛洛便换了一身黑色运动服，去找林青依了。
    这个时间，天地间的鬼物，似乎变得稀少起来。
    就仿佛是潮涨潮落般。
    在苏辰看来，当鬼物稀少的时间过去，接下来的情况，恐怕会更糟糕一些。
    不过，再糟糕，也比不上混乱时代。
    到了夜里十点多，洛洛才回来。
    第二天，小公主就开始上课了。
    白天上课，因为小白在沉睡，黄昏时，洛洛就腻在苏辰身边，叽叽喳喳的说着班级里发生的好玩的事情。
    到了晚上，再出门抓鬼。
    几点一线的生活，又开始了。
    十月二十号，洛洛和陈诗妍，白芊芊，出去参加了一次聚会。
    聚会很热闹，洛洛玩的也很尽兴。
    当时间来到十一月十六号。
    一则消息，传到了龙国。
    “密尔国斩妖宗，财力雄厚，他们以斩尽天下妖为目的，拿出来的报酬，都是灵宝啊！”
    “据说斩妖宗的人，是我们龙国人。”
    “密尔国边境，有不少隐藏的妖族，被抓到了。”
    “斩妖宗实力恐怖，据说密尔国有个巩基境修真强者，被斩妖宗一个身高两米的大汉，一招秒杀，实力堪称恐怖，人们都管那个人叫虎爷。”
    “......”
    公主府。
    这天中午。
    叶青柠正坐在花园里，拿着平板电脑，很悠闲的看着电视剧。
    风无涯，很快来到这里，将一些消息告知。
    “夫人，我觉得，最近还是要小心些，斩妖宗有高手。”风无涯神色谨慎的说道。
    “斩妖宗？？？”
    叶青柠微微一怔，她放下平板电脑，秀眉一皱。
    她第一时间，心情不是很好。
    什么时代了，还斩妖呢？
    可是，她很快便恍然了。
    曾经，天下正派，斩妖除魔，人妖不两立，都是正常。
    是苏辰，他以数十万武者的命，打破桎梏，缔造了人妖不殊途的时代。
    斩妖宗的出现，虽说有些让她心中不喜，但勉强也可理解。
    “我去找苏辰。”
    叶青柠起身，走向钓鱼台。
    在钓鱼台，苏辰正坐在木椅上，他正开始金丹第八色的修行。
    “亲爱的，你听说斩妖宗的事情了吗？”叶青柠坐在旁边，她穿着短裙，修长的左腿放在右腿上，娇笑声问道。
    时不时的引诱一下苏辰，是她的乐趣呢。
    苏辰深邃的双眼，恢复了神采。
    他看了眼叶青柠，微微摇头：“说说看。”
    “斩妖宗人不多，但现在规模很大，他们在密尔国开始出现，现在已经涉及到八个国家了，给他们服务的势力很多，他们拿灵宝作为报酬，财力雄厚呢，有不少隐藏的妖族，都死在了他们手里。”
    叶青柠的笑颜，缓缓收敛，她正色道：“斩妖宗，有些来势汹汹，我和洛洛......”
    “无妨。”
    苏辰刚要说些什么时。
    他突然感应到了什么！
    是无名老道！
    他和苏辰传音说了两句话。
    话语的内容，让苏辰目光微凝。
    “我出去一趟，你留在公主府，不要外出即可安全，洛洛身上，有我留下的重宝，她可以正常出行。”
    嗖！
    苏辰身影一闪，便消失在木椅上。
    “喂......”
    叶青柠抬了抬手，看了眼高空。
    她的美眸中，隐隐有了一丝担忧。
    她不希望任何人，打破公主府的平静生活。
    只是，她的实力，还不够。
    叶青柠转身，回往城堡，她要修行，继续强大自己，争取早日突破到巩基境。
    高空之上。
    苏辰和无名老道，快速飞行。
    “苏长风，说来你可能不信，斩妖宗，有些本事啊。”
    无名老道，摸了摸自己的白胡子，他连连摇头道：“斩妖宗总共就十几个人，他们的掌门叫楚天涯，楚天涯这个人，来历神秘，我怀疑......他是从仙门归来的人。”
    “所以？他要杀尽天下妖？”苏辰沉声说道。
    “看势头，是真的。”
    无名老道神色有些古怪：“最关键的是，楚天涯那个家伙，竟然也拥有手段可以打破小世界的通道，他破开了东欧那边，卡魔欧妖域的通道，这事有点古怪，你的女人和女儿，都是妖族，我觉得，还是尽早过去看看为妙。”
    苏辰点了点头。
    两人此次的目的地，东欧妖域。
    虽说那边的妖域，只是一个小型妖域，比不上三大妖域，但里面也是有一些妖兽存在。
    无名老道看了眼苏辰，他叹道：“如果传言属实，那......你和他之间，或许会有一战。”
    听闻刺眼，苏辰淡然一笑：
    “如果他想的话，我奉陪。”
    ps：白天出门了，今天就一更哈，明天补，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。
    