    “他真的敢杀江城风？”
    无数道目光，汇聚在高空之上。
    众目睽睽之下。
    陈无锋的身影，出现在江城风身后。
    长枪横扫，势如破竹！
    轰隆！
    一道巨大的波动，响彻在天地间。
    生死攸关之际。
    江城风拿出了一个灵宝，果断防身。
    饶是如此。
    他也付出了惨重的代价。
    江城风的左手臂，尽数消失，体内经脉中的能量，絮乱无比。
    “噗......”
    江城风吐出一大口鲜血。
    不过，在灵宝的作用下，他已出现在千米之外。
    这个距离，已算是安全距离。
    江城风远远地看着陈无锋，他气急败坏道：
    “陈无锋，你惹下祸端了，等着吧，天南王，也保不住你！”
    留下一句话，江城风快速向远处飞去。
    陈无锋手持长枪，悬浮当空，看着远处的江城风，他并未说些什么。
    若是江城风没有灵宝。
    刚刚那一击，足以让他毙命。
    比较可惜。
    江城风逃走，也会是个祸端。
    陈无锋驻足几秒钟。
    这一刻。
    周围的龙堂守卫，以及数十个武者，满脸震撼的看着陈无锋。
    “江城风，竟然不是对手。”
    周严更是苦涩的说：
    “是我们低估了陈无锋的实力，谁能想到，他会这么强？连他都如此，更何况是天南王，看来，这次天南王势力和七山宗，留下了仇隙，说不定，什么时候就会爆发，两大势力的对决，非同寻常啊。”
    “天南王和七山宗......”
    其余人，纷纷对视几眼。
    “武道界要出大事了！”
    议论纷纷中。
    二楼的阳台处。
    古志看了眼一旁懵逼的卫名慧，他忍不住说了句：
    “卫名慧，事情因你而起，连江如龙都死了，你可能，要摊上事了。”
    滋啦！
    卫名慧如同被电般，她瘫软在地上，已然懵逼。
    摊上事了！
    江如龙身死，江城风重伤逃走。
    事情是因为她而起。
    废了！
    卫名慧面无血色。
    而赵荔也意识到了事情的严重性。
    这一刻，她的心跳，都快了数倍。
    摊上大事的，可不只是卫名慧，还有她。
    这里是赵荔举办的生日会，赵荔虽然有些无辜，可是，对修真势力来说，她能置身事外？
    更何况，公主府，已经陷进去了。
    这该怎么办？
    赵荔的眼神，担忧不已。
    她完全不知道该怎么办了！
    恐怕，就算赵家主来了，也得懵。
    很快，陈无锋从空中落下。
    他对洛洛微微一笑：
    “公主，我们回去吧，天王不在，我们要小心行事。”
    “嗯，好，陈爷爷你没事就好。”洛洛关心的说了句。
    这句话，让陈无锋心中流淌阵阵暖流。
    来自于小公主的关心，让他温暖啊。
    “没什么，他江城风，只不过有些假把式罢了，他若是没灵宝护命......算了，不提这个，你们一起走吧。”
    陈无锋看了眼赵荔和米珊珊。
    这一刻的米珊珊，都吓的不知道该怎么说话了。
    米珊珊九岁了，可她哪里经历过洛洛经历的事？
    虽说米珊珊受到了优质教育，但她还是普通的小孩。
    “珊珊，不用怕，有我呢。”
    洛洛拉住了米珊珊的小手，还安慰了声。
    “我，嗯，我不怕，我想回家......”米珊珊抿着小嘴低声说道。
    “好，谢谢您。”赵荔点了点头。
    这一刻，也顾不得她的车子。
    陈无锋带着几人，快速飞入空中离去。
    古志等人，看着他们渐渐远去的身影。
    “怎么会发生这种事？”
    古志神色有些恍惚：
    “络城......可能要变天了。”
    留下一句话，众人纷纷退场。
    但很多人，都是拿出手机，第一时间，将消息禀报给自己的家族。
    “什么！”
    “江城风和公主府干起来了？”
    “江城风重伤逃走，他是七山宗的人？”
    “公主府和七山宗，这......”
    得知消息的人，无一不感到震惊！
    天南公主府，人的名树的影，有天南王在，始终都是武道界的顶级力量。
    可七山宗，去年便从小世界出来，他们行事低调，知道的人不知道，可听说过他们的，都知道，那是强大的实力，其掌教杜齐天，更是巩基境强者，于前些时日，从小世界出关。
    “一方是七山宗，一方是天南王。”
    “强强对决吗？”
    “不知道，七山宗掌教，会不会因为这些事，和天南王斗。”
    “......”
    很多家族的人，议论纷纷。
    这件事，开始在络城的武道界，传播开来。
    “江如龙死了？”
    “他才刚出来啊。”
    “枪王陈无锋，还真是个狠人，不愧是天南王的手下，出手够果决。”
    “天南公主，竟然是赵家的客人，哎，要不是这件事，赵家一定会发达，可惜，天南王都未必是七山宗的对手，更何况是赵家？这次的赵家，怕是要出问题了。”
    “你说什么？江城风重伤逃走？他竟然不是陈无锋的对手，好可怕......”
    消息传的沸沸扬扬。
    赵府中。
    当陈无锋带着几人回来。
    过了片刻，叶青柠和赵艳，才做完美容，回到别墅里。
    “夫人，出事了。”
    陈无锋缓缓说着，将事情一五一十的说了出来。
    在别墅的房间里，有珊珊的外公外婆和爸爸。
    当众人得知事情。
    “因为一点小事，闹成了这样？胡闹，真是胡闹！”
    赵家主忍不住看着赵荔，训道：
    “江如龙都出面了，你忍一忍不行吗？和那个卫名慧有什么好争斗的？你让我说你什么好！”
    此刻，赵家主的额头上，都有了冷汗。
    “我也想忍啊。”
    赵荔流淌着眼泪：“可是，江如龙要我陪他睡......”
    接下来的话，赵荔没说出口。
    其实她已经绝望的要答应了。
    可洛洛站了出来。
    洛洛好心帮她，她的话却不能这样说，说出来好像是因为洛洛才有后续的事情似的。
    其实对赵荔而言，如果能知道会发生这么大的事，那她会答应，为了家族，为了平安，舍弃一些什么，她可以接受，这是一个无奈的事实。
    只是洛洛不这样想。
    “他们太欺负人了。”
    洛洛坐在沙发上，她噘着小嘴说：“我都已经警告过那个人了，可是他不听，然后，我说了自己来自公主府，他也不管，甚至他还说要留下我，说什么等几年，把我还回去就不是完整的了......”
    这句话，陈无锋并没有说。
    当洛洛讲述出来后。
    叶青柠瞳孔一缩。
    “哈哈哈，真是个狂妄的人，那个江如龙，死有余辜。”
    叶青柠的瞳孔深处，闪过一丝红光，她说道：
    “大家不必担心，这事情，交给我男人来处理，这天地间，还是第一次有人敢对洛洛说这种话！我倒要看看，他们七山宗，是怎么教手下的。”
    此刻的叶青柠，心中愤然。
    洛洛是苏辰的贴心小棉袄，是小宝贝，何尝不是她的小公主呢？
    而赵家主得知原因后，也沉默了。
    “江如龙，的确太过分了。”
    赵家主缓缓说道：“事已至此，多说没用，我们赵家和公主府，荣辱与共。”
    叶青柠冷冷一笑：“放心，这天底下，没我男人办不成的事。”
    坐在旁边的李诚，点了点头道：“要不要叫洛洛的林干妈来？天王还不知道哪天回来，我们也要防患于未然，避免七山宗的人来这里袭击。”
    “不必。”
    叶青柠摇摇头：“一旦洛洛有危险，她爸爸会第一时间出现。”
    这句话，让陈无锋和李诚放下心。
    看来，洛洛的手里，有着天南王留下来的灵宝。
    正当他们说事情的时候。
    江城风，拖着重伤之躯，来到隐藏在山脉中的七山宗地址。
    “掌门救我......”
    江城风咬牙切齿，眼神怨恨。
    他还是第一次，被打成这样。
    都说上梁不正下梁歪，这句话有一定的道理。
    当年，江如龙能灭苗家满门。
    江城风也是一样，他此刻，满满都是报复之心。
    很快，时间来到黄昏时。
    短短几个小时的时间。
    这件事闹的满城风雨。
    在自己别墅里藏着的卫名慧，被家族的人抓了回去。
    啪！
    卫家主的别墅中，坐着二十多个卫家的核心人。
    当卫名慧被抓入屋内。
    卫家主怒不可遏，大步流星的走过去，狠狠地一巴掌，打在了卫名慧的脸上。
    “成事不足，败事有余。”
    “你惹了多大的麻烦？”
    “给家族做贡献，没有你，惹麻烦你是第一人！”
    卫家主脸色冰冷：“要是七山宗和江家责怪，我第一个宰了你！”
    甚至卫家主，已经动了杀心。
    几巴掌打下去，卫名慧躺在地上，嘴角流淌着血液，她双眼无神，已经被吓惨了。
    可她没想到，事情很快便峰回路转。
    “家主！”
    有人推开门，匆匆走入，在卫家主耳边说道：
    “江家来人了。”
    什么！
    卫家主脸色一变。
    来的太快了。
    “快去迎接。”
    卫家主亲自带人，出门相迎。
    江家来的是当代家主，也就是江城风的侄子。
    江家主坐下后。
    他似笑非笑的说道：
    “我家如龙死了，我们很痛心，事情因你卫家而起，这件事，卫家主你怎么说？”
    果然是来质问的。
    卫家主压力太大了，他甚至短短瞬间，都仿佛苍老了几岁似的。
    “我，听从江家吩咐。”卫家主艰难的说出这句话。
    “很好。”
    江家主点了点头：
    “说一件事，五爷培养江如龙，是让他成为世俗这边江家企业的掌舵人，现在，江如龙死了，我只能独挑大梁，这件事，我江家必须要一个说法，你卫家可归顺于我，这就是交代......”
    听到这里，卫家主的双眼，猛地迸射出光彩。
    “归顺，我愿意归顺！”
    卫家主突然有些激动了。
    卫家，可能要损失一些钱财，资产，可这又算得了什么？
    等江家未来扩张势力后，甚至归顺的卫家，都要雄起！
    这完全是个机遇啊！
    因祸得福！
    卫家主有些激动了。
    “可是，天南王那里......怎么说？”
    卫家主问出了心中疑惑。
    “很快你就会听到消息了。”
    江家主淡然一笑。
    江如龙死了，他的位置，更稳如山。
    他倒是乐得见到这种事。
    江家主很快离开。
    而卫家主，匆匆回到自己的别墅。
    “来人，去给卫名慧疗伤。”
    “卫名慧，这次，你也算是家族的功臣。”
    “我们卫家，将会归顺江家，背靠七山宗，对我们家族来说，是好事。”
    当卫名慧听到了家主的赞扬。
    她终于清醒了些。
    不由激动的浑身颤抖......
    只是，对于天南王那里。
    卫家主还在观望着消息。
    很快，当夜幕降临。
    一则消息，从七山宗传出。
    “我七山宗弟子江如龙身死。”
    “长老江城风，深受重创。”
    “这一切的始作俑者天南王势力。”
    “令，络城赵家，交出所有产业，离开络城，终生不得回归。”
    “令，诛杀江如龙之人陈无锋，亲来七山宗，以死谢罪。”
    “令，天南王交出其女，于七山宗思过十年。”
    “七山宗，给尔等三天时间考虑，超过时间后，七山宗将出山问责，不服从者、杀。”
    三条命令，代表了七山宗强势的态度！
    这天夜里。
    络城的武道界，因为七山宗的放话，而变得沸腾起来。
    傍晚八点多。
    赵府上下，氛围有些压抑。
    没人能想到，事情会闹到如此地步。
    这种时候，再去责怪赵荔，责怪卫名慧，也已经晚了！
    家主别墅内。
    “交出所有资产，终生不回络城，还可以活命。”
    珊珊爸爸轻叹口气。
    其实这一点，倒是不难。
    哪怕赵家凉了，他们也可以去上京城的米家发展。
    可是七山宗对公主府这边的问责，有些过了。
    “不管他们。”
    赵家主倒是有些魄力，他看着李诚说道：”这件事，本就是我们赵家连累了公主府，我们不会置身事外，虽然我们无法做些什么，但我们可以做到一荣俱荣一损俱损。”
    “没什么大事，都放心吧。”李诚摆摆手，又看向叶青柠说：“夫人，七山宗给了我们三天考虑的时间，我觉得这很好。”
    “嗯，不用理他们，等着吧，苏辰很快就会回来。”叶青柠正说话间。
    不远处的沙发上，洛洛和米珊珊正坐在一块。
    洛洛的手里，拿着手机，正拨打着苏辰的电话号。
    “歪？”
    “爸爸呀，你在哪里呢？”
    “我都打你五次电话了，才打通......”
    刷！
    顷刻间，在场的所有目光，全部汇聚在洛洛的身上。
    还得是小公主啊！
    说联系就联系上了！
    ps：老张一会儿出去有事，不知道几点回来，晚上十点前，要是没有更新，就明天再更了，感谢各位书友的打赏和月票，谢谢支持，么么哒～
    