    “谁？是谁在说话？”
    八长老脸色难看，他身影一晃，来到殿堂的大门前，凌厉的眼神盯着周围，他怒斥道：
    “是谁在口出狂言！”
    八长老！
    大长老抬起手，他的脸色难看无比。
    八长老在宗门，属于脑子有问题的类型。
    平日里，八长老沉默寡言，在宗门也只是做炼制一些武器或护符等工作。
    此刻，在这股强烈的压迫感之下。
    其他人都不敢开口。
    唯独八长老，气势汹汹的跑了出去。
    结果......
    噗嗤！
    八长老前一秒还在叫喊，下一秒，他整个人扭曲开来，而后化作一片血雾，缓缓飘落在地。
    “什么！”
    杜齐天脸色剧变！
    他本以为，来者已经很强了，可是万万没想到，连人都没看到，八长老就死了。
    ‘来人的实力，绝对要远远的超过我！’
    ‘他，他是谁？’
    刹那间，杜齐天遍体生寒。
    如坠冰窟般的寒冷。
    可是，身体下降的温度，依旧无法阻挡他额头上流淌的冷汗。
    甚至他清楚的感知到，一滴汗水，从眼皮上方滑落。
    滴在眼睛里，让他的视线，在一瞬间有些模糊。
    可就在这短短的一瞬。
    殿堂的大门口，出现了一位黑衣男子。
    他面庞阳刚，五官棱角分明，双眼如同浩瀚星河般深邃。
    “阁下是谁？”
    “为何要杀我七山宗长老？”
    “我杜齐天自问，没有的罪过哪方强者！”
    杜齐天拱了拱手。
    此刻，哪怕八长老已死，他也不敢质问一句。
    修真界，实力为尊！
    “你刚刚对我下了三条命令，现在又问我是谁？”
    来者便是苏辰，他冷笑一声：“怎么？记性不好，我便给你治一治。”
    话音落下。
    苏辰抬起了右手。
    一股恐怖的能量，覆盖而来。
    “你你，你是天南王！”
    杜齐天只听闻过天南王的名头，却没见过人。
    此刻，他感受到前所未有的危机感。
    “住手！”
    杜齐天感觉下一瞬，自己就要毙命，慌乱之中，他大声喊道：
    “我有灵宝，我可以赔礼道歉，买我的命。”
    话语声落下。
    苏辰淡淡的说道：“我拒绝。”
    他右手隔空一握。
    噗嗤~
    杜齐天，这位巩基境强者。
    身体化作一片血雾，步了八长老的后尘。
    甚至杜齐天的血，还有沾染到身边的大长老等人。
    而他们，有一个算一个，脸色如丧考妣。
    “杀的好！”
    大长老深吸口气，他开口说道：“天南王，您是一代枭雄啊！修真界的狠人！您的大名，我早有耳闻，我对您可是钦佩不已，今天的事情，都是掌门一人所为，哦对了，还有这个废物九长老，他算什么东西，也敢和天南王作对？根本不需要天南王您出手，我就可以杀他！”
    临阵反戈。
    大长老想要活命，他义无反顾的站在苏辰这边，并且立即出手，要杀了江城风。
    江城风吓的瑟瑟发抖。
    可是，正当大长老要出手时。
    “聒噪。”
    苏辰袖手一挥。
    一股无形的力量，将大长老拍飞。
    轰隆！
    大长老的身体，撞入了墙壁中，当场毙命。
    苏辰眼皮微微抬起，目光落在了江城风身上，他讥讽的说：
    “你们这群人，在小世界混了几年，就狂妄自大，就你们这点实力，放在修真界，也是垫底的存在。”
    话语声落下，苏辰微微摆手。
    坐在一侧的二长老，整个人，化作了一片血雾。
    甚至连他身下的椅子，都完好无损。
    精准打击！
    咯噔！
    这一幕，让其他几个活着的人，近乎要吓傻了。
    “你你，你是魔鬼！”
    “你不是人！”
    三长老骇然失声，他状若疯癫：
    “啊啊啊！你不是人......噗......”
    三长老猛地吐出一口鲜血。
    他选择自爆经脉，自行了断。
    当三长老倒下后。
    其他人，眼神中都有着一抹绝望。
    四长老跪在地上，不断的磕头：
    “天南王，求你......”
    砰！
    磕头的过程中。
    苏辰冷笑一声。
    声音落下，四长老毙命。
    “天南王，你......你到底是什么境界？”
    江城风坐在椅子上，他苦涩一笑：“我招惹了你这种存在，已无活路，但我想要知道，你在修真界，属于何等存在？”
    “呵呵呵。”
    苏辰突然笑了。
    他抬起右手，指了指上方，语气淡然道：
    “你能看到修真界的这片天，我在最顶层。”
    嗡！
    江城风大脑一声嗡鸣。
    他终于意识到，天南王的实力，有多恐怖！
    “惹了大人物啊......”
    江城风神色恍惚。
    其他几个长老，失声呐喊：
    “我不想死！”
    “天南王，你......”
    一些惊恐交加的声音中，苏辰缓缓转身，离开殿堂。
    他的身形，飞入空中。
    而他身下的七山宗地址。
    却不断的传出轰鸣声。
    建筑崩塌，巨石横空，宛如一幅末世场景！
    七山宗、卒！
    苏辰从到场，到离开，也只不过用了两三分钟罢了。
    七山宗这种存在，在他眼里，不过是个小虾米。
    苏辰在空中离去。
    过了大概半个小时。
    七山宗的山峰前，快速跑了几人。
    “刚刚好剧烈的波动。”
    “七山宗是不是有人打起来了？”
    “快去看看。”
    当他们站在一处山峰之巅，看着前方一片狼藉之地。
    “七山宗呢？”
    “卧槽！七山宗没了？”
    “被人踏平了？怎么可能？”
    “......”
    几个人，满脸的惊恐之色。
    与此同时。
    赵府。
    苏辰落在了赵家主的别墅前。
    在大门口，站着两个手下。
    当他们看到苏辰从空中降落。
    一时间，脸色苍白。
    “家主，有敌人来了！”
    有个人鼓足勇气，才呐喊一声。
    他还以为苏辰是七山宗的人。
    “天王。”
    陈无锋很快推门而出，他看了眼赵家手下：“都退下吧。”
    “天，天王？”
    两个人懵逼几秒。
    当他们反应过来后，纷纷行礼：
    “天王好。”
    “拜见天王。”
    话语声中，苏辰走入了别墅。
    靠在沙发上的洛洛，第一时间看到了苏辰。
    “爸爸！”
    小公主高兴极了。
    她从沙发上跳下来，快速跑到了苏辰身前，抬起小胳膊，便挂在了苏辰身上。
    而这一刻，苏辰也露出了笑脸。
    “爸爸，我都好想你呢，么么么。”
    洛洛搂着苏辰的脖子，在他的脸颊上亲了好几口。
    在场其他人，看到这一幕，纷纷失笑。
    尤其是珊珊爸爸，看的有些吃醋。
    自己家女儿米珊珊，就不会这么亲自己呢！
    “爸爸。”
    洛洛抬起脸颊，示意让苏辰亲一口。
    苏辰微微低头，在洛洛粉嘟嘟的小脸蛋轻轻一吻，洛洛这才心满意足的笑了起来。
    “行了，都多大了，还整天粘着你爸。”叶青柠好笑的说道。
    “不管我多大，我也是爸爸的小公主呀，妈妈你就是羡慕我。”洛洛笑呵呵的回答着。
    一句话，说的叶青柠没了声音。
    好吧好吧，的确羡慕......
    “爸爸，你去忙什么事情啦？怎么好几天才来呢？”洛洛看着苏辰问道。
    “爸爸去观察了一些事情，比较繁琐，以后再和你说。”苏辰笑了笑。
    “好吧。”
    洛洛点点头，她想起了什么，嘟嘟着小嘴说：“可是，我们有个事情呢，就是我之前和爸爸说的，是七山宗想要对付我们......”
    此言一出。
    全场的目光，都汇聚在苏辰身上。
    苏辰抱着洛洛，坐在沙发上。
    面对苏辰，压根都没有人想得起要招待他。
    像是说一句：天王请坐，天王吃水果......
    苏辰的气场，有些强烈，甚至让赵家主下意识的以为，这里是天王的家里似的。
    可是仔细看一看装修，哦，这是自己的别墅啊！
    苏辰坦然坐下，他微微一笑道：
    “七山宗已经没了。”
    “没了是什么意思？”洛洛奇怪的问道。
    “就是，爸爸回来的路上，顺便把七山宗覆灭了。”苏辰语气随意，仿佛是坐了一件微不足道的小事。
    当然，事实也是如此。
    自从苏辰知道洛洛是妖族后。
    他对洛洛的教育，以及一些武道界的争斗，都带洛洛去看了。
    当时洛洛才三岁，正因为她的身份，苏辰才决定，让她提前知晓这些。
    所以，洛洛对武道界的生杀之事，如今倒是习惯了，听闻后，也没什么感觉。
    可是苏辰的话，让在的赵家人，受到了一些惊吓。
    “我去！七山宗没了？”
    赵家主目瞪口呆。
    “天王。”
    陈无锋想了想说道：“那卫家，还有东区郑家，铜锣武馆他们那些，该怎么处理？”
    苏辰摆了摆手：
    “对这些墙头草势力，直接灭了吧。”
    一句话，决定了所有。
    苏辰最反感的便是墙头草。
    墙头草，随风倒。
    哪边强跟哪边。
    想当年，苏辰第一个跟随的武学师傅。
    属于收养他的武馆势力。
    曾红极一时。
    可后来，墙倒众人推，一大片墙头草势力，齐心协力，将其推覆。
    苏辰似乎回想起了这件事，他双眼微眯道：
    “既然他们选择出来站队，就得付出代价。”
    一锤定音！
    陈无锋点了点头：“是。”
    他转身向外走去。
    走到门口，他的手中，便出现了那把红缨长枪。
    枪王陈无锋，横空而去！
    