    天王府！
    叶青柠神色微动。
    据传闻，百年前的混乱时代，末代皇帝，动用很多人力物力，耗时八年，才将天王府建造而成。
    天王府，当年红极一时，被誉为全球最豪华的府邸。
    只是看到过天王府的人，很少。
    甚至到如今，知道天王府在哪的人，都没有。
    有传言说，天王府位于一座荒无人烟的海岛上，在混乱时代，镇压一方妖魔。
    也有人说，天王府立于小世界中，是天南王纯粹的享乐之地。
    叶青柠曾查过消息，更有甚者，说天王府内，有后宫佳丽三千......
    当时叶青柠就说，网络上的消息，真是不靠谱！
    但想起林青依，心里难免有些酸溜溜的感觉。
    我才是孩娘呀。
    我是正宫夫人。
    总有情敌在，真的是让人不放心。
    虽说叶青柠经常会给苏辰跳一段舞，几年的接触下，两人都习惯了彼此的存在。
    苏辰更如同不败战神，守护者这个家。
    叶青柠心里有时会感动一下下。
    甚至叶青柠有时，会想要依偎在苏辰怀里，拥抱，亲吻，和正常情侣......哦不，和正常夫妻一样。
    结果，苏辰总是无动于衷，跟个臭木头似的。
    尤其是最近两年，只要洛洛不在，苏辰就一定是在修行。
    简直就是修行狂人。
    当然了，在这种氛围的带动下，叶青柠也在努力修行，其效果显著。
    她很快就可以突破到巩基境了。
    她有很强烈的感受。
    “公主府的天地大阵，终究无法全方面的防住楚天涯。”
    苏辰背负着双手，眼神环视四周，他感慨道：
    “楚天涯是一代强者，手段很多，安全起见，大家暂时去天王府，以免楚天涯时常出现，跟苍蝇一样，飞来飞去。”
    “噗嗤、”
    叶青柠闻言，忍不住笑了声。
    三次大战，苏辰都是力压楚天涯。
    现在，公主府内的氛围，轻松了很多。
    甚至刚刚的交手，洛洛都不怎么紧张了。
    “苏辰，天王府在哪？是不是很偏僻的地方？”
    叶青柠轻声问道。
    在场众人的眼神，充满了好奇。
    毕竟，他们没有听闻过任何关于天王府的消息。
    天王府，仿佛只存在于传说中，有些虚无缥缈。
    苏辰看了眼大家，他淡淡一笑：
    “天王府，和天南王这个名字，有些关系，百年前，有一处海域荒岛，当初妖魔鬼怪横行，我曾坐镇一方，抵挡妖魔，护一方平安。”
    “后来，在那片地方，末代皇帝送我天王府，地点就在龙国的极南之地。”
    “那里现在发展的还不错。”
    苏辰的一番话，让林青依猜到了地点。
    “是南岛？”
    林青依眼神微凝。
    南岛那个地方，距离魔都比较远，是她管辖区域的边缘地带。
    只是......没什么大不了的，她想要坐镇在什么地方，随她心意。
    “不错。”
    苏辰微微点头：“天王府在南岛，廘城的临海地带。”
    “廘城？”
    洛洛忽然一愣：“是那个，很多人都喜欢去旅游的廘城嘛？”
    廘城，全年气候温暖，是龙国的热门旅游城市之一，城市虽没有魔都大，但也是繁华之地，酒店、别墅产业，比比皆是，景色宜人，每年在世界各地，都有很多游客，会去廘城旅游。
    小公主听说过廘城，只是还没去过。
    此刻听闻，倒有些兴致呢。
    “就是那个地方。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜：“我们今天就出发。”
    这时候。
    林青依蓦然转身。
    她离开公主府，回到龙堂总部，在她的房间，收拾了一些东西。
    同时，林青依一则电话，打到了青龙战神那里。
    “我要去廘城。”
    仿佛是通知一声。
    林青依说完，就挂断了电话。
    “诶？白虎战神，等等......”
    青龙战神刚要问些太上和楚天涯交战的情况，却被挂断电话，不由一脸苦笑。
    他想了想，给林青依拨打回去。
    过了几秒钟，林青依接起电话：“什么事？”
    “我是想和你商量一件事。”
    青龙战神沉吟了下，他说道：“苏辰是龙堂的太上长老，这点，我们很多人都清楚，现在，公主府有了这种事情，我有一个计划，白虎战神，你是苏洛洛的干妈，以此身份，你可调度长河以南，龙堂所有力量，辅助太上。”
    说罢，青龙战神沉默了几秒。
    林青依有些意外，青龙战神，一直都是主持大局的人，武道界有什么纷争，龙堂是不会轻易入场的。
    没想到，这次青龙战神，态度很坚决呢。
    “到了不得已的时刻，龙堂会倾尽所有力量，站在太上一边，长河以北，局势并没有失控，所以，你暂时在那边帮着太上。”
    “好。”
    林青依回应声，便挂断电话。
    她将自己的一些物品，收拾好，下达几条命令，临走之前，还是要安排一些事。
    “爸爸，那，那我都没法和同学们告别了呀？”洛洛撅了撅小嘴说道。
    现在都快八点钟了，要上课了呢。
    明天还是文艺会。
    看来节目也没法表演了。
    “你可以去告别。”
    苏辰微微摇头：“女儿，爸爸在这里，楚天涯还无法造次，去吧，我们中午出发。”
    说话间，苏辰似乎感应到了什么，他看了眼东部方向，淡笑声：
    “此次离开，我们要大张旗鼓的走，李诚，安排一架去廘城的飞机。”
    本来苏辰打算直接飞过去。
    可是，感应到楚天涯的气息后。
    苏辰改了主意。
    你不是喜欢在暗中跟随吗？
    那就跟着好了。
    苏辰很清楚，他们正常做事，出行，该着急的，是楚天涯。
    “我们中午走的话，那我爸妈很快就到了。”
    叶青柠看了眼时间：“我去收拾一些东西......李老......”
    叶青柠和李诚，走向公主府。
    “这些车，让人运送过去吧。”
    “还有酒柜里的那些酒，在这里留一点点就可以，剩下的都带走。”
    “......”
    叶青柠嘱托了一些事情。
    李诚安排事情，可谓是拿手绝活。
    不出半个小时。
    一批运输车队，便来到公主府。
    一辆辆超级跑车，豪车，纷纷被送上运输车，从公主府大张旗鼓的离去。
    公主府这边，忙碌了起来。
    在暗中观察的楚天涯，不由眉头皱起：“他要干什么？”
    楚天涯隐藏在暗中。
    偶尔会主动透漏出自己的气息。
    他要做的，就是让天南王神经紧绷，始终保持高强度的观察，时间久了，总会有疏忽大意的时刻。
    只是楚天涯没想到，公主府，竟然做出了搬家的态度。
    “要走？”
    楚天涯眉头紧锁。
    他感受到了洛洛，正在学校里。
    哪怕出手，也无法得到效果。
    这一刻。
    洛洛正站在班级的讲台上。
    上课铃声，已经响起。
    甚至杜欣欣都走了进来，可洛洛并没有回到自己的座位。
    “洛洛，你怎么啦？”杜欣欣微笑着问道。
    “老师，我有点事情要说。”
    洛洛还穿着昨天出去抓鬼的那身黑色运动装，小公主留着一条马尾辫，精致的脸颊两侧，有些许发丝。
    洛洛眨了眨眼，看着同学们，她盈盈一笑说：
    “我在第一小学，很开心，我和同学们都是朋友，我可以说出你们每个人的名字，这里还有从幼儿园就认识的朋友，就是乔佳豪。”
    听到这句话，杜欣欣突然一怔，她的内心，下意识的有些发凉。
    洛洛说这些话，难道......她要离开班级？
    仔细一想。
    杜欣欣突然明悟过来。
    早晨起来，她也看到了热搜。
    天南王和斩妖宗的对决......
    ‘洛洛不是妖。’
    ‘洛洛只是一个快乐成长的孩子。’
    ‘斩妖宗太可恶了！’
    杜欣欣微咬嘴唇，怔怔的看着洛洛，她忽然红了眼眶。
    自己最好的学生，挽救了自己家庭的学生，苏洛洛，要离开班级了。
    洛洛站在讲台前，小公主的双手，放在背后，站姿和苏辰很像，但小公主是集可爱和漂亮为一身的呢。
    ”我来就是和大家告别的，因为我要和家人，去其他的城市生活，不能继续当你们的班长了，然后......同学们要听老师的话，就这样，我说完啦，我还要去找几个朋友告别呢，大家拜拜呀。”
    洛洛挥了挥小手，就要去一班那边。
    “洛洛，你别走啊，呜呜呜......”
    乔佳豪忍不住哭了起来，万般不舍。
    “哎呀，哭什么呀。”
    除了乔佳豪，班级里还有其他几个同学，抹着眼泪。
    “弄的我都有点想哭了呢。”
    洛洛抿了抿小嘴，轻吸口气：“好啦，佳豪，我又不是不回来，我们以后还是可以见面的呀，而且，我们还可以在手机上聊天，大家拜拜吧，杜老师拜拜。”
    “洛洛！”
    杜欣欣抬起手，她看着洛洛，轻轻的说：“保重，你是最棒的。”
    “咯咯咯......”
    洛洛轻笑声，便跑到了一班门口。
    “不好意思，老师，打扰一下，我找米珊珊和刘小浩。”洛洛敲了敲门，和正在讲课的老师说了声。
    “是苏洛洛啊。”
    一班的老师笑了。
    苏洛洛，每次考试都是年级第一名，她的名字，在老师圈里，可是如雷贯耳呢。
    “你们去吧。”
    一班老师对米珊珊两人挥了挥手。
    “洛洛，干嘛呀？”
    米珊珊和刘小浩，跑到门口，很好奇的说道。
    “我要走了，去廘城，不会在这里继续上学了，珊珊，我会想你，有时间一定要去找我玩呀......”
    洛洛轻轻的抱了抱好姐妹米珊珊。
    和同学们告别后。
    离别的情绪，让洛洛有些感伤。
    小公主走在街边，她擦了擦眼角的泪珠。
    说实话，当米珊珊泪崩的时候，洛洛是非常舍不得的。
    后来还是乔佳豪，跑出来给米珊珊劝好了。
    毕竟，手机里还可以经常联系的。
    这应该是最大的原因了。
    走着走着，洛洛最后看一眼第一小学。
    三年多的时间，过的很快呢。
    随即，洛洛转过头，眼神看向了公主府。
    “要去爸爸以前住的地方啦。”
    洛洛的期待感，越来越浓。
    跑回公主府时。
    恰好，洛洛的外公外婆来了。
    公主府内，很忙碌。
    除了叶鹰和江柔是要带着的人外。
    李家还有少许人。
    洛丽古玩城，也会正常营业。
    公主府，会保持现有的样子。
    时间缓缓流逝。
    中午十一点半。
    沈浩开来一批车，将众人送往私人机场。
    楚天涯始终跟随在后方。
    当见到一些人开始登入飞机。
    楚天涯忍不住给苏辰传音：
    “你怕了！”
    “天南王！”
    “你怕我发动斩妖宗力量，你无法抵御！”
    “我知晓你做过的事，你在公主府，斩杀数十万武者，凭借的是你的灵宝和护山大阵，但是我有我在，你的护山大阵，只能被动防御，一旦来袭的人数过多，公主府将会失守！”
    这一番话，让苏辰脚步微微停顿。
    但也只是停顿了下。
    楚天涯说的，的确是事实。
    如果苏辰和他全力一战，公主府又要面对无穷敌人，失守的概率，并不低。
    当然，斩妖宗势力南下，大举来犯，想要掩人耳目，难度也不低。
    所以楚天涯才会孤身前来，亲自战斗，是最稳妥的方式，可是没有得到成果。
    “只要天地大阵的强度足够，你来再多的人，也无济于事。”苏辰冷笑一声，传音回复。
    “百密一疏，没有完美的防御。”
    楚天涯道出一句话，他的身体，隐匿虚空，藏在暗中观察。
    在他的目光中。
    机场内的飞机，缓缓升入空中。
    这是一艘大型飞机，里面坐着一百多人。
    苏辰并未防止楚天涯的感知，甚至很愿意让他看。
    飞机在空中行进。
    苏辰，叶青柠等人，有的喝着红酒，有的看着电视，有的人在聊天，仿佛度假似的。
    而楚天涯，身形隐匿虚空，在后面紧跟不舍。
    虽说他可以不吃不喝，可是敌我的差距，有点太明显。
    他像是一个苦逼的追踪之人。
    只是这些事，并未引起楚天涯内心的波澜。
    一路飞行。
    黄昏时分，飞机落在了廘城国际机场。
    李诚已经安排了一批车队，来接机。
    车队是临时租赁的。
    “这边好热啊。”
    “空气湿度挺高呢。”
    “温度刚刚好。”
    队伍中，有少许人，议论了几声，便纷纷上车。
    陈诗妍，白芊芊，早都换好了薄薄的连衣裙。
    叶青柠则穿着短袖和短裤，两条洁白的长腿，彰显美感。
    “妈妈。”
    洛洛看了看，在叶青柠的腿上按了下：“我什么时候，能长妈妈这么长的腿呀？”
    “你啊？再等十几年吧。”叶青柠随口回答。
    此次出行，还真是有些旅游的氛围。
    大家也不知道，楚天涯在暗中跟随，所以每个人的心态，都放松了些。
    毕竟，跟着苏辰，还轮不到他们来担忧。
    “还要那么久呀？”
    洛洛撅了撅小嘴：“我，我都八岁了呢，再过十年，我可就成年了。”
    “哈哈哈，你啊，按照妖族的年龄算，你才一岁多。”叶青柠莞尔而笑。
    “哈？”
    洛洛靠在椅子上，懒洋洋的看着窗外。
    鹿城......到了！
    坐在叶青柠右手边的苏辰，路上有些沉默。
    他始终在观察周围。
    一旦楚天涯靠近，他就可以感知到，只是楚天涯也不接近，时不时的在远处露出些许气息，仿佛在示意，他依旧在后方。
    不想让人放松警惕？
    苏辰笑了！
    车队行事近一个小时。
    来到麓城市区。
    在旅游热门的景区青海湾，被誉为最美的临海公路。
    有很多跑车，以及很多年轻的男男女女，正在拍照。
    黄昏时的照片，值得留念。
    可是，当苏辰这批车队到来后，便吸引了很多人的视线。
    公路外的沙滩便。
    苏辰等人，纷纷下车。
    “到了。”
    苏辰看着前方海域，轻轻的说了句。
    “是这里嘛？”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，左看看，右看看，有些疑惑的问：
    “爸爸，前面什么都没有呀。”
    苏辰微微一笑，他抱起洛洛，右手握着洛洛的小手，指了指前方。
    在父女二人的视线中。
    前方一片海域。
    突然涌现出一股雄厚的波动！
    嗡......
    波动之下，一片滔天大浪，形成，向四面八方而来。
    “啊啊啊！快跑！”
    海滩便的游客见状，吓了一跳：
    “海啸！”
    “是海啸来了！”
    “天啊，呜呜呜，我不想死。”
    “......”
    正当人们受到惊吓时。
    仔细一看。
    “不是巨浪！”
    有人呼喊一声，众人再次望去。
    只见前方不远处的海域，一个庞然轮廓，破水而出，缓缓升起。
    轰隆隆！
    四周有些地动山摇。
    众目睽睽之下，一片大雾纷飞。
    雾气不断高涨。
    一百米，两百米......
    当大雾蔓延到近三百米高。
    其整个轮廓，像是一个高达三百米，长达千米的长方体。
    雾气翻涌间，缓缓消散。
    “岛！是岛！”
    “我的天，竟然是一座宫殿！”
    “凭空出现，破水而出，怎么可能！”
    “......”
    红日西坠，最后的余晖，照耀在宫殿上。
    古朴的宫殿，看上去拥有着非凡气势。
    像是皇宫般巍峨壮丽。
    每个瓦片，都有着独特的美感。
    在屋顶的四周，更有龙形雕塑。
    整座宫殿，坐落在一座岛屿上，一些树木，将宫殿下方的轮廓遮挡，凭借可以看到的地方，便让人有着惊艳之感。
    “好古朴大气的宫殿啊！”
    “难道是海市蜃楼？”
    “不！不是，快看宫殿上方，有三个字！”
    很多人的视线，缓缓向上移动。
    在宫殿的正上方，印有三个大字：
    “天王府！”
    更让人们震惊的是，岛屿和宫殿的出现。
    在岛屿前方，有一条公路，延伸到马路上。
    天王府这三个字，被大家看到后，响起的是一片片震惊之声。
    “时隔百年，没想到，天王府，又有了用武之地。”
    苏辰带着洛洛，向前率先飘行而去。
    叶青柠，陈诗妍，林青依，陈无锋，白芊芊等等，紧随其后。
    “那群人飞向天王府了！”
    “天南王？卧槽，是天南王来了？”
    “......”
    海滩的数百个游客，纷纷拿出手机，拍照，录制视频。
    当苏辰等人，来到天王府。
    在正门前，才能感受到天王府的巍峨壮大！
    这仿佛是给巨人建造的府邸般！
    在天王府侧面，依旧有一处钓鱼台。
    水面清澈，水池面积大概有上千平米，深有十几米的样子，有不少水下洞窟。
    完全可以看到一些游动的鱼儿。
    苏辰的身影，缓缓向空中漂浮而起。
    当他来到天王府上空。
    他看着远处天边，眸中青芒爆闪！
    哗啦啦！
    以天王府为核心。
    四面八方，一个个天地大阵，浑然雄起。
    连环阵法，各种各样的天地大阵，遍布整个南岛！
    各种能量，遥相呼应。
    要知道，南岛上，有十几个城市，地域广阔。
    遍布整个南岛省的天地大阵。
    这一幕画面。
    让远处空中的楚天涯，瞳孔急剧缩小！
    “这......”
    这一刻，甚至楚天涯，都有一丝毛骨悚然。
    这得耗费多少灵宝，多少人力物力，才能造成如此规模的地方？
    “楚天涯！”
    苏辰声音如洪，气势刺破云霄。
    这一刻，苏辰宛如化身天地间的无上存在，他手持神星剑，剑指楚天涯：
    “天王府，曾镇压四海妖魔！”
    “此地，能否压得住你？”