    皓月当空。
    皎洁的月光，洒落在公路上。
    几个报废的车辆四周，一些碎片微微颤动着。
    两侧的树林，片片树叶，无风自动，传出了轻微的哗哗声。
    “嘎......”
    不远处，一群鸟兽，似乎受惊般，纷纷从林中飞起。
    这一刻，似乎连空气中，都充满了肃杀之意。
    附近的龙堂守卫以及龙卫殿的人，一退再退，即便是距离千米，他们在强大的压迫力之下，依旧有着窒息感。
    “呼......”
    林青依松了口气，她闪身来到近前，抱起洛洛，向后退出数十米距离。
    正当她退走后。
    这仿佛是交战的信号！
    滋滋......
    苏辰和楚天涯的身影，突然闪烁了下。
    视线，已经捕捉不到两人的战斗。
    两人的身体虚影，还留在原地。
    可是低空，已经传出了惊人的交手波动。
    铛铛铛......
    两人的身影，出现在十余米的空中，疯狂般的交手。
    刀剑纵横。
    恐怖的战斗波动，化作狂风，向四面八方呼啸而去。
    甚至连路边丛林的树叶，被席卷入空。
    似乎是下一瞬。
    两人的身影和动作，在十余米的低空，正在交手。
    可是，交战的波动，在二十多米的空中，涌现而出。
    紧接着，苏辰和楚天涯的身影，显现在二十多米的空中，各种动作十分虚幻，根本让人看不清楚。
    “天啊！我的天啊！他们到底是什么境界的强者！太可怕了！”
    龙堂守卫看的眼睛都不眨，却也捕捉不到两人的动向。
    很多身体行动轨迹的残影，烙印在他们的视线中。
    就像是慢动作般，有很多道苏辰和楚天涯的身体，他们不断向上，打入了空中。
    轰隆轰隆......
    出手既是爆发，白热化的战斗，似乎让每个人的神经，都在紧绷着。
    甚至这一刻，洛洛的眼神里，也有着一抹担忧。
    小公主自然也看得出来，这个敌人，实力很强。
    轰隆隆......
    强者对决，让人目不暇接。
    甚至这里的波动，让远处城镇内的龙堂守卫，都感受到了。
    “有人在对战？”
    “修真强者！一定是修真强者！”
    “是谁在那边打？快去看看。”
    很多龙堂守卫，立即向这边敢来。
    路程不算遥远，可能几分钟，就会到达目的地。
    可是，苏辰和楚天涯，仅仅打了两分钟。
    楚天涯的眼神，有些惊讶。
    “天南王，你很强，但你还不是元婴境，我的一些手段，会让你防不胜防。”
    楚天涯突然露出了一丝笑容：
    “我不会和你恋战，所以，我会先去解决其他人。”
    哗啦啦！
    楚天涯话语声落下。
    他的身体，突然消散，化作了一片片柳叶，随风飘落。
    移形换影。
    楚天涯知道，要拿下天南王，有些难度，所以他决定，杀入公主府。
    “想太多！”
    苏辰冷笑一声。
    他右手一挥。
    嗡！
    一个巨大的金色圆环，出现在他上方。
    苏辰掌控林青依和洛洛，飞到近前。
    圆环绽放金色的霞光，将他们笼罩其中。
    同一时间。
    公主府青玄八卦大阵，全力运转。
    一缕金光，出现在钓鱼台上。
    而楚天涯的身影，正在江水上空。
    还不知道楚天涯是什么时候，在江水之底，设下了阵法。
    “破！”
    楚天涯手持古刀，一身战力非凡，一片细小的刀芒，冲刺而来，蕴含了惊人的威势。
    仅仅一击。
    青玄八卦大阵的防御，被破掉了一个缺口。
    楚天涯要顺着缺口，冲入公主府。
    可在他的目光中，钓鱼台，金光绽放。
    林青依和洛洛以及苏辰，出现在钓鱼台内。
    楚天涯身形一顿。
    他心中暗叹：
    公主府果然没那么好闯。
    嗖！
    楚天涯向高空飞去。
    他悬浮在公主府的高空。
    苏辰很快跟随而来。
    下方的青玄八卦大阵，全面开启。
    虽说无法抵挡楚天涯，但能挡住他的一次攻击，拖延一两秒的时间，这就足够苏辰反应过来。
    而这一刻。
    公主府内，众人大惊失色。
    嗖！
    叶青柠的身影，很快便出现在洛洛身旁。
    “怎么了？”
    叶青柠抬着头，她的眼神，闪烁着一丝红霞：“那个人是楚天涯？”
    “是他。”
    林青依点点头：“他向洛洛出手，还好苏辰来了。”
    嘶！
    叶青柠倒吸一口寒气，她的眸子里，闪烁着一丝寒芒。
    只恨自己境界不够，不然，叶青柠很想上去灭杀了来敌。
    “天影山弟子听令，随老子去砍人！”
    慕容痕拎着战刀，打算上去帮忙。
    “留在这里。”
    叶青柠沉声说道：“别去添乱。”
    天影山一大群人，纷纷汇聚在钓鱼台，都抬着头，看着高空的两人。
    “对面的那个人，是楚天涯。”
    林青依开口说道。
    一句话，让慕容痕的战刀抖了一下。
    人的名树的影。
    楚天涯实力雄厚，怎是他能去挑战的人？
    “楚天涯，终究还是来了。”
    陈无锋深吸口气，他的眼神中，罕见的有了一些紧张之色。
    公主府，每个人，都看着高空。
    同时，天明路的游客，有少许武者，发现了倪端。
    “刚才公主府有人飞去空中了。”
    “高空好像有两个人啊？”
    “飞天入海，最少是神境强者。”
    “还得是公主府，经常能看到一些神秘强者。”
    有人仰望着高空。
    也有人嗤笑着议论：
    “等斩妖宗南下，公主府就要凉了。”
    “哎，对啊，斩妖宗太强了，人家打遍全球无敌手啊。”
    “......”
    似乎没人知道，高空之上的人，便是苏辰和楚天涯。
    很多人，正在看着热闹。
    “退走！”
    “全都退走！”
    “快离开这里！”
    一大批龙堂守卫，从天明路总部出来，快速驱散周围的游客。
    “还拍照呢？让你赶紧走没听见？要不要命？啊？我问你要不要命！”
    有不听话的游客，让龙堂守卫窝火不已。
    看热闹不嫌事大。
    此地有强者交手，稍有不慎，哪怕是一缕剑气落下，都能带走很多普通人的命。
    人群如同潮水般，向四面八方散去。
    同时，洛丽古玩城内，王朗也发现了事情的不对劲儿。
    ”卧槽！”
    “天南王在空中和人对峙呢？”
    “那个人是谁？难不成是斩妖宗掌教楚天涯？”
    王朗惊了个呆：
    “妈呀，要发生惊世大战了！”
    龙堂大厦的天台。
    供奉长老林缺，以及几个长老和护法等，纷纷汇聚着。
    “来者不善啊。”
    “太上要和人干起来了？”
    “......”
    甚至周围的一些龙卫殿强者，也发现了高空的两人。
    其中之一，便有经常问鼎龙榜第一的风太子楚东来。
    他在远处观望片刻。
    “大战？”
    “得去看看。”
    “不知道天南王具体实力几何。”
    “对面的人，究竟是谁？”
    楚东来仗着自己的神速，他靠近过去，打算近距离观战。
    毕竟咱楚东来，现在也是修真强者呢！
    可是，当楚东来靠近三千米时。
    嘶！
    “不，不对劲儿！”
    “玛德！这是什么级别的威压？”
    楚东来在三千米处，一个急刹车，停止身形，他目瞪口呆，全身汗毛乍起！
    “逃！”
    楚东来立即向后退了数百米，感受到压迫感的消失，他才停下来。
    他摸了摸额头，却发现，额头上已满是汗水。
    “好恐怖的气息。”
    “这这......什么情况？”
    楚东来看的心惊胆颤。
    他观察一眼距离，觉得还是太近了，于是，又后退了千米，一脸谨慎的盯着空中。
    “天南王，你的阵道造诣，是我见过最好的一个。”
    楚天涯蓦然开口，他右手缓缓提起长刀，左手的食指和中指伸开，从刀的底端开始，如同拔刀的动作，古刀缓缓向右平移。
    同时，楚天涯语气低沉，缓缓说道：
    “看来，我只剩下一个选择，就是杀了你。”
    苏辰冷然一笑：“想杀我？你还没那个实力！”
    “是吗？”
    楚天涯一笑：“刚刚只是热身罢了，你是金丹境，境界低我很多，让你有底气的会是什么？神品金丹？抱歉，我也是从神品金丹突破的。”
    嗡！
    楚天涯目中寒芒爆闪。
    他猛然间挥刀。
    他手中锈迹斑斑的古刀，七阶灵宝，威能强大，更拥有强化的能力，可强化刀术，能量叠加。
    就好似他原本的实力，挥舞一刀，战力是10，那么通过古刀的强化，打出的刀术，战力可达到20甚至更高。
    “我，是元婴中期境。”
    一抹巨大的刀芒，从虚空浮现而出。
    楚天涯神色凌厉道：“我曾杀过几十个元婴后期境的修士，此战，对你来说，并不公平，但我别无选择，天南王，如果你可如我所愿，我可放你离去，如若不然，我只能让你饮恨此地。”
    “哈哈哈，元婴境，我不是没杀过，你不是第一个！”
    苏辰蓦然提起神星剑。
    一片片星辉之力，如同狂风般汇聚而来，在苏辰身体四周，形成了片片霞光。
    “既然你有所选择，就不要怪我出手无情。”
    楚天涯掌控刀芒，袭击而来。
    剑光与刀芒，在高空之上碰撞。
    轰隆隆！
    如同凭空出现的电闪雷鸣。
    声音震耳欲聋，甚至让公主府以及四周的大厦玻璃，都在颤抖。
    “发生了什么？”
    “地震了？”
    “卧槽，这玻璃怎么出了裂痕，还是进口的呢！”
    “......”
    很多加班工作的人，暗暗心惊。
    他们刚开始不清楚发生了什么。
    可很快，当他们来到窗口，放眼望去，便见高空之上，一片片霞光闪烁，惊人的波动，如同海浪，一波又一波的扩散。
    “大战！”
    “是强者大战！”
    有人拿出手机，纷纷拍摄。
    同样，似乎小半个魔都的武者，都感受到了剧烈的波动。
    “发生了什么？”
    “有人在打斗。”
    “是公主府那边！”
    “难道是天南王？快，快去看看！”
    一片片武者，从四面八方，奔着公主府汇聚而来。
    但是，强者可以稍稍近距离的观看。
    正如心惊肉跳的楚东来。
    他看的都怀疑人生了。
    “他们到底是什么境界啊？”
    “这也太强了！”
    “感觉一个攻击的余波，都能将我杀死！”
    楚东来瞪大双眼，身形再次爆退。
    这片空中领域，都已经变得不安全了！