    “嗷......”
    蛟龙浊九阴，它满是浑浊的身躯，流淌着血液。
    它阴毒的双眼，死死的锁定着楚天涯。
    浊九阴，张开血盆大口，吐出一片茫茫黑雾。
    黑雾拥有着惊人的腐蚀能力。
    因为浊九阴体型庞大。
    它所吐出的黑雾，甚至将它身下的两只妖兽，瞬间融化！
    来自于元婴境妖王的攻击。
    岂能小觑？
    正当楚天涯，思量着要如何出手时。
    突然间，浊九阴再次施展神通。
    一片黑雾，突然间瞬移出千丈距离，将楚天涯覆盖其中。
    恐怖的吞噬能力，由上而下，从楚天涯头顶，开始侵袭。
    可楚天涯有神功护体。
    嗡！
    一道青色光芒，在黑雾中绽放。
    当黑雾散尽。
    浊九阴的眼神，有了一抹惊惧！
    只见楚天涯的上衣，已被黑雾吞的消散。
    衣服有些许布料，挂在楚天涯的腰间。
    他的上半身，坦露在外，奇异的是，在楚天涯的后背，有着一条青色的龙印纹身。
    这条青龙，在楚天涯的上半身游动着。
    而这一刻，楚天涯的右手，出现了一把尺长的短刀。
    短刀锈迹斑斑。
    却充斥着七阶灵宝的气息。
    这一刻，长虎等人，在后方抬起了头，眼神看着前方。
    “老大动古刀了。”
    “大战可算要结束了，我们赶紧收取战利品吧。”
    “这片天地间的妖，太弱，完全不是掌门的对手。”
    “......”
    一群人，随意的聊了几句。
    话音落下。
    楚天涯身影一闪，冲向浊九阴，刀芒闪烁。
    一刀，斩下了浊九阴巨大的头颅。
    鲜血如雨下。
    浊九阴，九幽妖域目前唯一的妖王，毙命，其余妖兽，慌乱的要四处逃窜。
    可强势出手的楚天涯，哪里会放过它们？
    鲜血淋漓。
    铸就强者之威！
    远处。
    无名老道轻叹：“浊九阴死了，它终究没能逼出楚天涯的真功夫，此子非凡啊，苏长风，你可要小心了，楚天涯来势汹汹，你养妖的事情，也是天下人皆知，他肯定知道这个消息。”
    苏辰微皱眉头，眼神锁定着楚天涯的身影：
    “但愿，他不会来龙国。”
    “你俩要是打起来，我真是好奇，谁能更胜一筹。”
    无名老道笑眯眯的说了句。
    “呵呵呵......”
    苏辰笑了。
    两人转身离去。
    三大妖域，已被覆灭。
    当妖域的通道关闭，这里将没有任何生机。
    除非仙门再开，从中归来大批妖兽。
    不然，三大妖域，将会成为一片死域。
    海面上的高空。
    无名老道和苏辰，飞往魔都。
    路上，沉寂片刻后。
    无名老道突然说道：
    “我发现了一个奇怪的地方。”
    果然！
    苏辰看了他一眼。
    无名老道，频繁的去找他，还是有事要说。
    “我在西环省那边的迷魂林，发现了一个......王族大墓。”
    无名老道微眯双眼，他缓缓说道：
    “苏长风，那里很古怪，明明没有任何气息，却难挖的很，我十天，只挖了十米深，连我都没找到大墓的入口，在那个大墓中，一定有高端灵宝，你看，楚天涯来势凶猛，我们不得不防范啊，最好的手段，就是增多自己的底牌，在大墓中得到非凡传承，得到灵宝，都是有可能的......”
    “不去。”苏辰摇摇头，很干脆的拒绝道：“正因为楚天涯来势汹汹，我才要坐镇公主府，防患于未然。”
    “不是，苏长风，你陪我去一趟，最多也就两三天时间，我们联手闯荡的时代，还没结束吧？”无名老道瞪了一眼。
    苏辰沉吟了两秒：
    “你是老光棍，一人吃饱全家不饿，我就不一样了。”
    “显摆什么......”无名老道脸色一黑，气的白胡子都有些发抖：“苏长风，你无可救药了你，人啊，生于忧患死于安乐，我们要一往无前。”
    苏辰撇了他一眼：“你有挖墓的时间，不如去搞你的格斗大赛，拿出灵宝，赚取声望那些，不是你的目的吗？”
    “你是说武道盛会？这个不急。”无名老道笑眯眯的说：“再过段时间，等情况稳定了再说。”
    “走了。”
    苏辰懒得说些什么，便加速回往魔都。
    而无名老道优哉游哉的跟在身边。
    路过魔都时。
    “真不去？”
    无名老道又问。
    “不去。”
    苏辰直接回到了公主府。
    “褥子不可教也。”
    无名老道没好气的说了声。
    双排的好道友，怎么说散就散了......
    无名老道观察一番，自己的弟子王朗，正在抓鬼中。
    “整天沉溺于龙榜排名，天天没日没夜的冲分，真是没出息！朽木不可雕也！”
    无名老道哼了声，便快速飞向西方。
    他只用了半日时间，便来到迷魂林中。
    迷魂林，常年有大雾缭绕，人们很容易迷失其中，因此而得名。
    在迷魂林深处，有个向下蜿蜒的洞穴。
    洞穴只有十米深度，很奇怪的是，这里的土，呈灰白色。
    顷刻，无名老道来到这里，他熟悉的钻入洞口，拿出一把斧头，开始劈砍下方的地面。
    咚咚咚......
    闷响声，不断传出。
    无名老道，上可飞天，下可入海，亦或者去秘境小世界等等，但凡有灵宝的地方，他都会想办法进去。
    正如此地。
    无名老道，嗅到了灵宝的气息，他很执着，一定要将此地挖开，看看里面的大墓，到底有些什么宝物！
    ......
    极北之地。
    冰原深处，一座冰山上。
    身穿黄色道袍的梦天机，正立于山巅。
    他的双眼，闪烁着偏偏青光。
    “怎么会有人从尸域出来？”
    “尸域还不到开启的时候，这次的仙门，为什么会降临呢？”
    “这天地法则，乱乱乱......”
    梦天机举手投足间，有一片片霞光出现，在低空，有一座门。
    它仿佛代表着仙门般，连通着尸域的通道。
    看梦天机的动作，似乎正在修补仙门。
    ”咦？”
    突然间，梦天机轻咦一声。
    他动作未停。
    眼神却看了眼龙国的方向。
    “那个家伙，怎么在挖古域？”
    梦天机微微皱眉，他迟疑了下。
    ”不能前功尽弃，先把仙门修缮好。”
    “无名老道那个臭东西，还妄想挖古域？”
    梦天机嘲笑声，便继续眼前的事情。
    而无名老道这边。
    他奋力的抡着斧头：“八十，八十.......”
    ......
    公主府，钓鱼台。
    苏辰坐在木椅上，抬头看着湛蓝的天空。
    “九色金丹，最后的蓝色，到底代表着什么能量？”
    苏辰久久寻找未果。
    不由有些怀疑。
    蓝色所代表的能量，究竟有多特殊，才会如此难以寻找？
    ......
    十二月二十日。
    斩妖宗势力，席卷全球。
    “财大气粗。”
    “灵宝无数。”
    “斩妖宗，才是天下正派的代表！”
    很多海外的美誉之声，此起彼伏。
    地域庞大的北熊国，在前些时日，亲自迎接斩妖宗的手下。
    全国很多武道势力，掀起了一股斩妖狂潮。
    对于报酬来说，斩妖宗从不吝啬。
    一个个灵宝给出去，更是快速提升着斩妖宗的威望。
    东欧，西欧，非洲，美洲等等......
    短短时间内，斩妖宗的依附势力无数。
    貌似，除了龙国，其他地方，斩妖宗都已去过。
    甚至龙国很多势力，都很期待斩妖宗的降临。
    不过，自从三大妖域，被楚天涯覆灭后。
    似乎只有龙国，斩妖宗未曾踏足。
    这一天。
    邻国一片山峰上，宫殿内。
    楚天涯一个人，坐在空荡荡的房间里，他看着前方的灵宝妖海炉，眼神有些悲凉。
    “这片天地，只有龙国，还有些妖气。”
    “龙国......最终，还是回到了这里。”
    楚天涯的意念，和妖海炉相牵连。
    蓦地，他看着妖海炉，眼神有了一丝柔软：
    “小晴，当这片天地，没有妖气，妖海炉，就会成为你归来的路。”
    楚天涯将妖海炉收起。
    他的神色，已充满果决。
    这天夜晚。
    楚天涯转过身，眼神定格在龙国的方向。
    他带着十余人，于夜色下前行。
    可是，当来到龙国地域。
    楚天涯飞行的速度，逐渐放慢。
    在苍茫大地上前行，越过长河，来到龙国北部。
    上京城以南三百余里。
    有座山，名为狼牙山。
    在狼牙山旁，有个村落，名长谷村。
    村子里，大多是土方，显得很落魄，有的家庭里，有着三轮车，看上去就挺富裕了。
    院落内，有小鸡正吃着玉米屑，有牛羊狗的叫声。
    这里正在下雨。
    空中的乌云很黑。
    但远处天边，却有阳光普照大地。
    这是一场雷阵雨。
    在村子东边的路口。
    楚天涯孤身一人，站在那里。
    他痴痴地看着这片村落。
    “你......你是天涯？”
    突然间，前方一个草房内，走出一个满脸皱纹，一头白发，有些弯腰驼背的老婆婆。
    她动作缓慢的拿起雨伞，一步步走了出来。
    “你真的是天涯？”
    老婆婆撑着伞，将楚天涯遮挡。
    楚天涯浑身湿漉漉的，他看着老婆婆，声音略微有些颤抖：
    “是我，刘婶，我回来了。”
    “你这孩子，站在这里干什么？回家了，还不回屋坐着？”刘婶责怪的说了句，便带着楚天涯，回到了她的草屋中。
    “这场雨，下的好大啊。”
    刘婶感慨着说了句，她慈祥的看着楚天涯，说：“天涯，你离开的时候，还很年轻呢，现在头发这么长，怎么也不打理一下？刘婶给你剪剪头发吧。”
    “好。”
    楚天涯闭着眼，点了点头。
    坐在比较破的椅子上，刘婶拿着一把长剪子，将楚天涯的长发，剪断。
    但头发还是微微有些长，刘婶便拿出皮筋，扎成了一个小辫子。
    “看吧，刘婶的手艺，不减当年呢，呵呵呵，天涯啊，刘婶给你做你最爱吃的土饼。”
    刘婶笑么和的说道：“烙饼的话，就两个吧，这场阵雨啊，来的快，散的也会快，等雨停了，刘婶好告诉大家你回来的好消息啊。”
    楚天涯的心脏，剧烈的颤抖了几下。
    “谢谢刘婶。”
    楚天涯的右手，都微微在颤动着。
    在他的目光中，刘婶和当年似的，在锅底生火，倒入一些豆油，弄一些杂粮面，烙面饼。
    厨房有些油烟，很快，两张饼出锅。
    整个过程，也就十分钟。
    “天涯，快，你先吃着啊，刘婶去叫大家。”
    刘婶笑么和的说道。
    “谢谢刘婶。”
    楚天涯拿着面饼，当着刘婶的面，大口的吃着。
    “这孩子，还是狼吞虎咽的。”
    刘婶慈祥的笑着，她转身离开房屋，步履蹒跚的走在路上。
    “老六啊，快出来，天涯回来了。”
    “小赵，你猜谁回来了？是天涯啊。”
    “老马，天涯回来了。”
    “......”
    刘婶走在街道上，大声的说着。
    很快，雨后的村落中，汇聚了很多人。
    “是天涯那小子吗？”
    “哈哈哈，他回来了啊，快，去杀鸡杀鹅，今晚来个铁锅炖大鹅，炖鸡肉。”
    “做菜做菜，都来我家吃。”
    楚天涯，似乎可以听到这些声音似的。
    他坐在刘婶的房间里，浑身颤抖，双眼泛红。
    片刻。
    刘婶和几个老婆婆走了进来。
    “天涯，快让姨看看.......”
    “哎呦，变帅了，说媳妇了吗？”
    面对一些问话。
    楚天涯嘴唇动了动，他点了点头：“我有媳妇了，她，她叫昊晴。”
    “有媳妇了，怎么不带媳妇回来看看啊？你说你，是不是媳妇家嫌弃这里太差了？”看上去五十多岁的九姨问道。
    “不是，只是......她一时回不来，她不会嫌弃这里，她听我说过很多次长谷村，我长大的家乡。”楚天涯摸了摸自己的脸庞，他轻声说道：“她很喜欢这里。”
    “行吧行吧，等有机会了，我们再见一见天涯的媳妇，我们快去老马家吧，他家地方大，晚上大家都在那吃饭。”
    九姨笑着说道。
    于是，楚天涯被几个女人，带到了村里唯一砖房的地方。
    很多人，屋里屋外的忙活着。
    砖房的烟筒，正有炊烟袅袅升起。
    有人在拌凉菜，有人在炖鸡，有铁锅正在炖着大鹅，肉香味扑鼻。
    “天涯越来越帅了啊。”
    马叔走过来笑着拍了拍楚天涯的肩膀：“大家都很想你。”
    “我也很想你们。”楚天涯笑着回答。
    他仿佛回到了曾经。
    乡里乡亲，一起吃饭，喝酒......
    黄昏时分。
    院落内，摆放着三张餐桌，村子里一共三十五人，都在这里。
    菜过五味。
    楚天涯拿出了一坛酒。
    他略微低头，轻轻的说：
    “我有一坛好酒，之前忘记拿出来。”
    很多乡亲们，对视了眼。
    “哈哈哈，现在喝也不迟啊。”
    马叔笑着说道：“天涯，下次有好酒，一定要带回来给大家喝。”
    “是。”楚天涯低着头，回应了声。
    “来来来，我给大家分酒，老赵，你少喝点吧，我看你都快成酒精肝了。”马叔给每个人，都倒了一杯酒。
    “来，天涯，马叔和你喝一杯。”
    马叔拿起酒杯，走到楚天涯身边，拍了拍他的后背，笑着说：“咱们村里，就属你最有出息，还记得，你去了修真界，哎，那时候，你厉害了，也没忘记咱们长谷村，有好几次，都是你拯救了大家，你说你这孩子，出去混了一些年，怎么沉闷了呢？都不像小时候那么淘了。”
    “马叔，谢谢你。”楚天涯抬起头。
    他似乎听出了马叔的话中话般。
    两人对视了眼。
    楚天涯将一杯酒，一饮而尽。
    刘婶端着酒，站起身，微笑着说：“天涯，回到这里，就是回家，别有心理压力，无论你做什么，大家都支持你。”
    一饮而下。
    楚天涯举起酒杯，也在喝着。
    喝完后，他再次给自己倒了一杯酒。
    而这时候。
    最先喝酒的马叔，他的眼睛很红，他很快闭上双眼，从头到脚，化作了一股青烟。
    而楚天涯，浑身发热，体内经脉疼痛不堪。
    酒有剧毒。
    可是他有青龙护体。
    楚天涯的身体，微微抽搐着。
    “天涯，叔敬你一杯，叔就喜欢酒，以后有什么好酒，像你马叔说的，一定要带回来。”
    “天涯，你是个好孩子......”
    一个个人，不断的起身，敬酒。
    楚天涯昏昏沉沉间，和大家传杯弄盏。
    他忘了自己喝掉多少杯。
    酒坛很大。
    三十多个长辈，都喝完一杯后。
    酒坛似乎还剩下很多。
    楚天涯右手拎起酒坛，疯狂的往自己嘴里灌酒。
    他一边喝着，一边流淌着血泪。
    砰！
    酒水喝光，楚天涯猛地将酒坛砸在了远处的地方，发出了清脆的声音。
    “呃呃啊啊啊......”
    楚天涯肉身疼痛，可他的心中更疼。
    他看着周围空无一人的餐桌。
    看着还有些许热气的菜。
    楚天涯仰面而泣。
    他跪在了地上，发出了哭嚎声。
    “我没办法啊......我真的没办法啊.......”
    楚天涯倒在地上。
    身体抽搐着，他哽咽着呢喃：
    “我要救活她。”
    “一定要救活她。”
    “小晴活了，我再来这里，还命......”
    楚天涯四岁时，家人出了意外，他在长谷村长大。
    他感受到的是人间温暖。
    当他接触修行，才知道，长谷村，是一处妖族村落。
    夜色降临。
    楚天涯苏醒后，他站起身，双眼挂满了红血丝。
    他一言不发，开始收拾餐桌。
    将菜倒入垃圾桶内，将碗筷餐盘刷干净，放回原位。
    一路离开村庄，他给很多房子，关上了房门。
    月光笼罩，夜色下。
    楚天涯的背影，渐行渐远.......
    ps：八点半左右还有一章
    