    楚天涯神色阴冷。
    他双拳紧握，在远处虚空，双眼直勾勾的盯着苏辰。
    “天南王，你真的，让我很意外。”
    楚天涯一字一句的说：
    “就算这里固若金汤，我也会正面打下，你可以等着，天下武者皆尽来袭，天地大阵再强，也有灯尽油枯的时刻。”
    “你能代表的了天下？”苏辰冷笑一声。
    楚天涯深深地看了天王府一眼。
    他转身离去。
    号令天下，他虽然做不到，但是，重赏之下必有勇夫。
    更何况，如今斩妖宗的威望，已经可以拉拢很大一部分武者。
    正当楚天涯无奈要退走时。
    苏辰化作一道流光，火速飞来。
    “想来就来，想走就走？真当我是好脾气？”
    苏辰目中寒芒闪烁，神星剑，展现着威能。
    楚天涯接二连三的盯着公主府，在暗中肆意而动，苏辰已经忍了他几天。
    现如今，天王府的天地大阵，那可是百年前，镇压四海妖魔所用，别说一个楚天涯，来十个，一时半会，也打不进去。
    没有了后顾之忧。
    苏辰变得无比强势。
    “你！”
    楚天涯心情很不好，甚至有些恼火。
    天王府的出现，打了他一个措手不及！
    愤怒至于，楚天涯立刻还手。
    他手持古刀，和苏辰对拼起来。
    一轮轮恐怖的波动，在蔓延着。
    “是天南王和楚天涯！”
    “我的天啊，他们在这里打起来了。”
    “天王府！好壮阔的天王府，原来空中那个人就是天南王。”
    一些观察到的武者，纷纷震惊。
    在少许目光中。
    苏辰和楚天涯，一路打到了高空。
    波动此起彼伏。
    楚天涯打出了火气。
    “神龙战技！”
    游龙虚影，在他的身体周围盘旋环绕。
    这是楚天涯从他师父那里得到的传承，逆天手段。
    其战力，提升了太多。
    然而......
    苏辰的意念，刺入胸骨。
    爆发全部实力，横压一切，似有无敌之威！
    轰轰轰......
    “九重刀！”
    “撼天掌！”
    “狂风印！”
    “刀域牢笼！”
    楚天涯的神通手段，频频使出。
    各种提升，让他战力拉满。
    可是面对苏辰，他根本就无可奈何。
    “天星剑刃。”
    “星轮！”
    “苍穹印！”
    “......”
    苏辰的手段更多，其战力之猛，让楚天涯心里甚至升起了一丝惊惧。
    如果完不成这件事......
    昊晴该怎么复生？
    “我一定会成功。”
    “我必须成功！”
    楚天涯知道，他拿天南王，根本就没办法。
    于是，他选择离开。
    重宝号令天下，带大批武者围攻，天王府的天地大阵，终究有机会破掉其防御。
    楚天涯不再恋战，他转身飞走，奔着北方而去。
    可苏辰却如影随形。
    他似乎不打算放过楚天涯。
    “楚天涯，你像是一只苍蝇，在我面前飞来飞去，想要安然离开，痴心妄想。”
    苏辰冷声说道。
    他战意未减。
    “天南王！”
    楚天涯动了肝火。
    他边战边退。
    他虽然拿天南王没办法，可对方拿自己也没招。
    想要打，那就打！
    轰轰......
    高空中，交战的波动，持续着。
    十分钟，二十分钟......一个小时！
    高强度的战斗。
    甚至让楚天涯，都有了一丝疲累。
    神龙战技的效果，快要维持不住了。
    可是苏辰的胸骨，依旧稳如泰山。
    “我的神龙战技，持久力，比不过他。”
    楚天涯沉默了几秒。
    他蓦然开口：
    “天南王，你我实力，伯仲之间，没必要穷追不舍。”
    “怕了？”
    苏辰淡淡的说道。
    “我会怕你？”
    楚天涯冷然一笑。
    嗡！
    就在楚天涯，神龙战技，快要结束时。
    他手指上的一个青龙指环，绽放一层青光，将他所围绕。
    楚天涯的神龙战技消散。
    再次施展，还需要他恢复些许状态。
    而苏辰的胸骨能量，依旧可以维持。
    这就是苏辰追杀的原因，当楚天涯扛不住，就是他战败时刻。
    “咦？”
    苏辰目光微微一凝：“你还有七阶灵宝？”
    楚天涯的青龙戒指，也是七阶灵宝。
    在楚天涯身上围绕的青光，正保持着他的战斗状态。
    ‘可惜，青龙戒和神龙战技，能量相逆，若是能一同施展，我可以赢他。’
    楚天涯暗叹可惜。
    如果，自己的神通九重刀，能打出第九道刀芒，自己同样可以赢。
    如果境界在多一些，也可以赢。
    而苏辰......
    ‘我的九色金丹还未成。’
    ‘当九色金丹蜕变，我突破元婴境，几招之间，就可杀他。’
    ‘胸骨的能量，快要消散了。’
    苏辰的胸骨，并不能无限制的使用。
    高强度战斗模式，一个多小时，已经很强悍了。
    而苏辰看到青龙戒后。
    他很笃定，楚天涯的青龙戒，和他的神龙战技，只能动用一个。
    青龙戒是外力提升，在身体周围，会遍布一个能量场。
    属于灵宝的能量场，和神龙战技违逆，便无法同时施展。
    苏辰和楚天涯的眼力，都很强。
    当楚天涯发现苏辰战力衰弱些许。
    他松了口气。
    胸骨的能量，缓缓失去了提升效果。
    与此同时。
    楚天涯的青龙戒，能量消散，正进入恢复的状态中。
    苏辰以八色金丹，持续追击。
    楚天涯则不断后退，奔着北方而去。
    战斗的波动，依旧持续着。
    两人很快便打出了南岛，在龙国大陆的空中，激烈交手。
    “这只是没有效果的战斗罢了。”
    楚天涯语气冷淡的说道。
    “是吗？”
    苏辰突然露出一丝笑容。
    意念再次刺入胸骨。
    强大的战力，爆发而出。
    苏辰胸骨的恢复速度，还是比较快的。
    楚天涯眉头皱起。
    神龙战技！
    他的身体周围，再次围绕游龙。
    经过短暂的恢复时间。
    两人的状态，再次达到顶峰。
    苏辰可动用胸骨。
    可楚天涯，有神龙战技，加上青龙戒，基本和苏辰保持持平。
    两人对对方的实力，有了更深的了解。
    “天南王......”
    楚天涯嘴巴动了动，想要说些什么。
    可最终，他又停止了话语。
    说多没用，就干吧！
    只是楚天涯的速度，越来越快，他要回往斩妖宗宫殿。
    此刻，战斗已没什么作用。
    唯有突破，才能带给他最终的胜利。
    可苏辰依旧没打算放过他。
    楚天涯的速度快，苏辰的速度更快。
    于是......
    空中战斗的波动，从南岛一路北上。
    两人如同陷入了循环之中。
    苏辰开启胸骨状态，能打的楚天涯神龙战技和青龙戒的效果消散。
    两人经历短暂的恢复时间，再次全力一战。
    如此反复......
    每当两人路过一座城市。
    其交战的波动，总能让那座城市中的强者心惊失色。
    轰隆隆......
    当他们飞入空中要观望时。
    两人已打向了北方。
    “天南王，你够了！”
    “这是没有意义的战斗！”
    打到长河时，楚天涯皱着眉头，冷言说道：“以你现在的本事，还奈何不了我。”
    不知不觉间，楚天涯的话，从必要斩你，已经换成了奈何不了我......
    两人的追击者身份，有了改变。
    “哦，是吗？”
    苏辰似笑非笑道：“杀不了你，我还杀不了你的手下？你斩妖宗十几个弟子，天下皆知。”
    “什么！”
    楚天涯脸色微变。
    以及之道还治彼身！
    楚天涯终于体会到了，他藏在暗中，伏击公主府的时候，苏辰的心情。
    很不爽，也不痛快，像是一只苍蝇......
    “有我在，你无法成功。”
    楚天涯闪身离开。
    退走的时候。
    他很是担心。
    斩妖宗的一些兄弟，可不要有人私自外出了。
    如果被天南王抓住机会。
    他一定会果断出手。
    这一次，苏辰并未追击而去，他的身影，在虚空隐匿开来。
    优哉游哉的跟着楚天涯，偶尔展露一下自己的气息。
    楚天涯每次感知到苏辰的存在。
    他的心里，真正的有一丝窝火。
    “很好。”
    当楚天涯回到宫殿，看到所有人都在时，他松了口气。
    “所有人，不得外出。”
    楚天涯飞回宫殿。
    宫殿虽小，只有天王府的二十分之一的规模。
    但整个宫殿，却展现出惊人的阵法气息。
    一层霞光，将宫殿甚至坐落的山峰，皆笼罩其中。
    夜色降临。
    “大哥，咋了？外面有人？”
    宫殿的大厅内，楚天涯终于睁开了双眼，状态恢复的很好。
    面对大家的疑问，楚天涯轻吸口气：“天南王在。”
    “他敢追到这里？”长虎眼睛瞪大三分。
    “有什么不敢的？”
    楚天涯皱眉道：“你们难道还不清楚天南王的实力？”
    “啊这......”长虎挠了挠头。
    关于楚天涯和天南王的惊天大战。
    在武道界，传的沸沸扬扬。
    甚至两人从南岛，一路打到长河。
    事情也在武道界传播着。
    之前，武道界的声音，大多数都是推崇楚天涯。
    说楚天涯是当世第一人，天南王根本不是对手。
    这种声音，在海外，极为强烈。
    可发生了这场大战后。
    包括一些海外的金丹境修士，都在震惊天南王的实力。
    “两大绝世强者。”
    “龙争虎斗。”
    “强悍的龙国武道界。”
    “......”
    很多话题，在海外流传。
    不知多少个国家，都在羡慕龙国。
    此次，包括西欧，米国等武道强国，也都沉默了。
    事到如今，他们不得不承认，目前站在全球最高战力之巅的，唯独两人！
    甚至诸多国家，将天南王和苏辰，列为全球最危险的人物。
    事情的影响力有多大，可想而知。
    “天南王藏于暗中，我们该怎么办？”
    林凡神色忌惮道：“老大，难道我们一直要留在宫殿里？”
    楚天涯沉默了。
    他的眼神，略微有些茫然，抬着头，看着星空，他叹道：
    “如果他一直在外面，你们都不可离开宫殿，只是......他应该要回去的，他没有理由，一直和我拖下去。”
    还有一个原因，拖时间，没有必要。
    现在的情况，无论是他还是天南王，谁的境界和神通，有一些突破，都可力压对方。
    那么，修行就变得颇为重要。
    “你们近日，全力锻造武器灵宝。”
    楚天涯沉吟片刻，他说道：“我们要拉拢主世界的修真力量，一举南下，以人海战术，打破天王府的防御。”
    “人海战术？”林凡迟疑了下：“未必管用吧，天南王曾杀了近百万人，武道界都知道，人海战术对他没用，境界差距太大。”
    “有我在，他没有机会施展绝杀之阵。”楚天涯又道：“用手机先联络。”
    “好。”
    林凡点了点头：“老大，海外那些国家的势力，应该很愿意继续为我们效劳，不如我们先找一批人来，声势壮大后，加入的势力，会越来越多。”
    “一群乌合之众，有啥意思？”长虎撇了撇嘴。
    “呵呵。”
    林凡笑了声：“在斩妖宗的带领下，乌合之众多了，也会形成一股洪流。”
    事情似乎被定了下来。
    楚天涯完全不让大家离开宫殿。
    而他想要修行，也不敢进入完全领悟的状态。
    因为他时不时的能感受到苏辰显露的气息。
    可恶啊！
    必须得保持警惕！
    他知道，宫殿的阵法，和公主府的天地大阵规模差不多，这种级别的天地大阵，根本拦不住天南王！
    深夜时分。
    楚天涯再次感受到苏辰的气息。
    他缓缓睁开双眼。
    “真是个难题。”
    楚天涯面无表情，他暗暗沉吟着：
    “必须要想办法，解决这种局面。”
    “以伤换伤，得到他的些许血液，施展命玄术，锁定他的生命气息，就可以感知到他的位置。”
    可前提，是自己也要受伤。
    如果被天南王得到自己的些许血液，他有没有这种手段？
    楚天涯，非常不愿意，可以让天南王感受到自己的位置，这样一来，他就失去了主动权。
    甚至可以说，他是从暗中，走到了明处。
    再想要袭击的话，几乎没什么机会。
    “不行，必须要拼一次。”
    楚天涯皱起眉头：
    “不知道他的位置，对我来说，太过被动。”
    “我没有时间，和他耗下去。”
    “命玄术，可以感知半年左右的位置，这半年时间，我可以用来修行，只要九重刀或境界有所突破，我就可以胜他。”
    楚天涯思虑半响，将事情的好坏，分析透彻后。
    他站在宫殿前方，默默的等待。
    当苏辰的气息出现后。
    嗖！
    楚天涯飞速过去。
    “天南王，你是第一个，让我很头疼的人。”
    楚天涯说了句话。
    两人再次打作一团。
    这一次，和以往不同。
    在火拼了许久后。
    苏辰的胸骨能量散去，楚天涯的神龙战技和青龙戒能量消散。
    两人以没有提升的境界对战。
    这时。
    楚天涯做了一件让苏辰意外的事。
    以伤换伤！
    刷！
    苏辰的右手臂，划破了一道细小的伤口。
    几滴血液流淌出来的瞬间，被楚天涯带走。
    而楚天涯的左肩，划破了一条十几厘米的伤口。
    血液溅射些许。
    楚天涯是有备而来，他刚要将血液消散时。
    苏辰右手一探，神通出。
    俘获楚天涯更多一些的血液。
    苏辰仿佛知道了楚天涯要干什么，他冷笑道：
    “楚天涯，你还是怕了。”
    楚天涯后退数百米，他神色平静道：“我拖不起时间，天南王，我必须要感知到你的位置，才能心安，你我都清楚，以我们的实力，谁能突破，谁就更胜一筹，我需要修行，所以，我以命玄术，来锁定你的生命气息。”
    楚天涯的嘴角，升起一丝笑容。
    他感觉，自己要赢苏辰三分。
    毕竟，可以锁定元婴境的位置，还无法让对方抹除，这种神通术法，很稀少。
    可是楚天涯的笑容刚刚升起时，便见苏辰右手微抬。
    “你有命玄术，我有锁魂印，你想要隐藏暗中，怕是不行了。”
    苏辰的手掌心，出现了一轮白色圆形法印。
    法印神通，瞬间将楚天涯的血液炼化。
    有一丝能量，将楚天涯笼罩，随之消散。
    楚天涯面庞一僵。
    他可以感受到，自己的灵魂，被窥视着。
    他的位置，一样要暴露在天南王的眼中！
    这种由暗到明的感觉，有些难受。
    同样，在命玄术之下，也有一丝能量，围绕着苏辰。
    方位已定。
    两人的眼神，于虚空中碰撞。
    “楚天涯。”
    “不管你想玩什么手段。”
    “我奉陪到底。”
    苏辰留下一句话。
    他抬起神星剑。
    一股星空之力降临，在虚空中，凝聚成阵法。
    白光笼罩着苏辰。
    同一时间。
    远在廘城的天王府，钓鱼台内，光芒大亮。
    可以说，苏辰的这一次传送大阵，相当于耗费一个四阶灵宝。
    但苏辰懒得飞回去了。
    这一幕，让楚天涯的脸色，变得有些凝重。
    过了十几秒钟，在阵法之力的牵动下。
    苏辰回到了天王府。
    此刻，两人都可以感受到对方的位置。
    这可以让楚天涯放心，同样，苏辰也是如此。
    楚天涯以及斩妖宗，作为要进攻的一方，暴露位置，让他有些难受。
    楚天涯看着前方大地，他深深的呼吸口气：
    “天王府的天地大阵，不容小觑啊，天南王，此次，便看一看，你我谁能率先突破。”