    “天南王和楚天涯。”
    “两大顶级强者，太狠了！”
    “我的天啊，我们距离交战的地方这么远，还能感受到强烈的波动，好恐怖。”
    “原来天南王根本不是什么巩基境强者，他是修真界的超强者之一啊！”
    “妈的，难怪之前招惹了天南王的人，会那么快被灭，尤其是七山宗，直接被踏平，肯定都是天南王出手啊！”
    “......”
    公主府四周围观的武者，一片哗然。
    议论声此起彼伏，更有很多人正拨打电话，更有甚者，有人刚刚录制了少许视频。
    其中一条高清视频，在短短十几分钟的时间，便登顶热搜榜。
    很多网友，第一时间便打开视频。
    镜头似乎是一栋写字楼的大厦内。
    “轰隆！”
    无比密集的嗡鸣声，不断涌现而出。
    “天啊！”
    伴随一个女子的尖叫。
    只见前方的落地窗，出现了裂痕。
    咔嚓！
    嗡鸣声中，裂痕不断扩大，玻璃轰然破碎。
    镜头向前移动，来到窗口，向外照着高空。
    一轮明月高挂在空。
    高空中，有数不清的霞光不断闪烁。
    房间里的窗框以及一些摆设品，都在震动着。
    “啊啊......”
    “是，是天南王！”
    “强者打起来了，距离这么远，镜子都碎了......”
    一轮又一轮的波动，甚至视频里，根本看不到交战之人的身影，只能看到缕缕出现的霞光。
    很快，评论区热闹了起来。
    人们对此议论纷纷。
    “天南王和谁？”
    “对面的人，难不成是斩妖宗？”
    “我有武者朋友，就在现场，视频根本看不出什么，在现场，他都被吓惨了，对面的人，据说是斩妖宗掌教楚天涯！”
    “......”
    一个个话题，不断登上热搜榜。
    “天南王的境界！”
    “楚天涯实力几何？”
    “斩妖宗对公主府出手，谁胜谁败？”
    “......”
    越来越多的人，发现了这件事。
    魔都一处别墅内，王宗瞪大双眼：“我勒个去，干起来了？我说刚才怎么有了打雷的声？”
    天行宗。
    天行者接连看了五遍视频。
    “这......”
    “强，真强！他们两人，应该是目前修真界的顶尖战力。”
    “元婴境强者，真是厉害......”
    天行者心中震惊不已，但他面对宗门的诸多长老，脸色那叫一个淡然。
    “哦，还不错，天南王和楚天涯，的确是修真界的高手，这条视频，看的我都有些皮痒......哦不，看的本掌教都有些手痒，想要和他们交战一番。”
    天行者语气淡漠如斯。
    “掌门威武。”
    “咱们掌教，也是天地间的强者啊！”
    “天南王和楚天涯，势头都很厉害，我觉得，我们天行宗，也得出山了吧。”
    “打出威风，掌门无敌天下！”
    天行者的境界，对他们来说，是神秘无比的。
    甚至此刻，大家都认为，天行者的实力，不说力压两人，也可进退自如！
    “哎......”
    天行者轻轻一叹：“现在这片天地，是年轻人闯荡的时候，我们天行宗，要把机会让给新兴力量，切记，低调行事，别总想着要出风头，该出风头的时候，我自会定夺。”
    逼都让他给装了。
    天行者双手背负，语气平静，挥挥手道：“都退下吧。”
    “是！”
    当一行长老离去后。
    天行者的眼神，紧紧地盯着大门口，确定没人，他刷的一声，拿起手机，再次播放视频。
    “天南王比我想象中的要强，楚天涯竟然也那么恐怖，卧槽，我要是面对他们，估计一拳都扛不住啊。”
    天行者倒吸口寒气。
    他盯着手机中的视频，陷入了沉思......
    同一时间。
    长河以北。
    斩妖宗宫殿内。
    长虎拿着手机，正笨拙的翻看视频。
    “原来大哥是去了公主府。”
    “他奶奶的，没想到，天南王真的那么强。”
    长虎心有余悸道：“大哥的感觉是对的啊，俺那天要是去了公主府，不得被人打死？”
    “所以说，听大哥的话，才是最重要的。”林凡摇摇头道：“战斗看不出什么，但听到消息，大哥已经离开那里，他和天南王，分庭抗礼，天南王，不简单啊。”
    “岂止是不简单？”
    有人沉声说道：“大哥可是杀过不少元婴后期，大哥都奈何不了他，这说明天南王是有大本事的人，我们也要小心些了。”
    “不知道掌门什么时候回来。”
    “等等看吧，这种级别的战斗，其他人无法参与。”
    “......”
    武道界，网络上，关于天南王和楚天涯之战，声音此起彼伏，甚至以疯狂的速度，席卷海外。
    摩尔国。
    有巩基巅峰强者，看到视频，他一脸的凝重之色：
    “单单凭借视频，看不出什么，但可以确定的是，两人绝对都在金丹境或者更高，龙国武道界，果然不容小觑。”
    视频传播的速度，往往是最快的。
    不只是龙国的一些媒体热搜榜，海外诸国也是如此。
    以斩妖宗的威望。
    事情传播的愈演愈烈。
    夜色下。
    公主府钓鱼台。
    苏辰坐在木椅上。
    “爸爸！”
    洛洛紧紧地搂着他。
    洛洛还是第一次感受到了担心的情绪。
    小公主抿着嘴，搂着苏辰的双手很用力。
    “没事。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜：“他不是爸爸的对手。”
    “可是我害怕......”
    洛洛将小脑瓜，埋在了苏辰的胸口。
    而其他人，纷纷看着苏辰，保持着沉默。
    公主府，来之不易的平静，被打破了！
    天地大阵，围绕着公主府。
    苏辰安慰了小公主几句，他便闭上双眼，恢复状态。
    激烈的交战，让苏辰体内能量的消耗也不低。
    同一时间。
    江面对岸，一处公园内的林中。
    楚天涯盘坐在地，他紧闭双眼，脸色微有些苍白。
    “噗......”
    蓦地，楚天涯嘴巴张开，吐出一口黑红色的血。
    “嘶.......呼......”
    楚天涯深深地呼吸几口气，他拿出一颗洁白如雪的丹药，放入嘴里。
    “元木丹。”
    楚天涯服用了他比较珍贵的丹药。
    从尸域冒死出来所受的伤，正快速恢复着。
    在楚天涯身体上，散发幽光的游龙，不断的盘旋。
    这一刻。
    楚天涯的气息，变得稳定，并逐渐恢复着状态。
    过了两个小时。
    公主府，青玄八卦大阵，全面启动，苏辰的意念，刺入其中，在大阵的辅佐之下，苏辰的意念之力，向四面八方覆盖着。
    他有感觉到，楚天涯不会轻易收手。
    ’就算你身藏暗中，我也要把你揪出来！’
    苏辰的双眼，闪烁着一抹寒芒。
    他不断的寻找，意念不断扩散，仔细的感应着。
    而洛洛，叶青柠等人，依旧在附近席地而坐。
    小白趴在地上，洛洛靠在它的身上，正眨巴着闪亮的大眼睛，盯着爸爸看呢。
    蓦地！
    苏辰身上气势翻涌。
    ‘找到了！’
    苏辰突然站起身，他转身淡淡一笑：
    “你们留在这里，我去会一会他。”
    “爸爸你要小心啊。”洛洛立即站起身说道。
    “放心吧。”
    苏辰一笑，随之身影消散。
    意念刺入胸骨中。
    战力拉满。
    苏辰的身影，很快出现在公园上方，一拳狠狠地砸下。
    刷！
    楚天涯亦是火力全开，他的身体周围，有游龙环绕，提升了太多的战力。
    苏辰一拳，将楚天涯方才盘坐的小山，轰的破碎开来。
    乱石横空，风起云涌，惊人的气息，向四周蔓延。
    “天南王，你竟然能发现我。”
    楚天涯的眼神，略有一丝意外，他战意十足：“如今，我已恢复伤势，天南王，此次我定然败你。”
    “少废话。”
    苏辰冷笑一声。
    两人突然间打作一团。
    轰轰轰......
    短短交手几秒钟。
    半个公园，都被打成了废墟。
    小桥流水被毁，凉亭化作飞灰......
    两人一路向高空而战。
    仅仅过去几个小时。
    他们再次打作一团。
    可以说，这时候的公主府周围，武者的数量不减反增，大家都知道，事情还没结束，公主府这里，随时可能发生大战。
    对于修真强者的对决，这对武道界太多的人，充满了吸引力。
    “动手了！”
    “又打起来了！”
    “天啊，真的像大家说的，好恐怖的波动！”
    “......”
    很多房子里，纷纷出现武者，他们远距离的观望高空。
    高空上，苏辰和楚天涯全面开战，两人的身影，不断转换位置。
    甚至楚天涯数次想要冲向公主府。
    可每次，他都躲不过苏辰来袭的拳。
    打着打着，楚天涯动用古刀，苏辰也拿出神星剑。
    刀与剑的碰撞，各种术法层出不穷。
    “该死的！”
    这一次，两人斗了二十多分钟。
    楚天涯的脸色，变得难看。
    高强度的战斗，让他有些承受不住。
    “我神龙战技开启的时间，比不过他！”
    “他那块胸骨，到底是什么！”
    楚天涯咬着牙，他和苏辰对碰之后，身形爆速后退。
    “天南王！”
    楚天涯愠怒的声音，充斥虚空。
    他仅仅说了这三个字，便转身飞走。
    不能继续交战了，还是要去休息。
    伺机而动，寻找机会。
    在魔都郊区的深山老林中。
    楚天涯隐匿气息，开始恢复。
    “他的胸骨，到底是什么存在？”
    “连我的神龙战技，都可压制！”
    神龙战技，是楚天涯最大的底牌。
    他身上的游龙印记，更是传自于他的师父。
    正因如此，楚天涯在尸域，大展身手，他可以在元婴前期，便斩杀元婴后期境的修士。
    可此刻，他已经是元婴中期境。
    却斗不过一个金丹巅峰的天南王！
    “胸骨！”
    “他的胸骨，太强！”
    “我能感觉到，他只能控制胸骨的一丝能力。”
    “我不能等，他若是可以多控制些胸骨的能力，我就不一定是他的对手了。”
    楚天涯深吸口气，他抬着头，看着天空中的那一轮明月。
    “趁他成长之前，我要完成事情。”
    楚天涯缓缓闭上双眼，他恢复着体内能量。
    当东方的天边，出现了一抹阳光。
    楚天涯蓦然起身，他完全隐匿身形，顺着江河，不断接近公主府。
    当来到近处时。
    “我要设下天地大阵，才能破掉公主府的阵法。”
    “打乱公主府，才可让我有机会。”
    楚天涯沉吟着。
    只是有个难题，设下天地大阵，是有天地能量翻涌。
    他要达到悄无声息，距离又要近一些，难度很高。
    但不是没有机会，只要多设下几个阵法，完全能做到神不知鬼不觉。
    然而......
    楚天涯突然脸色一变！
    “好敏锐的感知力！”
    楚天涯正隐藏在江水中，下一瞬，一道惊人的剑芒，划破了江水。
    嗖！
    楚天涯破水而出。
    只见苏辰持剑，悬浮江水之上。
    “老鼠一样！”
    苏辰冷漠的看着楚天涯。
    那一道剑气，打的江水翻涌，出现了一道巨大的水浪！
    此时，已是早晨。
    甚至有早起的人，开着车，前往公司。
    天明路，就有不少行驶的车辆。
    正在行驶时。
    突然间，一道巨浪，从一个地势低洼的街道，涌现而来。
    水浪只有半米高，汇聚成一片。
    看上去，来的快，消散的也会很好。
    只是一浪未散时。
    轰轰轰......
    江水边，惊人的交战波动，浑然出现。
    很多车辆中，听广播的，瞬间失去了信号，甚至了车窗都在颤抖。
    “又打起来了！”
    洛丽古玩城的王朗，看的目瞪口呆：“一夜打三次？”
    公主府周围的武者，纷纷出现。
    “第三次打起来了。”
    “卧槽，他们都没休息吗？”
    “说干就干啊！”
    “......”
    高空中，打斗十几分钟。
    楚天涯很清楚，他对天南王根本就没办法。
    于是，楚天涯快速飞走。
    “天南王，你不可能时时刻刻，都警惕。”
    楚天涯声音低沉，留下了一句话：
    “你总有疏忽的时候，我可以退走十次，百次，但只要你疏忽一次，就是我赢的时刻！”
    这一句话，让苏辰眉头皱起，他冷冷的回了句：“真以为我防不了你？”
    看着楚天涯远去的背影。
    苏辰很快回到公主府。
    坐在钓鱼台，苏辰沉默片刻，蓦然开口：
    “所有人，集结！”
    嗖嗖嗖......
    陈无锋，慕容痕等人，纷纷汇聚而来。
    包括洛洛，叶青柠，陈诗妍，白芊芊，沈新月等等，全都来到了钓鱼台。
    “爸爸。”
    洛洛跑过来，抱住苏辰，她撅着小嘴，低声问：“我们要干嘛？”
    苏辰微微一笑：“爸爸要带你去一个更安全的地方。”
    “是昆仑道场？”洛洛抬着头问。
    “不是。”
    苏辰摇了摇头：“是爸爸曾经住的地方。”
    这时候，陈无锋等人，眸光突然一亮。
    慕容痕更是失声说道：
    “是......”
    “天、王、府！”