    天王府。
    从海底浮现而出的庞然建筑。
    引来了很多媒体的注意。
    很多记者，在海边最美公路上，对天王府不断拍照，进行报道。
    从出现后，短短一两个小时。
    巍峨大气的天王府，没世人知晓。
    网络上，有着太多的评论：
    “公主府精美绝伦，天王府大气磅礴，真的是太帅了。”
    “哇！还得是天王府，波澜壮阔，光是看视频，我就感觉自己渺小的像是尘埃，天王府是我见过所有建筑中，最大气的存在，没有之一，哦对了，我是年薪百万的建筑设计师......”
    “一砖一瓦，都不简单，每个物件，都是百年前的存在，甚至有一些树木，如今都是稀珍之物啊。”
    “好霸气，好酷炫，爱了爱了，还得是天南王。”
    “呜嘎嘎，我还是喜欢公主府，公主府才是最美的，我要是天南王的女儿就好了，也不知道谁那么幸福，是她的贴心小棉袄。”
    “......”
    很多热搜榜单，天王府都霸占着第一名。
    而其余的热搜榜，更有惊世大战几个字。
    “天南王和楚天涯，在湖城高空大战，一路向北。”
    “天南王和楚天涯，途径昌城，大战波动强烈。”
    “天王府坐落南岛。”
    “青海湾的房价。”
    “......”
    青海湾，本就是廘城最贵的旅游景区。
    这里的酒店，几乎是千元起步，甚至有十几万一天的海底套房。
    除了酒店和旅游，餐饮产业以外。
    青海湾的别墅和楼盘，因为上京城北华大学附属中学的到来，让青海湾一带的房价居高不下。
    一些高层楼，价格在十几万每平方米。
    别墅的价格，近二十万一平米。
    虽说房价比不过魔都天明路一带，但是限购啊......
    更有甚者，豪华别墅区，一套别墅，三亿起步。
    而随着天王府的降临。
    青海湾一带的房价，再次提升，平均每平方，已涨价过万。
    以天王府的影响力来说，根据专家的说法，其附近一带，房价会持续上涨。
    这也是青海湾房价登上热搜榜单的原因。
    至于武道界。
    看热搜榜的人，比较少。
    他们议论的话题，只有天南王和楚天涯的惊世大战。
    “太牛逼了。”
    “他们都是绝世强者啊。”
    “真想不到，天南王那么强，卧槽。”
    “斩妖宗和天王府，干起来了，天南王坐镇南岛，斩妖宗在北部地域，这才是开始，今后不得打翻天啊？”
    “......”
    茶余饭后的话题，往往跟随时下热度。
    天南王和斩妖宗大战，几乎无人不知无人不晓。
    而苏辰并未在意这些声音。
    当他回到天王府时。
    天已蒙蒙亮。
    天王府，钓鱼台。
    清澈的水边，有几个木椅。
    洛洛正坐在一个木椅上，怔怔失神。
    这一晚上，叶青柠，洛洛等人，也没有进入天王府住宅内，都在这边休息，等待着苏辰的消息。
    因为有林青依在，龙堂的消息，是最快的，一路北上，大战，牵动着在场众人的心。
    “爸爸！”
    当看到钓鱼台霞光四溢，苏辰的身影，缓缓浮现后。
    洛洛第一时间跑了过去。
    “爸爸你怎么才回来呀。”
    “我都好担心你的。”
    洛洛撅着小嘴，抱着苏辰的腰，不肯松手。
    “爸爸不是说了，没问题吗？”
    苏辰失笑。
    有小公主如此关怀，让他温馨。
    “你怎么没去房间里休息？”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜问道。
    “我要在这里等爸爸呀。”洛洛抬起头，看着苏辰，认真的说：“爸爸呀，我可不能没有你，你一定要安全呀，不可以冒险。”
    来自于女儿的牵挂。
    这是苏辰事事求稳的最大原因。
    “爸爸会的。”苏辰点了点头，微微一笑说：“爸爸会陪你一辈子。”
    “那就行。”
    洛洛的心情，这才好了起来：“爸爸，我都好想你呢。”
    苏辰笑了，将小公主抱在怀里。
    洛洛一米三出头的身高。
    抱在怀里刚刚好。
    当然，也只是苏辰觉得刚刚好。
    小公主八岁多了，比三四岁时，长大了一些呢。
    苏辰向前走了几步。
    叶青柠，叶鹰，江柔，林青依，陈无锋，白清阳夫妇，白芊芊等人，都汇聚在这里。
    甚至有一些李家核心人，陈家的人等。
    关系比较近的，都随同苏辰而来，以防斩妖宗。
    “修行吧。”
    蓦地，苏辰开口说道：
    “你们的境界，还是不够，今天起，修行资源管够，全力突破。”
    “天王府，外府住宅，李诚，你给大家安排，内府宫殿，是我，青柠和洛洛的住处。”
    天王府，分为外府和内府。
    在公路视线看到的宫殿，便是内府场地。
    而外府的建筑，基本上被树木遮挡了大部分，但每个建筑，都是古色生香的美感。
    苏辰还是有一些规矩。
    家里和一些亲人，住处分明。
    这一次，连陈诗妍，白芊芊两位洛洛的小干妈，都不能进去呢。
    只有他们一家人口，这件事，让叶青柠心底有些柔软。
    林青依站在一旁，看了几眼，她习以为常。
    接触了几年，她虽然是叶青柠情敌的身份，但是接触的时间久了，她反而更适应洛洛干妈的身份。
    前女友终究只是前女友.......
    林青依撇了撇嘴：“我就不在这里了，我去龙堂那边，还有很多事情要安排，先把总部挪到附近再说。”
    打了声招呼，林青依便离开了这里。
    其余人，开始参观天王府。
    而苏辰则抱着洛洛，直接走向宫殿。
    “爸爸带你去看看宫殿。”
    “里面不像公主府那么好玩。”
    “不过爸爸可以给你改造，你喜欢什么，爸爸就给你建什么。”
    听着苏辰的话，小公主在他怀里，呵呵的笑了起来。
    叶青柠站在后面，她的美眸瞪大些许。
    “喂？”
    她轻轻的叫了声。
    没有得到回应。
    ‘这个臭男人，眼里就一点没有我吗？’
    ‘他只在意他的女儿！’
    ‘真的是......气死妖了！’
    叶青柠站在原地，就等着苏辰或洛洛，发现她没动身，主动邀请她一起去看看宫殿。
    结果......
    十米，二十米......
    眼瞅着苏辰和洛洛，都要走到了宫殿的大门前。
    叶青柠的眼神，有了一丝丝幽怨。
    行行行，你们父女俩去享受生活，我不去了！
    “妈妈，你怎么不来呀？”洛洛看到叶青柠后，挥挥小手：“妈妈，你也快来呀。”
    “啊，来啦。”
    有个台阶就下。
    叶青柠回应一声，便迈着妖娆的步伐。
    在众人的目光中，一家三口，进入了宫殿的大门。
    宫殿的门，是敞开式的。
    高大巍峨。
    宫殿的第一层，举架超过三十米，有数个圆形柱子，柱子上印着很多精美的图案。
    这里如同皇宫般，在正前方，有一个很大的王座，下方两侧，有着些许褐色大椅。
    两侧的走廊，更有各种各样的房间。
    在大厅后身，不远处便是后院的大门。
    门外是一个观景平台。
    在这里，可以看到海域风光。
    下方更有一大片沙滩。
    有林间小路，通往沙滩。
    此刻，天蒙蒙亮，在树林中、宫殿内，以及各个角落，都有着照明用的夜明珠。
    “哇，这颗夜明珠好大，都有三百多年的气息了。”
    “价值得过亿呢。”
    叶青柠呵呵一笑，她说：“苏辰，这里的夜明珠，都得几万颗了，光是夜明珠，就能卖几万亿呢。”
    听到这句话。
    苏辰嘴角微颤，他想了想说：
    “早都说了，我富可敌国，就算是落魄了，也用不着拿夜明珠去变卖家产啊。”
    叶青柠凑近些许，她笑盈盈的问了句：“咱家有多少钱？”
    苏辰忽然笑了。
    他左手拉着洛洛的小手，右手抬起，捏了下叶青柠的脸颊：
    “别人修行，用少许资源就可以，但是你吧，很耗费资源，所以我觉得，你的修行方式，照旧。”
    “哼！照旧就照旧！我有都是钱！”
    叶青柠红唇一翘，飞了个白眼。
    她甚至想要妩媚动人的说一句：‘就知道，你喜欢看我跳舞。’
    钱不钱的，对苏辰来说不重要，主要就是跳舞的过程，啧啧啧......
    然而，在叶青柠眼里，仿佛是小电灯泡的洛洛，还在身边呢。
    一些话题，也没法说出口呀。
    “爸爸，那小白要住在哪呀？小白还在钓鱼台那里睡觉呢。”洛洛嘀咕着说道。
    “小白就在宫殿一层吧。”
    苏辰想了想说道：“一层有比较空旷的房间，门窗都没有遮挡，比较方便，大厅那里算是议事的地方，当年末代皇帝他们来，都会在大厅等候。”
    “二楼往上，是爸爸当年住的地方，这里没住过几年，比较单调。”
    “爸爸带你去看看。”
    苏辰牵着洛洛的小手，从左侧不远处的环形楼梯，向上而行。
    叶青柠跟在身后。
    “这里一共有九层。”
    宫殿有九层。
    从外观来看，大气，壮阔。
    甚至里面的走廊，也很精致大气，少了那种惊艳的美感，但无论走在哪，都会让人心生雄伟之感。
    “这个房间，里面是一些武学书籍。”
    “有不少你都学过，倒是没必要看这些。”
    二层楼，以书籍为多。
    有关于炼丹的书籍，武学，修真入门，锻造灵宝，以及关于各种灵宝的书，关于妖魔鬼怪的书等等。
    三楼是炼丹，锻造灵宝等作用的地方。
    四楼是练功房，修行的地方。
    五楼及以上，才像是住宅。
    有几个宽阔的大卧室，有厨房，茶室，观赏景色的地方。
    每个房间里，都有着古朴的物件。
    一切看上去，都像是崭新的。
    尤其是房间。
    “爸爸，这里是天王房呢。”
    “好好看啊，我喜欢这里，只是没有电呀，就不能玩手机，不能充电，也不能看电视，电影，还有电脑呢。”
    洛洛嘀咕着说了句。
    苏辰微微一笑，他给李诚传音安排了些事情，主要就是通电。
    天王府，有些地方，还是要改一改的。
    最起码，影厅是要打造的。
    不知不觉间，苏辰完全不在意什么天王府的格局，他在意的是女儿住的是否舒服。
    “过几天，就可以通电了。”
    苏辰笑了笑说道。
    “咦？”
    走着走着，叶青柠突然轻咦一声，她看着一个卧室上方的字迹，突然一哼：
    “呦，这还是王妃房呢，看来我们的天王，当年还有不少王妃呢。”
    语气中，有点酸溜溜的感觉。
    洛洛听闻微微一愣：“爸爸，你有王妃嘛？妈妈不是王妃嘛？你还有别的女人呀？”
    小公主的眼神，突然有了一丝担心：
    “那，那妈妈会不会不受宠了，然后我就不受宠了，以后爸爸会不会有别的宝宝啊，然后就不爱我了，甚至还要把妈妈和我赶出去......”
    洛洛嘟嘟着小嘴，一脸的天真无邪。
    这一套，完全是洛洛看过的电视剧的情节。
    此刻，说出来后，连叶青柠都呆了呆。
    苏辰的嘴角抽动不已。
    他抬起手，捏了捏洛洛的脸蛋：
    “洛洛啊，以后，少看那些虚幻的电视剧，爸爸没有王妃。”
    叶青柠：“真的？”
    洛洛：“真的嘛？”
    看到娘俩如出一辙。
    苏辰哭笑不得：
    “你们啊，真是没办法，一百年前，是混乱时代的末期，四方妖魔最为强烈，爸爸一心修行，对付妖魔，也可巩固自身修为，所以才有了天王府，爸爸在这里镇压四海妖魔，哪里有时间顾及其他事？”
    “那就行，爸爸，你以后会不会不爱我呀？”洛洛笑呵呵的说道。
    苏辰摇摇头：“不会。”
    “说你爱我。”洛洛又说。
    苏辰习以为常的回答：“爱你。”
    “咯咯咯，爸爸对我最好啦，我才是爸爸的好宝贝，妈妈，你也不行呢。”洛洛很臭屁的先摆着。
    “哈，哈哈哈，我知道。”
    叶青柠耸了耸肩，皮笑肉不笑。
    她知道，自己要是和洛洛争风吃醋，早都气死了。
    还好洛洛是自己亲生的。
    苏辰带着娘俩，来到一处露天阳台。
    此刻，太阳从东方，冒出了个尖儿。
    阳光照耀，景色宜人，海面波光粼粼，温暖的风，仿佛吹入人心。
    “我去那边看看。”
    蓦地，叶青柠眼珠一转，向后走去。
    苏辰和洛洛，站在阳台，沐浴阳光。
    过了几分钟。
    当苏辰听到摩擦声后。
    他意念一感知，顿时有些哭笑不得。
    只见叶青柠，正拿着个匕首，整个人飘荡在空中，将王妃房三个字，抹平。
    然后，又刻印上了三个字：叶青柠！
    这一幕，倒是让苏辰会心一笑。
    虽说苏辰有时候，会克制和叶青柠的感情发展。
    但是在一起时间久了，叶青柠对他的吸引力，也逐渐增多。
    日久生情有道理，同样，英雄爱美人，也是天性。
    阳台处。
    “洛洛。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜：
    “接下来的一段时间，你努力修行吧，因为你拥有始祖传承，按照狐族年龄，你比较小，境界的提升会比较慢，索性，就等明年九月，你直接去上四年级吧，这半年多的时间，争取突破到宗师巅峰境。”
    洛洛的武道境界，达到宗师巅峰境的话，那她的妖族本事，可以和大宗师前期境媲美。
    “最主要的，是对天赋神通的提升。”
    苏辰嘱咐着。
    妖族的天赋神通，才是重中之重。
    洛洛有演武空间，修行方便了很多，同样，她的天赋神通大嘴，也蜕变成巨口，百里寻踪，能感应的气息范围变得更大，还有掌心雷，目前只是初步掌握。
    都是成长性很高的神通，这些都可成为洛洛今后的底牌。
    “哦哦，好的呀，我听爸爸的。”
    洛洛摇头晃脑，在阳光的照耀中。
    苏辰和洛洛，站在阳台上。
    两人都背负着双手，其站姿和神态，如出一辙。
    在这边，可以看到天王府下方，李诚和众多天影山护卫，正忙碌着。
    外府观察一遍后，李诚给大家安排着住处。
    同样，白天也要去联系一下，给这里通电，要在路口那边改造一下。
    还有很多事情，要处理。
    在苏辰的示意下。
    餐厅是宫殿侧面的一个小建筑。
    可以看到青海湾城市的风光，也可以看到大海的风景。
    餐厅的位置，本来是一处饮茶之地。
    要成为餐厅，也需要改造一些。
    毕竟，百年前的天王府，和如今时代，差别还是很大。
    于是，李诚，叶鹰，江柔等人，忙碌着天王府的大小事情。
    陈无锋，慕容痕等等，得到了苏辰给提供的资源，已开始修行。
    叶青柠，更是借助灵妖鼎，修行着。
    洛洛也是如此。
    唯有小白，每天啃宝石，然后睡觉，小白还在长身体的时候。
    时间过去一周。
    天王府通电，并且连接岛屿的路重新修建。
    连公主府那里送来的豪华车队，也到达天王府。
    这几天的时间，苏辰和楚天涯，都能感受到对方的存在。
    一个在天王府，一个在斩妖宗宫殿。
    只是，楚天涯那边的动静，比较大。
    陆续有十几批海外势力，纷纷来到龙国，驻扎在斩妖宗附近山脉。
    斩妖宗，似乎正招兵买马，要大干一番。
    而天王府这边。
    位于南方很多势力，其掌教，不请自来。
    尤其是天行宗。
    他们举宗南迁。
    天行者更是亲自来到天王府。
    逼王出场，一大片霞光闪烁。
    “天南王，我来助你！天行宗五万弟子，将镇守南方地域。”
    挨揍就变强，斩妖宗可是有不少高手的，这种机会，天行者怎能放过？
    更有一些势力，因为斩妖宗容纳海外势力来龙国而不耻，纷纷依附天王府。
    龙国武道界的天。
    短短数日内，以长河为中心，分成南北两大派系。
    可是......
    天王府的声望，依旧不够。
    斩妖宗势头，逐渐扩大。
    甚至武道界流传了很多言论。
    “天南王屠杀数十万武者，他比妖魔还凶残，必须要讨伐。”
    “哈哈哈，天南王那边没几个势力，根本算不上什么。”
    “斩妖除魔，乃天下正道，我力挺斩妖宗！”
    长河以北，很多宗门，都依附斩妖宗。
    而长河以南，大部分宗门，都在观望，不愿意入场。
    因为这场纷争，太大了。
    动辄就要覆灭。
    谁也不想冒太大的风险。
    更因为斩妖宗势头猛烈，所以在短时间内，斩妖宗拉拢了一大批墙头草势力。
    墙倒众人推！
    斩妖宗声势浩大之下，言论似乎越来越过分。
    一月十号这天。
    苏辰悬浮天王府之上。
    他淡漠的目光，看着北方大地。
    想要比声望？
    一道雄厚的话语声，从天王府传荡而出：
    “以我苏长风之名，聚龙国修真各宗，议讨伐斩妖宗之事。”
    一言出，惊动天下修真界！
    ps：感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒～