    楚天涯凭借妖海炉，可感受到妖气。
    偌大的南方地带。
    只有公主府，有几缕妖气。
    包括一只妖兽，和三个妖族之人。
    楚天涯知晓，天南王的女人和孩子，是妖族，至于另外一个妖族是谁，他不知道，也不感兴趣。
    他的最终目的，便是天下无妖。
    在仙门后的尸域，妖族强大，他无法做到。
    可是，他回到主世界，没想到，天地间的妖，少的可怜。
    连一些妖域，也只是有少部分妖兽。
    “主世界，才是我的机会。”
    “小晴，当我救活你，我就可以回到长谷村，与世长眠......”
    楚天涯淡漠的瞳孔里，有着一丝死志。
    让昊晴复生，是他的执念。
    可长谷村，却也是个过不去的坎儿。
    他想要完成这一切后，回到长谷村，尘归尘，土归土。
    同样，这更代表了，楚天涯无比坚定的信念。
    在公主府不远处的一片广场，楚天涯逐渐走入树林内，他隐藏在阴暗之中，眼神时时刻刻的锁定着公主府。
    下午四点钟。
    放学铃声响起。
    同学们纷纷从校园中离开。
    洛洛刚刚走出校门。
    不远处的杜欣欣老师，便快步走来。
    “洛洛，跨年文艺活动，你想要表演什么节目呀？”杜欣欣微笑着问道。
    “额？”
    洛洛微微一怔：“文艺会，不是没有家长来嘛，我爸爸妈妈不来，我也不是很想表演的呀。”
    “这个......老师尊重你的意向，不过，其他老师都很希望你能表演节目，音乐老师想要让你唱歌，甚至她可以为你伴奏，体育老师想要让你表演武术，甚至美术老师想要你表演临场作画......”
    说起这件事。
    杜欣欣就觉得有些好笑。
    苏洛洛小班长，在班级里，管理的井井有条，她又是七门课程的课代表，每个老师，都想要她表演相应的节目。
    甚至她这位教语言的班主任，都想要洛洛表演一段朗诵诗歌。
    文艺会，学校的各个领导，都会参与，能教出如此优秀的孩子，脸上有光，而且还能在同事们面前，炫耀一番。
    争抢的人多了，这让杜欣欣有些迟疑。
    思来想去，还是得遵从洛洛自己的意愿呢。
    “咯咯咯，杜老师。”洛洛想起了什么，抬起小脑瓜，呵呵一笑：“我要不要表演武术的同时，唱歌，然后一边作画呢？”
    “这个想法很不错，洛洛，你要表演节目吗？”杜欣欣笑问。
    “那可以邀请我爸爸妈妈来看嘛？”洛洛问道。
    “老师打电话请示一下？”
    杜欣欣问道。
    “好哒。”洛洛点点头。
    于是，杜欣欣当场拿出手机，拨打主任的号码。
    “什么？”
    “请家长来参加？”
    “不行，怎么能搞特殊呢？每个老师都要请家长来参观，文艺会岂不是乱糟糟的，都坐不下。”
    “你说谁？苏洛洛？哦，那没事了，可以请的，可以请的，杜老师啊，你有心了，文艺会还知道惦记让一些家长来观看。”
    主任笑着说道：“这样吧，每个班级，给十个家长名额，由你们班主任自行邀请定夺。”
    校主任终究是有些手段，改口答应后，很快便做出对文艺会安排的些许改变，给出邀请名额，也算是一碗水端平，这对学校来说，还是比较重要的。
    这算是一种聪明的给人特权的方式了。
    得到回应后。
    杜欣欣笑着对洛洛说：“可以了，洛洛，那回头老师给你妈妈打个电话，还是你回去说呢？”
    “杜老师，我现在就回去告诉爸爸妈妈。”洛洛笑呵呵的说道。
    “好，那老师就不打电话了，等文艺会的时候，见面再聊，洛洛拜拜，路上注意安全。”
    在路口，杜欣欣对洛洛挥挥手。
    她站在原地，看着洛洛蹦蹦跳跳的去了街道对面，回往公主府，她才转身离去。
    公主府，钓鱼台。
    “爸爸！”
    “我们三十号下午，有文艺会呢。”
    “到时候，我有个节目，老师邀请你和妈妈去看表演......”
    洛洛跑到苏辰身边，一如既往的坐在苏辰的腿上，靠在他身上。
    小公主现在的头发，长了些许，有两条小小的马尾辫。
    精致的脸颊，琼鼻小嘴，闪亮的大眼睛，像是天生佩戴了美瞳的瞳孔，小公主美的精致，现在都可以看出来一些，等她长大后，倾国倾城的容颜了。
    正当洛洛叽叽喳喳的和爸爸说话时。
    叶青柠从空中飞来。
    “回来啦，洛洛。”
    叶青柠微微一笑：“小白刚刚睡醒了。”
    “是嘛？小白睡醒了呀！小白！”
    洛洛惊喜的呼喊了声，从苏辰的腿上跳下去，小公主跑向城堡。
    还没过去，便见小白从城堡内飞出。
    小白的体型，又大了一圈呢。
    而这时候。
    叶青柠抬起头，看了眼公主府的四周。
    青玄八卦大阵，自从斩妖宗在东欧那边崛起，就始终维持着警示领域。
    一层无形的能量，将公主府所笼罩。
    “斩妖宗，来势汹汹。”
    叶青柠坐在苏辰身旁，她眨动几下双眸，抬起手，捋了捋自己的头发，轻声说道：“苏辰，这次你的防范之心，前所未有，我能感觉到，你有时会担心。”
    苏辰微微抬头，看着这片天空，他轻叹：
    “楚天涯，来历非凡，他是有大手段的人，不得不防。”
    敌暗我明。
    这种感受，让苏辰有些不适应。
    以往，他孤身一人，何曾有过担心的情绪？
    可是，有了家庭之后。
    苏辰更倾向于求稳。
    陪伴洛洛几年的成长时光，苏辰更清楚，家庭来之不易。
    斩妖宗，在西方大肆发展，势头正盛。
    公主府保持着沉默。
    斩妖宗降临龙国，在长河以北，似乎要制霸一切。
    公主府依旧没有任何声音。
    其实很多武道界的人，仿佛看了笑话似的。
    “天南王曾说人妖不殊途，结果现在一个屁都不敢放，这算啥啊？”
    “呵呵，他是不敢面对楚天涯，楚天涯才是当世第一强者！天南王已经不行了。”
    “......”
    武道界，有不少人，都如此说法。
    可也有不少人，会反驳：
    “天南王所说的人妖不殊途，那是针对他女人孩子，他又没有义务去保护天下所有妖族啊，真的是搞笑。”
    “没错，楚天涯要是敢南下，你看天南王会不会出手！”
    “出手也白费，楚天涯的实力，比天南王厉害多了，甚至楚天涯的手下，都能打过天南王。”
    “......”
    斩妖宗的名望，愈发高涨。
    这种声音，在网络上也有很多。
    叶青柠也看到了不少，她心里，也是有些压力的。
    “苏辰，如果......到了万不得已的情况......”
    叶青柠的美眸，注视着苏辰，正要说些什么时。
    苏辰摇了摇头，淡淡一笑道：
    “不用说这些，我虽然忌惮楚天涯，但只要我在这里，你们便可安然。”
    语气中，有着强烈的自信。
    楚天涯的确让他有了担心的情绪。
    甚至苏辰两次前往妖域，他对楚天涯，动了一些战斗的心思。
    只是这些想法，和洛洛这边的安全比起来，不值一提。
    对于元婴境强者来说，千里之外，移形换影，并非难事。
    洛洛身上有灵宝，苏辰可以瞬间降临。
    但是在小世界中，这种跨越虚空的方式，弱化了很多，一旦被纠缠住，出了任何意外，没有后悔的机会。
    “楚天涯隐藏在暗中......”
    苏辰看着钓鱼台前方的水面，他目光微凝，心中暗想着：
    “一定要稳妥才行，公主府的天地大阵，有些不够用了。”
    ......
    红日西坠，黄昏的光芒，在天地间散尽。
    黑暗笼罩。
    魔都这座不夜城，灯光辉煌。
    “爸爸妈妈。”
    “我去和青依妈妈抓妖啦。”
    洛洛吃完饭，便蹦跶哒的去公主房换了一身黑色运动服，佩戴龙卫手环。
    来到公主府的大门口。
    林青依已经在这里等候。
    飞在空中。
    寻找天地间的死气。
    “神境鬼物。”
    林青依突然感知到，在一个城镇周围，有一大片阴煞之气。
    “很厉害的鬼物嘛？”
    洛洛眨了眨眼。
    反正，她的实力，是打不过神境鬼物的，只能用灵宝将对方打死这样子......
    如今神境鬼物，出现的频率，已经很低很低了。
    林青依带着洛洛，来到了事发地点。
    在距离城镇，只有五公里左右的路上，有五辆商务车，看上去出了事故。
    车内的每个人，脸色都是铁青之色，一副惊恐的死相。
    车辆被撞的很惨，狼藉不堪。
    在车辆周围，有三十多人。
    其中十几个是龙堂守卫，其余都是龙卫殿的龙卫。
    如今，洛洛出来行动，很少会佩戴龙卫殿星标。
    毕竟她的积分，早都超过十万。
    已经是龙卫殿的八星龙卫。
    八星龙卫，总共都没几个。
    拿出来，有些太显眼。
    降临过去后。
    龙堂守卫看到林青依，纷纷拱手示意。
    “白虎战神。”
    当其余龙卫殿的人，看到场面后，他们纷纷沉默了。
    甚至其中还有个神境的高手。
    “白虎战神出动，这次的鬼物，没戏了。”
    那位神境强者微微摇头。
    要白跑一趟了啊。
    “白虎战神，亲自带个小女孩，是出来见世面的吗？”
    “那个小女孩，长得真漂亮啊。”
    “呵呵，她的名字叫美丽吧。”
    “......”
    一些议论声中。
    林青依突然神色微动。
    “鬼物还没走远。”
    她感受到了不远处，有阴气若隐若现。
    这说明，鬼物将这里的人群，当做了猎物。
    “咦？”
    洛洛的大眼睛，看向四周。
    百里寻踪！
    洛洛施展天赋神通，开始寻找鬼物的踪迹。
    同一时间。
    林青依也在锁定着鬼物的气息。
    以她的实力，找到鬼物，并非难事。
    右侧远处的山林之中。
    鬼物魅影，正快速前行，环绕这边，似乎要伺机出手。
    可突然间！
    在魅影行动的过程中，它直接化作一缕青烟，消散在天地间。
    “死了？”
    林青依突然一愣。
    悄无声息的，杀了神境魅影，出手的必定是修真之人。
    等等！
    林青依突然想到了什么。
    她脸色微微一变。
    难道是斩妖宗有人南下？
    “快走！”
    林青依拉住了洛洛的小手，欲要飞行离去。
    可是，正当林青依飞入低空时。
    她拉住的手，突然没有了温度。
    刷！
    林青依眼神一颤。
    她的双眼，爆发出一抹精光。
    林青依看到了，洛洛竟还站在原地，正抬着头，看着自己。
    咯噔！
    林青依这一刹那，紧张的近乎窒息。
    幻境！
    有高手在！
    ”洛洛小心！”
    林青依惊呼一声。
    她的右手，刹那间出现了星雷剑。
    低空乌云，在短短时间内汇聚，雷霆遍布。
    “天啊！”
    路面上的龙堂守卫，和一些龙卫殿的人，包括那位神境龙卫，纷纷一惊。
    “白虎战神好强！”
    他们不明白，白虎战神为何突然出手。
    难不成是在抓鬼？
    这些人，甚至连鬼物魅影的消散，都未曾感受到一丝痕迹。
    可就在大家都抬头看着林青依的时候。
    林青依的身体，已化作流光，冲向洛洛。
    她看到了。
    一个黑影，正在洛洛的身后凝聚。
    星雷剑，绽放着属于它的威能。
    一道巨大的雷霆，奔着洛洛的身后，率先袭击而去。
    “哎呦卧槽！”
    龙堂守卫吓了一跳。
    看上去，就好像林青依要对那个小女孩出手似的。
    可洛洛并不这样认为。
    小公主反应很快。
    难道是身后有敌人？
    短短瞬间，洛洛拿出了八种防御灵宝，一层层光芒，将自己覆盖。
    而洛洛向前闪身而去。
    转过头时。
    只见一个黑色的身影，就在她的身后，如影随形，已凝聚而出。
    轰隆！
    林青依所打出的雷霆，到来。
    可是身前的人影，袖手一挥。
    雷霆消散，林青依倒飞而去，嘴里也吐出了一口鲜血。
    “卧槽！”
    “是鬼物？”
    “白虎战神不是对手！”
    “快逃！”
    一时间，在场的人们大惊失色。
    可是，仔细看一眼。
    “不，不是鬼物，是人！”
    神境龙卫惊声说道。
    就在电光火石间，楚天涯，出现在洛洛的身前。
    他的手里，有着那把锈迹斑斑的古刀。
    楚天涯低头看着洛洛。
    两人的眼神，对视了一瞬。
    楚天涯轻轻的说了句：“丫头，对不起。”
    刷！
    古刀落下。
    洛洛的护身灵宝，所围绕的十几层光芒。
    根本没有任何抵挡的能力。
    接连被破掉。
    “啊！你敢！”
    林青依在低空，疯狂般的喊叫一声。
    这一刻，她的大脑，近乎一片空白。
    来不及了！
    对方太强！
    该怎么办？
    林青依的脑海中，闪过和洛洛认识的一幅幅画面。
    甚至她下意识的忽略了，苏辰的实力以及手段。
    铮！
    古刀前刺。
    洛洛的眼眸，瞪大了些许。
    就在此刻，一层金光，从洛洛的头发上绽放，将洛洛所围绕。
    金光之上，出现了一个金色的门。
    看到这一幕。
    楚天涯暗叹可惜。
    “果然，苏洛洛的身上，有重宝守护。”
    楚天涯向后退了数十米，他看着金色大门内，走出的苏辰。
    苏辰脸色难看，他看一眼洛洛，才露出一丝笑容：“没事了，有爸爸在。”
    随即，苏辰冷厉的眼神，落在了楚天涯身上，苏辰一字一句的说：
    “楚天涯，你找死！”
    轰隆！
    这一番话。
    让在场不远处的龙堂守卫，以及龙卫殿的人，脸色剧变。
    “我的天啊。”
    “刚刚那个人是楚天涯。”
    “那眼前的人，他，他是天南王！”
    “火星撞地球，他们终于相遇了！”
    “......”
    苏辰此刻，出离愤怒，甚至他的心脏，都加速跳动着。
    他之所以让洛洛出来，不只是有底气可以守护，更是要看看，楚天涯究竟是怎样的人。
    如果他正面约战，情况会好一些。
    可是，他偷袭而来，这完全说明，楚天涯会为了事情成功而不择手段。
    难缠的敌人！
    “天南王。”
    楚天涯站在原地，他眼神淡漠道：“在妖域中，你两次出现，那时我便有所怀疑，没想到，果然是你。”
    行家一出手，便知有没有。
    楚天涯方才出手，可是用了全力，依旧没有成功！
    “这里的武道界，对你的评价，简直是一派胡言。”楚天涯缓缓说道：“没想到，你也是顶级强者，只是......你还拦不住我。”
    “哈哈哈，是吗？”
    苏辰这一刻，气势节节攀升。
    练气境，巩基境，金丹境......金丹巅峰境！
    恐怖的威压，让不远处的一些人，一退再退。
    “我的天啊，这这这.......天南王太恐怖了！”
    神境龙卫吓的脸色苍白：“他到底是什么境界？”
    同一时间。
    楚天涯的气势也同样升起。
    两人的气场，针锋相对。
    如同两颗浩荡升起的新星！
    蓦地！
    苏辰的右手，出现了神星剑。
    疯狂的剑意，充斥全场，令人心惊。
    苏辰冷厉的眼神，和楚天涯淡漠的眼神，于虚空碰撞，仿佛激荡出一层层火花。