    “不错的灵宝！”
    “但是不够！”
    楚天涯挥舞古刀，刀气纵横天地间。
    他一头短发飞舞，一身灰衣随风都懂。
    苏辰剑招凌厉，一片片星辉之力，不断的瓦解楚天涯的招式。
    一时间，楚天涯的攻击，仿佛不太够用。
    “九重刀！”
    楚天涯身上气息，再次提升。
    他第一次，施展了他的神通手段。
    九重刀，一刀更比一刀强！
    配合古刀的强化能力，这种叠加，可让楚天涯的战力，提升数倍。
    而此刻的苏辰。
    他感受到一丝压迫感。
    随即。
    ‘八色金丹！’
    苏辰体内的金丹，爆发出一股股雄厚的能量。
    来自于八色金丹的提升。
    让他可跨越境界，直面楚天涯。
    “一重刀！”
    “二重刀！”
    “......”
    “七重刀！”
    接连七道刀芒，从各个方向，袭杀而来。
    一刀更比一刀强。
    面对如此攻击。
    苏辰平剑当胸。
    “天轮剑气！”
    无数星辉之力所汇聚的剑意，形成一个巨大的圆轮。
    圆轮向前横压，接连破掉三重刀。
    当面临第四重刀气。
    圆轮出现了裂痕。
    苏辰闪身而上。
    “天星剑刃！”
    来自于天星宗三大剑术之一。
    其威力浩荡。
    一抹流星，从苏辰上方出现，势如破竹的冲刺过去。
    在圆轮破碎之后。
    天星剑刃，势如破竹，不断的吞噬掉第四重，第五重，第六重刀气。
    可是，还有最强的一刀第七重刀气。
    正当第七重刀气来临时。
    楚天涯动用了第二个神通绝学。
    “撼天掌！”
    轰隆！
    一道隐隐有些云雾状、长达十余丈的掌印，横向拍来。
    掌印拥有者无比雄厚的力量。
    甚至连苏辰身体四周的虚空，都被封锁般。
    若是普通的金丹境修士，在这种恐怖的力场之下，都无法动弹丝毫。
    这一刻，配合神通绝学，楚天涯提刀袭来。
    各种手段，频频出现。
    虚空中，天星剑刃和楚天涯的第七重刀气，碰撞，涌现出剧烈的波动。
    高空之上，打的风起云涌，甚至两人的身形，都已无法捕捉到。
    当苏辰处理掉第七重刀气。
    他又面对撼天掌。
    纵然他是八色金丹，开启顶级战力，此刻，也略显颓势。
    “天法印！”
    苏辰左手向前一拍。
    一道白色的方形法印，将他笼罩。
    他可恢复些许速度。
    向后爆退躲避撼天掌的攻击范围。
    可撼天掌在楚天涯的掌控之下，如影随形，袭击而来。
    不只是撼天掌印，更有楚天涯接连打出的十几道术法。
    术法虽说没有神通的强大威能。
    但被楚天涯施展开来，哪怕是普通的元婴境中期，面对如此密集的攻击，可能也要当场陨落。
    楚天涯，他也是可以越级而战的人！
    然而，他面对的是手段更多的苏辰。
    “影！”
    苏辰四周，一道道身影浮现，飘忽不定。
    楚天涯一时间，感受不到苏辰的真身所在，撼天掌印，只能燃爆开来，化作一股股狂风，吹拂着。
    楚天涯双眼中，绽放光芒。
    他看透了苏辰的真身，携带诸多攻击降临。
    苏辰接连打出剑芒，不断的瓦解楚天涯的攻势。
    “可惜。”
    “九重刀，我只能施展第七重，若是可打出八重刀，方才那一击，就可败你。”
    楚天涯乘胜追击，他稍稍有些惋惜的说了句。
    苏辰是金丹境巅峰，来自于八色金丹的提升，让他可以和楚天涯抗衡。
    甚至楚天涯都有些心惊。
    “你是我见过，金丹境的最强者，没有之一。”
    楚天涯缓缓说道：“看来，你已超越神品金丹，达到了传说级的层次，或许再给你几年时间，我便没有办法对付你，还好，我提前来了。”
    “凭借这些手段，还不够。”苏辰冷笑声，他虽然节节后退，但招式频出，游刃有余。
    而两人高强度的交战。
    其恐怖的波动，让四面八方，汇聚了越来越多的武者。
    “天南王和谁？”
    “楚天涯！斩妖宗掌门！”
    “完了！天南王要遭殃了，快看，他扛不住了。”
    “这......天南王此战败北，天下间，楚天涯将会成为修真第一人！”
    “......”
    很多人，看的心惊失色。
    有的人震撼，有的人惋惜，也有人看的专心致志。
    对吃瓜群众而言，他们在意的是谁会赢。
    可是对公主府的人来说。
    他们此刻，担忧无比。
    正面交战，他们还是第一次看到天王被压制。
    “天南王，你有让我感受到惊艳，但......你今天必须死。”
    楚天涯的身上，再次提升气息。
    他接连施展神通绝学。
    “狂风印！”
    一个圆形的法印，出现在两人上方，笼罩附近虚空。
    狂风印记，是风之领域，可让楚天涯提升数倍速度。
    他很快，再度施展绝学手段。
    “刀域牢笼！”
    一股股恐怖的刀气，纵横在四周虚空，若隐若现，飘忽不定。
    仿佛是下一瞬，刀气可在任何方向，袭向苏辰。
    “撼天掌！”
    “九重刀！”
    在狂风印，刀域牢笼的笼罩下，在古刀的提升中，楚天涯的战斗力，再度提升数倍。
    恐怖的九重刀气，接连七道，相继而来。
    撼天掌，锁定着苏辰的方位。
    似乎下一瞬，他就要袭杀苏辰。
    在苏辰的感知中。
    四面八方，尽是刀气。
    “楚天涯。”
    “你不愧是一代强者。”
    面对这些攻击，苏辰并未防御，他的神色，有些感慨：
    “我一生征战，在我的敌人中，你属最强。”
    楚天涯并未回应，他控制诸多的攻击，降临！
    他很清楚，苏辰并非那种认命之人，他不防御，不施展手段，有些古怪。
    楚天涯心中有着强大的执念，他只需成功，不可失败。
    他强势的攻击中，依旧保留着冷静之心，和谨慎的态度。
    咔嚓！
    仿佛虚空，都被破碎般。
    撼天掌，刀域牢笼，九重刀，以及楚天涯临时打出的数道术法，纷纷降临！
    而这一刻！
    苏辰收起了神星剑，他闭上双眼。
    所有的意念，仿佛化作一柄利刃，猛然间，刺入了自己的胸骨。
    嗡！
    一声嗡鸣出现！
    仿佛是空灵的天地法则之音。
    一股惊人的气息，从苏辰的体内涌现而出。
    “这是......什么？”
    楚天涯瞳孔一缩。
    只见苏辰右腿微抬，他的双手，向两侧重重一拍。
    刷！
    苏辰蓦然睁开双眼，他的眼眸中，幽光四溢。
    仿佛这一刻，苏辰化身为天地间的唯一存在。
    在他双手外，一层圆形的白芒，将他笼罩。
    轰轰轰......
    九重刀，撼天掌，刀域牢笼，数不尽的攻击，砸在了白光之上。
    白光仅仅颤动了数下。
    惊人的防御，让楚天涯的脸色，变得难看起来。
    “楚天涯，你不该来找我。”
    苏辰身形一闪，速度比之前，快了十倍不止！
    他的身体，出现在楚天涯的身前，一拳狠狠的落下。
    这一刻，楚天涯周围的虚空，被封锁一般。
    甚至连楚天涯这等强者，都寸步难行！
    “你......”
    楚天涯脸色截然大变。
    失败了......
    天南王竟然以金丹之境，撼动自己。
    只要不能杀了那几个妖族。
    他就是失败！
    “我楚天涯，不会失败！”
    楚天涯咬牙切齿，他发出了一声低沉的怒吼！
    怒吼声，响彻天地。
    哗啦啦！
    蓦然间，楚天涯的身体，出现了游龙的影子，龙影散发着微弱的光芒。
    而这一刻，楚天涯的身体气息，再度暴涨！
    他同样收起古刀，抬起右拳，和苏辰的拳头碰撞。
    硬核打法。
    完全的硬碰硬！
    轰隆！
    一道闷响声后，苏辰向后退了十余米，楚天涯则退后五十多米。
    “你究竟是什么人！”
    楚天涯有些失态，他咬牙切齿，神色愤然。
    两人的身影，不断的消失，出现，在高空肉搏。
    无比恐怖的压迫感，一波又一波，起起伏伏。
    火力全开！
    让苏辰意外的是，楚天涯竟然也拥有如此强大的神通术法。
    他身上的游龙，蕴含了惊人的威能。
    可楚天涯更为震惊的是，苏辰的一块胸骨，太过夸张！
    其一丝气息，都让他有些心寒。
    ‘他对胸骨的掌控还少。’
    ‘这是我的机会！’
    ‘我没必要和他恋战！’
    楚天涯的眼神，恢复了一些清明。
    他的目的，是杀妖。
    而不是和天南王死战到底。
    而且，凭这种情况，他已陷入了劣势，奈何不了天南王。
    于是，打着打着，楚天涯的身体突然消散，他隐匿虚空，疯狂的飞向公主府。
    几个妖族，都汇聚在那里，只要将公主府覆灭，目的便达成了！
    “痴心妄想！”
    苏辰怒喝一声！
    想要妄想杀自己的家人？
    苏辰速度更快，他出现在楚天涯下方，一拳近乎破碎虚空。
    楚天涯双臂交叉抵挡，身形在巨力之下，爆退千米。
    一场惊人的战斗，发生在众人眼前。
    眼花缭乱，完全看不清楚。
    可一轮又一轮的恐怖波动，却可以让人感知到。
    “连天都要被打破了！”
    “我的妈呀，天南王竟然这么强！”
    “他们是修真界最顶级的存在了！”
    “好恐怖，距离这么远，我都起了一身鸡皮疙瘩！”
    “......”
    甚至龙堂附近的大厦，顶楼的少许玻璃，在交战的波动之下，碎裂了一些。
    玻璃碎片，轰然落下，砸到了停车场的不少车辆。
    车子的警报声接连响起。
    可没有任何人，关注这些。
    所有的目光，都汇聚在高空。
    “赢了！”
    “要赢了！”
    慕容痕紧张的心脏都要跳到了嗓子眼。
    看到苏辰反转，力压楚天涯，可算是让他们稍稍放松了些。
    高空中，虽说苏辰仅仅比楚天涯强出丝毫。
    甚至楚天涯刚从尸域出来不久，一路征战，体内的些许伤势还未痊愈。
    但楚天涯很清楚，纵然是他巅峰状态，也奈何不了苏辰。
    疯狂的交战十几分钟。
    楚天涯难受极了。
    他虽然不想放弃。
    但是......他没有办法。
    轰隆！
    最后的碰撞。
    楚天涯闪身爆退数千米，他悬浮当空，眼神有些阴翳，死死的盯着苏辰。
    “很好，真是很好，天南王！”
    “我承认，我完全低估了你。”
    “但你记住，百密一疏，你终究会有疏忽的时候。”
    “我可以等，我会找到机会，完成我要完成的事。”
    “天南王，这世间，没人能阻挡我的脚步！”
    楚天涯厉喝一声，他深深的看了眼公主府的方向，转身飞走！
    一场惊世之战，似乎落下了帷幕。
    而面对楚天涯的狠话。
    苏辰冷着脸，他道出了一句新学到的现代化的词汇：
    “吹牛逼！”