    “他......他是谁？”
    “苏长风！”
    “什么！天南王是苏长风！”
    “卧槽，是天星宗苏长风！”
    “百年前，昆仑道场天星宗最妖孽弟子苏长风！”
    “我的天啊，原来苏长风没有去仙门，他还留在主世界！”
    诸多修真势力，听闻此言，纷纷大惊。
    只是，这个消息，在武道界，如同飓风般，横扫龙国大地。
    可武道界内，知道苏长风名字和来历的人，几乎没有。
    有的武者，在修真界之人那里，听闻了些许消息。
    “苏长风在修真界，可是一代传奇。”
    “昆仑道场，是全球八大修真道场之一，道场是那种地域广阔，十分稳定的小世界，里面灵气浓度高，并且灵宝会时常出现，每个修真道场，皆宗门林立，天星宗，在昆仑道场，属于三大宗门之一。”
    “没错，天星宗人数稀少，据说只有一百多个弟子，但天星宗掌门季长空的实力，很强......”
    关于修真界，昆仑道场，天星宗，季长空，苏长风等消息，快速传播开来。
    “天南王竟然有如此来历。”
    “我的天啊，难怪他会那么强，原来天南王早都在修真界扬名立万了。”
    “哈哈哈，斩妖宗这次要吃瘪喽。”
    “我本以为，斩妖宗可以轻易打垮天南王，谁承想，天南王不是软柿子，那是史前霸王龙啊！”
    “厉害......”
    整个龙国武道界，事情传播的沸沸扬扬。
    浩然宗。
    其掌门莫兴豪，巩基后期境。
    这天的中午时分。
    莫兴豪和宗门大长老，正坐在深山老林的凉亭内，喝着茶。
    一位弟子，快速跑来。
    “掌门，天南王是苏长风。”
    “他以苏长风之名，邀天下修真势力，前去商议镇压斩妖宗之事。”
    莫兴豪闻言后，一口老茶，噗的一声，喷了出来。
    “谁？苏长风？”
    莫兴豪瞳孔一缩。
    “苏、长、风！我去！”
    身旁的大长老，目瞪口呆：“是曾经天星宗最废材的弟子，没过几年，就逆转成宗门最妖孽弟子的苏长风？”
    “除了他还能有谁？”
    莫兴豪突然哈哈大笑。
    砰！
    莫兴豪一巴掌，将桌子拍的稀烂，他狂笑不已：
    “苏长风竟然还在这里，哈哈哈，真是个好消息啊，当年，苏长风曾救我一命，我还记得......还记得当初的画面，他一身白衣，手持长剑，像是天外飞仙，一剑斩杀金丹境鬼王，多少年了！那一幕，依旧在我心中铭记，我甚至没有看清苏长风的容貌，只听到了他的名字，哈哈哈......”
    莫兴豪说着说着，眼眶微微泛红。
    他激动极了：
    “没想到，我莫兴豪有生之年，竟然可以看到恩人，浩然宗所有弟子听令，现在，立刻，举宗南迁，我们要去南岛，拜会修真前辈苏长风！”
    “是！”
    身边的大长老，立即起身点头。
    浩然宗，弟子不多，但速度很快，得知消息，立刻离开宗门，前往南岛。
    十二点半。
    西北漠城。
    这里有着大漠孤烟直，长河落日圆的美誉，是一座文化古城。
    伏虎剑宗，坐落在漠城郊区的群山地带。
    其伏虎剑宗，自从问世后，行事低调，宗门有一千多修真弟子，掌教云虎，更是巩基境巅峰，距离金丹，也只差丝毫。
    漠城属于北方地带。
    并且伏虎剑宗，在漠城也有一些生意。
    “掌门，我们要举宗南迁？我们在漠城的根基......”三长老略有迟疑的神色。
    前去南岛，会见苏长风，这点毋庸置疑。
    但是宗门南迁，事情还是有些麻烦。
    “这些根基，和当年季长空掌教对我的恩惠，算得了什么？”
    掌门云虎，是一个肥胖大汉，看样子，他有一米八多的身高，体重最少得两百多斤。
    云虎站在山巅，他俯瞰四周大地，轻轻的说道：
    “你们不了解苏长风在天星宗的地位，当年，苏长风初入修真界，他是天星宗资质最差的弟子，可是天星宗掌门季长空那个人，他一身正气，并未因此而冷落苏长风，后来，过了几年，苏长风以练气后期境，大败巩基前期境的同门师兄弟，一战成名，他的资质，被誉为天星宗最妖孽弟子。”
    “苏长风在天星宗受宠到什么程度？他在外游历，他的话，可以代表天星宗，他更可以代表掌门季长空！”
    “天下宗门，受过季长空恩惠的，有很多。”
    “我不管别人，不管什么根基，苏长风有事，我必须要出面。”
    云虎袖手一挥：
    “举宗南迁，现在便开始！”
    伏虎剑宗，一千多位修真弟子，他们很快飞入空中，浩浩荡荡的前往南方。
    他们刚刚飞行一个小时。
    便看到一群三千多人的队伍，在空中快速飞行。
    “兰火宗？”
    云虎神色有些奇异。
    兰火宗的规模，要比伏虎剑宗厉害些。
    倒是兰火宗的掌门，实力比他稍微弱一点。
    “云虎掌门，你这是？”
    兰火宗掌教，一位看上去七八十岁的老者，他在远处拱了拱手问道。
    “我此次去南岛。”
    云虎迟疑了下，他点了点头道。
    “哈哈哈，看来你我是相同的目的。”
    兰火宗掌教笑了声：“不如我们一同前去，拜会苏长风。”
    “好。”
    云虎回应声。
    两个队伍，汇聚到一块。
    行进半个小时。
    远处空中，有林林散散的一些队伍，正奔着南方，飞行而去。
    又过一个小时。
    当他们来到长河地带。
    目光横向望去，每隔一段距离，便有一批修真队伍。
    仿佛整个龙国大地，都有人，正不断飞向南岛。
    他们如同一道道小溪，不断汇聚成河，又汇聚成江。
    这形成了一股洪流般。
    这一天。
    斩妖宗掌教楚天涯，他站在宫殿顶端，看着四面高空。
    一个个队伍，呼啸而过。
    “天星宗，苏长风......”
    楚天涯的眼神，极为凝重，他看了半响，蓦地喟然一叹：
    “这就是底蕴，真的想不到，他竟然是天星宗的人，尸域天星宗，季长空，苏长风......”
    压力！
    楚天涯罕见的感受到了压力！
    仿佛一块巨石，压在胸口，让他有些窒息感。
    招兵买马，去攻向南岛。
    这是目前，唯一的方法。
    结果......斩妖宗的依附势力，多数都是武道界势力。
    而人家天南王，一言出，天下响应！
    无数修真界之人，汇聚南方。
    想要凭借手下的力量，攻打过去......难，难，难！
    “事在人为！”
    “我必须要这样做。”
    “我要正面撼动苏长风，要用人海战术的冲击，打垮南岛的天地大阵。”
    “突破！”
    “唯有突破是出路。”
    “我要变强！”
    楚天涯的眼神，逐渐变得坚定。
    他回到宫殿内。
    看着长虎，林凡等人。
    楚天涯刚要说话时。
    林凡便轻叹道：
    “刚才，又有三个依附我们的势力，直接离开了，他们去了南方，卢国的两个修真势力，听到苏长风的名头，吓跑了。”
    先说了坏的情况，林凡又补充道：“其余留下来的势力，人数不少，但实力不太够，他们比较坚定的跟着我们。”
    楚天涯闭上双眼。
    大厅内，沉闷了几分钟。
    当楚天涯睁开双眼后，他的眼神中，有着一丝暴躁。
    “我不管这些，继续拉拢各方势力。”
    楚天涯一字一句的说：
    “南北大战，必须要按照我的计划行事，我要这天下，都属于我，最后，一举攻入南岛！人海战术，在什么地方，都会有所用处。”
    林凡点了点头：“大哥说的对，就像是尸族，有尸王带队的尸族，杀伤力惊人，群龙有首，才是王道，我会加强奖赏力度，尽可能拉拢更多的人，在这段时间内，我会安排他们，不断南下，吞没领地。”
    “林凡，事情就交给你了。”
    楚天涯的眼神，有一丝感慨。
    他不是孤身一人，还有眼前一票弟兄。
    说罢，楚天涯回往练功房，开始闭关修行。
    突破的事情，最为紧要。
    当楚天涯离开后。
    林凡深吸口气。
    他摇了摇头。
    现在的局面，对斩妖宗来说，压力太大了。
    他很清楚大哥的意思。
    整个龙国，斩妖宗要不断壮大，一举南下，进攻南岛。
    南岛的天地大阵，可镇压四海妖魔，其强度太高。
    楚天涯和苏长风大战一起，若是在南岛地带，苏长风有天地大阵的帮助，已占优势，凭借楚天涯的一人之力，极难破掉南岛的防御。
    可是......
    斩妖宗目前汇聚的势力，人多，但实力差。
    而天南王苏长风......他给斩妖宗上了一课。
    一句话，整个龙国的修真界纷纷响应。
    影响力，太过夸张。
    这一场战争，该怎么打？
    林凡也感受到了惊人的压力。
    他深思熟虑之下，很快便放出了声音：
    “依附斩妖宗势力，每年可获得灵宝一件。”
    “杀天王府核心人员，每个人可兑换三阶灵宝一件。”
    “其天王府核心人员名单如下，陈无锋，绰号枪王......”
    斩妖宗，开出的条件，引人注目。
    一时间，倒是吸引了很多势力，尤其是海外势力，动心不已。
    一年一件灵宝，不说其他，得到一件，好处就足够大了。
    斩妖宗一方，关于赏金的事情，传的沸沸扬扬。
    另外一头。
    南岛。
    黄昏时分。
    天王府四周地带。
    包括旅游景点沿海公路以及几个大型广场，全都封路了。
    这里人山人海。
    很多修真势力以及武道界一些高端力量，汇聚在此。
    只有一些宗门的掌教，才能亲自去天王府，拜会苏长风。
    天王府。
    巨大的庭院内。
    摆放着很多餐桌。
    就碰自远方来，酒肉是要准备的。
    这些几乎都是李诚在安排，包括外面人员，也会送去一些茶水、酒水等等。
    苏辰也没想到，会来这么多人。
    其实，他放话出去，只是要找一些修真实力的掌门人来。
    没想到，举宗南下的会这么多。
    红日西坠。
    夕阳的余晖，洒落天地间。
    天王府庭院内，大多数的人，传杯弄盏。
    “苏长风，我敬你一杯。”
    伏虎剑宗掌门云虎笑着说道：“当年，我只看到了你的背影，没想到，在世俗名扬八方的天南王，就是前辈啊。”
    “客气了。”
    苏辰举起酒杯，微微一笑，将酒水一饮而尽。
    洛洛和叶青柠，坐在苏辰的身旁。
    如此场景，让叶青柠放松了些。
    毕竟，斩妖宗给大家带来的压力，还是不小的。
    洛洛则眨巴着闪亮的大眼睛，好奇的看着周围一个个人。
    原来爸爸苏长风的名字，这么厉害呢。
    洛洛也听到了不少人的议论声。
    “想当年，苏前辈在天星宗，还有点趣事呢。”
    “从最弱的弟子，成为最妖孽天骄。”
    “苏前辈一生战绩斐然。”
    “天星宗掌教季长空，是我等敬仰之人啊。”
    “苏前辈......”
    听到大家对爸爸的赞扬。
    小公主的大眼睛，都要笑成弯月牙了。
    当黄昏的余光，散尽后。
    一场盛大的酒宴，即将结束。
    “此次我找大家来。”
    “并非要让大家为我出生入死。”
    苏辰的眼神环视四周。
    在场有一千多人，一千多个势力的掌门人！
    关于事情，苏辰还是要说清楚的。
    当他开口后。
    场上变得安静起来。
    所有的目光，都落在了苏辰的身上。
    只听苏辰缓缓说道：
    “在场有的人，或许受过我和天星宗的恩惠，但这些事情已经过去，我找大家来，只是商讨一件事，斩妖宗，欲要南下，壮大势力。”
    “我不会让他如愿以偿。”
    苏辰微抬右手。
    此刻，在身旁的李诚，他拿着一张纸，微笑着说：
    “天王府会发布一条悬赏，对于可以合作的势力，名单我已经和大家确认过了。”
    “下面我说说悬赏的事。”
    “斩妖宗共有十几人，他们的一条人命，可在天王府兑换一个五阶灵宝。”
    “但凡和斩妖宗一脉抗衡的势力，天王府可提供一些些修行资源。”
    ”大家都有想法坐镇在长河以南的地带，关于各大势力的分部，我会和大家商讨确认。”
    “在场每个宗门，建造门派所需要的所有支出，将由天王府来承担。”
    此言一出。
    全场众人纷纷对视几眼。
    他们的眼神中，有着一抹震惊。
    一千多个宗门，门派地址，都要重新创建？
    需要多少人力物力财力？
    更何况，对付斩妖宗，竟然能得到五阶灵宝。
    “我的天啊，连五阶灵宝，都能拿出来。”
    “振奋人心，真是振奋人心的消息，我都想要去长河北部杀敌了！”
    “.......”
    财大气粗，不过如此。
    深夜。
    当斩妖宗林凡，得知这个消息后。
    他看着南方天边，久久不语。
    巨大的压力，压在他的心头。
    他少白头的短发，似乎变得更白一些。
    “实力强。”
    “财力雄厚。”
    “依附的势力强者更多。”
    “这一仗，该怎么打......”
    林凡此刻头皮发麻，如果光是看依附势力，以及两方的悬赏等级。
    斩妖宗，已全方面的被碾压！