    楚天涯走在雨后泥泞的山路上。
    都说靠山吃山，靠水吃水。
    长谷村依靠狼牙山，每年都可以吃到不少山货。
    暴雨后。
    山路两旁的树林，有很多刚刚生长出的蘑菇。
    在山林中的空气，很湿润，有股草木的清香。
    整片山林，很幽静。
    楚天涯还记得，小时候，他很多次在这里采野果，采蘑菇。
    一路向上。
    楚天涯来到了山顶。
    山不大，但从这里，可以看到前方一片山脉的美景，远处还有个小瀑布，依旧在。
    流水潺潺，这是一片景色宜人之地。
    轰隆！
    楚天涯，控制宫殿，坐落在山顶。
    他站在宫殿前方，眼神静静的看着长谷村。
    过了大概半个小时。
    昊然，长虎等人，从空中飞来。
    “老大，咱们就在这儿啊？”
    长虎闷声说道。
    砰......
    身旁一位短发，看上去像是少白头的男子，他叫林凡，是楚天涯手下的战将之一。
    林凡拍了下长虎的胳膊，传音说：
    “掌门心情不好，你少说几句吧。”
    “谁说心情不好？你从哪看出来的啊？”长虎传音质疑。
    正当这次，楚天涯蓦地开口，他语气低沉，嗓音也有些沙哑：
    “去做事，长河以北，我不希望看到任何妖族存活。”
    “是。”
    林凡赶忙回应声，他拉着长虎，和众人离去。
    昊然留了下来。
    他走到楚天涯身后，很疑惑的问：
    “姐夫，你白天都哪里了啊，你不是说，龙国是你的家乡，要在这里带我去好多地方看看吗？”
    “昊然。”
    楚天涯缓缓说道：“这几天，姐夫有事情要忙，等过些天，姐夫再带你出去玩。”
    “好吧，我听姐夫的。”
    昊然点了点头。
    楚天涯站在原地，一整夜，直到次日清晨的阳光洒落。
    长虎等人回归。
    “我们联系了十六个宗门。”
    “场合以北，将展开全方位的侦查。”
    “每杀一个妖，都有重赏。”
    林凡将消息带回。
    楚天涯微微点头：“照旧做事。”
    “是。”
    林凡点了点头。
    他们十几个人，给各自分部了区域。
    每个人，都去坐镇一方，开始和当地的一些门派势力联合，进行斩妖之事。
    长虎坐镇在东部海域，一处港口城市。
    他管理着三个联合势力。
    其一名叫云战宗。
    云战宗也是从小世界归来的修真势力。
    其宗门有一千多人。
    武道宗师，有八百多人，大宗师有一百多人，神境数十人，练气期修士有两人，掌门伍兵有着巩基境前期的实力。
    这天中午。
    长虎坐在云战宗的大殿内。
    好酒好肉的吃着。
    伍兵和其他两位掌教，在身边作陪。
    “虎爷，久仰大名啊，今日见到虎爷，真是虎虎生风。”
    伍兵笑着说道。
    “别奉承俺，没啥用。”
    长虎哼笑一声：“俺们掌教，那才叫厉害呢。”
    “楚天涯前辈啊。”
    另外一位掌教笑着说道：“他当然强了，名扬全球武道界，声望最高，现在很多人都说，楚天涯是天下第一强者呢。”
    “哈哈哈，天下第一，说的对喽。”长虎哈哈大笑，又喝了一大碗白酒。
    “不过......”
    伍兵迟疑了下：“斩妖宗，最后才来龙国，是不是因为天南王啊？”
    “天南王？提他干甚？”长虎撇嘴道。
    “天南王势力强啊，前不久，在络城，他连七山宗都给覆灭了。”伍兵摇了摇头道：“之前，大家都说天南王实力未知，肯定是恐怖强者。”
    “说啥呢？他再强，有我老大厉害？我老大一生征战，在尸......”
    长虎突然停了嘴。
    关于尸域之事，不宜多说，这点他倒是记得。
    “什么天南王？俺都能去干掉他！”
    长虎哼了声。
    “虎爷有这等实力？”伍兵神色奇异道。
    “小瞧俺啊？真的是没见过世面。”长虎瞪了一眼。
    “不是不是。”伍兵摇了摇头：“其实龙国之前，妖族就不多，天南王的女人和女儿是妖族，除此之外，估计也没多少妖族存在了，我是说，如果虎爷有把握的话，我可以为虎爷带路，去魔都公主府。”
    ”魔都在哪？”长虎问了句。
    “在这里。”伍兵调整出手机地图，给长虎看了眼。
    “在长河以南啊？那我不去，老大现在只让我们在长河以北行动。”长虎摇了摇头。
    他是个听老大话的好手下。
    “难道是虎爷没把握？不能吧，天南王也是巩基境啊？而且，如果直接拿下他，岂不是大功一件？”
    伍兵神色奇怪道：“虎爷该不会是没那个胆量吧？不应该啊，斩妖宗威名这么大，虎爷名头这么厉害......”
    点到为止。
    说到这里，伍兵便赶忙摇头：“对不起，虎爷，是我说错话了，虎爷不想去，咱们就不去......”
    “说谁不敢呢？我只是，那个天南王的实力，我还没放在眼里。”
    长虎想了想，去魔都试试水也行。
    反正就算打不过，他还能逃呢。
    “你给我带路，我们去魔都看看。”
    长虎指了指伍兵。
    “这......虎爷，要不要打个电话问问？要是斩妖宗不去的话，我们岂不是坏了规矩？”伍兵连忙劝慰。
    这时，其他两位掌教，想要开口。
    伍兵却很快给出一个眼神制止。
    “不打电话了，手机那玩意，俺还没研究明白呢。”
    长虎又喝了一大碗白酒，他便起身，和伍兵飞行而去。
    伍兵双眼微眯，心里有些紧张。
    他和林青依认识，是林青依安排的事情。
    打算先抓一个斩妖宗的人，主动出击，搞清其来历等。
    斩妖宗一些核心人，唯有长虎，相对冲动一些。
    斩妖宗虽说出现的时间比较短。
    但林青依有龙堂支撑，通过一些分析，才找到长虎这个缺点。
    飞在高空，越过长河。
    还有一个小时，就要到达魔都。
    可是.......
    一道身影，快速降临。
    “老大，你怎么来了？”长虎一惊，连忙问道。
    楚天涯此刻眼神微冷：“你是不是忘了，老三当年是怎么死的？”
    “老三......”
    长虎脸色一变：“俺没忘，只是，只是俺......”
    “滚回去！”
    楚天涯厉声训斥。
    “知道了。”
    长虎两米的身高，此刻却耷拉着脑袋，乖乖的往回飞。
    “滚！”
    楚天涯一道凌厉的眼神。
    便让伍兵深受重创，身体砸在了远处的山峰。
    虽不至死，但身体受了不轻的伤。
    楚天涯很快离去。
    伍兵从山峰上出来，他嘴角流淌血液，狼狈不堪。
    他从空间戒指里拿出手机，拨打了林青依的号码：
    “白虎战神，我们刚刚距离魔都，只有一个小时的路程，但是，楚天涯来了，抱歉，这件事我没法继续做，楚天涯......太恐怖。”
    当林青依得知这个消息，她久久不语。
    过了会儿，她起身，从龙堂总部，前往公主府。
    一些事，还是要亲自告诉苏辰。
    “苏辰，楚天涯，非同寻常，他的实力很强......”
    大概一个小时后。
    狼牙山，宫殿内。
    长虎，林凡等人，齐聚一堂。楚天涯脸色阴沉，他看着众人，手里出现了一个长鞭。
    啪！
    一鞭子，抽打在了长虎身上。
    “老大，俺被忽悠了，俺冤枉啊......”长虎委屈的喊着。
    “你们以为，我在主世界无敌了？”
    楚天涯厉声说道：“是谁给你们的底气？我是不是说过，我和我师父相遇，也是在主世界？我有没有告诉过你们，主世界有些恐怖存在？”
    一番严厉的训斥。
    让在场众人，纷纷沉默。
    长虎坐在地上，也不说话了。
    楚天涯轻吸口气，他转身看向远处：
    “天南王，没你们想的那么简单，我去攻打妖域，他出现过两次，长虎，这里的修真界，虽然和以前无法相比，但你要记住，此次你若是去了魔都，必定死在他手里。”
    “什么！”
    林凡大惊失色：“天南王曾出现过两次？”
    “嗯。”
    楚天涯点了点头：“自从听说了天南王，我很确信，去观察我的人，其中之一，就有他，你们记住，长河以南，除了我，谁都不可去。”
    “是。”
    众人纷纷回应。
    楚天涯点了点头：“小心行事，在幕后操控即可，龙国武道界，从来都不简单。”
    最后告诫一声。
    楚天涯身影一动，便离开这里。
    斩妖宗，降临在长河北部。
    很多宗门，纷纷效劳。
    以斩尽天下妖为目的。
    但凡可杀妖，就能获得很大的好处。
    何乐而不为？
    短短一周的时间，斩妖宗在长河北部，仿佛制霸一切般。
    不知多少个势力，纷纷附庸。
    “天南王当年说人妖不殊途，哈哈哈，他现在要吃苦果了吧。”
    “人家斩妖宗是什么势力？公主府根本无法相提并论。”
    “看吧，现在天南王连一个屁都不敢放，算什么啊。”
    “欺软怕硬，面对真正的强者，天南王就成了哑巴。”
    “等斩妖宗南下，天南王怕是要遭殃喽。”
    因为人妖不殊途，天南王镇杀数十万武者的事情。
    其实不少武者，心底都有些不满。
    现如今，斩妖宗势头正声，在长河北部，讨伐天南王的声音，越来越多。
    甚至一些贴吧，热搜榜单，都有很多人，在议论着这件事。
    十二月二十八日。
    天明路，一个游客，正对公主府拍照，然后发了朋友圈：
    “哎呀，斩妖宗来势汹汹，公主府还不知道能存在几天呢，这么好看的地方，赶快拍照留念吧，等斩妖宗来了，估计公主府也就凉了。”
    正当他发送朋友圈的时候。
    在他身旁，一个穿着灰色休闲装的男子，正静静的看着公主府。
    楚天涯！
    他已观察公主府两日。
    这是他第一次，近距离之下观看公主府。
    “公主府，环绕天地大阵，不简单啊。”
    楚天涯微眯双眼，暗暗琢磨着：
    “还不知，天南王是什么境界的强者。”
    “两套方案，苏洛洛出去抓鬼时，出手，引蛇出洞。”
    “他敢放任女儿出行，身上一定有保命之法。”
    “我可以阵法，转移身形，来到这里，将公主府里的龙族妖兽和那个女人先解决掉。”
    “打破公主府的防御，打破天南王的心态，再处理苏洛洛。”
    “第二方案，灭杀天南王......”
    一切都要建立在实力之上。
    楚天涯行事谨慎，他猜到了在妖域出现的两个人中，有一人是天南王，仅仅凭借人们对天南王的一些描述，他便很笃定。
    他看不透那两个人的境界。
    所以，他必须要谨慎。
    “只能成功，不可失败。”
    楚天涯跟随人潮，缓缓远离。
    他仿佛盯上了公主府，隐藏在黑暗中的恶狼，蓄势待发。