    丁佐看到金发碧眼的男子。
    他心头微微一惊。
    他听说了一点消息，胡哥疑似结交了古武界的人脉。
    如今世道，古武界出来的强者，往往不会看世俗的一些规则。
    毕竟他们的实力，超脱前不久的修真界。
    甚至国外一些地方，都有些混乱。
    至于龙国武道界，倒是安稳一些。
    因为南北两派，天王府和斩妖宗的存在，还算是能让古武界的修士忌惮一二。
    只不过，随着古武界的降临，天南王和楚天涯超绝强者的地位，已然不保。
    练气境，巩基境，金丹境甚至元婴境。
    对古武界的修士来说，他们的力量，太过庞大。
    好在，很多古武势力，来到这里，只是体验现代文化，那些目空一切，自立为王的，只占了少数。
    饶是如此，对于很多豪门世家来说，能拥有古武界的人脉关系，对他们而言，至关重要。
    看着眼前气势非凡的金发碧眼男子。
    丁佐突然想起了一个名字：艾罗矢。
    非洲地带，出现的古武力量，以黑翼圣地的人为首。
    据说黑衣圣地的一位长老，名为艾罗展。
    ‘难道，眼前的人，就是艾罗展的儿子艾罗矢？’
    ‘极有可能！’
    丁佐的神色，挂满了凝重。
    艾罗展那等高高在上的存在，真的会帮区区一个胡少？
    两者的身份和地位，相差太多了吧？
    “你是谁？”
    龙堂队长沉声问道。
    他已经感受到，眼前的年轻人身上，有着一股威势。
    “我是艾罗矢。”
    金发碧眼男子，走到近前，他看了眼胡少，摇摇头道：
    “哦，我的好朋友，你竟然被打成了这个样子，真是让我痛心啊。”
    “艾罗哥，是她出的手，你快去杀了她啊！”
    酒醉的胡少，被仇恨懵逼了双眼，他咬牙切齿的盯着沈新月。
    这时候，沈新月和洛洛，都未开口，毕竟这里距离天王府不算远，她们沉得住气。
    艾罗矢闻言笑了，他抬起右手，拍了拍胡少的脸：
    “你是不是忘记自己的身份了？你是在命令我吗？我的好朋友。”
    嘶！
    胡少不由倒吸一口寒气。
    他可是亲眼看到，有人招惹艾罗矢时，他也是这样拍了拍对方的脸，对方便横死当场。
    “我错了，艾罗哥。”
    胡少赶忙道歉，他低着头，疼痛和恐惧，让额头上流淌着阵阵冷汗。
    “呵呵......”
    艾罗矢笑了，他看着沈新月，缓缓说道：“你是妖族，那你应该是属于天王府吧，看你的年龄，嗯......你是沈新月对吗？”
    沈新月目光微凝：“是我。”
    不知道对方的来历，但沈新月下意识的感觉，他或许是古武界之人。
    艾罗矢点了点头，他的笑容，如沐春风：
    “很好，既然欺负了我的好朋友，我会讨要说法的，你就留下来吧，你可以让你身边的这个漂亮的小女孩，回去通知天王府的人，两个小时内，过来给我答复。”
    艾罗矢眸中精光一闪。
    他隔空探出右手。
    沈新月便感觉一股不可控之力。
    她的身体，直接飘向了艾罗矢。
    “你干什么！”
    洛洛心中微惊。
    “我没事，去按照他说的做。”沈新月脸色微变，她赶忙提醒洛洛。
    这个艾罗矢，实力不俗。
    不过，他并未看出洛洛妖族的身份。
    洛洛开启始祖传承后，她的妖族气息内敛，除非有些专业手段的人，其余人，难以查探。
    沈新月觉得，如果洛洛暴露了身份，艾罗矢肯定也要将她一起带走。
    “阁下当着我们龙堂的面抓人，未免有些说不过去，这只是一场小小的纠纷。”龙堂队长沉声说道。
    “哈哈哈，你们还不配管我的事情。”
    艾罗矢右手一挥。
    一股狂风吹拂，巨力将龙堂几人，吹的倒飞十余米，口吐鲜血，深受重创。
    这一幕，让丁佐等人，心里有些紧张感。
    是不是要出事？
    丁佐心中有些懊恼。
    这个时代，对他们这些富家子弟来说，在外惹麻烦，有的时候，往往是致命的。
    他也没想到，一身酒气的胡哥过来，竟然会很装逼的给他出头。
    ‘哎......我真是不该浪！’
    丁佐头皮发麻，但此刻，也不敢说些什么。
    “看到那个酒店了吗？”
    艾罗矢指了指不远处名为海湾酒店的地方，他淡淡的说道：
    “我在十层一号的套房里，两个小时太久，我只给你们一个小时，如果人来得晚了，在她身上，可就不一定会发生什么，毕竟，她的颜值，是我喜欢的类型。”
    艾罗矢抬起手，在沈新月的脸颊上摸了一把，又伸手搂着她的腰肢，缓缓走向海湾酒店。
    洛洛站在后面，她握着小拳头，盯着前方艾罗矢的背影。
    她立即拿出手机，拨打苏辰的号码。
    打了两遍，没打通时。
    洛洛才反应过来。
    爸爸正在修行中，他要修行几天时间呢。
    于是，洛洛又拨打叶青柠的号码。
    “妈妈，小姨被抓走了，是一个叫艾罗矢的人，就在海湾酒店十层一号套房，他给我们一个小时时间，你快叫爸爸来呀。”
    洛洛一则电话拨通出去。
    小公主就在附近，偷偷的观望着。
    当艾罗矢带着沈新月，来到酒店的套房内。
    他随手将沈新月，仍在了床上。
    软绵绵的床垫，将沈新月弹起两下。
    当沈新月看到艾罗矢，正在脱衣服，她脸色一变：“你要干什么？”
    “还能干什么？”
    艾罗矢笑着说：“当然是享受我的战利品，不得不收，主世界的美女，比古武界多的很，一个小时，刚好够我尽兴。”
    艾罗矢将上衣扯飞。
    他扑了过来，将沈新月压在身下，上下其手。
    “啊......”
    就在沈新月尖叫时。
    轰隆！
    一道雷霆之力，轰破了房间的玻璃。
    “嗯？”
    艾罗矢脸色一沉。
    他闪身来到窗口，看到了正在下方站着的洛洛。
    “六阶灵宝？”
    艾罗矢神色顿时变得激动了些：
    “看走眼了啊，看来，你在天王府，颇有一定地位。”
    艾罗矢站在十楼窗口，他看着洛洛，一字一句的说：
    “按你的年龄来看，莫非你就是天南王的女儿？”
    洛洛冷着小脸：“是我又怎样？”
    洛洛的天赋神通，百里寻踪，可是一直锁定着沈新月的气息。
    察觉到不对劲，她就拿出神雷锤，打了一下。
    这时候的洛洛，可是很心安的。
    因为，爸爸很快就要到了。
    “哈哈哈，得罪我，谁也护不住你。”
    艾罗矢仰头大笑，他探出右手，欲要将洛洛抓来。
    可就在这一瞬。
    一个两米左右的白雾手掌，瞬间在他面前凝聚。
    一把便将艾罗矢，抓了出去。
    白雾手掌，不断压缩，短短一秒钟，艾罗矢身体上的一些骨骼，便咔咔作响。
    “噗......”
    艾罗矢吐出一口鲜血，他脸色惊变，看着前方虚空浮现而出的一男一女。
    天南王！来了！
    “你......”
    艾罗矢心头大惊：“我是黑翼圣地艾罗矢！天南王，你敢伤我，是自惹麻烦！”
    苏辰看了眼房间内飞出来的沈新月，她刚刚整理着衣衫，眼角还有些泪珠。
    “畜生！”
    叶青柠气的脸色发白。
    苏辰的眉宇间，一片冷冽。
    “得罪我，不管是什么圣地，也保不住你。”
    苏辰将艾罗矢刚刚说的话，原封不动的还了回去。
    艾罗矢受到挤压，他神色挣扎着，怒吼着：
    “是你们天王府，先招惹了我！”
    “要赔礼道歉的是你们。”
    “该死的！”
    “天南王！你快住手，你难道想要和黑翼圣地开战？”
    “我.......”
    当艾罗矢想要说出更多的话时。
    噗嗤！
    艾罗矢整个人，化作了一片血雾，随风飘散。
    根本不给他说什么的机会。
    苏辰抬起手，将洛洛控制着飞入空中。
    他们回往天王府时。
    苏辰说道：
    “没想到，这些圣地的人，胆子大的很。”
    “最近几日，不要出门，等我修行结束，灭几个圣地，他们就知道低调二字的含义是什么。”
    苏辰对古武界的到来，自然清楚。
    甚至他得知的消息，很全面。
    毕竟有龙堂的消息传来。
    各大圣地，目前出现最高的战力，是几个元婴后期境。
    这些人，恐怕连楚天涯都打不过。
    “知道了。”
    沈新月微抿嘴唇，她点了点头：“我也没想到，在南岛会发生这样的事。”
    “所以说，他们的胆子很大。”
    叶青柠轻叹：“古武界的人，让武道界的格局变了，努力修行吧新月，只有强大，才能在乱世中立足。”
    “嗯。”
    沈新月又点了点头。
    她的心里有些受惊。
    如果姐姐和姐夫晚来几分钟，那就惨了。
    让沈新月喜欢的，是沈浩，如果发生什么事，对她而言，将会是一场打击。
    ......
    艾罗矢死了。
    像这种事情，古武界的人，在龙国被天王府和斩妖宗所杀，不是第一次。
    一海之隔，距离不算遥远的挝国。
    黑翼圣地的临时地点，正在这里。
    “什么！”
    “艾罗矢......被天南王杀了？”
    “他怎么敢！”
    黑翼圣地的大长老艾罗展，惊怒交加。
    但很快，他就冷静了下来。
    他有十几个子孙后代，死了一个，不足以让他心痛。
    艾罗展沉着脸：
    “天王府，真的不看我们黑翼圣地的颜面啊。”
    “我让艾罗矢去探探风，没想到，他却惨遭毒手，如此一来，我黑翼圣地，也有了去攻打天王府的理由，南岛，我们势在必得！”
    