    “这么不给面子？”
    丁佐迟疑了下：“只是认识一下，没什么大不了的吧？”
    “没兴趣。”
    沈新月直接给拒绝了。
    “好吧。”
    丁佐耸了耸肩。
    吃了个闭门羹，他转身回到他们的餐桌那边。
    “丁少出马，还没搞定，那个妞儿，有点厉害啊。”黄毛低声说道。
    几个人，正喝着啤酒。
    丁佐看着窗外的海景。
    顿时就没有欣赏景色的心情了。
    过了十分钟。
    “我再去试试。”
    总不能在几个小弟面前丢脸啊。
    “美女。”
    丁佐来到沈新月身前，他微笑着说：“我是青海湾柳树路丁家的丁佐，认识一下吧，我没有恶意。”
    洛洛正喝着冷饮，她眨巴着眼，打量几下丁佐。
    看上去，长得也就一般般。
    丝毫不像爸爸那种大帅锅呀！
    沈新月有些无奈了，她冷言说了句：
    “我说了没兴趣，别挑战我的耐心。”
    “这......”
    丁佐沉默了几秒。
    他点点头，转身走了回去。
    本想着，退一步海阔天空，可是，丁佐越想越气。
    自己长得很帅啊。
    而且家世又很好。
    怎么会要不到联系方式呢？
    真是奇了怪了！
    以往，面对一些美女，丁佐第一次出面，要不到联系方式，直接就算了。
    可他看着沈新月的容颜。
    是喜欢的类型啊！
    妥妥的极品小萝莉。
    这要是泡到手，带出去，脸上有光。
    而且，小萝莉的角色扮演，味道肯定非常棒。
    丁佐和几人聊了聊。
    “我去看看。”
    他第三次，来到沈新月身旁。
    “美女，我的小弟都看着呢，给个面子吧，只留个联系方式，之后你要是不喜欢，就删了呗。”
    丁佐低声说道：“毕竟我也是有头有脸的人。”
    “你很烦啊。”
    沈新月脸色一黑：“听过一句话吗？再一再二，不可再三再四，今天我心情很好，我最后警告你，别来招惹我。”
    “不是......”
    丁佐刚喝了两瓶啤酒，他心有不甘，想了想，要拉开一个椅子，坐下来聊。
    “我说美女，给个面子很难吗？”
    正当丁佐要坐下时。
    “滚！”
    沈新月的耐心，被消磨掉。
    她抬起右脚，直接踹在了丁佐的肚子上。
    嗖！
    丁佐倒在地上，滑行了数米，一脸的懵逼状态。
    ‘卧槽，武者！’
    丁佐心头微惊。
    他也是有先天武者实力的。
    结果被一脚踹飞。
    对方的实力，有点强啊！
    “丁哥！”
    “丁少！”
    “她怎么打人？”
    几个小老弟，快速跑过来，脸色有些难看。
    “没事，算了。”
    丁佐站起身，拍了拍屁股。
    身体倒是不疼，被警告的意味很浓。
    想一想，还是别招惹了。
    带刺的玫瑰，不好碰啊。
    然而。
    就在这时。
    不远处传来了一道雄厚的声音。
    “这谁啊？怎么还敢动我的丁老弟呢？”
    转头一看，正是胡少到来。
    他的脸色，有些红润，显然是喝了不少酒。
    有点酒醉的状态。
    “胡哥来了。”
    丁佐走过去几步。
    这时候，餐厅的服务员，有几个都站在附近看着。
    有了事情，她们也会出面调解。
    “胡哥，我们就等你了。”
    丁佐走过去笑着说道：“来来来，我们上桌吧。”
    “上什么桌。”
    胡少嗤笑道：“有人打我丁老弟，我能这么看着？真的是，来，那个女的，你给我起来，敢动我丁老弟，怎么回事啊？谁啊这是？”
    丁佐一脸的尴尬：“没事没事，胡哥，别说了，我真没事。”
    很明显，胡少有点喝大了。
    丁佐喜欢猎艳，但不喜欢闹事。
    尤其是最近南岛武道界的局势，还不怎么好。
    最关键的，是古武界出来的人，实力都很强。
    各大世家，都约束自家的晚辈，出门在外，要老实点，不要招惹到强者。
    胡少酒醉闹事不要紧。
    他因为自己出头，事情闹大，他也有麻烦。
    “胡哥，胡哥，咱们喝点酒，我正好有点事想要请教胡哥呢。”
    丁佐拉着胡少的胳膊，想要去餐桌那边。
    “说个屁啊！”
    胡少一把推开丁佐：“你真是个完蛋玩意，别怕，看大哥给你出头，啊。”
    胡少拍了拍自己的胸口：
    “现在大哥牛逼了，现在大哥厉害了，谁啊这是，敢特么动我丁老弟，还吃饭呢？我给你桌子掀了！”
    任谁都看出，胡少有点酒醉。
    耍酒疯的类型，让人不喜。
    甚至不远处，几个餐桌上的游客，都有些被影响到心情。
    也有几个人担心，这货刷起来，该不会牵扯到他们吧？
    “抱歉，实在不好意思。”
    一位女服务员，在沈新月面前低声说：
    “那个人喝多了，要不然，您换到包房用餐？”
    “不用了，气都气饱了，还吃什么？”
    沈新月眉头皱起。
    “给我滚开！”
    胡少那边，一把将一个女服务员推倒在地，他大咧咧的走向这边：“谁啊这是，挺牛逼呗？连我丁老弟都敢打？知不知道我是谁啊？知不知道我是和谁混的？这个小娘们，你给我起来，装什么嫩？一个屁都没长开的......”
    骂骂咧咧的样子。
    引来少许人的不满。
    甚至有人在说：
    “这太欺负人了吧......”
    话音刚落。
    只见沈新月猛然间起身，她身影一闪，来到近前。
    一拳一脚！
    将胡少的肋骨，打断好几根。
    他的左腿，也被沈新月踢断。
    咔嚓一声。
    “啊！”
    胡少惨叫一声，他半跪在地上，疼痛的脸色苍白。
    酒醉也惊醒了大半。
    “你敢动我？”
    胡少双眼微红，他咬牙切齿：“你特么疯了！”
    沈新月脸色一沉。
    她可是个凶悍的小萝莉。
    “还敢出言不逊？”
    沈新月抬起右脚，将胡少另外一条腿踢断。
    短短瞬间。
    餐厅内响起了一些惊呼声。
    服务员立即按下警报按钮。
    前台有人，很快便给龙堂拨打电话。
    而丁佐等人见状后，脸色大变。
    “别，别出手！”
    丁佐快速跑过去，他急切的喊道：“手下留情！他他，他是胡涞胡少，你动他要惹麻烦的。”
    沈新月冷声说道：“什么狗屁胡少，出来乱叫，就得付出代价。”
    “是的呀。”
    洛洛起身，从餐桌旁走过来：“你们都影响我们吃饭了，而且，你们还不讲道理，总打扰我们，他被教训，也是活该。”
    这时候，丁佐才仔细看到洛洛的容颜。
    好漂亮的小姑娘。
    丁佐愣了愣，他低头看了眼满面冷汗的胡少，一时间，有些头皮发麻。
    这该怎么办？
    胡少还是给自己出头，这是最扎心的。
    他无法脱离事外。
    “对，是我惹麻烦了，是我脑残。”
    丁佐赶忙说道：“这件事就算了吧？胡哥，我先带你去疗伤，时候再说。”
    “什么算了！”
    胡少咬牙切齿的拿着手机，他拨打一则电话：“敢动我，真是疯了......喂？艾罗哥，我被人打了，就在菲利餐厅，和我们喝酒不远的地方......”
    报了位置后，胡少咬牙切齿，冷冷的盯着沈新月：“你等着，谁也保不了你！”
    “还嘴硬呢？”
    沈新月眼中寒芒一闪。
    她再次踢出一脚。
    将胡少踢的在地面上滑行十几米。
    “噗......”
    胡少吐出一口鲜血。
    这时候，他完全醒酒了。
    他也知道，自己越是嘴硬，下场就会越惨。
    突然间，门口快速走来五个龙堂守卫。
    “干什么？”
    “在餐厅里大闹，成何体统！”
    几人语气严厉。
    龙堂守卫到场，让其他食客放下心来。
    有龙堂守卫在，事情就得以解决。
    “怎么回事？”
    龙堂一位守卫队长，有着武道宗师境，他步履稳健，走到近前，沉声问道。
    “是他们惹事情。”
    洛洛抬起小手，指了指胡少和丁佐他们。
    “是这样......”
    女服务员，将事情的来龙去脉告知。
    龙堂守卫闻言，有些无奈，也有些生气。
    “泡妞不分场合吗？都带走！”
    龙堂队长大手一挥。
    几个手下上前，将几人带走。
    至于沈新月和洛洛，也没人束缚她们。
    从餐厅离开。
    刚刚到了楼下停车场。
    “放开我......”
    胡少还在乱叫中......
    “那个，我是苏洛洛，我们就不要一起去了吧。”
    洛洛懒得去龙堂总部，她便报出了自己的名字。
    苏洛洛！
    几个龙堂守卫，对视了眼。
    他们在系统内查询消息，当看到苏洛洛的照片和身份......
    “好的。”
    武道宗师境的队长一看。
    好家伙！
    眼前的小女孩，竟然是天南王的女儿，那可是太上长老之女，是自家人！
    他满面笑容道：“放心，我们会处理好这件事。”
    “嗯啊。”
    洛洛点点头：“要认真的管教他们。”
    临走前，洛洛还嘱咐了一句。
    这句话，若是换做大人说，那就饱含深意了......
    什么是好好管教？
    要比平常的手段，更严厉。
    可是，面对洛洛的话。
    几个龙堂守卫，都定义为饱含深意......
    不然为什么要嘱托呢？
    正当龙堂守卫，要带走几人时。
    一辆超跑，停在了路边。
    车门打开，一个金发碧眼的男子，从中走下。
    “艾罗哥！我，我在这里，是她动了我！”
    胡少嚎啕大叫。
    金发碧眼男子走过来时，眼神一定，落在沈新月身上：
    “妖族之人？”
    ps：今天有事，一更，过后补，