    “是！”
    有手下立即回应。
    艾罗展皱着眉头：“我们即刻起，动身前往南岛，在那里与法王汇合。”
    “是！”
    手下拱手离去。
    黑翼圣地，在古武界中，属中上层的地位。
    如今，很多圣地的人，来到主世界，都率先抢占一些风水宝地。
    正如火棘圣地。
    他们已经在龙国，寻找创建圣地的地点。
    而黑翼圣地的长老艾罗展，将目光放在了南岛上。
    南岛这片地，有天王府的存在，周围布列天地大阵。
    在他看来，这就是现成的好地方。
    于是。
    黑翼圣地的人，很快动身，前往南岛。
    两次古武界的通道开启。
    黑翼圣地，共有三百多人。
    最弱的境界，也在神境。
    这是一批......战力惊人的队伍。
    当他们离开后。
    挝国可谓是举国欢庆。
    黑翼圣地的人在这里短短数日。
    欺凌霸女，享受奢华生活，每个弟子，都跟土皇帝一样。
    如今，他们终于离开了！
    正所谓，死道友不死贫道。
    他们爱去哪里祸害都比自己家强啊。
    另外一头。
    天王府。
    经历了这次的事，沈新月老老实实的去修行了，暂时不打算出去。
    洛洛也是如此。
    这一次，爸爸的修行，和以往不同，他在修行中，对外界并不会主动感知，除非洛洛的防御灵宝开启，这种事，才能将他唤醒。
    苏辰坐在钓鱼台的木椅上。
    他逼着双眼。
    棱角分明的五官，让不远处洛洛的小眼神，都挂上了小心心。
    “妈妈，你说爸爸为什么辣么帅气呀。”
    洛洛抬起小手，对左边的椅子动了动，却划到了空气。
    “咦？哼。”
    洛洛看到叶青柠已经不在身边，小公主轻哼一声。
    “好吧好吧，都忙着修行，那我也修行。”
    洛洛跑到一旁，坐在青青草地上，开始了修行状态。
    而这一刻。
    苏辰的脸色，猛然间变得苍白。
    一缕冷汗，从他的额头流淌而下。
    头痛欲裂！
    随着九色金丹成型。
    苏辰已要正式迈入元婴境。
    就在刚刚，他的九色金丹，出现了一道裂痕。
    这是即将突破的迹象。
    金丹破碎，化为元婴。
    这是一个过程。
    可就在第一道裂痕出现时。
    苏辰的大脑一声嗡鸣。
    宛如惊雷在脑中炸响般。
    苏辰仿佛看到了......一大片茫茫白雾，如同曾经梦中的场景。
    嘶......
    苏辰的双眼，突然睁开，他的眼球都有了些许红血丝，当他看到，不远处坐着修行的小公主。
    苏辰才呼出一口长气。
    “唯有突破，才能守护她们。”
    苏辰的心头，隐隐有一丝担忧：
    “我有胸骨，就足够了，不需要其他机缘，长生塔，究竟是虚幻的一场梦，还是......”
    苏辰坐在木椅上，他静静的看着洛洛。
    许久......
    苏辰才缓缓闭上双眼，继续修行。
    突破，是眼前最重要的事。
    覆灭斩妖宗，一战立威，后续便会得到平静的生活。
    随着家庭的出现，苏辰愈发喜欢平稳，安稳。
    不求大富大贵大机缘，只求自己爱的人，快乐成长。
    ......
    当时间过去两天。
    黑翼圣地的人，在南岛不远处的一座小岛驻扎。
    有手下，登入南岛，放出了声音：
    “天南王，杀我黑翼圣地的圣子艾罗矢，此仇，不共戴天，限天南王三日内，将南岛双手奉上，自斩一臂，否则，我黑翼圣地，将屠入天王府！”
    这一则话。
    惊动龙国武道界。
    “黑翼圣地？”
    “那是古武界的一大圣地啊。”
    “天啊，天南王面对斩妖宗，又要面对黑翼圣地，四面楚歌，情况危。”
    刚开始，只是有人听说了黑翼圣地的地位。
    但具体实力几何，大家并不知晓。
    武道界中，有知晓情况的少许人，道出了黑翼圣地的来历。
    “我有个朋友，是火棘圣地的人，他们说，黑翼圣地在古武界，都有些名气，实力不俗，黑翼圣地的圣主黑罗天，是超越元婴境的大能者！”
    “我的天啊，超越元婴境，那是什么境界？”
    自从修真界降临，武道界对一些境界，已经熟知。
    练气境是入门，巩基境是修真之基础，金丹境则登堂入室，元婴境，已可控制天地能量，威能强大。
    龙国南北两派，天王府的天南王和斩妖宗的楚天涯，就是元婴境强者！
    对于苏辰的具体境，除了身边的少许人外，也只有楚天涯才清楚。
    而元婴境之上是什么。
    鲜有人知晓。
    现如今，随着古武界的到来。
    超越元婴境的合体境大能者，正式迈入了人们的视野中。
    所以，当大家得知黑翼圣地的实力，一时间，武道界很多人，都有些慌乱。
    尤其是南派天王府的附属势力。
    天行者得知消息后，沉默了几秒：
    “连合体境都出来了？这特么......我现在也才巩基境，看来，得多让人揍几次，抓紧提升境界。”
    “一天不挨打，我就浑身难受。”
    “不过还好，古武界只是出现了少许人，若是古武界通道常开，天地格局，就得变了。”
    天行者看着远处天边：
    “不过，主世界是有人族神秘恐怖存在，古武界的人若是闹的太厉害，被镇杀几个势力，估计他们就知道怕了，呵。”
    天行者有见识到他师父护道者的威能。
    神通广大，境界未知，简直是无敌存在。
    一些关于黑翼圣地的信息，流传开来。
    “黑翼圣地在这里最强的人，就是前不久在东欧那边出现的法王蒙修。”
    “没错，黑衣圣地，除了圣主以外，还有被人称之为黑翼三王的强者，法王蒙修，就是其中之一，据说他是元婴后期境。”
    “元婴后期？那岂不是说，天南王和楚天涯，都未必是法王蒙修的对手？”
    “没错，天南王此次，压力大了，他若是按照黑翼圣地的吩咐，可能还有活路。”
    “南岛那片地，是天南王的依仗所在，如果他交出去，斩妖宗可能要大肆南下了。”
    “理是这么个理，可天南王敢不交吗？只有三天时限，他不交出圣地，就要遭殃。”
    “......”
    不管理性分析也好，感性分析也罢。
    总而言之，黑翼圣地给出的三天时限，以及他们强势的态度，让很多人，并不看好天王府。
    法王蒙修，在东欧那边，和其他几个古武界的圣地力量，打了几次。
    哪一次都是山崩地裂的惊世之战。
    在海外，法王蒙修，已是绝顶强者之一。
    当黑翼圣地的消息出现后。
    在长河中部战场的陈无锋等人，第一时间，回往天王府。
    到达天王府后。
    陈无锋几人，看到了叶青柠。
    “天王还在修行吗？”
    陈无锋低声问道：“这次黑翼圣地的事？”
    “没什么。”
    叶青柠微微摇头：“不要打扰他，我也可以控制天王府的天地大阵，就算法王蒙修来了，也打不进来。”
    “那就好，那就好。”
    陈无锋点了点头。
    古武界的降临，不只是影响到修真界，也间接的让长河中部战场，变得比以往平静了很多，交战的频率，更是锐减。
    就这样，三天时限，第二天过去时。
    斩妖宗，狼牙山，宫殿的练功房内。
    楚天涯的身体，猛然间爆发出一股雄厚的气息。
    他蓦然间睁开双眼。
    目光中，闪烁着锐利的光泽。
    “第九重刀，终于成了！”
    “我的境界，也突破到了元婴后期。”
    “甚至我的神龙战技，也初步达成。”
    “苏长风，此次，你拿什么赢我？”
    楚天涯缓缓站起身，他的脸上，洋溢着一丝即将胜利的笑容。
    多少年了，他都没有了那种胜利的快感。
    能赢天南王，让他有着无可替代的成就感。
    毕竟，他的境界，一直都压制苏辰，被苏辰越级而战，楚天涯的压力，可不低。
    他更清楚，若是苏长风突破，他的机会，可能会变得更低。
    当楚天涯离开房间。
    “哦？”
    “你是说黑翼圣地？”
    楚天涯微眯双眼：
    “区区一个法王蒙修，岂能是苏长风的对手。”
    “今天就是第三天时限？”
    “也罢。”
    楚天涯摇了摇头：
    “修整一日，等黑翼圣地覆灭，明日，我再去与苏长风一战，希望，那个蒙修，能逼出苏长风的一些手段。”
    楚天涯刚刚突破，也需要将境界稳定。
    还有个原因，他也想要看看，苏长风是否有所突破。
    只是楚天涯很担心，黑翼圣地，根本无法逼出苏长风的全力。
    而这一切的关键点，就是元婴境后期的法王蒙修。
    他究竟是有实力的强者，还是中看不中用的货，过了今日，便知。
    楚天涯让人关注这件事。
    正午时分。
    天王府岛屿的南方海域。
    有一群黑翼圣地的人，悬浮虚空，缓缓靠近。
    “法王蒙修自己来的？”
    长老艾罗展，得知消息后，沉吟了下：“那些弟子没有带吗？”
    “禀长老，其余人，都在孟加国那边争夺一处风水宝地，刚刚联系到法王大人，他很快就能到这里。”
    手下回答道。
    艾罗矢身为元婴前期境。
    他终究谨慎了很多，挥一挥衣袖：
    “我们在这里等等法王大人，先让人去喊话吧，天南王毕竟实力较强，不得不防。”
    于是，有一个练气境的手下。
    快速飞向前方，靠近天王府后，他声音如虹，传遍四面八方：
    “三日时限已到，天南王，你自断一臂，带着你的人，滚出南岛！”
    ps：今天更到八点，有加更哈