    “苏长风不可能死！”
    群岛国的一处小岛上，无名老道听闻消息后，脸色微变：
    “他的胸骨，足以让他傲然主世界，他怎么可能会死？”
    “不会，绝对不会。”
    “莫要说古武界区区一个黑翼圣地，就算他们圣主来了，也杀不了苏辰。”
    “怎么回事？”
    无名老道微眯双眼。
    他的眼神中，突然绽放一抹白光。
    “苏长风的气息......主世界感应不到。”
    “他不可能死，那他去了哪？”
    当无名老道，都没有感应到苏辰的气息后，他的眼神，顿时便有些阴晴不定。
    ”去南岛！“
    无名老道身影一闪，火速奔着南岛飞行而去。
    与此同时。
    黑夜笼罩在天王府。
    天王府的岛语周围，光芒流转。
    惊人的防御大阵，依旧全面开启着。
    外面的人进不来，里面的人出不去。
    甚至连叶青柠，都无法掌控这一层防御。
    可以说，苏辰开启了天王府的最强防御，所以法王蒙修观察过后，才选择果断离开。
    在这里一时半会，也打不进去，是平白浪费时间。
    这个时候，天王府内，还没人知晓蒙修已被楚天涯所杀的消息。
    整个天王府，一片沉寂。
    在钓鱼台的边缘。
    洛洛的哭泣声，久久不散。
    小公主坐在叶青柠的怀里，泪流不止。
    她根本无法从悲伤的情绪中缓解。
    叶青柠，抱着洛洛，红着眼睛。
    ”嗷呜呜......”
    小白趴在旁边的地面上，它的大眼睛里，有着一片水雾。
    小白偶尔会发出一道低沉的声音。
    可是，它的声音，很快便埋没在洛洛的哭泣声中。
    “哎......”
    “怎么会这样。”
    “苏老哥......”
    李诚听着洛洛的哭声，他低下了头，双手捂着眼睛，一缕缕泪花，从双手的缝隙中流淌而出。
    沈新月，陈诗妍，白芊芊，慕容痕等等。
    刚刚止住眼泪。
    可听着洛洛的哭声。
    他们难掩悲伤，再度落泪。
    苏辰对洛洛有多宠爱，洛洛对苏辰有多依赖，那么此刻，洛洛就越为悲伤。
    “斩妖宗的人，到了。”
    陈无锋漠然的眼神，盯着四面八方。
    黑暗之中，仿佛有一片片更黑的云雾降临。
    黑云压城城欲摧！
    天王府，四面楚歌！
    “天王不在。”
    陈无锋悬浮低空。
    吹拂的轻风，让他的长发，缓缓舞动。
    这一刻，他的右手，蓦然间出现了红缨长枪。
    陈无锋缓缓说道：
    “来吧，当他们攻破天王府的防御大阵，就是我巅峰一战的时刻，慕容痕，风无涯，这是一场死局，但我愿博出一丝生机。”
    “当防御大阵破损时，你们带着夫人和公主，前往海底，凭借洛洛和夫人手里的灵宝，试一试......能否逃脱。”
    说罢。
    陈无锋闭上了双眼。
    他开始调整自己的状态。
    “你说的这叫什么话？”
    慕容痕拎着战刀，悬浮而起：“我狂刀慕容痕，岂是浪得虚名？陈无锋，以你的实力，只能拦住楚天涯一瞬，加上我，可能会拖延个一秒钟。”
    “一起上吧。”
    慕容痕笑了：“我本是将死之人，是天王，赋予我新生，更是他传授我一身本领，此战，我们携手同行。”
    天影山护卫。
    阿武等人，悄无声息的站在了他们的下方。
    “姐。”
    沈新月走到钓鱼台，她站在叶青柠的身后，轻声说道：
    “斩妖宗的人，到了，我们......我们决定留下来，姐，你带洛洛，总得试一试。”
    “呜呜呜......我不走。”
    洛洛抬起头，眼角流淌着泪珠：“小姨，我不走，我要等爸爸，我要在这里等爸爸，爸爸找不到我，他会着急......”
    “不走了。”
    叶青柠头也不抬，语气有了一丝沙哑：
    “就在这里吧，我累了，我不想苏辰一个人......离开，生死不可怕，新月，你相信我吗？我们一定会团圆。”
    或许，用苏辰留下的很多灵宝，可以拼出一丝丝的生机。
    但叶青柠此刻，却不想逃了。
    “洛洛，才八岁！”
    沈新月捂着嘴，泪流满面。
    嗡！
    叶青柠身体一僵。
    “是啊。”
    “洛洛才八岁。”
    “她才八岁啊......”
    叶青柠心中绞痛，但她的眼神，恢复了些许清明。
    有机会可以逃走吗？
    不管有没有，还是要争取。
    能为洛洛，带来一丝生机，就够了。
    该怎么办？
    楚天涯......太强了。
    叶青柠通过天王府的阵法，感应四周。
    她蓦然发现。
    原来，斩妖宗的人，已经里一层外一层的将天王府所包围。
    甚至不远处的海面，都挤满了人。
    水泄不通，插翅难逃？
    斩妖宗的人，仿佛无穷无尽般。
    甚至叶青柠感知到，长虎，林凡等人，正围绕在天王府的周围，他们镇守每个方向。
    人太多了......
    根本数不清。
    仿佛长河以北的斩妖宗以及所有附属势力，人都汇聚在这里。
    “斩妖宗，果然来了。”
    火棘圣地的人，才离开不久。
    见到如此声势，他们都重新来到这里。
    星火圣子等十余人，在远处的一座山顶，看着天王府周围的场景，这一幕，给他们带来了很强烈的视觉冲击感。
    “这种规模的战斗，在古武界，从未见过。”
    圣地长老轻轻一叹：
    “可惜了，天南王死的太快，他不应该是被蒙修所杀，我倒是觉得，是天南王的修行状态，除了差错，楚天涯孤身一人，短短几招，覆灭黑衣圣地，斩杀蒙修，天南王作为和他比肩的强者，不应该有这些差距。”
    “或许是急于求成了。”星火圣子摇了摇头道：“毕竟斩妖宗，给天南王带来了很大的压力，他急于突破，以至于自身出现问题。”
    “.......”
    不只是火棘圣地。
    在周围地带，还有十几个圣地势力的人，在远远地观望着。
    斩妖宗围攻天王府。
    如此消息。
    当斩妖宗力量南下的时候，就已传播开来。
    很快，清晨的第一缕阳光，照亮了天空。
    在远处天边，认识庞大的人群，缓缓来临。
    “是龙堂？”
    “龙堂的人来这里干什么？”
    “那边还有天行者，还有不少天王府的附属势力。”
    “他们都来了？”
    斩妖宗很多人，第一眼，便认出了对方。
    龙堂为首的人。
    正是青龙战神。
    斩妖宗人数众多，龙堂何尝不是如此？
    青龙战神到场后，他的眼神，环视四周，目光定格在空中的楚天涯身上。
    “楚天涯。”
    青龙战神缓缓说道：“天南王，乃是我龙堂太上长老，是他主导了龙堂的发展。”
    楚天涯的身体，悬浮空中。
    他正闭目养神，面对青龙战神，他眼皮都不抬一下，只是淡淡的回应一句：
    “所以？”
    “所以......”青龙战神沉声说道：“很多人都知道，天南王的妻女是妖族，但她们从未害人，天地间，有善良的妖族，所以我们来此地，请楚掌教收手。”
    刷！
    楚天涯蓦然间睁开双眼。
    这一刻，阳光覆盖在他的身上。
    他的眸子里，有着一丝苦涩，但他的语气，却充满了愤然之感：
    “不要和我将大道理，你说的，我都懂，但，那又如何？”
    “这世间，没人能阻挡我的脚步！”
    “苏长风，乃一代妖才！他很强，我们生死交战数十次，我很欣赏他，面对他，我感受到了久违的压力，甚至，有很多次，我都感觉，我最终会输给他，可是造化弄人，天南王已死，我也会完成我要做的事情。”
    楚天涯的身上，涌现出一股惊人的威能：
    “斩妖宗......开战！”
    轰轰轰......
    斩妖宗无数人，打出神通术法，砸落在天王府的阵法能量上。
    密密麻麻的攻击，让人心惊不已。
    “青龙战神，我们怎么办？”
    玄武战神开口说道。
    龙堂的到来，一点威慑力都没有。
    楚天涯一意孤行，显然不会回头。
    若是龙堂开战。
    也根本无法影响到楚天涯。
    青龙战神闭上了眼。
    一旦他下令，有多少人，会惨死在这里？
    龙堂力量，无法撼动斩妖宗，冲上去，也只是以卵击石。
    “结阵！”
    “助天王府防御！”
    青龙战神，似乎发了狠。
    他怒喝一声：
    “去他娘的理性！龙堂今日，也要为太上出力！”
    “楚天涯，你若杀，那便杀，我看你能否杀到手软！”
    “我不求你放过天王府，今日，我只求你给太上，留下香火传承！”
    挽救洛洛的命。
    这是青龙战神的目的。
    “哈哈哈哈......”
    楚天涯突然笑了。
    他不想杀人，但不代表他不杀。
    楚天涯的手里，出现了一把古刀。
    刀气弥漫，将龙堂前方的海面，斩出了一层海浪。
    看到这一幕，林凡带着一批人，冲刺过去，阻挡龙堂之人。
    而楚天涯，亲自带队，不断的轰击天王府的阵法。
    九重刀！
    九重刀！
    九重刀！
    楚天涯似乎将天王府的防御大阵，当做了苏辰。
    他惋惜苏辰，却又庆幸苏辰的提前陨落。
    如若不然。
    他要打破天王府的防御，难如登天。
    “战！”
    在斩妖宗疯狂的攻势中。
    天王府的阵法，能量翻涌。
    这一幕，让星火圣子等人，看的目瞪口呆。
    “楚天涯的战力。”
    “天啊，他的招式，甚至让我感觉，是面对合体大能者！”
    “好恐怖的刀气！”
    “天王府的防御，支撑不了太久。”
    圣地长老惊叹连连：“楚天涯的攻势，太强，没有天南王掌控的阵法，估计很快就会被破掉。”
    星火圣子语气凝重道：“没错，楚天涯的刀，是七阶灵宝，破阵的能力很强。”
    在诸多的目光中。
    咔嚓！
    天王府的阵法，出现了一道裂痕。
    正当九重刀降临。
    彻底轰破时。
    楚天涯的眼眶，突然一红。
    终于要解脱了。
    天下无妖，妖海炉燃爆能量，挽回昊晴的命。
    ‘此后，我也可长眠于长谷村。’
    “尘归尘，土归土......”
    楚天涯，手持古刀，率先飞向天王府。
    此刻，天王府内，陈无锋等人，欲要冲出。
    就在千钧一发之际。
    嗡！
    一道金光，刹那间，将天王府覆盖！
    一股惊人的恐怖气息。
    荡漾全场！
    “谁？”
    楚天涯瞳孔一缩，脸色惨变，目光定格在东方高空。
    只见两个身影，缓缓浮现。
    两位老者......让楚天涯心中突然有些绝望！
    他的内心，突然想起了几个传闻。
    主世界......人族的神秘恐怖存在！