    “天南王？”
    “不过如此。”
    法王蒙修，一剑刺穿苏辰后，他眼神淡淡的看着天王府。
    当他的话语声落下。
    轰隆隆......
    天地间，出现了一阵嗡鸣声。
    仿佛是天塌了似的！
    在各大小世界内。
    仙门能量，同时闪烁着，若隐若现。
    主世界的天地各方，都有雄厚的雷鸣声响起。
    如同天地鸣音，遍布全球。
    而这些闷响声。
    似乎被天王府内的众人，忽略了。
    当蒙修的长剑，刺穿苏辰时。
    叶青柠身体一晃，她的脸色刹那间变得惨白。
    仿佛那把剑，刺透了她的心脏！
    她无法呼吸。
    甚至心脏都停止跳动般。
    她的眼睛一眨不眨，看着从空中掉落的苏辰。
    “苏辰！”
    叶青柠疯狂般的要冲出去。
    可天王府四周，笼罩了一层青色光芒。
    青光拥有惊人的防御，同时，也阻隔了叶青柠等人出去的路。
    “苏辰，啊啊啊......”
    叶青柠满面疯狂，她近乎咆哮般的嘶吼出声。
    她冲撞着青光，可无济于事。
    这一刻。
    叶青柠终于明白。
    她对苏辰.......是纯粹的爱情。
    就像是苏辰当初问过她的一句话。
    她的内心感受，她自己未必都清楚。
    往往只有失去了，才懂得珍贵。
    正如此刻的叶青柠。
    看到这崩溃的一幕，让她撕心裂肺......
    “爸爸？”
    “爸爸？”
    “爸爸！”
    洛洛明亮的眼眸中，充斥着泪水。
    小公主此刻懵了，傻了。
    她从未想过这种事情。
    当事情发生在眼前。
    对洛洛的打击，来的太大......
    “呜呜呜，爸爸，你回来......”
    洛洛想要跑出去，她的哭声，在天王府内，久久传荡。
    陈无锋，慕容痕等人，老泪纵横。
    “天王！”
    天王府内的气息，压抑至极。
    而外面看热闹的火棘圣地的人等等。
    他们面面相觑。
    “天南王死了？”
    星火圣子皱眉道：“怎么会这样？明明是天南王更强啊？”
    圣地长老喟然一叹：“会不会是天南王的状态有问题？他的修行出了差错，影响了自身，以至于......死在蒙修的手里。”
    “这......”
    星火圣子深吸口气，他蓦然间转身离去。
    这一场战斗，看的他有些压抑。
    而其余少许圣地。
    有人嗤笑：
    “就这？”
    “天南王就这点水平，连蒙修都打不过。”
    “主世界的强者，不过如此。”
    “唯有我们古武界，才是真正的强者之地。”
    “......”
    一批批人离开。
    而法王蒙修，他看着天王府环绕的阵法能量。
    一时半会，也打不破。
    “天王府，老夫没时间，在这里陪你们浪费，限尔等一月时间离开南岛，否则，天南王就是你们的下场。”
    蒙修冷笑一声。
    南岛他们黑翼圣地，必须要得到。
    这是废了三百多人的生命，才换来的宝地。
    而眼下，最重要的，还是孟加国那边的争夺。
    黑翼圣地在孟加国，还有一百多人。
    如今，距离下次通道开启，还不知道多久。
    先稳固那边的局势再说。
    法王蒙修，眼神冷漠的看了眼天王府，他转身飞走。
    一场争斗，就此结束。
    天南王的陨落，如此消息，如同八十级飓风，横扫龙国武道界。
    “什么！”
    “天南王死了？”
    “谁出的手？”
    “黑翼圣地，这......”
    “天南王陨落在南岛之地。”
    “他仰仗的南岛之地，成为了他的墓地。”
    “......”
    一则则议论的话语声，逐渐传播开来。
    数小时后。
    狼牙山，斩妖宗宫殿。
    “你说什么！”
    楚天涯双眼一凝，他抓住了林凡的衣领，厉声说道：“你是在和我说笑？”
    “不，不是，大哥，你冷静一下，我怎么敢？”
    林凡苦笑道：“事情已经得到验证，是真的，天王府的防御阵法，现在还是开启状态。”
    林凡也知道，这消息，来的有多惊人。
    甚至连他，也是派了人，亲自在天王府周围查探，再三确认消息，才来告知楚天涯。
    “不！”
    “这绝对不可能！”
    楚天涯一把松开林凡，他脸色阴沉：
    “苏长风！怎、么、可、能、会、死、在、蒙、修、手、里！”
    楚天涯是一个字一个字的从嘴里道出。
    他此刻似乎很愤怒。
    “法王蒙修！”
    “他怎么可能，有实力杀了苏长风！”
    “该死的！”
    楚天涯出离愤怒。
    苏长风，甚至是比他还要妖孽的天骄，其战力无穷。
    金丹境，就可和自己大战。
    他法王蒙修，凭什么能杀了苏长风？
    轰！
    楚天涯的身影，仿佛化作炮弹，冲向天边，奔着孟加国快速飞去。
    很快。
    夜色降临。
    孟加国，天海林中，有一片峡谷。
    在峡谷内，是黑翼圣地的领地。
    “法王威武！”
    “哈哈哈，法王大人才是最强者。”
    “什么天南王，垃圾罢了。”
    “法王大人，剑斩天南王，扬我们黑翼圣地之威名。”
    “主世界的修真力量，就是不行，我们黑翼圣地，绝对可称霸一方。”
    “......”
    这里在开着庆功会似的。
    餐桌摆放整齐。
    连法王蒙修，都在喝着酒水。
    突然间。
    蒙修抬起头，看向了空中。
    只见一道流光，由远及近。
    “你是......楚天涯？”
    蒙修眉头一皱：“你来这里干什么？”
    楚天涯身体悬浮虚空，他的右手，出现了那把锈迹斑斑的古刀。
    楚天涯的眼神，紧紧地盯着蒙修，他露出了一丝冷厉的笑容：
    “听说你，杀了苏长风，呵呵......哈哈哈，真是笑话！你也配杀苏长风？”
    “神龙战技！”
    “九重刀！”
    “狂风印！”
    “刀域牢笼！”
    “......”
    楚天涯到场，便火力全开。
    短短数秒钟的时间，刀气纵横在峡谷中。
    黑翼圣地，除了蒙修，深受重创外，其余人，全部死在了楚天涯的刀气之中。
    嗖！
    楚天涯身体一晃，便飞到蒙修身前。
    他一把抓住了蒙修的脖子。
    这一刻！
    甚至驻扎在千米外，另外一个圣地势力的人，纷纷大惊！
    这片地方，他们和黑翼圣地的人，争夺了数日。
    没想到，眼前的楚天涯到场，直接灭了黑翼圣地？
    “来！”
    “告诉我！”
    “你连我第五重刀，都扛不住！”
    “你杀苏长风？”
    “你、配、吗！”
    楚天涯的眼神，有着愤怒之感。
    “苏长风，是可以和我比肩的人物！”
    “你算什么东西！也有资格杀他？”
    楚天涯的脸色，愈发愤怒。
    而蒙修，此刻懵逼了。
    他这个元婴后期，不是假的。
    可面对楚天涯，竟然一点还手的余力，都没有！
    “饶我.......”
    蒙修企图求饶。
    可是下一秒。
    咔嚓！
    楚天涯一把掐断了蒙修的脖子，他抬起右脚，将蒙修踹出千米元，又打出九重刀气，将蒙修泯灭于虚空之中。
    楚天涯拎着古刀，指向了千余米外的另外一个圣地势力，他冷冷的说道：
    “就你们这帮古武势力，也配来参与我和苏长风的争端？”
    圣地长老连忙拱手：“不敢，不敢，楚掌教，我们蓝离圣地，从没去过龙国，也不打算参与你们的争斗。”
    楚天涯的脸色，阴沉了几秒钟。
    他收起古刀，转身飞着离去。
    这仿佛也是出了一口恶气。
    楚天涯刀斩法王蒙修。
    如此消息，很快传播开来。
    “楚天涯能杀蒙修，为什么和楚天涯接连大战的天南王做不到？”
    “此事有异常。”
    “真是奇怪，可是，天南王的确死了，蒙修的黑剑，阴毒的很，而且很多人都亲眼看着天南王没有了生命气息。”
    “......”
    对于外界的传言，似乎没有多少人在意。
    很多视线，都在看着楚天涯，这位绝世强者，一击就可斩杀蒙修。
    强中更有强中手！
    让人感慨，人外有人，天外有天。
    当楚天涯回到龙国大地。
    在边疆地带。
    林凡等人，正在等候着。
    “大哥。”
    “大哥！”
    “......”
    楚天涯点了点头，呼出一口长气。
    去灭了黑翼圣地，杀了蒙修，也算是出了口他心中的恶气。
    “大哥，天王府的附属势力，全都散去了。”
    林凡缓缓说道：“天王府阵法环绕，里面的人，出不来，我们可以去，把他们一锅端。”
    楚天涯摆了摆手：
    “现在开始，斩妖宗，所有势力，一举南下，围攻天王府。”
    楚天涯一条命令下达。
    当天夜里，长河以北，斩妖宗所有势力，一窝蜂的涌向南岛。
    而黑夜下的天王府。
    洛洛站在青色的阵法能量前。
    洛洛悲伤的哭声，在整个天王府传荡，让人悲戚。
    叶青柠坐在苏辰日常坐着的木椅上，她的脸色依旧苍白，双眼无神的看着前方的水面。
    整个天王府，仿佛失去了生机。
    古武界。
    梦天机和护道者，正全力修复着通道。
    当苏辰的身体，沉入海底时。
    轰隆隆......
    古武界，天地间，传出了嗡鸣声。
    似乎空中，有很多仙门，不断闪烁。
    “这......”
    “出事了！”
    梦天机的脸色，截然一变：“别修复了，快回去！”
    哗啦啦！
    通道浮现而出，两人回到主世界。
    梦天机立即看向高空，感应天地气息。
    “怎么回事？”
    “少主人呢？”
    梦天机的脸色，变得难看起来：“仙门怎么又开了？”
    护道者一脸凝重：“天地气息......太乱了，这世道要变，快去看看你少主。”
    刷刷！
    片刻后。
    两人出现在天王府上空。
    “怎么会这样？”
    “少主去了哪？”
    梦天机的脸色，已经开始阴沉了。
    甚至他身体周围的虚空，都有了一些震荡之力。
    “这......”
    护道者盯着叶青柠，他叹息道：“你家少主出事了，我家大小姐，也悲伤过渡啊！造孽！”
    “造、什、么、孽！”
    梦天机咬着牙：“少说废话，随我去寻找少主！”
    轰隆！
    梦天机和护道者，两人冲破云霄，开始不断寻找。
    他们越过仙门，来到尸域。
    并未感受到苏辰的气息。
    又前往一个个小世界，未果。
    凌晨四点钟。
    梦天机和护道者，又出现在主世界。
    此刻，梦天机的眼神，阴翳无比。
    “没找到人，没有他的气息，少主到底在哪？”梦天机，心中似乎压抑着惊怒的火焰。
    “哎。”
    护道者叹道：“这谁知道？但是......他不可能死的，你家少主什么身份，你和我说说，我跟你分析一下。”
    “分析个屁！”
    梦天机冷厉的眼神，看向了南方虚空，他奔着前方，飞行而去。
    “你去干什么？”护道者跟过来问道。
    梦天机冷着脸，嘴里吐出两字：
    “杀人！”
    ps：感谢支持，么么哒～
    