    地有地脉之气。
    天也存在着天脉气息。
    只是天脉难以寻找，它会不断变化，在天地间，和天象有些关联。
    这对苏辰来说，难度不算太大。
    只是他需要天脉之气的量，恐怕不会少。
    “天地气息絮乱。”
    “太乱了。”
    苏辰感应着天地间的气息。
    这片主世界，能感受到天地法则的人，绝对是极少数。
    恰好，苏辰是其中之一。
    天地法则大乱，同时，也刺激了天脉之气的成长。
    一些浓郁的天脉气息，在很多地方出现。
    刷！
    苏辰身影一闪，来到高空，在天王府不远处，他疯狂的将一片天脉之气吸收。
    金丹第九色，出现了一丝蓝色。
    九色金丹，指日可待！
    苏辰眸中闪烁着一丝光泽。
    当他完成九色金丹，突破到元婴境。
    便是覆灭斩妖宗的日子。
    嗖......
    苏辰在附近一带的高空，不断寻找天脉之气。
    同一时间。
    在全球十几个地点。
    出现了茫茫白雾。
    古武界的通道，在龙国西部便将的迷魂林地带。
    可附属通道，就比较随即了。
    龙国并未出现小世界的通道。
    只是在其他国家的地域。
    很少有人发现，一个小世界的通道，在某个地点，悄然成型。
    摩尔本。
    法川西市，东部郊区，名幽湖之上。
    一团茫茫白雾中，浮现出数十人的身影。
    “出来了！”
    “天啊，这里的气息......好特殊！”
    只见一群黑发黄肤的人，从中彻底浮现。
    他们多数穿着长袍，有的则身披盔甲，有的着装华贵。
    但他们的共同点是，超绝的气势！
    “原来，主世界的传闻，是真的！”
    “我们古武界和主世界的通道，终于开启了。”
    “哈哈哈，主世界的机缘更多，这将会是我们的成长之路。”
    “......”
    很多笑声，蓦然响起。
    人群中，一位老者摇了摇头：“只可惜，通道能量太少，我们古武界的强者，还无法降临。”
    人群最前方，一个身穿白色长衫，玉树临风的男子，他看着周围大地，眉头微微皱起：
    “我们火棘圣地，发现通道，出来这些人，不知其他圣地那边，是否有通道出现。”
    身后老者想了想说：“先看看情况吧，我们对主世界，还不了解，上次通道开启，还是一千年前。”
    “咦？”
    一位长发女子，轻咦一声：“通道要消失了。”
    在他们的目光中，白雾缓缓消散。
    “无妨。”
    满脸皱纹的老者，淡笑道：“通道既然重新出现，下一次开启，时间也不会太久，我们刚好，可以在主世界立足，星火圣子。”
    老者看着人群前方的长发青年，他点了点头道：“圣子方才突破元婴境，在主世界，我们暂时低调行事，以免惹来祸端。”
    “也对，毕竟主世界，卧虎藏龙。”
    星火圣子点了点头，他的神色，有着一抹凝重。
    在古武界的传闻中，主世界，强者层出不穷，有人族神秘的恐怖存在，一击都可翻江倒海。
    于是，星火圣子，带着一群人，小心翼翼的探视四周。
    人群中的唯一女子，是星火圣子的小师妹铃铛。
    “咦？好繁华的城市。”
    铃铛看上去才十八九岁的样子，她面相清秀，看到不远处的一座城市，她眼睛发亮：
    “不愧是主世界啊，这个城市的规模，和我们那里的主城都差不多了，而且你们快看，好繁华，人好多，有那么多高楼呀，路上的是马车吗？看上去好酷，那边空中飞着的是什么......”
    星火圣子元婴境的意念，覆盖而去。
    “绝大部分都是普通人。”
    “只有数十个修真之人。”
    “境界大多都在练气境？”
    “太弱了吧？”
    星火圣子沉吟了下：“我们去城里看看吧，先了解这个社会。”
    于是，当他们走入摩尔本的首都后。
    “这群人说的是什么鸟语？”
    “听不懂啊。”
    “好高的大楼，有那么多层。”
    “看那个大大的荧幕，竟然有人在里面表演？”
    “这里的人，穿的都好特殊啊。”
    “好香的味道，那边有吃的，我们要不要尝尝？”
    “......”
    星火圣子，请大家吃饭。
    当他拿出一根金条付款后。
    店主语速很快，不知在说些什么，感觉像是骂咧咧的样子。
    “语言......”
    星火圣子皱眉道：“他们所说的，应该是我们世界米迪主城的语言。”
    “就是哈喽，好啊呦那些？”铃铛愣了愣，她金丹境的意念，向四面八方覆盖，找到几个书店。
    书店中，一些语言类的书籍，自动翻页。
    “找到了。”
    “和我们的语言对应的。”
    学习十几分钟。
    铃铛终于搞清楚语言了。
    在她的带领下，来自于火棘圣地的人，在摩尔本的首都，开始了一场行程。
    他们的到来，比较低调。
    可是有些古武界的人，就不是很低调了。
    这天夜里。
    十二点钟。
    梦天机在迷魂林中，骂咧咧的修复着古武界的通道。
    “无名老道，我真想打死你。”
    “没事给我添乱！”
    “他是怎么挖通这里的？”
    “真是奇怪......”
    正呢喃自语间。
    梦天机脸色突然一变：“仙门又开了？”
    “什么情况？”
    一些小世界内，仙门悄然开启。
    出现的很快，不过，仅仅存在了几分钟，光门便消散了。
    “乱乱乱！”
    “这天地法则，到底怎么了？”
    “难道是，又有人从仙门出来了？”
    梦天机咬了咬牙：
    “抓紧修复这里，还得去极北之地，把仙门彻底修复才行。”
    “......”
    天王府。
    高空之上，苏辰正吞噬着天脉之气。
    “苏长风！”
    “我惹麻烦了。”
    无名老道快速飞过来。
    “嗯？”
    苏辰看过去一眼，莫名其妙的问：“怎么了？”
    “我挖的那块地，不是什么大墓，是一个小世界的通道，梦天机，差点要对我动粗啊。”无名老道赶忙说道。
    “是什么小世界？”苏辰沉吟了下问道。
    “那我就不知道了。”无名老道摊开手：“反正从里面出来了不少人，你猜都是什么境界？”
    苏辰并未回答，只是眼神盯着无名老道。
    “苏长风，从那个小世界出来的队伍，我发现了七批人，总共有几千人，但他们的境界，都高的厉害啊，甚至元婴境的人数，都过百了，金丹境，都有几百人。”
    无名老道摸了摸胡子，他满面笑容，洋洋自得的样子：
    “我听他们议论了些消息，他们来自于古武界，他们称这里为主世界，古武界是什么存在，我就不清楚了。”
    苏辰看他的表情，就知道他得到不少好处，于是，苏辰沉默了几秒，他蓦然开口：“你偷了多少灵宝？”
    “也就一百多件，不多，哈哈哈哈。”
    无名老道的笑声，戛然而止：“你问这事儿干什么？难不成，你惦记老夫的灵宝？”
    说话间，无名老道眼神警惕的盯着苏辰。
    “我缺灵宝吗？”
    苏辰一句话，让无名老道的脸色，变得柔和了些。
    “倒也是。”
    无名老道点点头：“我听说，你和斩妖宗干的火热，那个楚天涯，还给你带了些麻烦呢，要不要老夫出手废了他？把神星剑给我，我帮你出手。”
    “大可不必，过段时间，我会亲去覆灭斩妖宗。”
    苏辰淡然一笑。
    “哎，不得了啊，你要突破了。”
    无名老道摸了摸胡子：“也罢，反正神星剑，迟早是我的，苏长风，你就慢慢修行吧，老夫去挖另外一个地方。”
    无名老道，也知道苏辰不会和他一起去挖，于是，无名老道便独自离开。
    这次，虽然没挖到大墓。
    但挖通了古武界，出来的那批人，各个都有灵宝。
    无名老道神不知鬼不觉的偷了一百多件，收获颇丰呢。
    苏辰看了眼无名老道的背影。
    他继续吞噬天脉之气。
    九色金丹，是他目前，最为重要的事情。
    ......
    另外一头，斩妖宗宫殿。
    “九重刀，第九重，终于有些感觉了。”
    楚天涯在练功房内，蓦然睁开双眼。
    九重刀突破第九重境，将给他带来全面的提升，甚至境界，也可踏入元婴后期。
    “苏长风，此次，你未必能拦住我了。”
    楚天涯心情还不错。
    他起身，离开练功房。
    来到大厅内。
    林凡和长虎，正在休息中。
    “大哥，你出来了。”
    长虎挠了挠头道：“咱们斩妖宗打过去，有点难度啊，天行者那个狗东西，有点厉害。”
    楚天涯微微摇头：“攻向南方，不必急于求成。”
    最主要的，还得是他突破。
    正如尸族，有尸王带队的尸海战术，威力才会更强。
    人海战术，也是如此。
    若是没有他楚天涯，去再多的人，只是徒增伤亡罢了。
    “大哥，有点意外情况。”
    林凡沉吟了下，他缓缓说道：“主世界，出现了通道，在东欧那边，我得知消息，据说是古武界的人，出来了一些，他们实力很强，甚至有元婴强者带队。”
    斩妖宗，笼络了很多海外实力。
    一些海外本土的情况，他们知晓的更快。
    林凡很详细的讲述着：
    “传闻古武界，有圣地，有巨城，人口没有主世界多，但那里的修行资源，更多，而且综合实力都很强，金丹手下，就有不少，我们刚得到消息，有几批古武界的人，刚出来，灵宝就丢了，他们没找到贼人，在海外一些地方，闹的厉害，古武界有强者，是变数，若是苏长风找到一些帮手，对我们来说，会增加很多难度。”
    楚天涯闻言，皱起眉头：“古武界？”
    古武界刚刚出现，他们得知的情况，还不全面。
    可想而知，古武界此次出来的力量，要超乎目前已知的情况。
    元婴境......
    这种级别的存在，多起来，可不是好事。
    楚天涯立即拿出妖海炉，意念汇入其中。
    他担心，古武界会存在一些妖族，那样一来，他的敌人，将会更多。
    “呼......”
    楚天涯蓦地松了口气。
    天地间，除了天王府，其余地方，并未有妖气存在。
    “暂不用去管古武界的事。”
    楚天涯沉吟了下，他说道：“可以适当接触一下，尝试拉拢。”
    “老大，我是担心，古武界的人，会帮着苏长风。”林凡沉吟了下，他缓缓说道：“毕竟苏长风，在龙国修真界，威望大的很，他背靠天星宗。”
    楚天涯沉默了会儿。
    他蓦然间转身离开，一句话，缓缓传来：
    “无妨，古武界的人，敢插手我的事情，杀几个，他们就知道怎么回事了。”
    嘶！
    一番话，说的林凡倒吸一口寒气。
    他看着楚天涯的背影，充满了热诚。
    大哥在尸域，混的都很好，更何况是修真力量凋零的主世界呢？
    古武界的出现，让很多势力惊心不已。
    短短十几天。
    古武界的几批人，开始名扬一方。
    很多圣地的威名，响彻开来。
    元婴境强者的降临，让人震撼不已。
    甚至有个小国的城市，都被一个古武势力给霸占，他们在城市里，如同土皇帝般，肆意享受。
    古武界，有的人很低调，有的人，却也高调。
    当他们发现主世界的力量，很薄弱后。
    有不少人，做事风格，更是有些飘飘乎。
    “什么修真界？”
    “一群蝼蚁！”
    “斩妖宗不过是垃圾罢了。”
    古武界出现的第三天。
    一个年轻强者，在龙国长河一代，看着交战的地方，他一巴掌给天行者拍飞，更是差点杀了战将长虎。
    元婴前期境修士。
    他似乎看不惯这里的战争般，似乎也是在这里装逼，俯瞰全场。
    可是很快。
    楚天涯的身影，浮现高空。
    一记刀芒，闪烁而过。
    轰隆隆......
    一击必杀。
    叫嚣之人，甚至连自己的名字，都没说出，就陨落当场。
    楚天涯看着远处的天行者，他沉默了几秒，最终转身离开，并未追击过去。
    一切的时间，都不容浪费，以突破为主，其他的事，都是小事。
    然而，对古武界的势力来说。
    有人听说了当今天下格局。
    “现在是龙国武道界最强。”
    “他们分成南北两派。”
    “南派天王府，其府主苏长风，来自于天星宗，实力强大。”
    “北派斩妖宗，掌教楚天涯，仅仅一招，就杀了我们古武界牟宇巨城的元婴高手。”
    “......”
    火棘圣地，星火圣子得知消息后，他说：
    “我们的祖辈，应该来自于龙国大地，我们去那里看看，不要参与南北两大派系的纷争，以了解社会为主......”
    星火圣子，似乎冷静的出奇。
    没彻底了解主世界之前，他的命令，从来都是低调行事。
    从这天开始。
    斩妖宗面临了几次古武界人的到来。
    楚天涯数次出手，镇压四方。
    而天南王，也有这种情况。
    “你们就是天王府？听说挺牛逼啊......”
    话音未落，一道冲天剑光，划破云霄，将其泯灭。
    当古武界的人，丢了少许性命后。
    他们才意识到......龙国的南北两大派系，有强者坐镇。
    六月三十号。
    苏辰依旧在全力吞噬着天脉之气。
    距离突破的日子，越来越近了。
    而这一天，日上三竿时。
    正在修复古武界通道的梦天机，他的脸色，难看了些许。
    “天地气息，又乱了？”
    “仙门怎么又开了？”
    在他的感知中，仙门开启了仅仅十几秒。
    “有人出来了？还是？”
    “等等！”
    “古武界辅通道，怎么又开了？”
    梦天机头皮发麻。
    全球二十几个地方，古武界辅通道，再次开启，又是一批古武界的人，降临在主世界的天地。
    而这一刻。
    梦天机，耷拉着头：
    “失控了，乱了啊，乱了......”
    无论是仙门，还是古武界通道，开启的快，消散的也很快。
    可是，当梦天机抬起头，看着高空。
    他的身体，狠狠地一颤：
    “天龙星熄灭？”
    “这是......是天尊还是少主？”
    “天地法则太乱！”
    “到底要发生什么大事！”
    梦天机头皮发麻，他完全算不出，要有什么事情发生，但他很清楚......要出大问题。
    可是梦天机面对的，还是要抓紧修复。
    “少主有胸骨在，不会出什么问题。”
    “难道是天尊的缘故？”
    “还是先修复通道吧。”
    梦天机忍不住呢喃了句：“苦逼如我，天天不是在修复通道，就是在修复通道的路上，无名老道，我真是想打死你这个混蛋......”
    时间缓缓流逝。
    第二批古武界的势力，出现后。
    他们和第一批人汇合。
    古武界总共出来的人，大概在几万，势力繁杂。
    当他们知晓主世界的实力，并不强，很多势力，纷纷寻找好的地方，创建宗门。
    但是更多的人，则前方一个个城市游历。
    主世界的城市文化，很吸引他们。
    甚至还有一批古武界出来的人，有的人当了外卖员，天天超速送外卖，力求五星好评。
    有的人当司机，天天开着豪车，跟老板四处混酒局。
    有的人当程序员，二十四小时工作，让老板乐翻天。
    有的人去当了美女总裁的保镖，先被人看不起，然后逆袭，收货金钱和爱情......
    总体而言，古武界的降临，没有惹来太大的波动。
    龙国依旧是南北两派，打的热火朝天。
    苏辰不断吞噬着天脉之气。
    似乎最近天地法则大乱，出现磅礴的天脉之气，让他捡了便宜。
    而楚天涯，则不断领悟九重刀。
    他距离成功，似乎只差一步之遥......