    “要打起来了！”
    “天南王气势非凡啊。”
    星火圣子等人，全神贯注的看着前方。
    只见苏辰的手中，出现了一柄长剑。
    一剑横扫。
    似乎只是普普通通的一剑，却拥有惊人的气息。
    星火圣子凝目望去：“这一剑，至少是元婴后期境能达到的杀伤力。”
    “不错。”
    身边的长老点了点头：“黑翼圣地，可能要吃亏了，天南王不只是拥有一身实力，他更可以控制天地大阵。”
    其余来观战的古武界之人，他们目瞪口呆。
    “主世界，的确有强者存在啊。”
    “天南王这一招，就足以证明，他在古武界，也是顶级强者之列。”
    “龙国武道界，非同寻常。”
    “和天南王屡次大战未果的楚天涯，想来也是一大顶级强者。”
    “......”
    在人们的议论声中。
    一道携带惊人气息的剑芒，划破云霄。
    “小心！”
    法王蒙修，挥手打出一道圆环防御，覆盖在黑翼圣地众人面前。
    可是，苏辰的剑气，却直接落在了前方海域。
    轰隆！
    海浪翻涌，一波波巨大的水浪，奔着四面八方而去。
    艾罗展等人纷纷一愣。
    “这是？”
    “警告？”
    这一剑......明显是没奔着他们的方向打去。
    难道天南王只是想要警告他们。
    如此说来。
    天南王的心里，是不想打这一仗的。
    那么，黑翼圣地，就有的谈了，最起码，也要让南岛割让出一半以上才行！
    艾罗展心里正有所打算。
    而这时候的苏辰，突然奔着西方，飞行数百米，他又停顿身形。
    这一幕，让众人看的有些奇怪。
    甚至很多人，想要感应天南王战斗的状态。
    只是，所有的意念之力，无法靠近苏辰百米的范围内。
    苏辰此刻，头脑仿佛要炸掉似的。
    他感知不清楚身体四周的情况，甚至双眼也看不清。
    周围，仿佛是一片无尽的茫茫白雾。
    他仿佛又看到了梦里的场景。
    茫茫白雾的尽头，有一座高塔......
    “不！”
    “不行！”
    苏辰挣扎着，他努力的要控制胸骨。
    可胸骨的能量，已全面爆发，不断刺入自己的识海。
    识海内，出现了一片白雾地带。
    “真视之眼......”
    “冥法眼。”
    “......”
    苏辰不断使用双眼神通。
    可是，他依旧无法看清周围，甚至意念，也没有用处。
    在苏辰数次尝试下。
    他终于，在那么一瞬间，看到了附近的蒙修，以及黑翼圣地的数百人。
    “杀！”
    “必须要以我最快的速度。”
    苏辰想要解决事情，再回到钓鱼台闭关。
    只是，让他很担心的一件事，便是看到长生塔后的状态。
    仿佛失去记忆，失去自我......
    嗖！
    苏辰身影一闪。
    他全力爆发。
    在黑翼圣地众人面前，还有法王蒙修打出的防御神通。
    可是，蒙修的防御手段，对苏辰来说，仿若无物。
    诸多紧张的目光之下。
    苏辰的身体，突然从蒙修的防御，穿越过去。
    他手持长剑，一阵横扫。
    剑气茫茫。
    “不！”
    “不要！”
    “法王救我！”
    艾罗展等人，疯狂的嘶吼。
    元婴前期境的艾罗展，仅仅被苏辰的一道剑气碰触，身体便化作一片青烟，随风飘散。
    唰唰唰！
    苏辰的剑气，覆盖附近的虚空领域。
    黑翼圣地的三百多人，在短短几秒钟的时间，全部陨落。
    毫无还手之力。
    这一幕，让星火圣子这边大惊失色：
    “天南王这么强？”
    火棘圣地长老沉声说道：“天南王至少都是元婴后期境，甚至是巅峰境，他太恐怖了，甚至蒙修都无法阻止他的任何手段。”
    “没错，蒙修根本不是他的对手。”星火圣子涩声说：“甚至我怀疑，天南王一只脚，都迈入了合体境。”
    “这......”
    周围数人，目瞪口呆。
    合体境大能者，在古武界，也是最顶端的存在啊！
    他们本以为，主世界的修真力量凋零，没什么强者。
    哪怕听说了天南王和楚天涯的名头，也不至于很强。
    可是现在看来，天南王这等强者，放在古武界，也可镇压一方。
    “你！”
    法王蒙修睚眦欲裂。
    ‘云清术！’
    蒙修打出自己的常用手段之一。
    云清术，属于迷惑手段。
    短短刹那间。
    蒙修的身影，出现了三十几个，位于苏辰的各个方向。
    在苏辰的身体四周，更是有一片淡青色的云雾。
    当苏辰看到这些云雾后。
    他分辨不清现实还是虚幻。
    “为什么？”
    “我识海中，到底存在什么？”
    “天王府在哪？”
    “我女儿呢？”
    苏辰在空中，双眼尽是雪白之色。
    他感知不到，更看不清楚四周。
    再三努力，他看到了很多蒙修的身影，又看到了身体周围的雾气。
    可随之，他的感知和视线中，皆尽是茫茫白雾。
    一座高塔，似乎距离自己越来越近。
    “我要回天王府。”
    “我的女儿，还在等我。”
    苏辰挣扎着。
    而他的胸骨，绽放着惊人的能量。
    轰隆一声！
    胸骨能量，冲破识海般。
    这一刻。
    苏辰看到了。
    识海的茫茫白雾散去。
    一座高塔，存在其中。
    这一刻。
    苏辰的意识，恢复了些许。
    他已完全无法掌控身体。
    体内的元婴，所形成的能量，几乎被胸骨抽空。
    “长生塔，真的有长生塔......”
    苏辰的双眼，恢复些许清明。
    映入眼帘的画面。
    却是蒙修冷厉的面庞。
    他手中提着一把黑色长剑。
    噗嗤......
    长剑从苏辰的腹部刺入，从后腰而出。
    一缕血液，从剑尖流淌开来。
    “怎么会？”
    苏辰意识开始恍惚。
    黑色长剑的能量，无法摧残苏辰的身体。
    可是胸骨和长生塔的战斗。
    让苏辰无可奈何。
    苏辰的视线，仿佛在无限逼近长生塔。
    就在这时。
    他感受到了身体，在向下自由掉落。
    他看到了天王府。
    看到了天王府内，众人的神情。
    看到了脸色惨白的叶青柠。
    满眼绝望的女儿。
    “爸爸没事......”
    苏辰挣扎着抬起右手，很想要用意念，传出一句话。
    可是，他已无法做到。
    苏辰摸了摸手指上的乾坤戒。
    他最后的一丝意念。
    掌控天王府的天地大阵。
    一层青光，将天王府，围绕其中。
    天王府，镇压四海妖魔，防御全面开启。
    完成这一切。
    苏辰的身体，噗通一声，掉落在海面。
    原本是海滨之地。
    可这一刻。
    苏辰却感觉，自己在无限下坠。
    他能看到些许波光粼粼的海水。
    四周，逐渐变得黑暗。
    又逐渐变成了茫茫白雾的世界。
    轰隆隆！
    一道沧桑又低沉的话语声，在脑海中，响彻：
    “天机玄妙，日乌月兔，造化运西东。”
    “正心诚意，无为清净，亦八面玲珑。”
    “久视长生，登仙大道，量无甚神通。”
    ps：补昨天的更新～