    古武界通道，第二次开启时，仙门似乎也遥相呼应，开启了短短十几秒钟。
    即便是梦天机，也不知道仙门的开启，到底是什么原因。
    这天傍晚。
    长河战场。
    天行者正在装逼中。
    “不够不够，加点力度。”
    “哎，你们这群人，真是弱爆了。”
    “本尊让你们打八年，本尊眼睛都不带眨一下的。”
    “......”
    这一刻。
    高空中。
    隐藏着一个灰衣老者的虚影。
    他身形很瘦，看上去只有一米六左右的身高，头顶盖着一个帽子，手里拄着一个看似普通的木棍。
    “天行者......这么多年，实力提升的太慢。”
    “爱吹牛的本事，倒是厉害，不过他倒是会选择，主动去帮着大小姐，呵呵......斩妖宗？老夫要不要直接去灭了他？”
    老者似乎迟疑了几秒。
    这几秒钟，甚至楚天涯的一只脚，都迈入了生死关。
    顷刻。
    老者摇摇头：“罢了，斩妖宗，总能磨砺一下那臭小子，老夫先去南岛看看。”
    “梦天机在迷魂林，看来，古武界通道的开启，让他措手不及。”
    “此次，让老夫再会一会你梦天机的神轮术。”
    “......”
    身影缓缓消散在虚空中。
    同一时间。
    天行者仿佛感应到了什么，他抬起头，看着那片天空。
    “咦？”
    “怎么有种当年我师父偷窥我的感觉？”
    天行者暗道奇怪。
    自己的师父，护道者，都不知道跑哪浪去了，基本不可能回到主世界的呢。
    ......
    七月十日。
    在天王府附近虚空，不断吞噬天脉之气的苏辰。
    此刻，他体内的金丹，第九色，蓦然成型。
    嗡！
    九色金丹，彻底成型的刹那间。
    从苏辰的体内，涌现出一股惊人的波动。
    这一丝波动，甚至引起了四周天地法则的一丝絮乱。
    苏辰的胸骨，突然间涌现出一股暖流，遍布苏辰身体。
    “九色金丹。”
    “终于成了。”
    苏辰抬着头，眼神中精光一闪。
    他完全可以感受到，体内九色金丹，浑圆饱满，仿佛是完美层次的金丹。
    九色金丹可提供的战力，并非九个颜色带来的提升，当九色合一，他的战力，被强化了太多。
    “用不了几天，我的修为，就可以突破到元婴境。”
    苏辰淡淡一笑。
    此次境界重回元婴，和当年，并不一样。
    九色金丹，是超越神品金丹的层次。
    他突破后的战斗力，具体是多少，甚至连苏辰都有些期待感。
    旭日东升。
    清晨的余晖，照亮大地。
    苏辰回到天王府。
    洛洛正和小白，坐在钓鱼台附近的草坪上。
    “呀，爸爸，你回来啦。”
    小公主看到苏辰后，赶忙起身跑过去，挂在苏辰的脖子上，洛洛撅起小嘴，不高兴的说：
    “爸爸，你怎么一出门，就是好几天，最近我都没有看到你了。”
    “因为爸爸最近忙着修行啊。”
    苏辰笑着捏了捏洛洛粉嘟嘟的脸蛋：“这次爸爸有所突破，很快就可以清闲下来，能多陪陪我的小公主了。”
    “那还行。”洛洛的笑脸，刚刚升起。便听苏辰说：“只是爸爸还需要修行几天。”
    “哈？爸爸，那你还要修行多少天呀。”洛洛呆呆的问道。
    “几天时间，就够用了。”苏辰笑着说道。
    “咯咯咯，好哒，那我等爸爸突破，然后再陪我玩，我们来这里，还没有在廘城玩过呢。”
    洛洛嘀咕着说道：“爸爸，我一会儿可以和小姨出去吃美食嘛？”
    “可以啊，别说廘城，整个南岛，你都可以自由活动。”苏辰笑了笑道。
    “可是爸爸，你上次说，九月一日，我就要上学了，到时候你看到宝宝的时间，可就变少了哦。”洛洛提醒着说道。
    “你个小机灵鬼。”
    叶青柠从不远处婉婉走来，她微笑着说：“就想要爸爸多陪你出去玩是吧。”
    “是的呢，妈妈修行比爸爸还要忙，现在都没人陪我了呢。”洛洛嘀咕着说道。
    “你这小家伙。”叶青柠莞尔一笑。
    她们和苏辰，坐在钓鱼台的木椅上。
    小白则趴在旁边，微眯着眼睛，打盹儿呢。
    在这里，坐了两个多小时，享受温暖的海风，聊着天，轻松惬意的生活。
    很舒适。
    直到上午十一点多。
    沈新月来到这边。
    “姐，姐夫。”
    “我带洛洛出去转转啊。”
    沈新月笑么和的说：“姐，我们开那辆法拉利敞篷了啊。”
    “嗯，开去吧。”
    叶青柠点了点头。
    车钥匙，都放在改造出的车库那边了。
    现如今，天王府经过了一些改建，尤其是通电后，很多科技产品，应有尽有。
    甚至洛洛还有个房间，全都是最新科技的智能家居。
    而天王府，连通着沿海公路，这片路，可是网红拍照地，如今多了天王府，其热度，不知比之前火了多少倍。
    沈新月带着洛洛，开着车，离开天王府。
    同一时间，高空中，一道身影，缓缓消散。
    护道者的眼神，很是欣慰。
    他快速飞到了迷魂林。
    刚来到林边，便听到里面有人在骂着：
    “无名老道，我真想一巴掌给你拍死......”
    护道者双眼微眯，身形很快降临在梦天机身前。
    “如此生气，难不成是那个老家伙，挖通了这里？”护道者笑眯眯的说道。
    “你来干什么？”梦天机嗤笑：“别找不痛快，我懒得和你切磋。”
    “打一场吧，我好多年都没出手了。”护道者淡淡一笑。
    “不打，我现在忙的焦头烂额。”
    梦天机语气无奈道：“护道者，你可能不清楚，仙门这些天，主动开启了十次，每次时间虽断，但这种情况，可不是很美妙。”
    “我知道，我就是从尸域回来的。”护道者对梦天机勾勾手指：“不管什么地方打开，这主世界的天下，能让我全力一战的，也只有你了，打一场吧。”
    “没兴趣。”
    梦天机冷笑道：“除非你帮我一件事。”
    “何事？”护道者似乎猜到了什么，他的眼神，落在了下方的白色土壤内。
    “去古武界那边，修复通道效率更高，你我联手的话，估计十天左右，就能完成，我自己一个人，最少要弄半年，现在仙门能量还不稳定，我修复好这里，还要抓紧修复仙门。”梦天机缓缓说道。
    “哦？”
    护道者沉吟了下：“修复古武界通道，你就陪我打一场？”
    “不错。”
    梦天机淡淡的说：“刚好我也有些手痒，每次打你，都比较痛快。”
    “吹嘘什么？”护道者嘲笑：“每次不是我压着你打？”
    “别放屁了。”
    梦天机冷哼道：“每次都是我略胜三分。”
    护道者：“是我胜你。”
    梦天机：“是我赢了。”
    护道者：“我胜你。”
    梦天机：“我赢。”
    “......”
    三分钟后。
    护道者：“要不要现在干一下子？”
    梦天机：“修复通道再说。”
    护道者：“走！”
    于是，梦天机右手一挥。
    下方白色土壤，汇聚出一片茫茫白雾，小世界的通道，瞬间开启。
    当两人没入其中后，小世界的通道能量消散。
    ......
    与此同时。
    南岛廘城。
    最美公路，有很多跑车。
    像什么宝马4系敞篷，福特野马敞篷，保时捷718等等。
    超跑的数量，整体而言，要少一些。
    大部分游客，都是租车来这里旅游打卡。
    偶尔会有些富甲子弟，来这边兜风。
    网红景点，自然有火热的道理。
    此刻，沈新月开着敞篷超跑，洛洛坐在副驾驶。
    小公主的头发，随着轻风飞舞。
    洛洛穿着短袖和短裤，运动鞋。
    小公主一米三多，胳膊和腿，看上去有点细，属于偏瘦的那种。
    毕竟还在长身体的时候呢。
    洛洛戴着大墨镜，正眨巴着大眼睛，好奇的看着周围。
    路边，听着一长排的车，很多游客三五成群的在一起说说笑笑。
    当行驶到第一个路口时。
    身旁出现了个敞篷四座的老爷车。
    老爷车看上去，比较豪华。
    沈新月倒是知道这个车的价格，超过两千万。
    车子上坐着四个男子，他们的脑袋，都在看着左边开车的沈新月。
    因为洛洛太小了，而且还戴着大墨镜，显然萝莉风的沈新月，才可以达到被泡的年纪呢。
    “呲......”
    开车的人，是短发，脸色白净，有点小帅，浓眉大眼的，他看着沈新月，笑着说了句：
    “小妹妹，飙一下啊？”
    “叫谁小妹妹呢？”洛洛撇过去一眼：“你们不要乱说话，我小姨的脾气，很不好的，她动不动就要砸人车。”
    “是吗？哈哈哈，还是个辣妹妹呢。”
    几个男子哈哈大笑。
    开车的男子，他笑着说：“我叫丁佐，在青海湾这片，提哥的名好使，小妹妹，认识一下啊。”
    丁佐出自于豪门世家，廘城富家子弟的圈子，在青海湾这片，他的名气不低。
    对方开着法拉利，气质非凡，看车牌号，也不是租赁来的，有些实力的人，听到自己的名字，应该会主动认识一下。
    然......
    “什么丁佐丁右的，没听说过。”沈新月哼了声。
    “丁佑是我大哥啊。”丁佐笑了声：“是不是圈里人啊？一起玩玩呗，也不能吃了你。”
    “滚蛋。”
    沈新月瞪了一眼。
    这时，红绿灯时间已过。
    沈新月一个加速，率先离开。
    “真是个辣妹啊。”
    丁佐笑了声，他看着前方车牌号，暗暗记在心里。
    只要在圈里混，总会有遇到的时候。
    “走。”
    丁佐加油，并没有跟上去。
    飙车的行为，不可取，口嗨也就算了。
    丁佐一路前行，来到一处商城，在停车场，将车辆停好。
    “菲利餐厅，有两个月没来吃过了，他们家的海鲜，质量还比较好。”
    丁佐从停车场下车后，将车篷闭合，便走向海边餐厅的位置。
    菲利餐厅，算是高消费的地方，口碑还不错，人均消费也得小两千。
    顺着停车场向前走。
    “这不是那辆法拉利吗？那个辣妹和小姑娘，也在这儿吃饭啊。”
    身后一个黄毛惊讶道。
    “还真是巧了。”
    丁佐笑了笑：“先进去吧，我们点一些酒水小吃，先喝着，等会儿胡哥来了，在走菜。”
    “胡哥到这儿，不得半个小时啊？”黄毛笑着说道：“等他到了再喝酒呗，要不然，以胡哥的酒量，咱们几个都得被撂倒。”
    “倒也是，一会儿先少喝点吧。”
    丁佐点了点头。
    走入餐厅，在落地窗前的位置，可以看到大海的风光。
    海景只有大厅有，所以来这里用餐，很少有人会因为味道而去包房。
    “她们在那呢。”
    黄毛指了指一个方向。
    只见窗口的一个位置，沈新月和洛洛正坐在椅子上点餐呢。
    “要这个。”
    “还有这个。”
    “龙虾也没什么好吃的，不吃。”
    “小姐姐，你们家的特色是什么呀？”
    洛洛抬起头问了句。
    女服务员，面带微笑说：“您可以尝尝椰子鸡，我们店里的鸡肉，只饲养八周，口感鲜嫩，还有盐焗皮皮虾......”
    服务员给介绍了几个菜。
    “那就点着吧，小姨，你看看要再吃些什么。”
    洛洛将菜单，递给了沈新月。
    “就点的那些吧，够我们吃了。”
    沈新月回应声，她的眼神，落在丁佐那边。
    那几个人，正偷偷的议论着她的身材呢，真是找揍啊！
    过了几分钟。
    菜还没上，两杯冷饮，被端送上来。
    洛洛正小口喝着。
    “椰汁的味道，怎么怪怪的呢？”
    洛洛有些狐疑：“不像是我喝过的那种呀。”
    “你以前喝的椰汁，不都是勾兑的吗？”
    沈新月好笑道：“纯正的椰汁，就这种味道，还是比不上你府上的果汁好喝。”
    “是呀，爸爸这里的果树，刚刚种植没几天，要吃水果，还得一段时间呢。”洛洛晃了晃小腿。
    正说话间。
    丁佐一步步走了过来，他站在餐桌旁边，身体微微倾泻，右手拄着桌角，他看着沈新月，笑着说：
    “美女，你花容月貌，国色天香，我玉树临风，帅气逼人，换个联系方式，认识一下？万一我是你的缘分呢？”
    沈新月脸色一黑。
    这人有点自恋啊？
    “我在你身上，没看到帅气。”沈新月回答道。
    “啊这......你的意思是后两个字？”丁佐嘴角一颤。