    轰隆！
    仿佛是惊雷在空中炸响。
    话语声，化作一道气浪，奔向四面八方。
    在沿海公路上的少许游客，大惊失色。
    很快，便有龙堂的人，将这里的游客驱散。
    四周的一些小山上，更有些看热闹的人。
    其中便包括火棘圣地的十几个人。
    火棘圣地的星火圣子，他摸了摸下巴，看着远处，缓缓说道：
    “黑翼圣地的人，真来了，看来，他们对南岛这片地方，势在必得。”
    身旁的长老，淡淡一笑：
    “天南王，并不好惹，此人杀伐果决，不会看古武界的圣地势力，就会留手。”
    星火圣子点了点头：“最关键的是，天南王实力很强啊，甚至蒙修都未必是他的对手，黑翼圣地的人，现在越是强势，等会儿就越要丢脸。”
    “蒙修虽然实力不是很强。”身边长老缓缓说道：“但加上艾罗矢以及黑翼圣地的这批人，力量还是不容小觑，天王府，只有天南王一人，按照之前的传言来看，天南王的实力，配合天王府的阵法之力，应该可以抗住黑翼圣地，不到最后，谁也看不出谁会更胜一筹，这是一场龙争虎斗。”
    “的确啊，不然，大家也不会来到这里看热闹。”
    星火圣子看了眼四周。
    不只是火棘圣地，在场还有古武界一些主城势力的人，还有少许其他几个圣地势力。
    显然，大家也都好奇，天南王到底实力几何。
    楚天涯和天南王，两人都杀了一些古武界的人。
    既然敢出手，也必定有所底气。
    “蒙修还没到吗？”
    “那个喊话之人......”
    星火圣子突然脸色微变：“出手了！天王府的天地大阵，会是什么层次？”
    在诸多的视线中。
    天王府四周，云雾突然翻涌而起。
    一股天地大阵的威势，荡漾开来。
    天地大阵，自然有不同的等级和威力。
    一群人的注视下。
    只见，一缕白雾，化作剑气。
    气冲云霄。
    以迅雷不及掩耳之势。
    化作一道流光，将那个练气境的喊话之人，泯灭于虚空之中。
    只留下了一片血雾。
    “这......”
    星火圣子眉头猛然间皱起，他有些惊叹的语气说：
    “没想到，真没想到啊，主世界竟然有人，如此精通阵法，天王府的天地大阵，甚至达到了我们圣地护山大阵的层次。”
    身边长老点了点头，他语气慎重的说：
    “不错，方才天地大阵的气息，威能的确庞大，最少也是可以抵挡元婴境的天地大阵，难怪斩妖宗迟迟无法南下，光是这天地大阵，就足够斩妖宗头疼的了。”
    星火圣子轻笑声：
    “早就听闻，天南公主府那里，天南王曾杀近百万武者，以他的阵道造诣，做到如此，的确不难，天南王，真的是一代奇人，我都有些想要结识他了。”
    “圣子啊，我们最近要关心的，是不是也得确定一片地方，今后，古武界通道开启，我们建立的地方，也是圣地的分支，这对圣子来说，是一大功绩。”长老出言提醒。
    “不急，慢慢来，先熟悉社会再说。”星火圣子笑了起来。
    这一笑，让星火圣子，有些帅气呢。
    “这个......”
    长老迟疑了下，他摇摇头道：“熟悉社会，是要全方面的熟悉，而不是走到每个城市，都要......圣子，以您的身份，每次都装作富二代，和一些女子约酒店，这件事，传出去不好。”
    “哎？说啥呢。”
    星火圣子脸色一僵：“我那不是先了解现代社会的美女，再了解社会吗？再说了，这都是你情我愿的事，和我去酒店的哪个女子，不都得夸我一句威猛？甚至上次那个小富婆，事后还给了我两万块钱呢......”
    一些聊天的话语声中。
    黑翼圣地那边的人，各个脸色难看。
    “天南王，真是好大的胆子！”
    艾罗展在远处冷喝道：“今天，我们黑翼圣地，要攻破天王府！”
    说着最硬气的话，可他们的身形，却退后了数百米。
    因为刚刚天地大阵的气息。
    让艾罗展，也有些毛骨悚然。
    ‘不愧是天王府。’
    ‘如此天地大阵，让我黑翼圣地，捡了便宜啊。’
    ‘等法王大人到场再说，以我的实力，还不行......’
    艾罗展很清楚，他不是天南王的对手。
    对于一个手下的陨落。
    他并不在意。
    最起码，也试探出了天王府的态度。
    “你若战，那便战。”
    艾罗展的眼神，紧紧地盯着天王府，如同毒蛇，盯着自己的猎物般。
    与此同时。
    天王府内。
    陈无锋，慕容痕，风无涯，李诚，沈新月等人，正站在一处平台上，看着前方海域中的黑翼圣地的人。
    “强敌来袭啊。”
    陈无锋轻吸口气：
    “不知道黑翼圣地的法王蒙修，会不会来。”
    叶青柠蹙皱眉头：
    “他不来还好，我控制天王府的护山大阵，能挡住这些人，只是，那个蒙修的境界......”
    叶青柠觉得，以她对天王府阵法的掌控，不一定会挡得住法王蒙修。
    可是，苏辰现在，正在修行的关键时刻。
    他将要突破了。
    对气息敏感的叶青柠，感受很清晰。
    一股若隐若现的恐怖威能，时常在苏辰体内涌现。
    甚至这股气息，让叶青柠都有些毛骨悚然的感觉。
    苏辰现在已经很强了。
    当他突破后，实力会强到什么层次，叶青柠不清楚，但她知道，突破后的苏辰，镇压楚天涯，镇压古武界的势力，可轻而易举。
    翻手为云，覆手为雨，铸就一代无上神话。
    这是叶青柠的信心！
    咔嚓！
    苏辰体内。
    九色金丹，再次出现一道裂痕。
    金丹破碎，即将汇聚成婴。
    可是，每当金丹出现裂痕时。
    苏辰便能感受到，金丹中，会流转出能量，汇入胸骨中。
    他对胸骨的掌控，更多了一分。
    可是，此时的胸骨，却已隐隐不受他的控制。
    胸骨的能量，正在积累，蠢蠢欲动，似乎要冲破苏辰的识海。
    而金丹出现裂痕的每个瞬间。
    苏辰的大脑，便会嗡鸣一声。
    就仿佛识海中存在的某种神秘，欲要破蛹而出般。
    头痛欲裂！
    茫然！
    精神恍惚！
    苏辰似乎连自己的身体，都快要无法控制！
    “呃啊啊......”
    苏辰的内心，在咆哮。
    他有种想要镇压识海的想法。
    他不需要得到多少传承，不需要其余手段。
    仅仅是突破到元婴境，可以控制胸骨，便可解决眼前的所有麻烦事。
    可是......
    事态似乎要失控了！
    甚至苏辰还能感知到，海面上的黑翼圣地的人。
    一群弱小的敌人！
    咔嚓！
    苏辰的九色金丹，再次出现一道裂痕。
    惊人的气息，在苏辰体内遍布。
    突然间！
    西方远处的空中。
    出现了一道身影。
    一句有着威严感的话语声，传荡而来：
    “天南王，我来杀你。”
    黑翼圣地的艾罗展等人，此刻神色大动。
    “是法王大人！”
    “法王大人来了！”
    “哈哈哈，即刻起，杀入天王府！一个不留！”
    艾罗展发出了厉喝声。
    他等待的，就是这一刻！
    法王蒙修的到场，如同定海神针，让黑翼圣地这边，人心大定。
    蒙修身穿灰色长袍，他的头发是金色，看上去像七八十岁的海外老者，他拥有一身威势。
    来自于元婴境后期的威压，遍布开来。
    刷！
    这一刻，叶青柠的脸色，微微一变。
    没想到，法王蒙修，真的来了。
    苏辰不苏醒的话，以她对天王府天地大阵的控制，怕是拦不住蒙修。
    正当蒙修缓缓靠近，当艾罗展等人，横压而来时。
    轰隆！
    苏辰的体内，突然传出了一道嗡鸣声。
    好似一道惊雷。
    “爸爸！”
    洛洛吓了一跳，赶忙转过头，眼神望了过去。
    陈无锋，叶青柠等人，也都看向了苏辰。
    只见苏辰脸色苍白，这仿佛是一种病态的白。
    他的双眼，刹那间睁开。
    眼球上，挂满了红血丝。
    “这......”
    叶青柠脸色微变。
    这不像是正常突破后的状态！
    怎么回事？
    正当叶青柠要感应苏辰的具体状态时。
    她却发现，自己感知气息的天赋神通，根本无法靠近苏辰。
    苏辰从木椅上站起身，他晃了晃有些发晕的头。
    他看到了洛洛。
    露出了一道勉强的笑容。
    “没事，哈，看......爸爸去杀敌。”
    滋啦！
    苏辰的双眼，似乎看不清前方的情景。
    他的视线中，总会出现一大片茫茫白雾，他的大脑，已无法保持清醒。
    但、苏辰的眼眸，注视着洛洛，他保持着笑容，似乎要将洛洛深深地印在心里。
    嗖！
    苏辰的身体，微微一晃。
    这是一种失控感。
    他挣扎着，飞了出去。
    体内的能量，无比暴躁。
    他的金丹，已全面破碎。
    一个崭新的，没有轮廓，仿佛虚无的元婴，已成！
    元婴是什么状态，苏辰都无法感知。
    但他知道，自己的元婴能量，正被胸骨吞噬。
    而胸骨，已开始流转出磅礴的能量，刺入了他的识海。
    在自己的识海，有一片地方，连苏辰都无法感应。
    自己体内的神秘存在，竟然要打起来！
    甚至这一刻，苏辰都有了一些恍然。
    他终于明白，那种不可控的感觉是什么。
    他的识海中，定然有神秘存在。
    而他的胸骨，和识海的神秘，能量相逆，似要碰撞！
    这该死的感受！
    苏辰的眼神，看不太清楚周围，他飞入空中。
    努力之下，才感受到来袭的蒙修等人。
    “杀！”
    苏辰咬着牙，发出一道低沉的嘶吼。
    他化作一道流光，冲刺而出。
    当蒙修感受到苏辰的气息后，他的脸色挂满了凝重：
    ‘高手！’
    ps：感谢鹰城浪子40000币的打赏，感谢卑微果子15000币的打赏，感谢独橆兲问5000币的打赏，感谢逍遥年轻书友59437925书友55330288书友55814917书友59480835木菲瑶宝宝中一剑，靖哥哥的打赏，谢谢大家的支持和厚爱，么么哒～
    