    西环省。
    迷魂林深处。
    在杂草中，有个深坑。
    周围的地面，有不少白色的土壤。
    “八十！”
    “八十！”
    “八十......”
    无名老道，他的白发上，沾满了土壤，甚至整个人，都是热气腾腾，汗水不知流淌了多少。
    他正在努力的挖掘着。
    “此地，连我都有些挖不动，肯定有大秘密。”
    “只要功夫深，铁杵磨成针。”
    无名老道数次差点放弃，但最终，还是坚持了下来。
    “八十......”
    他一下下的劈砍土壤。
    在迷魂林周围地带，都在无名老道的意念覆盖中。
    他感知到了一批队伍，从空中飞走。
    他们还在议论着事情。
    “苏长风？”
    “斩妖宗？”
    “干起来了？”
    无名老道动作停止。
    他眼睛微微方亮：“要不要去看看热闹？”
    很心动，但是看脚下的土壤。
    “已经三十五米了。”
    “超过三十米的深度，土壤有恢复的功能，不能停手啊，估计再有几个月，我就可能挖通了.......”
    无名老道想了想，还是先别看热闹了。
    继续挖......
    极北之地。
    正修复仙门的梦天机。
    他突然看着高空。
    “前几日天地气息，越来越乱。”
    “如今，连天象也乱了些。”
    梦天机轻轻叹息：“这天地间，怕是要出些意外情况，会不会是少主？”
    梦天机沉吟片刻，他摇头：
    “应该不是，一个楚天涯，还难不到少主。”
    “抓紧修复仙门，尸域还不到降临的时候。”
    “......”
    梦天机，双眼绽放着光芒，他继续修复着仙门。
    此次仙门的出现，代表天地法则有了一丝絮乱。
    天地法则，和这片天地的状态、成长有关。
    这是大事，梦天机摒除杂念，专心致志的修复着。
    ......
    一月二十日。
    依附天王府的一千多个势力，遍布长河以南的区域。
    每个宗门，都在建立着新的门派地点。
    龙国武道界的全新时代，正式降临。
    南北两派，已然成型。
    北派斩妖宗，人数众多，包含了不少海外势力。
    南派天王府，修真势力更多，也有很多武道界势力。
    两大派系，蠢蠢欲动。
    甚至武道界，超过七成力量，分成派系。
    至于龙堂，目前已经有了一些失控。
    海外势力的到来，因斩妖宗的存在，而无法制止。
    还好斩妖宗针对的，只是天王府。
    龙堂对一些城市的管辖以及各种事情，斩妖宗也遵循一些规则行事。
    很少有人在城市里大闹。
    一些宗门的领地，也都在群山之内。
    两大派系的人，开始有了一些敌视。
    只是，双方并未碰撞。
    距离过年，也只有十几天了。
    这期间，苏辰和楚天涯，也在修行状态中。
    苏辰每每领悟，却依旧没有捕捉到金丹第九色的气息能量。
    第九色蓝色所代表的到底是什么？
    苏辰很有耐心，他不断的感悟天地，不断的尝试着。
    楚天涯则全力以赴的领悟九重刀。
    他目前只能打出第七重，若是能施展第八重，他和苏辰的战斗，将会掌握主动权，领悟出第九重，可胜。
    只是，修行需要漫长的时间。
    二月六日。
    过新年！
    天王府上下，张灯结彩。
    众人停止了修行。
    连洛洛也是如此，小公主最近，都没有出去抓鬼呢。
    当然，似乎因为天王府曾镇压四海妖魔，鬼物也不怎么喜欢南岛，这里的小鬼，数量是最少。
    也正因为如此，南岛的旅游业，热度居高不下。
    过大年。
    洛洛依旧收到了很多红包。
    这一天。
    举国欢庆。
    大年初一。
    虎视眈眈的斩妖宗。
    有武道势力，跨越长河，南下。
    楚天涯的手下，林凡，长虎等十余人，他们都有带着队伍。
    一场惊人的战争，打响。
    天王府一脉很多宗门势力，纷纷出面战斗。
    在南岸地带。
    长虎正隐藏在暗中，他看着前方战圈，虎视眈眈。
    但是他还没出手，等待着对方的强者。
    在他面前，汇聚了斩妖宗一脉，二十多个宗门势力的人。
    一共超过十万人，打作一团，各种术法的光芒，频频出现。
    刚开始，大家只是试探性的攻击，可是打着打着，双方都打出了一些火气。
    战斗逐渐变得激烈。
    浩然宗掌教莫兴豪，手持长戟，向前横扫四方。
    在他面前，来自于非洲的一个势力。
    依附斩妖宗的很多宗门，都来自于海外势力。
    “杀！”
    莫兴豪怒喝一声，长戟战八方。
    他毕竟是巩基境中期强者，实力强大，横压一片。
    “来了！”
    长虎眸中闪烁着冷光，他超过两米的身形，看上去很见状。
    他的武器，是一把重斧。
    嗖！
    长虎快速飞过去。
    “拿命来！”
    他暴喝一声。
    三板斧！
    长虎的三板斧，一斧更比一斧强。
    这个招式，是从楚天涯那里学到的，复杂的九重刀，他学不会，但是自己领悟出三板斧。
    威力也达到了神通级，收发随心。
    轰！
    一斧子下去。
    莫兴豪口吐鲜血，倒飞千米。
    “你......战将长虎？”
    莫兴豪瞳孔一缩。
    楚天涯旗下，共有十八人，除了胖男孩昊然外，每个都是巩基境。
    外人称呼他们为十八战将。
    这十八个人，实力不俗，天王府一脉势力，鲜有能打过他们的。
    不过，好虎架不住群狼。
    天王府一脉的巩基境，人数近百，维持战争，还是很可以的。
    只是这一次的战斗，发生的太快。
    莫兴豪这边，总共也才六个巩基境。
    其余五人，在战场被拖延一些时间，他莫兴豪也有危机！
    “不好！”
    莫兴豪看到长虎速度很快的追击过来。
    他暗道不妙，立即转身退走。
    第二斧，很快降临。
    “噗......”
    莫兴豪身形再次倒飞，受了些内伤。
    正当长虎要追击来时。
    轰隆隆！
    一道无比沉闷的声音，响彻天地间。
    “谁？”
    长虎吓了一跳。
    只见高空中，霞光万丈！
    难道是天南王来了？
    那自己岂不是要废？
    仔细一看。
    来者并非天南王，而是......天行者！
    天行者身体周围，有无数妖兽虚影，气势磅礴。
    “是天行者！”
    长虎脸色一沉，战意凛然。
    天行者，据说也是巩基境，具体怎样，还要打过才知。
    实际上，天行者，只是一个巩基前期境的修士。
    “是战将长虎？”
    “敢在这里造次！”
    “真是找死！”
    天行者语气淡淡，一股逼气，覆盖全场。
    一出场，天行者就成为了在场的焦点，很多的目光，都汇聚而来。
    天行者战斗，从来不怕被人看。
    “三板斧！”
    长虎手持重斧，劈砍而来，气势汹汹。
    ‘好猛的气息！’
    天行者心头一跳。
    仔细感应一下，他并未防御，仅仅抬起了右手。
    以手，来迎接到来的巨斧。
    砰！
    一道沉闷的声响出现。
    天行者的身体，未动丝毫。
    可长虎，却因为巨力的反馈，倒飞数百米。
    “嗯？”
    长虎愣了愣。
    没想到，天行者，比自己预料的还要强啊！
    ‘卧槽！’
    ‘右手臂都麻了。’
    ‘好爽！’
    ‘快来揍我！’
    天行者心中期待万千，他语气淡然道：
    “就这？长虎战将？徒有虚名罢了。”
    一句话说的大气不已。
    天王府一脉势力，人心振奋！
    有天行者坐镇，他们这里的战斗，可安然无恙！
    “第二斧！”
    长虎冲刺过来，打出第二斧。
    嗡！
    天行者身体依旧没有动弹。
    只是半个身体，都麻酥酥的。
    一丝丝肉身成长的感受，让天行者很快爽了起来。
    “不过如此。”
    天行者淡淡的吐出一句话。
    第三斧，很快降临。
    轰隆！
    这一次，天行者向后退了十几米。
    他甚至眼神都颤了几下。
    ‘草！’
    天行者心里暗骂。
    这一下，差点给他打成脑震荡。
    全身麻木。
    甚至有几秒钟，都动不了了。
    好家伙，这个长虎的战斗力，有点厉害啊。
    “没想到啊。”
    天行者嘲笑道：
    “楚天涯的手下，就这点实力，让我大失所望。”
    “我天行者，不喜欢出手，只喜欢以德服人。”
    “长虎战将，带着你的人，滚回去吧。”
    “不走？那你来试试，你连我的防御，都破不掉！”
    “呵呵，你伤我一根汗毛看看？”
    “我可站着让你打三年。”
    “看来斩妖宗，真的是没人啊......”
    一句句讽刺的话，刺痛了长虎的神经。
    他接连出手。
    神通青木轮，是恢复类型的神通。
    长虎还有一大格斗战技。
    他的神通，似乎都有些楚天涯的身影。
    不难看出，长虎在楚天涯那里，还是有些受宠的。
    砰砰砰......
    一拳一脚，加上重斧不断来临。
    天行者被打的......爽翻天。
    “不够。”
    “哎，长虎战将，你太年轻了，这点实力，也敢出来叫嚣？”
    “有我天行者守在这里，你们斩妖宗一只苍蝇，都飞不过去。”
    “......”
    一场大战，打了足足两个小时。
    长虎从气喘吁吁，打到手软，最终看向天行者的眼神，有了变化。
    这是个强者！
    并且是一个调戏自己的强者！
    很有可能不是对手。
    “退！”
    长虎一声令下。
    斩妖宗这片地带的人，快速退走，如同退潮一般。
    天行者在虚空悬浮，双手背负，一脸的淡然。
    ”天行者，厉害啊。”
    “不愧是天行者。”
    “......”
    很多人，对天行者都有些服气。
    只是，莫兴豪有些奇怪的问了句：“天行者，你为何没有杀他？以你的实力，应该很容易吧？”
    容易？
    容易个屁啊！
    老子没什么攻击力......
    天行者摆了摆手，喟然一叹：
    “我不喜欢伤人性命，天下万物皆有灵，天道，地道，法则，是我等要遵循的，我喜欢以德服人，我和苏长风也说了，此次，我会帮他阻挡敌人，但是杀敌之事，我就不参与了。”
    一番话，说的大义凛然。
    莫兴豪点了点头，叹服道：“天行者，你是一代奇人，我佩服你。”
    呵呵，你佩服的太早了。
    天行者的余光，看了眼众人。
    对于装逼，天行者早已掌握的很娴熟。
    “行了，此地没什么危机，我去其他地方，阻挡敌人，只要有我在，南部的山河，他斩妖宗还过不来！”
    留下一句话，天行者从高空，飞行离去，他身体周围，霞光万丈，有无数妖兽虚影，气势磅礴......
    “真疼啊！”
    “被长虎揍这一次，我终于要突破到巩基中期了。”
    “先去休息几天，突破后，再去找揍。”
    “......”
    挨揍的机会，不容错过。
    天行者可是抓住了这次机会。
    第一天的战斗，打的不算太激烈。
    仿佛是试探性的进攻。
    来的快，去的也快。
    可是第二天。
    夜里。
    斩妖宗一脉势力，再次南下。
    南北大战，已全面开启。
    斩妖宗十八战将。
    白头短发的林凡。
    威猛的长虎。
    可锻造武器灵宝，战力不俗的徐老六等等。
    其威名远扬。
    而天王府一脉势力。
    天行者名头最大，他们这里的气势很强，仿佛有天行者坐镇，一切敌人都无法到来。
    面对这一切，苏辰和楚天涯，从未动身，两人都在修行中，并且相互感应着对方的位置。
    他们很清楚，只要对方一动。
    消息必然第一时间告知下去。
    这似乎已经成为了王对王，将对将的局面。
    三月三。
    天王府内。
    陈无锋率先突破到巩基境。
    他离开天王府，前往中部战场。
    枪王陈无锋之名，开始响彻开来。
    死在他手里的敌人，以非洲巫术派系居多。
    四月三日。
    慕容痕，风无涯，突破到巩基境，两人前往中部战场。
    四月二十日。
    天影山护卫，全部突破到练气期，陆续前往中部战场。
    在长河一带，以天行者为首的天王府力量，镇守南部地域。
    斩妖宗攻势连连，却无法寸进。
    打了几个月。
    双方的一些强者，已名声四起。
    陈无锋和长虎打了一招。
    陈无锋差点被废掉，深受重创，还好有天行者及时降临。
    当陈无锋回到天王府，恢复伤势后，从苏辰那里，得到重宝，修行十日，境界突破到巩基境中期，甚至距离后期，也不算远。
    这种提升，有些醍醐灌顶的意思。
    对陈无锋的资质，有些影响。
    只是影响不算大。
    巩基境中期的陈无锋，虽说还打不过长虎，但已经能抗住他的三板斧了！
    至于孩娘叶青柠。
    她已经来到巩基境后期，有心要去参战，只是情况不允许。
    长河地带，距离斩妖宗更近。
    一旦叶青柠出现。
    楚天涯，必定想方设法出手。
    而洛洛，在修行中，小公主的境界，来到了宗师境巅峰。
    其真正的实力，是要高出些许的。
    苏辰迟迟没有找到金丹第九色的能量，他的修行，以稳定为主。
    五月十日。
    这一天，楚天涯领悟出九重刀的第八重刀。
    他于斩妖宗宫殿离开。
    当苏辰感应到后。
    一条消息通知下去。
    天王府一脉势力，如同潮水般退去。
    天行者等人，更是隐匿起来。
    而楚天涯，并未让斩妖宗出动。
    苏辰则全面恢复灵魂。
    他的意念之力，率先达到元婴之境。
    他起身北上。
    在清城地带。
    两人碰面，在高空中大战一场。
    当楚天涯发现第八道刀气，依旧无法奈何苏辰后，他有了些许无奈。
    但他并未收手，持续大战，换了点血液，重新激活锁定身位的术法神通。
    楚天涯这才退走。
    于是，新一轮的修行，似乎开始了。
    而长河一代的大战，楚天涯和苏辰，从未出现。
    这似乎，保持着一种平衡。
    直到六月十六日这天。
    西环省。
    迷魂林。
    “九十八米了，还没挖开？”
    “八十！八十！”
    无名老道，劈砍了半年多。
    终于。
    “开了！”
    无名老道感受到气息后，他双眼大亮。
    “什么？”
    “不是大墓！”
    “这这这......这是什么？”
    无名老道瞳孔一缩。
    他终于意识到，自己挖的是个什么玩意。
    “固化的小世界！”
    “我的天！”
    “还有这种东西存在？”
    无名老道心惊肉跳。
    他突然发现，自己好像捅了大篓子！
    小世界的通道，都是茫茫白雾的虚空通道，呈雾化状态。
    而脚下的这片地，白色的土壤，是固化状态。
    他挖的，根本不是什么大墓，而是......一个固化的小世界的通道。
    哗啦啦！
    无名老道，身形爆闪。
    他来到空中，警惕的看着下方。
    只见一道白色光柱，冲破云霄。
    “这......”
    无名老道有些干瞪眼了。
    他似乎感受到。
    天地间，有十几个地方，出现了茫茫白雾，那是小世界附属通道。
    小世界的通道，也分等级，这是无名老道知晓的消息。
    比如说附属通道，像他这种境界较高的，比较难以通行。
    天地法则，正是如此。
    在这片天地，就要遵从这里的天地法则。
    “该不会是鬼蜮吧？”
    “不，应该不是，鬼蜮不是这个气息。”
    “哎呀，这，亏了亏了，半年白挖......”
    同一时间。
    极北之地。
    就在几分钟前。
    梦天机一脸欣慰的看着仙门。
    “再有几天，就可修复好了。”
    “真是让老夫煞费苦心啊。”
    梦天机轻声呢喃了句。
    过了两分钟，他突然脸色一变。
    “什么？”
    “古武界，竟然被他挖通了？”
    梦天机脸色僵硬，他看了看仙门......顾不上了。
    嗖！
    梦天机离开极北之地。
    过了片刻，他出现在......无名老道身边。
    他的眼神，直勾勾的盯着无名老道：
    “你有血光之灾。”
    “嘶！别这么说，我算是怕了你，别给我算命。”无名老道吓了一跳。
    砰！
    梦天机狠狠地一巴掌，将无名老道抽飞。
    无名老道的鼻孔，流淌出些许血液。
    “我想打死你！”
    “你这个老混蛋！”
    梦天机咬牙骂了句，他赶忙来到下方，看着被挖了近百米深的洞口，他气冲冲的开始修复古武界的通道。
    “梦天机，这是啥地方啊？”
    无名老道凑到附近：“要不要帮忙？”
    “滚一边去。”
    梦天机没好气的骂了声：“你真是没事找事。”
    无名老道眼珠一转：“滚就滚。”
    他转身，灰溜溜的飞走了。
    同一时间。
    天王府，钓鱼台。
    苏辰正在垂钓中。
    苏辰钓鱼时，正是感受天地间能量的过程。
    突然间。
    苏辰感知到......天地气息的絮乱。
    刷！
    苏辰蓦然抬起双眼，他看着空中，眸中精光一闪：
    “找到了！”
    “金丹第九色......是天脉之气！”
    ps：感谢兄弟们的打赏，谢谢支持，么么哒～