    “恭迎天王回归！”
    “恭迎天王！”
    “苏辰！”
    “......”
    天王府众人，彻底沸腾了起来。
    苏辰能恢复过来，对天王府来说，这简直就是惊天的大喜事啊！
    每个人的脸上，都挂起了笑容。
    激动万分！
    苏辰的身影，缓缓落下。
    他坐在钓鱼台经常坐着的木椅上。
    竖起一根手指，笑道：
    “设宴，今天，是一个值得庆祝的日子。”
    “好！”
    “设宴！”
    “快去让厨房准备。”
    “哈哈哈，必须要痛饮三坛酒！”
    “......”
    李诚等人，立即安排了起来。
    人群依旧围在这里。
    叶青柠，江柔，叶鹰，洛洛等人，都坐在苏辰旁边的椅子上。
    气氛热闹极了。
    “小辰啊，你可算是苏醒了。”
    “我们天天都惦记你啊。”
    “......”
    江柔拉着苏辰的手，语气激动的说着。
    “让大家担心了。”
    苏辰微笑着点点头：“三年前，的确是我的修行出了状况，不过现在好了，今后也不会有类似的情况。”
    胸骨和长生塔的能量冲击，根据长生塔内的神秘存在所言，只有开启传承时，会能量冲击，干扰到灵魂。
    传承已开启，对苏辰而言，今后不会存在这种情况。
    毫无疑问，苏辰由心而放松。
    识海中的长生塔，也已知晓，对身体的情况明了，是让人舒心的事。
    “你是怎么苏醒的？”叶青柠眨了眨眼，有些好奇的问了句。
    “是我呀。”
    洛洛在旁边摇头晃脑道：“我和爸爸说一些话，爸爸就苏醒了。”
    “对。”
    苏辰笑了，他抬起手，将洛洛抱在腿上：
    “我的小公主，都快要长大了，比之前都沉了好多呢。”
    苏辰感慨一声。
    得到了洛洛的反驳：
    “才没有呢，我很瘦的，一点都不胖，哼。”
    “好好好，不胖不胖，我也没说你胖啊。”苏辰哈哈一笑：“我正是因为听到了女儿的呼唤声，所以才提前苏醒。”
    “早不醒，晚不醒，在这个时候苏醒......”叶鹰摸了摸下巴：“正是时候啊！不然那个向隆，还是个大麻烦呢。”
    “哈哈哈。”慕容痕谄笑道：“看天王虐人，就是爽啊！”
    “可不嘛。”白芊芊微笑着说：“我们最喜欢看天王大大虐人了。”
    场面欢声笑语。
    可叶青柠联想到，自己前几天，给苏辰做过的一些事，心里顿时就有点羞色。
    “那个......苏辰，你你......你还记得这三年发生的事情吗？”叶青柠低声问了句。
    她的眼神，都不太敢看苏辰。
    “记得。”
    苏辰点了点头。
    刷！
    叶青柠眼神微微一颤，俏脸有点红润，鞋子里的脚趾用力，都快要抠出尴尬二字了。
    苏辰看到叶青柠的神色，心头一怔。
    他忽然想起了一个画面。
    那个夜晚。
    浴室中。
    叶青柠弯下修长的美腿，盛世容颜，在苏辰面前起起伏伏......
    是什么原因让她这样的呢？
    苏辰又想到，他躺在床上时，林青依给他施展养魂术。
    期间，林青依可是很老实的，只是闲着无聊，吃了根冰棍，给他穿上西装，画了一幅画......
    吃冰棍，声音，叶青柠打来的电话......
    难道是一个遐想连篇的误会？
    苏辰心头一笑，看着叶青柠，他下意识的想要逗一逗。
    经过这件事，苏辰由心的想清楚了。
    他不只是可以当一个好爸爸，也可以当一个好丈夫。
    “哎。”
    “有的画面记得，有的画面，却没什么印象。”
    苏辰斜眼看着叶青柠，正色道：
    “我记得，我们在浴室里......”
    “呃，这个......不要说。”叶青柠俏脸微微一变。
    这种事情，哪里好说出来啊！
    “发生了什么？”
    洛洛神色奇怪的问了句。
    “什么事啊？”江柔也说了句。
    “就是我记得，青柠给我按头的画面，她给我整理了头发，很贴心，温馨的感受。”苏辰点了点头道。
    哗啦啦......
    叶青柠松了口气。
    苏辰则心里偷着乐。
    “其余很多事，都回忆不起来了。”苏辰说道：“这几年，我的灵魂出现些状况，身体是下意识的举动，我记得，我碰到了一位奇人，他带我吃了很多很多美食，每顿饭，都有酒水，我看不见他的五官，只能看到双眼，他头发很乱，像个老疯子一样。”
    吃的是各种传说级的异兽。
    那些异兽的境界，高的离谱，苏辰还记得很多事情。
    那个老疯子，一巴掌，就拍死了一条巨龙。
    其实力，前所未闻的那种恐怖。
    正因为吃了很多很多的通天异兽，所以，苏辰的肉身成长，才显而易见。
    “胸骨。”
    “所以，我现在拥有怎样的体魄？”
    苏辰略微感应下。
    还没来得及仔细感应。
    嗖！
    天边，一道流光，快速冲来。
    无名老道，来了。
    “你碰到了老疯子？”
    无名老道站在苏辰身前，瞪着眼问道：“卧槽，你碰到了那个无敌狠人？”
    “你知道那个人？”苏辰一愣。
    “前辈好。”
    叶青柠等人，纷纷开口。
    无名老道摆了摆手，坐在叶青柠让出的位置上，也就是苏辰的左手边。
    无名老道将头凑过去，他压低声音道：
    “老疯子，应该是这世间的无敌存在，他太强了，曾经，我和梦天机，见过老疯子一次，那个时候，还没有太多的感觉，可是，你出事的那天，楚天涯带人来袭，我，梦天机，护道者，我们在这里，要对楚天涯出手时，老疯子来了。”
    “妈的，楚天涯是老疯子的弟子。”
    “我们三个，和老疯子斗了几招，完全打不过，属于完全被碾压的那种。”
    “老疯子太可怕了，你和他在一起，他竟然没对你出手吗？”
    无名老道啧啧称奇。
    “没有。”
    苏辰摇了摇头。
    老疯子，竟然是楚天涯的师父？
    难怪楚天涯战力绝伦。
    关于楚天涯的神龙战技，那种东西，显然来历非凡。
    “老疯子带你吃了很多美食？他没教你什么传承吗？他如果传你本事，你和楚天涯，就属于同门中人了。”无名老道摸了摸自己的白胡子：“同门相争，你要干掉他，还可以理解，如果不是的话......还是不太好杀他。”
    苏辰陷入了沉默。
    老疯子，楚天涯......
    原本，苏辰对楚天涯，抱有杀心。
    可因为老疯子的存在。
    让苏辰略微有些迟疑。
    “楚天涯离开后，梦天机给了他一条高令，他自己不得出手。”
    无名老道淡淡一笑：“这三年，他倒是很老实，只留在了斩妖宗那边，去年和今年初，古武界的通道，开启两次，时代变了，斩妖宗和天王府的名气，固然还有，但也没啥威慑力，现在的修真之人遍地走，练气境上不了台面，金丹境能时常看到，元婴境也不稀奇，一些合体境强者，才是高端战力。”
    “没错。”
    叶青柠微微点头：“因为老疯子出现的那次事情，古武界的人，很少有在城市里大闹的，都遵循基本规则行事，所以天王府才支撑下来。”
    叶青柠说的是实话。
    其实，盯上了南岛的古武势力，并不少。
    只是付出行动的，几乎没有。
    只不过是几个比天王府强一些的势力，踩了几脚，拿走了不少产业罢了。
    而一些强者，甚至合体境强者。
    终究还是忌惮人族神秘的恐怖存在。
    他们无论在哪个地方，忌惮的事情不多，没必要冒风险，来把南岛拿下。
    得不偿失。
    这是天王府，在武道界新时代的冲击下，得以无忧的最大原因。
    “斩妖宗，过些时日，我会去一趟。”
    苏辰有所决定，他语气坦然道：“我可留下他的性命，但我会，让他知道什么是绝望。”
    楚天涯以杀尽天下妖族为目标。
    那么，苏辰打算以武力告诉他，他的目的，无法达成。
    “还好，没发生让我痛心的事情。”
    苏辰轻叹口气。
    他最担心的，是天王府这里，出现什么问题。
    他本以为，有无名老道在，可以守护这里。
    没想到，最终竟然是无名老道，梦天机，护道者三人而出头。
    梦天机和护道者，是什么原因站出来的呢？
    对于这一点，苏辰也不清楚。
    坐在钓鱼台，聊聊天。
    很快，丰盛的晚宴，准备好了。
    月光笼罩在天王府。
    灯光辉煌。
    庭院内，人们把酒言欢。
    无名老道，也喝了些酒。
    “天下武道界，格局已变。”
    “年轻天骄，也有不少。”
    “全球武道盛会，是我接下来的目标。”
    “在此之前，有个地方，我得去一趟。”
    无名老道放下酒杯，乘风离去。
    一场盛大热闹的晚宴。
    很快结束了。
    叶青柠和林青依，陈诗妍，白芊芊，江柔等一些女人，喝的十分尽兴。
    陈无锋，慕容痕，风无涯，以及阿武等护卫，也都喝多了。
    这是天王府的，沉醉庆祝之夜。
    深夜，当大家都去休息时。
    “你要修行吗？不休息几天？”
    叶青柠看着苏辰，她的眸子里，也有点无措。
    以往，苏辰灵魂没恢复，睡在一张床上，也就算了。
    可现在苏辰恢复了，叶青柠面对他，属实有点心虚和别扭，连眼神，都有点不自然。
    就仿佛，两人之间，有一层窗户纸，还未破掉般。
    “爸爸，你才恢复呀，是要休息的呢。”洛洛正儿八经的说道：“修行也不急于一时呀。”
    “说的没错。”
    苏辰笑了笑：“只是爸爸刚刚突破，要尽快掌握身体，去解决斩妖宗的事，接下来就可以清闲了。”
    “哦哦，那也对，爸爸才刚刚突破呢。”洛洛点点头：“那，那我和妈妈去休息啦？”
    “去吧。”
    苏辰点头一笑。
    于是，叶青柠和洛洛，回往内府中。
    苏辰则坐在钓鱼台。
    蓦地，他转头看了眼，叶青柠，正在五楼的阳台上。
    两人对视了几秒钟。
    苏辰露出了一丝轻柔的笑容。
    叶青柠盈盈一笑，她端着红酒杯，穿着睡衣，默默地注视着他。
    很快，苏辰转回头，拿起了鱼竿，进入垂钓的修行状态中。
    “胸骨......也是帝骨。”
    苏辰的识海，呈淡金色的火焰。
    其强度，要远超同境界的人。
    金焱神魂，非同一般，正常来说，元婴境巅峰的意念覆盖地域，在二十里左右。
    可苏辰的金焱神魂，轻松覆盖四周百里的范围。
    甚至意念在海底，地底的穿透性，都高出很多。
    而金焱神魂，更拥有天赋神通。
    苏辰很快感知到金焱神魂小成境的天赋神通。
    “金焱神魂之力。”
    “可汇剑网。”
    “网如剑，切割，捆锁，无所不能。”
    “神通剑网，可比单纯的神魂燃烧之力强很多。”
    苏辰意念微动，他的双眼，绽放一抹金光。
    一股无形的意念，在身前流转。
    金色的网状意念，将前方一片虚空封锁。
    如同渔网般，剑网上的每个线条，都拥有剑刃的凌厉之意！
    “胸骨......”
    苏辰的灵魂意念之力，汇入胸骨中。
    “我的元婴没了，肯定是和胸骨有关。”
    “是胸骨传承？”
    苏辰习惯性的，称之为胸骨。
    他暗暗沉思着。
    很快，他感受到了来自于胸骨中的一些信息。
    “的确是传承。”
    “胸骨吞了我的元婴。”
    “我九色金丹，所蜕变出的元婴，给胸骨提供能量，开启了传承。”
    “元婴没了，但我现在......走出了体修之路？”
    “清风圣体！”
    苏辰知道了自己身体的情况。
    得之传承，为清风圣体。
    他的体魄，可如风般迅捷。
    “清风圣体，拥有八大天赋神通，我要将其一一领悟。”
    “我的速度......”
    苏辰身影微微一闪，他好似纹丝不动般，但手心，却多出了一捧海水。
    “普通的速度，恐怕也远超那位风太子楚东来了吧。”
    苏辰淡然一笑。
    楚东来引以为傲的速度，在他面前，恐怕像世界短跑冠军和三岁小孩比赛奔跑似的。
    “清风圣体神通：千影。”
    “神通，落叶。”
    “神通，缩地成寸。”
    “......”
    “神通，瞬移。”
    “连这种本事，都可拥有。”
    时间一天天过去。
    苏辰每天白天，抽出不少时间，陪伴洛洛，其余时间，都在修行之中。
    他要尽快掌握身体的状况才可。
    对于自身境界。
    苏辰可凭借肉身气息，来得知。
    当他掌握清风圣体的第一个神通，他是元婴前期。
    当他掌握第三个神通时，他已来到元婴中期境。
    掌握到第五个天赋神通，苏辰已是元婴后期境。
    短短二十天的时间。
    苏辰对清风圣体，有了综合的了解。
    清风圣体，除了天赋神通外。
    苏辰之前所学习的其他手段，也可凭借肉身之力，施展而出。
    甚至他的每一丝肌肉，都蕴含了惊人的威能。
    体修之路，更难走，但是......战力更强。
    这一天。
    八月二十一日。
    苏辰，横空而去，奔着北方，快速飞行。
    这二十天内。
    白鹿公司，董事长向隆一脉强者，全都失踪。
    对此，龙堂也没给出什么答复。
    向隆等人，大咧咧的去了天王府，连他们自己都没想到，会出现这种意外。
    以至于，他们陨落了十几天，都没有人关心过这件事。
    只是，向隆迟迟不出，也找不到人，白鹿公司的很多决策，都无法动用。
    公司的没落，是肯定的。
    甚至向隆等人的消失在武道界，都没有引起什么浪花。
    武道界的格局，变了。
    当年不可一世的斩妖宗。
    如今行事低调的很，斩妖宗的人，很少会外出。
    这天中午。
    苏辰的身影，浮现在斩妖宗上方。
    “楚天涯，出来。”
    苏辰语气平静的说了句。
    嗖！
    斩妖宗宫殿内，楚天涯的身影，化作一道流光，飞入空中，他的神色有些颓废，长出了些许胡子。
    “苏长风，你果然没死！”
    楚天涯的双眸，逐渐变得锐利：“看来，你我的争端，还未结束，既然你已出现，那么，当日限制我的几人，他们的话，也就没有了约束力。”
    “哦？你依旧很自信啊。”
    苏辰双眼微眯：“当年，我不过仅仅压制你三分，现如今，你的命，我唾手可得。”
    “哈哈哈。”
    楚天涯狂笑起来。
    这一刻，长虎，林凡等斩妖宗的人，纷纷从宫殿内跑出。
    “是天南王！”
    “天南王来了！”
    “他竟然活着。”
    “这......”
    在他们的目光中。
    楚天涯咬牙道：
    “我等了你三年，我苦修三年，九重刀，我已全部领悟出。”
    “神龙战技，我已达到小成境。”
    “即便是元婴巅峰，我弹指可杀！”
    “苏长风，你拿什么和我斗！”
    轰隆！
    九重刀！
    刀域牢笼。
    狂风印！
    神龙战技！
    楚天涯和苏辰，打了很多次，他也不墨迹，上来便火力全开。
    然而，苏辰这一次的出手，却让他瞳孔一缩。
    “神通，千影！”
    苏辰身影一晃。
    八道苏辰的身影，遍布周围虚空。
    每个身影，都可以是真，每个身影，也都可以是假。
    “雕虫小技！”
    楚天涯冷喝一声。
    他刀斩苏辰的八道身影。
    可突然间，八道身影纷纷消散。
    当楚天涯的第一轮攻势过去。
    八道身影，重新凝聚而出。
    “嗯？”
    楚天涯脸色微变。
    他意念之力，疯狂的席卷周围，欲要找出苏辰的真身所在。
    可是，无论他怎么寻找，却找不到任何踪迹。
    “楚天涯，你已不是我的对手。”
    哗啦啦！
    苏辰的身影，全部消失。
    天赋神通：风域！
    风之领域。
    一股狂风，在空中吹拂，风之领域中，苏辰可无影无形，唯一的缺点，是灵魂可以被感知到，但是，苏辰此刻拥有金焱神魂。
    弥补了缺点后，风域神通，更为诡异和恐怖。
    “楚天涯。”
    苏辰的身影消散，可声音，却如同四面八方而传来。
    苏辰缓缓说道：
    “你战力不俗，有很强的传承，曾给我带来了不少麻烦，今天，事情该落下帷幕了，只要我在一天，你便不能如愿以偿。”
    轰轰轰......
    话语声传荡间。
    一个个术法，被施展开来。
    天星宗三大剑术之一：天星剑刃。
    各种神通，凭空出现。
    可楚天涯，完全找不到苏辰的身影。
    “怎么可能？”
    楚天涯的脸色，在这一刻，有了变化。
    他咬着牙，低声嘶吼。
    九重刀，再现！
    和苏辰的各种术法对抗。
    不得不说，楚天涯战力非凡，他的九重刀，已炉火纯青，将苏辰的术法，接近泯灭。
    “没什么不可能。”
    苏辰淡淡的说道：“如今，我不需灵宝，既可败你。”
    金焱神魂：剑网！
    一张金色大网，将楚天涯所笼罩。
    嘶！
    楚天涯瞬间倒吸口寒气。
    他的脸色，有些狰狞。
    这是一种来自于灵魂的颤栗。
    楚天涯感觉自己的灵魂，随着金色大网的笼罩，像是被一剑一剑的切割。
    九重刀，无法泯灭剑网的存在。
    “灵魂攻击！”
    “这是灵魂攻击！”
    楚天涯爆发灵魂术法。
    各种术法使用而出。
    可是，当他的术法，碰触到苏辰的神魂剑网，像是水滴汇入了火焰中，化成了一片雾气。
    挡无可挡。
    饶是楚天涯有游龙虚影护身，依旧无可奈何。
    忍受着灵魂的疼痛。
    楚天涯看到，苏辰的身影，在他身前凝聚。
    撼天掌！
    楚天涯再次打出神通。
    可苏辰的身影，瞬间消散，当神通结束后，苏辰的身影，才再次凝聚。
    这一次，苏辰的手里，拎着他的神星剑。
    手起剑落！
    刷！
    苏辰的清风圣体，全力一斩。
    楚天涯的整条左手臂，被切掉。
    “噗......”
    一股能量，侵袭楚天涯的经脉，他口吐鲜血，脸色苍白，不敢相信的看着苏辰。
    失败了......
    自己完全不是苏长风的对手。
    怎么会这样？
    楚天涯茫然无神，右手的古刀，拎不住，从空中掉落下去。
    “大哥！”
    “大哥！”
    长虎，林凡，昊然等人，失声呼喊。
    怎么可能？
    苏长风会强到如此程度？
    众目睽睽之下。
    苏辰抬起长剑，指着楚天涯，他缓缓说道：
    “你应该感谢你的师父，若不是他，今日，我斩你性命。”
    “看在老疯子的面子上，我仅断你一臂。”
    “今后，你若是再敢挑衅我，我会让你明白，什么是残忍。”
    苏辰散去风之领域。
    他的身影，才仿佛真正的存在于楚天涯身前。
    楚天涯无神的看着苏辰，他抬起右手，擦了擦嘴角的鲜血：“你赢了......”
    苏辰静静的看着他。
    蓦地，苏辰收起手中神星剑。
    他右手的食指和中指间，出现了一片柳叶。
    哗啦！
    当苏辰松开柳叶，他的身体，由上而下，化作一片柳叶，随风飘落。
    空中，这一片柳叶，缓缓消散。
    而苏辰的身影，彻底消失在这片天地间。
    “苏......长......风......”
    楚天涯的身体，从空中跌落。
    这种超然本领，说明，苏长风的手段，已经远超他楚天涯。
    “没机会了。”
    楚天涯人在空中，受到如此打击，很快便晕厥过去。
    同一时间。
    天王府，钓鱼台。
    一片落叶缓缓浮现，当落叶消散，苏辰的身影，浮现于此。
    苏辰抬起头，看一眼四周，他微微一笑：
    “落叶神通，移形换影。”
    “清风圣体，强的超乎我的意料啊。”