    “弄死他？”
    无名老道眼睛微眯。
    楚天涯，在他眼里，跟一只小虾米一样。
    只是，无名老道的话说出口后。
    “哈哈哈哈哈。”
    又是一阵狂笑声，突然在附近出现。
    只见老疯子的身影，瞬间出现在天王府附近。
    嘶......
    无名老道倒吸口寒气。
    老疯子，突然回来，是要保楚天涯？
    笑声中。
    老疯子一头撞入大海。
    海浪翻涌。
    梦天机瞳孔一缩：
    ‘他撞碎了虚空！’
    ‘去了一个未知的小世界。’
    什么实力，才能达到如此强度？
    “走了？”
    无名老道略微松了口气，他看向楚天涯，冷冷一哼：“那个龟孙是老疯子的弟子？不好杀啊。”
    “不杀。”
    梦天机淡淡的看了眼楚天涯，他蓦然开口：
    “斩妖宗一脉势力，就此散去，斩妖宗和天王府的纷争，其他势力，不得参与，另，楚天涯不得出手，你想要杀妖族，你门派的其余人，可以一试。”
    做人留一线。
    梦天机将事情，盖棺定论。
    格局已定。
    楚天涯，不得亲自出手......
    此言，全场众人，都听的清楚。
    而楚天涯，此刻脸色苍白，忍不住惨笑起来。
    他不出手，斩妖宗其余人，没有任何机会，可以破掉天王府的防御。
    换句话说。
    梦天机的语言，只给了字面上的一点意思，其言外之意，也是在警告楚天涯，不要痴心妄想。
    但碍于老疯子的存在，所以，梦天机给了一丝机会。
    只是，这真的是机会吗？
    ‘失败了。’
    ‘是我输了。’
    楚天涯踉踉跄跄的起身。
    不说其他，连师父老疯子，都送给苏洛洛一朵小红花。
    楚天涯也是第一次听到师父开口说话。
    此刻，他若是再出手，与找死没什么两样。
    “我会珍惜，这一丝机会。”
    楚天涯飞在空中，身形狼狈，他带着林凡，长虎等人，飞向北方。
    斩妖宗一脉势力，纷纷离去。
    各大圣地的人。
    看的心有余悸。
    火棘圣地。
    当他们离开时。
    星火圣子依旧连连摇头：
    “果然啊，来到主世界，还是要低调，那三个人族强者，太狠了，可后续出现的疯老头，更强啊。”
    圣地长老喟然长叹：
    “那种级别的存在，已超乎了我等的想象，圣子，你的决定是对的，我们先体验主世界的现代文化，然后，低调行事，主世界，真是了不得。”
    不只是火棘圣地。
    其余一些古武界出来的势力，亦是心惊不已。
    天王府的一场纷争。
    涉及到的人族最恐怖的神秘存在。
    以后在主世界装逼，也得掂量掂量自己抗不扛得住。
    很快。
    天王府一带，恢复了平静。
    廘城青海湾一带，龙堂的封锁，也开始散去。
    高空之上。
    梦天机看向北方大地，他沉声说道：
    “护道者，你随我去极北之地。”
    “好。”
    护道者深深地看了眼叶青柠和洛洛，便随同梦天机离去。
    无名老道看着两人的背影。
    他又听到了洛洛低沉的哭声。
    “这叫什么事啊。”
    无名老道仿佛恢复了那个邋遢随意的形象，他摸了摸自己的胡子，说了句：
    “苏长风未必会死，那个，洛洛小公主啊，别哭了，你爸最喜欢听你笑，你们照常生活吧，说不定什么时候，苏长风就自己回来了。”
    留下一句话，无名老道的身影，化作一道流光，离开此地。
    或许是这句话，影响到了洛洛。
    “老爷爷说的对，爸爸他......最喜欢听我笑了......哈......”
    洛洛发出了一道笑声，可是依旧泪流不止。
    “洛洛。”
    叶青柠将女儿，拥入怀中。
    整个天王府，气息压抑。
    顷刻后。
    洛洛来到了天王府南向的沙滩边。
    她坐在沙子上，看着前方海面，红红的双眼，一眨不眨。
    ......
    极北之地。
    “有很多尸族的气息。”
    梦天机看着上空出现的仙门，有些奇怪的说：“只是，那群尸族，怎么又回去了？尸族可是很喜欢新世界的。”
    “这谁知道？”护道者轻咳一声：“我说梦天机，你家少主，不会出啥事吧？”
    “死不了。”
    梦天机摇了摇头：“只是我找不到他的位置，他的安全，没问题。”
    “那就好，那就好，省的我家大小姐守寡，如果你家少主出了意外，我家大小姐还得改嫁。”护道者淡淡一笑。
    “什么改嫁？你这话说的，问题很大。”梦天机吹胡子瞪眼：“抓紧帮我修复仙门，一些小世界的通道，必须要稳固，不然，天地法则还要絮乱下去。”
    “行行行，先干活，干完活我们在切磋。”护道者语气无奈道：“你说，老疯子到底是什么身份？莫非他是仙域来人？”
    “仙域？不可能。”
    梦天机摇头叹道：“仙域是依附主世界的地方，仙域之人，也要遵从这里的天地法则而行事，老疯子，不被天地法则所限，一是他的境界过高，二是......他可能来自于仙界。”
    “仙界？怎么会？”
    护道者目光微凝：“仙界通道，不是早都完全封死了吗？”
    “世间奇人异士无数，谁知道会出现什么状况？”梦天机轻声说道：“只希望，我家少主，能尽快回来，不看到他，我心难安。”
    “连你都找不到，他能在哪里呢？”
    护道者的表情，匪夷所思。
    ......
    一片广泛的山脉之中。
    此地，没有人类的身影，偶尔能听到，很多荒野异兽的咆哮声。
    这仿佛是一片大荒之地！
    树木丛生，百草丰茂。
    一条小河上。
    躺着一个黑衣男子。
    他的呼吸，十分匀称，正闭着眼睡觉般。
    突然间。
    河水中，一条十余米长的黑影，悄然而至。
    妖兽金甲鳄，于不远处出现，它张开血盆大口，一口将黑衣男子，咬入嘴中。
    咔嚓！
    金甲鳄锋利的牙齿，狠狠地咬合。
    蹦的一声。
    一颗大牙，突然蹦碎。
    “嗷......”
    金甲鳄发出了疼痛的嘶吼声。
    咳......呸！
    它一口将嘴里的黑衣男子，远远的吐了出去。
    噗通一声。
    男子摔落在河水旁的草地上。
    他的呼吸，依旧匀称，丝毫没有苏醒的痕迹。
    不远处的金甲鳄，牙都在流血，它很快便化作一道流光，离开此地。
    看金甲鳄的眼神，它好像很委屈。
    连弱小的人类，都咬不动，我要这满口牙有何用？
    很快，一条细小的毒蛇到来。
    它将黑衣男子若围绕，死死的缠住。
    许久.......
    毒蛇近乎累瘫，也不见影响到男子的呼吸频率。
    妈的，毒死你！
    毒蛇喷出些许毒液，腐蚀掉男子衣服的部分，却连他的皮肤，都无法入侵。
    直接吞了？
    这个黑不溜秋的东西，吞入肚子里，拉不出来，可就麻烦了。
    毒蛇考虑了会儿，便转身离开。
    风轻轻的吹着。
    蓦地。
    黑衣男子，睁开了双眼。
    他的眼神，似浑浊不堪般。
    “嘿嘿嘿......”
    男子站起身，看着周围，傻笑了起来。
    他抓起地上的一把青草，塞入嘴里，咬了起来。
    “呸......”
    男子将草吐了出去，似乎很不好吃似的。
    他的身体，很是僵硬，向前行走着。
    片刻。
    一头体型巨大的青毛虎，看到了他。
    青毛虎的几根毛发，在远处，化作利刃般，划破虚空而来。
    铛铛铛......
    几道清脆的声响。
    青色毛发，没有得到任何效果。
    嗖！
    青毛虎立即逃离。
    “嘿嘿......”
    黑衣男子，傻笑几声，一路前行。
    很快，他走破了鞋。
    光着脚，走在路上。
    山脉仿佛无穷无尽般。
    蓦地。
    一阵疯癫的笑声传来：“哈哈哈哈哈。”
    “嘿嘿......”
    黑衣男子傻笑几声，他顺着声音的方向，走了过去。
    走到一处山巅。
    那里有些火团，上面正有个被烧烤的鳄鱼。
    在不远处，似乎还有不少金色的鳞片。
    “哈哈哈哈哈，吃！”
    老疯子坐在石头上，他的五官，依旧在闪烁着，他刷的一声，抓掉最好吃的鳄鱼腿，递给了黑衣男子。
    “嘿嘿，吃。”
    黑衣男子坐下来，咬了起来，肉质鲜美，吃的满嘴是油。
    “哈哈哈，喝！”
    老疯子的手心，突然出现了两个大碗。
    里面似乎是酒水。
    老疯子和小疯子，在篝火旁，吃香喝辣。
    一整只十余米长的巨鳄，被两人吃的一干二净。
    滋滋滋、
    老疯子的五官，闪烁不断，他疯癫的笑声，常常响起，可是他双眼的轮廓，却有些显现而出。
    “哈哈哈，走！”
    老疯子疯笑了声，他站起身，带着黑衣男子，走在大荒之地。
    当一只巨大的飞禽，在高空划过般。
    “哈哈，来！”
    老疯子抬起右手。
    飞禽瞬间，被一股能量握杀，当飞禽被抓来时，它的身体，展翅超过二十米。
    “火！”
    老疯子的身前，出现火焰。
    开始烧烤飞禽。
    一只巨大的烤翅，很快被黑衣男子捧在手里。
    他香喷喷的吃了起来。
    “嘿嘿嘿......”
    黑衣男子傻笑不已。
    吃完一只巨大的飞禽后。
    砰砰......
    老疯子和小疯子两人，躺在了草坪上。
    “呼......”
    老疯子的呼噜声，震耳欲聋。
    可小疯子，却睡的无比沉稳。
    不知过了多少天。
    两人睡醒后。
    “走！”
    老疯子吐出一个字。
    继续向前行走。
    这片山林地带。
    忽然涌现出一股惊人的气息。
    一只黑翅大鹏，身上气焰磅礴。
    “你们敢在我的领地乱来，真以为，本王不会杀你们？”
    黑翅大鹏，附近地带的兽中之王，发威了。
    天空中，似乎出现了无数火焰。
    黑翅大鹏刚要出手。
    “来！”
    老疯子口吐一言。
    他伸出一只手。
    黑翅大鹏，当场毙命。
    “火！”
    火焰凭空出现，烤肉时刻，再度开始。
    远处，很多妖兽，瑟瑟发抖。
    “大王没了？”
    “妈呀，大王可是炼虚境呀，都没了？”
    “这两个东西，到底是什么？”
    “快跑，我们去找海龙王。”
    “......”
    一大群妖兽，离开领地，来到了不远处的海龙王的领地内。
    过了数日。
    一条八爪大龙。
    横在了火焰之上。
    “哈哈哈，吃！”
    “哈哈哈，喝！”
    老疯子的疯笑声，响彻在这片天地间。
    “嘿嘿.....香。”
    黑衣男子，破衣烂衫，他却吃的满嘴流油啊！