    天王府，钓鱼台。
    苏辰被洛洛牵着手，双眼无神，脸色平静。
    他坐在以往坐着的木椅上。
    洛洛挤在身边，和苏辰坐同一个椅子。
    叶青柠则坐在旁边的椅子上。
    一大群人，将这里所围绕。
    “英俊潇洒！”
    “帅气冲天！”
    “我最最亲爱的天王！”
    慕容痕，半跪在苏辰身前，他将脑袋，缓缓靠近苏辰，露出一丝谄笑：
    “天王，您还记得我不？是我啊，老痕，想当年，我和天王学刀的时候，天王还骂我蠢笨呢。”
    “你不管用，让开吧。”
    不苟言笑的陈无锋，凑过来，将慕容痕挤开，他看着苏辰，脸上挂起了笑容：
    “天王啊，您能想起来我吗？陈无锋，当年龙国神榜开启，天王无敌于世，我追随天王，游走世间两年......”
    叽里呱啦的说了片刻。
    苏辰依旧安安静静，没有任何神情。
    “到我了，到我了。”
    风无涯蹲下来，他看着苏辰，轻声说着：
    “天王，您不记得我了吗？我是小涯子......”
    叶鹰：“小辰，我是你岳父啊......”
    江柔：“快让岳母看看你......”
    陈诗妍：“苏辰，我是洛洛的干妈呀，还记得我不？当初你回来的时候，是先遇到的芊芊和我......”
    在天王府的众人，都在和苏辰说着话。
    说了一遍。
    “没有用。”
    “天王失忆了。”
    “哎，这得啥时候能恢复啊？”
    “没事没事，人回来就好，失忆的情况，肯定会好转的。”
    “对，只要天王人在，他肯定可以恢复。”
    虽说苏辰失忆的状况，让大家有些茫然无措。
    但人回来了，毫无疑问，这已然让大家心安。
    嗖！
    一道身影，快速飞来。
    是林青依。
    她双眼中流露着一丝精光。
    “失忆了？”
    林青依神色微定，陷入了沉思之中。
    六年前，林青依是练气境。
    如今，林青依已经突破到金丹前期境。
    她属于厚积爆发。
    原本没打算让境界提升太快。
    可是，如今武道界格局，已经变了，古武界强者数量很多。
    天王府，在南岛，连一流势力都算不上。
    林青依的境界，在三年前，开始飞跃式的提升。
    她传承于天雷宗。
    一身本领很多，见过的世面也够多。
    可是面对苏辰如此情况，林青依一时间，也不知道该怎么办。
    “人回来就好，容我想想办法。”
    林青依对叶青柠点了点头，说了句，她便思索起来。
    苏辰归来的消息，还是叶青柠通知给林青依的。
    其目的，也是为了苏辰的恢复。
    叶青柠懂得的手段，还是太少。
    钓鱼台，很快陷入了平静中。
    大家都在看着苏辰。
    而苏辰，则安安静静的坐着，面无表情，双眼无神。
    突然间。
    远处空中，飞来了一道流光。
    无名老道，来了！
    三年前，有苏辰给他传话，这段时间，他都在天王府附近默默的守着。
    感知到天王府的情况。
    无名老道，也吓了一跳。
    “真是奇怪，我竟然没感知到苏长风的气息。”
    无名老道啧啧称奇。
    最近三年，无名老道在天王府出现过两次。
    大家都知道，无名老道是苏辰的一个朋友。
    对无名老道的实力和境界，众人虽不清楚，但也知道，其境界，要高出众人很多很多。
    “前辈，他好像失忆了。”
    叶青柠连忙说道。
    “无妨，对我而言，都是小问题。”
    无名老道淡淡一笑，他挥一挥手。
    一股柔和的能量，覆盖苏辰。
    然，能量碰触到苏辰的皮肤，却无法寸进。
    “嗯？”
    无名老道一呆。
    自己的招式，竟然也不管用？
    “嘿，哈......”
    无名老道在苏辰身前，做了好几个动作。
    一股股玄妙的能量，不断尝试着。
    片刻。
    无名老道眼皮颤了颤。
    他心中暗暗震惊：
    ‘好家伙，苏长风的身体强度，竟然高到这种层次了？连我的能量，都无法入侵。’
    ‘我没法让他苏醒啊。’
    刚刚吹了牛逼，却惨遭打脸。
    但无名老道，还是会装样子的，他摸着自己的胡子，老谋深算的表情说：
    “小问题，嗯，你们猜的没错，应该是他修行状态的缘故，让他尽快苏醒的办法，就是......多做一些让他可以感觉快乐的事情。”
    “对了。”
    叶青柠想起了什么，她赶忙说道：“我们其他人，照顾苏辰的时候，他总会傻笑，双眼无神，可是洛洛在他身边，他总会很安静，让他去哪里，他就跟着，特别配合。”
    “这个啊？呃......”
    无名老道看了几眼洛洛：“咳咳，老夫明白了，应该是下意识的举动，就那什么，洛洛多陪伴他，多讲一讲故事，说说曾经发生的事，对他的恢复，会有好处。”
    “前辈，养魂术对他会有效果吗？”
    林青依忽然开口。
    “养魂术......会有效果。”
    无名老道沉吟了下：“苏长风的状态，是身体不受灵魂控制的体现，还是我刚刚说的那些，你们多照顾他，以他的身体状态，灵魂沉睡的时间，不会很长。”
    “那就好。”林青依点了点头。
    无名老道点点头，身形一闪，离开了天王府。
    “那最近，我每天给他施展一遍养魂术吧？”林青依看向叶青柠问道。
    “嗯，行。”叶青柠点了点头。
    “爸爸，那我们先回房间吧。”
    洛洛牵着苏辰的手，奔着内府而去。
    苏辰很乖巧的跟随洛洛前行。
    回到苏辰的房间。
    “让他躺床上就可以。”
    “养魂术的话，需要安静，洛洛，叶小姐，你们先去休息会儿吧。”
    “养魂术一次大概三个小时，有什么急事的话，可以给我打电话。”
    林青依嘱托了几句。
    “好吧。”
    叶青柠点点头。
    离开房间后，叶青柠回到自己的房间。
    洛洛则去找小白，打算在空中飞一会儿，心情大好，想要放松一下呢。
    对于林青依和苏辰独自在一个房间。
    叶青柠算是放心。
    毕竟在后几年，林青依对苏辰，也没什么想法了，她反而更喜欢洛洛。
    可是，孤男寡女，独处一室......
    “要不是你会养魂术，我才不要给你机会。”
    叶青柠红唇微翘，躺在长长的沙发上，嘀咕了句。
    闲着无事，因为苏辰的回归，天王府的氛围，变得快乐而轻松。
    陈无锋，慕容痕和风无涯，李诚几人，正吃菜喝酒。
    其余人，也三五成群的在一块热闹着。
    天王府之前，如同一片死寂之地，可苏辰归来，如万物复苏。
    “让男人高兴的事......”
    叶青柠拿着手机，眨巴着美丽的双眸，正查询着：
    “让老公快乐。”
    “让爱人舒服......”
    查询一些消息。
    叶青柠点击网页，突然弹出来一个带有很多妖娆图片的网址。
    看到上面的些许图片。
    叶青柠的双眼，瞪大些许。
    刷！
    她手速很快，立马将网页关闭。
    “这是什么呀？”
    “好羞耻。”
    叶青柠轻咬嘴唇，俏脸都有了一丝红润。
    她躺在沙发上，呆呆的看着发光的灯。
    过了两分钟。
    叶青柠又打开手机，点入刚刚的页面。
    “还可以这样？”
    “这......”
    “哦呦......”
    手机里，传出了轻微的声音。
    一些声音，时而轻和，时而激昂。
    叶青柠的脸颊，逐渐变得微红。
    “我和他的那天晚上，我，我都没什么印象了。”
    “我还没谈过恋爱呢。”
    “他也没有追过我，连灵魂沉寂，都只听洛洛的话，哼，他眼里，哪有我这个孩娘啊。”
    “才不要做这些。”
    叶青柠轻轻一哼。
    但她也有些好奇，看着手机时，她唇齿轻启，修长的香舌伸出，如同小蛇般，上下左右动了动。
    “切......”
    叶青柠抿着嘴，表情有点不齿，可眼神却盯着手机老老实实的在看着。
    也算是一种学习。
    “妈妈，我回来啦。”
    走廊里，传来了洛洛的声音。
    嘶！
    叶青柠眼神一颤，她闪电般的关掉王爷，心脏都有些加快跳动。
    “洛洛没听到声音吧？”
    叶青柠看了眼房间的门。
    天王府建筑，能阻隔意念查探，隔音也不错。
    洛洛的呼喊声很大，她也只是听到了丝毫。
    联想自己手机微弱的声音。
    “呼......肯定听不到。”
    叶青柠松了口气，她站起身，整理一下自己的衣服，对着镜子，做了一个s形的妩媚姿势：
    “啧啧，看上去还真挺性感哦。”
    走过去打开房门。
    “妈妈。”
    洛洛走入房间，小公主兴奋的说：“爸爸现在还没恢复，我突然想起一件事，不如我们三个，睡在一块吧，我们可以光明正大的搂着爸爸睡觉呀。”
    “什么光明正大？你都多大了，还想要搂爸爸睡觉，你爸爸可是从小教你男女有别，你啊，自己去睡觉吧。”叶青柠撇了她一眼。
    “哼！我才十一岁！妈妈，你是不是要和我抢爸爸？”洛洛略微抬头，嘟嘟着小嘴说。
    “我和你抢什么？你爸爸本来就是我的，没有我，你是怎么出来的？”叶青柠轻盈一笑。
    “哎，关键妈妈你也抢不过我呀，要不然，我们等下试试好了，我们站在房间门口，看看爸爸会去谁的房间？”洛洛的神色，那是妥妥的自信。
    叶青柠嘴角一颤，她忍不住捏了下洛洛的俏脸：
    “长能耐了是吧？小家伙，你爸爸过些天，可能就恢复了，到时候你爸爸知道，你天天自己搂他睡觉，你看他训不训你。”
    “爸爸才不舍得训人家呢。”洛洛撅了噘嘴：“我才十一岁呀，我还是个宝宝呢。”
    “行了，晚上的话，让你爸爸睡我房间，你换好睡衣，洗漱完，来这里躺一会，给你爸爸讲一讲故事，睡觉时你再回去，这样行吧？”叶青柠想了想说道。
    “那好吧。”
    洛洛勉为其难的答应了：“那我去洗漱啦，换睡衣，等会儿来。”
    “去吧。”
    看着小公主雀跃的身影，叶青柠露出了柔和的笑容。
    苏辰回来，洛洛的状态，让人欣慰。
    叶青柠在走廊里，来到大厅，坐在沙发上，看了眼时间，也都三个小时了，还没动静？
    想了想，她没有去苏辰的房间，而是拨打林青依的号码。
    “林小姐，大概多久结束呀？”叶青柠问道。
    “唔......快了。”
    林青依的话语声，有些模糊，仿佛正吃着什么东西。
    叶青柠微微一愣：“现在都三个多小时了呢。”
    “呲溜......几分钟吧，呲......”林青依回答道。
    “你在干嘛呢？”叶青柠突然一怔，她想到了自己刚才看到的小视频，其声音......很像啊。
    难不成，林青依在揩油？
    不会吧？
    叶青柠有点不妙之感。
    她仔细倾听着。
    “波~”
    林青依轻声说：“他还时不时的傻笑，不过人很老实，应该是感觉很舒服，叶小姐，你可以进来看看了。”
    “啊，好。”
    叶青柠神色狐疑，赶忙走向房间。
    同时，房间里。
    林青依手里拿着一根冰棍，面前有个画板。
    床上躺着被换上西装的苏辰。
    画板上，有着苏辰惟妙惟俏的画像。
    “等洛洛的生日到了，把这个送给她当礼物。”
    林青依微微一笑，将冰棍吃光，把画板也收入空间戒指中。
    大门，被推开。
    叶青柠走进来后，第一时间看了眼苏辰。
    “衣服怎么换了？”
    叶青柠俏脸微微一僵，她看向林青依。
    这个女人，该不会真的揩油吧？
    难道她还没死心？
    “爸爸好了吗？”
    洛洛从走廊跑了过来。
    “养魂术，可以让他心神宁静，今天就这样，明天......我还是傍晚来吧。”
    林青依看了眼时间说道。
    “好。”
    叶青柠点点头，眼神在林青依和苏辰身上，看来看去。
    明天，自己说什么，也得留在房间里看着。
    真的是！
    自己的男人，好像被玷污了纯洁啊。
    林青依像是狼，不得不防。
    叶青柠也不敢太确定，但心里的想法，有点偏向于那个意思。
    主要是一些声音，太相似了。
    林青依很快离开了。
    洛洛则拉住了苏辰的手。
    苏辰也睁开了双眼。
    “爸爸，我们去妈妈的房间吧，等会儿我给你讲故事，然后就可以休息了。”
    洛洛穿着白色粉花的睡衣。
    在小公主的带领下，苏辰乖乖的站起身，跟着她来到了叶青柠的房间。
    一家三口，躺在床上。
    “爸爸，我要给你讲个故事，曾经，有一天，在昆仑山脉，断台峰上，站着一个超级帅气的白衣男子，他呀，感受到了远处有他最爱最爱的宝贝......”
    关于苏辰回来的事，苏辰有和洛洛说过。
    昆仑山，断台峰，他回归都市，找到洛洛，这是起点。
    随着洛洛的讲述，苏辰双眼不眨，很安静的听着。
    大概一个小时后。
    “明天再讲吧，也不能一次说完呀。”
    “我去睡觉喽，爸爸晚安，妈妈晚安。”
    洛洛挥挥小手，打了个哈欠。
    以往，苏辰离开的这段时间，洛洛几乎没怎么睡过觉。
    可苏辰回来后，一些习惯，重回身体。
    洛洛也会睡的心安。
    “去吧。”
    叶青柠摆了摆手。
    当洛洛离开，并且关上房门后。
    一身睡衣的叶青柠，在被窝里，靠近苏辰，躺在了苏辰的胸膛上。
    她的美眸，一眨不眨。
    片刻，当洛洛讲述的故事，所带来的余韵结束后，叶青柠又想起了刚刚的事情。
    “好过分。”
    “苏辰。”
    “林青依是不是占你便宜了？”
    “我要不是提前看到了网页里的视频，我都不知道那声音呢。”
    “我......我还是带你洗个澡吧。”
    叶青柠拉住苏辰的手。
    想了想，她打算试一试字眼。
    叶青柠压抑声音，嗲声嗲气的说：
    “爸爸，我们去洗漱呀？”
    学习洛洛的一些语气。
    结果，苏辰嘿嘿的傻笑声，不为所动。
    “不管用啊。”
    叶青柠没好气儿的翻了个白眼：“洛洛就是你的命，别人谁都不行是不是？”
    谁知，下一秒，苏辰的胳膊缓缓抬起。
    咦？
    有效果吗？
    “爸爸？我们去洗漱？”
    叶青柠再次尝试性的说了句。
    她拉了拉苏辰的手，结果苏辰微微用点力，顺着她的动作从床上坐起身。
    功夫不负有心人。
    这房间的隔音效果，应该是可以的吧？
    叶青柠的眼神，看了看房门。
    这事要是被人听到。
    那就太......尴尬了！
    “走，这边，对......”
    叶青柠带着苏辰，来到浴室。
    脱掉衣服，冲洗身体。
    片刻。
    叶青柠的眼神，盯着苏辰，轻轻一哼。
    她修长的腿，微微弯曲，蹲了下去......
    过了不知多久。
    “啵~”
    叶青柠双眼瞪大些许，她鼓着嘴，跑到洗手池。
    哗啦啦。
    洗了洗脸，透过镜子，看一眼自己更为红润的嘴唇，又看了看牙齿，伸出香舌看了眼。
    “讨厌。”
    叶青柠飞了个白眼：“都过了这么长时间了？”
    “走吧，呆子，我们睡觉去。”
    叶青柠对苏辰挥挥手。
    然而，苏辰压根就没有反应。
    “嘶......”
    叶青柠深吸口气，她忽然露出笑容，嗲声道：
    “爸爸，到这边来。”
    “嘿嘿嘿。”苏辰傻笑声，并不动弹。
    叶青柠算是发现了。
    她叫出来，效果也只有一点点而已。
    不过，总不像第一次给他洗澡时那么费力了。
    叶青柠拉着苏辰，回到床上。
    躺下后，叶青柠长舒口气，闭上双眼，缓缓入睡。
    同一时间。
    白鹿总公司。
    董事长向隆，他看着房间里，躺在担架上的几个人。
    “李只死了。”
    向隆背负着双手，神色没有任何改变，他缓缓说道：
    “出手的人，叫苏洛洛，去查。”
    “一个小女孩，有大宗师的境界，身怀灵宝，怎能没有来历？”
    “动了我的人，我会让他们付出代价。”
    李只的命，价值几何？
    向隆微眯双眼。
    一个手下的死，他莫不在意，但是，他已经融入了商人的生活。
    他来自古武界的一大主城，身为元婴强者，位列这世间顶层，那么，李只的命，会价值很高。
    “是。”
    几个手下，回应一声，便转身离去。
    根据一个名字，来调查事情，并不简单，但以他们白鹿公司的能力，要找到一个人，并不难。
    