    “天机玄妙，日乌月兔，造化运西东。”
    “正心诚意，无为清净，亦八面玲珑。”
    “久视长生，登仙大道，量无甚神通。”
    苏辰身处茫茫白雾之中。
    他站在雄伟的长生塔前，仿佛变得无比渺小。
    四周，只存在了长生塔。
    长生塔，共有九层，第一层的大门，已经开启了一丝缝隙。
    可苏辰，却不愿走入其中。
    “为什么我的魂魄，被禁锢在这里。”
    “我需要苏醒。”
    “我的女儿，还在等我，我根本不想也不需要长生塔的传承！”
    苏辰挣扎着。
    可是他根本无法向后动弹丝毫。
    不知过了多长时间。
    苏辰知晓，他要苏醒的路，就在长生塔内。
    可是，修仙之事，动辄需要长久的时间。
    ‘我等不起！’
    苏辰眼神锐利的看着长生塔，暗暗咬牙，却又无可奈何。
    突然间。
    长生塔内，传出一道空灵的话语声，不知男女，声音很轻的讲述着：
    “你身怀一块帝骨，识海又拥有长生塔，两大无上之物，共存你体内，已是奇迹。”
    “帝骨和长生塔的能量冲击，是定数。”
    “唯有熔炼，才是方法，以你的身体为核心，以你的灵魂为引，方可平和帝骨和长生塔的相逆之势。”
    当苏辰听到话语声，他沉默了几秒。
    “你是谁？”苏辰问道。
    “你无需知道我是谁，当你来到长生塔第八层，自可见我。”
    空灵的话语声，再次传出：
    “去吧，孩子，长生塔第一层，荒漠之地，当你越过千山，便可复苏。”
    话语声沉寂。
    顷刻。
    苏辰灵魂所化的身影，向前飘荡而行。
    唯一的出路，就在长生塔内！
    帝骨，长生塔。
    这种存在，为何会在自己身上？
    苏辰并不清楚，他只想尽快苏醒。
    嘎吱......
    长生塔第一层的大门，在苏辰的碰触下，缓缓被推开。
    走入其中，里面仿佛是无尽的沙漠之地，一座走沙漠之山，横现眼前。
    高空，烈阳的光，照在灵魂之身上，有些火辣辣的灼热和疼痛感。
    滋滋滋......
    苏辰的双脚，碰触到滚烫的沙子，像是水被融化般。
    他的灵魂，消散了些许。
    步履艰难。
    苏辰越过第一座山。
    他已疲惫不堪。
    但他的眼神，无比坚毅，向前而行。
    这仿佛是一场，无比折磨人的历练。
    当苏辰坚持到近乎灵魂不稳时。
    红日西坠，月轮升起。
    皎洁的月光，照在灵魂之身，让苏辰的灵魂，如同久逢甘露，快速的恢复着。
    夜色之下，苏辰仅仅走了半座山。
    一轮明日，缓缓升起。
    长生塔，第一层内的荒漠之地，白天存在的时间，是夜晚的十倍！
    苏辰越过一座座山。
    灵魂疲惫不堪时，便会被月光所恢复。
    渐渐地，苏辰的灵魂强度，悄无声息的提升着。
    当他越过第一百座沙山。
    嘶......
    苏辰所感受到的温度，上升数倍。
    浑身如同万针在刺。
    “走......向前......我要苏醒......”
    渐渐地，苏辰的意识，都开始模糊。
    像是行尸走肉。
    当然，他很清楚，他的灵魂，在长生塔内，而他的肉身，才是真正的行尸走肉，只是一具空壳，会以本能而行事。
    “我肉身没了的话，重新凝聚，也需要一些时间。”
    “天王府......”
    “以天王府的防御，能支撑多久？”
    “那个法王蒙修，还破不掉防御大阵，但楚天涯，他拥有古刀......”
    “在我灵魂沉寂之前，有联系无名老道，他一天内，应该可以抵达天王府，由他来帮我守护天王府，当我苏醒后，神星剑可以给他。”
    “但愿，一切按我所想.......为什么，我会同时拥有帝骨和长生塔？”
    苏辰抬起头，看着高空中的太阳。
    灼热，刺痛......
    越过前山，是一场备受煎熬的行程。
    就这样，当苏辰越过第三百座沙山时。
    温度，再次提升数倍。
    痛感强烈。
    可是苏辰更清楚，他的灵魂能量，已经提升了数倍不止。
    若是他此刻的灵魂状态，从第一座沙山开始行走，应该都没什么感觉。
    就这样，苏辰每越过一百座沙山，天地间的温度，便会提升数倍。
    而苏辰的灵魂，以肉眼可见的速度，成长着。
    “九百九十八。”
    “九百九十九。”
    “一千。”
    不知过了多久，苏辰没日没夜的行走，终于，他跨越一千座沙山。
    映入眼帘的画面，是一片巨大的盆地。
    在盆地之上，仿佛有一层无形的火焰，在燃烧。
    “吱！”
    高空之上，一轮太阳，突然动了起来。
    “这是......金乌？”
    苏辰瞳孔一缩。
    传说中的顶级妖兽。
    没想到，长生塔第一层，竟然有金乌化日。
    那么，月轮又是什么？
    苏辰并没有看到月亮的本体。
    在他的感知中，金乌化作一道流光，撞入盆地内。
    哗啦啦！
    金色的火焰，熊熊燃烧。
    “去吧。”
    那道听不出男女的空灵话语声，再次传来，其声音轻柔：
    “走入火焰中，铸就金焱神魂。”
    “长生塔的前几层，会对你很友好。”
    “不用担心，会出现什么意外。”
    听到话语声后，苏辰抬起头，看向天空。
    他沉默几秒，开口问道：
    “今后，长生塔和我的胸骨，是否还会能量冲撞？”
    长生塔，共有九层。
    如果长生塔和帝骨，九次能量碰撞，那自己干脆别修行了，找个地方隐居，老老实实的养女儿长大。
    苏辰的话语声落下。
    那道空灵的声音，便缓缓传来：
    “长生塔和帝骨，唯有开启传承状态，才出现能量碰撞，开启后，二者都在你的掌控中，并非有你担忧的情况，但是，帝骨完全受你掌控，长生塔的情况，要复杂很多，需要你以后慢慢了解。”
    “好！”
    苏辰迫不及待的想要复苏。
    他一步迈进了金色的火焰中。
    以金乌之火，铸就金焱神魂！
    苏辰的灵魂，开始被提升。
    与此同时。
    一个廉租房内。
    破衣烂衫，仅有几块黑衣的苏辰，正躺在角落中。
    “嘿嘿......”
    他下意识的传出了低沉的笑声。
    随即，他的胸骨，开始绽放威能。
    苏辰九色金丹，所化的无上元婴。
    这一刻，被激发开来。
    刷！
    元婴并未有任何威能展现，短短瞬间，便被胸骨所吞噬。
    苏辰的一身气息，仿佛彻底成为了普通人。
    然而，他肉身的每个穴位，却隐隐有一抹白色能量，不断闪烁。
    “别特么睡了，赶紧起来，去干仗了。”
    有人推了一把苏辰。
    苏辰头发乱蓬蓬的，睁开眼睛，由本能而行事。
    他跟着人群，傻笑一声，走出房间，上了一辆车。
    车内，有人给了他一把战刀。
    共有数十辆车，浩浩荡荡而去。
    来到一处山间小路。
    众人纷纷下车，奔着道路前方的人群，攻打过去。
    “嘿嘿。”
    苏辰低声一笑，将刀扔在了一旁。
    他一步步走向，旁边的山林。
    “未战先逃？”
    一个带队大哥见状，眼神冰冷。
    他是先天境武者，手中的短刀，打出了一道刀芒。
    砰的一声。
    刀芒划破了苏辰的后衣。
    切割在他的身上，可是......仅仅几根汗毛，被斩断，皮肤都未曾留下任何印记。
    甚至苏辰的身体，都纹丝不动。
    “卧槽！”
    带队大哥目瞪口呆：
    “麻蛋，这是啥人啊？”
    “大哥，前面干起来了。”有小弟提醒道。
    “这......”
    带队大哥又看几眼苏辰在山林内的背影。
    “去，给他带回来，送回营地，好吃好喝伺候，别让他走了。”
    带队大哥吩咐一声。
    几个手下，跑过去，将苏辰带了回来。
    带头大哥看向前方，怒喝一声：
    “我们野火宗，绝不服输！”
    “杀！”
    大战一触即发。
    人数不算太多。
    两方的带队之人，都是先天武者。
    这并非是单纯的地下势力的纷争，已经涉及到，两个小型武道门派。
    野火宗和四烺宗的纷争。
    两个门派的掌教，都是武道宗师境。
    门派人数，也就几百人，不过，两大宗门手底下，都有几个地下势力，是他们金钱产业的主要来源。
    一场战斗结束，双方主力人员，纷纷退场。
    苏辰被带队的大哥，带到了野火宗。
    野火宗，位于廘城北部郊区的一座山峰上。
    宗门不大，只有十几栋现代化的别墅。
    “掌门。”
    主别墅的院落内，坐着野火宗掌教，两位长老以及十几个核心人员。
    带队大哥带着苏辰，走到近前。
    “小赵，带着一个外人来干什么？”一位长老淡淡的说道。
    这位长老，是武道宗师前期境。
    而小赵，则是先天后期境，差距还是有的。
    “我发现一个奇人，他刀枪不入。”
    小赵的神色，有些古怪，他指了指苏辰：“刚才在路上，我砍了他三十多刀，刀刀全力，连他的皮肤，都没划破。”
    “哦？”
    野火宗掌教王七火，神色微动，他走到旁边的武器架，抽出一把长刀。
    刷！
    刀光闪烁，劈砍在苏辰的头顶。
    铛的一声。
    仿佛劈砍在金属上，根本没有影响丝毫。
    “咦？”
    王七火眼睛微微一亮：“有点意思，来，你们一起砍，看他能承受多少。”
    铛铛铛......
    一群人，纷纷抽刀劈砍在苏辰的身上。
    过了十几分钟。
    有的人都累了，可苏辰，依旧站在原地，时不时的笑几声。
    “行行行，先停。”
    王七火哈哈大笑：“有意思，那句话怎么说来者？老天给人关一扇窗，在别的地方开一扇门，是这个意思吧？他是傻子，可身体却得天独厚啊，哎，可惜是个傻子，不能为我所用。”
    众人落座后，眼神都看着场中心的苏辰。
    王七火想了想说：“我们宗门，今天上午，才被白鹿公司的李少接纳，人家李少可是古武界势力的人，现在我们野火宗，地位水涨船高啊，我们要覆灭四烺宗，也就几句话的事，不过嘛，我们也不好太张扬，现在这武道界，有不少古武界强者，做人啊，得低调，行事有理有据，所以，给四烺宗一个机会。”
    “明天上午八点，双方派人闯刀山火海，谁输，把门派解散，就算了事。”
    王七火笑眯眯的说道。
    “掌门英明啊！”
    大长老拍了下大腿：“让这个傻子，去闯刀山火海，肯定能赢，哈哈哈。”
    “对了。”
    王七火点点头：“把消息转达给李少，看看明天李少，能不能来，有李少坐镇，明天，他们四烺宗，就知道怎么回事了。”
    “是。”
    有手下点了点头，便前去做事。
    王七火挥了挥手：“让人继续砍他，看看他能承受多少刀，我们也好心中有数。”
    铛铛铛......
    有手下，一刀刀砍在苏辰身上。
    破烂的衣服，被砍成了一个个布条。
    ......
    次日。
    上午八点半。
    廘城北部郊区，青水山。
    山腰处，一个平台旁。
    有个二十多米高的架子，在架子上，放着一把把尖锐的长刀。
    在刀架后方，还有许多，燃烧火焰的盆。
    野火宗掌门，王七火等十几个人，坐在一方，在王七火身旁的主位，是一个长相清秀的男子。
    四烺宗，也有十几个人，他们的眼神，无比凝重的看着对面的青年。
    “白鹿公司的李少。”
    “白鹿公司，是古武界人创立的，董事长叫向隆。”
    “向隆来头很大，他们的主公司在海湾市那边，据说向隆比当初黑翼圣地的法王蒙修都厉害很多。”
    “这还怎么比？直接认输得了。”
    “事已至此，输，也要输的光彩一些。”
    四烺宗的人，已知败局。
    他们更清楚，野火宗今天的事情，是为立威。
    他们放过四烺宗，彰显大气，又昭告天下，他们加入了古武势力。
    打的一手好算盘，可是，四烺宗的人无可奈何，只能配合行事。
    “来吧，刀山火海，开始。”
    王七火拍了拍手：“我们先派人上。”
    于是，有手下带着苏辰入场。
    “上去。”
    “快上去啊，李少还看着呢。”
    “走一遍过场，等会儿给你肉吃。”
    “......”
    小赵在旁边，说也说不听，苏辰的身体，没有灵魂控制，和行尸走肉，没有区别。
    啪！
    小赵一鞭子，抽在苏辰身上。
    还想要砍几刀，可是，王七火摆了摆手：
    “算了，刀山火海，也只是个说法，刘掌门，不如我们干脆点，直接让人用刀劈砍身体，谁能承受的时间长，就算谁赢，如何？我也不欺负你，今天你赢了，我们野火宗，立即解散。”
    在场，除了野火宗和四烺宗的人外，还有二十多个武道界的人，在不远处看热闹。
    王七火是沉稳不已，吃定了四烺宗。
    可四烺宗无法面对李少，只能配合。
    “好。”
    四烺宗掌教点了点头。
    于是，苏辰和四烺宗派出的人，相隔十米而战。
    由对方的人持刀，不断的劈砍而下。
    一刀刀下来，二十多秒钟，四烺宗的人，便受了外伤。
    “我们认输。”
    四烺宗掌教，沉声说道：“今天，我们四烺宗，解散，今后不再创建武道势力。”
    反正也是走个过场，四烺宗很干脆的认输。
    而看热闹的李少，从没有正眼看过四烺宗，他摆摆手，颇有兴趣的看着苏辰：
    “继续砍，这个人，倒有点意思。”
    李少正在观察着苏辰。
    刀枪不入，这是很多人，梦寐以求的能力啊。
    要知道，动手的人，可都拥有武道宗师的境界。
    “李少，这人是个傻子，昨天我让人砍了他一万多刀，他啥事没有。”王七火低声笑道。
    ......
    半个小时前。
    天王府。
    南岸沙滩上。
    “洛洛。”
    叶青柠陪着洛洛坐了两个多小时。
    两人看着海面，久久不语。
    蓦地，叶青柠摸了摸洛洛的头发，她唇齿轻启道：
    “你都好几天，没有吃喝了，爸爸会回来的，他肯定希望你健康快乐的成长。”
    “哦，是嘛？”
    洛洛眼神一顿：“咯咯咯，是的呀，嗯，妈妈说的对，我还在长身体，是要吃饭呢，而且爸爸一定会回来的，是这样，我很相信，妈妈，我想要吃野兔，我去抓一只野兔回来，野兔长得那么漂亮，味道一定很棒。”
    哎。
    叶青柠看到洛洛的状态，心中幽幽一叹。
    洛洛和三年前相比，变化很大。
    可她何尝不是如此，心中总会忧伤，她疯狂的修行，可依旧用处不大。
    每当想起苏辰的身影，心脏都备受刺痛。
    当她明白了什么是爱，可为时已晚。
    大家都相信，苏辰活着，可是......他在哪？他什么时候能回到大家身边？
    一切都是未知。
    “去吧，妈妈等你回来。”
    叶青柠轻轻的摸了下洛洛的脸颊。
    嗖！
    洛洛闪身离开，同时小公主的话语声，传了过来：“咯咯咯，我很快乐的，妈妈你不要担心。”
    洛洛很快离开天王府。
    她不知道要去哪，没有方向，可仿佛冥冥之中，廘城以北，仿佛有吸引她的‘野兔’。
    洛洛行走在山林中。
    “可是，我的快乐，是短暂的。”
    刷！
    洛洛的眼神，突然变得凶戾起来，她盯上了不远处栖息的野鸡。
    “你为什么要出现在我面前？”
    神通鹰爪，悄无声息的浮现。
    正当洛洛要出手时，她忽然发现，在野鸡身下，有两个小鸡崽。
    洛洛眸光一顿，鹰爪能量，停滞虚空。
    她呆呆的看了半响，直到三只野鸡离开。
    “好幸福的三只小鸡，可是.......老鹰已经盯上它们了呢。”
    洛洛抬头看了眼，低空，有一只鹰，正飞翔而过。
    洛洛低头向前走着。
    十几分钟后，她发现了一只灰色的兔子。
    “你不是白色的。”
    “我想吃，白色的，红眼睛的，很漂亮的兔子。”
    “嘻嘻，好无聊。”
    “我是一个快乐的小妖精，但是，我的快乐，去了哪里呢？”
    洛洛蹦蹦跳跳，却抿着小嘴，眼神时而缭绕起凶凶的色彩。
    “去死吧！讨厌的老鹰！”
    正当老鹰要抓到野鸡时。
    洛洛的鹰爪神通浮现，将老鹰撕碎。
    “坏人都该死。”
    洛洛凶凶的眼神，盯着前方。
    可很快，她的大眼睛，又变得很委屈。
    “我也想要快乐，可是，我做不到。”
    “不高兴，不开心。”
    洛洛向前飞奔而去。
    突然间，她看到了.......不远处有的刀山火海。
    “他们在干嘛？”
    “又是在做坏事？”
    洛洛靠近过去，小公主站在一颗树枝上，在暗中观察。
    当距离近了！
    突然间，她看到了.......平台场中心的那个破衣烂衫的男子。
    透过乱蓬蓬的头发，洛洛看到了一双......无比熟悉，仿佛每日在她梦中的双眼！
    轰隆！
    仿佛是一道雷霆，在洛洛的脑海中炸响般。
    小公主的双眼，刹那间瞪大。
    短短瞬间。
    她的双眸，荡漾起一层水雾。
    委屈，难过，忧伤，惊喜。
    “昨天砍了他一万多刀......”
    有人还正说着如此的话。
    洛洛体会到了内心的刺痛感。
    心疼！
    轰！
    一道闷响声出现，洛洛爆速冲到男子身前，她的双臂，死死的搂住了苏辰......
    “哇呜呜呜......”
    洛洛哇的一声，嚎啕大哭。
    这一刻，她忘记了所有，甚至身旁的人，依旧挥舞着长刀。
    洛洛甚至忘记了防御。
    但小公主身上，灵宝无数。
    一层青光，将她和苏辰所围绕。
    砰的一声！
    长刀砍在青光上，连刀带人，皆被弹飞。
    “她是谁？”
    “她在干什么？”
    “怎么回事？”
    王七火，李少等人，不由自主的起身。
    尤其是李少，他拥有大宗师境界。
    看到小女孩的青光防御。
    那灵宝的气息，真是让人沉醉。
    场上一片死寂。
    唯有洛洛大哭的声音。
    苏辰的破衣服上，泥灰遍布。
    可洛洛的脸颊，依旧严严的贴在上面。
    泪水划过脸庞。
    蹭在泥灰上，让洛洛花了小脸。
    “她是谁啊？”
    李少神色惊疑，他挥挥手：“围起来。”
    野火宗的人，将洛洛和苏辰包围而起。
    可洛洛哪里还顾得上别人？
    小公主抬起头，看着苏辰的面庞。
    “爸爸，我好想你......”
    “爸爸，你怎么了？”
    泪流不止，对苏辰的状态，洛洛有着惊慌和害怕，可是，毫无疑问，能拥抱苏辰，此刻的洛洛，是安心的。
    而苏辰这一刻。
    不再傻笑。
    他浑浊不堪的双眼，清澈了三分。
    他安静的，像是一尊雕塑！
    