    次日。
    清晨第一缕阳光，照亮天空。
    晴空万里，是一个艳阳天。
    “小小少年，没有烦恼，嘻嘻嘻......”
    “我爱洗澡皮肤好好，唔哦哦~”
    洛洛冲了个澡，洗漱一番，唱着歌。
    在宽阔的衣帽间，选了一套白色的练功服。
    穿好之后，便来到叶青柠的卧室。
    “妈妈。”
    “还在睡觉嘛？”
    “快起床啦。”
    “我等下还要带爸爸去练武呢。”
    “......”
    敲了敲门，听到叶青柠的声音后，小公主才推开门走进去。
    “嗷呜！”
    洛洛像是小老虎的表情，扑倒在床上，趴在苏辰的胸口：
    “爸爸，快起来啦。”
    苏辰缓缓睁开双眼。
    有洛洛在身边，他的目光，都清澈很多。
    “先洗漱吧，然后，吃点早餐，在去练武。”
    叶青柠坐起身，打了个哈欠。
    好久都没有睡觉了。
    昨天晚上，睡的真香呢。
    “你爸爸现在这样，能练武吗？”
    叶青柠还有些怀疑。
    然而......
    当他们吃过早餐后。
    在钓鱼台的草坪上。
    洛洛在前头，做着武术的动作，苏辰开始在后面学了起来。
    叶青柠整个人都有点不好了。
    “这个人，真的是，有问题！”
    “我给他洗澡，都那么难。”
    “洛洛说干什么，他就干什么。”
    差别对待，让孩娘心里的醋味，越来越浓了。
    可是，仔细一想，吃自己女儿的醋，又有点啼笑皆非。
    ”不看了。”
    “回去刷剧！”
    叶青柠回到天王府，坐在阳台上，拿着平板电脑，开始看电视剧。
    三年都没什么娱乐活动。
    现如今，放松下来，倒是有了闲情雅致。
    看会儿电视剧，又看苏辰和洛洛在练武。
    每当苏辰打出拳脚功夫时，他拳头四周的空气，都隐隐震动。
    其威力很强。
    只是让人有个疑惑的事情。
    没有人，可以感受到苏辰体内的情况。
    感知他的境界气息，和普通人一样。
    但苏辰的境界，可绝对不是普通人啊。
    “天王练武呢？”
    “哇，好帅！”
    慕容痕在旁边，欣赏了会儿。
    陈无锋，风无涯，李诚等人，相继到来。
    看到苏辰和洛洛在练武。
    这一副画面，似曾相识。
    只是现在教武术的人，变成了洛洛。
    “爸爸，这个动作有点难哦。”
    “......”
    在洛洛身边的苏辰，纵然没有灵魂控制身体，却很听从洛洛的话。
    这仿佛是他对女儿的关怀，已深入骨髓。
    苏辰穿的是黑色的练功服，叶青柠一大早，就给他换好的衣服。
    这才是第一天。
    到了夜里。
    当林青依来，要给苏辰施展养魂术时。
    叶青柠说什么都不离开了。
    “我戴耳机，在这儿看会儿电视，不说话。”
    “就是想看看他，好几年没看到，太想念了。”
    “林小姐，你不会介意吧？”
    叶青柠哪里还放心离开。
    “好吧。”
    林青依沉吟了下，便点了点头。
    养魂术的施展，利用十几块宝石，配合林青依的术法。
    过程很单调，苏辰躺在床上，时不时的有几句傻笑声。
    人还算老实，只是不像洛洛在身边那样安静。
    于是，时间一天天过去。
    第二天。
    洛洛上午和苏辰练武，下午在一块钓鱼。
    “爸爸，你以前特别喜欢钓鱼的。”
    “你的小宝宝，陪你钓鱼哦。”
    “......”
    “爸爸，吃晚餐了，你想要吃什么？我们多吃点肉吧。”
    “爸爸你看，小白这三年，都长大了很多呢。”
    “爸爸爸爸......”
    洛洛压根就没有别的事了，除了养魂术的时间以外，其余都是整天陪着爸爸。
    而苏辰的身体状况，一天比一天好。
    很快，十天的时间，一晃而过。
    苏辰已行动自如，他似乎只能听懂洛洛的话，会配合洛洛做一些事情。
    这一天。
    七月三十日。
    白鹿公司的人，盯上了天王府。
    董事长向隆，正在廘城分公司的办公室内。
    “呵呵，真没想到，苏洛洛竟然是那个天南王的女儿。”
    向隆看了看手里文件上的资料。
    “天南王，百年前的强者，三年时间，从武道宗师第一打到神境第一。”
    “他在魔都，创建天南公主府。”
    “先后杀了一些练气期，巩基期的修士。”
    “三年前，龙国武道界是南北两派，天王府和斩妖宗。”
    “两人疑似元婴强者。”
    “天南王被蒙修所杀，楚天涯带人来袭，却引出了人族神秘的强者，有了一场惊世大战，楚天涯的师父来历非凡，是高手中的高手。”
    看着这些详细资料。
    向隆笑了：
    “天南王，连蒙修都斗不过，天王府不过是徒有虚名罢了。”
    “天王府旗下，商业核心有三大财团，西杭叶家，魔都陈家和李家。”
    “三年前，叶家，陈家和李家，其规模，皆破两万亿，自从天南王陨落，这三年来，不少势力，蚕食他们的产业，每个家族的规模，也就堪堪达到财阀的标准。”
    “不错，不错。”
    向隆看上去五十多岁的样子，他的眉毛很长，身上颇有一番气势，他看完资料，随手将文件仍在了办公桌上。
    在他身前，站着两位中年男子，他们是向隆的核心手下。
    “董事长。”
    一位平头男子微笑着：“最近三年，天王府在南岛，名气尚有，但实力不行，像是东石市古家，北珊市赵家，还有城河集团，都踩过天王府，天王府一脉，将商业转移这边不少，现在他们几个公司，注资不少，也赔了不少钱，天王府和斩妖宗，基本上算是名存实亡了。”
    “没错。”另外一位长发男子点了点头：“我们完全有理由，对付天王府，是苏洛洛杀了我们的人，这件事，可以让我们狠狠地啃下他们一块肉，天王府不像斩妖宗，斩妖宗楚天涯，当初灭了黑翼圣地的蒙修那些人，实力还在，但天王府，可没什么强者。”
    “言之有理。”
    向隆淡淡一笑，眼神望向远处的海岸线：
    “让大家两个小时内集合。”
    当他的命令传达后。
    短短一个小时。
    他的手下，共有二十多人，都是从古武界跟随他出来的一票人。
    众人汇聚在白鹿公司内。
    “备车。”
    “去天王府。”
    向隆淡淡的说了句。
    很快，一批宾利车队，在路上驰聘。
    红日西坠。
    晚霞照耀，海面风平浪静，波光粼粼。
    在海岸线，几大景区，游客络绎不绝。
    更有些许地方，准备着篝火晚会。
    海边公路。
    宾利车队，快速行驶而过。
    很快，车队来到最美海岸公路，顺着路口，开往天王府。
    在十几米的地方，有个守卫厅。
    里面有护卫在守着，车辆的自动栏杆，并未升起。
    “你们是？”
    一位守卫，走上前头，笑着问了句。
    第一辆车的司机，降下车窗，摆摆手。
    当守卫靠近时。
    司机露出一丝冷笑：“滚！”
    一股巨力，将守卫打的倒飞数百米，跌落在海水中。
    仅仅一击，便让人重伤垂死。
    随即，司机眼神中，爆射出一股蓝光。
    将门卫房和栏杆，轰的支离破碎。
    此刻。
    一道青色光芒，将天王府所笼罩。
    防御大阵，已然开启。
    陈无锋闪身来到数百米外，将守卫捞起。
    当看到守卫只剩下一口气。
    陈无锋拿出一株灵药草，将人带回天王府，他的眼神，有些冷厉的看着驶来的车队。
    车队距离天王府的大门，只有五十多米时，缓缓停止。
    砰砰砰......
    一大群人，纷纷下车。
    向隆下车后，拿起一支雪茄，有手下为其点燃，他抽了口雪茄，吐出一道烟柱，神色不屑的看着天王府。
    “你是......白鹿公司向隆？”
    陈无锋瞳孔一缩。
    向隆！
    从古武界而来。
    他的境界，虽然是元婴后期，但实力，要比当年的蒙修强很多。
    白鹿公司，发展的很快，短短两年，向隆的身价，就超过了五千亿。
    不止如此。
    向隆的手下，共有二十七人。
    金丹境，就有八人，其余全都是巩基境。
    毫无疑问，向隆这伙人，是高手中的高手！
    “向隆，你来这里，重伤了我们的人，是什么意思？”
    陈无锋深吸口气，他沉声问道。
    “什么意思？哈哈哈。”
    向隆的一个手下，嘲笑道：“你算什么东西？有资格在这里说话吗？让你们天王府最厉害的那个，叫什么叶青柠吧？让她出来谈话。”
    叶青柠如今，的确是天王府境界最高之人。
    可是，如今武道界，金丹境，已不够看了。
    刷！
    叶青柠的身影，很快在天王府低空浮现，她的眼神，落在了向隆身上。
    “说正事吧。”
    向隆弹了弹烟灰，他靠在车头边，抬起头，看一眼叶青柠。
    美女尤物，在他眼里，不过是红粉骷髅。
    固然有些惊艳，但向隆对女人的兴趣，已经不是很强雷，他语气平淡的说：
    “苏洛洛，是你女儿？”
    “没错。”叶青柠微微点头。
    不知道对方来意，但毫无疑问，他们来者不善。
    境界的差距，无论是叶青柠，还是陈无锋等人，心中都有些无奈。
    天王府一脉的商业，李家，叶家，陈家，被蚕食很多资产，他们也清楚。
    强者为尊。
    他们没有守护资产的实力，就得眼睁睁的看着。
    向隆见到叶青柠回答后，他嘲笑声：
    “你的女儿，倒是厉害啊，前不久，她杀了我的手下，哦，他叫李只，在北郊那边，死在了你女儿手里，杀我手下，和打我的脸，有什么区别？我心甚痛啊。”
    北郊的事？
    叶青柠的眼神，凝重了些许。
    那就是洛洛看到爸爸被欺负时，出的手。
    这件事，她也清楚，只是没想到，事情会牵扯到向隆这般人物。
    “这其中，有什么误会吧？”慕容痕开口说道。
    “误会个屁！”
    向隆的手下骂道：“怎么？敢做不敢当？天王府没了那个天南王，其他人都是废物了？”
    “这话你说错了，天南王不也是个废物吗？不然，当初蒙修一剑就给他斩了，呵呵。”另外一个手下嘲讽道。
    这几句话，说的叶青柠目光中流转着冷芒。
    可是，这一丝冷芒，很快收敛。
    “你想怎么样？”李诚缓缓说道：“你们来这里，是想要解决事情吧？你们的心思，大家都清楚，不妨直接说出你们的条件。”
    “呵呵，行。”
    向隆吐出一道烟柱，他笑了：
    “我原本，是想灭了你们天王府，但是，冤冤相报何时了，我可以给你们一个机会，想要熄灭我的怒火，三个条件。”
    “第一，天王府拿出三万亿产业，交给我。”
    “第二，拿出三十件三阶以上的灵宝，作为赔偿。”
    “第三，交出南岛北部一些天地大阵的使用权限。”
    说完这句话，向隆双眼微眯，目光中，闪烁着一股寒芒。
    第三个条件，他只是在压迫天王府。
    天王府的天地大阵，是他们的底牌，根本不可能拿出来。
    只要前两个条件达成，这件事，他还能就此罢手。
    不过，仅仅第一个条件，转交产业，向隆就有都是办法，将三大家族的资产，全部吞没。
    当向隆的话说出口后。
    “狮子大开口！”
    李诚脸色难看道：“向先生，你太贪心了。”
    “哈哈哈，不答应？那我便杀到你们答应为止。”
    向隆神色一冷：“你们有胆子不答应吗？别以为，我破不掉天王府的护山大阵，趁我现在还有点耐心，你们最好顺我心意，否则，你信不信，今晚过后，天王府，将成为死城！”
    ‘死城？’
    ‘真能吹牛逼啊。’
    无名老道，在不远处的天边，正吃着葡萄观望着。
    不过，不到危机时刻，无名老道并不会出手。
    而叶青柠，陈无锋，李诚等人，心头无比沉重，像是一座大山，压在心口。
    苏辰才刚刚回来。
    记忆还未恢复。
    天王府，需要的是稳定，需要的是等待。
    可是......向隆说的条件，太离谱了。
    资产可以交出去，灵宝可以给。
    但事情一旦做了，天王府将会成为一块蛋糕，被其他势力盯上，狠狠地瓜分，最后依旧是凄惨下场。
    但是不答应的话，向隆一副要死战的样子。
    谁不担心？
    “怎么办？”
    陈无锋咬牙切齿。
    势力的差距，带来了无力感。
    对方的嘲讽谩骂，更是带来了憋屈感。
    可是正如向隆所说，他们敢不答应吗？
    不敢！
    没有强者坐镇的势力，注定要落魄。
    正当李诚轻轻叹了口气时。
    下一瞬！
    一道冷漠、低沉、充满力量感的话语声，响彻天王府：“你们很狂啊？”
    “嗯？”向隆抬起头，眉头一皱：“找死？”
    还有人敢和自己这样讲话？
    突然间！
    在他们虎视眈眈的目光中。
    在无名老道诧异的眼神中。
    在叶青柠等人激动万分的神色中。
    一道雄伟的身影。
    从天王府内，缓缓升起，悬浮当空。
    苏辰！
    已然苏醒！
    他的双眸，比身后的磅礴大海，还要深邃！
    他在这里，仿佛让这片天地，都黯然失色。