    “落叶神通虽然好用，但藴养落叶，比较耗费心神。”
    “我的金焱神魂，才小成境，仅仅学到了神魂剑网，清风圣体，八大神通，我也才学会五种，而且只是初步掌握。”
    “我还需要修行。”
    苏辰下意识的坐在了木椅上。
    当年的修行狂人，其称号，可不是白叫的。
    可是，苏辰刚刚坐下。
    “爸爸，你回来啦！”
    洛洛坐在小白的后背上，从高空飞来。
    小白这三年，身体长了不少。
    其高度，都有五米左右了。
    “嗷呜。”
    小白化作一道流光，快速飞到钓鱼台。
    苏辰将鱼竿放下。
    修行不是唯一目的。
    家人，需要陪伴。
    苏辰恍然一笑。
    “我现在，相当于苦修三年，得到传承，巩固自身境界，就可以。”
    “洛洛和青柠她们，苦等三年。”
    “修行的事，先放一放吧。”
    回归后修行了二十天。
    苏辰斩掉楚天涯的一只胳膊。
    将其警告后。
    暂时也没什么事了。
    于是，苏辰打算，好好的陪洛洛玩一玩。
    “想去游乐场吗？”
    苏辰笑着问道。
    “游乐场？那不是小孩玩的嘛？我都十一岁了，爸爸，我可不是小屁孩了呦。”
    洛洛笑呵呵的说道。
    “是吗？”
    苏辰露出一丝笑容。
    片刻后。
    叶青柠开车，带着苏辰和洛洛，来到半山游乐场。
    “蹦极项目有什么意思呀。”
    “多无聊。”
    “我都快会飞了。”
    洛洛瞥了瞥小嘴。
    表示，蹦极完全没什么兴趣。
    然而......
    当洛洛上了蹦极台，向下掉落时。
    苏辰的金焱神魂，发了威。
    将洛洛的武道境界，直接屏蔽。
    风吹拂在面庞，失重感极其强烈......
    洛洛的小眼神，瞪大些许。
    “啊......”
    一道清脆悦耳的叫声，响彻开来。
    当洛洛下来后。
    小公主双手掐腰，站在苏辰面前。
    “哼。”
    “我不是你的宝宝了。”
    “爸爸，你可真行，现在都会欺负我了。”
    “苏辰，你变了......”
    面对小公主幽怨的眼神。
    苏辰一阵头皮发麻。
    “我没变。”
    苏辰嘴角抽动，赶忙说道：“爸爸这不是让你体会游乐园的乐趣吗？不然，以你的境界，哪里会好玩啊。”
    “哼哼，说的好有道理呢。”洛洛轻轻一哼。
    “我也想试试。”
    叶青柠在旁边，眉宇间有着跃跃欲试的神色。
    当叶青柠来到蹦极台。
    以优雅的姿势，跳跃而下时。
    苏辰将她的境界镇压。
    “哇.......”
    叶青柠也发出了一道尖叫声。
    当叶青柠下来后。
    “真刺激。”
    “我们去玩过山车吧？”
    孩娘倒是玩心大起。
    “走！”
    洛洛小脑瓜一晃。
    三人，上了过山车。
    苏辰安安稳稳的坐着，倒是洛洛和叶青柠，时不时的传出惊呼声。
    ......
    轩敞淋漓的玩了玩游乐园。
    傍晚。
    一家三口，来到了当地很出名的一家海鲜餐厅，吃了新鲜的海鲜美食。
    饭后又在商业街逛街。
    购买了好多衣服。
    十点多，又去了电影院看电影。
    “电影好好看啊。”
    “只是后面的人，在吃臭豆腐，他们还总聊天，有点影响呢。”
    洛洛嘀咕着说：“没有公主府的影厅舒服呀。”
    虽说如此，但这也算是异样的体会了。
    深夜。
    乘坐车辆，回到天王府。
    洛洛打了个哈欠。
    “我都困了呢。”
    “爸爸妈妈，我去睡觉了呀。”
    洛洛挥挥小手。
    苏辰恢复后，小公主最为轻松舒心。
    美食，睡觉等事情，对洛洛来说，也拥有着吸引力。
    “去睡觉吧。”
    叶青柠微微一笑。
    她和苏辰，站在原地，看着洛洛。
    当洛洛回到房间后。
    两人对视了眼。
    肩并肩，走在走廊中。
    最先到达的是叶青柠的房间。
    可是叶青柠这时候，哪里好意思邀请苏辰去她的房间？
    虽说很多事情都发声了，孩子也有了。
    但感情上，叶青柠未谙情事，她知道自己对苏辰的情感，可是主动的话，叶青柠有点难以启齿。
    ‘要不要留下来？’
    叶青柠站在门口。
    脑海里闪过这句话。
    可看着苏辰，她心里莫名的有点紧张感。
    “我去休息啦。”
    叶青柠改口，吐出一句话后，打开门，进入房间。
    她靠在门上，呼出一口长气。
    “真是的。”
    “明明都在一起好些年了。”
    “可是......他对我，也不知道是什么想法。”
    “他为什么不主动一点呢？”
    “讨厌......”
    叶青柠向前走去。
    她靠在床上，美眸盯着窗外，不知在想些什么。
    叮~
    片刻后。
    手机提示音响起。
    叶青柠刚开始，并未理会。
    过了大概两分钟。
    她嘀咕着说了句：
    “失忆的时候，我还能搂你睡觉呢。”
    “现在倒好，又有距离了。”
    “哼，女儿都十一岁了，他跟个正人君子一样。”
    “真的是，就不知道主动些嘛？”
    “我以后也不理你了呢，我也可以修行呀，干嘛非要缠着你？不要你陪，我自己也能睡觉。”
    叶青柠红唇微微翘起，打开手机，看一眼内容。
    苏辰：“来喝点？”
    下面有一张红酒的照片。
    啊呦？
    叶青柠眸光一亮，瞬间站起身，要走出去。
    “不行不行，去的太快了，矜持，嗯，我要矜持些。”
    叶青柠轻吸口气，她对着手机，发送语音消息：“好的呀，我洗漱一下就来。”
    叶青柠很快去了浴室，冲了个澡，来到衣帽间，在睡衣的区域，她挑选一套又一套。
    最终，叶青柠选择了红色的长款睡衣。
    睡衣属吊带式，香肩坦露在外，一直覆盖到膝盖处，衣服并不宽松，将叶青柠的身姿勾勒出迷人的曲线，她的两侧腿部，在大腿处有开口，若隐若现的长腿，充满了风采。
    “就这套了。”
    叶青柠换好睡衣，都过去半个小时了。
    孩娘这才走出门，来到苏辰的房门，她敲了敲门。
    “我进来喽。”
    叶青柠轻轻的说了声，便推门而入。
    天王府内。
    洛洛，叶青柠和苏辰的房间，都很大。
    每套房子，都要超过一千平方米。
    房间格局，如同大平层般。
    叶青柠越过玄关，顺着宽阔的客厅，看到露天阳台处，坐着的苏辰。
    她迈步走过去。
    苏辰这边的阳台，面相东部，可以看到夜色下市区的灯光辉煌，也可以看到海滩，海水的风光。
    廘城这座旅游大城，景色宜人。
    “哇，有五十年气息的红酒，不错哦。”
    叶青柠眸光微微一亮。
    这瓶红酒，可以说是典藏版中的极品。
    价值最少都得一千五百万。
    叶青柠坐在苏辰对面的椅子上，她盈盈一笑：“怎么想起找我来喝红酒了？”
    苏辰的眼神，在叶青柠身上看了看，他沉吟了下，嘴里吐出几个字：“缺钱了。”
    刷！
    叶青柠眸光一顿。
    “哈？你是说.......你邀请我来喝酒，我还得花钱？”叶青柠不敢相信的问道。
    “开个玩笑，你看你，跟个小财迷一样。”苏辰失笑道。
    “切，还不是因为你，我以前那么努力的赚钱，结果，钱都跑到你兜里去了。”叶青柠眨了眨眼。
    这一刻，她觉得，苏辰是有些特殊的气质。
    就好像.......他有了一些改变。
    但具体是哪里的变化，说不清道不明。
    苏辰拿起红酒，给叶青柠倒了一满杯。
    给自己则倒了少许酒。
    铛。
    “干杯~”
    叶青柠喜笑欢颜，和苏辰碰了碰杯，她喝了一大口。
    苏辰轻抿一口，他感慨着说：
    “三年前，我修行出了状况后，不知道什么原因，我到了一个很奇怪的世界，那里有很多传说中的异兽，我记得有金甲鳄，有八足青龙，有九头大蛇......我在那里，遇到了老疯子，他很......厉害，挥手间，就可斩杀那些异兽，烧烤，吃肉，喝酒。”
    “这......那老疯子哪天，该不会把我和洛洛，也给吃了吧？”叶青柠俏脸一缩。
    她可是亲眼看到过老疯子的厉害。
    “不会。”
    苏辰笑了笑道：“异兽，妖兽，灵兽这些，其实还是有些差别，更何况，你和洛洛，只是拥有血脉的妖族之人，不能一概而论。”
    叶青柠突然沉默了。
    天呐！
    他他他......他记得那么清楚？
    叶青柠的双眼，有些呆滞。
    那么......自己前些天，给他做过的事，他该不会也知道吧？
    好羞耻......
    叶青柠的呼吸，都略微有些急促了，她赶忙端起酒杯，喝口酒压压惊。
    “老疯子拿出来的酒，味道非常特殊。”
    苏辰笑了笑道：“以后若是碰到他，说什么，也得要几杯酒，来给你品尝一下。”
    “咦？”
    叶青柠轻咦一声：“哎呦，啧啧，能得到天王的关怀，小女子受宠若惊呢。”
    “你是我的女人，关心你，岂不是很正常。”
    苏辰喝一口红酒，笑了：“经历了这次的事，我想明白了很多，其实，你为了家，在背后默默付出了很多，以往我很多时候忽略你的感受，觉得肩负不起一个丈夫的责任，现在，我明悟了，希望不是很晚。”
    刷！
    叶青柠的身体，微微一颤，她的眼眶，微有些红润。
    在她的目光中。
    苏辰的手里，出现了一捧花束，在花束的中心，有着一枚闪闪发光的精美的戒指。
    “叶小姐。”
    苏辰面带一丝笑容，他起身走到叶青柠身前，单膝跪地。
    “嫁给我好吗？虽然，我没有家长的聘礼，但我可以给你一个家，我对你的感受，是爱，我很清楚这一点，我......想要给你幸福。”
    苏辰语气饱含情感。
    “呜......呜呜......”
    叶青柠的右手，捂住了嘴，眼泪哗啦啦的流淌，顿时便哭了起来。
    答复！
    来自于苏辰的答复！
    是她想要的答复！
    “我答应，呜......”
    叶青柠哭腔中，有着发自内心的感动。
    她抬起自己的右手。
    苏辰握住她的手尖，将戒指，戴着了她的无名指上。
    “苏辰，你好讨厌。”
    叶青柠接过鲜花，将鲜花放在了桌子上，她身体前倾，与苏辰相拥。
    “我也爱你。”
    叶青柠轻声说着：“以前我不是感受的太清楚，可是，可是那天，看到你掉落海里，我再也不想要那种撕心裂肺的感觉了，这三年，我都不知道怎么过来的......”
    叶青柠哽咽着，倾诉着自己的情绪。
    月色下，两人相拥，许久......
    叶青柠擦了擦眼角的泪珠。
    情绪急转之上。
    “哈哈哈。”
    “这是你给我的求婚戒指。”
    “哦呦，好美呀，啧啧啧，明天我就要给大家看看，尤其是林小姐哦，哼，她还是我的情敌呢。”
    “哎呀，还是天王哥哥好哦，这枚戒指，都有那么大的空间呢。”
    “干杯~”
    叶青柠端起酒杯，和苏辰又碰了碰杯。
    一边喝酒，一边看着自己右手无名指上的戒指，美滋滋的表情，看上去可爱极了。
    “林青依，不是已经想清楚了吗？”
    苏辰摇了摇头，他能感受到，林青依对他的执着，已经没了，反而更关心洛洛。
    “对呀，她想明白了，可是，那她也是你的前女友啊，你们还在一起过一段时间，我都从来没有过男朋友呢。”叶青柠撅了噘嘴：“而且你都不知道，当时和我她，还暗地里较劲了很长时间呢，到最后，都不是我赢了她，而是洛洛征服了她。”
    “哼，她都说，她更了解你，我都不是那样。”
    叶青柠嘀咕着说：“你们在一起，到底多久呀？”
    “没多长时间。”苏辰哭笑不得：“怎么想着问这些事，你不会吃醋吗？”
    “我才不要吃醋。”
    叶青柠连连摇头：“还不是你惹出来的事？而且，你是末代王爷，连我妈有时候都说，你有几个王妃都很正常，我也不知道你有过几个女人，嫁给你之前，不得了解一下呀？省的到时候婚礼上，来人开车拉横幅，说什么虽然新娘不是我，但是新郎爱过我，那多揪心？”
    “哈哈，这件事......”
    苏辰想了想说：“在林青依之前，还有两个，都是属于萍水相逢，我当时对男女之事，属于顺其自然，我一心修行，也不愿意经历感情事，就连你这个小妖精，也是一样，但是，洛洛的出现，改变了我。”
    “那两个人是谁？我有见过吗？”叶青柠放下酒杯问道。
    “她们是百年前的人，具体我也不清楚，当时是混乱时代，她们所在的城市，都被妖魔的冲击下，覆灭了。”
    苏辰轻声说道：“你还是别想这些琐碎的事了，你只要记得，我爱你就够了。”
    “哦呦。”
    叶青柠的红唇，顿时上扬些许弧度。
    “真好看。”
    她又看了看自己的戒指，笑盈盈的说：“小女子记得天王这句话啦，反正，前女友只是前女友，有几个就有几个吧，以前的事也没法改变，我们以后幸福不就可以了嘛。”
    “这么想就对了。”苏辰点头一笑。
    “反正我的很多第一次，都给了你。”叶青柠想了想说：“对了，你都没和我说过，你以前的事情呢。”
    “以前？多久以前？”苏辰问了句。
    “从头开始说呗，反正我们的时间多的很。”叶青柠靠在椅子上，大眼睛忽闪忽闪的眨着。
    “从头开始？那可就说来话长了。”
    苏辰笑了声：“行，就从头开说。”
    “我有记忆的时候，看上去也就四五岁的样子吧。”
    “我在乱世中谋求生存。”
    “加入了一个武馆，名叫北离武馆。”
    “每天练武，干活，不过，能吃饱饭，已经是很好的生活了。”
    “当时馆主对我很好，可是后来，武馆被灭了，墙倒众人推，很多墙头草势力，都像是冲锋陷阵的前线队伍，那群势力，比恶狼要凶。”
    “这也是我反感墙头草的原因。”
    “从武馆离开后，我开始在武道界行走。”
    “武道宗师境，我有一块神秘的胸骨，爆发能量，让我的突破很快。”
    “就有了你知道的，宗师榜，大宗师榜，神榜，三年时光，三个榜的第一，都是我。”
    “后来，妖魔侵袭，我来到南岛坐镇，天王府创建好之后，此地镇压四方妖魔，过了百年，其实这里的天地大阵，已不复往日辉煌。”
    “妖魔退去后，我去了昆仑道场，加入天星宗，我师父名叫季长空，他给我赐号为苏长风。”
    “我的资质很差，不知道是什么原因，修行的速度，非常慢，于是，我成为了宗门资质最差的弟子。”
    “不过，天星宗人数比较少，同门师兄弟，很和睦，大家也比较关心我。”
    “当时，是我的识海存在些问题，后来，识海稳定后，我开始突破，并且战力逐渐变强，我又成为宗门最妖孽的弟子。”
    “在修真界，行走一些年，仙门开，在我睡觉的时候，大家都离开了，师父把我落下......”
    听到这里。
    叶青柠嘴角一颤：“被遗落在宗门？这......听上去好不靠谱的样子。”
    说完这些。
    苏辰又拿出一瓶红酒。
    倒满后。
    两人碰杯，喝了口。
    “我的事，说的差不多了，你呢？”苏辰笑了笑道。
    “我？”
    叶青柠愣了下：“你不是都知道嘛。”
    “有没有什么好玩的事？”苏辰忽然说道：“其实，关于你的事，我还是得问问叶伯父他们，他们知道的会多一点吧。”
    “还是别了，他们说出来的，肯定都是出糗的事情。”叶青柠莞尔一笑：“我记得有一件事，还挺好玩的，我们的高中老师，教课的时候，有个物品叫乳胶头，然后，他下意识的把胶字给拉下了，说了那两个字，他当时尴尬的，脸色红的像是苹果，哈哈......”
    笑着笑着，叶青柠的表情，略微凝固一些。
    说的这件事，倒是让气氛，变得有点暧昧呢。
    “你是从小经历了现代社会，我用了几年时间，才算了解现代的社会。”
    苏辰淡淡一笑：“混乱年代，没多少娱乐项目，不像现在，天下太平，科技新兴，城市法阵的都很不错，当年，我在武馆的时候，练武之前要热身，做热身运动，大家就比谁放屁放的响，还记得，整个武馆的人，都在放屁，可是突然间，门口传来了一道巨响，大家看过去，就发现馆主在那里拍了拍屁股，说大家很菜，连他放屁一半的声音都达不到......”
    噗嗤......
    叶青柠娇笑连连。
    说着一些趣事，聊着天，喝着酒。
    两人的脸上，时常洋溢着笑容。
    不知不觉间。
    “呀，天亮了。”
    “我们可以看到日出耶。”
    叶青柠将自己的椅子，凑近些许。
    她靠在苏辰的肩膀上，两人享受着片刻的宁静。
    旭日东升。
    当阳光照亮大地后。
    “今天我们出去玩吧。”
    苏辰微微一笑：“我还没有，单独陪你出去过。”
    “好。”
    叶青柠微抿红唇，她眼珠一转：“那我们早点出发？洛洛一会儿可就醒了。”
    “走！”
    苏辰点了点头。
    于是，叶青柠火速回到房间，换上了一套短袖和短裤。
    两人出门，叶青柠开着一辆蓝色的迈凯伦超跑，带着苏辰，离开了天王府。
    过了半个小时。
    “嗷呜......”
    洛洛伸了个懒腰，在房间里睡醒了。
    “爸爸，妈妈？”
    “人呢？”
    洛洛没找到爸爸妈妈，在楼下，反而看到了云茜。
    “天王和夫人，出去玩了，天王临走时吩咐我，让我带小公主去吃饭。”云茜微笑着说。
    “啊？？？”
    洛洛一头问号。
    黄昏时分。
    当那辆蓝色的迈凯伦，回到天王府。
    在内府的大门口。
    洛洛双腮鼓着，双手掐腰，气哼哼的看着大包小包走回来的两人。
    “哼！”
    “苏辰，你变了！”
    “我不是你的宝宝了。”
    “你都偷偷的带妈妈出去玩，也不带我。”
    “呜呜呜，我不受宠了，我好伤心呀......”
    洛洛假哭了起来。
    叶青柠在旁边，抿嘴笑着。
    苏辰则赶忙将洛洛抱在怀里，他笑着说：
    “洛洛啊，爸爸不得抽时间陪一陪妈妈吗？今天，爸爸妈妈决定了一件事。”
    “什么事情？”洛洛将小手放下，很好奇的问了句。
    苏辰将洛洛放下来，摸了摸她的小脑瓜：
    “很快就要九月一日了，去上学吧，女儿啊，你该上初中了。”
    叶青柠笑盈盈的说：“对呀，你去上学，我和爸爸就可以享受二人世界了。”
    叶青柠玩着苏辰的胳膊，两人奔着内府走去。
    洛洛呆愣两秒。
    “哼！”
    “好啊！”
    “你们现在是合起伙来气我是不是？”
    “你们是真爱，就我是意外。”
    “苏辰，我真的要哭啦。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛。
    其实，看到爸爸和妈妈，感情上有进展，小公主也是开心的情绪。
    但是，爸爸对自己的爱护，不能少。
    洛洛跺了跺脚，就站在后面等着。
    果然！
    下一秒，苏辰转身回来，一把将洛洛抱在怀里。
    “好了，我的宝贝公主，上学是有必要的，这几天，爸爸妈妈带你全天出去玩，上初中，其实和你上小学差不多。”苏辰语气轻柔道。
    洛洛撅着小嘴，说了句：“说你爱我。”
    “爱你。”苏辰很自然的说道。
    “这还差不多。”
    洛洛顿时便露出了笑脸：“爸爸妈妈，过几天，我去上学，那这几天我们去哪玩呀？你们今天去哪了？”
    叶青柠呵呵一笑：“去几个商场逛了逛，买了不少衣服，给你买的最多了。”
    “逛商场有什么意思呀，不就是购物嘛。”
    洛洛眨了眨眼：“爸爸，你怎么突然对妈妈好了？”
    “以前不好吗？”苏辰奇怪道。
    “以前也不是这样呀，以前不会单独带妈妈出去玩的。”洛洛有点八卦的问：“是不是有什么事情，我不知道呀？”
    “当然有了。”
    叶青柠抬起右手，她笑颜如花：
    “洛洛你看，这个戒指，好看吗？”
    “呃......是爸爸送的？”洛洛不是很明白。
    “对呀，这是一枚......求婚戒指，啧啧啧，过段时间，妈妈可就要嫁给爸爸了呦。”叶青柠显摆着自己的戒指。
    “嫁给爸爸？”
    洛洛呆愣了下：
    “我我......我不是都十一岁了嘛，难道，我十一岁，才能参加爸爸妈妈的婚礼？我能参加爸爸妈妈的婚礼？好奇怪哦......”
    叶青柠好笑道：
    “这有什么好奇怪的？你能参加爸爸妈妈的婚礼，不是很浪漫嘛，而且你还可以给爸爸妈妈送手捧花呢。”
    “我是说......我是说，就是电视里的，都是先结婚，然后才会生孩子。”洛洛忽然呵呵的笑了起来：“爸爸妈妈是先有了我，然后才结婚，哇塞，我十一岁了，要参加爸爸妈妈的婚礼喽......”
    洛洛在苏辰怀里，晃了晃小腿。
    苏辰将她放在地上。
    小公主牵着苏辰和叶青柠的手，走在中间，美滋滋的说：
    “我还是第一次，参加婚礼呢，好期待哦。”
    苏辰和叶青柠对视了眼。
    两人不由笑了起来。
    ps：二合一大章，有书友说每天一更，甚至两三天一更，我去，太夸张了，老张每天都是‘大于等于’两更，现在‘等于’的时候多了些，以后争取‘大于’两更的时候多一些，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒～
    