    春去秋来，四季轮回。
    茫茫冰原大地。
    一座冰山之巅。
    火焰在虚空燃烧，一条长达十余米的鱼儿，被烤的肉香味飘荡数里。
    吃肉，喝酒。
    老疯子和小疯子，席地而坐。
    老疯子依旧那般模样。
    可小疯子，黑色的衣衫，已破烂的不行，甚至裤子，也成了短裤，他的腿和坦露的脚，脏兮兮的，头发披在肩头，乱蓬蓬，遮挡了些许脸颊。
    烤鱼，吃的很香，不知从何而来的酒水，充满了奇特之感。
    “哈哈哈，嗝。”
    老疯子疯癫的笑了声，他打了个饱嗝，看着吃光的烤鱼，他右手，对身旁的黑衣男子指了指远方：“回。”
    “嘿嘿。”
    黑衣男子一如既往的傻笑声。
    随后，一股不可控之力，将他扔向远处。
    在远处虚空，突然出现了一个黑色旋涡。
    黑衣男子，没入旋涡内，身影消失。
    魔都。
    天明路尽头。
    一座依山广场的林中。
    黑衣男子的身影，缓缓浮现。
    “嘿嘿......”
    他傻笑声，很自然的向前走去，漫无目的。
    走着走着，他来到了人潮中。
    天明路，作为魔都的旅游景点，人气居高不下。
    很多游客，都对着不远处的公主府，拍着照片。
    “公主府还是当年，天南王创建给小公主的呢，可惜啊，三年前，天南王被古武界黑翼圣地的法王蒙修给杀了。”
    “古武界的高手，很多啊，前年和去年，都出现了一批，不过他们在城市里，几乎都不闹事的，而且很多强者，都配合龙堂行事呢。”
    “公主府的灯光，都好久没亮了。”
    “天南公主她们，都住在天王府吧，现在可不是南北两派的时代了，斩妖宗和天王府都不行了，古武界强者带来的冲击太大。”
    “管他呢，反正和我们的生活也不搭嘎啊。”
    “武道界，现在真是厉害了，比百年前的黄金盛世都强呢。”
    “龙卫殿榜单，现在都有二十多万积分了，鬼物出现的多，却不够这些强者杀的。”
    “不过，古武界出来的势力，有不少都创建公司了，现在都有几个身价过千亿的富甲呢。”
    “那有什么大不了的，我公司的大老板，是火棘圣地的星火圣子，实力可强了，他每次都一身白西装，我看过一次，长得超级帅，他的女友，几天就换一个，夜夜笙歌啊。”
    “哈哈哈，魔都对有钱人是纸醉金迷，对我们来说，就是个上班的地方......哎？这哪来的傻子？去去去，一边去......”
    有人聊天时，看到身旁，有个穿着黑色破衣服，头发乱蓬蓬的人，正盯着公主府的大门傻笑。
    “这人有毛病吧？”
    “......”
    黑衣男子，跟随人潮，在公主府的大门，驻足片刻，他漫无目的，向前而行。
    数日后。
    夜晚。
    南岛，廘城。
    一个人迹罕至的山林中。
    “呜呜呜......”
    一个小女孩的哭泣声，远远传荡着。
    嘶......
    数十米外，树木的阴影下。
    一个黑色的影子，正缓缓靠近。
    鬼物，降临。
    宗师境的阴影，正缓缓靠向小女孩。
    小女孩看上去一米四多，她有两条长长的马尾辫，穿着一身深蓝色运动衣，她正面靠着树木，低声哭泣着。
    阴冷的气息，逐渐靠近。
    似乎一个鬼手，正悄然间，抓向小女孩。
    “咦？”
    “你来啦。”
    “我等你好久好久啦。”
    刷！
    小女孩，蓦然间转过头。
    洛洛！
    三年时光，她不知道是怎么过来的，她的身高，长了些许，已经有点亭亭玉立的样子，她的五官，精美动人，可她的眼神，却有着一丝凶戾和疯狂。
    洛洛突然探出右手。
    将眼前的阴影，死死的控制着。
    突然间，洛洛的眸子，有了变化，她仿佛很伤感：
    “你怎么来了？”
    “你来这里，会死的呀。”
    “小鬼，你有爸爸嘛？你有妈妈嘛？”
    “哦，可怜的小鬼，你知道嘛，我在等我的爸爸，可是，来找我的，却是你！却是你！”
    洛洛的眼神中，变得凶冷，一层红光闪烁：
    “我要撕碎你！”
    滋啦！
    无形的两只鹰爪，凭空出现。
    爪子如同锋利的刀剑，顷刻间，刺穿了阴影，将其撕的粉碎。
    一股死气，汇入了洛洛的龙卫手环内。
    “咯咯咯......”
    洛洛抬头看着天空，发出了一阵笑声，她的眼眸，有着迷离之色：
    “我是开心快乐的小妖精，对嘛？”
    洛洛的小脑瓜，微微一歪：
    “好弱小，为什么没有厉害的鬼物呢？”
    “无聊，还是去吃点什么吧。”
    洛洛低下头，看着远方的城市，她快速飞奔而去。
    自从去年，她突破到大宗师境。
    就独自一人，在天王府附近地带抓鬼。
    林青依的所有关于妖族的传承，全都教给了洛洛。
    而洛洛也拥有了两个新的神通。
    可是，这一切，爸爸看不到啊。
    “小小少年，没有烦恼。”
    “我没有烦恼。”
    一处灯光昏暗的路边。
    洛洛吃着一根烤肠，她唱了两句歌，小公主的眼神，突然变得凶戾。
    “我很快乐！为什么！味道一点也不好吃！”
    “哦，我明白了。”
    洛洛抿住了小嘴：“我已经，有三年，不喜欢吃东西了，是味道变了，不是我！我没变呀！”
    呢喃自语间，洛洛的眼眸，有些水雾翻涌，她看着不远处的海边。
    黑夜之中，海水的眼色，是黑的。
    “我的爸爸在哪里呀？在海里。”
    “为什么，我在海里，找不到他呢。”
    “谁可以回答我？”
    洛洛一步步向前走着，她坐在街道尽头，海边的公路上。
    灯光昏暗，行人稀少。
    突然间。
    不远处缓缓靠近两个中年男子。
    他们正在低声交流：
    “是一个人。”
    “附近没监控的。”
    “这么小的女生，我还没试过。”
    “......”
    两个人，缓缓靠近过来。
    其中一个黄发男子，他低声一笑：
    “小丫头，你一个人在这里，干什么呢？是要找家吗？”
    “咦？咯咯咯，是的呀，我要找我的爸爸，可是，我们走散了，我找不到他，呜呜呜......怎么办？我好可怜，我好害怕呀。”
    洛洛抿着小嘴，哭了起来。
    “别哭啊，叔叔带你去找，就在那边。”
    黄发男子低声一笑。
    “是嘛？嘻嘻，太好了，那我们快去吧。”
    洛洛站起身，一脸的兴奋。
    两个青年，神色一样很兴奋。
    他们带头，奔着偏僻的街道走去。
    当走到路口时。
    里面是酒店的侧面，一个死胡同，看上去漆黑一片。
    ‘这个小女孩，智商不太够啊。’
    ‘真好忽悠，一骗一个准。’
    ‘甚至她都没有看清我们的容貌。’
    ‘哎，她命里有一劫，就是今天，没准，她会很享受呢。’
    ‘......’
    黄发男子，和同伴，低声的说了几句。
    到了路口，两人的眼神，看向了身后几米外的洛洛。
    “那里躺着一个人，我们过去看看吧。”黄发男子笑道：“或许是你要找的人呢。”
    “是一个人嘛？哦，我看着好像是两个人呢。”洛洛突然竖起一根手指：“你们听，有声音。”
    “嗯？”
    黄发男子，向黑暗的胡同内望去。
    砰！
    一道闷响声，突然出现。
    这让两人脸色一变。
    难道是有什么鬼物？
    可下一秒。
    一只野猫，从街角，快速逃走。
    “呼......”
    黄发男子松了口气，他再次转身，看向洛洛，低沉一笑：
    “小妹妹，我们快进去找吧。”
    黄发男子，欲要拉住洛洛的手。
    “哎呀，你们为什么要抓我呀？你们是坏人吗？”
    洛洛似乎俏脸一变，她很害怕的，直接跑入了胡同中。
    “哈哈哈，这个小女孩，有点意思啊。”
    黄发男子低沉一笑。
    两人一步步走入了死胡同中。
    黑暗里，洛洛的眼睛，充斥着一些泪珠。
    “你们不要过来。”
    “为什么要抓我呢？”
    “我只是在等我的爸爸呀。”
    洛洛的声音，都有些哽咽。
    黄发男子更兴奋了：“别着急，等会儿，我们就是你爸爸。”
    “是这样吗？”
    洛洛突然抬起头，她的双眼，绽放着一抹精光。
    在洛洛的右手心，迸射出一道雷霆。
    神通：掌心雷！
    雷电，照亮了胡同，短短瞬间，胡同再次黑暗。
    可是黄发男子，却倒在地上，身体抽搐几下，便不再动弹。
    “呀，他好像，要死了。”
    洛洛的眼神，定格在另外一个男子身上。
    他此刻，已然吓尿。
    双腿瑟瑟发抖，吓的脸色惨白。
    “别，别杀我。”
    男子求饶。
    “我可以放过你的呀。”
    洛洛向前走了两步，她缓缓靠近男子，抬着头。
    这一刻，男子的面庞，隐藏在黑暗中。
    洛洛又靠近些许距离，她的眼神中，有了一丝期待。
    可是距离半米。
    她没有看到心中奢望的那个面庞！
    失望！
    难过！
    洛洛的眼神，再度凶戾。
    “你有没有听说过一句话？”
    洛洛忽然问道。
    “是是，是什么话？”男子瑟瑟发抖的回答。
    “宗师，不可辱，咯咯咯，我，苏洛洛呀，我现在是大宗师了，可是，爸爸看不到了，我的境界，还有什么用处呢？”
    洛洛呆愣了两秒，她恍然：“哦，对了，我还可以抓鬼，可以让你们这些坏人，去死，可，这一切又有什么意义呢？你可以回答我嘛？”
    洛洛又看向了发抖的男子。
    “你你你，你说过，你刚刚说要放我走。”
    男子惊吓过度，甚至连面庞，都有些麻木了。
    “我有说过嘛？”洛洛问道。
    “有有有，真的有说过。”男子赶忙回答。
    “是这样啊，那你走吧，爸爸告诉我，要说到做到呢。”洛洛低下头，不再看向男子。
    男子的身体，恢复了行动力。
    他慌乱的，向路口外跑去。
    街道的灯光，在路口的边缘，他距离很近，很近，五米，四米，三米......
    正当他要跑到灯光地带时。
    咔嚓！
    一道雷电，击穿了他的身体。
    男子噗通一声，倒在了地上。
    “呼......”
    洛洛翘起嘴唇，轻轻的吹了吹右手心，她走向路口。
    路过男子时，她侧过头：
    “我反悔啦。”
    “嗯......不对，我有说到做到的呀，因为，我已经让你逃跑了好几米呢，咯咯咯......”
    笑声中，洛洛走到了路灯之下。
    此刻，已有五位龙堂守卫，将这里围绕。
    如今时代，因为三年前，人族神秘存在的降临，威慑了古武界，龙堂重掌控制权，天下门派，也都配合。
    因为鬼物的数量，多了不少，所以基本上每条街，都有龙堂守卫驻扎，有出手的波动，他们便会来此查看。
    “阁下为何要对普通人出手？”
    龙堂队长沉声质问。
    “我......我是无辜的呀。”
    洛洛俏脸一缩：“你们要抓我走嘛？”
    龙堂几人的神色，很警惕。
    可突然间，他们听到了......来自于白虎战神的声音。
    得知了事情的前因后果。
    龙堂队长拱了拱手：“小姑娘，我们已经清楚事情了，你快些回家吧，夜里尽量不要一个人出来，不安全。”
    “哦，好吧，我要回家啦。”
    洛洛点了点头，向侧面离开，她看了眼空中。
    已经感受到了青依干妈的气息。
    几个龙堂之人，走入胡同中，看着到底的两人，有人忍不住骂了句：
    “人渣。”
    “查一查他们的身份信息。”
    有手下回答：“查到了，他们两个，犯过五次事，最近一次，关了五年，才出来一周多......”
    不远处的街道上。
    洛洛和林青依，正在前往天王府的路上。
    “青依妈妈，你怎么又来了？我自己可以在外面历练的。”洛洛无所谓的语气说着。
    “洛洛。”
    林青依轻叹：“现在武道界，知道你样貌的人很少，哪怕在龙堂，你的身份信息，都是机密，可是，你在武道界走动多了，迟早会被人猜出来，斩妖宗，还存在，小心为好，你一个人历练，干妈觉得，只是抓抓鬼就可以了。”
    “我明明就是在抓鬼呀，我，只是想要坐一会儿，他们就要来找我。”洛洛耸了耸肩膀。
    “洛洛，你很坚强，你很......”林青依斟酌着，她有些担心洛洛的成长状态，和三年前相比，洛洛的变化，太大了。
    “我曾经很幸福。”
    洛洛抬起小脑瓜，看向了林青依，大眼睛，依旧清澈。
    “你以后也会幸福，大家都知道，苏辰，没有死，你爸爸他，会回来的。”林青依摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “咯咯咯，我知道，爸爸会回来，因为他很想我，可是......要等到什么时候呢？”
    洛洛的眼神，有了一丝红光闪动：
    “一年，一年，又一年，三年了，青依妈妈，爸爸怎么回来呀？骗子！全都是骗子！大家是不是都在觉得，骗小孩，很容易？”
    刷！
    林青依的心脏，狠狠地一颤：
    “不是，洛洛，真的不是，我们要坚信，你爸爸还活着。”
    洛洛正低着头，过了几秒钟，她抬起头后，俏脸全都是泪水：
    “青依妈妈，爸爸一定很想我的，他最爱我了，我知道，就算爸爸变成鬼魂，他也会来找我，可是......我害怕，他找不到我。”
    林青依身子一软，她俯下身，将洛洛拥入怀中。
    “洛洛乖，洛洛不哭......”林青依轻声安慰着。
    “嗯，洛洛不哭，洛洛会乖，咯咯咯，洛洛是一个快乐的小孩。”
    洛洛擦干眼泪，又笑了起来：
    “青依妈妈，我们回天王府吧。”
    顺着公路，来到天王府的海面马路上。
    “去年，小姨和我说，青依妈妈和我爸爸的关系，有些近，是这样嘛？”洛洛忽然问道。
    “啊这......”
    林青依的眼神，一阵闪躲：“不，不是那个意思。”
    只是很快，林青依恢复了冷静，她看向了洛洛，坦然一笑：
    “青依妈妈是爸爸的前女友，当过你妈妈一段时间的情敌，后来青依妈妈变了，想通了，是因为干妈看到了幸福的你，现在，我呢，只是你的青依干妈。”
    “那我明白啦，青依妈妈，我要去海边坐一会儿，出去抓鬼，我都有点累了呢。”
    走入天王府后，洛洛挥了挥小手。
    “去吧。”
    林青依点了点头。
    洛洛蹦蹦跳跳的跑向天王府南边。
    沙滩上，月色下。
    洛洛靠在小白的身上，听着海浪声，看着远方的海面。
    每天晚上，洛洛休息的地方，都是这里......
    与此同时。
    和南岛只有海湾之隔的城市。
    一处港口。
    “这个人是傻子，力气大，给口吃的就行，干仗绝对是好手。”
    一艘渡船内。
    破衣烂衫的黑衣男子，嘿嘿一笑，被人带上了船。
    “这批人还不错。”
    开船之人，目光环视周围，有四十多个壮年男子，他点了点头：
    “下一批人，尽快送来，南岛地下势力，现在太乱，血拼不止，需要更多的人。”
    “明白，七天后，我给你送下一批人。”有人回应声，便离开此地。
    渡船，缓缓前行，目的地......南岛！
    ps：每天都至少两更的啊，看更新时间，可以关注公众号单王张，老张最近有点懒，发的比较少，以后多发一下更新时间，插图或番外故事，感谢大家的支持，苏辰即将王者归来，么么哒～
    