    梦天机和护道者。
    降临在天王府一带。
    当金光，将天王府所笼罩。
    雄厚的气息，如同无法动摇的重山。
    这一层金光，甚至远超天王府的最强防御大阵。
    绝望！
    楚天涯面色苍白。
    他非常清楚，高空的两位老者，一根手指，便可杀他。
    “那、那是谁？”
    星火圣子倒吸口寒气，他看着梦天机和护道者，心中突然有了紧张的情绪。
    “他们......他们......莫非......他们是人族的恐怖存在？”
    圣地长老汗毛倒竖。
    一时间，有些毛骨悚然。
    甚至旁边的蓝旗圣地，他们的圣地长老，都已瞪大双眼，嘴巴张开的能塞下两个鸡蛋。
    天王府的金光，气息雄厚至极。
    高空两人，身上感应不到任何气息，却让人心存恐惧。
    “来人了！”
    “他们是谁？”
    “转机要来了？”
    青龙战神手臂一颤。
    而后方的天行者，脑袋突然一缩。
    ‘卧槽！’
    ‘我师父回来了！’
    天行者看着护道者，心里发虚。
    自己这点境界，怕是要被师父揍啊！
    毕竟，当年师父离开的时候，告诉他，等他下次回来，自己最起码也得有金丹境。
    结果.....天行者在小世界，很多年都没挨揍了，境界也没提升......
    不被别人打，就要被师父打，被师父打，太疼了！
    不过，这时候的护道者，让天行者感觉，师父的神色，是前所未有的一种冷漠。
    就仿佛巨人俯瞰着脚下的蚂蚁，似俯瞰苍生。
    “结束吧。”
    梦天机抬起右手。
    轰隆隆！
    高空中，一根巨大的蓝色手指，凝聚而出，奔着斩妖宗的人，浩浩荡荡而来。
    手指如山，威压恐怖，甚至周围的虚空都出现了一些波纹，发出了猛烈的颤音！
    “我的天啊！”
    “无敌！”
    “太强了！”
    星火圣子浑身颤抖。
    这一刻，他甚至有着臣服之感。
    巨大的手指，轰然落下。
    都说，天塌了，有高个子先顶。
    斩妖宗的最强者楚天涯，他悬浮在虚空最高的地方，面对来袭的巨指，楚天涯闭上双眼。
    巨大的手指，还未到达近前，狂风便已吹拂而起。
    楚天涯四周虚空震颤，他想要动弹丝毫，都无比困难。
    只能......眼睁睁的看着巨大的手指，将自己抹杀！
    ‘我不想死。’
    ‘我还欠长谷村家人们的一条命。’
    ‘我还没有挽救小晴。’
    ‘我亏欠她太多太多。’
    ‘只有她得到新生，我才可无怨而亡。’
    ‘可是......我抵挡不了。’
    楚天涯缓缓睁开眼，他的眼角，流淌两行清泪。
    蓦地！
    楚天涯低沉的嘶吼：
    “我、不、甘、心！”
    嘶吼声，远远的传荡而去。
    当巨大的手指，轰然落下时。
    异象突发！
    嗡！
    一道巨大的嗡鸣声，遍布在天地间。
    这一刻！
    全天下的空中，仿佛出现了很多很多的云朵。
    但下一秒，云朵消散，紧接着再次出现，反反复复，仿佛亿万云朵频频闪现。
    极北之地。
    一个巨大的仙门，凭空出现。
    有尸族，从中跨越而出。
    “主世界。”
    “这里是主世界。”
    “我们的新天地......”
    “去呼唤老祖......”
    当仙门和尸族出现后，梦天机的脸色，又难看了三分。
    到底是怎么回事？
    主世界到底怎么了？
    在他的感知中。
    天地异象，如同百万火山，集体爆发。
    怎一个乱字了得？
    梦天机深吸口气，他想要尽快结束这里的事，去极北之地，修复仙门。
    然......
    当巨大的手指，即将砸到楚天涯时。
    楚天涯的身体上，一条青龙光印，猛然间绽放光芒。
    霞光万丈！
    青龙虚影，迎面而上，刺破云霄，穿透了巨大的手指。
    让人奇异的是。
    青龙虚影，似乎和梦天机打出的巨大手指，不产生任何碰撞。
    直接穿透手指，如划破虚空。
    高空之上。
    龙腾万里，一道龙吟声，响彻天地间。
    在龙吟声中。
    青龙虚影消散。
    突然间！
    梦天机，护道者，两人的目光，齐刷刷的看向了前方的虚空。
    只见远方的高空，凭空出现了一个......人影！
    “他是谁？”
    嗖！
    后方一道流光由远及近。
    无名老道来了！
    他悬浮在梦天机和护道者身旁，神色警惕至极。
    “不知道。”
    梦天机微眯双眼，摇了摇头。
    当前方远处的身影，凝实后。
    梦天机的巨大手指，缓缓消散，被未知的能量瓦解。
    这一幕，让梦天机露出了一丝冷笑：
    “看来，是敌人喽？”
    “这天地间，有人能成为你的敌？”无名老道摸了摸自己的胡子。
    梦天机微眯双眼：“未必。”
    这一刻。
    楚天涯的脸庞，还有着两行清泪。
    没死？
    楚天涯的眼神，有些迷茫。
    当面对死亡的刹那。
    楚天涯非常不甘心。
    当他感应四周时，突然听到了，远方传来了一阵疯癫般的笑声。
    “哈哈哈哈哈。”
    笑声充满魔性。
    让人听起来，像是一个爽朗的男子。
    “师父？”
    楚天涯精神一震，他看向远方。
    这一幕，可让在场很多的圣地势力，心惊不已。
    “又来一位神秘强者！”
    “我去，主世界简直不得了。”
    “人族底蕴，尽在主世界啊！”
    “......”
    这仿佛给圣地势力，上了一课，敲响了他们心中的警钟。
    正如星火圣子，早都听闻过，主世界有人族神秘的恐怖强者。
    如今看来，真是如此。
    “哈哈哈哈哈！”
    又是一阵疯癫的笑声传来。
    刷！
    远处的人影，仿佛一眨眼的时间，便出现在近前。
    人们看的清楚。
    此人......头发灰白，十分絮乱，似乎还有杂草，身上破衣烂衫，他光着脚，脚上还沾染了淤泥，一身脏乱。
    他的头发，将他的面庞遮挡，让人看不清他的模样。
    “师父！”
    楚天涯的心中，燃烧起希望之火！
    他万万没想到，自己的师父，竟然来了！
    只是......他也不知道，师父会不会帮自己，因为他的师父，是一个疯子！
    “老疯子？他是那个老疯子！”
    梦天机目光微凝。
    “什么！是那个三百年钱，在魔域奔跑不小心给一代魔王撞死的老疯子？”无名老道大惊失色。
    护道者嘴角抽动了下：“麻烦了，他是那小子的师父。”
    嗖！
    老疯子身影一闪，他的身体，竟直接将天王府笼罩的金光撞的破碎。
    他悬浮在天王府上空。
    又发出了一阵笑声：“哈哈哈哈哈。”
    看到这一幕，楚天涯激动了。
    师父是来帮自己的啊！
    他接触师父只有短短的数日。
    他没有听过师父说过任何话，就好像师父只会疯癫的笑。
    当时，师父抬抬手，便给了他神龙战技的传承，他一身游龙虚影，也传自于师父。
    “机会！”
    “这是我的机会！”
    楚天涯颤声道：“攻入天王府！”
    斩妖宗的人，如同潮水般，向天王府靠拢而来。
    “我看谁敢！”
    梦天机怒喝一声。
    他的声音，如同海浪，携带恐怖的威势，奔着斩妖宗的人，碾压而去。
    若是这声浪，袭击到他们。
    恐怕斩妖宗的这群人，顷刻间，就要陨落八九成！
    “哈哈哈哈哈。”
    老疯子又笑了几声。
    他充满魔性的笑声，直接将梦天机的声浪，泯灭于虚空之中。
    仿佛，这片天地间，只可存在老疯子的笑声，其他攻击能量，皆不可存在！
    “老疯子，你确定，要插手这件事？”
    梦天机蓦然开口。
    他的问话，没有得到任何恢复。
    老疯子很安静，不笑的时候，一言不发。
    可天王府，没有了金色防御能量的笼罩。
    洛洛低沉的哭泣声，隐隐传荡。
    老疯子悬浮在天王府上空，身体一动不动，如同雕塑。
    梦天机见状，脸色微沉：
    “既然如此，便让我来会一会你的功夫。”
    嗡！
    梦天机出手了，他挥出一拳，威压举世无双，在虚空，形成了一道金色拳影，打的虚空都在震颤。
    老疯子的头，突然倾斜些许。
    在他身体旁边，蓦然间出现了一个黑色的球体，仿佛是虚空裂痕般，顷刻间，将梦天机的金色拳影吞没其中。
    “哈哈哈哈哈。”
    老疯子又发出了一阵疯癫的笑声。
    梦天机左手旗帜横空，一片黑云，凭空出现，向老疯子力压而来。
    “一起吧。”
    护道者出手。
    横拍一掌，便见百丈长的青色掌印，瞬间凝聚，黑压压的一片，向老疯子砸去。
    这种级别的能量攻击。
    让楚天涯，星火圣子等人，背脊生寒。
    斩妖宗无数弟子，龙堂等人，如同潮水般，疯狂向后退去。
    惊人的大战，光是战斗的余波，甚至都能要了他们的命！
    轰隆！
    攻击降临，砸在老疯子的身上，可他却纹丝不动。
    狂暴的能量，如惊涛骇浪，涌向四方。
    “这......”
    梦天机，护道者，无名老道，三人对视了眼。
    他们万万没想到，老疯子竟然强悍到这种程度！
    凭借肉身，硬撼他们的攻击，这简直太离谱！
    “上！”
    无名老道也动了真格的。
    他的双眼，猛然间绽放一股光芒，他的身体周围，黑雾滚滚，魔威浩荡！
    魔族大能者，无名老道！
    只是，在场能感受出无名老道魔族的身份，也只有梦天机和护道者。
    “哈哈哈哈哈。”
    老疯子再次大笑。
    他身影一闪，便出现在高空。
    梦天机迎面而上，他金色的拳印，如同火焰燃烧，极为耀眼，难以想象，这一拳的威力，究竟几何！
    护道者，在虚空凝聚出惊人的巨大掌印，像是可开天辟地般，打的苍穹发出嗡鸣之音。
    无名老道出手间，黑雾翻涌，如同飓风，席卷八方。
    高空，打的风起云涌，狂风大作。
    可老疯子，却如同绝世战神，屹立于强者之巅，仅凭肉身，便让几人的攻击，无法近身。
    “太恐怖了！”
    “这这这......怎么可能有这种强者？”
    “他们到底是什么境界？”
    在场每个人，都抬着头，看着高空发生的大战。
    护道者，梦天机，无名老道三人，接连出手。
    可老疯子，只是飞来飞去。
    也不出手，彰显无敌姿态。
    ”他太强了！”
    “他的肉身，已经强到我们无法打破防御的层次。”
    无名老道和护道者，神色凝重不已。
    梦天机的脸色，略微有些苍白：“天底下，怎么会有这种存在？”
    三人再度出手。
    这一次。
    赤脚老疯子，突然大笑起来：“哈哈哈哈哈。”
    笑声化作一股股波纹，在高空中荡漾开来。
    笑声撼动天地，这一刻，连天地法则，在老疯子的笑声中，都变得虚无。
    音浪来袭，四周远处的虚空，不知多少人，头痛欲裂，差点跌落。
    这一股恐怖的音浪，宛如打破虚空，狂暴冲天。
    “噗......”
    无名老道，口吐鲜血，倒飞数千米，他惊声道：“他简直是个变态！这还怎么打？”
    护道者目瞪口呆。
    他和梦天机，都有些吃不消了。
    两人受了些伤。
    “无敌存在。”
    护道者涩声说道：“老疯子，是无敌之境。”
    “是啊，他无敌天下。”
    梦天机右手颤动。
    高空大战。
    让天王府的众人，也陷入了沉寂之中。
    叶青柠紧紧的抱着洛洛。
    洛洛哭了一天一夜。
    此刻已是半睡半醒间，悲伤过渡，意识都有些模糊。
    可这时候。
    楚天涯仿佛找到了机会。
    他闪身来到天王府低空。
    右手探出。
    一把将叶青柠，她怀里的洛洛，以及沈新月，抓了过来。
    此刻，楚天涯的古刀，仿佛都在发热。
    “该结束了。”
    楚天涯声音低沉，响彻在天王府中。
    “啊啊啊......”
    陈无锋，慕容痕等人，在咆哮。
    可是他们根本无法撼动楚天涯！
    高空的护道者，脸色一变：“给我滚！”
    他挥手打出一道惊人的能量。
    可是，这股能量，在老疯子的笑声中，被瓦解。
    仅有一丝能量，轰击在楚天涯的防御上。
    刷！
    楚天涯脸色一白！
    境界的差距，太大，仅仅一丝能量，都差点让他受创。
    甚至，这一丝能量，带来的波动，化作狂风，将沈新月和叶青柠吹拂而走。
    无可阻挡的能量，让叶青柠身体僵硬。
    她怀里的洛洛脱离手臂，从虚空中，向下跌落。
    楚天涯紧急之中，率先将境界最低的洛洛，控制着向他飞来。
    他手里的古刀，折射着一缕锋芒。
    ”妈的！我杀了你！”
    护道者睚眦欲裂。
    他欲要闪身下去。
    可是，老疯子疯狂般的笑声，却将这片天地封锁。
    无敌强者！
    老疯子强大的，仿佛日月星河，都黯然失色。
    他如同天地间的唯一！
    仿佛这片天地，因他而存在！
    他走到哪里，便是法则！
    “我离成功，只有一步之遥！”
    楚天涯看着洛洛。
    她哭的红肿的眼，正缓缓睁开，有些无神的眼神，看向了楚天涯。
    这一刻，楚天涯心中一颤。
    其实面对叶青柠和沈新月，还能好一点。
    可面对洛洛......
    才刚刚八岁多的小丫头。
    楚天涯的内心，有一丝痛楚。
    如果昊晴没有出现意外，他们可能，也会有个如此漂亮的女儿。
    “对不起。”
    “叔叔是一个坏人。”
    楚天涯轻声呢喃，他扬起了手中古刀。
    事情，还是要做的。
    手起、刀落！
    当古刀刺向洛洛时。
    他没有在洛洛的眼神里，看到害怕。
    然......
    就在这一瞬！
    砰的一声巨响！
    老疯子，突然出现在楚天涯的位置上。
    而楚天涯，整个人，受到巨力撞击，吐出十几口鲜血，倒飞千米，撞击在不远处的小岛上。
    楚天涯整个人，都懵了。
    师父来镇压了三位人族恐怖强者。
    明显是要帮他。
    可是现在......
    如此情况，楚天涯也不知道，到底是怎么回事。
    甚至从开始到刚才，楚天涯都是完好无损的，而此刻，却在自己师父的手里，受了重伤......
    这要是撞击的力度，再大一点，恐怕就给自己撞死了。
    随着老疯子的降临。
    高空之上，护道者，梦天机，无名老道四周的虚空，封锁之力，皆尽散去。
    他们火速靠近。
    此刻，护道者和梦天机，神色紧张至极！
    因为洛洛，距离老疯子，只有一步之遥！
    “别，别出手！”
    护道者近乎哀求的道出一声。
    这一刻。
    一股轻风吹拂。
    老疯子面前的乱发，被吹的飘荡在两侧。
    人们看清楚了。
    老疯子的面庞，不断闪烁，他似乎是无面人，可他的五官，如同星星般，不断闪烁，让人无法看透他具体的模样。
    但是，老疯子的双眸，隐隐出现。
    虽说仅出现了刹那，但他的眸光，却比浩瀚星河还要深邃！
    洛洛的身体，飘荡在老疯子身前。
    叶青柠，沈新月，陈无锋等人，想要冲过来。
    只是此刻，没有人能近身老疯子百米范围内。
    仿佛他身体周围的虚空，被牢牢地锁死。
    他要干什么？
    是替楚天涯出手？
    不，不要啊......
    叶青柠痛哭着：
    “杀我吧，你们来杀我吧，放过洛洛......”
    “呜呜呜......”
    洛洛的大眼睛，流淌着眼泪，她看着老疯子，哽咽着说：
    “老爷爷，你......是来杀我的嘛？我，我不害怕，我死了，就可以去陪着爸爸了......”
    老疯子的身体，一动不动，他五官闪烁的频率，越来越快。
    “哈哈哈哈哈。”
    一阵疯癫的笑声，突然响彻开来。
    糟了！
    护道者脸色剧变。
    老疯子，恐怕是要出手！
    他疯狂般的飞过去。
    梦天机和无名老道，也冲刺过去。
    虽说他们知道拦不住，也不是老疯子的对手，但他们总要争取一线生机。
    甚至远处的楚天涯，神色有些迷茫。
    师父还是要出手帮自己的啊。
    然而，下一瞬。
    “咦？”
    一道轻咦声，突然从老疯子那里传荡而出。
    咯噔！
    梦天机几人，心头一震！
    “老疯子能说话？我的天！”无名老道，目瞪口呆。
    “怎么可能？”护道者声音颤抖。
    老疯子，若不是疯子的话，会出现什么情况？
    他要毁灭世界，都能做到！
    “好漂亮的小丫头啊。”
    老疯子的语气，低沉又沙哑，他的头部，如同僵尸般，动作生硬，左右微微晃动，他的五官，闪烁的极快！
    他缓缓靠近洛洛，似乎仔细端详般。
    “老爷爷，我不怕死。”
    洛洛看着老疯子的面庞，止住了眼泪。
    “哈......”
    老疯子又重复了一句：“好漂亮的小丫头。”
    老疯子缓缓抬起右手，他逐字逐句的说：
    “爷爷，要送你一朵，小红花。”
    在老疯子的右手心，出现了一朵......红的艳丽至极的花朵。
    花朵飘荡向洛洛，插在了洛洛的头发上。
    下一瞬！
    老疯子的乱发，遮挡住面庞。
    “哈哈哈哈哈！”
    老疯子突然传出了疯癫的笑声。
    他的身影，瞬间消散。
    下一次出现，已在远处天边。
    他似在空中奔跑。
    其身体周围，天地法则，都纷纷避让！
    “走，走了？”
    护道者猛然间松了口气。
    他看着远方的老疯子，嘴里吐出两字：“无敌。”
    梦天机面无表情的点了点头：“嗯，无敌。”
    “无敌当世，他到底是什么人？”无名老道，已经恢复了正常状态。
    突然间。
    洛洛的身体，落向了地面。
    小公主的头发上，好插着一朵红的鲜艳的花。
    那是老疯子，送给他的礼物。
    下一瞬。
    梦天机，护道者，无名老道，三人的目光，齐刷刷的盯向了不远处小岛上的楚天涯！
    而楚天涯，此刻看着远处的师父。
    又看到三位恐怖存在的眼神。
    他忽然觉得，似乎事情变得不妙起来......
    同一时间。
    极北之地。
    冰原之上，已经汇聚了数十万尸族。
    甚至有不少实力惊人的尸王，正位列其中。
    “恭迎老祖。”
    “恭迎老祖！”
    “恭迎老祖！”
    一众尸族，纷纷跪地，恭迎他们的王。
    一只巨大的白色脚掌，从仙门跨越而出。
    尸域中，最恐怖的尸祖，降临主世界。
    可是，他刚刚到达的刹那间。
    还没来得及装逼。
    嘶！
    尸祖倒吸一口寒气。
    他脚掌出现在这里，用了几秒钟，可缩回去的速度，却如同闪电，只在一瞬间！
    “是那个人的气息！”
    “快快快！”
    “快！关门！”
    “把仙门锁上，他回不来，快关门！”
    “仙门关不上？我先走，你们断后......”