    洛洛泪眼模糊，抬着小脑瓜，呆呆的看着苏辰。
    让小公主日思夜想的人，终于回来了！
    “爸爸？”
    洛洛抿着小嘴，泪流不止。
    她已然忽略了周围野火宗的人。
    美丽的眼眸，一眨不眨的看着苏辰。
    仿佛怎么看，都看不够。
    很快，洛洛明悟过来。
    爸爸是失忆了吗？
    是修行所导致的还是什么？
    不过，不管什么原因。
    只要爸爸人回来了，一切都好说。
    洛洛坚信，爸爸忘了所有，也不会忘记她。
    呲溜。
    洛洛吸口气，哭的都有点鼻涕了呢。
    她擦了擦眼角的泪珠，三年来的思念，委屈，悲伤，好似随着她的眼泪而消散。
    这一刻，洛洛如获新生般。
    只是，有的性格养成了，一时间，也难以改变。
    “爸爸，我现在是可以保护你的。”
    “你的宝宝，已经长大啦。”
    洛洛轻轻的对苏辰说了声。
    小公主才一米四出头。
    正儿八经的样子，让周围的人，有些诧异。
    当洛洛转过身，她的眸子，瞬时间充斥着凶戾之色。
    “砍我爸爸一万多刀？咯咯咯，你们好厉害呀！”
    洛洛的眼神，定格在白鹿公司李少的身上。
    在场，也只有他一个大宗师境罢了。
    洛洛如今的武道境界，大宗师前期境，可她的真实战力，岂能同日而语？
    “哦？你是谁？”
    李少沉得住气，他淡淡一笑，眼神在洛洛的身上打量，似乎在寻找什么。
    “我是谁？我以前，是一个很幸福的宝宝，可是，有那么一段时间，我好难过......”
    洛洛的神色，变化很快，她的语气，都有些忧伤，但是下一瞬，洛洛忽然笑了起来，她的眸子里，也有着兴奋的色彩：
    “咯咯咯，但是，我现在和以后，又是幸福的了，你们知道嘛，我现在好开心，好开心。”
    刷！
    随着洛洛的讲述，她的眼神，再度被凶戾之色霸占。
    “但是，我最爱最爱的爸爸，竟然，被你们砍了一万多刀，一、万、多、刀！你们怎么敢！”
    嗡！
    洛洛的双眼，猛然间绽放摄人心魄的精光。
    她仿佛一代小魔女般，气势无穷。
    咯噔！
    李少瞳孔一缩，暗道不妙：大宗师！
    还有身怀灵宝的大宗师。
    而且，对方还那么年轻，会不会是古武界哪个强大势力的人？
    白鹿公司董事长向隆，来自于古武界的一个主城。
    他实力很强，但李少很清楚，自己根本不是核心手下，只是在廘城这边，看管分公司的发展。
    他没有灵宝，战力可能也不够。
    如此一想，事情还是有些麻烦。
    ”你到底是谁？”李少再次开口问道。
    “我是谁？记住我的名字，苏、洛、洛！”
    洛洛的语气，一片寒冷：“我要撕碎你们！”
    神通出！
    鹰爪能量，覆盖全场。
    洛洛以大宗师的境界，全力施展神通。
    除了李少之外，其余野火宗的人，皆尽泯灭。
    “哦呦，只剩下你这个人啦。”
    洛洛看向李少，微微摇晃小脑瓜：“你该如何，来抵抗我呢？”
    李少硬抗住洛洛的鹰爪神通，已深受重创。
    此刻，哪里还有胆子面对洛洛。
    “我错了。”
    “和我没关系啊。”
    “我，我是古武界的人，你不能动我。”
    “白鹿公司，你肯定听闻过。”
    说着说着，李少有了些底气，他色厉内荏道：
    “你放我离开，此事还能就此作罢，不然......”
    “古武界？好厉害哦，古武界......咯咯咯......”
    洛洛笑了起来，她的手心，突然出现了神雷锤。
    “你很喜欢灵宝嘛？”
    “你刚刚，是不是想要寻找灵宝？想要抓了我，夺走我的灵宝，对嘛？”
    洛洛抬起右手，手中的神雷锤，绽放光芒：
    “你可以享受一下，灵宝之光。”
    轰隆隆！
    巨大的雷霆，从神雷锤打击而出。
    以洛洛控制的六阶灵宝，其威能强大。
    巨大的雷电，穿透了李少的身体。
    李少的胸口，飘荡出一股青烟，整个人，倒地毙命。
    “我的天啊！”
    “李少被打死了？”
    “好厉害，那个傻子竟然有如此威猛的女儿？”
    “这还真是......厉害了，可惜啊，我们来这里，本以为能见证野火宗的崛起，谁能想到，会发生这种事？”
    “......”
    远处看热闹的一些武者，议论纷纷。
    很快，洛洛的眼神，向侧面缓缓移去。
    她看向了四烺宗以及二十多个其余武者。
    “墙头草，随风倒。”
    “我爸爸，最不喜欢墙头草了。”
    洛洛的神雷锤收起，她的手心，出现了五阶灵宝化骨棒，洛洛眼中的光晕消散，可让人看得清凶凶的色彩。
    正当众人脸色大变，暗道不妙时。
    洛洛抬起了化骨棒。
    “你们在这里，说我爸爸是傻子，看我爸爸的笑话，说我爸爸是异类，是妖怪，真的以为我没有听到？”
    洛洛的化骨棒，飘荡出一缕缕白雾。
    白雾侵袭。
    摧毁了在场其余人的骨头。
    没有人，可以幸免。
    看到众人躺在地上，洛洛收起化骨棒，淡淡的说了句：
    “其实......我，才是妖！”
    洛洛的眼神环视一周。
    当她转过身，看向苏辰时，眸子仿佛都要融化般。
    小公主的语气，清脆又温柔。
    “爸爸，我我.......我是不是有点凶啦？”
    “没有，才不是，只是他们欺负爸爸。”
    “我不要有人欺负爸爸，谁都不行。”
    “爸爸，我好想你的，你是不是也特别想我？”
    “爸爸，我们回家吧。”
    洛洛牵起苏辰的手，轻轻的说了句。
    父女二人，走在山林中，奔着天王府的方向而行。
    路上，洛洛叽叽喳喳的说着话。
    “爸爸，你什么时候能好呀？”
    “哼，爸爸，你变了，你以前总会抱着我的。”
    蓦地，洛洛停住脚步，撅着小嘴说了句。
    谁知，小公主的话，让苏辰有了些许反应。
    他的身体，似乎有点僵硬，但他缓缓的抬起了手臂，横在身前。
    “咿。”
    洛洛顿时便露出了笑脸，小公主一个翻身，呈公主抱的姿势，她习惯性的将双手环绕住苏辰的脖子。
    “么么么。”
    洛洛抬起小手，将苏辰的长发，弄到一旁，丝毫不嫌弃苏辰满是泥灰的脸颊，在上面亲了好几口。
    “咯咯咯......”
    这片山林间，涌现出小公主悦耳轻盈的笑声。
    “爸爸，我们往那边走。”
    “那里是天王府，你可是大名鼎鼎的天南王，超级厉害。”
    “爸爸......”
    小公主搂着苏辰的脖子，脑瓜靠在苏辰的肩膀上，说着说着，又流淌了些许眼泪。
    渐渐地，洛洛在苏辰的怀里，沉沉的睡着了。
    其实洛洛都不知道，自己有多少天没有睡觉。
    当靠在爸爸胸膛的时候。
    心安入眠。
    不知过了多久。
    洛洛忽然感觉，衣服有点湿。
    海风吹拂。
    听到的是海浪的声音。
    洛洛缓缓睁开双眼。
    “呀！”
    小公主吓了一跳。
    “都要天黑啦？”
    “我睡了一天嘛？”
    “爸爸，快停呀，我们都要掉海里啦。”
    洛洛赶忙说了句。
    苏辰的身形，停顿住了。
    哪怕苏辰的身体，没有灵魂控制，可如同肌肉记忆般，他会按照洛洛的话而行事。
    此刻，苏辰的胸口，都要没入海水中。
    洛洛的裤子和衣服，被海水浸湿了一片。
    甚至洛洛都不知道，爸爸一路向南走，走了一整天，才到海边。
    这是怎样的行动轨迹呢？
    其实走三四个小时，就可以到天王府了。
    “爸爸，是那里呀，我们要去那儿。”
    洛洛指了指东方不远处的地方：“天王府，我们的家。”
    洛洛很快从苏辰的怀里跳下来。
    落在海水中。
    衣服湿漉漉的，但洛洛却喜笑颜欢。
    “咯咯咯，爸爸，我们快走啦。”
    洛洛拉着苏辰的手，回到海边的沙滩上，奔着前方的天王府，奔跑而去。
    笑声不停......
    跑到了天王府的海水公路上。
    跑入天王府！
    洛洛深吸口气，她清脆的话语声，传遍天王府的每个角落。
    “爸爸回来啦！”
    “我爸爸，回来啦......”
    轰隆！
    天王府内，绝大部分人，都在修行中。
    他们瞬时间睁开双眼。
    目光中，透漏着疯狂的惊喜之色。
    “谁谁谁？天王？是天王回来了？”
    “我的天啊，好好好，好啊，呜呜......”
    慕容痕，一时间忍不住哭了起来。
    李诚奔跑而出，他老泪纵横。
    陈无锋，风无涯，阿武等人。
    叶青柠，沈新月，叶鹰，江柔等等......
    在天王府内的所有人。
    一窝蜂的狂奔而来。
    其中，叶青柠的速度最快。
    当她看到，那个破衣烂衫的身影。
    叶青柠娇躯一颤。
    她的眼眸中，流淌出眼泪，她一步步走过去，拥抱住苏辰，哽咽着说：
    “苏辰，你，怎么了？”
    “天王！”
    慕容痕等人，到达近前。
    “天王！”
    每个人，都在轻声呼唤着。
    可是苏辰不为所动。
    “这......”
    众人面面相觑。
    不明白，苏辰到底是什么情况。
    “爸爸好像失忆了。”
    洛洛急切的说：“妈妈，你快给爸爸看看呀，让爸爸恢复记忆。”
    叶青柠开启领域，双眼绽放红芒。
    可是，她根本无法感知到苏辰身体的任何气息。
    “失忆了？”
    叶青柠擦了擦眼角的泪珠，她沉思几秒，摇了摇头：“妈妈没有办法，洛洛，你是在哪找到爸爸的？”
    “就是北郊那边的一个山上......”
    洛洛简单的将事情说了一遍。
    “这......哈哈哈，回来就好，回来就好啊，就算失忆，肯定是暂时的，肯定会有办法。”慕容痕连连说道。
    整个天王府内，压抑的气氛，一扫而空。
    有人激动的流淌眼泪，有人高兴的手舞足蹈，也有人，站在近前，仔细的观看着苏辰。
    “青柠，快去给苏辰洗洗身子，换一身干净的衣服。”
    江柔赶忙说道：“洛洛，你的衣服也湿了，去冲洗一下，换身衣服吧。”
    “嗯，好。”
    洛洛点点头。
    叶青柠拉着苏辰，走入天王府内。
    洛洛回到自己许久没有住的房间。
    苏辰则跟随叶青柠，来到了她的房间里。
    当洛洛离开了苏辰周围后。
    “嘿嘿嘿......”
    苏辰顿时便傻笑起来。
    “你笑什么？”
    叶青柠神色微动，难道，是要复苏记忆了？
    仔细观察苏辰，她发现，苏辰的双眼，浑浊不堪，没有任何神采，仿佛肉身只是一个空壳般。
    而苏辰似乎也不太配合叶青柠。
    叶青柠费了好大的劲儿，才把苏辰拽入浴室。
    在浴缸里，放好水，叶青柠试了试水温。
    她脱掉苏辰的外套。
    整个衣服，都是破破烂烂的。
    衣不遮体。
    甚至苏辰的皮肤，也有着泥灰。
    叶青柠轻轻一拽，将苏辰所有衣物，都扯破了。
    当苏辰毫无保留的站在面前。
    叶青柠微抿红唇，她的双眸，从苏辰的面庞，缓缓下移。
    ‘啐！’
    叶青柠俏脸一红。
    有点忸怩，不好意思。
    虽说当年，她和苏辰，有过一夜暧昧。
    但那个时候，叶青柠的血脉之力，无比混乱，她的意识都不大清醒，只记得一些模糊的画面，具体的哪里会清楚。
    这突如其来的近距离，让叶青柠俏脸发烫。
    “讨厌。”
    叶青柠轻轻的说了声：
    “我血脉之力爆发时，意识模糊，你的情况，或许和我差不多？与血脉有关？”
    “一定是修行带来的问题。”
    “肯定可以恢复的。”
    叶青柠暗暗沉吟着。
    ”嘿嘿嘿......”
    苏辰又傻笑了起来。
    “好了好了，我们先洗澡啊，乖......”
    叶青柠像是哄小孩般，她打开淋浴，给苏辰冲洗头发，冲洗身上。
    渐渐地，叶青柠的眼眶，微微发红。
    三年来，备受煎熬的内心，终于得以释放。
    她认认真真的，给苏辰冲洗身体的每个地方。
    洗头膏，沐浴露......
    用淋浴洗了一遍后，叶青柠拉着苏辰的手臂：
    “去浴缸吧。”
    “我可以给你按按摩。”
    “这还是我第一次，给人按摩，等你恢复记忆了，一定要记得这些哦。”
    叶青柠说完。
    结果，用力一拉，没拉动苏辰。
    “嘿嘿......”
    苏辰又傻笑声，不为所动。
    叶青柠用尽全力，搂住苏辰的腰。
    这三年的疯狂修行，叶青柠已经达到金丹前期境。
    全力以赴，才勉强将苏辰抱了起来。
    “好重。”
    叶青柠俏脸通红。
    不是害羞，而是......感觉苏辰真的很沉......
    好不容易，才将苏辰放入浴缸中。
    “呼......”
    “你的身体好奇怪。”
    “和我猜测的肯定有关系，一定是修行的问题。”
    “当初的蒙修，根本没有能力对付你。”
    “苏辰，希望你可以早日恢复哦。”
    “我先给你理发，然后按摩。”
    叶青柠开始整理苏辰的头发。
    片刻后，一头精致的短发成型。
    “这才帅嘛。”
    叶青柠欣赏了两秒，又开始给苏辰按摩头部，肩膀。
    片刻后。
    叶青柠再度用力，将苏辰托着离开。
    “嘿嘿......”
    苏辰时常的发出笑声。
    叶青柠费力的给他穿上了一件件衣服。
    先给苏辰换上一身西装，皮鞋，白衬衣，手表。
    穿戴好后。
    “真帅！”
    叶青柠眸光一亮。
    苏辰以前，从来不穿西装的。
    此刻，叶青柠忍不住拿出手机，开始拍照。
    她靠在苏辰的怀里，双腮鼓起，做出可爱的动作，比划个剪刀手。
    咔嚓咔嚓......
    拍了十几张照片，叶青柠翻看几眼。
    “哦呦，啧啧啧，真不错。”
    叶青柠开心的笑了起来。
    “我们还是换一身舒服些的衣服吧。”
    叶青柠跑到苏辰的房间，找到一身白色的运动服。
    换衣服的过程，用了十分钟。
    主要是，苏辰不怎么配合，时不时的傻笑，动一下胳膊腿，都有难度。
    刚刚换好衣服。
    咚咚咚......
    敲门声响起，门外传来了洛洛的话语声：
    “妈妈，好没好呀？”
    “好了，进来吧。”叶青柠回应声。
    洛洛推开门，蹦蹦跳跳的走了进来。
    “哇，爸爸好帅呀。”
    “妈妈，你真厉害，这么快，就给爸爸打扮好了。”
    “咯咯咯......”
    洛洛开心的笑了两声。
    当小公主到来后，苏辰的眼眸，清澈了些许，也不傻笑了，安安静静的坐在床边。
    洛洛牵起了苏辰的手：
    “爸爸，我们先出去看看吧，大家都在外面等着呢。”
    苏辰很主动的站起身，跟随洛洛，一步步走出门口。
    叶青柠的眼眸，瞪大三分，呆呆的看着苏辰的背影.......
    叶青柠嘴角颤了颤。
    “都失忆了，还能这样？”
    “亲生的说啥就是啥，你配合的很。”
    “我给你理发，洗澡，动你一下都难。”
    “苏辰，你太欺负妖了，你的眼里只有洛洛，都没有我，哼......我不去陪你了！”
    叶青柠扭过头，有些生闷气的坐在了床边，不愿意动弹。
    “妈妈，你怎么还没来呀，快点过来呀，我们一起下楼。”
    洛洛的呼唤声，在走廊响起。
    有台阶就下。
    叶青柠捋了捋自己的秀发：
    “啊，来啦来啦......”