    就在向隆的车队，来到天王府时。
    天王府，南岸沙滩上。
    洛洛和苏辰，坐在沙子上。
    “爸爸，这是你的手背，这是你的脚背，我是你的什么？宝贝。”
    洛洛摆弄了几下，她清澈的大眼睛，一眨不眨的看着苏辰，笑呵呵的说：
    “爸爸你说呀，宝贝~”
    “宝、贝！”
    洛洛重复着这两个字，并且说的语速很慢，似乎在教苏辰发音一样。
    苏辰的眸光，再度清澈三分。
    虽然无神，但他依旧张开嘴：“宝......”
    刷！
    洛洛眼神一亮：“对呀，是宝贝。”
    “贝。”
    苏辰的嘴里，又吐出一字。
    “咯咯咯。”
    洛洛靠在苏辰身上，呵呵的笑着。
    都好久没有这样开心过了。
    “爸爸，你看......”
    洛洛牵着苏辰的手，小嘴一噘，对着苏辰的手指示意：
    “这个是你的空间戒指，用意念，可以控制戒指，你的空间戒指里有好多宝物呢，爸爸你可以试试呀。”
    如果能主动控制意念。
    距离灵魂复苏，还会远吗？
    “爸爸，你仔细看戒指，想象里面有好多东西。”
    “你看到那些东西的话，可以试试拿出来。”
    “就像我这样。”
    洛洛的手心，不断出现一个个灵宝。
    “这是神雷锤，这是化骨棒，这是......”
    “爸爸，你也试试呀，万一可以呢。”
    “在空间戒指里，装着的，都是自己的好宝物呢。”
    “......”
    洛洛叽叽喳喳的在苏辰身旁说个不停。
    苏辰的眼神，缓缓下移，逐渐定格在他的乾坤戒上。
    里面有很多宝物......是很珍贵的东西......
    刷！
    突然间。
    苏辰的手里，出现了一个红色的小本本。
    “呀！”
    当洛洛看到后，惊喜的呼喊出声。
    她赶忙拿过小本。
    “这是什么？”
    翻开第一页。
    洛洛清脆的念了起来：
    “我当爸爸了。”
    “这种感觉，前所未有。”
    “每当女儿喊一次爸爸，每当女儿亲吻我的脸，那一刻，我的心，仿佛都要被融化，我想把这世界上最好的，都给她。”
    “但，我有几次遗忘的感觉，甚至我连自己是谁，都不清楚，我的身体里，存在着连我都不清楚的秘密，我很害怕遗忘的感觉。”
    “遂，我在这个本子上，纪录生活的点点滴滴，苏辰，将来如果真的发生了什么，哪怕你忘了自己，也不要忘了，你在这个世界上，有一个最疼爱的女儿。”
    仿佛是对自己说的话。
    可洛洛将其念出来后。
    小公主小嘴一抿：
    “呜呜......”
    洛洛搂住了苏辰，忍不住哭了起来。
    哭了有一分钟，小公主擦了擦眼泪。
    “爸爸，我就知道，你对我最好了。”
    洛洛还有点哭腔，翻开了第二页，一边流眼泪，一边念着：
    “我的女儿，看上去好小，才一米的身高，奶声奶气的样子，可爱极了。”
    “......”
    随着不断的翻页，洛洛经常会哭个一小会儿，然后继续念，曾经生活中的一幕幕画面，历历在目。
    “今天，爸爸第一次对你说我爱你，说出时，心中有些违逆感，这对爸爸来说，是第一次体会，当说出我爱你三个字后，看到你天真的笑脸，爸爸很欣慰满足。
    爸爸是孤儿，从未体会过亲情，从小见到的，只有残酷的现实，不知道父爱和母爱是什么，爸爸嬉戏人间，从未有过在乎的人，可是，这一切，随着你的降临，发生了改变。
    我感受到了家的感觉，有了在乎的人，我也是第一次当爸爸，爸爸会改变一些习惯，和你一起成长，谢谢你，我的公主洛洛，我爱你。”
    洛洛念完这些。
    她紧紧地搂住苏辰。
    “爸爸，我很爱很爱你和妈妈的。”
    “我现在十一岁了，我都懂事了，爸爸，你快点苏醒吧。”
    洛洛说了两句，继续翻看小本，讲述着：
    “女儿在台上，很亮眼，她不怕生了，落落大方的唱着一首歌曲，叫真的爱你，听上去，真的很好听。”
    “......”
    随着洛洛的讲述，小公主清脆动听的话语声，不断流入苏辰的耳中。
    同一时间。
    长生塔，第一层，荒漠之地。
    熊熊火焰，在燃烧着。
    苏辰的灵魂，千锤百炼。
    气息雄厚至极。
    突然间。
    苏辰的灵魂，感知到了一些声音。
    “爸爸......”
    来自于女儿的呼唤。
    “我都十一岁了，我懂事了。”
    “爸爸，你快点苏醒吧......”
    洛洛！
    我的洛洛！
    苏辰磅礴的灵魂之力，如同熊熊火焰，燃烧而起。
    “十一岁了。”
    “三年！”
    “我在长生塔，度过了三年时光。”
    苏辰灵魂的眼神，有了些许自责。
    这三年，没有陪伴女儿，是遗憾。
    但苏辰很快便释然了。
    ‘还好，不算太迟。’
    三年修行的时光，总体而言，算是短暂的了。
    苏辰哪里还愿意留在长生塔内。
    他的灵魂之力，如同磅礴大海，席卷八方。
    “此刻。”
    “我以金乌圣火，铸就金焱神魂！”
    “给我......聚！”
    哗啦啦！
    无穷的金乌圣火，疯狂的笼罩了苏辰的灵魂。
    这一刻，灵魂固然很疼痛。
    但是......金焱神魂，凝聚而成！
    短短瞬间。
    苏辰的灵魂，离开长生塔，回归身体。
    他的识海中，不像是普通的如同大海般的意念之力。
    而是......仿佛在识海内的苍茫大地上，燃烧着金色的火焰！
    金焱神魂！
    这一刻，连苏辰都有些震撼。
    “我的意念......元婴巅峰境。”
    “以金焱神魂的特殊性......”
    其威能，苏辰自己都不清楚。
    可此时，并不是研究这些的时刻。
    苏辰的双眼，彻底恢复了清明。
    小公主在旁边，还哭腔说着小红本上的话。
    上面记录的内容，其实是苏辰给自己准备看的，被洛洛看到，洛洛可是感动的不得了啊。
    “洛洛。”
    苏辰轻轻的呼唤了声。
    可洛洛却沉浸在小本本的世界里，一时间，都没反应过来。
    苏辰莞尔一笑。
    他抬起手，轻轻的搂住洛洛的脸颊。
    “呃......？”
    洛洛一愣。
    抬起头时，便见爸爸，在自己的额头上，轻轻一吻。
    “爸爸也想你。”
    苏辰看着自己的贴心小棉袄，露出了轻柔的笑容。
    “爸，爸爸？你醒来了？”
    洛洛的眼眸，缓缓瞪大，一股疯狂的惊喜之色，充斥其中。
    “是啊，爸爸苏醒了。”
    苏辰捏了捏洛洛的俏脸：“多亏了我的小公主，不然，爸爸恐怕还需要一些时间呢，不过，这个小红本，你就别看了。”
    苏辰将洛洛手里的小红本，拿了回来。
    “哎呀，我都快看完啦。”
    洛洛的眼角，还有些许泪珠，她擦了擦眼角，笑呵呵的说：“爸爸，你终于恢复了，我现在知道，我在你心里是辣么重要，哦呦，人家怪不好意思的，小本本上，都没有妈妈呢，咯咯咯......”
    独一无二的地位呦。
    “后面有，只是你没看到。”苏辰好笑道。
    “哈？”
    洛洛愣了愣：“哼，不是我专一的小本本呀，爸爸。”
    洛洛的表情，兴奋极了，又搂住了苏辰。
    高兴的笑声连连。
    这个时刻。
    古武界向隆等人，正在天王府前方叫嚣中。
    苏辰的意念，感知到这些后。
    他摸了摸洛洛的小脑瓜：“爸爸先去解决事情，然后再来陪你。”
    “好哒，爸爸你快点哦，我等你。”
    洛洛清脆的回应一声。
    在小公主兴奋又有些崇拜色彩的眼神中。
    苏辰的身体，横空而起！
    “你们很狂啊？”
    一道话语声，响彻天王府。
    当大家注意到，是苏辰出现后。
    “苏辰！”
    叶青柠娇躯一颤。
    “天王！”
    陈无锋等人，激动的面色涨红！
    诸多的目光之下。
    苏辰的眸子，扫过叶青柠，陈无锋等人，他微微一笑：“我回来了。”
    随即。
    苏辰的视线，落在了向隆身上，他语气平淡道：
    “看来，我不在的这段时间，天王府，受尽委屈，还好，我回来的不算太晚。”
    “我这人，向来以理服人。”
    苏辰冷笑一声：“我给你们两个选择。”
    他竖起一根手指：
    “交出所有资产和灵宝，自废修为，滚出南岛。”
    紧接着，苏辰竖起第二根手指，他的嘴里，吐出一字：
    “死！”
    “天南王？”向隆眉头一皱：“你没死？”
    当初蒙修明明是杀了天南王。
    可是，他竟然没死。
    如此说来......天南王深受重创，在养伤？
    不然，其他势力，脚踩天王府的时候，他一定会出现。
    只有这一个可能。
    “哈哈哈，连蒙修，都可杀你，你哪来的胆子，和我叫嚣呢？”
    向隆的身体，向上飞起。
    和苏辰平行，他的神色十分不屑：
    “既然你在，那就更好办了，天王府是一块宝地，不然，当年黑翼圣地的人，也不会来这里找你，现在我改注意了，除了我方才说的条件外，天王府，交给我，我可饶你们不死。”
    “苏辰！”
    叶青柠激动的飞到苏辰身旁，上下仔细看了看。
    苏醒了！
    真的苏醒了！
    天啊！
    惊喜交加！
    陈无锋等人，更是激动的差点掉眼泪。
    天王府，主心骨，回来了！
    只是大家，并未干扰苏辰解决事情。
    以往，苏辰处理这种事，都是很干脆的.......
    此次，一如既往。
    “既然如此，那就去死吧。”
    苏辰对身体的情况，有点怀疑。
    “我元婴呢？”
    苏辰感知到，丹田的位置，元婴都没了。
    这身体，有点问题啊。
    但......苏辰拥有金焱神魂。
    他的双眼，绽放一层金光。
    “一剑斩苍穹！”
    向隆打出一道惊人的剑道神通。
    可是下一瞬。
    在他的目光中。
    这片天地，猛然间升起了无穷的金色火焰。
    火焰在焚烧着他的灵魂。
    短短瞬间，向隆的灵魂，便泯灭了过半。
    “怎么可能！”
    向隆瞪大双眼，不敢置信的嘶吼：
    “不！”
    “这不可能！”
    “天南王，你你......你是什么境？”
    苏辰露出一丝冷笑：
    “死人，没必要知道。”
    苏辰袖手一挥。
    金焱神魂，以十分干脆的焚烧能力，将向隆等二十多人的灵魂，尽数泯灭。
    这一刻。
    场上一片寂静。
    甚至向隆打出的剑芒，因不受控制，而消散，化作一股股狂风，向四面八方吹拂，更是掀起了一层海浪。
    元婴境后期，古武界来人，白鹿公司董事长向隆！
    仅仅一个照面，便横死当场！
    “好强！”
    “天王！”
    “......”
    陈无锋等人，一窝蜂的靠向苏辰。
    他们看着苏辰的眼神，如看神明！
    