    班级里，有少许人互相认识，他们来自于同一个小学，正聊着天。
    忽然间，班里的氛围变得安静。
    只见一位三十多岁，模样清秀，脸色平静，眉宇间有着一丝严厉气质的女老师，走了进来。
    她着装得体，穿着白色休闲西装，黑色长裤和皮鞋，梳着一条干净利落的马尾辫。
    她走到讲台中心，拿起粉笔，在黑板上写下龙飞凤舞的两个大字：江淋。
    “我叫江淋。”
    女老师转过头，声音洪亮：“是你们初中的班主任，负责教你们数学课程，二十八班，属于重点班级之一，大部分学生的成绩，很优秀，但也有少部分，是花钱进来的。”
    说话间，江淋竖起一根手指：
    “我不管你们以前怎么样，但是在我的班级，我会对你们的学业和成长负责，我会一视同仁，你们的成绩最重要，我不希望，我们二十八班，在重点班级里是垫底的，说几点要求。”
    “上课期间，不准交头接耳或玩手机，保持课堂纪律，认真听讲，这是基本，谁有什么不会的题目，或者没有听明白，第一时间问老师，或者下课去办公室问，你们不要脸题都不会，还不好意思去问，记住一句话叫不耻下问。”
    “第二，课间活动，积极参加，下课时多运动，不要像书呆子一样，只知道学习。”
    “先这样，我点一遍名字，每个人回答一声到就可以。”
    “杨晨......”
    江淋拿着名单，开始点名。
    一个个同学，纷纷回应。
    每个同学回答时，江淋都会特意看几眼。
    毕竟也是第一次见面，能在老师心里留下印象的，无非是几种类型。
    第一个是学习成绩非常好的，老师早已经知道这些消息的名字，第二个就是颜值。
    看脸的时代啊......
    “苏洛洛。”江淋抬头环视一圈。
    “到。”
    洛洛在最后一片，举了举手，回应一声。
    江淋的眼神，在洛洛身上定格两秒。
    ‘真漂亮的小女孩。’
    江淋心中暗暗感慨。
    很快，她的视线，移到洛洛的同桌何路身上。
    她的眼神略微有些不善，没有看名单，直接说了句：“何路。”
    “在呢。”
    何路懒洋洋的回答了声。
    随后，何路便侧过头，面带笑容，看着洛洛，低声一笑：“你叫苏洛洛啊，真好听的名字，人长得也漂亮啊。”
    洛洛撇了他一眼。
    何路属于那种很淘气的人。
    这种人啊，洛洛觉得，治一治就好了。
    “何路！”
    江淋脸色一沉：“我刚刚说了什么？上课时，不要交头接耳，你去那边坐着，不要打扰女同学。”
    江淋指了指班级右侧角落的位置。
    何路看一眼，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：
    “我不去，现在也不是上课啊，我是正常和新同桌沟通。”
    咦？
    第一堂课，就有人和老师顶嘴了？
    很多同学，纷纷侧目，看向何路。
    只见何路一脸的不慌不忙。
    江淋沉默着。
    班级的气氛，也在沉默。
    何路看上去胆子大的很，他和江淋对视着。
    “行，先让你坐在那里，第一个月的月考后，班级按照成绩分座，我看你能坐在哪！”
    江淋压下心中的这口气，她看了眼洛洛，点点头说：
    “苏洛洛，如果你的同桌，打扰你的话，就告诉老师。”
    “知道啦。”
    洛洛清脆的回应声。
    江淋继续点名，也不去看何路了。
    点过一遍名字后。
    江淋兜里的手机，震荡了起来。
    这个时间，隔壁班级的氛围，还很热闹，说话的声音很多。
    “一般这个时间，都是早自习，今天这堂课，大家可以相互认识一下，我出去一下，等会儿回来。”
    江淋留下一句话，便走出教室，来到不远处的窗前，拿起手机，接了电话。
    “老婆，当老师的第一天，感受如何？”打电话的人，是她的丈夫。
    江淋咬了咬牙：“什么怎么样？都快让那熊孩子气死了，我真不知道你爸妈怎么想的，我辛辛苦苦教育那么多年，出去留学三年，就给我换来一个熊孩子？第一天就敢在课堂上和我顶嘴，以后呢？就是让你爸妈给惯得，一身臭毛病......”
    说起这件事，江淋气不打一处来。
    作为优秀的教育工作者。
    原本她教育何路，顺风顺水。
    可是她出国留学三年，孩子给爷爷奶奶带，结果糟糕了。
    何路的爷爷，武道中人，规矩少，给孩子都惯坏了。
    江淋不得已，才回国，亲自来带班级，打算教育教育何路。
    只是效果好像......不大理想。
    何路有爷爷奶奶给撑腰，是天不怕地不怕的。
    班级里。
    何路挪动一下椅子，要靠近洛洛些许。
    结果，他刚刚一动。
    洛洛抬腿，将他的椅子，反而推出去些许距离。
    “离我远点，别找揍。”
    洛洛抬起小拳头，对何路示意了下。
    “诶？我，我不是要和你说事吗？”
    何路嘴角颤了颤，他无奈之下，身体靠近一点点距离，然后低声说道：
    “刚才咱班主任，我妈。”
    洛洛一愣：“哦。”
    “迈田中学，我爷爷的。”何路又低声说道。
    洛洛看了他一眼：“然后呢？”
    “然后？”
    何路呆愣了几秒：“然后，我从小练武。”
    “你想表达什么呀？”洛洛微抿嘴唇，从何路身上收回目光，拿出手机摆弄了起来。
    “我很厉害啊。”何路低声一笑：“在这里，我罩着你，提我名好使。”
    “哦是吗？”
    洛洛眼珠一转，她忽然露出一丝甜美笑容，很呆萌的表情：“其实我也有从小练武的，要不然，下课后，我们找个地方切磋一下？”
    何路并没有从洛洛呆萌的笑容中，感受到要挨揍的危机。
    他反而看呆了双眼。
    自己的同桌，也太漂亮了吧！
    “我可不舍得和你动手啊，我可是怜香惜玉的好同学啊。”何路腼腆一笑。
    “切。”
    洛洛顿时便没了兴趣：“就这点能耐？”
    “我真的很厉害啊。”
    何路拍了拍自己的胸脯。
    两人的聊天，也被不少人看在眼里，因为洛洛的颜值很高，前面的不少同学，都转头看着，似乎想要认识般。
    “看什么啊？”
    何路指了指一些同学：“都给我老实点。”
    洪亮的声音，倒也有点气势，让不少同学纷纷收回了目光。
    “苏洛洛，你别不信啊，等下课，你就知道了，这学校我熟，下课我带你四处走走。”何路笑嘿嘿的邀请道。
    洛洛也不搭理他了，靠在椅子上，随意的摆弄着手机。
    很快，下课铃声响起。
    ”苏洛洛，走啊，我们出去看看，早课休息时间有二十分钟呢。”何路邀请道。
    洛洛想了想，收起手机：“带路。”
    刚来学校第一天，新环境，还是要了解一下，四处走走，看看。
    很多同学，都走出班级，去找自己的朋友聊天。
    何路在洛洛身边向前走着。
    很快，当他们路过三十班的时候。
    班级门口，站着五六个打闹的男同学。
    “咳咳。”
    何路大声咳嗽了下。
    “路哥！”
    “路哥你在二十八班啊。”
    “路哥。”
    几个男同学，纷纷打招呼。
    但是，打过招呼后，他们的眼神，不由自主的定格在洛洛漂亮的脸蛋上。
    “她，我同桌。”
    何路微微扬起头，很高傲的说：“我带我同桌四处看看，你们该玩玩吧。”
    继续向前走去。
    “呀，这不是路哥吗？”
    “大路哥。”
    “路哥好啊。”
    走过十几个班级，很多同学，都对何路打招呼。
    这群人，来自于福山小学。
    何路作为福山小学最强的熊孩子，认识他的人，很多呢，名气有点厉害的样子。
    “诶，苏洛洛，我跟你说的没错吧。”
    顺着楼梯，向下走时。
    何路的身后，都跟着十几个人了。
    何路对洛洛低声一笑：
    “我跟你讲，初一的半壁江山，都是我，在这儿提我名，准好使！”
    “那你可真厉害。”洛洛很随意的说了句。
    “哈哈，还行吧。”何路顿时便笑了起来。
    感觉自己在同桌面前，终于表现出了地位啊！
    一路走出教学楼的大门。
    操场上，有不少人，都在打篮球，有人在打闹，跑跑跳跳的。
    上初中的，平均年龄十三岁左右，正是玩闹的年纪。
    何路带着洛洛，正介绍着一些地方。
    “那儿是食堂，味道一般般，我吃过。”
    何路指着四周：
    “那边是宿舍楼，有不少人在这里留宿呢，苏洛洛，你看那边.......咱们学校周围，只有两家网咖，到时候，体育课啥的，我可以带你溜出去上网，有我在，根本不用怕被惩罚......”
    何路的底气，来源于他的爷爷。
    “逃课上网？”洛洛撇嘴道：“没什么意思。”
    就在这时。
    有两个男同学，从不远处快速跑了过来。
    “诶？路哥在呢！路哥在这里。”
    “小杰被人欺负了。”
    两个男同学，跑到何路面前：“对面的是龙胜小学来的一帮人。”
    “哎呦？去看看。”
    表现的机会来了。
    何路大手一挥，带着十几个同学，快步走去。
    教学楼南侧，是一片体育场地。
    走到近前，便看到七八个人，正围着一个同学推推搡搡的。
    “喂，你们这群，敢欺负我朋友，不知道我谁啊？”
    何路走过去，气势汹汹的说道。
    “你谁啊？”
    对面带头的，是一个小胖子，大声问了句。
    “我，何路。”何路大咧咧的说道。
    小杰倒也没啥事，只是被摔了两下，衣服上有些沙子。
    他们正站在跳远场地的沙坑上。
    “不认识。”
    小胖子看了几眼，脸色有些不屑的样子：“我是马樯，我大哥是初二八班的马酷。”
    “连路哥都不认识，还敢欺负小杰，找揍啊。”何路身后的十几个人，气势昂然。
    “道歉，不然我就揍你。”
    何路指了指小胖子马樯。
    “道个屁，谁怕你啊？信不信我大哥一巴掌能吧你屎给打出来？”马樯怡然不惧。
    “找揍。”
    何路哪里愿意在洛洛面前丢面子，他立马带人冲了上去。
    两群人，在沙坑上，开始摔跤。
    周围不少同学，看到后，都吓了一跳，纷纷后退一些距离。
    洛洛站在边缘地方，她翻了个白眼。
    好无聊。
    与此同时。
    顶楼董事长办公室。
    何史强和一位龙堂教育部的人，正坐在窗前喝着茶水。
    “我们迈田中学啊，人之所以这么多，就是因为安全。”何史强淡淡一笑道。
    “额......”
    对面的龙堂男子，看着窗外体育场那边，在一起摔打的两群同学，他有点无语：“应该是吧？”
    “什么叫应该是啊？肯定是这样啊。”何史强笑眯眯的说：“迈田中学，有一个神境武者，三个大宗师，还有六个武道宗师，我这几年，也会天天来学校，安全不是问题。”
    “何老说的对。”龙堂男子点了点头，看着下方的人群，顿时便笑了声：“同学之间，活动活动，摔摔跤什么的，也挺好。”
    “诶，那当然了。”
    何史强看着下方人群中的何路，他笑了：“像他们这种打闹，对身体好，哪个学校，都有这种情况，很正常，你看他们打闹着，在学校里的安保，都注意着他们呢。”
    “没错，这群人里，以后说不定会出现什么武道高手呢。”龙堂男子笑道。
    “一定会出现高手。”
    何史强指了指人群中的一个身影：“那个，是我亲孙子。”
    “是吗？动作不错啊，很流利，看上去是学武的好苗子。”龙堂男子正色道。
    “必须的。”何史强大笑声。
    “咦？边上站着的小女孩，看上去可真淡定啊。”龙堂男子注意到了洛洛。
    “小打小闹的，淡定不是很正常吗？”何史强看了几眼洛洛。
    “......”
    两个大佬，在楼上看着。
    下方的沙坑，热火朝天。
    马樯那边的几人，都被摔倒在沙坑中。
    “还敢不敢叫嚣？”
    何路骑着马樯，按着他的头，大声问道。
    “你是个屁！”马樯大喊一声。
    或许是声音很好分辨。
    不远处路过的六个初二的人，其中便有马樯的哥哥马酷。
    “我靠，那是我老弟啊！”
    马酷立马带人冲了过去。
    马酷要比何路高出一头。
    分分钟，就给何路摔在地上。
    吃了一口沙子的何路，正用双手拿沙子扬着。
    两群人的较量。
    何路这边似乎要输了。
    铃......
    上课的预备铃声响起。
    “喂，要上课了。”
    洛洛开口说了句。
    可何路，马樯，马酷一群人，还在较量中，直接忽略了洛洛的话语声。
    洛洛的大眼睛里，有了一丝丝萌凶的气息。
    “看的我都有点手痒了呢，嘻嘻嘻......”
    在一道清脆的笑声中。
    洛洛身影一动。
    砰砰砰砰......
    一大群人，身体一个个腾空而起，奔着四面八方落去，像是一个绽放的烟花。
    “哎呦？”
    顶楼的办公室里，何史强忍不住侧目，仔细看了看洛洛。
    “动作干脆利落，姿势标准，这个小女孩，她是武者啊！”龙堂男子目光微凝：“还是有一定实力的武者，她才多大？”
    正常来说，从小就拥有一定境界的武者，少之又少。
    很多人，都是成年后，才开始踏入武道界。
    何史强眼神深深的看着洛洛，嘴里吐出一句话：“不简单。”
    三个字，代表着洛洛的实力，以及背景，不会简单。
    体育场地，沙坑旁。
    很多人被打飞后，落在地上，是真的感受到了疼痛。
    不只是马樯等人，连何路的同学，都被揍了。
    只有何路，坐在沙坑里。
    他的一缕额头前的头发，都竖了起来。
    “这这这......你......”
    何路呆呆的看着洛洛。
    这么强？
    我的天啊！
    自己白装逼这么久了！
    原来真正的大佬是她！
    