    陈诗妍的朋友圈发布后。
    关注她的朋友，还是不少。
    尤其是最近，吕鸣和杨綝，还在针对陈诗妍。
    他们两个人的人脉关系广泛。
    很多人，都不想因为亲近陈诗妍，而得罪他们。
    娱乐圈里的资源是很重要的。
    可是大家万万没想到。
    陈诗妍要参加的婚礼，这一条刚刚发布的朋友圈，如同王炸。
    王宗：“卧槽，这是真的吗？诗妍你该不会是在拍戏吧？”
    王宗和秦威，正在打网游，还找了几个陪玩，在语音频道中。
    王宗前一秒还在骂着：
    “你特么会不会玩？不知道让人头吗？坑逼玩意......”
    老板不满，骂人，几个陪玩默不作声，也不敢回应。
    有个声音甜美的妹子，劝道：“老板不要生气呀......”
    “滚犊子，就属你玩的最菜，还叫唤呢？”
    王宗骂骂咧咧的，屏幕是灰色的，有点生气，拿着手机看了眼，发现了陈诗妍的朋友圈。
    在王宗回复朋友圈的时候，一局游戏结束。
    秦威带着几个陪玩，加入语音频道。
    “哎呦，王少啊，承让，又赢你一局。”
    秦威淡淡一笑：“这局的十万块，赶紧给我转过来，我可是给我队友每人发一万呢。”
    一句话，让王宗这边的陪玩，羡慕的眼睛发红。
    一万块奖金，赶得上一个月工资了呀。
    两个大老板开口，几人默默的听着。
    “草！”
    王宗骂了声：“你快看诗妍发的朋友圈，贼特么屌！”
    “看啥啊？”
    秦威说了声，便拿着手机，翻看起来。
    两人的对话，让八个陪玩，听的震撼不已。
    他们有个公会群，在群里，他们开始打字了。
    “王少说的诗妍，是不是龙套女王陈诗妍呀？”
    “肯定是啊，大佬就是大佬。”
    “哎，好羡慕你们，一个人一万块啊。”
    “我们这边可惨了，王少刚才骂人可凶了，连小甜心都给骂了。”
    “......”
    打字时，忽然间，频道内响起了秦威的惊呼声：
    “卧槽，这是真的吗？”
    嗯？
    八个陪玩，耳朵都要竖起来了。
    关于富家子弟圈子的事，他们也有些好奇呢。
    “这特么是聘礼？黄金白吨，珠宝十吨，古董十吨，超跑一千辆，包一万款，典藏美酒一千平，我靠，这得花多少钱？”秦威震撼道：“是不是拍戏啊？”
    “拍个屁，我刚问诗妍了，人家要参加的是婚礼，这是谁的婚礼啊。”王宗一脸震惊，甚至都忘了刚刚打游戏的生气，他说道：“谁算算这些得多少钱？”
    八个陪玩，立马拿起了计算器。
    “老板。”
    小甜心开麦道：“黄金一百吨，有四百三十亿，超级跑车，一辆算三百万的话，一千辆就是三十亿，一万款包，按照每款五万块的话，就是五亿，珠宝十吨，不知道咋算，典藏美酒和古董，也不知道是什么价值啊，但是，古董十吨的话，价值应该会很高吧。”
    “十吨古董，最少都是千亿级啊，这东西看质量，典藏美酒的话......”王宗想了想说道：“按照这种豪横的级别，一瓶都得几百万，这能是真的聘礼？”
    王宗有些狐疑了。
    “不清楚啊，老板。”刚刚得罪王宗的人，赶忙开口表现，他说道：“没准真是拍戏呢，现在最豪华的婚礼，不是前天那个吕鸣和杨綝的婚礼吗？据说消费三亿多，特别豪。”
    “你懂个屁。”
    王宗哼了声：“不行，我得给诗妍打电话问问，究竟是咋回事。”
    “你问吧。”秦威说道：“诗妍的朋友圈，都炸了，我看看下面的留言，谁敢跟我陈姐挑事，我不得喷他？”
    王宗和秦威，平日里玩惯了，两人都开着自由麦。
    其他的陪玩，也可以听到声音。
    铛~
    这是王老板在点烟呢。
    过了两分钟。
    “喂？诗妍啊，怎么才接电话？奥，你那边忙着呢，不是，你朋友圈咋回事啊，真是聘礼？”王宗赶忙问道。
    陈诗妍：“不然呢？”
    “我擦，谁的婚礼这么吊？”王宗震撼道。
    “不是让你猜了嘛，以王少的聪明才智，应该会猜到吧。”陈诗妍微微一笑道。
    “这上哪猜去？”王宗苦笑道：“姑奶奶，你就说吧。”
    陈诗妍笑了声：“你听声音，还听不出来吗？说聘礼内容的声音。”
    “声音，一个老头......声音？？？他他，他是李老爷子？”
    话语声的一些熟悉感，终于被王宗所捕捉到，他语气骇然道：“这这这......该不会是......那位爷吧？不是说三年前......”
    陈诗妍：“回来了。”
    “我勒个去！这也太狠了！回来了？诗妍，诗妍，我擦，有没有邀请函。”
    王宗语气激动的说道：“诗妍，求你了，给我搞两张邀请函，我和我爸去看看。”
    “王宗！”
    频道里传出了秦威的狂喊声：“你他娘的！给我要一张邀请函！王宗！两张不够啊，给我一张，哦不，给我要两张......”
    秦威的呼喊声，震耳欲聋，让八个陪玩，大脑都一阵嗡鸣。
    陪玩群里。
    “啥情况？”
    “老板好激动。”
    “真有那种聘礼？黄金百吨，珠宝十吨，这太牛逼了吧？”
    “原谅我没见过世面，我人都麻了。”
    “......”
    “没有邀请函啊，都没做邀请函。”
    陈诗妍回答道。
    “我想去，诗妍，能不能去看看啊？”王宗可怜兮兮的语气说道：“求你了，帮我问问吧。”
    “哎，行吧，你等等，我问一下。”
    陈诗妍哭笑不得，她来到叶青柠身旁，问道：“王少特别想来看看，不知道方不方便？”
    “想来就来呗，人多不是热闹嘛。”叶青柠呵呵一笑。
    婚礼人多一些，也蛮不错的，孩娘并不在意这些。
    “那你来吧，王宗，等会儿我和李老说一声，婚礼是明天，早晨就开始接亲了，从天王府到海湾市，婚宴定在天王府了。”
    陈诗妍将基本消息说了下。
    “好好好，哈哈哈，我今天下午就做我家飞机过去。”王宗哈哈大笑。
    随即，电话就被挂断了。
    这时候，王宗才听到电脑前，音响里传出的秦威的喊叫声。
    “王宗，你太特么不够意思了，你帮我问问啊！”秦威喊道。
    “你自己问被，没长嘴啊？”
    王宗嗤笑道。
    “那我自己问。”
    秦威立马去打电话了。
    这时候，王宗一根烟还没抽完，他坐在电脑前，看着频道里的人。
    “今天心情真不错，刚才几个人，除了我说菜比的两个，其他两个人，奖你们一万。”王宗笑么和的说道。
    “老板，呜呜呜，人家也想要奖金。”小甜心哭唧唧的说道。
    “你要个大屌啊！”王宗笑骂道：“今天没你的份儿。”
    “好吧好吧。”
    小甜心经常陪王宗打游戏，关系比较熟络，她笑着说：“王少，刚才你说的那些聘礼，是真的吗？”
    “当然是真的，还能有假？”
    王宗哈哈一笑：“你们就看着吧，吕鸣和杨綝的婚礼，现在都说是最豪华，等明天过后，他们压根就没牌面，就我要参加的婚礼，光一份聘礼，都超过三亿，真是太牛逼了。”
    “哈哈哈，我也成了，王少，中午的时候，我，我爸妈，我爷，三叔，小舅，大概十几个人，咱们一起做你家飞机去吧。”秦威笑着说道。
    “你们家也有私人飞机，来我们家蹭什么啊。”王宗回答道。
    “人多热闹啊，这是我爸的意思，等会儿我爸就得和你爸联系了。”秦威说道。
    “哎呦，那我得赶紧告诉我爸一声，他今天上午本来要出国办事的。”王宗说话间，将手机拿起。
    “你爸有事啊？是不是参加南欧的百商大会？”秦威问道。
    “是啊。”
    王宗说话间，打通电话：“爸，明天有个婚礼，你去吗？是吗？秦叔都和你联系了啊，那百商大会直接推了吗......”
    “好家伙。”
    电话挂断后，王宗笑了：
    “我爸直接把那个活动给推了，他现在就安排航班呢，估计中午我们就可以过去了。”
    “哎，那就先不打游戏了，唠会，我们就去你家。”秦威想了想说道：“明天的婚礼，肯定吊炸天的那种啊，杨綝和吕鸣，这脸，被打的啪啪响，估计两人现在还难受呢。”
    “真是搞笑了，想要抵制诗妍，他们的人脉关系，都比不上人家一句话。”王宗说道：“那位爷回来了，光是威望，就能让诗妍再次大火啊。”
    “修真界离我们太远了。”秦威回答道。
    “老板，要结婚的人，是修真界的呀？”小甜心问了句。
    八个陪玩里，能插上话的，也只有她一个了。
    “当然了，说出来他的名字，能吓死你。”秦威呵呵一笑。
    “到底是谁嘛，王少，秦少，你们说说呗。”小甜心问道。
    王宗沉吟了下。
    这些陪玩，知道了也无所谓，况且，明天过后，天王结婚的消息，也得传播开。
    “明天，八月三十一日，婚礼举办的人，是......天南王！”
    王宗将消息，说了出来。
    他刚刚震惊了好一会儿，也想看看其他人受到惊吓的样子。
    “啊啊啊......”
    小甜心发出了尖叫声。
    “我最最喜欢天南王了，是真的吗？可是，不对啊，不是传闻三年前，天南王他被......”小甜心激动万分的说道。
    “修真界的事，咱哪能清楚？”秦威好笑道：“天南王那等传奇人物，怎么可能会轻易陨落呢？哈哈哈，不说了，我妈刚才喊我了，我那两件衣服，王少，等会见啊。”
    “行，等会见。”
    王宗回应声，两人纷纷下线，开始准备了。
    “天南王的婚礼。”
    “妈呀！”
    “好厉害。”
    “聘礼都有那么多。”
    “百吨黄金摆在面前是什么样，金山啊。”
    “卧槽......”
    陪玩群里，顿时便沸腾了起来。
    与此同时。
    杨綝和吕鸣，坐在客厅的沙发上，两人正盯着手机的消息，脸色不太好看。
    “百吨黄金的聘礼？”
    “十吨珠宝......”
    “真的假的？”
    “怎么回事？”
    “这是谁的婚礼？”
    “不可能。”
    两人根本不愿意相信。可是，王宗和秦威家人，知晓消息后。
    在一些小圈子里，消息传播开来。
    以至于，吕鸣很快接到了一个电话。
    来自于他的大老板。
    “吕鸣啊。”
    “不是我不帮你。”
    “实在是你们惹是生非的能力太强了。”
    “陈诗妍是什么背景，大家都清楚，你们惹不起她，为什么偏偏要惹她？”
    一连串的质问，让吕鸣变了脸色。
    “老板，陈诗妍现在哪里还有什么靠山？她都半隐退了.......”吕鸣解释着说道。
    “隐退不隐退，是她说了算，和你有关系吗？”老板沉声训道：“你太让我失望了，昨天你们联合说的抵制，就是个笑话，我告诉你，最近你们低调些，被封杀，别怪我没提醒你，还有，你们刚结婚，先休息一年吧，当做度蜜月算了，公司的资源，一年内，不得动用。”
    “老板，老板？不能这样啊......”吕鸣的语气，无比急切。
    “就这么定了。”
    老板生硬的说了句，便直接挂断电话。
    嘟嘟嘟......
    吕鸣脸色略有苍白。
    “怎么了？老板说的什么？”杨綝在旁边开口问道。
    啪！
    吕鸣一巴掌拍在了杨綝的脸上，他怒骂道：
    “都特么是你！非要招惹陈诗妍干什么？我们两个，被雪藏了，一年无法出镜！”
    “你打我？什么？雪藏......”
    杨綝顿时便傻眼了。
    她忽然想起了几个字：以卵击石。
    陈诗妍没理会她，但他们却受到了总公司的制裁，这就是层面不一样吗？
    ’百吨黄金，十吨珠宝......’
    杨綝的脑海中，想起了这些信息。
    看来，这些昂贵的聘礼，是真实的。
    他们三亿多打造的婚礼，在人家面前，就是个笑话！
    世纪婚礼......
    这几个词汇，还挂在热搜榜上。
    结果呢，马上就要被打脸。
    好疼......
    百吨黄金，摆放在眼前，会是什么样？
    金山！
    海湾市，一号别墅的院落内。
    摆满了玻璃箱。
    里面是金光闪闪的一根根金条。
    “好亮呀！”
    “太美了！”
    叶青柠站在旁边，看着金条，看着珠宝，闪闪发光，迷乱她的双眼。
    “啊呀，一下就要变成富婆喽，哈哈哈。”
    叶青柠忍不住笑着。
    “妈妈。”
    洛洛站在叶青柠身旁，拉了拉叶青柠的手，很狐疑的说：
    “这不是......一样的嘛？都是爸爸拿出来的，不还是我们家的嘛。”
    “不一样，这可不一样啊，小家伙，你还小，不懂，这些都是聘礼，是你爸爸送给我的礼物呢。”叶青柠娇笑声。
    “哦哦......”
    洛洛微微摇头，人小鬼大的叹了口气儿：”哎，女人呐......”
    白芊芊和陈诗妍，莞尔一笑。
    两人倒是对着聘礼，拍着照片。
    “聘礼的价值，过万亿是肯定的了。”
    叶鹰站在大门口，搓了搓手，他和江柔低声说道：“我们还礼，得还多少啊？”
    “还多少也赶不上女婿给的聘礼啊。”
    江柔想了想说道：“叶氏集团，有两千亿现金吧？”
    叶鹰点点头：“对，两千亿左右。”
    江柔摆了摆手：“都拿出来当聘礼吧，然后，把一些公司转到青柠名下，凑个万亿价值出来。”
    “凑一凑，也够了。”叶鹰摸了摸下巴。
    叶氏集团，如今价值一万一千亿左右。
    留个小公子，在他名下，也够用。
    “不用给那么多，天王府啥也不缺。”李诚走过来笑着说道。
    “那不行，态度是要拿出来的。”江柔摇摇头：“聘礼和还礼，都是给他们新家庭的支持，再说了，没有小辰，哪有现在的叶氏集团啊。”
    “那行吧。”
    李诚点点头：“估计，到时候夫人，也没时间管理这些，还是要叶先生和江女士操劳呢，我建议，二位将地产企业，留在自己名下。”
    “为什么？”叶鹰问道。
    “因为这个。”
    李诚拿出了一个古老的木头盒子：“这里面，是天王的一些地皮，位置在各大一线城市，按照当今市场价格，地皮的价值，要超过万亿，全部打造好的话，能让叶家突破十万亿，成为全球顶级财团之一。”
    “多，多少？”叶鹰震惊了：“十万亿？”
    “不错。”
    李诚点点头：“你们对夫人，有养育之恩，天王对二老很感激，所以这些地皮，是单独送给你们的，就不要拒绝了。”
    “好，好......”
    江柔备受感动。
    叶鹰连连点头：“小辰有心了，能将青柠嫁给他，我们很放心，哎，真的是满腔话，我也说不出口啊，一激动，就要说错话，明天那么隆重的场合，我都有点怕呢。”
    听到这句话，李诚忍不住笑了起来。
    明天的环节，叶鹰讲话，应该会很有意思，还有接亲的过程等等，李诚此刻期待着第二天能尽快到来。