    黑夜降临。
    这是大婚前夕的最后一个夜晚。
    海湾别墅区一号别墅中。
    叶青柠从浴缸走出。
    她的身体，包裹着浴巾，走到卧室里，看着前面挂着的凤尾古式婚服，叶青柠的眼神，充满了柔和。
    深夜，便开始有人为她而梳妆打扮。
    楼下。
    很多气球等用品，都在准备中。
    “李旭风他们几个是伴郎，明天不能让他们轻易过关。”
    “最少也得五个任务呀。”
    “游戏道具，都准备好了呢。”
    “......”
    白芊芊，陈诗妍，沈新月，在一起商量着。
    而林青依和洛洛，坐在沙发上，正聊着天。
    “林小姐。”
    白芊芊想了想，走过去问道：“明天伴郎伴娘，会有些小游戏，那个，你......可以吗？”
    “有什么不可以？”
    林青依看了她一眼，轻轻一笑：“我来了，就肯定有心理准备，一切都按照正常流程，这是我第一次当伴娘，感觉......挺好玩，很不错。”
    “青依妈妈也喜欢热闹的呢。”洛洛笑呵呵的说了句。
    “没错。”
    林青依微微一笑。
    白芊芊点点头：“现在还早，我们的衣服，就是那套粉色长裙，服装都准备好了，然后，他们来这边，大概在明早四点半，半个小时游戏时间，五点钟出发，十五分钟可以上高速路，刚好是日出时间，那我们要在四点钟之前装扮好......”
    “行，知道了。”
    林青依笑了笑。
    她倒也知道，陈诗妍和白芊芊，有点不太放心自己，毕竟自己当初是叶青柠的情敌。
    不过，自从当了洛洛的干妈，接触的时间久了，她对洛洛的喜爱，以及对洛洛的家庭，让她逐渐释然。
    “哎呀，明天终于能看到爸爸了，好几天没见，怪想的呢。”洛洛靠在沙发上，晃悠着小腿，美滋滋的说着。
    “你爸爸啊，很厉害，干妈也佩服他。”
    林青依摸了摸洛洛的脑瓜：“明天可不能让他太轻易的把你妈妈娶回家。”
    “是的呀，要过重重难关，才可以呢，诗妍妈妈她们都准备好啦，嘻嘻。”洛洛嬉笑着说道。
    明天，洛洛也有衣服穿呢，小公主此刻兴奋的很。
    时间缓缓流逝。
    深夜时分。
    苏辰坐在崭新的婚房内，站起身，在一个个房间看了看。
    ”不错。”
    藏酒室摆放着一千瓶顶级美酒。
    衣帽间很大，有好几个房间。
    里面摆放了大概一半，几乎都是叶青柠的衣服。
    婚房大概两千多平方米，装修的是现代风，比较豪华的风格。
    有三个很宽敞的露天阳台，面向南北东三个方向。
    苏辰坐在东阳台的椅子上，吹着海风，嘴角挂起一丝笑容，看向了北部地域。
    此刻，整个天王府，灯光通明。
    各种彩灯，都绽放着光芒。
    婚房内，贴了很多囍字。
    在天王府的路上，以及餐厅等很多地方，都贴着囍字。
    路边的树木上，栅栏上，一些摆设品上，都挂上了气球。
    整个天王府，仿佛都在发光般。
    “太帅了！”
    王宗住在天王府不远处的酒店内，夜晚对着天王府，拍了拍照片，他发了个朋友圈：
    “要参加，终生难忘的婚礼了，好激动，今夜难眠啊！”
    其朋友圈的内容，和秦威的差不多。
    而王宗的父亲王富贵，和秦威的父亲等人，正在一个套房内聊着天。
    像是叶家，李家，陈家，甚至白家等等，几乎全员都来到了廘城。
    很快，时间来到凌晨两点半。
    从天王府内部，一直到最美沿海公路，一长排的豪车，正在停着。
    有苏辰刚给叶青柠买的一千辆新的超跑，有叶青柠原本的跑车，也有原来公主府的车队，更多的是新买来的一些豪车。
    豪车在两千辆左右，如同长龙，远远的排列着。
    天王府内。
    陈无锋，慕容痕，风无涯，以及天影卫，全都穿着深蓝色的西装，佩戴白色手套，一个个打扮的很精致，头发都有特意梳理。
    一大群人，气质卓越。
    在库里南车队附近。
    站着一些年轻人。
    这群人，是陈家和李家的年轻子弟。
    他们也都穿着深蓝色的西装，女子则穿着礼服，各个正式得体。
    为首，有四个年轻人。
    李旭风，李旭力，陈湛和陈亚。
    他们四个，今天就是苏辰的伴郎，是陈家和李家选出来的人。
    “嘶......”
    李旭力深吸口气：“好紧张，我现在心脏都噗通乱跳。”
    “紧张什么。”李旭风的声音，有一丝颤抖，但他装作平静的说：“我们是伴郎，得活跃气氛，哪怕说错话也不要紧。”
    “真的，真的是这样吗？”陈湛低声说道：“旭风，你说话都哆嗦了。”
    “啊？有有有......有吗？”李旭风摸了摸额头，苦笑道：“其实我也紧张，给天王当伴郎，谁不紧张？”
    “哈哈哈，紧张就对了，我是紧张加激动。”陈亚哈哈一笑：“给天王当伴郎，是多大的荣誉啊，大家都很羡慕我们呢。”
    “那倒是。”李旭力点了点头：“看时间，等会儿就要出发了。”
    “摄像现在就开始了，好好表现！嘶......呼......”
    李旭风看到周围，有几个天影卫，正端着摄像机，飞在低空，在各个角度录制着。
    李旭风对着一个镜头，比划个大拇指，露出一些笑容。
    很快，过了十几分钟。
    当时间要来到三点钟的时候。
    “天王出来了！”
    李旭风指了指内府大门口的方向。
    只见一身西装，穿着皮鞋，短发有精致打扮过的苏辰，正一步步走出。
    他的五官棱角分明，拥有着阳刚帅气的独特气质。
    走到近前，苏辰看了眼李旭风四人，他点头一笑：
    “等会儿，就辛苦你们几个了。”
    “不辛苦不辛苦。”陈湛笑着回答。
    “我们此行......”
    苏辰的眼神看向前方，露出了阳光的笑容。
    说话间，陈无锋等人，全部凑到了苏辰身边。
    尤其是镜头，已对准苏辰，只听他笑着说：
    “风雨无阻，不管有什么阻拦，接亲，必定成功，出发！”
    苏辰大手一挥。
    一大群人，快速跑向车子里，如同潮流般。
    陈无锋亲自给苏辰打开车门。
    苏辰坐在后排座，陈无锋则充当开车的司机。
    而四位伴郎，在苏辰前后两辆车子里。
    两千多辆豪车，在公路上，行驶开来。
    各种引擎的嗡鸣声，此起彼伏。
    夜色下，在公路上前行，奔着爱情的方向而去。与此同时。
    海湾一号别墅内。
    “接亲的队伍已经出发了！”
    沈新月挂断电话后，她说道：“姐妹们，准备好，还有一个多小时，他们就到了，预计到达时间是四点二十分！”
    “那么早？那我们可以多加一个游戏项目啊！”陈诗妍笑着说道。
    在娘家这边的大厅里。
    有叶鹰，江柔，林青依，陈诗妍以及少许叶家人。
    大家一起商量了起来。
    “喝酒得有！”
    “把喝酒项目加上吧，给旭风那几个小子上一课。”
    叶鹰建议道。
    “哈哈，行，他们酒量都特好，那就从院子的大门一直到房子门口，摆999杯酒，两分钟喝完怎么样？”白芊芊建议道。
    “两分钟喝完，还是有些难度的，这个好！快去摆酒吧。”沈新月说做就做，她跑到一旁，拿起了一瓶白酒。
    “哎哎哎，大小姐啊，摆啤酒就行了，陈亚才是暗劲武者，白酒没等他喝完，他就得倒了。”陈诗妍哭笑不得道。
    “奥，那好吧，就放啤酒。”
    沈新月跑出去，呼唤人开始忙碌起来。
    四点钟。
    别墅二楼的卧室里。
    一身古装婚服的叶青柠，盘坐在床上。
    床单，被罩等等，都是红色的。
    而叶青柠的婚服，裙尾被摆设成圆形。
    正有两个人，摆弄着细节的一些事情。
    “哎呦，我女儿今天可真漂亮。”
    江柔喜笑欢颜的说着。
    “哈，我以前不美吗？”叶青柠笑着问了句。
    “以前也美，但和今天不同呀，今天你是新娘子，是你人生中，最美丽的时刻。”江柔走过去，想要坐在床上。
    屁股还没落下，叶鹰便说：“别坐，别坐，刚弄好的婚服，该让你坐出褶子来了。”
    “奥对对对，我站一会儿。”江柔点点头。
    “没事，妈，你就坐吧。”叶青柠好笑道：“等苏辰他们来了，做游戏，摆放的衣服也要乱的。”
    “不行不行，还是注意点......”
    江柔摇了摇头：“行了，爸妈下去看看，你就坐着等着吧，一会儿啊，红盖头要盖好了......”
    江柔安排两个工作人员几句话，便和叶鹰下楼。
    一个多小时。
    以往感觉会很快，可能一晃就过去了。
    可是，叶鹰，江柔，洛洛等人，却感觉时间好慢。
    在等待中。
    四点二十分。
    一长排的车队，缓缓驶入小区。
    “来了来了！”
    “关门！快关门！”
    “不能让他们轻易进来！”
    “外面的铁门就开着吧，那个不用关。”
    “我们就挡在别墅大门这里。”
    “哇，好激动啊！好紧张！”
    陈诗妍，白芊芊和沈新月，紧张的呼吸都有些急促了。
    林青依的状态，要好很多。
    几个伴娘，穿着粉色长裙，美艳动人。
    估计等有人发了朋友圈，全网最美伴娘团，就要出现了。
    洛洛则穿着米白色的公主裙，站在窗前，眨巴着大眼睛：
    “来啦来啦，我看到他们啦。”
    大门口，只见四位伴郎，率先入场。
    苏辰等人，从车上下来后，站在侧面。
    “哇！我爸爸好帅啊！”
    洛洛惊呼出声，大眼睛里，都是小红心。
    此刻。
    一身蓝白格西装的主持人，站在四位伴郎的左侧，他正在等待着。
    而一号别墅周围。
    有少许晨练的人，发现了这一幕。
    “好大排场的婚礼啊。”
    “这么多豪车。”
    “不知道是哪家的富家子弟结婚。”
    “......”
    有跑步的人，在不远处驻足，观望着。
    很快，只听伴郎团前方的李旭风，朗声说道：
    “屋里的伴娘，你们已经被包围了，不要做无畏的抵抗，打开房门，放下手中的游戏道具，乖乖配合！”
    “哎呦？”
    沈新月顿时便回应道：“哼！娇羞的新娘已经被绑架了，想要解救新娘，必须要拿红包才行，你们不要做无畏的斗争，两分钟内，喝光你们面前的酒水，来到门口，拿出你们诚意的红包！”
    “两分钟喝光酒？太简单了！来！”
    陈湛大声回应一句。
    全程都有十几个摄像机，在跟拍。
    他们的表现，十分给力。
    四个人，快步跑入里面。
    左一杯右一杯，不断的往嘴里送酒。
    他们四个，最弱的都是暗劲武者，喝一些啤酒，完全没什么难度。
    但是两分钟内喝光，还是有些挑战。
    哗啦......
    到最后，陈亚都有点着急了，好几杯啤酒，都倒在了自己的脸上。
    狼狈的样子，让人失笑。
    “喝光了！”
    李旭风几人，率先站在大门口。
    苏辰面带笑容，看着这一幕，他跟在后面，走了过来。
    在苏辰身旁，有主持人，有陈无锋几人，至于天影卫，都在大门口那边。
    “酒喝完了，快开门！”李旭风喊道。
    “不开，拿红包，门缝能递过来。”白芊芊提醒道。
    “不就是红包吗？好说好说！”
    李旭力拿出一个大背包。
    里面全都是红包。
    一个个红包，塞入特意留的门缝内。
    塞红包，就用了几分钟。
    时间还是比较紧迫的。
    “开门吧。”
    陈诗妍低声说了句。
    白芊芊和沈新月，点了点头。
    正当大家要开门时。
    林青依突然一笑：“不能太容易放进来，先等等。”
    林青依来到门口，她忽然问道：“新郎是谁？”
    “新郎是我们的老大！”李旭风看了眼苏辰，大声回应道。
    林青依：“没听清，说名字，自己回答才能让我们看出心意呀。”
    “我，苏辰，是新郎。”苏辰开口笑道。
    “你来干什么？”林青依又问。
    苏辰微笑道：“接我的新娘叶青柠。”
    林青依笑了，她对洛洛挥了挥小手。
    “那个.......爸爸呀，你要大声说十遍我爱你，加上妈妈的名字，我们才能让你进来呢。”洛洛笑呵呵的说道。
    林青依出来说这些，还是刚刚和洛洛说话时才确定的事。
    小公主觉得，爸爸每次对自己说爱你，说的那么顺嘴，现在也得对妈妈说呢。
    李旭风几人闻言后，相视一笑。
    这种事，他们帮不了的。
    苏辰顿时便笑了声，他看着房门，声音轻柔，充满了穿透力，响彻当场：
    “叶青柠，我爱你。”
    “叶青柠，我爱你。”
    “......”
    当苏辰前三遍开口时。
    二楼卧室的叶青柠，还在笑着。
    渐渐地，当苏辰说到第五遍我爱你。
    叶青柠的美眸中，荡漾起一层水雾。
    当苏辰说完第十遍时。
    “呜呜......讨厌，人家都不想哭的......”
    叶青柠流淌的是感动的眼泪。
    身旁的两个工作人员，看的一阵着急。
    “姑奶奶，别哭呀，妆花了现在可补不了呀。”
    有人赶忙拿过手帕。
    叶青柠接过后，又露出了笑容，她一边擦着眼泪一边说：“我就是，太感动了嘛。”
    一个马尾辫女子，笑着说：“说我爱你，不是很正常吗？夫人怎么会很感动？一般新娘都是在婚宴舞台上，才会流眼泪呢。”
    “你不知道，我们在一起，其实很不容易的。”
    叶青柠红唇微翘。
    她听到了开门的声音。
    来了来了！
    叶青柠将手帕递给工作人员，老老实实的坐在床上。
    很快，几位伴娘，苏辰，伴郎，洛洛，还有叶鹰等人，一窝蜂的涌入了卧室内。
    还好卧室够宽敞，容纳了二十多人，也不显得拥挤。
    有三个摄像机，正在拍摄中。
    主持人是一位二十多岁的年轻男子，他清了清嗓，笑着说：
    “我呢，现在就算是娘家人了，我们一致对外，不能让苏先生太容易的接走新娘。”
    李旭风摸了摸自己的脸颊，夸张的语气说：“啊呦，我们出现叛徒了！”
    “难受啊，主持人叛变了！”陈湛痛心疾首。
    “有什么招式，放马过来，天王可是说了，风雨无阻，要成功接走新娘！”陈亚哈哈一笑。
    “好，有志气，那我们就开始接下来的任务！”主持人笑着说道：“上道具！”
    沈新月，立马跑到阳台，拿出来四个小箱子。
    像是抽奖的箱子，只有一个圆形的小口，箱子是透明的，里面都有一些球体。
    “这第三个任务呢，是绑在腰上，每个人，晃出来一个球，就算过关，每个人最少一个球啊。”沈新月笑着说道。
    “妥了！”
    李旭风率先过来，将箱子绑在腰上，箱子在屁股的上面。
    他左左右右的摇晃起来。
    一上一下，不断晃动，里面的球，看上去距离出口，很近了。
    可是很快，陈湛的屁股，像是电动小马达般，滋滋啦啦，就晃出了一个球。
    “还是我最快啊。”陈湛笑的开心。
    李旭风第一个绑绳，却是最后一个完成的任务。
    看到他们的动作，场上笑声连连。
    苏辰和叶青柠笑的时候，眼神时不时的对视。
    “第四个任务呢。”
    主持人笑着说道：
    “这个比较特殊了，因为呀，我们的伴娘们，也忙碌了好久，看看伴娘团，各个花枝招展，都很漂亮，对吧，四位帅气的伴郎呢，要对伴娘夸赞，从三个字开始，后面的人，每个人要比前者多一个字出来，从你来开始，先说三个字的夸赞词，比如说你真美，真漂亮，都可以。”
    第一个发言的，是陈湛。
    他可是知道，伴郎伴娘，就是来热闹氛围的。
    于是.......
    陈湛眼珠一转，大声道：“伴娘大！”
    第二个人，是李旭力，他顿时便意会到了精髓。
    此刻，李旭力还有点紧张，他似乎再迟疑着。
    “伴娘大，这个词汇好，接下来，该怎么接呢？”
    主持人笑着说道：“要多一个字，总不能说伴娘头大，可以说伴娘眼大之类的......”
    “哎，不准提醒。”沈新月赶忙说道。
    大家都看出来，主持人，说的好听，说是娘家人，实际上，则是身在曹营心在汉啊！
    还是向着男方这边。
    在诸多的目光中，在镜头的摄像中。
    李旭力开口来了句：“伴娘奶大！”
    “噗......”
    主持人当场笑喷：“有才，太有才了。”
    这一刻，甚至林青依，都忍不住笑了声。
    都是成年人，一些玩笑话，在承受范围内。
    苏辰摸了摸额头，无奈失笑。
    “下一位，该怎么说？”主持人看向李旭风。
    李旭风腼腆一笑：“伴娘奶真大！”
    “这孩子，哈哈......”李诚摇头一笑。
    “最后一个，怎么说？”主持人看向陈亚。
    陈亚沉吟了一秒。
    他觉得，自己要说，伴娘奶真不大，加一个不字，伴娘们会不会打死自己？
    还是得顺着说啊。
    “伴娘奶真滴大。”陈亚立马说出。
    这一刻，镜头中，四位伴娘穿着粉色长裙，前凸后翘，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。
    其中林青依，陈诗妍和白芊芊，符合情况，只是沈新月......还是有点萝莉样。
    “好，说的非常好，下一个任务，这个需要伴郎和伴娘配合。”
    主持人笑着说：“我说祝新郎新娘，然后南方齐声说四个字的祝福语，伴娘这边，也是一样啊，现在开始。”
    主持人左侧走一步，在伴郎团身前朗声说道：
    “祝新郎新娘、”
    李旭风四人，齐声喊道：“新婚快乐！”
    主持人右走一步，他语速很快但很清晰的说：“祝伴郎伴娘、”
    沈新月四人齐声道：“早生贵子！”
    当话语声说完后。
    林青依微微一愣。
    好家伙，被主持人套路了。
    “祝伴郎伴娘！”
    主持人站在陈诗妍面前，又大声问了句。
    陈诗妍，白芊芊，沈新月，再次齐声喊道：“早生贵子！”
    “祝伴郎伴娘、”主持人再次问道。
    这一次，沈新月也反应了过来。
    陈诗妍和白芊芊，似乎还沉浸其中，两人齐声呼喊：“早生贵子！”
    “祝伴郎伴娘？”主持人再问。
    这一次，只有陈诗妍大声说道：“早生贵子。”
    主持人：“祝伴郎伴娘？”
    陈诗妍：“早生贵子！”
    主持人：“祝伴郎和伴娘？”
    陈诗妍：“早生贵子！”
    “哈哈哈哈......”
    叶鹰，江柔，李诚，李旭风，陈无锋，慕容痕等人，此刻笑的合不拢嘴。
    “祝伴郎伴娘~”主持人再次放缓语速。
    “早生贵......啊！”
    陈诗妍听到大家的笑声，还很纳闷是咋回事。
    当仔细听到主持人的话。
    刷！
    陈诗妍当场呆愣住，俏脸很快变得红润，她捂嘴笑了起来。
    啊啊啊......已社死......