    吃晚餐时。
    在内府外的餐厅。
    一家三口，坐在餐桌旁。
    桌子上，摆放着很多美食。
    都是云茜亲手做的。
    天王府的厨师，有五个人。
    能吃到云茜亲手做的菜，也只有苏辰一家，叶鹰，江柔等少许人。
    毕竟一个人的精力是有限的。
    而天王府内，有一百多号人呢。
    还未吃饭，洛洛便先吃了些水果。
    菠萝，葡萄，西瓜，樱桃......
    天王府的土地，一样可以种植所有水果。
    苏辰离开的三年，洛洛的吃喝，非常非常少。
    现在听说了爸爸妈妈要结婚。
    毫无疑问，洛洛是有点兴奋的。
    “爸爸，什么时候结婚呀？”
    洛洛忍不住问道。
    苏辰想了想说道：“爸爸要将你妈妈明媒正娶回家，三书六礼的仪式要有。”
    “三书六礼是什么？”叶青柠神色古怪道：“现在不是领了结婚证，般婚礼仪式就可以了嘛？”
    “这个......”苏辰迟疑了下。
    三书六礼，是他经历时代，所知晓的事物，很传统的婚礼仪式。
    苏辰很重视将叶青柠娶回来。
    所以便想到了三书六礼。
    可按照如今的仪式......
    细想一下，倒也可以。
    这方面，苏辰打算和叶青柠商量商量。
    当叶青柠走入了苏辰的内心，很多细节，也有所改变，一些家庭里的事情，苏辰并不会独断专行。
    “不过，繁琐一点也可以，这证明我亲爱的很用心呀。”
    叶青柠又娇笑了声。
    苏辰点头一笑：
    “三书是指聘书，礼书和迎书，具体我不是很了解，等吃完饭，我去找李诚问问。”
    洛洛眼珠一转，哪里还坐得住：
    “我吃饱了，爸爸，我去找李爷爷传话吧。”
    嗖！
    说罢，洛洛便飞奔而去。
    “这小家伙......”
    叶青柠莞尔一笑。
    离开餐厅后。
    洛洛背负着双手，晃悠悠的走在天王府内的路上。
    “诗妍妈妈，芊芊妈妈，晚上好呀。”
    洛洛看到两人后，挥了挥小手。
    这三年来，陈诗妍和白芊芊，也一直在天王府里，两人经常会陪着洛洛和叶青柠。
    事业上，基本上都是半隐退的状态。
    不过，人气犹存。
    现如今，苏辰归来，天王府没什么事，两人也打算复出，拍拍戏，上一些节目等等。
    “洛洛，干嘛去呀？”
    陈诗妍对洛洛比划了个开枪的手势：“发射爱心~”
    “哼哼。”
    洛洛扬着小脑瓜，哼了声：“我去找李爷爷。”
    “找李老呀，哦，那你去吧。”白芊芊点点头：“洛洛，你吃晚餐了吗？要不要先吃点饭再去找李老？”
    “我吃了一些水果呢，我爸爸妈妈在南餐厅，刚要吃饭。”洛洛说道。
    “那我们也去南餐厅蹭饭吃。”陈诗妍眸光微亮。
    南餐厅，可是云茜的地儿。
    吃云茜做的饭菜，最香了。
    陈诗妍和白芊芊，要前往南餐厅。
    天王府共有四大餐厅，以东南西北而命名。
    正当两人要离开时。
    洛洛站在原地，神色狐疑道：
    “诗妍妈妈，芊芊妈妈，你们怎么不问问我，为什么要去找李爷爷呢？”
    陈诗妍忍不住笑了起来：“为什么呀？”
    “因为......”
    洛洛的两只小手，放在后腰处，她扬起头，很傲娇的说：
    “我爸爸妈妈要结婚啦，我去找李爷爷问点事情。”
    “哦哦，是结婚啊。”白芊芊点了点头，而后，她的双眼，突然瞪的滚圆：“噗......什么！结，结婚？谁？谁和谁结婚？”
    “我爸爸妈妈呀。”洛洛笑呵呵的回答，并且优哉游哉的向前走去。
    “天呀！结婚了！哇！”
    陈诗妍喜极而泣：“青柠姐修成正果啦！”
    “快去南餐厅，快去问问青柠姐，哈哈，要结婚了，我要当伴娘！”白芊芊呼喊一声。
    两人快速跑向南餐厅。
    “伴娘？”
    洛洛愣了愣。
    小公主沉吟了两秒钟，嘀咕着说：
    “我好像不能当伴娘呀，也没听说过，女儿给妈妈当伴娘的呀，有没有过先例呢？我还是去问问李爷爷吧。”
    当伴娘，好像是蛮好玩的事情呢。
    洛洛蹦蹦跳跳的走在小路上。
    在东餐厅门口。
    叶鹰和江柔，刚刚走出来。
    “外孙女，你这是要干嘛去啊。”江柔笑着问道。
    “我去找李爷爷。”
    洛洛笑呵呵的说道：“外婆，你有没有听说一件事？”
    “什么事？”江柔走过来，面带笑容。
    “我爸爸妈妈要结婚啦。”洛洛也不卖关子，直接说道。
    “噗咳咳咳......啥？”叶鹰猛地咳嗽了起来：“结婚？不是都在一起了吗？”
    “什么什么？结婚？这个好，这个好啊！结婚好！”江柔却激动的身体颤抖，她看一眼叶鹰：“在一起是在一起，结婚是结婚啊。”
    “奥对对，结婚好，结婚妙，结婚又好又妙。”叶鹰连连说道：“洛洛，你爸爸妈妈在哪呢？”
    “南餐厅呢。”
    洛洛留下一句话，便继续走向李诚住的外府住宅。
    “南餐厅，快去看看。”
    江柔哪里安耐得住，直接拉着叶鹰，快速跑向南餐厅。
    同一时间。
    当洛洛来到李诚的住宅。
    大院内。
    李诚，陈无锋，慕容痕，风无涯四个人，正在就着花生米喝酒。
    “李爷爷，陈爷爷，慕容爷爷，风爷爷，我来了。”
    洛洛跑过去，坐在小椅子上。
    “哎呦，公主殿下来啦，一起喝点不？”慕容痕笑着说道。
    啪！
    陈无锋一巴掌，拍在了慕容痕的脑顶：“别乱说话。”
    “不是，陈无锋，你总打我脑门干什么，你都给我打秃顶了。”慕容痕瞪眼道。
    “你秃顶和我有什么关系？”陈无锋瞪了他一眼：“和公主殿下，别没大没小的，不然，下次揍你的可就是天王了。”
    “我知道，我也没说什么啊。”慕容痕讪讪一笑。
    “李爷爷，我想问问，三书六礼都是什么呀？”洛洛问道。
    “三书六礼？”
    李诚愣了愣：“那是旧社会明媒正娶的一套流程。”
    “具体是什么意思呀？”洛洛又问。
    “三书就是聘书，礼书和迎书，就是在婚礼过程中的文书，是保障婚礼的凭证，聘书是男女双方的婚约文书，和现代的订婚仪式差不多，礼书可以理解为彩礼这样，记录过大礼的物品，迎书类似结婚证吧，可以这么理解，三书在现代社会，早都取消了。”
    李诚想了想说道：“至于六礼，是指纳采，问名，纳吉，纳征，请期，亲迎六个礼仪，纳采是六礼之首，重要的程序之一，只有这一部完成之后才能进行下一程序，就是男方请动媒人，并且携带礼物去女方家提亲。”
    “问名就是问询名字和生辰八字，在古代，女方接受提亲后，将这些信息由媒人带回男方家里，纳吉是看双方生辰八字是否冲突，没什么情况，就是婚事初步已定，这个过程，又叫过文定。”
    “纳征是在纳吉完成后，男家把聘书、礼书、聘金、聘礼等送到女方家中，这也是现代婚礼中所说的彩礼，男方把聘礼等送达女方，而女方也需要进行回礼，送的礼物，都是有寓意的，请期就是男方选择良辰吉日，由媒人送到女方那里，征求意见。”
    “亲迎是结婚吉日当天，新郎穿上大红礼服和媒人以及亲友亲等迎亲队伍一起前往女方家，然后呈上迎书迎娶新娘上花轿到男方家完成婚礼，而亲迎也看成确立夫妻关系的依据，一旦亲迎之后，女方就应该从一而终。”
    听到李诚的解释后。
    陈无锋点了点头：“说的没错，明媒正娶，大多是三书六礼，有的地方细节可能会不同，但大致是相同的情况。”
    “洛洛，你怎么问这件事？”慕容痕问了句。
    这时候，李诚忽然双眼微眯，他似乎猜测到了什么，呼吸一时间，急促了三分。
    “李爷爷，那，那......你有没有听说过，女儿可以给妈妈当伴娘的事情？”洛洛眨巴着大眼睛，又问道。
    “女儿给妈妈当伴娘，这......”
    李诚忽然站起身：“难道，难道是天王和夫人，要成亲？”
    “是呀，我爸爸和妈妈要结婚啦。”洛洛笑呵呵的回答着。
    “噗.......”
    慕容痕一口老酒，喷了出来。
    “天王，天王要和夫人成亲了？”
    “哈哈哈，好事，大好事啊！”风无涯激动的拍案而起。
    “李爷爷，你还没回答我的问题呢。”洛洛又问道。
    “这个问题，这个问题......嗯......”李诚迟疑了下，他说：“女儿给妈妈当伴娘，二婚的情况，倒是听说过，但是一婚的话......我还没见过，公主啊，当伴娘，一般都是新娘的朋友，而且你的年龄很小，不太适合，其实你可以当花童，给爸爸妈妈送手捧花，送结婚戒指。”
    “是这样嘛？”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，想了想说道：“我也不知道我可以当什么呢，反正，爸爸对三书六礼，不是很了解，然后我就来问李爷爷啦。”
    “好好好！这是个天大的好消息。”
    李诚哈哈大笑：“公主啊，天王在哪呢？我想去看看。”
    “在南餐厅。”洛洛回答道。
    “走！”
    陈无锋，慕容痕，风无涯，李诚，他们很干脆的带着洛洛，直接飞向南餐厅。
    这时候，餐厅里已经有些人了。
    云茜面带笑容，站在一旁。
    苏辰和叶青柠，哪里还吃得下饭。
    两人坐在餐桌旁，陈诗妍，白芊芊，江柔，叶鹰，看上去，嘴巴一刻都没闲着，不知道在说些什么。
    当李诚几人到来后。
    餐厅里的氛围，顿时便热闹了起来！
    