    “预备铃都响了，没听见呀？”
    洛洛双手背负，俯瞰着何路：“切，就这点实力，还要出头？”
    “我我我......”
    何路一时间，根本不知道该说些什么好。
    “你......”
    何路呆愣楞的看着洛洛。
    马樯和马酷等人，看着洛洛，一时间有些懵逼。
    作为二年级的学长，被学妹给揍了，颜面何在。
    “我们走！”
    马酷爬起身，他们拍拍屁股：“这事没完。”
    留下一句话，便快速跑回教学楼。
    何路等人，起身后。
    “打错人了。”
    “我们是自己人啊。”
    何路的一些同学，一脸委屈的说着。
    “谁和你们是自己人？”洛洛轻哼一声。
    ”别介啊，咱俩可是同桌。”
    何路跑到洛洛身旁，低声一笑：“苏洛洛，你好厉害啊，长得漂亮，身手还这么好，真是我辈楷模啊。”
    “切。”
    洛洛看了他一眼。
    何路这笑容，简直和电视里的奸贼一样一样的。
    “嘿嘿。”
    何路笑嘻嘻的说：“要不然，我和你混吧？”
    “我可没有收小弟的习惯。”洛洛正儿八经的说：“我是独行侠。”
    “不当小弟也行。”
    走入教学楼，何路看一眼身后十几个人，他眉头一皱：“你们还跟着我干什么？各回各班。”
    人群纷纷散开。
    何路这才转头，压低些许声音：“跑腿的也行，苏洛洛，好同桌，你这么美，还这么厉害，收了我吧。”
    “实在不行，我可以当你的狗腿子呀。”
    何路现在的想法，只想粘着苏洛洛。
    人美又厉害。
    吸引力十足啊。
    “狗腿子？亏你说得出来。”
    洛洛呵呵一笑。
    也不说什么，回到班级，何路也不提这件事了。
    两人坐在最后一排靠窗的位置。
    第一堂课，是物理课。
    “我是你们的物理老师，我叫高大强。”
    “物理学是什么？它是一种自然科学，注重于研究物质、能量、空间、时间，尤其是它们各自的性质与彼此之间的相互关系......”
    直接开始讲课。
    已经是初一了，同学们拥有习惯性的学习能力，开门见山的讲课，大家完全接受的了。
    洛洛翻看着新课本。
    听着老师讲课。
    已经三年没有上学的洛洛，对于学习，感觉有点无聊，可是当听进去后，又觉得时间过的飞快。
    一些知识点，有不明白的，略微思索，也就懂得怎么回事了。
    只是课上到一般。
    “嘿嘿嘿......”
    身旁传出一道怪笑声。
    只见何路的手，放在书桌里，拿着手机，正看着没有声音的短视频。
    啪！
    洛洛抬起手，纤细的手指，弹了个脑瓜崩。
    “哎呦！”
    惊人的痛呼声响起。
    何路捂着自己的脑门，疼的眼泪都差点出来，他呆愣的看着洛洛，不知道她为啥要揍自己。
    “那位同学，你有什么问题吗？”
    物理老师语气温和的问道。
    “我没问题。”
    何路赶忙收回双手。
    大哥的颜面不能丢，忍着脑门的疼痛，他露出了比哭还难看的笑容。
    “没问题，那刚刚的声音是？”老师又问了句。
    “我高兴呗，老师你讲的好。”何路敷衍着说了句。
    “嗯，认真听讲。”老师点点头，便继续讲课。
    “大姐，你打我干啥？”何路低声问道：“好疼啊。”
    “你影响我学习了。”
    洛洛低声回了句：“上课不让玩手机，不知道规矩嘛？”
    “我想玩就玩，这学校都是我家的啊。”何路回答道。
    “哎呀？还敢犟嘴？”
    洛洛瞪了瞪眼，右手微微抬起。
    “错了错了。”
    何路赶忙捂住了自己的额头。
    “你给我一边站着去。”洛洛翻了个白眼。
    “站就站。”
    何路摸了摸自己的脑门，起身站在了过道处。
    “同学，你怎么站在那里呢？”物理老师看到后，奇怪的问了句。
    “啊，我困了，站一会儿。”何路随意的回答道。
    老师点了点头，还称赞一声：“不错，这是学习的好精神，如果有人困了，可以站一小会儿。”
    物理老师咧嘴笑了笑。
    其实，在他讲台的位置，居高临下的角度，同学们的一举一动，他都清楚。
    甚至洛洛弹何路额头的时候，他也看到了。
    心里暗暗感慨句：挺厉害的小女生呢。
    感觉有点可爱。
    外向，活泼，厉害些的学生，要比内向的讨人喜欢，更何况，洛洛的颜值又这么高。
    过了几分钟。
    班级后窗的位置。
    班主任江淋，正静静的看着。
    当她看到何路站在过道处，心中不由一气！
    ‘这个熊孩子。’
    ‘又扰乱课堂纪律了？’
    ‘第一节课，就要被罚站？’
    生气的同时，江淋也有些奇怪。
    ’何路竟然没跑出班级？’
    ‘没逃课，也算还行。’
    ‘不管怎么样，他想要找他爷爷，我要拦着。’
    江淋反而有些担心，过于宠溺何路的老爷子，会不会因此罚高老师。
    于是，江淋在外面观察片刻，等了几分钟。
    下课铃声响起。
    高老师走了出来。
    “江老师，你也在啊。”
    高老师笑着点点头。
    “对了，我刚才来的时候，看到何路在罚站，他是不是扰乱课堂纪律了？”江淋笑着问道。
    “何路？就是最后一排的那位同学吗？”高老师摇了摇头：“那倒没有，他挺老实的，他说他困了，才站一会儿的。”
    “不可能，他困了就直接睡觉了。”江淋有些无奈，她说道：“高老师，他主动站着，肯定有特殊原因。”
    “江老师，你认识何路？”高大强问道。
    “他是我儿子。”江淋摇头一叹：“我回来教学，主要是为了看管他，他比较淘气。”
    “原来是这样。”
    高大强笑了笑，他压低些许声音：“江老师，我看到了一些，你儿子上课时玩手机，好像影响到了同桌学习，后来不知道怎么回事，他就去过道处站着了，具体的我就不清楚了。”
    高大强倒是没说具体原因。
    他不了解江淋，万一说出来的话，江淋对苏洛洛有什么想法，就不好了。
    谁知道她是不是那种特别护短的家长呢。
    “行，回头我问问吧，这孩子，上课还玩手机，真是欠管教。”
    江淋嘀咕了声，便转头离开。
    “何路，你过来！”
    江淋将何路，拽到了一旁。
    “妈，你干嘛啊，我还要去玩呢。”何路不情愿的说道。
    “在学校叫我老师。”
    江淋沉声说道：“你是不是皮痒了？上课玩手机，还影响同桌学习？”
    何路愣了愣，下意识的说：“我哪敢影响她呀，哎呀，那我以后上课不玩手机了，我先去了啊。”
    何路看到洛洛的背影，即将到达楼梯口。
    他赶忙跑了过去。
    “大姐，大姐，你等我会儿啊。”
    何路堪称是百米奔跑的速度。
    跑的那叫一个快啊！
    后面的江淋，一脸的疑惑。
    ‘他刚刚喊的什么？’
    ‘大姐？’
    ‘苏洛洛？’
    ‘怎么回事？’
    ‘他能管别人叫大姐？’
    ‘他是不是喜欢上苏洛洛了？’
    ‘该不会要早恋吧？’
    ‘这个孩崽子！’
    江淋的表情，逐渐变得严肃。
    可不兴早恋啊！
    江淋回往办公室的时候，她拿出手机，拨通了丈夫的电话。
    “你赶紧和老爷子说一声。”
    “别太惯着何路。”
    “都惯成什么样了？”
    “......”
    江淋对公公何史强，颇为无奈。
    何史强，称得上一方强者，从小便在武道界，粗人一个，向来也不喜欢讲究规矩。
    她要教育何路，简直是世纪难题。
    下课只有十分钟休息时间。
    洛洛在操场上走了走，身后跟着个何路。
    “你总跟着我干什么呀？”
    洛洛没好气儿的瞪了眼他：“你在跟着我，我就要揍你了。”
    “没有没有，大姐，我这不是当你的向导吗？你渴不渴？我给你买饮料喝？”何路赶忙问道：“你喜不喜欢喝可乐？”
    “一般般吧。”
    洛洛下意识的回答道：“我喜欢喝鲜榨的果汁，用我家水果榨的果汁，其他的饮料，没什么意思，冰淇淋还行吧。”
    嗖！
    何路立马就跑向了商店。
    过了几分钟，他手里拿着两个冰淇淋，跑了回来。
    “大姐，冰淇淋，还有泡泡糖。”
    何路嘿嘿的笑着。
    他能在何史强面前那么受宠，其实他很会表现。
    洛洛看了眼，接过冰淇淋和泡泡糖。
    刷！
    洛洛左手一动，拿出一沓钞票。
    “我可不喜欢蹭吃蹭喝。”
    洛洛的手指夹着钞票：“这些钱你拿着，今后跑腿卖东西用，花光了再告诉我。”
    “哎呦，这么多钱？”
    何路看的眼睛一呆：“大姐，你好有钱啊，可是，这不是我请大姐吃的吗？我可不能要钱。”
    何路的零花钱，有几百块。
    突然间看到这么厚一沓，有点吃惊。
    “让你拿着你就拿着，少废话。”
    洛洛漂亮的大眼睛一瞪。
    杀伤力有一点点，迷人的能力，就厉害了。
    “好，那我拿着，今后我就给大姐跑腿。”何路心满意足的收下小钱钱。
    “别喊我大姐，好像我很大似的。”洛洛吃一口冰淇淋，嘀咕着说了句。
    “那我要叫什么？苏姐，洛洛姐姐？还是叫名字呀？”何路说道：”喊姐姐不是说明我是和你混的嘛。”
    “今后你叫我三姐。”洛洛忽的说道：“你给我跑跑腿什么的，我在学校罩着你。”
    来到初中，何路是第一个认识的，还是同桌。
    洛洛想了想，便收了这个小跟班。
    “妥了。”
    何路眼睛一亮：“哈哈，可是，为啥要叫三姐啊？”
    三这个字。
    取自于苏三岁！
    在苏辰离开的三年，洛洛屠戮的鬼物，比以往要多。
    她现在，还在龙榜第三的位置上。
    “哪来那么多为什么？不该问的别问。”
    洛洛瞪了一眼。
    何路顿时便弱势的笑了起来：“知道了，三姐。”
    这一刻。
    江淋正在办公室的窗前，看到操场上，何路对着洛洛嘘寒问暖，一脸谄笑。
    ‘完了！’
    ‘这个孩崽子，绝对是喜欢人家女同学了。’
    江淋心头生气。
    她转身，蹭蹭的离开办公室。
    一路来到六楼，在董事长办公室门前。
    咚咚咚。
    江淋敲了敲门。
    “进。”
    里面传来了何史强的声音。
    江淋推开门走进去。
    “爸。”
    江淋走入其中，坐在了沙发上。
    何史强的办公室很宽敞，像是家居的地方，只有一个大厅，左侧属于办公区域，右侧还有个床和电视。
    “小淋啊。”
    何史强笑着说道：“怎么样？现在当老师还习惯吗？”
    “还行。”
    江淋点点头，开门见山的说：“爸，我观察何路，他有些问题，你们不能再那样惯着他了，他现在身上有很多不好的习惯。”
    “他还是小孩，长大就好了。”何史强摇头一笑：“人品可以，就行了，其他的小毛病，需要时间，小淋啊，你要多有些耐心才好。”
    江淋心中无奈：“不是我没耐心，他上课玩手机，不爱学习，还打扰女同桌，这些都是问题啊。”
    “而且，最关键的是，他好像对他的女同桌苏洛洛，有些喜欢，上课下课，他都粘着女同桌。”
    江淋据理力争的说：“人家把女儿，送到我们学校是为了学习，可不是为了早恋。”
    “早恋？哈哈哈哈。”
    何史强顿时便笑了起来：“你啊，太看得起我大孙了，我大孙喜欢她可以，但人家小姑娘，未必看得上他啊。”
    “啊？？？”
    江淋顿时便愣住了。
    她的眼神，有着一丝不可思议。
    还是第一次，听到老爷子如此评价何路。
    他可是最宠着何路的啊。
    在老爷子眼里，何路就是最好的，怎么现在，却改口了呢？
    “一个人的本事有多大，在近一段时间，是可以看得出上限，对吧？”
    何史强抬起手，比划了下高度：“我大孙未来十年内，他能达到的高度，我很清楚，他很优秀，可是......那个苏洛洛啊，人家的高度，我看不清，看不透，她的高度，是未知的，我大孙啊，算了吧，他可追不上苏洛洛，而且......你知道你儿子，是怎么留在苏洛洛身边的吗？”
    “什么！”
    江淋惊呼一声，她捂住自己的嘴，一脸的震惊！
    如果其他人，说这话。
    她或许不会理解。
    可是自家老爷子如此说，就有些恐怖了。
    因为......何路的爷爷何史强，他是一位巩基境修真者！
    作为修真强者，他的眼界有多高？
    连他都看不透苏洛洛。
    极有可能说明一件事：苏洛洛来历惊人！
    “爸，何路留在苏洛洛身边是......”
    江淋轻吸口气问道：“什么原因？”
    “我大孙，你儿子，给人家苏洛洛同学当狗腿子。”何史强淡淡一笑。
    “什么？狗腿子？”江淋的双眼瞪大三分。
    “这不是很好吗？”
    何史强笑了：“你管不了何路，何路有很多臭毛病，但是苏洛洛可以啊，这完全可以如你所愿，好比说，第一节课的时候，何路玩手机，被苏洛洛几句话，训的老老实实站着，第二堂课，他就不玩手机了，这是什么？进步啊！完全可以改变恶习。”
    这时候，江淋怔怔失神。
    情况似乎.......好起来了？
    “小淋啊，你们是研究教育工作的。”
    何史强摇了摇头：“那些玩意，不就是纸上谈兵吗？你爸我虽然是个大老粗，但我看人很准，教育啊，过程不重要，要看结果，等何路长大成人，他优秀不就可以了吗？你学的那些东西啊，没多大用，你就该干啥干啥，不用太管他......”
    听着何史强的话，江淋都知道，老爷子接下来的长篇大论，就是否定她的专业知识。
    “好吧，爸，我快要上课了，我先回去了。”
    江淋似落荒而逃般，离开了办公室。
    走回去的路上。
    江淋还有些走神，但她很快便露出一丝笑容：
    “果然啊，一些臭毛病，家长不管，到了社会上就有别人管。”
    “终于有人能治治何路的臭毛病了。”
    “他的女同桌......苏洛洛......可真好！”
    “人家的孩子，真优秀，近朱者赤，呵呵呵，今后何路想换座位，我都不能答应了！”
    ps：今天两更，补更没补上，写的有点慢，见谅哈，老张接下来会努力更新的，感谢大家的支持和厚爱，么么哒～
    