    何史强站在窗口。
    在上午课间休息，主操场上，初一的新同学，正在学习着广播体操。
    何史强的眼神，落在了二十八班最后方的何路身上。
    “我这大孙啊......”
    何史强很快便自嘲一笑：
    “本以为，我从小世界出来，可以当这世间第一梯队的强者，谁承想......天下英雄万千，古武界的强者，越来越多，时代变了，我也得低调行事。”
    何史强回归三年，特别宠爱何路。
    何路的一些恶习，他也明白。
    但是......
    “在迈田中学，他可以无忧无虑的成长。”
    “苏洛洛......”
    何史强又看了眼人群后方的洛洛。
    洛洛一身黑色运动装，脚上穿着小白鞋，懒洋洋的做着一些体操动作。
    何史强不由笑了声：
    “不知道是谁家孩子，又可爱，又厉害。”
    “短短两节课，她就给何路那臭小子治的服服帖帖。”
    “过不了几天，估计苏洛洛说的话，都比臭小子的爸妈要管用。”
    “呵呵呵......”
    何史强忍不住笑了起来。
    在他看来，苏洛洛这位何路的女同桌，完全能给他的坏毛病治过来。
    这种方式，在他眼里，才属于顺其自然。
    像江淋那些教育方法，他反而有些看不惯。
    从正面窗户离开，来到侧面。
    在西部和北部两个操场。
    是初二和初三的学生们。
    “我这迈田中学，也是卧虎藏龙啊。”
    何史强看了人群中的几个人。
    他们的来历和背景，有些厉害。
    何史强看了片刻，便来到电脑桌前，熟悉的打开电脑，登录游戏。
    “我要玩亚索，不给就送......”
    何史强吹胡子瞪眼，开始在屏幕前努力操作。
    同时。
    课间操结束后，便是下课时间。
    上午一共四节课。
    还剩下两节课，十一点半开始午休，下午一点半上课。
    “三姐，咱们回班级吗？”
    何路跟在洛洛身边，嘘寒问暖的说：“要不要吃点什么？”
    “不吃。”
    洛洛正嚼着一块泡泡糖，无聊，打发时间。
    刚刚走到班级门口。
    便看到，马樯带着十几个同学，气势汹汹的走了过来。
    “何路，今天中午，武馆后的小树林，碰一下子。”马樯指了指何路说道。
    “碰就碰，我怕你啊？”
    何路嗤笑声。
    因为人比较多，比较受到其他同学的关注，何路在小学的朋友，还是比较多，短短时间内，在何路身边，便汇聚了八九个同学。
    不过马樯也没多说什么，放下话，就离开了。
    “告诉大家，中午，武馆那边集合。”
    何路看着一群同学说道。
    “行。”
    “中午碰面。”
    “......”
    装逼的机会，要来了！
    何路心情大好。
    在苏洛洛面前，必须得表现一把啊！
    回到班级。
    最后一排的位置，有个好处就是地方够大。
    洛洛将椅子向后挪了挪，两只脚随意的放在了书桌上。
    有点浪荡不羁的姿势。
    洛洛低着头，拿出手机，开始玩了起来。
    “诶？”
    何路眼珠一转。
    “三姐，你等我会儿啊，我给你拿个好东西去。”
    何路说完，拎着自己的木椅子，就跑了出去。
    看这股架势，乍一看，还以为要打架呢。
    然而......
    一年级办公室的门，被他推开一道缝。
    何路向里面看了看。
    只有几个其他老师，自己的老妈没在。
    于是，何路大大方方的走了进去。
    他把江淋的办公椅，一个很舒服的黑色人体工学椅，直接挪走，又将自己的木椅子放了过去。
    ”哎？同学？你拿老师的椅子干什么？”一位老师奇怪的问道。
    “我想干啥就干啥。”
    何路留下一句话，推着椅子，离开办公室。
    在路上，他速度很快，推回班级后。
    “三姐，来，我给你整了一把椅子。”何路笑嘿嘿的说道。
    “坐我自己的椅子就行，搞什么特权呀？”洛洛撇了他一眼。
    “嗨，在这儿我就是特权，三姐你放心坐。”何路拍了拍自己的胸脯：“过些天，我整一张大沙发来。”
    “沙发就算了吧，这个椅子也行。”
    洛洛这才点点头，起身，将自己的木椅让了出去。
    何路把人体工学椅，放在洛洛书桌后。
    洛洛坐上去后，调整一下位置。
    嗯，坐上去，就是比木椅子舒服多了。
    洛洛调整靠背，懒洋洋的靠在椅子上。
    她看一眼何路：“你自己没拿一把椅子嘛？”
    “我没有啊，先给我三姐坐。”
    何路嘿嘿一笑，他压低声音：“我拿的是我妈的椅子，这不是随便拿么，要是拿别人的，有点欺负人，就算了，我先对付坐。”
    “咯咯咯。”
    洛洛忍不住笑了声：“那等会儿老师来了，我可不背锅。”
    “诶？你别不信啊。”
    何路靠近些许距离，悄声说：“我妈敢要椅子，我就找我爷闹去，准好使，家里我爷说了算，别说是一把椅子，就算我把床搬过来，都没事。”
    洛洛竖起一根手指，正儿八经的说：
    “不要总搞特权，现在快上课了，下堂课你把这椅子送回去吧。”
    “没事，有我在呢，谁敢说一个不字，我就作！”何路轻轻一哼。
    “怎么？我说话不好使了是嘛？”
    洛洛忽然露出了一丝甜美的笑容。
    眼神的缝隙中，透漏着一丝危险的气息。
    “好使好使，那下堂课我送回去，我听三姐的行吧。”何路赶忙说了句。
    洛洛呵呵一笑：“这还差不多。”
    洛洛倒也没想到，上学的第一天，就收了个小跟班。
    何路这个新同桌，挺有趣，他很羡慕自己的身手。
    ‘哎呀.......’
    洛洛一想起，当初和爸爸一起练武，心情就格外的舒畅。
    “三姐，你是武者呀？这么年轻的武者，可是很少见的呢。”何路低声问道。
    “名师出高徒嘛。”
    洛洛笑呵呵的说：“教我学武的师父，他可厉害着呢，只能用两个字来形容。”
    何路神色微动：“是什么？”
    洛洛竖起手指，吐出清脆悦耳的两字：“无敌~”
    “哇，那么强，比我爷爷可厉害多了，我爷爷啊，对外面的人成客气了，窝里横，对我爸特严厉。”何路笑嘿嘿的说道。
    他曾看到的外人。
    来自于古武界的强者。
    何史强招待客人，自然会很客气。
    只是这些详情，何路也不知道啊。
    很快，上课的预备铃响起，同学们纷纷回到班级，准备上课。
    迈田中学比较宽敞，有三个操场，足球场，篮球场，体育场，应有尽有，教学楼规模最大，在教学楼左侧是食堂大楼，右侧有两栋宿舍楼。
    教学楼后面，操场的尽头，是武馆和室内体育馆。
    武馆左侧，有一片树林。
    像武馆的学生，或一些同学，私下里切磋，往往会去小树林里。
    开始上课。
    当老师来到班级，第一眼，就看到了洛洛坐着的椅子。
    不由心里直呼：好家伙！
    感觉像是来度假啊。
    不过，老师也没说什么，开始讲课。
    与此同时。
    江淋回到了办公室内。
    走到自己办公桌前。
    她愣住了。
    左右看看，确定是自己的办公桌。
    “我椅子呢？”
    江淋看着学生椅，一时间，整个人都有点不好了。
    “被一个同学给拿走了。”有老师开口说道。
    “这个熊孩子！”
    江淋心头一气。
    上课第一天，就给自己的办公椅拿走了。
    像话吗？
    江淋转过身，疾步匆匆，来到二十八班，在后窗口一看。
    “咦？”
    江淋轻咦一声。
    竟然不是何路那臭小子自己坐，反而是给了同桌苏洛洛。
    在江淋的目光中。
    绝大部分同学，都认真的听课。
    包括洛洛也是如此。
    只是何路有点坐不住。
    他前面的，也是个女同学，个头不高，比洛洛还要矮一点点，身材瘦弱，留着抱抱头。
    何路拿着笔，凑过去，将前面女同学的头发，播弄了两下。
    她似乎很内向，感觉到头发被弹弄，也没有回头看。
    江淋看到这一幕，深吸口气。
    打扰同学上课，这个孩崽子，真是被惯出一身臭毛病啊！
    铛！
    下一秒。
    在她的注视中。
    洛洛右手一抬，食指弹在了何路的脑门上。
    “哎呦！”
    何路顿时便捂住了额头。
    “是不是很疼啊？”
    江淋顿时便愣住了。
    如果是男同学这样弹他脑门。
    估计下一秒，他就要起身，和对方扭打起来。
    可是这一次。
    何路揉了揉脑门，便老老实实的拿着书本看。
    完全不敢造次的模样。
    “这孩子。”
    江淋看了几眼，便回往自己的办公室。
    坐在学生椅上，当下课后，她见到何路将办公椅送回来时。
    “老师，椅子我拿回来了啊。”
    何路眼珠一转，如是说道。
    “谁让你拿回来的？”江淋沉声问道。
    “我同桌啊。”何路将椅子给换了过来。
    看看人家孩子！
    江淋心里暗暗感慨。
    懂规矩，文雅，落落大方......
    只是，在教育界多年的她，并没有将心里话说出来，而是默默的看着这一切。
    何路压根也没当回事，换了椅子后，就直接离开了。
    当上午最后一节课过去。
    人群如同潮水般，快速前往食堂。
    洛洛慢悠悠的走着。
    何路跟在旁边。
    来到食堂后。
    里面有各种各样的食物。
    “没地方了？”
    何路看了几眼。
    只有少许空位置，单独的一张餐桌没有。
    于是，何路看过去几眼，走到一个地方。
    “你们几个，换个地方。”
    何路敲了敲餐桌说道。
    “路哥来了？”
    “你们来换个地方。”
    有人安排了下，两个位置，很快让了出来。
    “这个女同学真好看啊，路哥，啥情况？”有人提升问道。
    啪！
    何路抬手，便拍了下说话同学的脑壳：
    “这是我三姐，以后见到三姐都老实点，我跟你们讲，三姐可厉害着呢。”
    “来，三姐请坐。”
    何路笑了声：“要吃点什么？”
    “吃一份凉粉吧。”
    洛洛的眼眸环视一圈，很快便决定中午要吃什么了。
    “去买饭。”
    何路拿出一张钞票，递给一个同学：“我要一份盒饭，多放肉。”
    离开班级，都不需要自己跑腿了。
    何路看一眼食堂周围。
    食堂共有三层。
    在一楼，吃饭的初二、初三的同学，也有不少。
    何路还看到，马樯和马酷等一群人，在不远处，正吃着饭呢。
    “等会儿，我非得撂倒他们。”
    何路拍了拍手，一脸的跃跃欲试。
    “你连武者都不是，你要撂倒谁呀？”洛洛眨了眨眼睛。
    真不知道何路哪来的自信啊。
    “不是，我力量很大的。”何路抬起胳膊。
    并不强壮的他，也没有展现出什么雄风。
    很快，有同学送来了午餐。
    “三姐，路哥，饭到了。”
    坐下吃饭。
    餐桌上只有四个人。
    很多认识何路的，都很好奇，何路身边的洛洛，到底是什么关系？
    “三姐是路哥亲属啊？”
    同桌的同学问了句。
    “不是啊。”
    何路笑嘿嘿的说道：“她是我同桌，我新认的大姐，以后没准我还能和三姐学武呢。”
    “我可没有教你的打算哦。”
    洛洛回应声。
    吃了几口凉粉。
    味道一般般，洛洛便放下了筷子。
    “三姐，你怎么不吃了？”何路奇怪的说道。
    “不想吃就不吃了，哪来那么多话？”洛洛轻哼道：“我等着晚上回家吃大餐。”
    聊了几句。
    马樯和马酷一行人，在门口不远处，开始等待了。
    而何路出去的时候，身旁也有二十多个老同学。
    “三姐。”
    “三姐好漂亮啊。”
    在何路的示意下，大家纷纷和洛洛打招呼。
    洛洛没说什么，双手背负，慢悠悠的走着。
    两群人，来到了武馆侧面的小树林。
    “你就是何路啊？”
    “刚来中学，就挑刺？”
    马酷身边不少人，都是初二的学生。
    他们气势汹汹。
    初一的，不就是小老弟吗？
    敢挑刺，得治一治啊！
    于是，马酷带队，向前横压而来。
    马酷下意识的，忽略了洛洛的存在，也不想和她搭话，以免被揍。
    可是马酷的好朋友，走到近前，一脸贱笑的说：
    “小妹妹，长得真漂亮啊，你叫什么？认识一下啊，没准我就是你的白马王子啊。”
    洛洛动了动手腕：“那就认识一下喽，我叫......苏洛洛！”
    洛洛露出一丝人畜无害的甜美笑容。
    下一秒。
    “啊啊啊......”
    “哎呦。”
    人仰马翻！
    短短几秒钟的时间。
    马酷等人，捂着屁股或肚子，躺在地上。
    何路这边的人，看呆了双眼。
    ‘卧槽，太猛了！’
    何路的眼睛，都有些小星星，简直是崇拜啊！
    洛洛拍拍手，便回往班级，打算玩会儿手机游戏。
    何路刚开始跟在后面，当到了班级后，他就在班级门口，和一群朋友吹牛逼。
    “哎，也不知道爸爸妈妈在干嘛？”
    洛洛放下手机，右手拄着脸蛋，看着窗外的操场，正在走神中。
    与此同时。
    南岛不远处的海面上。
    一艘兰博基尼游艇，正在海水上起起伏伏。
    叶青柠和苏辰，站在甲板上，两人的手里，都拿着一个冲浪板。
    两人的蜜月之旅，才刚刚开始。
    休闲，娱乐，享受生活......