    “怎么不提醒我？”
    陈诗妍抬起手，掐了一把白芊芊。
    听着众人的大笑声。
    陈诗妍的俏脸红扑扑的。
    她没想到，第一个出糗的是她自己。
    伴郎伴娘，玩游戏热场，一时间，倒没有新郎新娘什么事。
    两人都笑么和的看着。
    洛洛小公主，更是站在旁边，笑的合不拢嘴。
    “好，我们就开始下一个环节，伴郎伴娘来站好啊，一共八个人，我们成语借力，从一到八，大家要说有相应数字的成语。”
    主持人走到伴娘团的边缘，由陈诗妍率先开始。
    陈诗妍此刻，还有点晕乎乎的，刚才被主持人套路的，都有点懵了。
    ‘说成语，嗯......’
    陈诗妍注意到主持人的词汇。
    ”祝新郎新娘一！”
    主持人笑着问道。
    陈诗妍听到这个词汇。
    ‘他说的是......新郎新娘，对，说的是新郎新娘，那就没错了。’
    陈诗妍朗声说道：“早生贵子！”
    高低都得扳回一城啊！
    话语声落下。
    主持人率先笑了起来。
    周围的李程等人，更是接连拍手。
    小气氛，顿时就上来了。
    “祝新郎新娘一。”
    主持人又问。
    陈诗妍：“早生贵子！”
    “哈哈，这是和早生贵子杠上了。”
    主持人笑了，又问：“祝新郎新娘一......”
    陈诗妍听着大家的笑声，下意识的换了个词汇：“新婚快乐！”
    又是一阵哄笑声。
    “是一，一开头的。”
    这次，白芊芊忍不住提醒了声。
    “啊？？？”
    陈诗妍呆愣了下，她抬起双手，捂住了自己的脸颊：“重来重来，我我，我反应慢了。”
    众人的哄笑声，让陈诗妍头脑晕乎乎的。
    “祝新郎新娘一。”主持人再度开口。
    陈诗妍朗声回答：“一生一世！”
    “哎，这次对喽。”
    主持人笑了，他走到白芊芊面前：“祝新郎新娘二！”
    “二......二生二世。”白芊芊立马回答道。
    “这是什么词汇，好吧，算你通过。”
    主持人一边笑着，他同时也注意到时间，要加快进度，能掌控全场节奏的主持人，才是合格的，懂得进退有度。
    “祝新郎新娘三。”主持人走到林青依身前。
    “三生三世。”林青依微微一笑道。
    “好，三生三世这个词很好，祝新郎新娘四。”主持人来到沈新月面前。
    “四生四世......”
    最终，这个环节，以八生八世而结束。
    说到最后，主持人都无奈的笑了起来：
    “行，今天的伴郎伴娘，都很聪明啊，下一个游戏，可是要你们配合喽，伴郎伴娘相隔而站，这个游戏，叫面粉接力，用嘴咬扑克牌，从第一个人开始传递面粉，到最后一个人，有面粉就算过关。”
    主持人挥挥手：“上道具。”
    “来啦！”
    洛洛从旁边跑过来，将扑克牌递了过去。
    众人纷纷站好。
    第一个是李旭风，第二个是陈诗妍，第三个是李旭力，第四个是林青依......
    李旭风咬住扑克牌，里面装着不少面粉。
    这一刻。
    陈诗妍的心跳，猛然间加速跳动。
    她盯着李旭风嘴前的扑克牌。
    越来越紧张了。
    天啊！
    他该不会喷吧？
    喷我一脸面粉，我的妆就白弄了。
    哎，算了算了，喷就喷，反正路上还有一个多小时，大不了就补妆。
    陈诗妍微眯起双眼，省的被喷面粉后，迷了眼睛。
    “喂。”
    李旭风嘴角一颤，他无奈提醒：“大姐，你低一点啊，我够不到。”
    陈诗妍穿着五厘米的高跟鞋，在一米七七左右。
    李旭风也就这个身高。
    想要将面粉，倒入陈诗妍咬着的扑克牌上，有点够不着。
    “奥，好的好的。”
    陈诗妍反应过来，微微蹲下。
    李旭风小心翼翼的将面粉，倒入扑克牌上。
    呼......
    没事！
    陈诗妍缓慢的转身。
    心里还对自己说：放松，不要紧张，呼吸匀称......
    当她要专心致志的，将面粉倒给李旭力的时候。
    李旭风快走一步，站在陈诗妍侧面，一个斗鸡眼，加上恶搞的鬼脸。
    噗嗤......
    陈诗妍哪里忍得住，这一笑，白茫茫一片的面粉，全部喷在了李旭力的脸上，脖子上，头发上。
    “哎呦我去！大小姐，你喷的太匀称了吧！”
    李旭力睁开眼后，哭笑不得。
    “对不起，对不起，都是李旭风，他逗我笑。”
    陈诗妍一边笑着一边拿过纸巾。
    “先不擦了。”
    李旭力咧嘴一笑：“我要当第一个。”
    “好！”主持人连忙说道：“那你们就换一下位置。”
    李旭力第一个，李旭风第三个。
    陈诗妍还是第二个。
    当李旭力，将面粉倒入陈诗妍的扑克牌中。
    李旭风暗道不妙。
    “我们慢慢来......”
    李旭风低声提醒了句。
    结果，李旭力跑过来，他满是面粉的脸，很突兀的露出小脸，还比划个剪刀手。
    “哈哈哈......”
    场上众人，似乎预料到了接下来发生的事。
    他们率先笑了起来。
    陈诗妍本还在忍着，可是笑声是会传染的。
    于是......
    “呼......”
    李旭风步了后尘。
    “哎呦，诗妍是游戏杀手啊，快给她放最后一个吧。”
    李旭风摸了摸头发，入手之处，都是面粉。
    于是，位置再次被打乱。
    李旭风第一个，林青依第二个，陈湛第三个，沈新月第四个......
    李旭风面对林青依，多少有点压力。
    这可是白虎战神啊！
    他很顺利的，将面粉传下去。
    当陈诗妍接到少许面粉好。
    “成功了！”
    主持人开怀一笑。
    “好，接下来，就该我们今天的新郎官发挥了。”
    “上手盆。”
    “我们的新郎官，端着手盆，让美丽的新娘洗手，在手盆里面，有不少硬币，让大家看看，新娘有多会抓钱。”
    随着主持人的话，苏辰端着红色的手盆。
    叶青柠伸出纤纤玉手，在里面洗了洗，她轻盈一笑：“我很会抓钱的。”
    将手盆里面的硬币，抓了两大把。
    “红色的手盆......”
    “生活和和美美，幸福安康......”
    主持人的一些祝福话，开始了。
    “来，我们的新郎新娘，吃苹果，看看能不能咬下一大口啊。”
    一根绳，绑着一个苹果，吊在两人面前。
    苏辰和叶青柠，吃苹果时，很顺利。
    主持人依旧说着：
    “平平安安.......”
    很快，李诚端上来一个碗筷，里面有一根面条。
    苏辰和叶青柠，各咬一端。
    “谁吃的面条多，谁管钱......”
    主持人话音未落。
    呲溜！
    叶青柠美眸闪耀着光芒，她快速将面条吃掉，她性感的红唇，印在了苏辰的嘴唇上。
    “哈哈，我管钱，我喜欢钱。”
    叶青柠笑个不停。
    苏辰咧嘴笑了起来。
    场上笑声一片。
    “看来，我们的新娘，还是个财迷呢，不过这样很好啊，妻子管钱，生活蒸蒸日上......”
    又说了一些祝福的话。
    “接下来呢，就由新郎，来宣读爱的誓言！”
    主持人举起右手示意。
    洛洛从旁边跑过来。
    “爸爸，这是你的誓言哦。”
    洛洛将一个小卡片，递给了苏辰。
    苏辰接过后，面相叶青柠，单膝跪地。
    他面带微笑，看着卡片，说道：“我宣誓。”
    刹那间，身后的李旭风四人，举起右拳，一脸认真的齐声呼喊：“我宣誓！”
    场上又迎来一阵笑声。
    ‘这几个臭小子。’
    苏辰哭笑不得，他转过头说：“我自己宣誓就好了。”
    “哈哈哈......”
    李旭风几人，赶忙向后退去。
    尤其是李旭风和李旭力，两人的脸上，还全都挂着面粉呢。
    “我宣誓，往后余生，以爱护老婆为荣，以背叛老婆为耻，以听从老婆为荣，以伤害老婆为耻，以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻，无论贫穷富贵，我都不会和你分开，珍惜和你在一起的每一分每一秒，特此立誓。”
    小卡片上面的内容，不算太多。
    当苏辰说完后。
    “好！”
    全场响起了一片欢呼声。
    “非常棒，让我问问新娘，听到爱人说的这些话，感动不？”主持人笑问。
    “感动，还想听。”叶青柠莞尔一笑。
    “哈哈，还想听的话，晚上回家，可以私下里说好多遍的哦。”主持人笑着说道：“咦？新郎的岳父岳母，竟然还在这里看热闹，二老先去客厅吧。”
    很快，便有人带着叶鹰和江柔，去了一口客厅。
    “新郎牵起新娘的手，我们移步一楼，接亲最后一个环节，拜父母，想要将新娘接走，可是要过岳父岳母的这一关啊。”
    苏辰牵起叶青柠的手。
    叶青柠的古典婚服，有少许裙尾，不算很大，行动还算自如。
    一路走到一楼，大家全都来到了客厅内。
    几个摄像师，找好了角度，对着沙发区域正在拍摄中。
    “敬茶！”
    环节进行时。
    苏辰端着茶，面相叶鹰，躬身说道：
    “岳父大人，请受小婿一拜。”
    “哎呀呀，使不得，使不得啊。”叶鹰赶忙站起身，接过茶水，双手都有些颤抖，太紧张了，直接将茶水一口闷光。
    “哈哈，看得出来，岳父是非常喜欢贤婿的啊。”主持人笑道。
    “喜欢，我简直太喜欢了。”叶鹰激动的说：“天底下，再也找不到像我岳父这样疼爱我女儿的人了，我和你们讲，我岳父这人，是我最欣赏的......”
    场上突然沉寂了两秒，而后传出哄堂大笑声。
    “是女婿。”
    江柔赶忙提醒。
    “对啊，我说的不就是女婿吗？”叶鹰还没反应过来。
    叶鹰激动的握住了苏辰的手：“女婿实在太激动了，今天岳父高兴，哎呀，这个......”
    称呼什么的，都有点让人听不明白了。
    不过大家都看得出来，叶鹰是真的很激动。
    说了几句嘱托的话，叶鹰才坐下来。
    “岳母，请喝茶。”
    苏辰很正式的递茶。
    喝完茶后。
    “改口了，是要给改口费的啊。”
    主持人笑了笑，他拿出一张小卡片，说道：“我这里啊，有一份清单，新郎的聘礼，可谓是丰厚至极，黄金百吨，珠宝十吨，古董十吨，超跑千辆，名牌包万款，典藏美酒千瓶，而娘家这边，给出的陪嫁礼，也是让人震撼啊。”
    “其中，包含叶氏集团旗下，三十二个公司，包括现金两千亿，总价值万亿的陪嫁礼，这是饱含祝福的礼物，为了支持新成立的家庭......”
    说这些资料，在场众人，很多人都没什么感觉。
    可是主持人，哪怕不是第一次看到，内心依旧是震撼。
    天南王的婚礼，排场满满啊！
    “让我们踏上归途，在日出时分，前往爱的方向......”
    一行人，纷纷上车。
    车子里，李旭风和李旭力，整理衣装，将脸上的面粉，都擦掉了。
    在回去的途中。
    由苏辰开着一辆敞篷的超级跑车。
    叶青柠坐在副驾驶。
    “发型不会乱吧？”叶青柠眨巴着闪亮的大眼睛，还问了句。
    苏辰有点无语：“你都是金丹境了。”
    “啊对对对，哈哈，幸福感太浓，我都差点忘了呢。”
    叶青柠娇笑声，意念微动，一层能量，将车所围绕。
    一条长龙的车队，缓缓行驶。
    这里距离高速路，并不算远。
    不过，这个时间，已经有些许车辆在路上了。
    迎亲车队的路线，全程被封锁着。
    “为什么不让通行啊？”
    “我要去上早班。”
    “绕路的话，最少要多开半个小时。”
    有人和龙堂守卫商量，却得不到效果。
    龙堂给出的答复：造成的一切经济损失，由龙堂来赔偿。
    不过，总共也没耽搁多久。
    十几分钟后。
    一条长龙般的豪华车队，在少许人面前行驶过去。
    每个车辆，都绑着红彩带。
    “婚车队。”
    “这么多豪车？”
    “卧槽，好多车，谁结婚啊？”
    “啊啊啊，看那边，新郎开车带着新娘？哇，我看到了，新娘好美啊......”
    “......”
    一些惊叹的话语声中，车队驶入了高速路。
    时间恰好来到了五点十五分。
    旭日东升。
    太阳在东方，冒出了一个尖儿。
    阳光照耀大地。
    高空万里无云，是一个美好的艳阳天。
    嗡！
    这一刻！
    远处的天王府，天地大阵，绽放出一股股能量。
    整个南岛各处的天地大阵，遥相呼应。
    在婚车队伍的空中，忽然飘荡起了玫瑰花瓣。
    这些是由能量所组成的花瓣，如同下雪般，美轮美奂。
    “哇，好漂亮。”
    叶青柠抬起手，似乎想要触摸花瓣般，她内心温暖，突然转过头，这一刻，她想要亲吻苏辰。
    只是苏辰在开车呢。
    “老公？喊我老婆。”叶青柠轻声说道。
    苏辰笑了声：“老婆。”
    “再喊一声。”叶青柠的笑容更灿烂了。
    苏辰点点头：“老婆。”
    “哈，真好听，说你爱我。”叶青柠微抿红唇，眸中带情。
    苏辰很配合，语气轻柔的说：“我爱你。”
    让苏辰说爱你的人，洛洛是第一个，叶青柠是第二个。
    对此，叶青柠的内心，甜如蜜。
    