    “怎么了？”
    当陈诗妍闷闷不乐的回到餐桌。
    白芊芊见状后问道：“一个电话，还接不高兴了呢？我的诗妍大老板。”
    “就是那个杨綝，她要和吕鸣结婚了，我们没答应当她的伴娘，她本来就有些不愿意，又去不了婚礼，让人家不满意呗，她在那数落我，以为我针对她怎样的，真的是......”
    陈诗妍将事情，简单的说了下。
    “这点小事，不值一提，没必要生气。”叶青柠喝了口红酒，眼神忍不住看了下南方。
    还要等好几天，才能来接自己呢。
    要结婚了.......
    晚上喝了些酒。
    第二天，叶鹰和江柔，率先忙了起来。
    两人亲自出去买气球，买一些红毯，买新的被褥等等。
    而天王府这边。
    也开始忙碌了起来。
    婚礼要操办，很多事情，都要提前准备。
    苏辰带人，将内府五楼他和叶青柠的房间，打通了。
    “按照第一套方案改建。”
    苏辰看着格局，想了想说道：”卧室可以再大一点，衣帽间的面积增加三倍，藏酒室要尽快弄好，李诚，藏酒收购的怎么样了？“
    “天王，现在已经收购了一百三十多瓶。”李诚拱了拱手道：“预计婚礼当天，可以收购到八百瓶左右。”
    全球顶级好酒。
    光是目前收购的一百多瓶，都花了两亿多。
    李诚的收购价格，比市场价高出很多。
    不然的话，这些藏酒，也收不上来这么多。
    “继续收购吧。”
    苏辰点头一笑。
    五楼只留下这一个卧室，洛洛的公主房，挪到了六楼。
    六楼也打造了舒适的影厅，整个楼层，有很多娱乐的地方，算是洛洛的一层楼。
    “天王，我三十号，去海湾市那边，下聘礼。”
    李诚想了想说道：
    “三十一号，早晨接亲的话，那天的日出时间，是五点十五分，车队要在三点钟出发，到那边，大概在四点半左右，做接亲游戏环节，四十分钟够用，出发时，刚好是日出时间。”
    “回到廘城，第一站是青海湾区的龙堂民政部，领取结婚证后，途径最美公路，回到天王府。”
    “司仪的话，我找了一位年轻人，三十号那天，他会和天王见一面，说一下具体细节。”
    “......”
    李诚和苏辰，讲述着一些细节上的事。
    李诚说的条条是道。
    这方面，也不需要苏辰操心。
    而苏辰所想的，是一切其他方面的安排。
    整个天王府，似乎每个人，都忙碌了起来。
    气球，彩带，灯饰，红毯......
    一切都在筹备的过程中。
    很快，时间来到了二十八号。
    这天清晨。
    西光市，一场盛大的婚礼，拉开了序幕。
    最豪华的曼帝酒店中。
    宾客陆续而至。
    王宗和秦威，穿着西装，走入婚庆大厅内。
    灯光辉煌，餐桌上满目琳琅。
    “不愧是花了三亿多的婚礼啊，布置的真不错。”
    王宗低声说了句。
    “关键是钱到位了。”秦威笑了声：“娱乐圈来的人很多啊。”
    映入眼帘，全都是一些大明星，还有不少大人物在场，也有少许高名气，资源多的导演，以及一些娱乐公司的老总。
    “吕鸣的面子挺大啊。”
    秦威压低声音：“那边坐着的是华狮娱乐的老总吧，他身价可都过百亿了。”
    “吕鸣挺有钱。”王宗想了想说道：“他最少有八九十亿，杨綝现在能这么火，不都是吕鸣的人脉关系和资源砸出来的吗？”
    “也是奇怪了，现在杨綝比特么吕鸣都火。”秦威嗤笑声：“这两个人在娱乐圈玩的圈子，都比较厉害啊，他们的人脉不错，牌面满满，三亿多的婚礼，不一般啊。”
    “我也是第一次见。”王宗眼睛看一圈周围：“不过，他们结婚，最近一直都在热搜榜上，这场婚礼，吸引的流量，都够他们赚不少了，吕鸣精明的很，赔钱的买卖，他怎么能做呢？”
    正聊着天，两人走入内场。
    有几个伴郎，正在招待客人。
    “哎呦，王少，秦少，你们来了，欢迎啊，快请坐。”
    一个西装男子笑着迎接。
    “这不是刘少吗？你特么还能当伴郎？”王宗笑骂一声。
    刘少叫刘责，和王宗、秦威玩过一段时间网游，倒也算熟悉。
    “这不是混一个伴郎当当。”
    刘责笑着将人迎向侧面人少的餐桌，他压低些许声音：“这次伴郎伴娘，特意找了些厉害的，我也是来充场面，听说，还是因为陈诗妍呢。”
    “诗妍？和她有什么关系？她不是也要当伴娘吗？”王宗愣了愣。
    他给陈诗妍朋友圈下面评论，也没得到回复，还以为陈诗妍也是来这里参加婚礼。
    “陈诗妍可不是杨綝的伴娘啊。”
    刘责低声说道：“陈诗妍是参加别人的婚礼，因为这件事，杨綝和她闹掰了，陈诗妍资源，不如当年，现在娱乐圈里，杨綝在女明星的人脉关系很广，她更是超人气明星，吕鸣在男明星圈里更吃香，现在大家都开始排挤陈诗妍了，陈诗妍想要复出，难度有点高。”
    “还有这事？”王宗若有所思道。
    得抓紧问问诗妍啊。
    “王少，你们可别多管闲事，刚才，吕鸣打的几个电话，我也听到了，几大娱乐公司，都很给吕鸣面子，估计圈里对陈诗妍私下的封杀，很快就会有效果，谁敢接她陈诗妍的戏，不是和圈里人过不去吗？”
    这件事，倒不是第一次发生。
    当几个厉害的圈子，同时抵制哪个艺人，那个人和雪藏的状态，没什么两样，身影消失在荧幕上，人气也就逐渐没了。
    “这......”
    王宗皱了皱眉。
    “滚他娘的吧，针对陈姐，她杨綝是不是飘了？”秦威骂咧咧的说了句。
    “哎，我说你们别那么大火气，人都来了，也得看一看大家的面子，参加婚礼就完事，要是闹出不愉快，里外不是人，这种事，我可清楚的很。”刘责劝道。
    ”行，我们知道，来都来了，没什么好闹的，你去忙吧，我们在这里坐坐，等婚宴结束，我们就直接走了。”王宗点点头说道。
    “成。”
    刘责回应声，便起身去招待其他客人。
    这种事情，告知一声，有个心理准备就可以了。
    “诗妍，咋回事啊......”
    王宗立即拿起手机，给陈诗妍发消息：
    “听说你和杨綝闹的不愉快了？”
    “杨綝和吕鸣，好像有意要针对你，你复出的话，难度更高了。”
    发送消息后。
    过了一分钟。
    陈诗妍：“我会怕他们？”
    王宗：“你参加的是谁的婚礼啊，是圈里人吗？”
    陈诗妍：“不是。”
    王宗：“那是谁？”
    陈诗妍：“你猜。”
    你猜我猜不猜......
    王宗有点无语。
    不过，看陈诗妍打字透露的信息，她并不是很在乎杨綝和吕鸣这边的情况。
    “吕鸣出头的话，以他的人脉关系，诗妍的情况不算太好啊。”
    王宗暗暗沉吟着。
    吕鸣在娱乐圈，人脉关系太广了，他和很多老总，关系都很好，而且和几个大人物，还有生意上的往来。
    “这种事，也不需要我操心了，诗妍会有办法吧，她毕竟还住在天王府......等等！天王府！难道，难道诗妍参加的婚礼，是天王府中的人？”
    王宗目光微凝。
    想到了这个可能，他忽然有些激动了。
    可是很快，他心里又叹了口气。
    “现在的修真界，和几年前不同了。”
    “当年，天王府和斩妖宗，分成南北两派，打的那么激烈，现在他们在修真界，地位下降太多了。”
    “天王府和斩妖宗，没有多少影响力了。”
    “就算天王府中的人要结婚，也不会让诗妍平步青云。”
    “诗妍糊涂啊，她不应该得罪杨綝和吕鸣。”
    王宗摇了摇头。
    他和秦威，安安静静的坐着。
    他们两个，属于陈诗妍的人脉关系，听说了这种纠纷的事，只想着等酒宴结束后退场。
    也没什么好说的，面上过的去就行了。
    很快，婚礼开场。
    新郎吕鸣，到达现场，屏幕上播放着短视频。
    布置的那叫一个浪漫。
    “三亿多的婚礼，造价真高，效果就是不一样啊。”秦威低声说道：“不过，娱乐圈里的夫妻，离婚复合的，乱的很，有三个孩子说离就离的，这个门那个门事件的，像诗妍那种，简直是太少了。”
    “哈哈，诗妍出道的时候，有李诚老爷子罩着，她哪会在意什么潜规则？”王宗好笑道：“圈里，有强力靠山的，也就那么几个。”
    “......”
    在两人的聊天声中。
    新娘缓缓入场，她穿着洁白的婚纱，拖着长长的裙尾，在悠扬的音乐声中入场。
    婚礼仪式进行时。
    引来了全场雷鸣般的掌声。
    呼喊声，尖叫声，此起彼伏。
    场上气氛，热闹极了。
    酒宴开始，更有不少歌星，上台献唱歌曲，甚至有两个媒体，全程都在跟拍录像。
    重金之下，这是婚礼，也是炒作。
    很快，便到了敬酒环节。
    吕鸣带着杨綝，开始一桌桌的敬酒。
    “王少，秦少，你们怎么没去前面坐啊？”
    吕鸣率先过来，端起一杯酒，敬酒后，他坐下笑道：
    “王少，秦少，陈诗妍和你们关系不错吧？哎，这次她可是伤透了杨綝的心啊，她们关系本来不错，不当伴娘也行，连婚礼都不来参加，真的有点说不过去，让我很生气啊。”
    说话间，见王宗和秦威并没有回答。
    吕鸣又笑着说：“不说不高兴的事，今天我的婚礼，很感谢各位能在百忙中前来参加......”
    说了几句场面话。
    等杨綝来敬酒后，吕鸣便跟着离开。
    过了片刻。
    一些照片和短视频，疯狂的传播在网络上。
    “吕鸣和杨綝的婚礼。”
    “百年好合。”
    “盛世婚礼。”
    “花费三亿多的婚礼是什么样？”
    “吕鸣好帅，杨綝好美。”
    “......”
    一些词汇，登上了热搜榜。
    两人的婚礼照片，更是刷爆了朋友圈。
    “卧槽，花三亿多？”
    “真奢侈。”
    “妈的，我一辈子也赚不到那么多钱啊。”
    “......”
    很多人，议论纷纷。
    当天下午三点多。
    一些小道消息，被媒体爆了出来。
    “当红艺人杨綝和过气明星陈诗妍发生不合。”
    “陈诗妍并未参加杨綝的婚礼。”
    “一代新人换旧人，陈诗妍还有多少人气？”
    “三年前陈诗妍因高傲，而付出了惨痛的代价，没有戏接，已然落魄。”
    “陈诗妍没落的原因到底是什么？”
    “......”
    有不少小道消息，开始传播。
    吕鸣的人脉关系很厉害，他仅仅一个态度，就有几个媒体，开始恶意抹黑陈诗妍。
    关于这些事，陈诗妍也发现了，多少被影响到了一点心情。
    尤其是朋友圈里。
    更有几个杨綝一方的朋友，发了消息：
    “@陈诗妍：你参加的婚礼是什么样？也是三亿级吗？”
    “@陈诗妍：网上都说你是过气明星呢，虽然他们说的对，但我很不服气，毕竟陈姐当年也火过。”
    “陈诗妍可是大老板，有钱，难请的很，连朋友的婚礼都不来，百忙之中，参加别人的婚礼，笑死了，知人知面不知心啊。”
    “我们杨綝姐姐的婚礼，大气，精美，不知道陈老板参加的婚礼，有这里十分之一的逼格吗？”
    “......”
    正面嘲讽，反面嘲讽。
    陈诗妍看到这几个艺人发的朋友圈，心头一气。
    差点直接将她们拉黑。
    但转念一想。
    “呵呵，你们等着！”
    陈诗妍恶狠狠的翻了个白眼：“老娘就让你们看看，什么才是真正的盛世婚礼！真是搞笑，还来嘲讽我，以前她们在我面前，一口一个陈姐，现在倒是很果断的站在杨綝那边，哎呦，我真醉了，好气啊。”
    “没什么大不了的。”
    白芊芊劝道：“还有两天，等青柠姐的婚礼过后，她们一定会很难受吧，杨綝的婚礼，被人说是最美婚礼，哼，先让她嘚瑟几天。”
    白芊芊也有点生气。
    吵架也好，杨綝那边不满也罢。
    大不了，就当做不认识，你走你的阳关道，我走我的独木桥，互不相干。
    可是杨綝和吕鸣，竟然动用人脉关系，想要在圈里封杀陈诗妍。
    过分了！
    “真当我们好欺负？”
    白芊芊义愤填膺：“一个个还嘲讽上了，记住这些人，以后我们不搭理她们。”
    陈诗妍捋了捋头发，她呼出一口气：“他们怎么对我，我就怎么对他们。”
    有点憋气。
    但还好，时间不长。
    八月三十号。
    上午八点钟。
    五辆劳斯莱斯幻影，整装待发，正停在天王府前面的海上公路。
    在劳斯莱斯的后面，有着二十辆压迫感十足的货车，像变形金刚里的那种，崭新靓丽。
    天王府内。
    陈无锋正从空间戒指里，拿出一辆辆豪车。
    明天是接亲的时间，车队要安排的明明白白。
    很多天影卫，正一箱箱的搬送东西。
    ”天王！”
    李诚一身西装，佩戴白手套，打扮的极其正式，他看着苏辰，笑着说道：“我去送聘礼了。”
    “去吧。”苏辰笑着点了点头。
    这几天，苏辰的心情，都格外的好。
    对明天的大婚之日，他充满了期待。
    在苏辰的示意下。
    李诚上了车。
    由五辆劳斯莱斯带队，后面二十辆大货车，整整齐齐的跟随。
    从最美海岸公路离开，一路来到高速。
    期间，很多人对崭新的货车，都充满了好奇。
    “好帅的车啊。”
    “这不是国外的那款网红大卡车吗？”
    “这么多车要去哪？”
    “......”
    引起了一些路人的好奇后，车队很快驶入告诉。
    行驶两个小时。
    海湾市。
    叶青柠所在的别墅区内。
    大门敞开，已经提前有人，开始管控小区内过往的车辆。
    “不好意思，马上要来货车，请稍等片刻。”
    “这是一点小小的礼物，还请笑纳。”
    “如果因耽误时间，而造成的损失，将有我们叶总承担。”
    一个红色的礼盒，在礼盒上，有着囍字。
    “婚事？”
    “没事没事，我们不急，等一会好了。”
    小区中，过往的车辆，都很理解。
    有的车辆在原地等候，有的则前方南门，从那边离开。
    很快，等待的车辆中，有人看到了车队到来的场面。
    “这么多货车？”
    “这是要干什么？”
    “我去看看热闹啊。”
    一辆保时捷卡宴的车主，忍不住心中好奇，将车辆停靠在停车位里，便下车，跑过去看热闹了。
    车队缓缓行驶到一号别墅门口。
    一身红色礼服的叶青柠，以及打扮正式的江柔，陈诗妍，白芊芊，沈新月，还有洛洛小公主，叶鹰等人，都站在大门口。
    “来啦来啦。”
    洛洛看到车辆后，挥了挥小手：“是李爷爷来了呀。”
    五辆劳斯莱斯，停靠在门口的前方。
    李诚下车后，笑着对洛洛招呼一声：“公主殿下。”
    打完招呼，他轻咳一声，走到叶青柠这边。
    这一刻，旁边还有几个摄像机，全程录制着。
    李诚面相叶鹰，很正式的伸出了右手：
    “叶先生您好，我是李诚，代表苏辰而来。”
    李诚在聘礼的流程中，充当苏辰这边的长辈。
    “李先生您好，我，我是叶鹰，我代表我女儿，嗯，我代表叶青柠，我是叶青柠女儿。”
    叶鹰脸色突然涨红，一紧张就容易说错话，这毛病，多年都改变不了啊！
    “我是女儿。”
    叶鹰的手掌抖了抖：“叶青柠是女儿，对，我代表她在这里欢迎李先生。”
    捋顺后，叶鹰略微松了口气，他看向旁边的摄像：“这段掐了，别播奥。”
    噗嗤、
    叶青柠，陈诗妍，包括摄像师，都忍不住笑了起来。
    “哈哈。”
    李诚跟着笑了两声，他说道：“今天，我代表苏辰，代表天王府，来送聘礼，苏辰将在明天，迎娶叶青柠叶小姐，至于今天的聘礼，内容如下。”
    李诚轻吸口气，他正色道：
    “黄金，一百吨。”
    噗噗噗......
    叶鹰猛然间咳嗽了起来：“多，多少？”
    “黄金一百吨？”白芊芊瞪大双眼。
    叶青柠的眼眸，突然亮了亮。
    一百吨黄金，那是多少钱？
    现在的黄金，价格四百三十块一斤，哦不，是一克。
    一百吨的话......四百多亿？
    哇，好多小钱钱！
    钱不是最重要的，关键是，黄金看上去更爽啊！
    叶青柠性感的红唇，忍不住向上翘起开心的弧度。
    喜欢小钱钱的孩娘，听到这些，是无法抗拒的。
    正因为苏辰知道这点，所以，此次的聘礼，很是隆重。
    李诚清了清嗓，又道：
    “钻石、珠宝，共计十吨。”
    “咳咳咳。”叶鹰又咳嗽了起来。
    珠宝十吨，那得多少钱？
    苏辰送聘礼，自己家也是要还礼的啊！
    这种规模，还能还的起吗？
    天呢......
    怎么不提前说一声，让本岳父好怕怕......
    叮~
    叶青柠忍不住笑了声，她的笑颜，被留在了摄像机的镜头中。
    李诚面带笑容，又道：
    “古董物件，十吨。”
    “超级跑车，一千辆。”
    “名牌包，一万款。”
    “典藏美酒，一千瓶。”
    叮叮叮......
    李诚每说一个聘礼，叶青柠的眸光，都亮一分。
    到最后，叶青柠的美眸中，荡漾起一层水雾。
    “好感动......”
    叶青柠擦了擦鼻子，一时间，整个人都被幸福感所笼罩。
    这些全都是她喜欢的呀！
    “除了超跑放置在天王府，红酒和包，已经送到了婚房内，其余的黄金珠宝和古董，都在货车里。”
    李诚挥了挥手：“卸货！”
    货车的箱门打开。
    一个个货箱子，被小心翼翼的抬了下来。
    有的箱子是玻璃制品，完全可以看到里面金光闪闪的金条，各种金银珠宝......
    “土豪！”
    “太豪了！”
    “豪到极致就是爱啊！”
    “天啊，这聘礼太豪华了。”
    白芊芊，陈诗妍，沈新月，在后面低声议论着。
    “快！将录制的短视频发给我。”
    陈诗妍想起了什么，他找到拍摄人员。
    将刚刚录制的一些过程，制作后，形成一个三十秒的短片。
    短片内，有货车到达的场景，有李诚念聘礼的声音。
    大家正在整理聘礼的时候。
    陈诗妍在一旁，拿着手机，将视频发送在朋友圈上，她打字：
    “这，就是我要参加的婚礼！这，才是盛世婚礼！”
    这条消息发布后。
    在陈诗妍的朋友圈内，仿佛一颗深水炸弹，掀起了滔天巨浪！
    