    百里飘花。
    车队在初升的朝阳下，在浪漫花瓣中，向前而行。
    然.......
    苏辰催动覆盖南岛的天地大阵。
    让南岛一些城市的修真势力，感应到情况后，心有不喜。
    “天王府阵法开启？”
    “他们疯了不成？”
    “真当南岛是他们家后花园？”
    “笑了，天王府在廘城，都只是二流势力，还敢这样高调，自讨苦吃。”
    但凡在南岛的修真势力。
    对天王府，都会有些意识。
    因为他们的天地大阵，覆盖全岛。
    甚至有两位强者，悬浮虚空。
    他们火速靠近天王府。
    “这是......有喜事？”
    “天王府有人结婚？”
    “算了，办喜事的话，动用阵法，无可厚非。”
    两人驻足片刻，便转身离开。
    他们并不清楚。
    高空之上，有两道身影，隐匿虚空。
    梦天机，护道者！
    “婚礼啊。”
    “真美妙的仪式感。”
    “哈哈哈，修成正果，可算是有名有份的在一起了。”
    两人相互聊着，忽然间。
    他们的目光，定格在不远处靠近的两个修真之人的身上。
    来挑事的？
    梦天机的眼神，略微有一丝锋芒。
    甚至这一瞬。
    到场的两人，一只脚，都已迈入鬼门关。
    只是，那两个人很快又退走了。
    “呵呵。”
    护道者淡淡一笑：“现在南岛有些势力，都瞧不上天王府啊，你家少主，已经苏醒，他的修为，像是一把刚开锋的利刃，总要见点血，才能让人知道他的威能。”
    梦天机点了点头：“少主的事，不需要我插手，我的任务，就是维护好主世界和小世界的通道，不过看到少主成婚，老朽真是高兴啊，在这里先办一个婚礼，等今后见了家长，还是要补一个婚礼的。”
    两人的意念中。
    车队缓缓前行。
    来到青海湾后。
    第一站便是龙堂民政部。
    苏辰和叶青柠上楼，领取了结婚证。
    小红本到手后。
    车队才回到天王府。
    艳阳天，阳光普照。
    天王府内，热闹非凡。
    王宗，秦威，以及后得知消息的天行者，武道界内当年天王府一脉少许人，加上陈家，李家的人，总共数百人，汇聚在庭院内。
    海水公路上，已被铺上了红毯。
    苏辰和叶青柠，率先而来。
    只是到了天王府大门。
    主持人和苏辰，率先入场。
    天地大阵的能力开启。
    “让我们以热烈的掌声，欢迎今天美丽的新娘入场！”
    在主持人的呼唤声中。
    哗啦啦！
    天王府四周，忽然陷入黑暗，如同置身在浩瀚的宇宙星空中。
    低空。
    叶青柠的身影，缓缓浮现。
    而此刻，伴随悠扬的音乐声中。
    叶青柠的古典婚服，绽放着属于它的美妙。
    修长的裙尾，不断延伸，闪闪发光，像是一条凤凰，在身后飞舞。
    叶青柠更如同天外飞仙，缓缓而来。
    途中，叶青柠的婚服，不断变化，逐渐形成闪闪发光的白色婚纱。
    如同梦中的婚礼般。
    一场盛大的酒宴，悄然开始。
    天影卫，陈无锋等等。
    包括李家，陈家，还有一些白家人，叶家人，几乎家族所有人，都汇聚在这里。
    “卧槽，真厉害。”
    王宗和秦威，和一群年轻人坐在一块。
    他们看到了李旭风等伴郎伴娘在舞台上跳的舞蹈。
    看到了美轮美奂的场景。
    “这才是盛世婚礼。”
    “太漂亮了。”
    “天王真帅，新娘也好美啊。”
    甚至王宗还忍不住发了个朋友圈，他在婚礼场地，拍了张照片：
    “这是我见过最好的婚礼，没有之一，祝新郎新娘百年好合，幸福美满，羡慕哭了......”
    婚礼中。
    当交换戒指时。穿着公主裙的洛洛，很大方的走上了舞台。
    “我爸爸妈妈今天结婚，我特别开心。”
    “我是做梦也没想到呀，竟然可以参加到爸爸妈妈的婚礼。”
    “咯咯咯，伴娘我没有当上，但是我是来送戒指的小公主，我祝福爸爸妈妈，永远恩爱。”
    “......”
    洛洛清脆的话语声，响彻全场。
    引来了很多笑声。
    一场盛大的婚礼，从上午九点多开始，一直到下午五点才结束。
    夜色降临。
    苏辰和叶青柠，回到婚房中。
    里面布置的很美。
    窗户上，还贴着囍字。
    灯光笼罩下，两人的身体，逐渐接近。
    如同春风般，缠绵一起。
    这还是叶青柠第一次清楚的感受到，恋爱的滋味。
    幸福，美妙。
    娇柔的声音和喘息的旋律。
    身体和灵魂的共鸣。
    当天夜里。
    陈诗妍有点喝多了。
    伴郎也好，伴娘也罢，他们全都收到了剪辑出来的一些小视频。
    陈诗妍将几个视频，发在了自己的微博账号上。
    “哇！”
    “陈女神活了。”
    “这是当伴娘吗？”
    “哈哈哈，好一个早生贵子，诗妍太呆萌了，被主持人妥妥的套路呀。”
    “诗妍吹了人家一脸面粉，这真的好吗？”
    “好漂亮的婚礼啊，那么多花瓣雨。”
    “......”
    一时间，陈诗妍参加的婚礼，这个词汇，登顶热搜榜。
    很快，便有大把网友，将其称之为......世纪婚礼，最美婚礼。
    仿佛前几天，吕鸣和杨綝的婚礼，已经被众人遗忘般。
    李旭风，李旭力等人，也都发了短视频在朋友圈。
    很多视频，开始在网络上流传。
    点击量火热。
    尤其是陈诗妍说早生贵子的那段视频，广为传播，让陈诗妍的热度，一时间高高暴涨。
    网络上，传播着盛世婚礼的一幕幕短视频。
    这一场婚礼，不知会成为多少女人的梦中婚礼。
    尤其是杨綝和吕鸣，看到这些视频，心绞痛都差点犯了。
    “没法比。”
    “大人物去的太多了。”
    “视频里，能看到的，就有十几个财阀。”
    “究竟是谁的婚礼，才能这样？”
    “哎......被封一年，可恶啊......”
    这世上，没有后悔药可以吃。
    关于天南王结婚的消息，也开始在一些小圈子里，流传来开。
    “天南王的婚礼？”
    “我靠，这是真的？天南王没死？”
    “竟然结婚了，没去上，好可惜啊。”
    “哎......”
    后续得知的一些人，纷纷惋惜，错过了这场婚礼。
    很多关于网络上，或者外界的声音。
    并没有影响到天王府的生活。
    九月一日。
    早晨七点钟。
    “哎，爸爸妈妈还没起床呢。”
    一辆红色法拉利中，陈诗妍开着车，带着洛洛，正驶离天王府。
    洛洛穿着一套黑色运动装，扎着马尾辫，精致的脸蛋上，佩戴着一个大墨镜。
    不在家长面前的小公主，和乖巧的形象，略有不同。
    苏辰离开的三年，对小公主来说，成长的路线，也是有些许改变。
    比如说，洛洛曾经抓鬼，喜欢用巨口神通，将鬼吞噬掉，很文雅的方式，而现在，她更喜欢，用鹰爪神通，将鬼物撕碎。
    洛洛坐在副驾驶，打了个哈欠，无聊的说：
    “诗妍妈妈，你说上初中，是不是很无聊呀？”
    “不无聊吧。”
    陈诗妍笑了笑：“洛洛呀，初中和小学不一样，一般的孩子，上初中，大概是13岁左右，有的都14岁，甚至15岁都有，你呢，现在才十一岁，是年龄很小的了，上初中的话，会认识不少朋友。”
    “我还是喜欢和我爸爸妈妈一起玩。”洛洛笑呵呵的说道。
    “哈哈，估计等过几年，你就喜欢和朋友一起玩了。”陈诗妍笑道。
    “那不能够呀。”
    洛洛小嘴微翘：“我不喜欢同龄人，他们都太幼稚了。”
    “你不也是可爱，聪明伶俐的小姑娘吗？”陈诗妍好笑道：“你才十一岁啊，上初中，也是最小的。”
    “才不是，有的时候，我凶起来，可厉害着呢。”洛洛抬起手，做了个爪子的手势。
    其模样，非常可爱，但话也是实话。
    “洛洛，你爸妈，才刚举办婚礼，正好赶上你开学，哈哈，他们两个，也有时间度蜜月了呢。”陈诗妍笑着说道：“其实上学蛮有意思的，对了，你的学校是迈田中学，那个学校，干妈前两天打听了一下，人比较多，属于私立学校，入学标准不高，师资教育不错，就是每届学生，有两千人左右，人多就会乱一些，不过对你来说，在哪也没什么区别。”
    “迈田中学，嗯哼......”
    洛洛靠在座位上，看着窗外的街道。
    七点钟，路上已经有不少车辆了，略微有点堵车。
    之所以选择迈田中学，因为距离比较近。
    廘城青海湾地区，面积比较大，有三个中学，迈田中学算是出类拔萃的。
    当来到学校附近的马路上。
    堵车就有点严重了。
    “诗妍妈妈，我下车啦，我走着去就行了。”
    洛洛看到车辆行驶不动，便开口说道。
    “也行，去吧。”陈诗妍点点头：“干妈正好回去补一觉。”
    “诗妍妈妈拜拜。”
    洛洛挥挥小手，便打开车门，下车，走在学校一侧的路上，奔着校门口而去。
    洛洛一边咬着泡泡糖，一边前行。
    可以看到，很多学生，都是结伴自己走入校园。
    也有少许人，在家长的护送下来到校门口。
    一般被家长带着的，都是初一新入学的学生。
    来到校门口，洛洛拿起学生卡，保安看了眼，便点头放行。
    新入学，并没有早操，直接前往班级，分班的消息，也已经结束了。
    洛洛在二十八班。
    初一在主教学楼的一到二层。
    教学楼的面积比较大，共有六层，有东西两个大门。
    洛洛跟着人群，走到二楼。
    路上，身后还有两个同学。
    “要去班级了，好紧张啊。”
    “每个班级，都得五六十人。”
    “比我们小学的规模大多了。”
    “......”
    听着身后同学的说话声，洛洛来到了二十八班的门口。
    小公主直接走入其中。
    佩戴大墨镜，吃着口香糖，洛洛站在讲台上，看着下面的同学，似乎在寻找自己的位置。
    蹦~
    洛洛吐出个小泡泡。
    此刻，她吸引了全场同学的注意，班级里，已经有四十多人坐着了。
    剩下的座位不算多，大多数都是后排。
    于是，洛洛单间背着书包，顺着通道，走到了最后一排，坐在了靠窗的位置上。
    阳光从窗外照进来。
    洛洛将墨镜摘下。
    小公主的颜值和气场，让班级里的同学们，几乎都时不时的转回头，看几眼洛洛。
    ‘真漂亮啊。’
    ‘好美的女同学。’
    ‘......’
    有少许男同学，低声议论了几句。
    可洛洛，眼皮都不抬一下。
    将书包放好后。
    她拿出了自己的手机，随意的玩耍起来。
    上初中的第一天。
    没什么感觉。
    但似乎.......也才刚刚开始。
    “这里有人吗？”
    一道声音，忽然传入耳中。
    只见一个长相白净，瘦脸，大眼睛的短发男同学，站在洛洛身边的位置，他的语气和神态，似乎有些玩世不恭的样子。
    洛洛撇了他一眼，淡淡的说：“自己不会看吗？”
    “那就是没人了？”
    男同学微微一笑，坐在了洛洛的同桌位置，他放下干瘪的书包后，看着洛洛说：
    “同学，你长得真好看啊。”
    洛洛头也不回，专心的玩着手机游戏：“我知道。”
    “我叫何路，在迈田中学，有什么事提我名好使。”男同桌语气很大气的说道。
    “切......”
    洛洛撇了撇嘴，吐出了清脆悦耳的两个字：“幼稚。”
    哎呦？
    好有个性啊！
    何路侧着头，看着洛洛，一时间有被深深地吸引到呢。