    “天王，夫人！”
    李诚带头走到餐桌旁，微微躬身，坐下后，他语气激动的说：
    “天王和夫人要成婚了？”
    “嗯。”苏辰笑着点了点头。
    “哎呀。”
    叶青柠抿嘴一笑，摆了摆手：“李老先不要喊我夫人嘛，我现在还没过门呢，叫我叶小姐就行了。”
    “那不是一样的吗？”慕容痕刚刚开口。
    啪！
    陈无锋拍了下他的胳膊，他正色道：“夫人说不一样，就不一样，哦，不对，是叶小姐，现在叫叶小姐。”
    陈无锋赶忙改口，倒是惹了场上众人失笑连连。
    “叶小姐要嫁给天王了，这可是大喜之事啊。”
    李诚搓了搓手，他笑容满面道：“天王，什么时候成婚？”
    苏辰沉吟了下，问道：“关于三书六礼，你有什么想法？”
    “三书六礼的话，以现代的婚礼来说，三书取消了，取而代之的是结婚证，至于礼物，要有聘礼，我觉得，这一切要按照天王和夫......和叶小姐的心意来操办。”李诚回答道。
    “这个好，这个好。”江柔喜笑欢颜：“小辰，青柠啊，就按照你们喜欢的方式来，我们全力支持。”
    “婚礼肯定要重视的。”陈诗妍想了想说：“规矩还是要有的，接亲啊，这些过程，得有吧，还有，以前的礼服，是古典婚服，现代还有很好看的婚纱呢，青柠姐，你喜欢哪种？”
    “婚纱？我喜欢，古典婚服我也蛮喜欢呀。”叶青柠眨了眨眼。
    鱼和熊掌不可兼得。
    要选哪种？
    叶青柠有点纠结了。
    “那就都选，古典婚服和婚纱。”
    苏辰笑了笑道：“这是我和青柠人生中的大事，不要留下遗憾，喜欢什么，就准备什么。”
    “好的，听你的。”叶青柠娇笑了声。
    一时间，内心的幸福感满满啊！
    “婚礼的话，男方和女方要分开的呀。”白芊芊说道：“接亲就是从娘家接到婚房，天王府代表婚房，那娘家怎么弄呢？”
    “娘家......在海湾市可不可以？”
    江柔想了想说道：“叶氏集团，在海湾市发展还不错，那里有分公司，三年前，我们来的时候，那边有块地皮，前不久才建好，刚好有别墅可以当做娘家房，只是距离这里，有一百多公里，会不会有点太远了？”
    “不远不远，一百多公里，开车一个多小时就到了。”叶鹰笑么和的说道。
    叶青柠眼珠一转：“我觉得也不远，亲爱的，你感觉呢？”
    一百多公里，接亲开车的过程，应该会很浪漫的吧。
    “海湾市？可以，很不错的地方。”苏辰笑着回答。
    “青柠姐，青柠姐。”
    陈诗妍忽然说道：“伴娘还没选呢吧？我和芊芊可以当伴娘呀，要选几个人？一般都是双数。”
    “我也想当伴娘。”
    沈新月从门口，快速冲了进来：“姐，我可以当你的伴娘吗？”
    “行啊。”叶青柠微微点头。
    “那算上我们，是三个人，还少一个啊。”白芊芊说道。
    “这个......”
    叶青柠沉吟了下。
    伴娘适合的人，会是谁呢？
    叶青柠的眼神，看向云茜。
    “不不不，我，我不敢啊。”云茜脸色通红的回答。
    “那该找谁？”叶青柠迟疑了下来。
    “洛洛不是还有个林干妈吗？找她问问呀。”江柔微笑着说道。
    知道林青依和叶青柠，当初是情敌关系的，也就陈诗妍和白芊芊。
    别人倒是不大清楚。
    “林小姐呀，这个，好吗？”陈诗妍俏脸一缩。
    “我问问吧。”
    叶青柠想了想，这件事，还是要通知一下她。
    叶青柠起身，走出餐厅，拿出手机，拨通了林青依的号码。
    “我要结婚了。”
    电话接通后，叶青柠如是说道。
    “哦，恭喜你啊，修成正果。”林青依愣了愣回答。
    “我不是找你炫耀，只是觉得这件事也要告诉你。”叶青柠解释了句。
    “我觉得挺好的啊，叶小姐啊，我都和你说过了，以前的事，我放下了，你们早都是一家人了，你们结婚的话，洛洛会更幸福，能看到小公主快乐，是我喜欢的事。”林青依轻声说道：“而且，你没有介意我的身份，还让我当了洛洛的干妈，其实我挺感激你的。”
    “嗯，谢谢，我还缺一个伴娘，你有兴趣吗？”叶青柠微微一笑问道。
    “伴娘吗？可以啊，我很感兴趣。”林青依很干脆的回答。
    “好的，那就说定了啊。”
    叶青柠笑着说道。
    说完这件事，挂断电话后，叶青柠看了眼远处龙堂的方向。
    林青依的释然，在她看来，是很好的事情。
    也化解了尴尬的局面。
    回到餐厅中。
    “她同意了。”
    叶青柠坐在苏辰身边，说了句。
    “呃，挺好。”白芊芊笑了笑：“那四个伴娘齐了呀，伴郎呢，该选谁？”
    “伴郎？”苏辰神色奇怪。
    “对呀，有四个伴娘，也得有四个伴郎啊。”白芊芊失笑道。
    “四个伴郎？我慕容痕，当仁不让。”慕容痕立即起身说道：“我，李诚，陈无锋，风无涯，我们四个，不是正好吗？”
    苏辰的眼神，看向他们。
    他们四个，是亲近苏辰的几个人，当伴郎，倒是可以。
    苏辰对着方面，没什么挑剔。
    可陈无锋，却捂住了额头，他拽着慕容痕的衣服，将他拽回椅子上：“老实点。”
    “我说的是实话啊，以天王的身份，咱们当伴郎，都勉勉强强啊。”慕容痕莫名其妙道。
    “几个老头子上去，合市吗？”陈无锋无奈的说道：“你看几个伴娘，如花似玉，天王的伴郎，不也得年轻些吗？”
    “不错。”
    李诚点点头：“伴郎和伴娘之间，也会有互动，总不能我们几个爷爷辈的，和诗妍他们一起玩游戏，太违和了。”
    “天王，不知道旭风他们，合不合你心意，我家的李旭风，和诗妍他们也认识，能互动一下，挺不错的。”李诚又和苏辰说道。
    “行，就选几个年轻人吧。”苏辰点了点头。
    “日期呢？还是先选定婚期吧，我们也好提前准备一下。”李诚又问道。
    “良辰吉日......”陈无锋摸了摸自己的下巴：“这个还得天王和叶小姐定。”
    “选哪天？”叶青柠盈盈一笑，看着苏辰问道。
    “我们在哪天结婚，哪天就是良辰吉日。”
    苏辰笑了：“今天是二十四号，就在洛洛上学之前吧，八月三十一号。”
    “那就只有一周的时间了呀。”陈诗妍娇笑道：“太棒了，好激动。”
    “天王，我觉得，夫人.......叶小姐，可以和叶先生，江女士，去海湾市那边的住宅，最近几天，我们也要布置婚房这边，那里也要安排一些事情，还有就是婚纱的定制，七天的时间，加急订做出来，结婚证的话，一般都是提前去领。”
    李诚笑着说：“我建议，可以在婚礼当天，领结婚证，这件事我来安排，也不会耽误时间，这个流程和古代的三书礼节，就类似了，后续接亲的一些小游戏项目，以及婚礼的环节，都可以最近几天敲定。”
    “还有婚纱照呢？需要提前拍啊，还有婚礼上的小视频。”陈诗妍忽然想起来这些，她说道：“拍婚纱照，要一天时间呢，这个和婚纱不冲突，婚礼当天，也需要一些摄影师，全程录像，这对以后来说，都是美好的回忆呀。”
    “对，这些都要有。”李诚点点头。
    在众人的商议中。
    事情很快确定了。
    “明天拍婚纱照。”
    “明天傍晚，叶小姐她们就去海湾市那边。”
    “......”
    第二天。
    全球最顶级的婚纱摄影团队。
    他们在龙国北方的上京城内。
    陈无锋，凭空而至。
    王牌摄影师，一个三十岁左右，叫小丽的女子。
    上午八点钟。
    小丽还在修图，她便被叫到了老板的办公室里。
    “小丽啊，你先放下手里的工作，和这位陈老先生，去南岛廘城拍婚纱照，记住，这次的任务，对你来说，对我们公司来说，都是一个挑战。”
    老板的语气，充满了激动：
    “这次如果很成功，我给你奖金三百万，去吧，带着你的团队，现在就出发。”
    小丽有三个手下，助理，灯光师等等。
    听到老板的话，小丽愣了愣。
    三百万奖金？
    我去，老板大方啊！
    “可是，我们还没订机票啊。”
    小丽神色迟疑。
    很快，她和三个手下，被陈无锋带着飞入空中，一路前往南方。
    三人都是有些诧异的。
    这还是他们第一次飞。
    “谁的婚纱照？”
    “天，天南王？”
    “我的天啊！”
    小丽半路上，得知情况后，震惊了许久。
    她终于意识到，老板说的巨大挑战，是什么了。
    能给天南王拍摄婚纱照，对公司，都是极大的宣传。
    上午十点多。
    当他们到达廘城后。
    “好美。”
    廘城最大的影楼，已经被包了下来。
    叶青柠换上了一套白色的婚纱。
    她乌黑靓丽的头发，精美的五官，让小丽惊呆了双眼。
    “天南王！”
    很快，苏辰一身西装，走了出来。
    小丽激动的差点失声喊叫。
    “我是你的粉丝。”
    “天南王，等拍完照，我可以要个签名吗？”
    小丽激动的问道。
    “可以。”
    苏辰笑了笑。
    “好的。”
    小丽深吸口气：“我先缓缓。”
    过了两分钟。
    “我们先拍摄室内照片，我们公司的后期制作，是全国最顶级的，很多明星和时装秀，和我们都有合作，我会将照片，制作出十组不同风格的背景，这是关于室内照片的内容。”
    “室外的话......”
    “天南王，您是修真界强者，我们可以在空中，海里，和一些景色好的地方牌照。”
    “......”
    室内室外的忙碌起来。
    去选择景色地点。
    苏辰全程带飞。
    效率快的夸张。
    拍摄婚纱照的时候，更有苏辰和叶青柠拥吻的一幕。
    “唯美......”
    “我甚至都觉得，不是很需要修图。”
    小丽拍的舒心不已。
    整个过程，都很顺利。
    结束拍摄后。
    小丽被陈无锋，送了回去。
    此时，已是黄昏时分。
    天王府门口。
    叶鹰，江柔，叶青柠，陈诗妍等人，已经坐上了几辆车。
    慕容痕，风无涯，李诚等人，则站在苏辰身后。
    “爸爸，我也去陪妈妈啦，到时候，你要快点来接我们呀。”洛洛挥着小手提醒道。
    “嗯，快去吧。”
    苏辰笑了笑。
    正当叶青柠要上车时候。
    她动作停顿，转过身，几步跑到苏辰身前，她修长的双臂，环绕住苏辰的脖子，精美的容颜，缓缓靠近，温润的红唇，印在了苏辰的嘴唇上。
    轻轻一吻后。
    “我等你。”
    叶青柠留下很温柔的一句话，便转身跑向车子。
    “哈......”
    叶青柠留下一串悦耳的笑声，她回眸一笑，便上了车。
    车队缓缓离去。
    苏辰抬起手，摸了摸自己的嘴唇。
    似乎还留存着叶青柠的芳香。
    他咧嘴一笑，站在原地，静静的看着车队的背影。
    李诚等人，尽是满面笑容。
    天王的婚礼，对他们而言，万分期待。
    夜色降临。
    五辆车，行驶到海湾市，直接前往龙湾府邸。
    龙湾府邸，是叶氏集团打造的豪华别墅区。
    这里住的人，非富即贵。
    目前只剩下十几栋别墅，还没出售。
    这里的别墅，从一号到十号，属于楼王，位置最好，价格也最高，每套别墅，一亿起。
    十套别墅，到现在也只出售了三套。
    一号别墅中。
    叶青柠，陈诗妍，白芊芊，洛洛，沈新月和江柔，叶鹰，走了进去。
    “好漂亮的别墅。”
    陈诗妍笑呵呵的说：“青柠姐，等会儿我们点外卖，喝点酒吧？这可是你单身最后的几天时间，我们几个姐妹，可得好好玩玩呢。”
    “行，喝点。”
    叶青柠微微一笑。
    陈诗妍点了不少海鲜外卖。
    当外卖送达的时候。
    江柔和叶鹰，去了隔壁的二号别墅。
    在一楼的露天阳台，几人吹着晚风，喝着酒。
    “我得发个朋友圈。”
    陈诗妍对着餐桌和酒水，自拍一张照片。
    “要当伴娘喽，好高兴，好激动，我要亲眼见证，我心中最完美的一场婚礼啦！”
    打字后，配上照片，发了朋友圈。
    “青柠姐幸福，我们就都高兴！”白芊芊哈哈一笑，正和叶青柠碰杯喝酒。
    沈新月和洛洛，则躺靠在旁边，玩着手机游戏。
    当陈诗妍发完朋友圈。
    王宗：哈哈哈，女神，好久没见，我就知道，二十八号你也会来，没想到你还是伴娘呢。
    “什么二十八号？呀！”
    陈诗妍忽然想起了什么。
    “怎么了？”白芊芊愣了愣问道。
    “二十八号，是杨綝的婚礼啊，她不是给我们发了邀请函吗？”陈诗妍回答道。
    “奥对，她想要我们当伴娘，我们没答应，青柠姐，这还是我俩第一次当伴娘呢，专门给青柠姐留着，哈哈......”白芊芊笑哈哈的说着。
    她显然有点喝上头了。
    都疏忽了一些事情。
    可陈诗妍，此刻还没喝多呢，头脑清醒。
    她不由看着手机的朋友圈。
    这一炫耀，可能就要得罪人了啊。
    果然！
    陈诗妍朋友圈下方，短短两分钟，点赞就有五十多人，评论也有四十多条。
    最新的一条评论。
    杨綝：？？？？？？
    接连发了一片问号。
    杨綝和陈诗妍，合作过一场电影，因此而认识的。
    铃......
    正当陈诗妍想着，要怎么和她解释这件事的时候。
    手里铃声响起。
    好家伙，电话直接打过来了。
    “陈诗妍，你什么意思啊？”
    杨綝语气不太好的说：“我好心邀请你来当我的伴娘，你不答应也就算了，连婚礼都到不了场，行，我就当你很忙，有大事，可是你忙着参加别人的婚礼？怎么？你是看不起我杨綝吗？”
    杨綝，东美娱乐公司的当家花旦，是如今超人气明星之一。
    娱乐圈更新换代很快。
    陈诗妍和白芊芊，三年都算是半隐退的状态。
    人气流逝的很多，现在可能也就是二线明星的流量。
    固然在圈里的面子上，威望犹存，但......整体的影响力，和之前无法相提并论。
    “不是。”
    陈诗妍有些无奈，她起身走入客厅，坐在沙发上，说道：
    “我确实有些原因，我参加婚礼的新娘，是十几年的好姐妹，杨綝，我也不是特意不去参加你的婚礼。”
    “是不是特意，你自己心里没数吗？”
    杨綝冷笑道：“真是笑死我了，我们筹备婚礼，花费多少精力？我结婚那天，娱乐圈的半壁江山，都会到场，我要你当伴娘，很看你的面子了，你却这样对我？陈诗妍，你可真行，你以为你现在还是当年的人气？我找你也真是抬举你。”
    “杨綝你什么意思啊？”陈诗妍眉头微皱：“你有些过分了吧？”
    “实话实说罢了，陈诗妍，你没有以前的地位了，你只是个过气明星。”杨綝气冲冲的说道：“想要和我对着来，我等着，我倒要看看，你十几年姐妹的婚礼，有多穷酸。”
    这句话，彻底让陈诗妍动了肝火。
    “哈，哈哈哈......”
    陈诗妍气急而笑。
    杨綝和她的丈夫，都是当红明星，两人举办的婚礼，很盛大，邀请了很多有头有脸的大人物，并且面面俱到，最少都要花费三亿。
    办婚礼的同时，也相当于一场炒作，能吸引来不少新流量。
    人气流量，代表的就是金钱。
    在同一个时间段举办婚礼，未免有些同台打擂的意思。
    这或许是杨綝的想法。
    但陈诗妍最清楚，青柠姐和苏辰根本就不是娱乐圈的人，只是自己办婚礼而已。
    事是这么个事，但陈诗妍已经不想解释了。
    “杨綝，你太让我失望了，拉黑吧。”陈诗妍冷声说道。
    “拉黑吗？别急啊，等你二十八号那天，看到我的盛世婚礼，再拉黑吧，哦，对了，好像不用这么麻烦。”
    杨綝冷笑道：“我的婚礼后，网络上，会有铺天盖地的新闻消息，随处可见，也根本不需要留好友了，陈诗妍，我等着看你参加的婚礼，能有什么浪花。”
    嘟嘟嘟......
    杨綝直接挂断了电话。
    陈诗妍气的靠在沙发上，嘀咕着说了句：
    “真是有病！”
    