    “天星宗......“
    津城，奢华的王家府邸，作为王家主的掌上明珠，王若汐的别墅，豪华至极。
    客厅内，坐着一个样貌平凡的男子，他便是夏牛。
    他略微有些圆脸，最有特点的是如同刀锋般的眉毛，他是属于那种耐看型的，看的久了，会感觉有点小帅。
    在夏牛对面，是王家主和两位王家核心人员。
    夏牛如今可是王家最宝贝的女婿，有什么大事，王家主都会来找夏牛商谈。
    此刻，当夏牛听说了昨夜的事情，他的眼神中，有着一抹惊讶之色。
    “陆伟安，武鸿云，胡轻风很多人，都死了。”
    夏牛沉吟几秒，他缓缓说道：“更有其他国家的很多强者，诸如北熊国乌迪斯，那群人，也被天星宗强者打败，这天星宗，不容小觑啊。”
    王家主深吸口气：
    “谁也没想到，天星宗的人，会一夜之间出现，现在事情都传开了，天星宗来历非凡，还有一位季长空掌门，并未出手。”
    “连弟子都有如此威能，掌门肯定更强。”夏牛笑了声：“古武界，还是有不少高端战力，这两年，古武界通道，每年开启一次，出来的人，现在还只是一部分，天星宗是很强，但放在古武界，是否无敌，还要看那位季掌门，能否有镇压合体境的实力。”
    夏牛对古武界，了解多一些。
    古武界，合体境修士，有一些，甚至合体境巅峰，也有几人。
    只是古武界那个地方，合体境巅峰，仿佛已是天花板。
    不像主世界，夏牛敢断定，人族神秘存在，定然超越了合体境。
    “那天星宗的出现，会不会影响到如今的格局？贤婿啊，他们会不会来针对你，毕竟你也是古武强者。”王家主隐隐有些担忧。
    “无妨。”
    夏牛摇了摇头：“天星宗斩杀之人，都是一些漠视规则的家伙，他们死也就死了，我来这里，很遵从世俗规则，甚至和青龙战神他们，也都熟悉，天星宗来打我干嘛？没那个必要，而且，他们要干我的话，我就逃呗。”
    扬了二正！
    吊儿郎当！
    夏牛身上，有着这种无所谓的态度。
    若是换做一个平常人，王家主是看不惯的。
    男子汉大丈夫，当直面挑战，又不是绝对打不过！
    然，此一时彼一时。
    “贤婿说的对极！”
    王家主大笑道：“人就是要变通，打不过就跑，不丢人，我之前还担心贤婿会太高傲，看来，我的担心是多余的。”
    夏牛咧嘴笑了笑：“其实吧，天星宗的出现，是好事，他们威震四方，可以警示古武界的人，世俗文明，发展的很好，并且来之不易，百年前的混乱年代，我现在都觉得，有点恐怖，那个时代，不知道有多少个人族神秘强者存在，现在的黄金盛世，只是假象，那个时代的英雄，才是真。”
    “如此说来，天南王，其实还是很厉害的强者啊，他是天星宗二代弟子，估计斩妖宗那些势力，不会继续针对苏长风了。”王家主点了点头。
    “苏长风吗？”
    夏牛沉吟了下：“这个人，有点神秘，他是天星宗弟子，地位肯定会水涨船高，不过，今年古武界通道开启的话，天星宗的威慑力，可能就不够用了。”
    “......”
    古武界，近三年来，每年都会开启一次通道。
    其实夏牛等人，也有些奇怪。
    主世界，存在很多小世界等秘地，像古武界，也是依附主世界的存在。
    包括神秘的仙门世界等等，很多小世界的开启，仿佛遵循某种规律般，令人惊奇。
    来到主世界的每个古武强者，对这片大地，都有着向往之心。
    斩妖宗。
    总部宫殿内。
    全员都在修行之中。
    缺少了一条手臂的楚天涯，他的脸色，有着一抹病态的苍白。
    “大哥......”
    林凡将所有消息告知。
    “大漠，斩风，狼烟，无狂，寒山，八荒......”
    楚天涯没念起一个名字，眼神中就有着深深地忌惮：
    “他们......也从仙门尸域出来了吗？”
    “季长空，是否也回归了？”
    “若是仙门开启，妖族降临，又该如何是好？”
    “天下无妖，我真的做不到吗？”
    “希望渺茫，我该如何寻到那一丝生机，我该怎么做......”
    楚天涯咳嗽了几声，他拖着疲惫的身体，走入了练功室内。
    只有突破，才能有机会。
    他知道，现在他的战力，已经被苏长风超越了......很多！
    很快。
    龙国大地。
    第一缕阳光降临。
    旭日东升。
    武道界内，越来越多的人，知道了消息。
    南城，烟花绽放，鞭炮齐响。
    全城武道界的人，仿佛陷入了狂欢之中。
    “武鸿云死了！”
    “哈哈哈，那个败类终于死了！”
    “天星宗强者，镇压古武恶霸！”
    “......”
    很多人，都在欢庆着，他们庆祝武鸿云的毙命。
    同样，魔都武道界，开启了一次盛会。
    各方势力，齐聚一堂。
    “感激天星宗！”
    “陆伟安已死，我们可安稳生存。”
    “......”
    漠城地带。
    龙堂十位长老，携带十余万龙堂守卫，重回漠城，执掌西北之地。
    同时，很多事迹，都在流传着：
    “天星宗有好多强者。”
    “真是太狠了。”
    “我最喜欢天星宗斩风，他特别霸气......”
    这天清晨，龙国很多地方，气氛欢庆。
    甚至在魔都，有很多武道队伍，来到公主府大门前。
    他们送上了鲜花。
    “感恩天星宗！”
    很多花束上，都有着如此字迹。
    他们找不到天星宗强者，但大家听闻，天南王苏长风，是天星宗二代弟子。
    天南公主府，则是苏长风给女儿建造的府邸，目前府内有少许人在维护日常，精美的公主府，依旧屹立在天明路之巅。
    而天王府这边。
    南餐厅。
    苏辰，洛洛和叶青柠，正在吃着早餐。
    洛洛夹了一块红烧肉，放在嘴里，咀嚼几下，肉香味在嘴中久久不散，仿佛入口即化般。
    “还是云茜阿姨做的菜好吃呀，我们食堂的饭菜，不太行。”
    洛洛晃了晃小腿，她美滋滋的吃着。
    苏辰笑了笑：“真不用爸爸给你送午餐吗？”
    “不用呀，中午我对付一口就可以啦。”洛洛正儿八经的说道。
    “那不是糊弄吗？”
    苏辰好笑道：“我的女儿，怎么可以糊弄饭菜呢？”
    “诶，爸爸，我可都是大宗师境了呀。”洛洛嘀咕着说：“我现在对饭菜的依赖，都很少了，就是有时候总馋。”
    “你呀，打小就馋。”叶青柠莞尔而笑。
    “妈妈你还说我呢，你是最馋的，又懒又馋，吃穿住行啊，什么都要最贵的，我们老师说呀，这个叫虚荣。”洛洛瞥了瞥小嘴。
    “什么虚荣？我就是享受生活而已。”叶青柠没好气儿的说了句。
    一边吃饭，一边聊天。
    过了片刻。
    白芊芊从外面走来。
    “洛洛，该去上学了吧，今天干妈送你。”白芊芊笑着说道。
    “嗯啊，芊芊妈妈，你吃饭了嘛？”洛洛问道。
    “还没呢，等送完你回来吃。”白芊芊笑了笑：“诶，对了，昨天晚上，天星宗出现好多强者，现在网络上，都是这个消息呢。”
    “知道啊。”
    叶青柠眨了眨眼：“等你回来说，中午吧，中午我们出去逛逛街，都好几天没买衣服了。”
    “行。”
    白芊芊笑了笑，她和洛洛出门离开。
    洛洛正式开始了初中生涯。
    天王府这边。
    “走，老公，我们回屋，我有件事要和你说。”
    叶青柠神秘兮兮的拉着苏辰，回到了房间。
    刚刚坐下时，苏辰的手机响了起来。
    是李诚打过来的。
    “天王，黎家人来送了拜帖，他们想要拜访天王。”李诚回道。
    “拜帖？”
    苏辰愣了愣。
    廘城黎家，他有所耳闻。
    黎家主黎山，是元婴巅峰境修士，黎家人行事低调，在廘城经商，是六大势力之一。
    前些天，其他五大势力，要针对天王府，黎家置身事外。
    这种正式的拜帖，苏辰沉吟了下：“三天后黄昏时吧。”
    “是。”
    李诚回应声，便将消息转达。
    而苏辰和叶青柠的房间内。
    沙发上。
    叶青柠抿嘴笑着，性感的红唇，似乎有着格外的美感。
    “要说什么事？”苏辰坐在身边，抬手环绕住她的腰肢，笑着问道。
    叶青柠借势靠在苏辰怀里，她轻声说：
    “我现在是金丹中期境了。”
    “我知道，是昨晚突破的吧。”苏辰抬起手，刮了下她的鼻尖：“境界提升的速度还是很快啊，不愧是我苏辰的女人。”
    “哈哈......”
    叶青柠笑了声，她侧过身，正面坐在苏辰的腿上，两条手臂，环绕着他的脖子。
    四目相对，叶青柠吐气如兰：
    “你知道，我的修为能提升，和什么原因有关吗？”
    “是什么？”
    苏辰的双手，握住了叶青柠的纤纤细腰。
    叶青柠将头部靠近，在苏辰耳旁轻轻的说：“我发现，我们暧昧的时候，我的修为，就会提升，而且提升的很快很快，所以呢......”
    变强的原因，竟然是这个？
    是调情还是真事儿啊？
    苏辰也不管其他，正要有所动作时。
    叶青柠唇齿轻启，在苏辰的脖子上，留下一道印记。
    春风似雨。
    激情四射。
    房间里的氛围，开始变得旖旎起来。
    与此同时。
    远在极北之地的护道者，他神色忽的一动。
    “愣什么？加速弄，把光门维护好，今年我们也可以清闲了。”梦天机开口道。
    “什么叫我们可以清闲？我是来帮你干活，这光门和我有啥关系？我想清闲就清闲。”护道者下意识的说了句。
    嘴上这么说，但身体很老实。
    继续干活。
    护道者一边有所动作，一边轻笑了声，心中暗想着：
    “大小姐，被爱情滋润，心境圆满，血脉之力正式开启喽......”