    “只有我们两个人去嘛？”
    洛洛随意的说道。
    这时候，前排的一男一女两个同学，回过头，看了眼洛洛和何路。
    那个女同学，有些内向，但她的神色，似乎对电玩城有些向往。
    “路哥，你们要去干啥啊？”男同学蔡奋问道。
    “我们放学去电玩城，你也想去？”何路靠在椅子上随意的说道。
    在同学们面前，何路可是妥妥的大哥模样。
    他只有在洛洛面前，才像是个狗腿子。
    “我想去。”蔡奋咧了咧嘴：“只是我要是晚回家十分钟，我妈就得骂我。”
    “完犊子。”
    何路不屑的说道：“我要是想玩，都可以玩到晚上十点。”
    “哦，就这？”洛洛撇了撇小嘴：“我要是想玩，我爸爸可以把电玩城搬到家里。”
    “咳咳......”
    何路的眼睛瞪大三分：“真的？”
    “我什么时候说过假话呀？”洛洛得意洋洋的笑了声。
    “这方面，还得是三姐牛啊！”
    何路嘿嘿一笑：“三姐，去电玩城，隔壁二十九班的马小立，他也去，现在还早，估计等下午放学，最少得有七八个人去玩吧，我们也不是自己去，我有个表哥，就新红商场电玩城那里，他说了算，三姐，他小弟都一大堆，人特别讲义气，小弟一大堆呢。”
    “地下势力的人？”洛洛不咸不淡的问了句。
    “以前是地下势力的一个大哥，后来受伤就退下来了，电玩城是他朋友开的，他在那里帮帮忙啥的，反正电玩城刘哥说了算，咱们去，都免费玩。”何路拍了拍胸脯：“我的面子，好使。”
    “你能有什么面子......”
    洛洛有点无语。
    不知道何路哪来的自信。
    在小学里，洛洛还发现了几个先天武者，都是初二或初三的学生。
    何路还不是武者，自信的程度，堪比强者。
    “诶，三姐你别不信，我兄弟一堆，校外还有大哥，我不厉害谁厉害。”何路低声一笑：“当然了，在三姐这儿，我就是个弟弟。”
    “算你有先见之明。”
    洛洛呵呵一笑。
    两人的谈话，倒是让何路前面的女同学，心里暗暗奇怪。
    为什么，长得那么漂亮的苏洛洛，反而喜欢和男同学一起玩呢？
    她应该在女声群体里，偶尔大家说一些悄悄话什么的......
    殊不知，洛洛十一岁多，她更倾向于和淘气或逗比的同学一起玩。
    正说话间。
    门口突然走来一群人。
    有很多，大家都不认识，全都是男同学。
    何路皱了皱眉。
    这是有人来挑事？
    他站起身，看着门口的方向。
    “马酷？”
    何路看到，前几天被三姐揍了的马酷，正站在一旁。
    他顿时反应过来，这群人，是马酷那边的。
    “没完没了啊？”
    何路嘴角上扬，露出了张狂的神色：“你们来干什么？闲的蛋疼吗？”
    话语声落下，班级里陷入了寂静。
    几个男同学，立马跑到了何路身旁。
    而洛洛，依旧坐在位置上，眨巴着闪亮的大眼睛，静静的看着。
    忽然间。
    有一个男生，他穿着黑色短袖、长裤和黑色运动鞋，身材匀称，留着寸头，打扮的还算秀气，他直接走入班级，眼神定格在洛洛身上。
    “你谁啊？”
    当见到来人向这里走时，何路皱眉问道。
    来者的眼神，终于从洛洛身上移开，他看向何路。
    走到近前，何路的几个朋友，阻挡了他的路。
    啪啪啪啪......
    黑衣男生的动作很快，在何路几个同学的手腕上，各自打了一下。
    出手算是不轻不重，几个同学捂着手，能感受到疼痛，却也不至于痛呼出声。他们下意识的让开了路。
    黑衣男生走到近前，他身高一米六左右，算是出类拔萃的那种，他居高临下的看着何路，蓦地开口：
    “你是何路吧？你和马酷他们的那点事，我没兴趣，你还不至于让我来这里。”
    黑衣男生的眉宇间，有些不屑，他又看向洛洛，微微一笑，伸出了右手：
    “苏洛洛你好，听说你身手不错，我来和你认识一下，我叫许本狂。”
    许本狂？
    何路眼神微动。
    他听说过这个名字。
    许本狂，在初二很厉害，实力比较高，是学校武馆里的一员。
    他听校外的表哥说过几个迈田中学比较厉害的人。
    许本狂便是其中之一，他来自于青海湾许家，许家的整体实力，只能算三流家族，但他们属武道世家，底蕴不错。
    这样一个人物，他何路并不忌惮。
    “不认识，退下吧。”
    洛洛头也不抬，语气平淡的回应了句。
    “有个性。”
    许本狂的眼神，有了一丝恼火。
    他不喜欢上学，喜欢混迹武道界，他的实力，也可以在武道界游历，只是许家的家规，每个家族弟子，最少都要上完初中，才能踏入江湖。
    许本狂在学校，有些无聊，也没有什么对手，忽然听说来了个厉害的小学妹，颜值还很高，便有了结识的打算。
    先认识认识，万一能谈个女友呢？
    许本狂可不在意什么早恋不早恋的问题，他只关心自己想不想。
    突然看到洛洛平淡的态度，许本狂常年被同学众星捧月般的围绕，此刻像是一盆冷水泼在头上，十分不爽。
    “苏洛洛，你也会去武馆吧，我们迟早都会认识，早几天或晚几天，有什么区别呢？”许本狂又说道。
    “出去！”
    何路瞪大双眼，他不满的说道：“没听见三姐怎么说的吗？没兴趣和你认识。”
    “你说什么？”
    许本狂眼神微微有些寒冷，他猛然间探出手，欲要一拳打向何路的胸口。
    看其速度，这一拳，若是打中，虽说不至于骨折，但何路最少要躺个十几分钟，才能恢复过来。
    何路根本反应不过来，他的双眼，看到了许本狂拳头的路线，他想要躲避，可身体却跟不上思想的速度。
    这一刻。
    何路以为自己要挨揍了。
    大脑都略微有些空白。
    然而下一瞬。
    “滚！”
    洛洛右脚微微抬起，一脚踢在了许本狂的拳头上。
    砰的一声闷响。
    许本狂蹭蹭的后退了五六步，他将一个桌椅靠倒后，才止住身形。
    许本狂看着洛洛的眼神，有了一抹震惊。
    但很快，他的兴趣更大了。
    “不错，有些实力，苏洛洛，很好。”
    许本狂擦了擦拳头，他咧嘴一笑：“记住，我叫许本狂。”
    话音落下，许本狂大步流星的离开。
    “你还敢打我？”
    “什么玩意啊！”
    “爱谁谁，三姐说没兴趣，就是没兴趣。”
    何路放松了些，但他好气啊，站在原地，叫了几声。
    许本狂临离开前，侧头淡淡的看了他一眼，留下一声嗤笑，便带着一行人离去。
    “路哥，你没事吧？”
    何路的几个朋友，凑到近前：
    “还是三姐强啊。”
    “那个许本狂是谁啊？真狂，下午放学弄他。”
    “......”
    何路没好气的说：“弄个屁，打不过不知道啊？放学该干什么就干什么去，不用管那个什么狂不狂的，他要是在敢来班级挑刺，看我怎么收拾他。”
    大不了，就去拼爷爷呗~
    学校都是我爷的，我怕谁？
    何路的底气，来源于何史强。
    洛洛对这件事，并不在意，她坐在椅子上，双手拿着手机，正随意的翻看着。
    “还得是三姐啊。”
    何路坐回位置，笑嘿嘿的说道：“幸亏三姐出手，不然我可就要挨揍了。”
    “知道就好。”
    洛洛专心致志的看着手机，随意的回应了声。
    何路见状，也不说什么了，也拿着手机，把玩一会儿，预备铃声响起，同学们纷纷回到班级，要准备上课了。
    语言课，数学课，物理课，认知课等等......
    除了认知课中，讲述武道界或妖魔鬼怪一些知识，对洛洛来说，非常无聊，其余的课程，洛洛听的倒也认真。
    很快，三点钟，迈田中学放学了。
    洛洛在中午，就打电话说要去电玩城和同学玩玩。
    苏辰自然是同意。
    随着洛洛长大一些，和同学出去玩，很正常的事情。
    当然，苏辰的意念，依旧会时常覆盖而来，会看看洛洛在干嘛。
    洛洛背着书包，和何路，马小立等人，共有九个同学，除了洛洛，还有另外一个叫安冉的女同学。
    几人一同走在街道上。
    商场距离并不远，步行十分钟，就到地方了。
    从自动扶梯上楼，在商场四楼，东北部的地方，便是电玩城，还未到近前，就听到了很多游戏机音乐的声音。
    里面有不少人，人气火爆呢。
    电玩城内，人声鼎沸。
    有少许黑色短袖的平头男子，在各个区域走动巡视。
    在门口处的沙发，坐着一位黄色平头的男子，他也穿着黑色短袖，右侧手臂上，露出了些许纹身。
    “滔哥，我来了。”
    何路远远的叫了声。
    “哦？是小路啊。”
    男子坐起身，看几眼众人。
    咦？
    这个小女生，长得可真漂亮。
    他走了过来，拍了拍何路的胳膊：“来这里玩，和家里人说了吗？”
    “早都说了。”何路笑着说道。
    男子点点头：“那就行，你们啊，还在上学，出来玩要提前和家长说，省的家里人担心。”
    “哎，知道。”何路笑嘿嘿的说：“三姐，这位就是我滔哥，他叫田滔。”
    “三姐？”田滔愣了愣。
    他三十出头，曾经是先天武者，可惜后来身受重创，便退隐江湖，来给一位朋友管理电玩城。
    “她叫苏洛洛，我同桌，那是相当厉害了，我们都管她叫三姐。”何路笑着介绍道。
    “苏洛洛，嗯，你好。”田滔点头一笑。
    洛洛露出了甜甜的笑容，清脆的说了声：“滔哥好。”
    “哈哈哈。”
    田滔大笑声：“进去玩吧。”
    走到吧台，田滔和吧员说道：“他们今天玩的游戏币，算我的，大家随便玩，别客气。”
    “还是算了，我不习惯被请客。”洛洛对何路挥挥小手：“给钱。”
    何路笑着掏钱：“好嘞，滔哥，你就别请客了，我三姐有都是钱。”
    “这......”
    田滔哭笑不得，他无奈道：“行吧，那你们随意玩，有什么事，随时叫我。”
    “行。”
    何路回应声，便买了不少游戏币。
    “三姐，这个跳舞机，要不要玩玩？我跳舞特别猛。”何路指了指一个游戏机说道。
    “没意思。”洛洛摇摇头。
    “那我们要不要去玩玩电动摩托？”何路又指了指另外一处。
    “行。”
    洛洛看了眼其他游戏机，有少部分，还是让洛洛有玩的兴致呢。
    正当洛洛，何路和另外两个同学，联机玩摩托赛车时。
    门口处，走入七八个人。
    为首的，便是许本狂。
    “咦？”
    许本狂四处看几眼，当他发现洛洛后，眼睛一亮：“她也在？”