    “老公，来呀，镇压我！”
    叶青柠拿着冲浪板，跳入海水中。
    她在等待着海浪的到来。
    苏辰轻轻一跃，跳了下来，他踩在冲浪板上。
    一股雄厚的意念，将叶青柠所覆盖。
    叶青柠接受来自苏辰的能量，身体的感知，便被压制到普通人的程度。
    此刻的叶青柠，穿着洁白的比基尼，前凸后翘的曼妙身材，展现无余。
    苏辰则是一条泳裤。
    海面上风平浪静，看上去也没什么大浪。
    “这要等到什么时候？”
    叶青柠红唇一翘，在冲浪板上晃了晃身子。
    陷入恋爱中的叶青柠，有点呆萌的模样。
    苏辰好笑的摇了摇头。
    他挥了挥手。
    一道大浪，从不远处形成，奔着两人浩浩荡荡而来。
    “哎呀！”
    叶青柠惊呼一声。
    下意识的都忘记了，大浪随随便便，就可以弄出来的。
    哗啦啦！
    海浪的声音，由远及近。
    叶青柠站在冲浪板上，随波逐流。
    渐渐地，海浪没过她的头顶，形成了一条水幕长廊。
    “哇！”
    “好美啊！”
    叶青柠娇笑着，抬起手，将白嫩的手掌，放入水浪中，感受来自大海的魅力。
    “哈......”
    叶青柠笑着。
    在海面上冲浪一个多小时。
    玩的很尽兴。
    两人回到了游艇上。
    这是一艘小型的豪华游艇。
    叶青柠率先冲洗一番。
    “你去洗吧。”
    叶青柠盈盈一笑。
    苏辰走入浴室，冲洗身上的海水后。
    当走出浴室的刹那。
    只见叶青柠正躺在沙发上，身上披着一层黑沙，诱人的身体若隐若现。
    苏辰看了几眼，心头一阵火热。
    走过去后。
    叶青柠的眼眸里，似乎都有一层波纹般。
    她缓缓抬起右脚，顺着苏辰的小腿，向上撩拨。
    几秒钟后，叶青柠的长腿，勾住了苏辰的腰肢。
    她粉红的唇瓣，印在苏辰的嘴唇上，身上......
    艳阳高照，万里无云。
    海面风平浪静。
    游艇随着海浪，起起伏伏。
    可是起伏的频率，却愈发剧烈。
    余音袅袅。
    在这片海上的无人之地。
    叶青柠的妩媚声音，不绝于耳。
    这是身体和灵魂的共鸣，视觉、听觉和触觉的享受。
    许久......
    “苏辰，你好坏啊......”
    叶青柠香汗淋漓，懒懒的躺在苏辰的胸口。
    “哈哈。”
    苏辰忍不住笑了声：“青柠啊，其实你老公我，已经憋很久了，现在娶了这么漂亮的媳妇，有些克制不住啊。”
    “讨厌~”
    叶青柠娇嗔一声。
    躺了半个小时。
    说了些情话，享受着温暖的余韵。
    “我们去晒太阳吧。”
    叶青柠嬉笑一声。
    再度冲洗一番，换上一身白色的连衣裙。
    苏辰则穿着短袖和短裤，和叶青柠来到甲板，靠在躺椅上。
    苏辰的意念，控制游艇，在海面上驰聘。
    “洛洛上学第一天，她怎么样呀？老公，女儿都三年没上学了，她还能习惯上学吗？”叶青柠喝着一杯冷饮问道。
    “还行，我看挺习惯的。”苏辰笑了笑。
    虽说他和叶青柠出来独自游玩，但两人自然是惦记洛洛，苏辰更是每隔一小会儿，就会用意念覆盖过去，查探下洛洛那边的状况。
    自从苏辰铸就金焱神魂后，他的意念，可覆盖方圆百里，远超同境界的修士。
    两人所在的海域，距离迈田中学，也就八十多里地罢了。
    “那就好。”
    叶青柠喝一口冷饮，娇柔的说：
    “你不在的这三年，小家伙都变了性格，不过还好你回来的不晚，要是再过几年呀，真不知道她会变成什么性格。”
    苏辰沉默了下。
    他离开的三年时光。
    叶青柠，陈诗妍，林青依等等，都想尽办法陪伴洛洛，安抚她的心情，可是效果不大。
    一个孩子的健康成长，父母的陪伴，是至关重要的。
    “以后不会了。”
    苏辰轻声说道：“我这次的突破，一劳永逸的解决了身体的情况，今后不会有失控的情况，不过，这次我也想明白了一些事情，包括你，我们的家庭，组成了几年，你不知不觉就把我吸引，不愧是个小妖精啊。”
    “嘻嘻嘻，大英雄爱上小妖精，哦呦，啧啧啧，流传千年的佳话呀。”
    叶青柠娇笑着说：“那之前，你最喜欢什么时候的我？”
    “之前吗？”
    苏辰微眯双眼，转头看向她：“你在我面前跳舞的时候，尤其是那个现代舞，印象很深刻，穿着短裙，那一刻，我心里有些悸动，长腿，甩裙，还有身材，太棒了。”
    来自于苏辰的夸赞，让叶青柠高兴不已。
    “想看吗？”
    叶青柠美眸眨动。
    苏辰微微点头。
    两人心照不宣，都知道一件事。
    这一次的跳舞，肯定更为美艳，跳舞过后，船震开始......
    对此，苏辰和叶青柠，都有些期待。
    热恋期间的需求和感觉，是很强烈的。
    可是，正当叶青柠坐起身时。
    两人神色微动，转头向右侧海面望去。
    只见三艘小型游艇，正从不远处行驶过来。
    看他们的方向，似乎是路过。
    可是到了半路，三艘游艇，直接奔着苏辰的游艇而来。
    那三艘游艇，每个都有十几个人，似乎打算出海聚会游玩般。
    都是一些年轻的男男女女，二三十岁的样子。
    除了这些人，船上有两个修士。
    其一是个练气期的二十多岁的黑发碧眼男子，其二是四五十岁的巩基境前期的男子。
    苏辰的金焱神魂，其意念，悄无声息。
    看一眼，便知道是什么情况了。
    在红色的游艇上。
    甲板前方，站着五个青年男子。
    为首者，便是黑发碧眼，看上去像混血儿的人。
    “万少，这款游艇，有些厉害啊，兰博基尼pl001，售价八千九百万，全球仅此一艘啊，前几年出来的，不知道被谁买走的，竟然在这里看到了。”
    一位黄发男子惊叹道：“这艘游艇的颜值，真是不错啊。”
    “卧槽，船上那两个人，快看，那个美女颜值更高啊。”身旁一个平头男子，低声说道：“这颜值，绝了！”
    黑发碧眼的男子，他看了眼叶青柠，眼神中也有着一抹惊艳之感。
    距离数十米，相互都可以看得到。
    叶青柠一身仙气飘飘的白色长裙，长发披在身后，精致的五官容颜，引人注目。
    这一刻，很多人，都下意识的忽略了苏辰。
    甚至他们这三艘游艇上的不少女子，看着叶青柠的眼神，充满了嫉妒。
    这群女子中，不泛有一些嫩模，名媛等，她们在自己的圈子里，颜值属于出类拔萃的。
    在她们游艇上的这种高端聚会场合，群芳争艳，谁也不服谁，可突然看到一个颜值高于他们的绝色尤物，心里的嫉妒情绪，冉冉升起。
    ‘哼，再漂亮又怎么样？还不是男人的玩物。’
    有几个名媛如是想着，眼神不由看向苏辰。
    ‘这一定是个有钱人。’
    ‘长得蛮帅啊，要是能陪他就好了。’
    虽然心中想法不少，但她们是断然不会开口说些什么的。
    毕竟，在场有钱有势的大少，实在是太多了。
    ”你们是两个人？”
    黑发碧眼男子淡淡一笑，当游艇距离仅仅数米时，他开口问道。
    苏辰和叶青柠坐在躺椅上。
    叶青柠回应声：“对呀，怎么了？”
    “要不要一起玩玩？”
    黑发碧眼的男子微微一笑。
    “不必了，我们喜欢自己玩。”叶青柠挥挥手。
    言外之意，也有着不想多交流的意思。
    “我是万羽，如果你们在本地生活的话，应该会听说过我。”
    黑发碧眼的男子背负着双手，眼神中有一抹孤傲之色。
    “所以，你想表达什么？”苏辰淡淡的说道。
    这些不速之客，是来自讨苦吃？
    苏辰可没有什么耐心，陪他们在这里浪费时间。
    更何况，他们已经影响到了苏辰和叶青柠的雅兴。
    “嗯？”
    万羽眉头微皱：“在我面前，这样淡然说话的年轻人，可不多啊。”
    万羽有点看不惯，但他摇了摇头：
    “我就不计较这点小事，我就直说吧，我这个人，比较喜欢收藏游艇，你这艘游艇，我比较喜欢，出个价吧。”
    “买游艇？”
    叶青柠撇嘴一笑：“不好意思，不卖。”
    万羽竖起一根手指：“一亿。”
    这副财大气粗的模样，让后面不少高挑美女，纷纷惊呼。
    “出这么多钱？”
    “好阔绰啊。”
    “不愧是万少。”
    “......”
    叶青柠闻言，微微一愣：“我说了，不卖。”
    “三亿。”
    万羽右手微微一动，淡淡的说道。
    叶青柠嘴角微微一颤。
    这要换做之前，她缺钱的时候，可能就会动那么一丢丢的心思。
    可现在？
    她有百吨黄金，有......连她自己都数不过来的财产。
    妥妥的大富婆，岂会在乎这点钱？
    “不卖。”
    叶青柠啧啧出声：“你对我们的财力，一无所知，别犯傻了，快回去吧。”
    “五亿。”
    万羽竖起五根手指，语气依旧淡然。
    “呵呵呵。”
    苏辰笑了，他看着万羽，不咸不淡的说：“你们这三艘游艇，十亿，我买了。”
    短短一句话，便透漏出一个含义：不差钱。
    同时，也能让眼前这个万羽，换位思考一下，他自己的游艇，都不打算卖，何必要对他人强买强卖呢？
    只是，万羽似乎有些动了火气。
    他脸色微沉，皱着眉头，直勾勾的盯着苏辰。
    ps：十点左右还有一更，
    