    “你家大小姐叶青柠，到底是什么身份啊？”
    梦天机的手心，缭绕着一层白光，正对着上空云雾中的光门进行维护，动手期间，梦天机淡淡一笑：
    “能怀我家少主的孩子，这不一般啊。”
    “哈哈哈，要不是大小姐给你家少主生孩子！”护道者冷哼道：“我家大小姐，早都觉醒，称霸天下了。”
    “我问你身份，你给我回答什么玩意呢？”梦天机的两缕白胡子抖了抖。
    梦天机如今，依旧是一身金黄色的道袍，他的胡子打扮的很整洁，下颚处只有两缕修长的胡子。
    护道者就不是了，他一身灰衣，下巴处只有一小撮黑胡子，看上去比他回来的时候，年轻了些。
    面对梦天机的话，护道者摸了摸下巴：“你先说你家少主的身份。”
    “那算了。”
    梦天机索然无味的回答。
    过了片刻。
    护道者又问：“我怎么觉得，你对你家少主，不大关心的样子呢？你若是关注他，上次那个什么黑翼圣地的人来了，你早都给杀了吧。”
    “我维护好各大小世界的通道即可，平日没什么好忙活的。”梦天机沉吟了会儿，他缓缓说道：“说来也是奇怪，这里的天地法则，有点偏离我的想象，连老疯子那等存在都出现了，这以后，说不定还会有其他仙界人来到这里。”
    护道者微微摇头：“不好说啊。”
    两人的眼神，定格在上空的光门上。
    世界之大，无奇不有，即便是他们，也无法预料今后将会发生的事。
    与此同时。
    天王府，房间内，余音袅袅。
    “呼......”
    叶青柠香汗淋漓，躺靠在苏辰的胸膛上。
    “老公，真的是呀。”
    “现在是十点，我们再来一次吧。”
    呲溜......
    在苏辰的目光中，叶青柠趴在他的身上，伸出灵巧的舌头，缓缓在他身上游动。
    一股无名火，被牵动着。
    中午十二点十分。
    叶青柠打扮的精致，穿着白色短袖，黑色短裤，两条修长的白腿，坦露在外，脚上踩着水晶凉鞋，背着爱马仕的黑色皮包，佩戴大墨镜，手上也戴着苏辰聘礼中的白金手链。
    “老公，我出门啦，等会儿回来我们继续哦~”
    叶青柠站在门口，看着躺靠在床上的苏辰，她隔空一吻，在她红唇前，飘荡了几个小爱心，施展了个小小的术法后，叶青柠便迈着妖娆的步伐，离开房间。
    此刻，陈诗妍和白芊芊，都在车库等着了。
    三个女人，打算出去逛逛街。
    叶青柠日常购物，买衣服，几天不消费，这心里属实有点痒痒呢。
    在商城逛了片刻，买了不少衣物后。
    叶青柠三人，都捧着一杯奶茶，一边喝着一边下楼。
    在地面停车场。
    叶青柠忽然看到一个店面。
    情趣用品。
    哦呦，这......是什么意思？
    叶青柠眼神微动，她上了车子的副驾驶。
    意念悄悄地探入其中。
    ‘还有这种衣服？’
    ‘天呐，好暴露。’
    ‘我我，嗯，我是修行，就是，暧昧的修行方式。’
    ‘主要是为了修行，哈哈。’
    ‘这个......’
    叶青柠在店铺内，术法展现，留下一沓钱，偷偷摸摸的卷走了不少库存的衣物。
    做完这一切，陈诗妍启动车辆，开始行使。
    叶青柠的心脏，如小鹿乱撞，扑通扑通的跳着。
    当回到天王府后。
    叶青柠很快跑回房间。
    此刻，苏辰正坐在阳台处，喝着茶水，翻看着手机。
    “回来了。”
    苏辰看了她一眼，微微一笑。
    “是呀，额，天好热啊，冲个凉去。”
    叶青柠说了声，便跑入浴室。
    过了会儿。
    当叶青柠走出来，轻轻的呼唤声：“老公~”
    苏辰侧目望去。
    “噗......”
    一小口茶水，喷出些许。
    只见叶青柠穿着一身镂空的黑丝套装，场面火爆至极。
    “好看吗？”
    叶青柠对苏辰勾了勾手指。
    嗖！
    下一秒，苏辰的身影，出现在叶青柠身前，他微眯双眼：
    “才把你这个小妖精娶回来几天，就会花活了？”
    “那就要看看你，能不能征服我喽。”
    叶青柠吐气如兰道：“你越强，花活越多......”
    一场激烈的交战，再度开启。
    与此同时。
    迈田中学。
    洛洛坐在最后一排，正认真的听课。
    以洛洛的实力而言，这学业上不上，没什么意义。
    但实际上，世俗学校中，文化体系亘古流传，是一套成熟的育人体系。
    不只是学习各种各样的知识，还有和同学之间的集体生活等等。
    初中，高中，大学，都是不同的体会。
    校园生活，从某方面来说，是人生中难忘的一段经历。
    无论是苏辰，还是叶青柠，或者其他人，都是如此想法，洛洛的人生路还长，他们也都认为，上学是有必要的。
    可能也是因为，苏辰离开的三年，洛洛留在天王府，也没什么事。
    在学校，是获取知识的途径之一。
    洛洛仅仅是第二天上课。
    小公主就适应了学生的身份。
    上课认真倾听。
    很多知识，也是比较快的明悟。
    不过，下午的第一堂课，是科普鬼物的课程。
    “噬身魂，非常恐怖的生物。”
    “它无形无色，以人类的灵魂为食物，当人们被它俯身，渐渐地，会让一个人的性格扭曲，当他失去人性，便会做出一些残暴的事情。”
    “我们该如何抵御噬身魂呢？”
    “护符！”
    “老师也看到了，同学们是都有护符的，现在的社会，护符已经是硬通货，还好全球各大道门、玄门等势力，制造护符的速度比较快，不然啊......天下大乱。”
    “其实现在很多贫瘠地方，依旧有不少鬼物祸乱之事，他们没钱买护符，只能惨遭磨难，像我们龙国，稍微好一些，据不完全统计，龙堂去年，免费发送了八千万个护符。”
    “......”
    “唔......”
    洛洛的小手拄着俏脸，看着窗外的操场，有几个班级，正在上体育课呢。
    “苏洛洛同学。”
    老师忽然点名了。
    洛洛回过神，看向黑板，缓缓起身。
    “请你来回答一下，当我们遇到了鬼物，最佳的处理办法是什么？”老师笑着提问道。
    “最佳的办法？”洛洛回答道：“直接打死就可以了呀。”
    老师：？？？
    一头问号。
    “这不是标准答案啊，苏洛洛同学，你的思想，有些问题啊。”
    老师的脸色，都变得有点紧张了：“鬼物是很可怕的东西，碰到的话，我们躲避还来不及呢。”
    “不可怕呀，不就是很普通的生灵嘛。”
    洛洛正儿八经的说道：“老师，其实鬼物一点都不可怕的，最可怕的是什么？”
    洛洛背负着双手，小公主的眼神看一眼同学们，又看向老师，她笑呵呵的说：
    “前几天，我看到一个电影，叫水云志，里面的主角说了一句话，说的是，妖魔鬼怪不可怕，可怕的是人心，人心难测，善恶难分。”
    “老师，如果在两条车轨上，有一条车轨被绑着一个人，有一条车轨被绑着五个人，如果到来的火车，我们可以控制的话，老师你选择火车撞向哪个车轨呢？”
    老师：？？？
    这一刻，老师陷入了沉思。
    这道题，老生常谈，不是第一次听闻，属于......有点无解的题目。
    无论选择哪个，对于要牺牲的人来说，都是不公平的。
    可是，绝大部分的选择，会是让那一个落单的人去死。
    “如果选择火车撞一个人的话，对那五个人来说，做选择的人，是善良的，但对那一个人来说，做选择的人是邪恶的，这不就是善恶难分嘛。”
    洛洛正儿八经的说道：
    “鬼物是已知的东西，所以它不可怕，但是呢，人心难测，而且人会变，所以才会可怕，老师你觉得我说的对嘛？”
    “这个......有些道理。”台上的老师点了点头：“苏洛洛同学说的不错，额，说的非常好，嗯......鬼物从某方面来说，的确没有人心可怕，这个......苏洛洛同学，上课的时候，还是要尽量认真听课，请坐吧。”
    不知不觉间，老师的额头上，都有了些许汗水。
    感觉自己的学生，怎么好像要给自己上一课的样子？
    当洛洛坐下后。
    老师又问：“苏洛洛，你是从哪知道的这些？”
    “在网上看的呗。”洛洛回应声。
    “那如果换做你的话，你会怎么选呢？”老师又问道：“就是刚刚你说的那个车轨的题目。”
    “我嘛......”
    洛洛眼珠一转，忽然回答：“我会把那六个人都救了，然后把出题的人仍在车轨上，让他体会一下被火车碾压的滋味。”
    嘶！
    老师倒吸一口寒气。
    “这不太好吧，这个......”
    老师暗暗沉思了下。
    看来，以后给二十八班出题，要小心些了。
    “苏洛洛啊，你是个好孩子，要是生活中有什么事情，不要钻牛角尖，要知道，人间多是美好的事物啊。”
    老师一边斟酌，一边说了这句话。
    他感觉，苏洛洛这位漂亮的女同学，想法有点......和普通的同学大不相同。
    她胆子很大，落落大方，气场比自己这位老师都强，就好像那一刻，她是老师，自己是学生。
    甚至他下意识的感觉到，像是被考核一样。
    好家伙！
    真是非同寻常的一个学生啊！
    ‘以后尽量少提问。’
    ‘她的回答，让我心慌慌啊。’
    老师继续开始讲课。
    殊不知，他所说的每一种鬼物，洛洛不知道干掉多少个了。
    “苏洛洛。”
    同桌的何路低声叫了句。
    “嗯？”洛洛看向他。
    “哦不，三姐，三姐你可真厉害啊，给老师都整懵了，哈哈哈。”何路悄悄的竖起大拇指：“我得向你学习啊。”
    “你妈来了。”
    洛洛面无表情的提醒一声。
    “我妈？来就来呗。”
    何路看了眼后窗口，只见江淋的脑袋，正在那里看着自己。
    何路暗暗嘀咕了声，也不胡作非为，老老实实的听课。
    洛洛上课中。
    一下午的时光，过的很快。
    尤其是天王府。
    苏辰和叶青柠，正躺在床上。
    “老公，还有点时间，要不要再来？”
    “多来几次，我就要金丹后期了呀。”
    “老公~”
    叶青柠妖娆的话语声，响彻耳旁。
    “呃，休息会儿，女儿就要回来了，晚上吧，晚上的。”
    高强度的‘修行’，让苏辰有点上气儿不接下气。
    和叶青柠暧昧时，竟然可以让他有点疲惫之感。
    他在叶青柠体内，感受到了一股玄妙的能量，而且还会吞噬他些许体内能量。
    也是奇了怪了。
    不过，看苏辰脸上的一抹笑容，不难知晓，这种事，对他而言，是无上的享受。
    叶青柠颜值逆天，身材妖娆，只能用不亦乐乎来形容。
    很快，洛洛回来后。
    在钓鱼台，小公主腻在苏辰身边，叽叽喳喳的说着话。
    到了十点多，洛洛才回房间休息。
    夜里十一点多。
    “嗯哼......”
    叶青柠换了一身白色镂空套装。
    情趣十足。
    夜里的修行，又开始了，一波三折，起起伏伏，甚至叶青柠偶尔也会迎面而上，掌握主动权......
    时间过去两天。
    第三天。
    黄昏时分。
    一辆黑色加长迈巴赫，驶入天王府。
    钓鱼台，李诚已准备了两杯茶水。
    “苏长风你好。”
    “久闻天南王苏长风之名，今日，黎山前来拜访，一睹真人风采。”
    黎山十分客气，走到近前，拱了拱手，笑着打招呼。
    “黎家主客气了，请坐。”苏辰笑了笑。
    当黎山坐下后，他笑着说：
    “在天星宗出现之前，我就让人准备了拜帖，没想到，天星宗一夜之间出现，苏道友是天星宗二代弟子，身份和地位也水涨船高，我本以为苏道友会拒绝我的拜访呢，毕竟我是来自古武界的人。”
    “此言差矣。”
    苏辰微微摇头：“古武界，是主世界的一个平稳的小世界，如果通道常开，算得上是修真道场之一，我在天星宗修行，属昆仑道场，从某方面来讲，你我相同，古武界，也是主世界的一部分，我的敌意或好意，不分界限。”
    啪啪啪！
    黎山忍不住拍了拍手：“苏道友好格局，如此说来，我也放心了，对了，有一件事，不知苏道友是否听闻过。”
    苏辰看向他：“什么事？”
    “关于黑翼圣地的事。”
    黎山沉声说道：“当年黑翼圣地蒙修，来天王府作乱，事后，楚天涯去将他斩杀，去年从古武界出来的家中晚辈，带来了一些消息，黑翼圣地曾扬言，要覆灭天王府和斩妖宗，等古武界通道再次开启，黑翼圣地的人若是到来，恐怕难免一番争斗啊。”
    