    “魔都陆伟安，来自于古武界风铃城，独行侠，元婴境巅峰。”
    “目前是魔都东郊永泰宗供奉长老。”
    “两年前，他覆灭魔都北区周家，一年前，他再度出手，灭北区商业赵家，半年前，陆伟安斩杀龙堂孙长老，四月前，他斩杀古武界三笠圣地马川云，马川云为元婴后期。”
    叶青柠看着苏辰手机里的资料，轻声念着：
    “三月前，陆伟安覆灭修真界势力侠客宗，其掌门是金丹前期境，包括门派七十八人，全部毙命。”
    “半个月前，陆伟安出手，斩杀古武界三笠圣地元婴巅峰境长老龙云战。”
    “陆伟安是魔都一霸，他夜夜笙歌，强抢民女，有不少人家的女儿，被他祸害。”
    念到这里，叶青柠脸色微沉。
    武道界流传的事，其实很片面。
    关于很多消息的细节，大家都不清楚。
    龙堂掌握的消息，比较详细，可是让人知晓后，令人怒发冲冠。
    叶青柠沉默几秒，继而念道：“陆伟安有个习惯，每次霸占女子后，便将女子赏赐给手下，他喜好观看旎乱场合，这不就是个人渣吗？”
    “魔都陆伟安......”
    苏辰眉头微皱：“此人，我今夜第一个杀，下一个。”
    “南城武鸿云，此人境界元婴巅峰，来自于古武界战河圣地，此人无恶不作，战河圣地在南城，制裁商圈，短短一年，聚拢二十余万亿资产，南城上界六大家族，被战河圣地所杀，战河圣地拿南城，当做后花园，欺凌霸女之事，层出不穷......”
    叶青柠话没说完，苏辰便点了点头：“此人，我第二个杀，说说下一个。”
    “津城强者夏牛，来自古武界水木城，他两年前出现在津城，据传闻，他起初给津城王家大小姐王若汐当保镖，半年后，两人相爱了，他们在半年前结婚。”
    叶青柠说着，眸光微微一亮：“这个人看上去不错啊，夏牛成为津城新贵，他实力强大，疑似合体境强者，他在津城和上京城一代，定制了新规则，制约古武界之人，因为他的存在，上京城和津城一带，武道界最为平稳。”
    “一代英豪人物。”
    得知一些事迹后，苏辰微微点头，对这位名叫夏牛的古武之人，很认可。
    “下一个~”叶青柠微微一笑，开始翻看下一个信息：
    “漠城火蛟宗掌教胡轻风，合体境前期修士，此人三年前，从古武界而来，三年时间，漠城一代，在火蛟宗手里覆灭的宗门势力十九个，武道世家有十一个，商业家族有七个，此人目空一切，是漠城霸主，龙堂在漠城，三月前被驱逐离开，此人，阴险狡诈，祸乱一方。”
    说着说着，叶青柠的眼神，逐渐变得凝重。
    合体境修士，实力强大。
    “老公，有把握吗？”叶青柠放下手机问道。
    “那要看看他的合体境，有没有一些真本事了。”
    苏辰想了想说道：“如果他像是楚天涯那种战力卓越之辈，以我现在的战力，未必能杀了他。”
    “哦哦，明白了。”
    叶青柠微微点头。
    未必能杀他，也就是说，全身而退，是非常有把握的。
    苏辰似乎看出了叶青柠的担心，他笑着说道：
    “放心，以你男人现在的速度，天下能拦住我的人，或许有，但不会是古武界的人。”
    苏辰和无名老道，对古武界的事情，曾交流过。
    古武界实力很强，有合体境修士，但也仅限于此。
    不像主世界，人族恐怖存在，梦天机，护道者，无名老道，甚至更强大的老疯子。
    无名老道的实力，苏辰知晓些，但梦天机，护道者的上限在哪，他并不清楚，更何况是身有无敌之姿的老疯子！
    而且，妖域中，苏辰曾看到的鼠类妖王，境界也看不透，只能断定，它是九幽妖域内的最恐怖存在，上限几何，无人知晓。
    主世界，人们看似了解，实则很多地方，存在着很多不为人知的秘密。
    “我相信你呀。”
    叶青柠莞尔一笑。
    苏辰想了想，他右手微微一动。
    他的手心，突然出现了一朵绽放的鲜花。
    就好像，苏辰坐在原地，鲜花忽然出现似的。
    “这是后花园中，绽放最好的一朵花，它很美，像你一样。”苏辰将鲜花，缓缓送到叶青柠身前。
    “油嘴滑舌......”
    叶青柠娇笑一声。
    原来苏辰根本就不是钢铁直男，人家明明是懂得浪漫的嘛。
    叶青柠此刻也意识到，苏辰的速度，快的无与伦比。
    “真强~”
    叶青柠夸赞一声，她拿起手机，继续翻看起来，又说了龙国几个元婴后期或巅峰境的强者，一共说了二十多个，其中有七个人，遵循世俗规则，甚至会配合龙堂行事。
    津城夏牛，是其中的佼佼者。
    至于其他十余人，漠视规则，甚至连龙堂的人，在他们手里，都陨落了一些。
    “龙国十九位古武高手。”
    “看看国外的一些强者。”
    苏辰微微点头道。
    很快，叶青柠轻声念了起来：
    “北熊国乌迪斯，合体境前期修士，来自于古武界楠领圣地......”
    叶青柠和苏辰，坐在阳台处，享受着海风，了解着当下武道界的高端战力。
    与此同时。
    下午五点钟。
    当放学铃声响起。
    洛洛第一天的初中体验，结束了。
    陈诗妍开着一辆库里南，带着白芊芊，来到学校门口接洛洛。
    “三姐拜拜。”
    “三姐明天见。”
    “三姐......”
    何路和一群十几个同学，纷纷对洛洛挥手告别。
    洛洛背负着双手，背着书包，优哉游哉的来到车子里。
    “芊芊妈妈也来啦。”
    洛洛来到后排座，和白芊芊坐在一块。
    “洛洛，他们怎么都叫你三姐啊？”陈诗妍神色奇怪道。
    “啊，我今天，收了个小跟班。”
    洛洛呵呵一笑：“哎，毕竟爸爸妈妈基因好，生了这么漂亮的我，实力还很强，有一群小跟班，岂不是很正常嘛。”
    “哎呀呀，瞧瞧我们的洛洛小公主，现在都会臭美了。”白芊芊笑着说道。
    “嘻嘻，我才不是臭美呢，我说的是实话。”
    洛洛笑嘻嘻的回应声。
    看到洛洛的神态，其实陈诗妍和白芊芊，都有些欣慰的情绪。
    苏辰离开的三年，洛洛不言笑，有的时候，她还会有点凶戾的气息，让人担忧。
    可现在，古灵精怪又可爱的洛洛，似乎回来了。
    不过苏辰更清楚，洛洛的性格，有些许改变，她比以前，要凶了一些，只是苏辰觉得，这未必是坏事。
    “我们快回家吧，我都想我爸爸了呢。”洛洛催促了声。
    “行行行，现在就走。”
    陈诗妍启动车辆，顺着车流，向前而行。
    当回到天王府。
    “爸爸妈妈！”
    “你们今天去哪里玩了呀？”
    洛洛跑到苏辰卧室的阳台处，搂着苏辰的脖子，在他脸上亲了口，才坐下来问道。
    “坐游艇出去玩了一圈。”叶青柠微微一笑回答。
    “我也想去。”洛洛嘀咕着说道。
    “等周末，爸爸带你出海玩。”苏辰笑了笑。
    小棉袄的要求，自然是满足了！
    “咯咯咯。”
    洛洛清脆的笑了几声，她叽叽喳喳的说了起来：
    “爸爸，我今天在学校，收了个小跟班，他是我同桌，叫何路，迈田中学就是他们家的......”
    将学校发生的事情，说了一遍。
    一家三口，这才去南餐厅吃晚餐。
    “还是家里的饭菜好吃呀。”洛洛津津有味的吃着。
    “喜欢的话，爸爸中午给你送午餐？”苏辰笑着摸了摸她的小脑瓜。
    “不用啦，中午我随便吃点就行了。”洛洛摇摇头，正儿八经的说：“反正我也不饿，不是说，只有品尝了其他食物，才会知道，自己家的美食是最棒的嘛。”
    这句话，让苏辰笑了起来。
    小公主现在十一岁了。
    倒是也懂了一些道理呢。
    “等会儿爸爸要出去一趟。”苏辰笑着说道。
    “啊？”
    洛洛一愣，俏脸顿时便有些紧张之色：“爸爸你要去哪？要去几天呀？怎么又要走？我不想让你出去了，你就在这里陪我呀。”
    小公主，是生怕苏辰离开后，回不来。
    那种感受，简直是太折磨。
    “一夜都用不上，明天凌晨就能回来，我们还可以一起吃早餐。”苏辰笑的感慨。
    自己的小公主啊，真是太黏人了呢！
    “奥。”
    洛洛这才放松了些，她神色狐疑：“爸爸你要去干嘛呀？”
    “去......”苏辰沉吟了下：“扬名立万。”
    扬天星宗之名，威震四方。
    这是苏辰要做的事。
    这世间，知名的强者，不可怕。
    可怕的是.......未知！
    唯有未知的，神秘的，才会让人忌惮。
    “爸爸，那你早去早回呀，我和妈妈等你，一定要快点回来哦。”
    晚饭过后，洛洛拉着苏辰的手，再三嘱托。
    “放心吧，爸爸会很快回来的。”
    苏辰笑了笑：“或许夜里，你就会听到，武道界传出来的一些消息。”
    刷！
    苏辰身影一闪，化作流光，没入高空，不知所踪。
    以苏辰的速度，快速飞过很多地方。
    他在龙国北部地带，留下了一片落叶。
    落叶神通，可让苏辰有五片落叶。
    他可以在落叶之间传送。
    这种手段，还是有些离奇的。
    清风圣体，其威能，苏辰也刚刚掌握。
    前半夜，苏辰将五片落叶，放在五个国家。
    短短四五个小时，苏辰全速而行，跨越山河，完成如此之事。
    于是，苏辰前往第一站，魔都。
    魔都东部郊区。
    永泰宗，坐落在太无山上。
    整座山灯火通明，辉煌奢华。
    山顶的宫殿，观景台上，汇聚了永泰宗掌教等十几个人，他们每个人的年龄，都已过半百。
    在大殿内，传出了女子凄惨的叫声。
    “陆长老太猛了。”
    “那两个女子，估计被玩的半死啊。”
    “嘿嘿，快出来了，陆长老结束，就到我们了。”
    果然！
    话音落下，只见赤裸身体的陆伟安，一手拎着一个女子，从大殿凑到观景台上。
    他像是扔垃圾似的，将两个女子，扔了过来。
    永泰宗掌教等人接过后，便将人放在旁边的草席上，准备给陆伟安表演香艳的节目。
    “呼......”
    陆伟安坐在大椅上，喝了口茶水，呼出一口长气：“舒服。”
    可就在这时。
    “陆伟安！”
    一道凌厉的大喝声，从空中传来。
    皓月当空，众人的视线，纷纷望去。
    只见远处天边，有一道身影，他白衣胜雪，手持银色长剑，入天外飞仙般。
    “你是谁？”
    陆伟安双眼微凝，他立即起身，身体很快覆盖了一层盔甲。
    “吾名，天星宗，狼烟！”
    白衣男子，在空中，仅仅跨越一步。
    他身影一闪，瞬时间，已来到近前。
    刷！
    剑光闪烁。
    永泰宗掌门等十几个人，被一道流动的剑光穿透身体，毙命当场。
    哗啦啦！
    整个永泰宗，似乎都乱了起来，很多人纷纷飞入空中，震惊的看着眼前画面。
    “掌门他们死了？”
    “来者是谁？”
    “天星宗狼烟，他是谁？”
    “天星宗.......等等！难道是昆仑道场的那个天星宗？”
    “他来干什么？”
    很多人惊疑不定。
    在他们的目光中。
    白衣男子果断出手。
    长剑横扫，一道惊人的剑光，将山顶大殿打的破碎。
    “找死！”
    陆伟安不愧是一方强者，元婴境巅峰，出手时，威能庞大，压迫力十足。
    然，白衣男子身形飘逸，他忽然出现十余道身影，每个身影都手持长剑而来。
    如梦似幻。
    “哈哈哈，你的剑术，连我的盔甲，都破不掉！”陆伟安冷笑一声。
    硬撼攻击！
    可下一瞬。
    “不对！”
    陆伟安脸色大变。
    灵魂之刃！
    陆伟安要防御时，却为时已晚。
    苏辰的金焱神魂，全面镇压，陆伟安的神魂被迷乱了一秒。
    这一秒种，对强者的对决，是致命的。
    苏辰闪身靠近，一拳！
    蹦碎了陆伟安的五脏六腑......
    陆伟安、卒！
    “陆伟安，祸乱人间，真以为天下无敌？”
    苏辰冷笑一声：
    “永泰宗，助纣为虐，当诛。”
    苏辰蓦然出手，长剑横扫，永泰宗很快被覆灭。
    只剩下少许下人，瑟瑟发抖。
    当苏辰离开后。
    这群人脸色苍白：
    “陆伟安死了。”
    “永泰宗被灭了！”
    “出手者，天星宗狼烟。”
    “......”
    过了十几分钟。
    南城郊区，一座精美的庄园内。
    武鸿云正和人喝茶。
    “武鸿云，前来受死。”
    一道白衣身影，悬浮当空，冷漠的话语声，传荡在天地间：
    “杀你者，天星宗，无狂！”
    ps：今天两更，马上就2022了，祝大家事事顺心，大家看更新时间，可以关注公众号单王张，明年老张会努力更新，提前在公众号发更新时间，以及更新写番外故事，像新婚之夜的详情，那不能写，只可意会，不过一些人物小传，抽时间会写一些哈，感谢支持，么么哒～
    