    “哈哈哈。”
    万羽身旁的黄发男子，忽然狂笑了声：
    “我说你们两个，别没事找事，给你们的价格，已经很高了，看得出来，你们有钱，但现在这时代，钱不是万能的，在这片地域，属于青海湾区，青海湾的四大家族，你们应该听说过吧？”
    黄发男子指了指身边的一位平头青年，他缓缓说道：
    “周狼，来自于青海湾周家，周家在青海湾，发展三十多年，不要说青海湾，就算整个廘城，周家的实力，都能排在前十，周家主做的买卖，遍布龙国的大江南北，不单单是有钱能说明的实力。”
    “这位是方烈，青海湾方家，名气最大，青海湾的别墅区，有一大半，都是他们家建的。”
    “还有这位，王富咣，王家的厉害，不用我多说，大家都懂，王家手里，有几十个矿产资源，矿产大亨，家里资产无数。”
    “至于我，钱凡，我就不多说了，我们钱家和王家，方家，周家，是青海湾四大家族，不管是商业还是武道界，我们的人脉关系，都很多。”
    黄发男子钱凡，他指了指自己，看着苏辰和叶青柠，坦然一笑：
    “之所以说这些，因为我觉得有必要告诉你们，省的你们惹麻烦自己都不清楚。”
    苏辰突然站起身，他看着钱凡，似笑非笑道：“看来，四大家族给了你们很大的底气啊。”
    区区四大家族，苏辰都未曾听闻过。
    “不不不。”
    钱凡笑了，他摇摇头道：“如果是几年前的时代，我们还能仰仗家族在外面行走，但现在不行了，此一时彼一时，武道界人脉，很重要，可是，修真界又更厉害，我说的都是曾经啊，现如今，修真界也不行了，唯有古武界，才是这世上最顶级的战力。”
    “我身边的这位好哥哥，万羽。”
    钱凡笑容满面，好似解说似的，他激情四射的说道：
    “万哥！便是来自于古武界！”
    “你们应该听说过古武界吧？如果你们知道的话，那就好办了。”
    “万哥喜欢什么，就顺从他的心意。”
    钱凡的笑容，逐渐收敛，他缓缓说道：
    “连龙堂，都管不了古武界的事，如果这都看不出来的话，未免有些头脑不正常，我劝你们不要不识抬举，万哥给你们的价格，已经很高了，如果惹火了万哥，出了什么事，你们后悔都来不及。”
    这一番话说出口。
    几艘游艇上的很多美女，震惊的面面相觑。
    “天啊，万哥是古武界的人。”
    “好厉害。”
    “难怪四大家族的少爷，会陪同万少一起出来玩。”
    “对面那两个人，这次应该会答应吧？他们再拒绝的话，没准就要被扔入大海里了。”
    “哈哈，他们没胆子拒绝的，古武界的高手，在哪里都是跟土皇帝似的存在。”
    “......”
    一些议论的声音，让万羽的脸色，变得更为高冷。
    “古武界的人，现在都这样狂妄吗？”
    苏辰语气平淡，他负手而立，眼神淡漠的注视着万羽。
    这一刻。
    万羽身后，出现了一位中年男子，他便是巩基境的修士。
    “狂有狂的道理。”
    万羽语气冷淡的说：“有实力的狂，弱者都得忍着，我要买你的游艇，出几倍的钱，已经很遵循世俗规则，你若是不识相，即便是我抢了你的游艇，你也得看着，若是真的惹火了我，出了人命，也没有人会给你们出头，在青海湾这片地，我的话，就是法则！”
    一番言语，让场上突然陷入了寂静。
    钱凡等人，纷纷摇头。
    他们对万羽，非常服气。
    因为万羽的实力，已经强到了一定程度，甚至上个月，他打败了两位小世界出来的修真高手。
    有人说，廘城青海湾地区，万羽已是年轻一代的最强，没有之一。
    “哈哈，真狂呢！”
    叶青柠忽的笑了。
    刷！
    领域能量，瞬时间覆盖全场。
    “不好！”
    万羽身后的中年男子，脸色大变。
    金丹境！
    他赶忙防御。
    可是，置身叶青柠的血色领域内，他对自己的身体，都无法掌控。
    而在场其他人，双眼迷茫。
    啪！
    一道洪亮的耳光声音响起。
    领域能力散去后。
    众人纷纷惊醒！
    只见万羽，嘴角流淌着鲜血，他的脸颊上，有着一道红色掌印。
    “什么！”
    “万少被打了？”
    “对面是修真高手！”
    “嘶！”
    短短瞬间，不知多少人，倒吸冷气。
    钱凡等四大家族的人，此刻也不敢开口了。
    涉及到修真势力的碰撞，四大家族，还是没资本参与。
    她竟然.......是强者？
    万羽的眼神，有着深深地忌惮。
    该低头的时候，就要低头。
    明知打不过，还要装逼，那是沙雕行为。
    “没想到，阁下也是修真高手。”
    万羽身后的中年男子，拱了拱手说道：“少爷有所得罪，还望海涵，不知阁下是谁？我家少爷万羽，年少轻狂，被惩治也是理所当然，如果阁下也是古武界之人，应该认得我家老主万太苍。”
    还是赶紧自报名号吧。
    以免对方再次出手。
    “万太苍！”
    钱凡目光微凝。
    每次听到这个名字，他都会感觉到来自于灵魂上的颤栗。
    万太苍，两年前，从古武界出来，战绩斐然。
    他在国外，曾杀过三个元婴后期强者，十几个元婴中前期的高手。
    甚至有人说，万太苍在元婴境，是站在金字塔顶端的大人物。
    万太苍不喜欢结交人脉，脾性有些怪，但他很护短，睚眦必报，因为万羽在外游历，和几个势力发生争执，他亲自出面，将那几个势力尽数覆灭。
    正因如此，四大家族的人，想方设法去讨好万羽。
    “万太苍？”
    叶青柠秀眉微皱。
    她听闻过万太苍的名头。
    两年前，万太苍曾攻打过天王府，他要占领天王府，以控南岛的天地大阵。
    只是攻打了短短十几分钟，他便忽然离去。
    后续他便住在青海湾区的一个半山别墅内。
    万太苍实力雄厚。
    但......
    “那又如何？”
    叶青柠皱着眉头，缓缓说道：“万太苍固然实力雄厚，但他并非无敌天下，我们也不是软柿子，你们还是别自找麻烦，我可以告诉你们，我老公的名字是，苏长风。”
    苏长风？
    此言一出！
    全场众人脸色一变。
    尤其是那些嫩模和名媛等等。
    她们的眼神，纷纷看向苏辰。
    “天南王苏长风。”
    “我的天啊，他竟然活着，他没死！”
    “好帅啊，他就是苏长风吗？”
    “苏长风实力也很强的，看来这场争斗，万少要吃亏了呀。”
    “......”
    有人低声的议论着。
    包括钱凡等人，神色惊疑不定的看着苏辰，有些被吓到。
    人的名树的影。
    他们对苏长风这三个字，如雷贯耳。
    “你就是苏长风？”
    中年男子的眼神，落在了苏辰身上，他有着一抹惊讶之色：“你没死？”
    “退下吧。”
    苏辰摆了摆手：“今天心情不错，就不和你们计较了。”
    叶青柠打了万羽一耳光，也算是惩戒一番。
    苏辰最近，可是被幸福感所包围，无形之间，便温暖了他，以至于脾气都好了很多。
    然而，本性依旧，只是锋芒暂时被遮挡罢了。
    “你敢打我？”
    这时候，万羽捂着自己的脸，蓦然开口：“苏长风，你是怎么管教自己女人的？”
    “聒噪！”
    苏辰目中寒芒一闪。
    疾风神通出。
    重重的一巴掌，将万羽的脸颊打的皮开肉绽。
    这种无与伦比的速度。
    让中年男子瞳孔一缩。
    他赶忙将倒在地上的万羽搀扶而起。
    这一刻，万羽咬了咬牙。
    他没想到，自己开口后，苏长风依旧敢出手。
    怎么可能？
    原本万羽都不打算说话，吃点亏也不是不能接受。
    可知道了对方的身份和来历。
    他顿时便放心了。
    他曾听万太苍说过一件事。
    万太苍，想要拿到天王府，那块地，可是一块宝地。
    盯着天王府的势力，有一些，他们相互之间，也有些忌惮，保持着一个平衡，谁都没有率先出手。
    也正因为万太苍的存在，他属于盯着天王府的头号恶狼，无形之间，抵挡了不少外敌。
    眼下，苏长风和他有了争执，他大可以借题发挥，将麻烦扩大。
    只是万万没想到，他刚刚开口，就又被打了一巴掌。
    “苏长风！你知道你在干什么吗？”
    万羽咬牙切齿的说道：
    “你动我，我爷爷不会善罢甘休，你别忘了，当年黑翼圣地，因你而亡，前不久，黑翼圣地，可是有人到来。”
    “你连我爷爷都斗不过，还四面树敌，现在又接连对我出手，真以为我万家灭不了你的天王府？”
    面对这一声冷厉的质问，以及那恐怖的气息。
    全场很多人，背脊生寒，瑟瑟发抖。
    修真强者的战斗，让人心悸。
    可同样，钱凡等人，有些好奇，无论怎么看，万家都是稳稳地压天王府一头，哪怕苏长风在，也无济于事。
    然而......
    “我不仅敢打你，我还敢杀你，你信吗？”
    苏辰背负双手，语气平淡如斯，他淡漠的眼神看着万羽，仿佛在看着脚边的一只蚂蚁。
    “哈哈哈哈，真是笑话！”
    万羽咬牙笑道：“天王府，什么时候，有资格如此狂妄了？龙叔！”
    身边的中年人，脸色一沉，他开口说道：
    “苏长风，你莫要给自己惹麻烦。”
    叶青柠微眯双眼。
    谁有麻烦，真的不一定呢。
    下一瞬。
    苏辰忽然探出自己的右手：
    “你们，也配称得上麻烦？”
    “既然不相信，那就死吧。”
    咔嚓！
    一股无形的力量，将万羽碾压。
    骨头蹦碎的声音，从万羽体内传出。
    短短瞬间。
    万羽已然毙命。
    嘶！
    “不！这不可能！”
    “你怎么敢出手！”
    “你怎么敢！”
    龙叔瞪大双眼，一时间，只感觉一股冷气，从背脊处直冲大脑。
    他面如死灰，双腿都在颤抖。
    都已经知道名号，他竟然还敢出手！
    难道他真的一点都不忌惮万太苍？
    “区区一个万太苍罢了，竟然能让你们有胆子来和我叫嚣？”
    苏辰眉头微皱：
    “看来，我不在的这段时间，天王府的名头，没落了太多，以至于......什么阿猫阿狗，都敢在我面前跳来跳去。”
    “你你你......”
    龙叔脸色惨白，他一头冷汗流淌而下。
    这一刻，他完全不敢多说什么。
    生怕，给自己惹来生死危机。
    可是......
    沉默无用。
    苏辰冷漠的眼神，已经落在了他的身上。
    嘶！
    龙叔倒吸寒气，他赶忙开口：“苏长风！且听我一言......”
    苏辰右手微微抬起。
    一股恐怖的压迫感，让四周的大海，都沸腾了起来。
    巨力来袭。
    龙叔的全身骨头，气血，都在蹦碎！
    在他最后的眼神中。
    苏辰缓缓转过身，语气淡淡的说：
    “现在求饶？”
    “迟了。”
    苏辰的手掌，轰然落下！
    一道惊雷般的炸裂声，从中年男子的体内传出，他整个人，化作一片血雾，缓缓飘落。
    四周的海水，依旧沸腾，久久无法平息......
    ps：第三更～
    