    场上一片死寂。
    唯有海浪呼啸的声音。
    苏辰和叶青柠，站在游艇上，神色淡然。
    苏辰的目光，环视一圈。
    他的眼神，落在钱凡等人的身上，让他们刹那间，脸色变得惨白。
    “对对，对不起。”
    钱凡噗通一声，瘫坐在地，他瑟瑟发抖的说：“天王饶命啊，我我.......这事和我们没关系啊。”
    “天王饶命！”
    其他青海湾三大家族的人，赶忙跪在地上求饶。
    后方的众人见状后，纷纷效仿。
    一片哀求的声音，此起彼伏。
    这群人，真的被吓坏了。
    甚至这一刻，他们完全不敢抬头，低着头，眼睛看着甲板，任凭冷汗在脸上流淌。
    咚咚，咚咚......
    很多人，很清楚的听到了自己的心跳声。
    惊恐交加。
    万念俱灰。
    他们深知，自己的生死，只在天南王的一念之间。
    天南王是何许人？
    出道即巅峰。
    ‘他生活在百年前的混乱年代。’
    ‘那个年代，世间可没什么规则啊！’
    ‘他.......曾屠杀百万武者，此人凶残至极，视人命如草芥！’
    当钱凡想起这个消息时。
    ‘完了！’
    他头皮发麻，紧张的近乎窒息。
    因为呼吸短促，让他的大脑有些缺氧，晕乎乎的。
    ‘我！我怎么了？’
    ‘我怎么晕了？’
    ‘我是不是已经死了？’
    ‘我......还没活够啊！’
    ‘呜呜呜......’
    钱凡当场哭了起来。
    哭着哭着，他又感受到眼泪在脸庞上流淌，有点痒痒的。
    “嗯？”
    钱凡抬起头。
    他忽然看到。
    自己依旧在游艇上。
    而天南王的游艇，已经在数百米之外，乘风破浪而去。
    “没，没死！”
    “呼......”
    钱凡坐在地上，他身体软绵绵的，全身上下的毛孔，仿佛都在流汗般。
    “天南王饶了我们。”钱凡喃喃自语：“天啊，万羽明知道对方是天南王，还那么嚣张，他不死谁死？”
    “没事了！天南王走了。”
    “生死关，这真是一场生死关啊，算命的说我二十三岁，要有一次生死关，是真的，刚才我都感觉自己要死掉了。”
    “真不愧是天南王，太凶残了！二话不说，就杀了万少和龙叔，太霸道。”
    “可是，这件事还没结束啊！万羽的爷爷万太苍，睚眦必报，他孙子死了，他能无动于衷？”
    钱凡猛然间惊醒：
    “万太苍，是很强大的元婴强者，他和天南王对上，谁输谁赢还不一定呢，要出大事了！快，我们快回去！”
    “等等，等等！别着急，等天南王的游艇走远在动身。”
    这群人，近乎吓坏了。
    在原地等待了半个多小时。
    他们才快速回往港口。
    同一时间。
    苏辰和叶青柠，已经回到了天王府。
    “接下来要怎么做？”
    两人的卧室里，叶青柠给苏辰整理了下衣服，她轻声说道：“万太苍，已经知道了消息，在万羽身上，有灵宝的气息。”
    “我知道。”
    苏辰微微一笑，他的金焱神魂，意念远远覆盖而去。
    蓦地，苏辰双眼微眯：
    “万太苍，已经动身了，他带人要去迈田中学，看来，他将目标，放在了我女儿身上啊。”
    找死！
    叶青柠目中寒芒微闪。
    “他想死，我成全他。”
    苏辰带着叶青柠，顺着阳台，飞入空中，扬长而去。
    同一时间。
    在一栋半山别墅的庭院里，有三十多个人。
    人群的最前方，站着一位老者，他满头白发，双眼有些弯曲，像是三角眼。
    他便是名震一方的万太苍，此刻他的脸色，阴冷至极。
    “苏长风！”
    “好一个苏长风！”
    仿佛是从他牙缝中，蹦出的冷厉话语声般。
    万太苍咬牙切齿的说：“我要让你，死无葬身之地！”
    嗖！
    万太苍快去冲入空中，奔着迈田中学的方向而去。
    万太苍，始终都很关注天王府。
    洛洛去迈田中学上学，他在上午，就已得知消息。
    不只是他，其实其他不少关注天王府的人，也都知晓这个消息。
    当万羽被苏辰杀掉的时候，万太苍通过灵宝，感知到了那边的情况。
    于是，他横刀立马，要去迈田中学，先杀苏洛洛，再去踏灭天王府。
    有少许人，跟随万太苍飞入空中。
    这些人，都是他的手下。
    至于其他二十几人，站在别墅的庭院内，一脸的迷茫。
    “发生了什么？”
    “万前辈要去哪？他要杀苏长风？可是苏长风不是已经死了吗？”
    这时，人群中，一位年轻男子摇了摇头：
    “苏长风没死，前些天，在天王府的盛世婚礼，苏长风是新郎，看来，刚刚一定是发生了什么事，万太苍要和苏长风一决高下。”
    话音落下，他立即转身，上了一辆车。
    车辆行驶，离开庭院，他拨打了一则电话：
    “家主，万太苍要去杀苏长风。”
    “这次，应该可以看清苏长风的实力，他如果连万太苍都打不过，我们就可以直接对天王府出手了吧？”
    “万太苍，目空一切，高高在上，他肯定会和苏长风死战到底，我已经派人，跟着万太苍，去查明情况了。”
    “嗯，好，家主，我大概半个小时到家，等我到地方，和家主详说。”
    挂断电话后，男子靠在椅子上，看着窗外的风景，他轻声呢喃：
    “廘城，真是个好地方啊。”
    向前而行，二十分钟后。
    他的手机响起。
    是跟随万太苍的手下打过来的。
    接通电话后。
    “什么！”
    “万太苍.......死了？”
    青年男子脸色剧变：“怎么可能？万太苍怎么可能死的这么快？”
    “一剑？他被苏长风一剑杀了？”
    “这这这......”
    青年男子，名为黎帆。
    他来自于古武界家族。
    黎家在廘城南海湾区生活一年多。
    行事比较低调。
    其家主黎山，是元婴境巅峰武者。
    黎家共有十几人，也很想得到天王府，只是，三年前天王府发生的惊世大战，横空出现的几大人族恐怖强者，让他们很忌惮。
    所以，他们久久未动。
    本想着，万太苍，应该能逼出天王府一些底牌。
    没想到，他一个照面，就死了？
    “家主......”
    过了几分钟。
    黎帆拨通电话，他语气骇然：“万太苍，死了，被苏长风一剑斩杀。”
    “你说什么！”
    “怎么可能？”
    手机中，传出了家主的惊呼。
    过了十分钟。
    当黎帆回到家族别墅中。
    别墅的大厅里，坐着黎家十几人。
    “到底怎么回事？”
    黎山沉声问道：“万太苍，虽然境界是元婴后期，可他手里拥有四阶灵宝，战力非凡，怎么会被苏长风一剑斩杀？”
    此言一出，场上一众黎家人，脸色再度变得沉重。
    气氛有些压抑。
    “万太苍，没有抗住苏长风的一剑。”
    黎帆深吸口气，他说道：“家主，这件事，属实，不只是我们的人看到，其他几个势力的人，也看到了，苏长风，只出了一剑，万太苍神魂俱灭。”
    “好强！”
    黎山闭上双眼：“我们，都低估了苏长风的实力！他一剑可杀万太苍，他的实力，绝对在元婴境巅峰！即便是我，也未必是他的对手啊。”
    “苏长风竟然那么强？”黎家三姐开口道：“那我们，还有必要去争夺天王府吗？天王府本来就是他的地方，家主，我还是那句话，天王府，不要去碰，我们在这里生活，井水不犯河水，不是很好吗？”
    “家主，天王府虽好，但他毕竟涉及到人族恐怖存在，我们必须要慎重。”黎家五弟说道。
    “你们说的没错，但天王府，对我们的引诱太大。”黎山轻叹道：“得到天王府，便得到了南岛的掌控权啊，也罢，我们需要的是安稳，黎帆，让人去天王府，送拜帖，我要亲去拜访苏长风。”
    说话间。
    黎山的手机，忽然响起。
    “佟掌门，我记得你在闭关修行啊，什么事情把你这尊大人物给惊醒了？”黎山接起电话，微笑着说道。
    “万太苍死了，嗯，我刚听说，什么？你是说......联手威压天王府？”
    黎山犹豫了一秒，他淡然一笑：“算了算了，我家族的公司，才刚刚起步，现在只想发展商业，不想参与这件事。”
    挂断电话后。
    黎山扫视一圈，他笑了笑：
    “佟掌门他们，在廘城的其他五大实力，要联手压迫天王府，打算逼苏长风交出一部分领地。”
    黎帆愣了愣：“以苏长风的性子，未必会答应吧？他们如果斗起来的话，很有可能是两败俱伤，不过......他们五个势力，狡猾的很，不一定会真的威压天王府。”
    “没错。”
    黎山点了点头，他看着黎帆的眼神，有着一丝欣赏：
    “我决定了，这件事，我们黎家不参与了，你眼光很不错，做事也稳妥，我们暂时在这里，当做你的历练，多经商，少参与乱事，今后我们也可以找一个不错的宝地，当做领地，现在就算了吧，希望你能尽快成长，家主的位置，给你留着。”
    这句话，倒是让黎家众人纷纷失笑。
    家主权势很高，掌管家族的发展，但同样，也要牺牲很多个人的时间，黎家大多数人，喜欢修行，清静，他们都希望黎帆能担任家主。
    黎帆笑着点了点头：“好，我去安排拜帖。”
    走出房间，黎帆的眼神，有着一抹唏嘘。
    “不可一世的万太苍，就这么死了。”
    “主世界，比古武界广阔的多，卧虎藏龙，这里，才是我要征服的地方！”
    “......”
    万太苍，被一剑斩杀。
    这个消息，惊动廘城各大势力。
    “消息当真？”
    “万太苍死了？”
    “苏长风的实力有那么强？”
    “你说什么？六大势力，有五个势力联合，打算镇压天王府？”
    “要出大事了，天王府恐怕扛不住五大势力啊！”
    “......”
    武道界，似乎开始流传了一些话语声。
    黄昏时分。
    苏辰和叶青柠，坐在房间的露天阳台，正喝着红酒。
    “老公，你简直太猛了呀。”
    叶青柠美眸中，流转着异彩。
    仿佛是一语双关般。
    苏辰闻言，顿时便笑了起来。
    “是万太苍弱点太致命。”
    苏辰淡笑道：“他肉身很强，但灵魂薄弱，纵然有一身神通术法，却没有机会施展。”
    苏辰的一剑，蕴含了他的金焱神魂之力。
    金焱神魂，将万太苍的灵魂泯灭。
    一道剑芒，又斩灭他的身躯。
    看似是简单的一剑，实则，能抗住苏辰这一剑的元婴修士，都很少。
    “武道界有些消息。”
    叶青柠的意念，远远的感知着一些武者群体，她轻声说道：
    “廘城有六大势力，都是古武界而来，包括南海湾的黎家，北山区风火宗......万太苍，都没有算作六大势力中，现在万太苍死了，有五个势力，似乎很想要出头呢。”
    “匹夫无罪怀璧其罪，这是一定的。”
    苏辰摇了摇头：“古武界来到世俗的势力，谁不想得到天王府？只是他们没有十足的把握，五大势力，没有发出什么声音，他们只用流传出来的小道消息，来看看我的态度罢了。”
    “那我们怎么办？”叶青柠放下红酒杯，问道：“要去打上门吗？”
    “灭了他们五大势力，南岛还有其他势力，龙国还有更多的古武势力，更有一些合体境修士。”苏辰竖起一根手指：“敌人，始终都会有，我现在，只想平静的生活，和我的小娇妻度度蜜月，陪陪女儿，挺好，所以我打算换一个方式，威慑古武势力。”
    “什么方式？”叶青柠神色微动。
    苏辰笑了声：“让天星宗，威震天下。”
    ”唔？”
    叶青柠微微一怔，不是很理解，苏辰要做什么。
    但是，当她看到苏辰拨通了青龙战神的电话，问了一句：
    “在龙国那些无视规则的古武势力，还有全球范围内的一些强者信息，给我发一份详单。”
    叶青柠顿时便反应过来。
    原来，自己的老公，不是要去打五大势力，而是要挑出一些顶级强者去打啊！
    以天星宗的名义，挑战八方，威震天下！