    月轮当空。
    皎洁的月光洒落大地。
    山庄内，武鸿云等人，纷纷放下了茶杯。
    南城霸主武鸿云，他缓缓抬起头，看着空中的白衣男子，他忽然笑了：“哪来的？”
    其他几人，摇了摇头道：
    “这人莫非是傻子？”
    “以为有点实力，就能来这里装腔作势吗？南城武鸿云的威名，他怕是没听说过。”
    “哈哈哈，天下元婴强者，哪个不给武老哥三分颜面，这个不知道从哪冒出来的毛头小子，想出名想疯了吧？”
    嘴上虽然嘲讽着。
    但他们的眼神，却有着一抹凝重。
    几人的目光，死死的锁定着空中白衣男子。
    “天星宗无狂？没听说过，你来这里，只是为了要挑战我？”
    武鸿云淡淡的说道：“我这人，喜欢交志同道合的朋友，不如你下来，我们把酒言欢可好？你方才对我的冲撞，我可以当做是笑话。”
    “你怕了是吗？”
    苏辰嘲笑一声：“你的实力，在我眼里，确实和笑话没什么两样。”
    “哈哈哈哈。”
    武鸿云狂笑一声，他身上的气势，浑然雄起！
    嗖！
    武鸿云快速飞入空中。
    来自于元婴巅峰境的压迫感，让山庄很多手下，噤若寒蝉！
    他们抬起头，看着高空，心悸不已。
    在武鸿云身边的几人，依旧坐得住，他们拿着茶水，小饮一口。
    “天燃掌。”
    “这是武老哥的成名神通啊。”
    “死在天燃掌下的元婴强者，没有十个也有八个了。”
    “呵呵，这小子，不是最后一个。”
    几人嗤笑不已。
    因为他们没有在苏辰身上，感受到任何危险的气息。
    来人，不过是个无名小辈罢了。
    正当他们的笑声，传荡四周时。
    轰隆！
    空中涌现出惊人的波动。
    在他们的目光中，白衣男子身影一闪，来到武鸿云近前。
    “找死！”
    武鸿云全力催发天燃掌。
    在他身前掌印周围，如同火焰在燃烧。
    可是下一瞬！
    苏辰抬起了闪烁一层金光的手掌。
    掌化为拳。
    一拳轰碎天燃掌，以迅雷不及掩耳之势，重重的砸在了武鸿云的身上。
    哗啦啦！
    武鸿云，短短刹那间，灵魂寂灭，肉身被这一拳，打成了一片血雾。
    下方几人的笑声，戛然而止！
    他们瞠目结舌，不敢相信眼前发生的一切。
    “不，这不是真的！”
    当苏辰的目光，落在他们的身上。
    几人背脊生寒。
    瞬时间，便想逃脱。
    “死！”
    苏辰目中寒芒一闪。
    一道金光，闪烁而逝，带走了几人的命。
    武鸿云、卒！
    在山庄内的一些下人，瑟瑟发抖。
    当他们看到空中的白衣男子离去后。
    “武鸿云死了！”
    “天啊，刚刚那个强者，他到底是什么势力？”
    “好恐怖的修士！”
    “天星宗，无狂，太可怕了。”
    “......”
    苏辰闪身离去，在高空中急速飞行。
    “我以金焱神魂，覆盖在拳类术法，先杀灵魂，再灭肉身。”
    “不愧是来自于长生塔的传承，金焱神魂，无坚不摧。”
    苏辰交手后，对自己的战力，更为清晰了些。
    “以我元婴巅峰层次的神魂之力，加上我的清风圣体之威，元婴巅峰境，似乎都无法让我达到练手的目的。”
    “下一个，去打漠城火蛟宗。”
    苏辰双眼微凝。
    火蛟宗掌教胡轻风，合体境前期修士，来自于古武界，是一方强者，漠城一代的霸主。
    苏辰使用落叶神通，从南方大地，瞬时间，来到了北方。
    漠城东部郊区。
    火蛟宗拥有一片山脉，其山脉主峰，被命名为火蛟山。
    山上的建筑是崭新的，能看到很多现代化的别墅。
    在山顶巨大的庭院内。
    有一百多人，正在此聚餐。
    “胡掌门名震天下！”
    人群中，一位老者，神色崇拜的看向胡轻风，他端起一碗酒，笑着说道：“今天是胡掌门迎娶第六夫人的喜日，可喜可贺啊，在这里，我祝胡掌门一帆风顺，二龙腾飞，三阳开泰，四季平安......这碗酒，我干了！”
    喝下酒水后，场上一片叫好声。
    人人举杯共饮。
    而坐在主位的胡轻风，他看上去才五十岁左右，国字脸，小眼，其貌不扬，身上有着不怒自威的一股气势。
    在他身边，坐着一位双眼无神的女子，她正是胡轻风带回来的六夫人。
    她姿色不错，此刻正在思念男朋友，想念家人......
    而之前开口的老者，是地方一大武道势力诅犀教的掌门。
    当他说完这句话。
    邻桌有人说了句：“前些天，南岛那场婚礼，操办的倒是厉害，据说那场婚礼是天南王办的，他现在倒是高调的很啊。”
    “婚礼好有个屁用？”
    诅犀教掌门嘲笑道：“天南王只敢龟缩在南岛，他敢来西北吗？真是笑话，在胡掌门面前，谁都没牌面。”
    “说的也对。”
    年轻男子起身，歉意的说道；“是我孟浪了，我自罚三碗酒。”
    胡轻风淡淡的看了他一眼。
    此刻，在胡轻风下方坐着的火蛟宗长老，淡淡的说道：
    “天南王和楚天涯，几年前在龙国闹腾的厉害，那两人，只不过针对普通一些元婴修士，算得上是高手罢了，他们若是在掌门面前，掌门动一动手指头，就可杀了他们。”
    “楚天涯的斩妖宗，都没落了，天王府在南岛，也不过是二线势力而已，他们来给胡掌门提鞋都不配。”有人面露讥讽：“真正的强者，胡掌门当如是。”
    胡轻风淡淡的说道：
    “现在的世道，能和我过招的，整个龙国，不超过五人，能让我忌惮一些的，也就是津城夏牛一人罢了，像你们所说的天南王，楚天涯这等人，怕是连我宗长老，都可杀了他们。”
    话音落下。
    场上传来了很多附和的声音。
    “胡掌门所言极是。”
    “津城夏牛，的确很厉害，我曾见过他出手。”
    “.......”
    正当大家议论纷纷时。
    高空之上，一道淡漠的声音，如同山呼海啸，震荡火蛟宗。
    “胡轻风！”
    “天星宗大漠，前来斩你。”
    轰隆！
    如同惊雷，在场上炸响。
    很多人脸色一变，纷纷抬头看向上方。
    只见空中，一道白衣人影，悬浮而立，他的背后，正是一轮明月，超尘脱俗。
    来强者了？
    胡轻风眉头一皱，他冷哼一声，身形瞬间飞入空中。
    “天星宗大漠？”
    胡轻风缓缓说道：“我在古武界，混迹几十年，未曾听闻过天星宗，莫非，你是来自于主世界的修真势力？”
    “不错。”苏辰回应声。
    “哈哈哈哈......”
    场上顿时哄笑起来。
    修真势力，怎么可能是古武势力的对手？
    太可笑了！
    刚刚坐在胡轻风身旁的红衣女子，她抬起头，看向了空中的那道白衣身影。
    ‘有火蛟宗的敌人来了！’
    ‘我......我是不是有机会可以逃出生天？’
    ‘胡轻风前几个女人，都被做成了标本，我不想死，我不想死啊......’
    女子终于回过神，她的眼神中，有着一丝希冀！
    而高空中的胡轻风，他咧嘴一笑：“所以，你是来找死的？”
    刷！
    胡轻风身上凶威浩荡！
    合体境的恐怖威势，震荡天地。
    在胡轻风身体四周，荡漾起一层青光，他举手投足间，便牵动天地能量，打出惊人的神通术法。
    轰隆隆......一场惊人的大战，在高空中上演。
    “那个大漠是强者！”
    “他也是合体境？”
    “好强的气息，天啊，打起来了！”
    “胡掌门碰到对手了，我们要不要去帮忙？”
    很多人，蠢蠢欲动。
    只是他们并未真的动身。
    高空的对决，在场大部分人，连交战的余波都扛不住，更何况是去帮忙呢？
    激烈的交战，持续了三分钟。
    打着打着，胡轻风的脸色，变得一盘凝重。
    他万般神通，总能被对方破解。
    “天星宗大漠。”
    胡轻风忽的说道：
    “你的确称得上一方强者，但是，我们只不过是切磋罢了，不值得生死大战，离开吧，我觉得你可以去挑战夏牛。”
    胡轻风话语声落下，他忽然收手。
    苏辰也停下手，他淡淡的说道：“津城夏牛？”
    “没错。”
    胡轻风笑了：“夏牛懂得的神通术法远超同境之人，我看阁下也是精通神通术法的高手，你们的对决，一定会很精彩。”
    说话间，胡轻风体内的能量，爆速流转，但他的身上，却没有涌现出丝毫气息。
    “哦。”
    苏辰微微点头，他转身，似乎要离开。
    正当他身形一动时。
    “大漠，你中计了！”
    胡轻风咧嘴笑了起来，他的眼神充满了阴冷的气息。
    只见一层蛛网般的黑色能量体，将苏辰附近虚空彻底遮盖。
    “天罗地网。”
    胡轻风冷笑道：
    “大漠，你太年轻了，不知人心险恶，到了你我这等境界，永远都要防人一手，既然你来挑衅我，想必你已经有了身死道消的打算，我的神通天罗地网，在古武界黑云山苦修三十年，方才领悟而出，你是主世界，第一个，能让我动用如此招式的人，原本，我还打算这一招，留给夏牛，可惜，总会有几个不长眼的，来挑衅我的权威。”
    说罢，胡轻风轻轻一叹，他的右手横空一抬，呈握拳姿势。
    黑色大网，瞬间聚拢。
    令下方火蛟宗众人惊恐的压迫感，荡漾开来。
    “好强！”
    “掌门无敌！”
    在少许呼喊声中。
    在大家紧张的目光中。
    黑网收缩，将那一道白衣身影，打的消散。
    “哈哈哈，什么阿猫阿狗，都敢来挑衅掌门？”
    “死有余辜，什么狗屁天星宗，不值一提。”
    “......”
    无数嘲笑声，纷纷响起。
    而这一刻，胡轻风的第六个夫人，红衣女子，她的眼神，充满了绝望，她的身体在发抖，坐在椅子上，面如考妣。
    蓦地。
    女子惊声嘶吼：
    “杀了我吧！我不要成为标本！”
    女子将酒杯砸烂，欲要用缺口，划破自己的脖颈。
    可是，火蛟宗高手如云，短短瞬间，几道意念，将她的身体压制的纹丝不动。
    红衣女子泪流满面，心中绝望。
    “能成为我的标本，是你三辈修来的福气！”
    胡轻风冷冷一笑，他正要飞回庭院。
    然。
    刹那间！
    他有了一丝毛骨悚然的感觉！
    就仿佛，有一条毒蛇，在暗中窥视自己！
    “不好！”
    胡轻风大惊失色，他警惕的眼神，看向四面八方。
    “迟了！”
    “迟了！”
    “迟了！”
    一道声音，仿佛循环传荡。
    高空，狂风吹拂。
    苏辰岂是胡轻风想的那么简单。
    早在收手的时刻，苏辰便使用出千影神通和风域神通。
    他真正的身体，早已经隐匿在虚空中。
    此刻，胡轻风刚刚有所反应，他便面对了苏辰金焱神魂的天赋神通：剑网！
    冰晶如玉的大网，形成，蓦然间将胡轻风包围，距离他，只有短短的五米。
    在大网上，绽放金色光芒，一道道长剑，浮现而出。
    “万剑！”
    来自于天星宗的术法。
    这只不过是表面的战力，实则，最强的攻击，是金焱神魂的天赋神通剑网。
    刷！
    光芒覆盖。
    胡轻风脸色一片苍白，他状若疯癫：
    “不！”
    “这不可能！”
    胡轻风打出很多神通，却无法破掉苏辰的招式。
    说时迟那时快。
    短短一瞬。
    剑网落下。
    “灵魂......”
    灵魂神通！
    胡轻风的灵魂，似被撕裂，他对身体的掌控，都已被削弱数倍。
    正当胡轻风，垂死挣扎时。
    一把黑色长刀，由上而下，将他的身体摧毁！
    势不可挡！
    胡轻风的灵魂，泯灭于天地间。
    “啊啊啊......”
    人已死，高空之上，才缓缓传来了胡轻风的惨叫声。
    霎时间。
    场上一片死寂。
    落针可闻。
    很多人举着酒杯的动作，依旧维持当场。
    他们目瞪口呆，抬着头，神色茫然的看着高空的那一道白衣人影！
    ”在主世界胡作非为，当杀。”
    白衣男子，手持黑色长刀，他划破虚空。
    刀光闪烁，精准打击，收割在场火蛟宗以及少许宾客的命。
    很快，场上除了几个厨师，下人和发呆的红衣女子外，再无他人。
    嗖！
    苏辰的身影，很快消散在高空上。
    “呜呜呜......”
    红衣女子，痛哭流涕。
    大哭几分钟，才缓和情绪。
    “恶人中有恶报！”
    “我可以活着了。”
    “我可以回家了。”
    “谢谢你，天星宗大漠，谢谢你救了我......”
    红衣女子抬头看着高空的一轮明月。
    这一刻，在她心里，皎洁的月光，就亮洁的程度，远不及大漠的白衣。
    他白衣胜雪，出手美如画，想来必定是个姿态潇洒的男子......
    大概过了几分钟。
    北熊国，合体境强者乌迪斯，他的住宅上空，出现了一道白衣身影。
    “天星宗斩风，前来挑战乌迪斯。”
    声音如洪，刺破云霄。
    “哦？”
    乌迪斯很快飞入高空。
    在乌迪斯的住宅，正开启半国武道盛会。
    半个天下的武道强者，汇聚如此。
    “天啊，气息压人！”
    “合体境大战！”
    “惊世之战啊！”
    “天星宗斩风，他是龙国强者！”
    “......”
    接连交手。
    苏辰对清风圣体，感悟更多。
    他的圣体，隐隐有些进步。
    “乌迪斯不愧是一方强者，他的战力，结对在合体境中期的层次。”
    苏辰感受到了一丝压力。
    清风圣体，速度无双。
    可他并未展现速度，而是和两米多高的壮汉乌迪斯硬碰硬。
    高空中，激烈的波动，如同波纹，向四面八方远远传荡。
    “清风圣体的防御力，终究有限。”
    “继续打下去，我会受伤。”
    “不过，这种防御力，已经足够让我惊喜了。”
    苏辰的清风圣体，才是刚刚开始。
    他的胸骨，所带来的传承，也只展现了少许威能。
    “以我现在的身体强度，对胸骨的掌控，更多。”
    苏辰微微一笑，意念猛地刺入胸骨之中。
    刷！
    苏辰一时间，气息节节攀升。
    他拳脚术法，大开大合。
    轰隆隆......
    如同雷鸣般的声响，在高空，久久传荡。
    “噗......”
    乌迪斯吐出一大口鲜血，他身形爆退，神色震惊的看着苏辰：
    “我败了，但你想杀我，并不容易。”
    这一刻，乌迪斯的神经，都是紧绷的状态。
    苏辰微微摇头，语气淡然道：
    “我来，只是单纯的要与你一战罢了。”
    话音落下，苏辰的身影，化作一道流光，飞向远方。
    “呼......”
    乌迪斯放松了很多，他呼出一口长气，飞回聚会的场地。
    “天星宗斩风。”
    “他实力太强了。”
    “天星宗一定是龙国势力。”
    “好惊人的一场战斗，足以载入史册。”
    “......”
    北熊国高手议论纷纷，满场哗然。
    而乌迪斯，却喝了几杯酒，他抬头看着空中远方，久久不语。
    心里很庆幸：
    主世界，果然有很多神秘强者存在，幸亏我从古武界到来，遵循世间规则，并未祸乱世俗，不然.......我现在可能已经是个死人了。
    人外有人，天外有天，强中更有强中手！
    “天星宗斩风......”
    乌迪斯轻轻呢喃，他以及在场数以千计的武者，深深地记住了这个名字。
    大概十几分钟后。
    苏辰到了远处，他的身影，化作落叶，转瞬即逝，他来到了东欧。
    “天星宗寒山，前来挑战法尔史密斯。”
    又是一场惊人的大战，震惊东欧。
    当苏辰取得胜利后，他的身体，也有些疲累感。
    “再挑战最后一个合体境修士。”
    “其余，回龙国，杀剩下的那批人。”
    苏辰很快通过落叶神通，来到南非。
    “天星宗八荒，前来挑战霍利菲。”
    这是发生在繁华城市上空的一场大战。
    战斗的波动，在这个深夜，惊醒无数人。
    苏辰取得胜利后，飘然离去。
    他回到龙国。
    “天星宗罗长红，前来杀你。”
    “杀你者，天星宗周长展。”
    “天星宗秦长兴，前来杀你。”
    “......”
    将名单上，其余祸害一方的人，全部诛灭。
    凌晨三点钟。
    苏辰的身体，已然疲惫。
    接连大战，他也是要恢复几天的。
    以比较缓慢的速度飞行，一个多小时后，他回到天王府。
    “爸爸！”
    洛洛看到苏辰后，立马跑过来，扑入怀中：”怎么才回来呀。”
    “路上有些耽误了时间。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “回来啦。”
    叶青柠微微一笑，她走到身前，神色关怀。
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    “爸爸，你说你离开这么久，我和妈妈都好担心的，哼。”洛洛不高兴的说道。
    “爸爸不是说了么，天亮之前肯定会回来。”苏辰笑着说道：“爸爸以后每次出门，都争取早去早回，爸爸在外面，会保护好自己，因为爸爸也知道，在家里，有我的宝贝女儿和老婆在等着我。”
    身为父亲和丈夫，肩上的担子，某些时刻是沉甸甸的，爱护自己，也是对家庭负责。
    自从苏辰和女儿接触后，冒险的事情，他基本上没有做了。
    和无名老道以往经常去秘地，后续也未曾去过。
    “那还差不多。”
    洛洛撅着小嘴，回应声，便露出了笑容，眨巴着大眼睛，好奇的问道：“爸爸，你出去干嘛啦？快说说呀。”
    很快，三人回到苏辰和叶青柠的房间，坐在客厅的沙发上。
    苏辰笑着说道：
    “做了一些事情，你很快就会听说了。”
    “真的嘛？那我要怎么听说呀？”洛洛愣了愣。
    “小家伙，你感应一下，在那边的沙滩上，坐着十几个武者，他们正在谈话呢。”叶青柠忽的一笑。
    洛洛的意念，向沙滩那边覆盖而去。
    她感应道了，有十几个武道中人，正在聚会。
    他们好像是老同学的样子，境界普遍不高，最高的是一位武道宗师后期境，最低的是化劲武者。
    他们很多人，正拿着手机，有人在拨打电话，很多人，都是一脸的八卦和震惊之色。
    “卧槽！”
    “好屌啊！”
    “天星宗那么多强者？妈耶！”
    “哈哈哈哈，我就说嘛，我们龙国，肯定有可以镇压古武强者的人！这不，天星宗，来了！”
    有一个黄发男子，正低头看着手机，他突然抬起头，说道：
    “地下网络，有一个消息发布了，不只是我们龙国啊，在国外，也出现了很多天星宗强者！了不得，真是了不得，我擦，快看。”
    “天星宗强者狼烟，无狂，大漠，斩风，寒山，八荒！”
    “还有罗长红，赵长东，周长展，泰长兴.......太多了！天星宗有那么多高手啊！”
    “一夜之间，屠尽古武界的狗辈，哈哈，真是太爽了！妈的，这是今年我看到最好的消息！”
    “魔都陆伟安，被天星宗狼烟所杀，他可是元婴境巅峰，还有南城武鸿云，他是南城霸主，被天星宗无狂一巴掌拍的稀烂，还有漠城火蛟宗，掌教胡轻风还有几百个手下，都被天星宗大漠斩杀，还有古武界其他很多人，也都死了。”
    “你们快看，北熊国乌迪斯，战败，他被打的心服口服啊。”
    “东欧，南非，美洲......全都出现了天星宗强者。”
    “这简直是惊世大瓜啊！”
    众人说说笑笑，有的人兴奋的脸色通红，有的人拍掌称绝！
    黄发男子，继续翻看手机，他在地下网络上，看着一个个帖子。
    “又有一个叫神眼的人发帖了，他认识天星宗！”
    黄发男子赶忙说道：“快看看，我给你们念，天星宗是龙国修真势力，百年之前，曾经在昆仑道场修行，天星宗共有五十人左右，其掌教季长空，势力超绝，他是一代强者，威震八方，天星宗共有两代弟子。”
    “第一代弟子，共有六人，分别是狼烟，无狂，大漠，斩风，寒山，八荒，百年前，他们六人，在昆仑道场内，名气极大，百战百胜，无一败绩。”
    “第二代弟子，季长空掌门，以自己名字中的‘长’字论辈，有罗长红，赵长东，周长展，秦长兴等四十余人，其中，天南王苏长风，便是天星宗第二代弟子最小的一个，他也是天星宗的关门弟子。”
    “天星宗，在当年修真界，鲜有敌手。”
    “有强者说，季长空来历非凡，战力冠绝，没有人能逼他全力一战。”
    “昆仑道场，天星宗是前三势力，奈何人数太少，传闻百年前，天星宗进入了仙门世界，没想到如今，天星宗全部归来。”
    “仅仅一代和二代弟子，便将古武强者，杀的血流成河！”
    “要知道，天星宗最恐怖的季掌门，还未出手！天星宗横空问世，给古武强者，敲响警钟，他们要来世俗可以，但要遵循世俗规则，否则，死路一条！”
    黄发男子激动的跳了起来：
    “吊吊吊！卧槽，太吊了！天星宗牛逼啊！”
    “今天开始，我就是天星宗最忠实的粉丝！”其他人纷纷呼喊：
    “爽啊，哈哈哈。”
    “天南王苏长风，竟然是天星宗二代弟子，难怪他会那么强，名师出高徒。”
    “恐怖的天星宗，震撼世间，绝了！”
    “......”
    那边的议论声，被叶青柠和洛洛，清楚的听到。
    两人的眼神，齐刷刷的看向苏辰。
    “爸爸，天星宗那么多人，该不会是你一个人打出来的战绩吧？”洛洛瞪大双眼。
    “没错。”
    苏辰轻轻一笑：“名字都是真的，不过，出手的只有我一个，天星宗的出现，可以警示古武高手，让世俗平稳一些，爸爸现在比较喜欢平稳。”
    突然间，苏辰竖起一根手指：
    “还有就是，那些想要针对我的人，也得掂量掂量自己的分量。”
    简而言之：想要来和我装逼，看看你自己够不够格！
    ps：二合一，大章，七千多字，今天就这一更了哈，白天出去和家人聚了聚，所以更新的晚了些，2022年了，祝大家顺心如意，手里有票票的投一投哈，还欠一章补更，是去年欠的，哈哈，老张不仅要还更，还要爆更，新的一年，奋发图强～