    “黑翼圣地掌教齐十河，他在古武界，是一方强者。”
    黎山的眉宇间，有了一抹凝重之色：“齐十河早在三十年前，便是合体中期境，这个消息，知道的人不算多，合体境中期，对天星宗来说，或许不算什么，但齐十河三十年前，有了一个强大的靠山。”
    苏辰微微点头，拿起茶杯，喝了口茶水。
    黎山轻叹口气：
    “真武主城，在古武界强者云集，有三位封王级人物，其一雪王奥澜多，他是合体巅峰境强者，古武界战王榜上排名第十。”
    “战王榜共有三十人，能上榜的，都是名震一方的强者。”
    战王榜，这倒是苏辰第一次听闻。
    在龙国，曾经有宗师榜，大宗师榜，神榜。
    很多海外国家，也有类似的武道榜单。
    很多榜单，不能说明所有，毕竟世间有一些战力强大的神秘强者，但榜单内的高手，也说明了一个人的实力。
    合体境巅峰......
    非同寻常。
    “奥澜多实力强大，掌控的资源也很多，黑翼圣地掌教齐十河，追随三十年，没人知道，他会得到怎样的机缘，甚至他还有可能突破到合体后期境。”
    黎山语气凝重道：“黑翼圣地放话，不得不防啊，他们若是动大部分的力量，迁移主世界，定然要立威，恰好，天王府和斩妖宗，可以当做杀鸡儆猴的势力，所以，以我对黑翼圣地的了解，他们出来后，必定会来袭天王府和斩妖宗。”
    “不管他们是否要来，防患于未然是有必要的，多谢黎家主告知。”苏辰点头道谢。
    “苏道友不必客气。”
    黎山笑了笑说：“其实自从我听闻苏道友的一些事迹后，心生共鸣，我很欣赏苏道友，为了妻女，改变时代，杀出一个人妖不殊途的局面，当年我也曾做过类似的事情。”
    公主府外，屠戮之夜。
    苏辰回想起来，他微微摇头，淡笑道：“那群人，当年去袭击公主府，真正的目的，是为了抢夺灵宝，墙倒众人推，他们以为，汇聚人数庞大的力量，就可以将我覆灭，想法有些天真，武道中人，不会了解修真者的手段。”
    苏辰的神色，有着一丝感慨。
    当年，他也是机缘巧合下，加入了天星宗。
    踏足修真界，便知道，修真者对武道中人来说，属于高不可攀的存在。
    “古武界的情况也差不多，普遍修真者较多，不过也有部分普通人。”
    黎山想了想说道：“古武界那边，相当于这里三百年前左右的情况，没有什么电视，冰箱，车这些科技产物，不过那里的主城文化，很繁华，相对而言，我更喜欢主世界......”
    聊了片刻。
    黎山便起身告辞离开。
    这次他拜访的目的，已经达成，和苏辰认识即可。
    苏辰得知了黑翼圣地的一些消息，也很承情。
    黎山离开后。
    洛洛便放学回来了。
    “爸爸。”
    小公主一如既往，第一时间，便跑到苏辰这边，叽叽喳喳的说着话：
    “我今天在学校里......有个同学好好笑......”
    讲述大概十几分钟。
    叶青柠从大殿走出来，一家三口，在南餐厅吃了晚餐。
    洛洛特意去看了看小白。
    小白最近一些天，又在沉睡中度过。
    它的身体，长得很快，平躺时，个头已经超过五米了。
    晚上九点多。
    “爸爸妈妈，米珊珊约我打游戏，我回去玩游戏啦。”
    一家三口，坐在海边，正吃着水果看风景。
    洛洛摆弄几下手机，便开口说道。
    “去吧。”
    苏辰笑了笑。
    “别玩的太晚，注意休息哦。”叶青柠挥挥手。
    “嗯呐~”
    洛洛清脆的回应声，蹦蹦跳跳的离开，直接从王府墙体外部，直接跳跃到六层，从阳台进入她的房间。
    整个六层，都是洛洛的地方呢。
    在游戏室，打开电脑，开始和米珊珊玩起游戏。
    当初幼儿园的一些好朋友，乔佳豪，米珊珊还会联系，刘小浩，安艺兰等几人，联系的已经很少了。
    沙滩上。
    叶青柠头部倾斜，靠在苏辰的肩膀上。
    “老公，我特别幸福。”
    叶青柠看着前方的海面，轻声说道。
    “让自己的女人幸福，不是当老公的责任吗？”苏辰牵起她的手，微微一笑。
    吹着海风，过了十几分钟，叶青柠的手，有点不老实了。
    “老公呀，最近这两天，我新领悟出两个神通。”
    叶青柠的眉宇间，有着一丝兴奋和娇羞：“虽说人家被你折腾的很......就是......亲爱的苏先生，今晚你努努力的话，我有可能会学到心的神通呢。”
    叶青柠穿着短袖和短裤，两条洁白的双腿微微弯曲，并拢在一起，她的手臂搂着苏辰的胳膊，峰峦挤压在苏辰的胳膊上，微微改变形状。
    她修长的头发，精美的脸庞，处处都有着引诱力。
    苏辰忽然笑了，他搂住叶青柠的腰肢，在她耳边说道：
    “回房等我，我办点事情就来。”
    “等你呦。”
    叶青柠抛了个媚眼，她站起身，化作一道流光，没入了五楼的房间中。
    苏辰则来到钓鱼台，坐在木椅上。
    他意念微动，呼唤他人。
    很快，修行中的陈无锋，慕容痕，风无涯，李诚，以及天影卫，全部汇聚在这里。
    包括沈新月，叶鹰，江柔，陈诗妍，白芊芊，云茜等人，稍稍慢一些到达这里。
    除了叶青柠和洛洛外，天王府众人，全部到场。
    “叫大家来，是要说两件事。”
    苏辰的目光环视一圈，他神色平静，缓缓说道：
    “现在，陈无锋是巩基境巅峰，慕容痕和风无涯是巩基后期，李诚也到了神境，其余天影卫，在练气前期到后期境不等。”
    “你们的实力，看上去已经有了一些层次，但是，面对古武界，以及一些强者，还是不够看。”
    苏辰的话语声落下。
    众人纷纷对视了眼，不由点头。
    强者是决定一个势力，能否走的久远的重要条件。
    对一个势力而言，只有一两个强者，并不够，整体实力，也是至关重要的。
    至于苏辰为何如此说。
    其实这一刻，在场众人，是有些激动的。
    “天王要给大家宝物了？”
    慕容痕的眼睛，都绿了。
    苏辰见状后笑了声：“可以这么说。”
    哗啦啦！
    众目睽睽之下，苏辰袖手一挥。
    一颗晶莹剔透的水晶树，彰显眼前。
    “此树，名为武道树，曾经是天星宗的重宝，属六阶灵宝，它终生只有一次结叶，每个叶片，都可以提升个人资质，我们也称它为洗髓树。”
    “天星宗的人，每个人都用过三片树叶，三片是个人吸收的极限，你们现在分了吧，每个人，大概能分两片树叶。”
    “直接将树叶服用就可以。”
    这一刻。
    众人神色大动。
    能提升资质的宝物，是无比珍贵的。
    叶青柠正坐在阳台处，喝着一杯红酒，静静的看着苏辰。
    很快，李诚安排起来，将树叶，分放下去，他和叶鹰，江柔，各自用一片树叶，其余每个人，都是两片树叶。
    当所有的树叶，被摘掉后，武道树，化作飞灰，缓缓飘散。
    “对了，天王，我们都用了，那夫人和公主呢？”陈无锋开口问道。
    “她们早都吃过了。”苏辰笑了笑。
    “唔......”
    叶青柠端着红酒杯的手，微微停顿。
    她的心里，流淌了阵阵暖流，无形的关怀啊。
    不知道苏辰这家伙，之前为了她和女儿，做过多少事呢。
    “武道树，每隔三十年，会多出一片叶，我本打算多留一些年，现在想想，也没有那个必要，等待的时间，太过漫长。”
    苏辰微微摇头。
    武道树，可以滋养树叶，但是，当树叶被摘光，武道树本体消散，其每片树叶的效果，会提升数倍。
    要培养势力，需要的资源，是很多的。
    纵然苏辰手里有不少灵宝，但是，将大家一路培养到修真者，也耗费掉苏辰很多资源，以至于，他此刻开始动用天星宗留下的灵宝。
    苏辰意念微动，在他身前，漂浮着数百颗洁白如玉的丹药。
    “这些是地元丹。”
    “每个丹药的效果，是升华体内的灵力，在短时间内，可以让你们冲击新的境界。”
    “每个人，三颗地元丹，彻底吸收一颗丹药后，继续服用下一颗。”
    每个人，拿到了三颗丹药。
    “谢谢天王。”慕容痕郑重的说道：“我慕容痕此生......”
    “行了，别说这些。”
    苏辰抬了抬手，制止了慕容痕的抒情：
    “接下来，我说的第二件事，是关于你们的私事，天影卫的光棍，有点多，有几个人，在外面谈了女朋友，这消息是风无涯告诉我的，你们以后，可以多在外面走动走动，不用一直在天王府修行，你们是自由的，娶妻或嫁人，理所当然，我的意思是，聘礼什么的，不能少，有正事的时候，可以去找李诚他们，你们的聘礼，由王府提供。”
    一番话出口。
    场上传出了一阵笑声。
    “谢天王！”
    “哈哈哈，谢谢天王！”
    场上的氛围，很融洽。
    在苏辰缺席天王府三年的时光，他们未曾离开。
    日久见人心，的确如此。
    天王府众人的凝聚力，很强。
    苏辰也很愿意，拿出重宝，来培养他们。
    “好了，散了吧。”
    苏辰起身，看一眼众人，下一刻，他的身影原地消散。
    其速度，让人称奇。
    回到房间里。
    叶青柠一把将苏辰推在了床上。
    “我也要修行......”
    主动的叶青柠，让苏辰体会到了异样的快感。
    但后半夜，苏辰掌握主动权。
    直到天蒙蒙亮。
    “哎呦，被折腾惨了，好困啊，我们睡一会儿吧......”
    叶青柠很快便沉沉睡去。
    “呼......”
    苏辰吐出一口长气。
    连夜奋战，他也有点累了。
    每次暧昧的时候，叶青柠的体内，会吸收他的一些能量。
    如果叶青柠的身体，可以反馈能量，会形成一个循环，是为双修之法。
    可苏辰流失的能量，一去不返。
    这是单修啊......
    然，苏辰乐在其中。
    第二天，周五。
    洛洛坐着陈诗妍开的车，前往学校。
    到了班级，还有十分钟上课。
    何路吊儿郎当的走回班级，看到洛洛后，他加快步伐，回到座位，他兴致勃勃的说：
    “三姐，今天我们下午三点就放学了，明天周末，可以休息，今儿下午，我带三姐去电玩城玩啊？”
    电玩城？
    这个东西，洛洛几年前，只体会过一次。
    沉吟了下，洛洛有了一点兴趣，她点点头，清脆的回应道：
    “可以呀。”