    许本狂挥挥手。
    一行人，跟着走入电玩城内。
    在很多游戏机的音乐声中，他们来到摩托赛车的后面。
    许本狂站在原地，双臂抱在胸前，津津有味的看着洛洛玩游戏机。
    当一局游戏结束后。
    许本狂拍了拍手：“水平不错啊，苏洛洛，你看你跟我的缘分，还挺好，在这里都能碰到，你说巧不巧？”
    洛洛侧过头，撇了他一眼，懒得回应什么。
    “来，让个地儿。”
    许本狂走到洛洛左侧的位置，将同学马小立粗鲁的推开。
    “你干什么啊？”
    何路见状，心中不爽，他起身走过去说：“推我朋友干什么？”
    “我想推就推，他自己不让位置，眼睛瞎了？”许本狂哼笑道。
    他们的年龄，普遍不大，在十二三岁左右。
    论成熟，谈不上。
    有时候也会意气用事。
    何路明知道不是许本狂的对手，依旧走上前，他咬了咬牙，有些凶的语气说：
    “你想要挑事啊？信不信我让你连学都上不了？”
    许本狂顿时便笑了起来：“哈哈哈，你算个屁啊，给我滚一边去。”
    不由分说，许本狂抬起右手，一把将何路推倒在地。
    “我靠！”
    何路有些动了肝火，他这时候也知道，自己不能凑过去让何路揍，于是，何路大喊道：“三姐，他打我！”
    洛洛翻了个白眼。
    “真无聊。”
    洛洛翻身下了摩托车，侧走一步，抬起右腿。
    刷的一声！
    腿部快速横踢，甚至刮出了些许轻风。
    砰！
    洛洛一脚，踢在了许本狂的肚子上。
    许本狂哎呦一声，身体横着飞出去两米，撞到了两个同伴，才摔在地上。
    此刻，许本狂肚子疼痛，已然懵逼。
    ‘她打我......’
    脑海中，似乎不断的重复着这句话。
    他有些想不明白，洛洛这个学妹，实力为何会这么强？
    连自己这个出自武道世家的子弟，都说打就打？
    身体上的疼痛，以及些许扎心感，让许本狂脸色接连变化，最终眼眶一红：
    “你等着......”
    许本狂冷着脸，掉了几滴眼泪，他擦了擦泪水，站起身，大喊一声：“走！”
    几个同学，跟着他走出电玩城，就站在门口处张望。
    在电玩城大门口的田滔，看到了这一幕画面。
    他心中暗叹：
    ‘苏洛洛好实力啊，刚刚那一脚，有先天之威，如此小的年龄，就有这等境界，厉害，她一定有很大的背景。’
    ‘不过......小路的背景也不错，他出自于商业世家，家里有钱的很。’
    田滔认识何路的一个长辈。
    对于何家，他知道少许消息，只是像何史强那等从修真界归来的强者，他并不知晓。
    也因为何史强行事低调，没什么名气。
    “没什么事，散了吧。”
    田滔对许本狂挥挥手说道：“要么进去玩一会儿也行。”
    “我的事用你管？哪显着你了？”
    许本狂瞪了瞪眼，寒声说道。
    田滔：“......”
    他有些无语。
    像许本狂这样的小屁孩，有的人，会目中无人，年少轻狂，不知人间险恶。
    他也是从这个年纪过来的，知晓一些心性，便也没说什么。
    田滔摇了摇头，顺着侧面的路，走向商场四楼的吸烟室，坐在里面，点燃一支香烟，静静的抽了起来。
    过了两分钟。
    电玩城门口左侧，有五个成年男子走了过来。
    他们看上去二十岁左右的样子。
    “大哥，有人打我。”许本狂气冲冲的说道。
    他的面前，站着一位白色短袖和短裤，两人样貌差不多，面相清秀。
    许本狂是黑发，他的大哥许本猖则是蓝色头发，像是个非主流。
    “谁打你，你打回去不就完了吗？”许本猖嗤笑道：“不是早都告诉你了，在外面别怕事，别挨欺负。”
    “我，我打不过他们。”许本狂一脸蛋疼的说道。
    “哈哈哈。”
    许本狂大哥身边的几人，顿时便笑了起来。
    这不过是小孩之间过家家似的纠纷。
    不过，许本狂他们，也知晓一些事理，这种情况，还得不能给弟弟丢面子。
    “对面是武者？谁啊？”许本猖笑了笑问。
    “一个，一个.......呃......在里面，我带你们去。”
    许本狂哼哼哧哧，面红耳赤，感觉让一个学妹打了，很丢人啊。
    于是，他带头走入电玩城里，在不远处指了指洛洛。
    “那个女生比我厉害，主要是她身边的几个同学，叽叽歪歪的，我想揍他们。”许本狂低声说道。
    “咦？”
    许本猖看到洛洛的侧脸，微微一愣。
    “这个小女生，有点漂亮啊，是个美人坯子。”
    许本猖双眼眯了眯，他闲庭信步，直接走了过去。
    许本猖带着的几个人，和许本狂等人，加起来，有十多人，他们站在摩托赛车后面看了起来。
    许本狂站在洛洛左后方，他有些气不过，冲上去抬起一脚，踹在了马小立坐着的摩托赛车上。
    咔嚓一声。
    摩托赛车轴部断裂，马小立连通赛车，翻倒在地。
    “还玩呢？你们几个小瘪三，给我滚出去！”
    许本狂大喊道。
    他的话语声，引来了电玩城内，不少目光。
    有十几个人，纷纷侧目观看。
    “闹起来了？”
    “这么多人？”
    有少许人，起身走到附近看着热闹。
    “没完了？”
    何路也不玩游戏了，立马站起身，看着身前的一群人。
    见到对方有大哥来，何路的气势，略微弱了些。
    “你给我滚一边去。”
    许本狂瞪了瞪眼，抬手指着何路，他骂了一句后，便看向洛洛：“苏洛洛，你不是打我吗？现在我大哥来了，你打我一个试试？”
    “还有这种要求？”
    洛洛呼出口气，她的这一局游戏，还没结束呢。
    有点被影响到了心情。
    以至于，洛洛的眼神，有了一丝凶戾的气息。
    洛洛从摩托赛车上下来，她向前走了两步，眼神打量许本猖几人一眼。
    许本猖，也不过是先天后期武者罢了。
    “这个小丫头漂亮啊。”许本猖笑了起来：“小妹妹，有对象了吗？像你们这么大，有些人都有对象了。”
    “她这么凶，谁找她啊？”
    许本狂因为被洛洛揍了，心里生气不已，美貌对他来说，已经不管用了，他语气愤然的说：
    “现在长得还行，没准过两年就长垮了，女大十八变，越变越难看，说的没准就是你，苏洛洛，我想认识你，是你的荣幸，你还敢打我，真是不知道天高地厚......”
    许本狂的话语声，让四周不少人，纷纷失笑。
    “这小子，一点也不怜香惜玉啊。”
    “该不会把那个小姑娘骂哭了吧？”
    “.......”
    一些议论声中。
    洛洛的眸子里，闪过一丝精光。
    她抬起右手，隔空一扇！
    啪的一声巨响，从许本狂的脸上传出。
    他的左脸被打的皮开肉绽。
    这还仅仅是洛洛右手打出的气浪。
    紧接着，洛洛又抬起脚，刹那间便踢中了许本狂的胸口。
    嗖......轰！
    许本狂像是足球般，被踢飞出去。
    他的身体，将后方的一个跳舞机，撞的粉碎了小半。
    整个人狼狈不堪。
    “噗......”
    许本狂吐出一口鲜血，脸色惨白：“大哥，我疼，呜呜呜......”
    这一次，许本狂是真的被打哭了。
    而洛洛出手后。
    何路瞪大了双眼。
    马小立等几个同学，瞠目结舌。
    太生猛了！
    可是......
    何路忽然感觉，是不是要闹大了？
    滔哥呢？
    何路左看右看，也没看到田滔。
    事情不妙啊，对面有大哥，这边的几个人，不够看啊......
    此刻，电玩城内，依旧有很多游戏机的音乐声。
    只是现场的很多人，却陷入了寂静中。
    “好厉害，出手的速度，我都没看清楚。”
    “她是武者啊！还是有些水平的武者。”
    “可对面人多啊，还有几个成年人.......他们会不会也是武者？”
    越来越多的人，围在一旁，无声的观看。
    甚至远处，玩游戏机的人，也纷纷起身，将目光投了过来。
    此时，许本猖的脸色，变得有些难看，他沉着脸看着洛洛，冷声说道：
    “你是不是出手太重了？”
    洛洛冷哼道：“没有打死他，已经是我手下留情了。”
    “哈哈哈。”
    许本猖仿佛听到了笑话般，他狂笑几声后，笑声戛然而止：
    “我还是第一次，见到这么狂妄的小女孩，你有什么本事啊？在我面前伤我弟弟？”
    许本猖有些火气，他额头的青筋，都露出了些许。
    “我的本事，你想不到。”
    洛洛负手而立，她淡定自若，其姿势和神采，和苏辰莫名的相似。
    只见洛洛语气淡然的说：“别来挑战我的耐心，不然，下一个就是你。”
    “哦？下一个是我？呵。”
    许本猖嗤笑道：“很好，小丫头，我现在不管你是什么来历，你动了我弟弟，我现在要还回来，一巴掌和一脚，要是你承受不住，别怪我出手无情。”
    嗖！
    许本猖身形一动，他扬起手臂，奔着洛洛的俏脸而来。
    他方才感知到，洛洛出手的层次，应该是先天武者。
    而他许本猖，先天境巅峰武者，轻轻松松，就能碾压她。
    “找死！”
    洛洛俏脸一冷。
    她抬起右腿，加大了一些威能。
    依旧维持在先天境的气息，可力道，对先天武者而言，是有些恐怖的。
    砰！
    许本猖还保持着冲刺的动作。
    他突然瞳孔一缩。
    感受到自己的腹部，正在回缩。
    下一瞬，一股巨力涌来！
    许本猖整个人，弓成了虾米，向后倒飞而去。
    轰轰轰.......
    许本猖接连撞毁三个游戏机，才倒在了游戏机的碎片中。
    “咳咳......”
    许本猖咳嗽了几声，他站起身，咬着牙，有一缕血液，从嘴角流出。
    蓦地，许本猖冷喝道：
    “我大意了！”
    “我没闪！”
    “再来！看拳！”
    