    下午第三堂课，是数学课。
    江淋拿着试卷，走入班级。
    将试卷发放后。
    她看着成绩表，说道：
    “我们班级的测试，最高分，满分的人数有九个，这比我预计的要低一些，因为试卷的难度不高，所以我觉得满分的应该达到十三人以上。”
    “那些九十七分到九十九分的，你们的题目，错在了马虎大意上，我已经说过很多次了，做题不要着急，不要马虎，一定要仔细审题......”
    “明天的月考，难度要比测试卷子多。”
    “卷子都发下去了，你们先看看，自己错的题目是什么。”
    很快，同学们纷纷看了起来。
    当有的同学看完后，他们相互低声说着话，左顾右盼的看着。
    “你多少分？”
    “我九十八，你呢？”
    “九十三......”
    何路看着自己的分数，露出了兴高采烈的笑容。
    “三姐，你看吧，我早都说了，我可以给你看答案的。”
    何路得意洋洋的说：“我这个分数，回家我爷爷肯定会奖励我。”
    “哦。”
    洛洛耸了耸肩。
    “苏洛洛，你才考六十分？”
    何路身前的女同学，转头看到了洛洛卷子上的分数，她犹豫了下，低声对洛洛说：
    “上课要认真听讲，苏洛洛，如果你有不会的，可以课下问我。”
    她的分数，是满分100。
    虽说测试题目不难，但能考满分，说明基本知识掌握的很扎实。
    “不必了，谢谢。”
    洛洛随意的回答了句。
    女同学点点头，便不在说什么了。
    她还以为，洛洛的成绩会很不错。
    没想到......六十分，应该是班级最低的成绩了。
    洛洛哪里会在意这些？
    一天的课程结束后。
    第二天。
    考试开始了。
    第一门课程，便是数学。
    半个小时后。
    “老师，我交卷。”
    洛洛拿着试卷，放在监考老师身前的桌子上，便离开了考场。
    “这么快？”
    监考老师沉默了下，他拿起卷子看了几眼。
    “都写完了？”
    “这题对了。”
    “这道题也是对的。”
    “咦？”
    监考老师的眼神，有了些许凝重。
    他坐正身体，拿着试卷，认真的查看起来。
    “选择题全部正确。”
    “填空题全都正确。”
    “大题应该会出现些问题，最后一道大题，对他们来说很难。”
    “嗯？这答案，正确，满分试卷？半个小时？”
    “......”
    监考老师有些被惊到了。
    “天才！”
    心中忍不住有些感慨。
    半个小时，将一个难度不低的试卷，达到满分的程度，说明她的知识量，要远超试卷的内容！
    “厉害！”
    监考老师忍不住，在过道走了两圈，他看了一些学生的试卷。
    错误率，明明很正常的嘛。
    而且，剩余的学生中，答题最快的，也只是刚刚在写第一道答题。
    答题最慢的，才写完一半。
    监考老师，直呼好家伙！
    没想到，来初一监考，竟然能碰到一个学霸啊！
    考试持续中。
    洛洛每次交卷的速度，是最快的。
    当最后一门科目考完。
    洛洛直接离开了学校。
    陈诗妍已经在不远处的停车场等候。
    开车带着洛洛回到天王府。
    “考的怎么样？”
    苏辰笑着问道。
    “写的有点着急了，感觉不是很理想呀！”洛洛‘愁眉苦脸’的说道。
    “是吗？”
    苏辰微微一愣：“没事，考的好不好都一样。”
    “一样吗？那好吧。”洛洛嘟嘟着小嘴：“我就是觉得，我可能.......就是，不是所有的科目都是满分呢。”
    苏辰：“......”
    无语凝噎。
    洛洛则忍不住笑了起来：
    “咯咯咯，爸爸，你说我学习为什么那么好，考试对我来说，太简单了，可能也就作文一类的题，会扣那么几分，你说我这么聪明，是随谁呢？”
    “你臭美的样子，可能是随你妈妈。”苏辰好笑道。
    “才不是呢，随我爸爸。”洛洛笑呵呵的说着。
    “你这丫头......”
    苏辰好笑道：“其实你妈妈，以前也特别优秀，像什么考试之类的，她几乎也都是满分。”
    “是嘛？”洛洛坐在苏辰身边的椅子上：“那妈妈也没有和我说过呢，妈妈干嘛去了？”
    “她修行呢，最近突破的挺快，要抽时间来稳固境界。”苏辰笑了笑道。
    “妈妈为什么突破的那么快？”洛洛很好奇的问道。
    “咳咳......”
    苏辰轻咳一声：“这件事......嗯......你妈妈突破的快，肯定是有原因的，和努力修行离不开关系。”
    想了想，苏辰转移话题说：“女儿啊，最近的新闻你看了吗？全球武道大赛。”
    “哦哦，看到了呀。”洛洛回答道。
    “你没有兴趣参加吗？”苏辰笑了笑问。
    “还好吧，挺有兴趣，可是时间太久了，从十月一日，一直到放寒假的时候呢。”洛洛有点纠结的语气说：“我也不知道我想不想参加呢，爸爸你说我参加嘛？”
    “参加与否，看你自己呗。”苏辰随口回答：“我女儿做什么选择，爸都支持。”
    苏辰话说的很满。
    于是。
    洛洛漂亮的大眼睛，闪过一丝狡黠：“那我找男朋友呢？”
    “噗......”
    苏辰差点当场喷出来，他嘴角抽搐道：“说什么胡话呢？”
    “哼，苏辰你变了。”
    洛洛一脸幽怨的说：“你刚刚才说，我做什么都支持我，结果变的好快啊。”
    “不是，你这丫头.......整天胡思乱想什么呢？我没变.......”
    苏辰又无奈又有点晕。
    可是，洛洛很快就笑了起来。
    “嘻嘻嘻，爸爸，我就是说说嘛，我还想和爸爸妈妈一直在一起玩呢。”洛洛笑嘻嘻道。
    面对古灵精怪的女儿，苏辰是没招没招的......
    傍晚六点。
    洛洛独自出发。
    在廘城北部的乡镇，去抓鬼了。
    天地间的鬼物，近两年，出现的比较平衡。
    不多不少。
    面对修真力量，以及古武势力，这种规模的鬼物，不堪一击。
    夜色下的小镇，路上有不少行人。
    廘城这边，白天气温炎热，夜里才有些凉爽，本地人常常在夜里散步。
    洛洛在小镇附近站着，买了一个冰淇淋，吃了两口。
    ‘天眼！’
    洛洛的眸子里，亮起了一丝光。
    她在寻找附近的阴气或死气。
    天眼神通，是由魂眼蜕变而来。
    在天眼的状态下，鬼物无法遁形，洛洛可以看的一清二楚。
    边吃边走。
    突然间，有一道小孩子的惊叫声出现。
    “咦？”
    洛洛闪身离开，奔着声音的地方而去。
    一条街道上，有个卖鸭货的店铺。
    店铺前有两个正在挑选食物的客人。
    此刻两人的脸上，充满了惊惧。
    在他们的视线中，距离店铺仅仅两米的街道上。
    站着一位拎着水果刀的中年男子。
    男子身前，则坐着一个六七岁的小男孩，他的肚子正在流血。
    “呜呜呜......”
    男孩的怀里，抱着一个洋娃娃，正哭着。
    而拎着水果刀的男子，行动有些僵硬，他的眼睛挂满了红血丝。
    ‘噬身魂！’
    洛洛见状后，俏脸微微一变。
    那位男子的眼神，充满了挣扎，可他依旧在行动，一步步靠近小男孩，抬起手中的水果刀，欲要奔着男孩的头刺下去。
    正当水果刀，要落下时。
    男子脸色苍白，身体颤抖，猛然间将水果刀对准了自己，欲要结束自己的命。
    “爸爸......”
    小男孩哭着。
    他不明白发生了什么。
    洛洛脸色微沉。
    她意念一动。
    在路边的两根柳条，化作两道流光。
    噗嗤！
    两根柳条贯穿了男子的双肩，将他钉在了地上。
    “啊......”
    男子惨叫了声。
    “啊啊啊！”
    旁边店铺的两个客人，惊叫起来。
    而远处，有少许人，远远地围观着。
    “那不是老贺吗？”
    “他怎么给自己的儿子捅了？”
    “是不是疯了？”
    “怎么回事？”
    “......”
    人群议论纷纷。
    洛洛闪身来到近前。
    她仔细的看着中年男子。
    洛洛秀眉微皱。
    “哼！”
    冷哼一声，洛洛拿出打神鞭，借用打神鞭的能量，将噬身魂摧毁。
    中年男子脑袋一耷拉，晕死过去。
    “我爸爸怎么了？爸爸你不要死啊。”小男孩哭着喊道。
    “你爸爸没死。”洛洛虽说才十一岁，马上十二岁，但在这个小男孩面前，她可是姐姐辈儿的。
    “怎么回事？”
    正说话间，一位龙堂守卫，快步跑了过来。
    “他被噬身魂影响，伤人了。”洛洛回答道。
    “什么？噬身魂？”
    龙堂守卫立即抽出长剑，他眼神警惕的看着晕死过去的男子。
    一般，被噬身魂影响到心智的，已经无可救药了。
    “噬身魂已经被我灭了，他的灵魂还算完好，醒来后可能会疯癫一段时间。”洛洛开口说道。
    “你是谁？”
    龙堂守卫盯着洛洛问道。
    洛洛懒得回应什么，她抬起手，手指夹着一个龙卫殿星标。
    “八星龙卫！”
    龙堂守卫瞳孔一缩，神色震惊：“您......您是苏三岁？”
    “没错。”
    洛洛微微点头：“把他送医院去，通知家人就行。”
    “好。”龙堂守卫点了点头。
    “呜呜......”
    小男孩的眼角，还有着泪珠，当听到爸爸没事，他才安心了些，又听到苏三岁的名字，男孩抬起头，看向洛洛：“你是苏三岁姐姐？”
    洛洛一愣，笑呵呵的问：“你认识我？”
    小男孩抬起手中的洋娃娃。
    在洋娃娃上，印着苏三岁三个字。
    “我，我特别喜欢你，我们一家人都超级喜欢你，我爷爷说，苏三岁是一位漂亮的小姐姐，他没有骗我呀。”小男孩眼睛冒光，是崇拜的光芒。
    “啊，哈哈......”
    洛洛没想到自己竟然有粉丝呢，一时间，心里有着奇怪的感觉，心情倒是很不错。
    “苏姐姐，你可以把我和爸爸送到医院吗？”
    小男孩低声说道：“我害怕......”
    “呃......行吧。”
    洛洛点点头：“姐姐送你们去医院奥。”
    很快，医护车到来。
    洛洛和小男孩坐在旁边，男子则躺在病床上。
    很多数据都稳定着。
    “你爸爸中了噬身魂，他为什么不带护符呢？”洛洛很奇怪的问道。
    护符的普及性很高。
    不带护符的人，如今很少了。
    “妈妈今天出门，家里没有护符，爸爸就把护符给了妈妈。”小男孩回答着。
    “你妈妈呢？”洛洛又问。
    在前方的龙堂守卫回答道：“已经联系到人了，正在赶回来的路上。”
    “哦，那就行。”
    洛洛点点头。
    龙堂守卫，忍不住又看了眼洛洛。
    ‘苏三岁，八星龙卫，好小的年龄啊。’
    到医院，也就十几分钟路程。
    到达后，小男孩的父亲已经睁开眼了，但双眼无神。
    “你爸爸要不了几天，就可以恢复了，他的噬身魂发现的早，而且他的意志力很高。”
    洛洛安慰着说道。
    “谢谢苏姐姐。”
    小男孩受伤不重，被包扎好之后，也不哭了，他很期待的看着洛洛，问道：“苏姐姐，我超级喜欢你，我以后想要娶你。”
    “啊这......”
    洛洛有点无语。
    ”苏姐姐，有那个，就是全球的武道大赛，苏姐姐我可以在电视里看到你吗？”小男孩天真的问道。
    “应该会吧？”
    洛洛不确定的语气回答道。
    今天是报名日期截止的日子，还有几个小时，晚上她回家后，也是决定是否参加的最后时刻。
    至于武道大赛，一些交战的视频，也会在电视里播放，只不过不是现场直播。
    “苏姐姐，你可不可以这样？”小男孩拿起抱着的玩偶：“等苏姐姐赢了，也做这样一个庆祝的动作。”
    他的玩偶，是一个小女孩，像是大鹏展翅，在空中飞翔的模样。
    “嗯......行。”
    洛洛迟疑了下，最终点了点头：“好了，姐姐要去抓鬼了，你好好养伤吧。”
    “那我还能看到苏姐姐吗？”小男孩又问。
    “电视里会看到的。”
    洛洛呵呵一笑，离开了病房。
    兜兜转转，抓几个小鬼，回到天王府。
    在游戏室里，洛洛打开电脑。
    登录全球武道大赛的网页。
    选择南岛区。
    看着报名信息。
    洛洛发呆了两分钟，最终抬起手，在名称上面输入三个字：
    “苏三岁！”
    