    “你在和我说话嘛？”
    洛洛抬起手，指了指自己：“所以你是打算留下我？”
    “不错！”
    唐烬点了点头，他冷笑道：“你们年龄小，但犯了错，也得承担，知不知道这儿是谁的地方？贝少啊！你们在贝少的场子里闹事，赔钱吧。”
    “刚刚不是已经有人给过钱了吗？”洛洛秀眉微皱：“不要找打哦，我的耐心很差的。”
    “哈哈哈。”
    唐烬狂笑声：“还来威胁我了？你们这里，谁叫何路啊？”
    “我是何路。”
    何路回答道。
    他有些不明白，眼前这几个人，又是谁，是来干什么的？
    场上突然沉静了下。
    四周远处，有人张望着。
    尤其是在电玩城玩了一下午的部分人。
    看的一阵头皮发麻。
    “一波三折，刚才的事情，还没结束吗？”
    “那几个小孩，到底什么身份啊？总有一群大人来针对他们。”
    “关键还斗不过，他们应该都是富二代吧。”
    “......”
    唐烬向前走了两步，他站在何路身前，居高临下的看着他：
    “在这里闹事，知道什么后果吗？”
    “不知道。”何路也不慌张，回答道：“闹事的不是我们，你凭什么找我们？”
    “凭什么？呵呵，就凭贝少的拳头硬！”
    唐烬嘲笑道。
    “唐烬，你有必要和他们较真吗？”
    田滔走过来，拦在何路身前，他直视唐烬说道：“他们都是孩子。”
    “什么是较真啊？”
    贝泉皱起眉头，不耐烦的指了指田滔：“你再废一句话，我打断你的腿，唐烬，赶紧解决事，我没时间在这里浪费。”
    田滔脸色微变。
    唐烬则得意的笑了起来：“就算年龄小，敢闹事，也得负责，听见贝少说的了吧，没时间陪你们玩，何路是吧，把你的长辈叫来，拿五千万赎金，才能让你们离开。”
    “什么？五千万？”
    何路顿时便吓了一跳。
    这是敲诈啊！
    “你们想钱想疯了吧？”洛洛神色不喜，她看了眼贝泉和唐烬，冷哼道：“我要回家了，我劝你们不要自找麻烦。”
    “你也算得上是麻烦？”贝泉嘲笑道。
    刷！
    洛洛的眼神中，瞬时间充斥了一股凶戾的气息。
    这帮人，给脸不要脸啊！
    鹰爪神通涌现而出。
    直奔贝泉而去。
    “哦？”
    贝泉顿时便笑了起来。
    他挥挥手，直接化解了洛洛的招式。
    贝泉，身为火鹤宗精锐弟子，他拥有练气境的实力。
    洛洛的武道修为是大宗师境，纵有一身本领，可境界的差距，还是让她无法对贝泉造成压力。
    “有点实力啊。”
    贝泉啧啧出声：“不错不错，还是个小屁孩，就有这等境界，想来家境不凡啊，现在我改注意了，除了这个叫何路的，你也要拿出五千万来赎人，现在，你们可以找家中长辈了。”
    “找长辈？我怕我找来了，你直接晕死。”洛洛哼道。
    她早已经感觉到，这个贝泉实力不俗。
    贝泉旁边的男子，实力要更强一些。
    不是对手呀！
    拿灵宝，也打不过的。
    灵宝威能再强，也有个度。
    不过......
    洛洛一点都不怕。
    谁敢对自己出手，爸爸能瞬间到场。
    守护她的灵宝，可以用三次。
    当年，楚天涯对洛洛出手的时候，用过一次，还剩下两次的效果呢。
    这时候，场面静了下来。
    方才的神通术法交手，只是引起了一股轻风，并没有太强烈的波动。
    此刻。
    唐烬的眼神中，有了一丝兴奋和紧张。
    “贝少，这个小丫头，刚才不是说长辈已经来了吗？不如我们就下楼，去看看她长辈有什么能耐，直接把钱给要了吧。”
    唐烬建议道。
    贝泉已经有些不耐烦了：“怎么要个赎金那么麻烦？”
    唐烬向后走了几步，他低声说道：“贝少，这件事搞好了，贝少可就直接一亿五千万的身家，就算贝少的同门师兄弟，也没有贝少这种赚钱的速度啊！”
    贝泉双眼眯了眯，略微思索，点了点头。
    的确如此，他的师兄弟，赚钱的速度有点慢。
    而他今天只要搞定这件事，一亿多现金入账呢。
    虽说手段有点欺负人，但......弱者无人权。
    贝泉微微点头：“那就去看看。”
    唐烬看向洛洛，冷笑道：“带路吧。”
    “好啊。”
    洛洛眼神一扫，也不说什么，直接带头向外走去。
    “哎......”
    田滔轻叹口气。
    一行人走出电玩城，顺着自动扶梯而下。
    来到室外停车场。
    此时，红日西坠，已是黄昏。
    停车场的一个位置，停着一辆库里南。
    陈诗妍正在里面自拍着照片。
    当她看到洛洛以及身后的人群后，她微微一怔，戴好墨镜，打开车门下了车。
    “洛洛回来啦。”陈诗妍微微一笑，挥了挥手。
    陈诗妍的颜值，自然是很高的。
    虽然戴着墨镜，但贝泉看了几眼，微微有些心动。
    ‘这种姿色，九长老应该会很喜欢吧。’
    贝泉双臂抱在胸前，他淡定自若的看着。
    “诗妍妈妈，这群人跟着我们，很烦人啊，他们想要敲诈，刚才有人找我们闹事，被教训后......”
    洛洛走到近前，将事情简单的说了下。
    “五千万？”
    陈诗妍脸色微沉，她冷冷一笑：“身为武道中人，就用这些手段来对付小朋友，怎么想的？”
    “你管我们怎么想的？拿钱！”
    唐烬向前走几步，他神色狂傲道：“不拿钱就别走人。”
    “真是笑话！敲诈都敲诈到我们头上了？知不知道她是谁？”陈诗妍沉声说道。
    这时候，贝泉神色微动。
    能知道对方的来历，总是好的。
    如果背景不俗的话，这个女生的事情也就算了。
    不过那个何路，他肯定要动的。
    何家没什么靠山，让他们掏五千万，没问题。
    然而，正当贝泉等待陈诗妍接着往下说时。
    “我们很清楚她是谁！不就是迈田中学的学生吗？有点背景，就当自己了不得？”
    唐烬哈哈大笑，他面色讥讽：“几个小兔崽子，就敢在贝少的地儿惹是生非，没打死她已经算好的了，我告诉你，赶紧拿钱。”
    说到这里，唐烬似乎掌控全场的节奏般。
    他直视着陈诗妍，一字一句的说道：
    “女士，时代不同了，就你们那点背景，算个屁，现在这时代，古武强者，才是天大的靠山，各大商业世家，哪个家族不想要有一些古武强者的背景？我身后的贝少，行不更名坐不改姓，火鹤宗贝泉！”
    “出去打听打听，贝泉贝大少是什么实力。”
    “是你们能惹得起的吗？”
    “贝少能把人，完整无损的还给你们，就算是心慈手软了。”
    “要是你，胆敢造次，后果我们可就不保证了！”
    唐烬的一番话，压根不给陈诗妍开口的余地。
    陈诗妍气的俏脸微白。
    这人真是不讲理啊！
    贝泉在后面，听的微微点头。
    的确如此。
    如今时代，古武强者为尊。
    天底下，世俗势力，也就一个天王府，会让人忌惮。
    毕竟天王府的苏长风，是一代强者不说，他开始天星宗二代弟子。
    天星宗势力冠绝。
    不好招惹呢。
    但是，除了他们，其他人，古武高手何曾畏惧？
    贝泉丝毫没想到，眼前的小丫头，就是天南公主！
    然......
    田滔看着嚣张的唐烬，仿佛不认识了他似的，但田滔依旧念及一丝旧情。
    天南王那等人物，凶残至极。
    若是惹火了苏洛洛。
    恐怕唐烬也没法活。
    “唐烬，我警告你，说话小心点，你看不起人，殊不知，你们才不行！她是天......”田滔欲要开口。
    正要说一句，她是天南公主！
    可是下一刻。
    啪！
    唐烬一巴掌，呼在了田滔的脸上。
    “你个臭傻逼，这里有你说话的份儿吗？她是天？我真是笑了，在这里，贝少才是天！”
    唐烬气喘吁吁，眼神凶狠狠的瞪着田滔。
    田滔的脸，今天被打了数次，他属实有点懵，捂着自己的脸颊，坐在地上，呆呆的看着不可一世的唐烬。
    “拿钱！”
    “不然你们都别走！”
    唐烬瞪着眼，看着陈诗妍怒喝道。
    “呵呵，好啊，真是好样的。”陈诗妍气的不行，她沉声说道：“洛洛，打电话吧。”
    “哦，好。”
    洛洛拿出手机，正要给苏辰打电话。
    这时候。
    “阁下要嚣张啊，拿什么钱？”
    一道苍老的声音，从不远处传来。
    当何路听见后，他大喊道：“爷爷！”
    何史强，来了！
    他快步走到近前，脸色微沉，眸子里有着一抹冷芒，他看了眼唐烬，眼神很快落在贝泉身上：
    “什么时候，古武界势力，沦落到要用这种下三滥的手段来获取钱财了？”
    “你是谁？”贝泉皱眉道。
    “何史强。”何史强缓缓回答。
    “没听说过。”贝泉冷然一笑：“你算什么东西，也配在我面前指指点点？我如何行事，何须向你解释？”
    嘶！
    何史强倒吸一口寒气。
    “好！记住，欺人者，人恒欺之。”
    何史强点了点头：“五千万可以拿，我给。”
    此时正是五点，何史强意念感应到何路的位置，见他们在停车场有些争端，便立马赶了过来。
    没想到，碰到的火鹤宗弟子，竟然如此蛮横。
    火鹤宗佟掌门，是元婴境强者，何家根本不是对手，还能怎么样？
    就算对方这个宗门弟子拉大旗扯虎皮，他也无可奈何。
    这就是一些家族势力的无奈，和古武势力有争端，让步是肯定的。
    “老家伙，还算你有点见识，识时务者为俊杰。”
    唐烬哈哈大笑，似乎心情很舒爽似的，他又指了指洛洛：“他们都给了，你们的呢？”
    “他们的？我一起给。”何史强沉声说道。
    “一起给？”
    唐烬顿时一愣，他眯起双眼，不知在想着什么。
    “不能给！”
    洛洛不满的说道：“凭什么给他们钱？”
    “凭什么？就凭贝少在这儿！”唐烬眸光微亮，大喝道：“我告诉你们，别找死！”
    “找死的是你们！”陈诗妍冷冷的说道。
    “真不错啊，气血方刚，比很多所谓的富二代强多了。”贝泉拍了拍手，眼神中有些欣赏：“你叫什么？”
    陈诗妍哪里愿意搭理她。
    在唐烬的话语中，她还以为，对方都知道她们的来历呢。
    有的时候，就是如此，交谈控场很重要，唐烬的一番话，针对的意味十足。
    “贝少特么问你话呢？你是哑巴啊？”唐烬抬起右手臂：“信不信我扇你？”
    “你？”
    陈诗妍第一次见到这种蛮横无理之人。
    “没什么好说的，洛洛，打电话吧。”陈诗妍冷笑道。
    “歪？爸爸呀，你干嘛呢，我这里碰到了一点小麻烦......”
    洛洛拨通了电话。
    这时候，贝泉却有点不爽了。
    “我改注意了。”贝泉看着陈诗妍，缓缓说道：“你们要拿出一亿，才能平息我的怒火。”
    “休想！”陈诗妍语气生硬道。
    “一亿五千万。”贝泉抬起右手，笑了。
    “做梦去吧。”陈诗妍回答道。
    “三亿！”
    贝泉又果断的说道。
    这一次，陈诗妍也不说什么了，懒得回应。
    可贝泉的眼神，却落在了打电话的洛洛身上。
    “哎，自以为是啊，你们以为，我只是火鹤宗的普通弟子吗？”
    贝泉摇了摇头：“我贝泉，是火鹤宗百年以来，最年轻的护法，你们落在我手里，让你们拿钱赎人，是给你们面子，给脸不要脸啊，那该怎么办呢？”
    贝泉又看向陈诗妍，他的眼神中，有了一丝戏谑：“我又改注意了，你们不只是要拿出三亿，你也要留下来，赔罪！”
    “呵呵，希望你一会儿，还能这么嚣张。”陈诗妍气笑了。
    “别说了。”
    何史强给陈诗妍传音道：“火鹤宗非同寻常，实力强大，赔钱了事吧，世俗规则，对古武界的强者来说，约束力不强。”
    陈诗妍也有着武道宗师的境界，她传音回应一句：“没什么，老先生看着就是。”
    “这......”
    何史强心中无奈。
    自从古武势力来到主世界，很多事情，没法说。
    欺行霸市者有，镇压一方者也有。
    像是之前魔都陆伟安，南城武鸿云，漠城火蛟宗，他们在当地都是土皇帝的存在。
    还好有天星宗出现，镇压古武强者，这才让很多古武势力收敛起来。
    但是，碰到这种事，往往也只能破财免灾，也还好是天星宗出现，不然，这个贝泉都有可能在之前就下死手了。
    “让你留下来赔罪，是给你脸！”
    唐烬一脸轻挑的表情：“就你的脸蛋和身材，还不错，留下来陪我们贝少睡一觉，这是你莫大的荣幸啊。”
    陈诗妍听到这种话，还能克制一二。
    但洛洛却生气了。
    “你找死！”
    洛洛眼神一凶。
    鹰爪神通从唐烬的身前出现。
    嗡！
    面对洛洛的招式，贝泉似乎压根也不想管，或许他也没反应过来。
    巨大的鹰爪能量，击打在唐烬的胸口。
    刹那间，唐烬的项链，绽放一层白光，这是一个守护宝物，抵挡了洛洛神通的大部分能量。
    剩余的少许能量，将唐烬打的半死。
    “噗噗噗......”
    唐烬接连吐出几口血，身体倒飞十几米，砸坏了一辆车，才停止身形，他面无血色，神情有了一丝迷茫。
    唐烬紧紧地盯着贝泉，他轻声说道：“贝少......”
    “呵！”
    贝泉嗤笑声，并不去看唐烬，他反而看向洛洛，冷笑一声：
    “打狗还要看主人，你既然敢重伤他，就得付出代价，让你家长辈来，留下五亿，你方可离开，至于你！”
    贝泉拿出手机，他看着陈诗妍，忽然笑了起来：
    “你走不掉了，我的九长老齐鹰，他的大名，你应该听闻过，他很喜欢美女，我要你留下来赔罪。”
    贝泉一则电话打出去。
    联系到了本身就在附近会所的齐鹰。
    “颜值很高？”
    “等着，老夫很快就来。”
    齐鹰自然是爽快的要来赴约。
    不远处的唐烬，看到这一幕，呼出一口长气，他疲惫的闭上眼，仅仅眯着一个缝，看着前方，克制着晕厥之感，他似乎想要亲眼看到接下来发生的事。
    过了两分钟。
    在这段时间内。
    何史强心头的压力，逐渐增多。
    火鹤宗长老，实力大多是金丹境。
    那等强者，拥有秒杀自己的实力啊！
    很快，一位老者，从低空飞来。
    “九长老。”
    贝泉拱了拱手。
    在众人的目光中，九长老齐鹰，手里端着一杯茶水，优哉游哉的而来。
    到了近前，当看到陈诗妍后，齐鹰双眼微眯。
    “不错，真不错。”
    齐鹰站在贝泉身前，围绕陈诗妍，欣赏的看了几眼。
    “这里是怎么回事？”齐鹰淡淡的问道。
    “他们在我的场子里闹事......”
    贝泉将事情如实说出。
    “哦？”
    “招惹了你，赔偿记忆，合情合理。”齐鹰点点头。
    对贝泉的事情，毫不在意。
    他反而对陈诗妍的兴趣更浓。
    “哎，你说你们，没事招惹贝泉干什么？现在惹祸了，要付出代价了，后悔也迟了。”
    齐鹰笑眯眯的看着陈诗妍：“贝泉把你送给我赔罪，我这个人，很讲道理，你随我去茶瑞会所，一天过后，我就可以放你走。”
    “做梦！”陈诗妍冷言回答。
    “光赔钱不行吗？”何史强开口说道：“光天化日之下，强抢民女的事情，传出去不太好，火鹤宗毕竟是大门大派，更何况，天星宗还有很多强者，游历世间呢。”
    “哈哈哈，不用拿天星宗来说事。”
    齐鹰大笑声：“天星宗，总共几十人，主世界呢，有几十亿人，能碰到天星宗弟子的概率，比中彩票还难，你当老夫是吓大的吗？”
    齐鹰摇了摇头，他看向陈诗妍说：
    “这位美女，看上去有点眼熟，把你的墨镜摘下，让老夫看看。”
    话音落下。
    齐鹰将杯中茶水饮入口中。
    他打算一边喝茶，一边欣赏美女的盛世容颜。
    陈诗妍抬起右手，将自己的墨镜摘下。
    当看到陈诗妍具体五官的刹那间。
    “噗......”
    一道水柱，从齐鹰的嘴里喷了出来。
    他的双眼，猛然间瞪的滚圆。
    齐鹰看着陈诗妍，仿佛是看着什么怪物般。
    “你你你......你......是那个明星，叫陈，陈什么？你是陈诗妍？”
    齐鹰目瞪口呆，他想起了什么事，脸色大变！
    “谁？陈诗妍？”贝泉只感觉大脑轰隆一声！
    如同晴天霹雳，呆滞当场！
    贝泉的脑海中，想起了一个信息：
    明星陈诗妍，来自于天王府！
    她......她是天南王的人！
    卧槽！
    这个小女孩，她是，她是天南公主！
    卧槽！
    之前那个田滔要说的话，说的是天南公主！
    啊啊啊.......
    贝泉瑟瑟发抖，刹那间，流淌出一头冷汗。
    “那个，如果我说，这是个误会，不知道你们信不信，反正我是信了......”
    贝泉的嘴唇，都在颤抖，他断断续续的说：“我......”
    这一刻。
    何史强神色惊疑不定。
    他们忽然间害怕了。
    陈诗妍......苏洛洛......她......姓苏！苏长风的苏！
    原来如此！
    何史强恍然大悟！
    真没想到啊，火鹤宗，踢到了铁板！
    ‘糟糕！’
    ‘快逃！’
    火鹤宗九长老齐鹰，哪里还愿意留在这里，他身形一动，欲要飞着离开。
    可是突然间。
    点点金光，在停车场四周浮现而出。
    仿佛是星光围绕般。
    四周的虚空，被封锁住了。
    齐鹰和贝泉以及他身后的中年男子，寸步难行。
    “你想表达什么？”
    一道沉重的话语声，响彻开来。
    点点金光，环绕住三人。
    让他们无法动弹丝毫。
    “天南王，误会，这是个误会啊！”
    贝泉立即开口，他冷汗直流，涩声说道：“真的是误会，我，我只是求财......”
    苏辰人并没有到现场，可他的声音和意念，却笼罩在这里。
    “和我说是误会，拿我当傻子吗？”
    苏辰淡漠的声音，响彻而来：“我这人呢，也很讲究道理，给你们十秒钟的时间，说服我，可活命。”
    话音落下。
    齐鹰，贝泉和身后男子，纷纷张开嘴巴。
    可他们发出的声音却是：“阿巴阿巴.......”
    有口无言！
    根本就说不出话！
    完了！
    齐鹰脸色变得难看极了。
    天南王，这明明就是要宰了他们！
    十秒钟，缓缓流逝。
    在他们面前，只见周围的点点金光，不断汇聚成三把金色的长枪。
    “十秒钟到了，给你们解释的机会，你们也不中用啊。”
    苏辰的语气，平淡至极：
    “那就去死吧。”
    唰唰唰！
    三个金色长枪，刹那间灌入了他们的身体，将他们的身体，带入空中，直奔远方而去。
    “我的天！”
    何史强看的身心颤抖，他心中惊叹：
    “这才是强者，人不到场，即可秒杀金丹强者！好强的苏长风！”
    “那个方向......”
    何史强看着远处天边，忽然瞳孔一缩：
    “是火鹤宗！”
    ps：二合一，妥妥的大章哈，下午还有一更～
    