    “呼......”
    两个小时后。
    苏辰吐出一口长气。
    他坐在木椅上，清晨的阳光，照在他的身上。
    晨风拂过，后方的树叶哗哗作响，钓鱼台的水池内，荡漾着层层波纹。
    忽然间。
    一条尺长的青鱼，破水而出，跳跃三米多的高度，在空中呈抛物线，落回水面。
    噗通一声。
    水花四溢。
    在晶莹剔透的水花中，苏辰缓缓睁开双眼。
    他的眼眸中，精光微微闪烁。
    “元婴中期境肉身。”
    “清风圣体大成。”
    “不愧是天元丹，效果绝佳。”
    丹药或灵药草，是修行的辅助物品。
    每个修士，在一段时间内，可以很好的吸收一些灵药草资源，提升修行的速度和效率。
    苏辰近三十年，未曾用过灵药草。
    如今他开始服用丹药，效果显著。
    “我没有元婴，但我肉身气血，完全可以替代元婴，施展出曾学会的术法。”
    苏辰看着波光粼粼的水面，他放下鱼竿，嘴角露出了一丝笑容。
    “下一个目标，让清风圣体达到巅峰境。”
    “胸骨传承，清风圣体，只是一个开始，我的体魄，也会不断的蜕变。”
    “以我现阶段拥有的清风圣体和金焱神魂，都达到巅峰境后，我的肉身境界，应该可以达到合体境，神魂会高出一两个小境界。”
    “那时候，或许长生塔第二层，就可以开启了。”
    苏辰对自身状态，有着全面的了解。
    他的金焱神魂，出关便是元婴巅峰境。
    如今有所突破，距离合体境，并不遥远。
    在合体境之前，灵魂意念之力，也就是识海修行，与体内经脉汇聚的精华，金丹或元婴，属于不同的修行方式，境界也可有着差距。
    但是到了合体境，整个身体，形成共鸣，识海和元婴遥相呼应，如同一体，相辅相成。
    境界的差距，会被抹平。
    如果苏辰的灵魂先突破，当他肉身突破到合体境时，神魂可能已达到合体中期或后期。
    这会给苏辰的肉身，带来很大的好处，神魂之力带动肉身，在短时间内，肉身境界也会提升。
    只不过，高效率的修行，需要灵药草资源。
    “我的丹药，还够我用一段时间。”
    苏辰微微抬头，看了眼五楼的阳台。
    心头略微有些奇怪的感觉。
    他服用丹药来修行，来恢复体内气血精华，想要提升境界，可能只占了少部分，最大的原因......
    ‘我有清风圣体，都有些吃不消。’
    ‘这要是我以前的身体状态，恐怕起床都很费劲了。’
    ‘嘶......’
    苏辰轻吸口气。
    他日日夜夜享受着曼妙之感，同时，身体也在被掏空的路上，越走越远。
    ‘还好我有清风圣体。’
    ‘要抓紧修行，不然，还是会扛不住......’
    苏辰站起身，伸了个懒腰。
    他做了一个前所未有的动作。
    苏辰的双手，按在腰部，前后左右的扭了扭......
    “爸爸！”
    洛洛的声音，从六楼阳台处传来。
    只见小公主，穿着白色练功服，轻轻一跃，便飘行而下。
    洛洛的武道境界，达到了大宗师前期境。
    踏空而行，已经可以做到了。
    只是，洛洛刚走下一般。
    便见一道白色流光，冲刺过去。
    “哎呀！”
    “小白，你睡醒啦？”
    洛洛惊喜的呼叫一声，她平稳的坐在了小白的后背上。
    “嗷呜~”
    小白愉悦的叫了声，带着洛洛在天王府的空中飞行了好几圈。
    “我们快下去吧。”
    洛洛拍了拍小白。
    小白展开双翼，飘落在钓鱼台上。
    “爸爸。”
    洛洛下来后，凑到苏辰身旁，小公主笑呵呵的说：“我们练武呀，都好些天没练武了呢，爸爸你没有要教我的新的武学嘛？”
    苏辰微微一怔，他沉吟了下，笑着说道：
    “有，爸爸今天教你一套鞭法，名叫无极神鞭，这套鞭法，其中蕴含了刀术，剑术和枪术三大奥义。”
    苏辰拉着洛洛的小手，走到下方的草坪上。
    期间，苏辰为洛洛介绍着无极神鞭的来历。
    “刀剑是最常用的武器，而长枪用的人不多，但长枪的威力，不容小觑，你看陈无锋，他在同境界的情况下，能稳压住绝大部分的刀剑高手，也符合了那句话，一寸长一寸强。”
    “武器是我们辅助的物品，强不强，要看掌握的武学是否高超。”
    “无极神鞭呢，被誉为鞭道第一术，它可以成为剑，成为刀，成为枪，它拥有三十六种术法。”
    “爸爸先教你基础动作，掌握动作要领会很快，不过要领悟出术法，还需要勤加练习。”
    苏辰挥挥手，远处便飞来两根柳条。
    苏辰和洛洛在草坪上，开始练武。
    洛洛学习的本事很厉害，仅仅一个小时，便受益匪浅。
    “先吃饭吧。”
    叶青柠微微一笑，她穿着一身白裙，从大门走出，对两人挥了挥手。
    “好哒。”
    洛洛笑呵呵的回应声。
    一家三口，去南餐厅用餐。
    饭后，因为是周六，洛洛放假的时间，并不会学习课本的知识。
    玩了会儿游戏，又和苏辰练武，学习无极神鞭。
    就这样，当时间来到中午时。
    洛洛被叶青柠打扮的很精致，她穿上了粉色的公主裙，头发盘起，造型成米老鼠的模样，有两个小耳朵似的。
    庭院内。
    摆放着很多餐桌。
    一个大大的生日蛋糕，摆放在餐车上。
    “洛洛又过生日了。”
    “要十二岁喽。”
    “哎呀，我外孙女可真漂亮啊。”
    “哈哈哈哈......”
    陈诗妍，白芊芊，江柔，叶鹰，林青依，陈无锋等等，目光纷纷看向出场的洛洛。
    在一阵有规律的鼓掌声中。
    众人齐声歌唱起来：
    “祝你生日快乐。”
    “祝你生日快乐。”
    “祝你幸福祝你健康......”
    听着歌谣，牵着爸爸妈妈的手，洛洛站在主桌前，笑呵呵的说：
    “谢谢大家。”
    一曲结束。
    众人开始享用丰富的生日宴。
    洛洛对生日蛋糕的兴趣，比较大。
    小丫头吃了两大块蛋糕，嘴角都沾染上了奶油。
    很快，当生日宴结束后。
    一家三口，上了游艇，苏辰开着游艇，在海面上驰聘。
    直到黄昏时，他们才回往天王府。
    洛洛还以为，自己的生日游玩，就要结束了。
    让她没想到的是，还有惊喜，在等待着她。
    “我们要到家了呀。”
    洛洛看着不远处的天王府，刚刚说了句话，便见游艇缓缓停止。
    此刻，红日西坠。
    昏黄的阳光，照在海面上，渲染了一片金黄之色。
    “看看日落吧。”
    苏辰微微一笑。
    他们站在甲板上，静静的看着，天边的太阳，缓缓落下。
    夜色降临。
    “爸爸，我都十二岁了呀，我是不是快要长大啦？”洛洛嘟嘟着小嘴问道。
    “才十二岁，不就是个小丫头吗？”苏辰笑了笑道。
    “那......”洛洛嘟嘟起小嘴，有些疑惑的说：“我为什么还这么高呀，我在班级里，个头是倒数的，我什么时候才能像妈妈这样高呢？”
    “急什么？”
    苏辰哭笑不得：“按照你狐族的命理来说，你才一岁多。”
    “等你十六七岁的吧，长个会变快一点，你看你小姨就知道了。”叶青柠笑着捏了捏洛洛的脸蛋。
    “唔，十六七岁，还有好几年呢。”洛洛眨了眨眼。
    她有点期待自己会长高后的样子呢。
    “走吧。”
    苏辰笑了笑说：“爸爸给你准备了一点小惊喜。”
    “咦？”洛洛闻言，眸光微微一亮：“是什么呀？”
    “去看看就知道了。”
    苏辰哈哈一笑。
    他带着洛洛和叶青柠，向前一跃，跳入海水中。
    在三人身体周围，荡漾着一层波纹。
    在这个角度，可以看到海水中，天王府所在岛屿的地下轮廓。
    天王府所在小岛，地下连通着南岛。
    他们所在的位置，水深有十几米。
    土地不断延伸，后方远处，才是深海区，而前方的近海岸，似乎有些光亮。
    当三人过去后。
    水底有一片空地。
    苏辰挥挥手。
    一个很大的气泡出现，形成了一个有两百平方米的地方。
    四周有很多珊瑚，珊瑚中间，有一片空地。
    苏辰在空地上，放置了一个野餐布，几个果盘。
    “请坐，我的公主殿下。”苏辰微笑着说道。
    “嘻嘻嘻。”
    洛洛一脸兴奋的神色。
    能收到爸爸给准备的惊喜，就足够让小公主感到快乐。
    坐在野餐布上，吃着水果。
    苏辰右手微微抬起。
    瞬时间。
    周围的海水，散发光彩，五颜六色的光芒，涌现而出。
    这里是海底世家，四周有很多游鱼，场面美如画卷.......
    “哇......”
    洛洛指了指后面：“那个好像是大王乌贼呀。”
    “那边的是什么鱼？不太好看的样子呢。”
    “这个乌龟好大，它游泳好好玩......”
    苏辰点亮了这一方海域。
    并且吸引来很多水中生物。
    这一场视觉风暴。
    甚至引起了天王府不少人的注意。
    陈无锋很快便看到，光芒通明的一片水域。
    “一定是天王给公主准备了礼物。”
    “每次小公主过生日，都有惊喜等着她。”
    陈无锋笑道。
    在他对面，李诚正端着酒杯，喝着小酒，他摇摇头道：
    “其实换个角度来想，天王每次都给小公主惊喜，等将来，有人追求小公主，无论准备什么礼物或惊喜，估计都引不起小公主的一点兴致。”
    陈无锋大笑一声：“天王这是无形之中，就给公主的追求者们，提升了难度啊。”
    李诚笑了：“富养女的说法，就是这么来的，当她什么都见识过，就不容易被欺骗情感，不过吧，世事无绝对，洛洛小公主的情况，谁也说不明白。”
    “是啊。”陈无锋点点头：“想要追洛洛，先面对天王的铁拳吧。”
    “......”
    片刻后。
    海底空地。
    苏辰摊开右手。
    光芒流转，一条三米长的粉色长鞭，缓缓出现。
    长鞭上，透漏着七阶灵宝的气息。
    “洛洛，这是爸爸给你准备的礼物，也是迟到的礼物。”
    “打神鞭。”
    “当年，天行者把打神鞭交给我，是送给你的礼物，当时我就想着，将打神鞭藴养成高阶灵宝。”
    苏辰笑着将长鞭递过去：“现在成功了，七阶灵宝，威力不俗，够你用很长一段时间了。”
    “呀，我说爸爸你怎么要教我无极神鞭呢，原来是早都准备了礼物呢，爱你呦，么么么。”
    洛洛笑容满面，凑到苏辰身前，在他的脸颊上亲了好几口。
    “行了，你这小家伙，别总亲我老公。”叶青柠打趣道。
    “哼，才不，我就亲，么么。”
    洛洛靠在苏辰怀里，又亲了两口，便看着叶青柠，似乎是宣布主权似的。
    “拿着吧。”
    苏辰好笑的摇摇头，将打神鞭递给洛洛。
    洛洛仔细的看了几眼。
    她对很多事物，兴趣本身不大，但只要是苏辰送的礼物，那就不一样了。
    如获珍宝！
    洛洛美滋滋的把打神鞭，抱在了怀里。
    “别忘了把打神鞭炼化，意念相通，才能更好的发挥灵宝的威能。”苏辰提醒了声。
    “知道啦爸爸。”洛洛笑呵呵的回答着。
    “妈妈也有一个礼物给你。”叶青柠微微一笑，她拿出来一个米色的圆帽，帽子上有苏洛洛的拼音字母：“这是妈妈给你做的帽子......”
    别出心裁的一个礼物，深受洛洛的喜欢。
    戴上小帽子，怀里捧着打神鞭，坐下后，吃着水果，看着风景。
    这是一场难忘的生日惊喜。
    ......
    傍晚八点多。
    一家三口才回到天王府。
    可这时候。
    天王府上空，悬浮者一道人影。
    “我去看看。”
    苏辰松开叶青柠和洛洛的手，身形一动，没入高空。
    “回来了啊。”
    来者便是无名老道，他依旧一身破烂的衣服，正摸着胡子，笑眯眯的看着苏辰：“苏长风啊，你现在的生活，可真是滋润啊，老婆孩子热炕头，要啥有啥，真是不错。”
    苏辰有点无语的说：“你来是专门为了羡慕我？”
    此言一出，无名老道的胡子抖了抖：“什么羡慕你，我来是告诉你，你的平静生活要结束了。”
    “哦？”苏辰神色微动，他仿佛猜到了什么。
    无名老道来，可能是专门说那件事......全球武道盛会。
    果然！
    “格斗大赛，要开始了。”
    无名老道说道：“我已经准备好了，有预选赛，地域赛，国内决赛以及全球总决赛，十月一号开始预选赛，其余的赛事，都会在周末举行，总决赛等你女儿放寒假，不耽搁她上课。”
    “你怎么知道我们一定要参加？”苏辰摇头道：“现在天王府生活很好。”
    “哈哈哈，苏长风，你怎么不听听奖品呢。”无名老道哈哈一笑：“第一名的奖励，我给五个灵宝，这次啊，我拿出的灵宝不少，有一块五阶命妖石，有个是妖溪木......”
    “换一下灵宝？”苏辰忽然说道。
    “不换，你们光明正大的取得，才算本事。”无名老道连连摇头：“现在啊，古武界不少高手都在，即便是洛洛，也未必能拿第一名呢。”
    苏辰哼了声：“激将法？”
    “哈哈哈......”
    无名老道大笑声，他不再说什么，化作一道流光远去。
    苏辰看着他的背影，微微摇头。
    无名老道搞这次武道盛世，他一定会获得很大的好处，不然他根本不可能拿出重宝来办。
    至于具体是什么，苏辰并不清楚，猜测是和无名老道的灵宝或修行有关。
    只是以两人的关系，苏辰倒没什么好担心的，无名老道特意准备的灵宝，就差明摆着要送给洛洛了。
    不过获取灵宝的途径，还是要参加武道大赛。
    “的确啊，年龄若是限制在三十岁的话，古武界，也有不少年轻神境，甚至有可能有练气境修士。”
    苏辰沉吟了下，他飞回天王府。
    此刻，洛洛和叶青柠，刚刚回到房间里。
    苏辰想了想，和叶青柠说了这件事。
    “命妖石，妖溪木，这么好的灵宝？”
    叶青柠听闻后，眸光微微一亮：“老公，你是说，年龄限制在三十岁左右，那我也可以去呀，以我现在的实力，大概率可以拿第一的，而且还有半年时间，我们在努力半年，我说不定都是什么境界了呢。”
    苏辰嘴角微微一颤：“你肯定不行，当初你灵魂沉寂的时间，都接近百年了，我了解无名老道，他不会允许这种特殊情况，他要的，就是纯粹的年轻天骄。”
    “那怎么办？”
    叶青柠有点纠结了：“要小家伙去吗？”
    “不知道她会不会感兴趣。”
    苏辰略微有些迟疑，他很快便释然一笑：“算了，等等看吧，这是一场全球武道盛会，最近几天，消息肯定就会宣传出来，女儿要是感兴趣的话，就参加，不感兴趣就算了。”
    “也对哦。”
    叶青柠点了点头：“小家伙算是十二岁了，她想要做什么事情，自己可以决定。”
    “嗯。”苏辰笑了笑，他的右手，放在叶青柠的睡衣上，轻轻一扯......
    “来，让老公助你修行......”
    苏辰坏笑了声。
    最近的前半夜，是苏辰掌握主动权的时候。
    大战雄威，不过如此。
    