    钱凡浑身无力，跪坐在地上。
    他的高度，比洛洛略微矮一点点。
    其脸上那比哭都难看的笑容，让在场众人诧异不已。
    大家更为震惊的，是钱凡的话。
    小祖宗......
    “我的天啊！”
    许本猖目瞪口呆，若不是亲眼看到，他根本不敢相信，还会有这种事情发生。
    那可是青海湾四大家族的钱凡啊！
    钱凡的父亲，钱忠唯，年仅五十六岁，便达到廘城前十富豪的身价。
    钱家老爷子钱宝库，是上一代廘城商会的会长，虽然退位了一些年，但威望犹存，其人脉关系广泛，甚至和龙堂长老都有很好的关系。
    从商业而言，钱家集团，价值早已过万亿，是青海湾四大家族中，最早一个达到财阀标准的家族。
    从武道界的实力来说，钱家背靠青云山，青云山属道门教派。
    其掌教，更是从小世界归来的强者，境界在巩基境后期！
    这些只是许本猖知道的消息，还有不知道的呢？
    四大家族，是有些不为人知的底蕴。
    这样一个超然的存在，身为家族第三代核心子弟的钱凡，竟然跪在地上说请安？
    说出去谁敢相信？
    可事实，发生在眼前，由不得他们不信。
    “糟糕！”
    “难道......”
    许本猖的眼神中，有了一抹惊恐，他呆呆的看着洛洛，一个让他惊惧交加的想法，逐渐清晰：
    “难道她拥有惊天的来头？”
    “这这这......惹祸了！”
    “怎么办？我该怎么办？”
    许本猖虽然有些狂妄，但他并不傻。
    知道可能招惹到惊人的大人物。
    许本猖背脊生寒，一时间只觉一股冷气，从背脊处升腾而起。
    “钱少跪地请安？”
    田滔瞳孔一缩，他的眼神，定格在洛洛的身上。
    “她......她一定有惊天背景！”
    “不然钱少不可能这样！”
    “我的天啊，卧虎藏龙，背景最强的人物，竟然是她！”
    田滔的心中，如同惊涛骇浪，久久无法平息。
    而许本狂等人，看的一阵迷茫。
    他们的反应，比较慢，似乎还没意识到事情的严重性。
    反而是钱凡的两个保镖。
    此刻如临大敌般。
    眼神无比警惕的看着洛洛。
    他们对视了眼。
    “咋办？”
    “看着呗，还能咋办。”
    “这个小女孩，不得了，钱少都惹不起，我们能怎样？”
    “行，那就看着吧。”
    两人很有默契，眼神交流，便读懂了对方眼神中的含义。
    而何路，马小立等同学，看的迷迷糊糊，甚至有两个同学，都不清楚眼前发生的事情，代表着什么。
    啥情况啊？
    这个人，怎么在给三姐请安？
    好奇怪......
    马小立等人，站在原地，呆呆的看着。
    周围的吃瓜群众，议论纷纷，低沉的哗然声，响彻开来。
    “你认识我？”
    洛洛的反应很快。
    见到钱凡这等作态，她猜到，对方知道自己的来历。
    “认识，认识，哦不，不认识，我不认识您啊。”
    钱凡突然想起来了田滔的事情。
    他认识苏洛洛，可苏洛洛不认识他啊，当然不能说认识了。
    “小祖宗，我我，我只是听说过您，那个，嗯，我听说过，就是见到过几张照片。”
    钱凡紧张的有些语无伦次。
    甚至他觉得，如果哄不好眼前的小祖宗，天南王今天晚上，就得杀到钱家。
    以天南王的凶残程度。
    钱家怕是见不到明天的太阳了！
    “生死攸关！”
    “拼了！”
    钱凡紧张的大脑有些缺氧，他看着洛洛，眼睛突然红了，流淌着眼泪，哽咽着说：
    “小祖宗，我错了，我不该来这里啊，我更不该想要给人出头，我有罪，您罚我吧，骂我吧，打我吧。”
    “嗯？”
    洛洛愣了下。
    眼前这个人.......哭的蛮可怜的样子呢。
    他怂的也太快了呀。
    “你这个样子，我还怎么打你？”
    洛洛撇了撇嘴：“堂堂大男子汉，还在这里哭鼻子，也不嫌丢人。”
    “我也不想哭，可是，我害怕啊。”
    钱凡擦了擦眼泪：“小祖宗，您原谅我了？”
    “原谅你什么？”洛洛眨了眨眼，天真无邪的说道：“我也不认识你呀，我为什么要原谅你呢？”
    咕嘟......
    钱凡咽了口水，一时间，有些猜不透洛洛的想法。
    没原谅，是有秋后算账的打算吗？
    这可如何是好啊！
    “那，那我怎么办？”
    钱凡一脸苦涩的说：“我怎么做，才能得到您的原谅？”
    “从我面前消失喽。”
    洛洛随意的说道。
    “消，消失？？？”
    咯噔！
    钱凡的心跳，漏了一拍。
    消失的意思是什么？
    难不成，自己没法活了？
    我还不想死啊......
    钱凡的眼泪，说出来就出来，他一把鼻涕一把泪：
    “我错了......”
    看他的样子，仿佛是被抛弃的伤心的人似的。
    洛洛忍不住翻了个白眼：“我说话的意思，很难理解嘛？我是说让你从我面前消失呀。”
    “从面前消失？”
    钱凡一呆。
    好家伙，误会了！
    他的眼泪，说停止就停止。
    “那，没我的事了？”
    钱凡满怀希望的问道。
    “嗯啊。”
    洛洛懒洋洋的回应了声。
    “太好了！”
    “哈哈。”
    “谢谢小祖宗。”
    钱凡此刻，终于松了口气，他放松下来，身体也恢复了力量。
    钱凡立马站起身，向后退了几步，对洛洛敬了个礼：
    “小的告辞了，有时间，再来给小祖宗请安。”
    “赶紧走吧。”
    洛洛哼了声：“他们几个，总来打扰我打游戏，你知道该怎么做吗？”
    当洛洛看向许本猖几人后，便开口说了句。
    “知道知道，我一定替天行道，好好的，狠狠地，教训他们。”
    钱凡一脸郑重的说道。
    “嗯呢。”
    洛洛微微点头。
    这件事，也算是结束了。
    钱凡呼出一口长气，赶忙带人要离开。
    可是，刚刚走出几步。
    “等等。”
    洛洛忽然开口。
    刷！
    钱凡脸色大变。
    难道是小祖宗改变想法了？
    还是要将他留下来？
    不要啊......
    钱凡缓缓转过僵硬的身子。
    一时间，紧张到屏住了呼吸。
    “这里坏的机器，要赔钱的。”
    洛洛正儿八经的说道：“虽然是我出手，但撞坏机器的是他们呀。”
    “奥对对对。”
    钱凡再度放松，他感觉身体软绵绵的，好想回家睡一觉啊。
    “一定一定，我让他们赔钱。”
    钱凡不由看向许本猖，他抬腿便是一脚，踹在许本猖的身上：“你特么的，给老子赔钱！”
    “赔，我赔！”许本猖吓一哆嗦。
    他不是害怕钱凡，而是害怕洛洛。
    “还有，给小祖宗道歉！”钱凡恶狠狠的瞪了一眼。
    “对不起，小祖宗，我错了，实在是对不起。”许本猖赶忙道歉。
    “哼。”
    洛洛冷哼一声：“不想搭理你们，赶紧从我面前消失。”
    “是。”
    钱凡连连点头，快步跑着离开。
    田滔想了想，也跟了过去。
    “机器多少钱？”许本猖此刻，完全是低姿态了，他看着田滔开口问道。
    “十五万就行。”田滔回答道。
    “我现在转账。”许本猖拿出手机。
    转账后，一行人落荒而逃似的离开电玩城。
    在电玩城右侧，是电影院。
    有一片空地。
    众人走了过去。
    钱凡此刻，脸色铁青，他对身边的两个保镖挥了挥手：
    “给我打！”
    两个黑衣男子，立即动手。
    出手不重，以惩戒为主，在许本猖，许本狂等人身上拳打脚踢。
    惨叫声一片。
    钱凡深深地呼吸几口气，他站在旁边，身体靠在墙面上，点燃一根香烟，深深地吸了一口。
    “呼......”
    钱凡吐出一道烟柱。
    这一刻，他才感受到，自己的后背，都被汗水打湿，衣服和裤子都湿漉漉的。
    “行了。”
    钱凡挥挥手，此刻，许本猖和许本狂兄弟俩，猖狂不起来了，两人鼻青脸肿，老老实实的模样。
    “打你们，是让你们涨涨记性。”
    钱凡咬了咬牙，气不打一处来：“你们妈要不是我小姨，我才懒得管你们，真是服了，你特么差点连钱家都给坑死！”
    “钱少，有，有那么严重吗？”
    许本猖欲哭无泪：“那个小女孩，到底什么来历啊？”
    “什么来历？呵呵呵，她......”
    钱凡话语一顿，他改口道：“小祖宗是什么人物？人家是正牌公主！知道吗？天南公主啊！你特么敢和公主斗？一百个许家，也斗不过她！”
    “天、南、公、主！”
    许本猖嘠的一声，差点抽搐过去。
    一副吓懵逼的模样。
    “我告诉你们，今天这件事，谁也别往外说，让别人得知你们得罪了天南公主，事情传开，要是惹了天南王不高兴，什么后果，你们心里有数！”钱凡警告道。
    “知道，知道了，谢谢钱少，谢谢钱少救命啊！”
    许本猖连连点头。
    天南王！
    那是何等人物？
    真的是要吓坏了！
    “哎。”
    钱凡叹了口气：“我也终于明白，什么是伴君如伴虎了，和小祖宗说话，我都哆嗦，真的，我现在的手还在发抖，感觉我们在鬼门关，走了一遭。”
    “......”
    钱凡此刻，真是怕了。
    他决定，今后一段时间，就宅在家里，老老实实的生活。
    这种惊吓，若是多来几次，还不被吓疯了......
    电玩城内。
    “三姐，你好厉害啊。”
    何路一脸崇拜的神色：“他们的大哥来了，都得跪着认错啊！我的天！三姐，你好强啊！”
    “那算什么呀，主要是家里人厉害，我呢......”
    洛洛漂亮的大眼睛，眨动几下。
    小公主忽然笑了，美滋滋的说：
    “仔细想想，我也很厉害哒，我遗传了爸爸妈妈的优秀基因，长得好看不说，天赋也很好，嘻嘻嘻......”
    