    洛洛看了眼时间。
    四点多。
    再玩一小会儿，就回家啦。
    陈诗妍大概五点钟左右，会来这里接她。
    洛洛也不着急，看到感兴趣的游戏机，便随意的玩玩。
    那几个毁坏的游戏机，已经被服务人员清理好。
    片刻后。
    田滔站在电玩城门口，眼神时不时的看向玩游戏的洛洛。
    “不知道她究竟是什么身份。”
    “能让钱凡那样，厉害的很啊。”
    田滔心中唏嘘不已。
    人外有人，天外有天。
    说不定哪个人，就是个实力强悍的高手。
    “做人要低调。”
    田滔微微摇头。
    正打算去吸烟室，抽根烟时。
    他忽然看到，电玩城的老板唐烬，和两个男子，正结伴而来。
    唐烬当年，是他的朋友。
    只是寄人篱下，时间久了，友情有些变了。
    此一时彼一时，他不再是武者，自身价值不高。
    ‘这就是现实。’
    田滔轻轻一叹。
    他整理了下自己的衣服，起身迎接过去，脸上挂起一丝热情的笑容：
    “老板。”
    走到近前，田滔微微点头，打了声招呼。
    然而，唐烬却没搭理他。
    而是看着身旁看上去还不到三十岁的黄发男子。
    “贝少，这个电玩城是我开的，开了两年多，效益还不错。”唐烬笑着说道。
    “哦。”
    被称之为贝少的黄发男子，他点了点头。
    唐烬咧嘴笑了起来。
    此刻，他才瞥了眼田滔，淡淡的问道：
    “许家人还在吗？”
    “许家人走了。”田滔点点头回答。
    “什么？”
    唐烬脸色一沉：“在我的地方闹事，你就放他们走了？”
    语气中，充满了指责的意味。
    田滔沉默了两秒。
    这种不屑、看不起的态度，让他心意已去。
    “是钱凡钱少，带走的人，而且他们离开之前，将几个毁坏的游戏机，都赔偿了。”田滔低声说道。
    “谁？钱凡？”唐烬皱起眉头，他摆了摆手，不耐烦的说道：“就算是钱凡来了，也不能放人走啊，剩下的人呢？那个什么何路那些。”
    “他们还在里面玩着。”田滔回答道，他有些不太明白唐烬的意思。
    “刚才赔了多少钱？”唐烬问道。
    “十五万。”田滔又回道。
    “十五万就放他们走了？”唐烬恶狠狠的瞪了眼田滔。
    田滔轻吸口气：“老板，十五万的价格，已经不错了，可以购买那几个游戏机的最新款，而且钱少他们，已经赔钱了事，我也没有理由和实力留下他们，于情于理......”
    啪！
    还没说完，唐烬抬起右手臂，如虎如风般的扇了一巴掌。
    田滔被这一巴掌，打懵了。
    只听唐烬指着他的鼻子，骂着说：
    “你好像是个傻逼，田滔，我的机器就价值十五万？你特么疯了吧？在我的地方闹事，不赔几千万就让他们走了？”
    这副态度，让田滔心中微冷，心中有些说不出来的难受滋味。
    而唐烬身旁的两人，贝少和另外一位中年男子，他们似笑非笑的看着，感觉像是看笑话般。
    “唐烬，你就这么对我？”田滔捂着自己的脸，他的呼吸有些短促。
    “哈哈哈。”
    唐烬顿时便笑了，他的笑容充满了不屑，又抬起手，拍了拍田滔的脸：
    “你以为你还是当年啊？就算你当年，也不过是个底层人物罢了，在我面前装什么大哥？田滔，你不过是一条狗而已，给你一口饭吃，你就得乖乖的留在这里，没办好事情，打你是轻的。”
    田滔脸色一片铁青。
    他终于意识到，唐烬的目的是什么了。
    唐烬打算讹诈一笔巨款。
    难道......
    田滔快速扫了眼贝少两人。
    他记得，半个月前，唐烬喝酒的时候，曾说他结识了大人物，打算将几个产业当做礼物送出去。
    如此一来。
    唐烬很有可能是将电玩城，送给贝少。
    他要在产业转送前，讹诈一笔钱，抽身而退？
    “给我滚一边去，看你就烦。”
    唐烬推了一把田滔，而后他在前面带路，看着黄发男子，笑着说：
    “贝少，让您看笑话了，我的这个手下，以前太能装，现在还想要当平事大哥，真是忘了自己是谁，那几个许家人走了，也就算了，还有个何路，据说也有些来历，像贝少这种大人物，他们在这里闹事，几句话，赔个几千万不成问题。”
    “几千万，凑合吧。”贝少神色平淡。
    唐烬笑着点了点头。
    他很清楚，像这种敲诈的事情，也要有机会的。
    最近两年，古武界的人，在商业发展的很快，原因是什么？
    有一些家族的人，得罪了他们。
    花钱买命，就得拿出很多资产。
    现如今，许家，钱凡，何路落在了他手里，抓住机会，最少也能要个大几千万。
    毕竟贝泉贝大少，他来自于古武势力！
    “过来，带路。”
    唐烬看向田滔时，眼神变得平淡起来。
    “带什么路？”
    田滔用力的摸了摸自己的脸庞，被唐烬打的一下，他知道肯定留下了红色的印记。
    田滔嘴唇动了动，缓缓说道：
    “唐烬，你我一拍两散，从此，你走你的阳关道，我过我的独木桥，互不相干。”
    “互不相干？那就滚吧，滚远点。”唐烬摆了摆手，不耐烦的说道。
    田滔重重的点了点头，他迈步走向电玩城。
    “都要滚了，还去电玩城干什么？”唐烬嗤笑声。
    “我一个弟弟在里面玩，我去带他们回去。”田滔语气冷淡的回答道。
    田滔说完，先一步进入电玩城。
    唐烬嗤笑一声，他看了眼贝泉，低声一笑：“贝少，别介意哈，我这个手下，脑袋被驴踢了，傻的很，我们也过去吧。”
    向里走去，唐烬站在贝泉身旁，低声说道：
    “那个何路，来自于何家，在本地发展的很不错，家里有钱，今天我把电玩城给了贝少，他们在贝少的场子闹事，岂能轻饶？以贝少的身份，最少能弄这个数。”
    唐烬抬起右手，竖起五根手指：
    “五千万！”
    “电玩城的场地，转让手续已经办妥了，以现在的房价来说，价值六千万左右，那些机器不值钱，以后做其他的生意也可以，贝少再得到五千万现金，身价分分钟破亿啊！贝少才来世俗半年，经商几天，身价破亿，简直跟神话一样。”
    唐烬恭维的话语声，让贝泉淡淡一笑。
    “贝少，等这次的事情结束了，到时候可要引荐我加入火鹤宗啊，火鹤宗九长老齐鹰，是我最崇拜的人物了。”唐烬的眼神中，有着一抹渴望。
    火鹤宗，来自于古武界，是目前廘城六大势力之一，其掌门佟战翼，是元婴境强者，宗门内，共有十五个长老，其中九长老齐鹰，主要负责炼丹，境界是金丹巅峰。
    这些消息，唐烬熟知。
    “你喜欢炼丹啊。”
    贝泉淡淡的说道：“九长老丹道造诣很高，你倒是有眼光，他现在，就在附近的会所里喝茶。”
    说起会所，贝泉露出一丝笑容。
    九长老齐鹰，喜好女色，每周出来泡妞。
    唐烬笑着说道：“贝少，今天的事，包在我身上，五千万！我要是给贝少拿不到的话，我名字倒过来写。”
    “别说那些有的没的，直接办事吧。”
    贝泉挥了挥手。
    他对唐烬，很轻视。
    甚至有点看不起。
    区区一个主世界的商人，也配给自己提鞋？
    收他一些财产，都是看得起他。
    想要加入火鹤宗，做梦去吧！
    唐烬似乎没察觉到贝泉眼神中的轻蔑，他在前面快走几步。
    此刻，田滔已经来到洛洛这边。
    “何路，苏洛洛，我们快走吧。”田滔催促道：“有点麻烦事，一会儿，我先带你们出去。”
    田滔的脸上，火辣辣的，但心里更不舒服。
    想当初，他和唐烬一起混江湖，白手起家，两人发展的都不错，唐烬因为没有武道天赋，便专心经商。
    其实关系很好，不然田滔也不会来这里给唐烬做事。
    只是他没想到，之前还好好的唐烬，最近确实这副嘴脸。
    态度越来越差，越来越看不起他。
    难道随着时间的流逝，一些感情，终究是变淡了。
    田滔觉得，他要带何路几人走，还是有可能的。
    “往哪走啊？你们能走吗？”
    唐烬嗤笑的声音，从后方传来。
    田滔脸色微青，他靠近一步，目光紧紧地盯着唐烬，压抑着声音说：
    “钱少在这里道歉离开，你难道真不懂这意味着什么？唐烬，别自讨苦吃了。”
    “你配和我讲道理吗？”
    唐烬嘲笑道：“别总拿钱凡说是，我身边的这位，可是堂堂贝少，知道贝少是谁吗？”
    来找事的了？
    洛洛眨了眨眼。
    这时候，她的手机响了起来。
    拿出手机一看，是陈诗妍打过来的。
    “诗妍妈妈，你到了嘛？”
    “就在室外停车场呀，嗯呐，我下楼啦。”
    洛洛回应声，便对何路几人挥挥手：“我们走吧。”
    在洛洛打电话的时候。
    唐烬还一脸张狂的说着：
    “钱凡给贝少提鞋都没资格。”
    “今天这事情，谁都不好使，赔钱是必须的。”
    “敢在贝少的场子里闹事，不知好歹！”
    正说话间。
    洛洛带头绕过几人，向外走去。
    何路和马小立等等，也跟着走了过去。
    唐烬见状，脸色一沉，他指了指几人，走过去，将洛洛他们阻挡，声音微冷：
    “我还没说完呢，你们要干什么去？”
    