    火鹤宗被覆灭后。
    其余四大势力慌了。
    他们离开了南岛，是连夜逃走的。
    甚至每个宗门的人，都分成了很多队伍，奔着四面八方而去，整个路途，都提心吊胆，生怕被苏辰追杀。
    当离开南岛，四大门派的人各自汇聚在一块。
    “逃出生天！”
    “哈哈哈哈，能活着了！”
    “好！我们走出来了！今后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”
    “去其他地方发展，我们绝不生活在天王府的阴影下！”
    看着门派弟子，一片喜庆气氛，如同过大年似的。
    掌门和长老等人，纷纷对视了眼。
    他们松了口气。
    “现在距离南岛已远，不过，大家别忘了，天星宗强者，遍布海内外，我们还是要小心，先隐姓埋名，低调生活一段时间，看看情况再做定夺。”
    掌门开口说了句。
    一行人，奔着北方大地，快速飞行而去。
    其姿态，如同逃荒。
    ......
    入夜。
    洛洛回房间看电视剧，打算休息了。
    五楼卧室的大床上。
    电视里，播放着体育频道，正是足球竞技频道。
    叶青柠身穿蓝色的足球宝贝套装，过膝长袜，修长的头发，打理成两条长长的辫子。
    她跟随电视里传出的开场曲，而舞动曼妙身姿。
    妖娆的曲线，勾勒出迷人的弧度。
    苏辰躺靠在床上，一脸笑眯眯的身材。
    片刻后。
    叶青柠的右腿，搭在床边，她缓缓爬上了床。
    当绵软的床，开始以某种规律而晃动时，曼妙时刻，就这么来了。
    苏辰和叶青柠，算是真正的进入到了热恋期。
    两人乐此不疲。
    自从叶青柠发现，暧昧之事，可以让她提升修为后。
    她彻底掌控了主动权。
    苏辰呢，自然是来者不拒。
    许久......
    当时间来到后半夜。
    叶青柠懒洋洋的靠在苏辰的胸膛上。
    休息十几分钟。
    “老公，再来几次，没准我就金丹巅峰境了呢。”
    “我又学到了两个新的神通。”
    “回头练习一下，就能掌握了呢。”
    “......”
    面对怀中佳人的话语声。
    苏辰翻身上马，驰聘沙场......
    愉快的周末，苏辰和叶青柠，带着洛洛，在海域玩了两天，体会了很多小岛的风情。
    周一，又是洛洛上课的日子。
    初二的许本狂，一大早，就跑过来等洛洛，道歉的态度很诚恳，许本狂是彻底服软了。
    连带着，他对何路也道了歉。
    这点小小的纠纷，便不了了之。
    而何路，马小立等同学，对洛洛佩服的五体投地。
    何路这位小根本，是彻底坐实了。
    上午，苏辰和叶青柠，在暧昧中度过，中午，苏辰吃点饭，补充些营养，叶青柠则去训练刚刚学到的天赋神通。
    下午，叶青柠便主动跑去找苏辰，又是一番云雨。
    从黄昏时结束，一直到傍晚十点多，洛洛休息后。
    重头戏才到来。
    叶青柠每天都会准备一些小妙招。
    从傍晚十点到凌晨四点多，房间都是战场。
    床单换了一套又一套......
    凌晨五点。
    苏辰便会前往钓鱼台，坐在木椅上，休息片刻。
    “呼......”
    “有点吃不消啊。”
    苏辰摸了摸自己的腰。
    完全没想到，他也有摸老腰的一天。
    “她境界高了一些，吞噬我体内的能量，也更多了些。”
    “肉身气血，精血，都少了一部分。”
    苏辰神色有些疑惑：
    “就连我懂得的那一个双修之法，也没有任何效果。”
    “看来，青柠的状态，和她的血脉，应该有些关系。”
    “这是单方面的修行啊，一直这样下去，迟早腰酸背疼。”
    苏辰沉吟了下。
    男人不能说不行！
    “只有提升境界，才能让我的身体气血恢复。”
    “嗑药吧。”
    苏辰的手心，出现了一颗巴掌大的蓝色丹药。
    现如今，苏辰手里的修行类灵宝，已经不多了。
    除了给洛洛留着的灵宝，他没有动以外，其余灵药草以及丹药等等，全部被苏辰规划到了自己的修行计划中。
    一颗丹药服用。
    苏辰右手拿着鱼竿，开始垂钓。
    “金焱神魂。”
    “清风圣体。”
    “先把金焱神魂突破到大成境。”
    金焱神魂，有三层境界，小成境，大成境和巅峰境。
    三大境界，除了苏辰已掌握的灵魂术法外，还有三种天赋神通。
    他的小成境，掌握的神魂剑网，威力非凡。
    苏辰也不知道，突破到大成境，会带来什么天赋神通。
    “清风圣体，其境界，先冲击元婴中期境，估计几天就可以到达。”
    “圣体的八种天赋神通，我才掌握了五种。”
    “还有后续三种天赋神通，才是重头戏。”
    很快，丹药的力量，在体内宣泄开来。
    苏辰进入了修行状态。
    短短两个小时，全力将丹药的药效吸收干净。
    当洛洛起床后，陪洛洛吃早餐，聊聊天。
    洛洛很快去上学，苏辰便和叶青柠回到房间里，开始新一天的征程。
    日复一日......
    九月十四号，凌晨四点半。
    “呼.......”
    叶青柠躺靠在苏辰身边，脸色红韵未退，她的语气有些惊喜，轻声呢喃：
    “苏辰苏辰，我突破啦。”
    “哈哈哈，厉害。”苏辰顿时便笑了起来：“再接再厉，早日突破到元婴境。”
    叶青柠顿时便娇笑了声。
    两人的热恋期，有点特殊。
    实际上，叶青柠所掌握的主动，修行像是一个台阶，让她可以更为妖娆。
    也因为苏辰的需求也很强烈，干柴烈火，毕竟憋了好几十年呢。
    种种缘由之下，两人方才达到’夜以继日’的生活。
    “老公，我好幸福啊。”
    叶青柠靠在苏辰怀里，美滋滋的表情。
    “我也是。”
    苏辰抬起手，捏了捏叶青柠小巧的鼻尖，他笑着调侃：“能娶了你这个迷人的小妖精，是我的幸运。”
    “就会说好听的。”叶青柠娇笑不已：“对了，明天就是小家伙的生日啦。”
    “对啊，明天是洛洛的生日。”苏辰微微点头。
    这件事，他始终没有忘记过。
    “你想好要怎么过了吗？要送什么礼物？”叶青柠问道。
    苏辰笑了笑：“其实我三年前，就准备了一个礼物，可惜那时候，我的修行状态出了问题，这是一个迟到三年的礼物，也好在是迟到了三年。”
    “你是说......打神鞭？”叶青柠微微一怔。
    打神鞭，是天行者送给洛洛的见面礼，苏辰拿过去锻造了。
    苏辰锻造灵宝，没什么技巧，就是通过其他特殊类灵宝，不断使其熔炼，让打神鞭晋升品级。
    可以说，这种方式，事倍功半。
    光叶青柠知道的消息，苏辰已经消耗了两种六阶灵宝，十种五阶灵宝，以及数十种四阶灵宝，来锻造一个打神鞭。
    而现在，打神鞭具体什么样，她都不清楚。
    “给我看看呗？”叶青柠很好奇的说道。
    “明天再开，现在还没好。”苏辰笑了笑。
    “那打神鞭是什么情况，总得告诉我吧？”叶青柠晃了晃身体。
    面对这个问题，苏辰沉默了下。
    他搂着叶青柠，笑了笑说：“打神鞭，已经蜕变成七阶灵宝，其威能很强，以我的实力，使用打神鞭的话，随便一鞭子可抽死合体前期境修士，女儿来用，神境随便杀，打神鞭不只拥有强悍的灵魂攻击力，其鞭体的威能，不弱于六阶刀剑类灵宝。”
    叶青柠眨了眨眼：“那......这将是小家伙第一个武器类的七阶灵宝呀。”
    “是啊。”苏辰笑着说道：“还好我的灵魂突破，不然，打神鞭也无法蜕变成七阶灵宝了。”
    苏辰的金焱神魂，藴养打神鞭，强化打神鞭熔炼其余灵宝的效果，这才得以成型。
    “那具体消耗了多少灵宝啊？”叶青柠又问道。
    “还好吧。”
    苏辰回忆了下：“六阶灵宝，消耗了十七个，五阶灵宝消耗了四十多个，四阶灵宝有一百五六十个吧，具体多少我忘了。”
    “哈？”
    叶青柠一呆，她忍不住说了句：“败家子。”
    “这有什么？”苏辰哭笑不得：“一个七阶灵宝，价值远超前者啊。”
    “说的也是。”叶青柠晃了晃头，在苏辰肩膀蹭了蹭，换了个更舒服的姿势，她轻声说道：“那你还能继续锻造灵宝吗？连我都没有收到这么昂贵的灵宝呀。”
    “呃......我人送给你了。”苏辰迟疑了下，如是说道。
    噗嗤、
    叶青柠莞尔而笑：“油腔滑调，我喜欢~”
    “哈哈哈，以后有机会的吧，我给你锻造一个灵宝，现在是不行了，锻造灵宝需要熔炼石，我的熔炼石已经用光了。”苏辰微微摇头：“哎，穷了，说不定，今后就要像现代很多人说的，抱大腿生活喽。”
    “行呀，那以后我养你，我可是个大富婆呢。”叶青柠娇笑道。
    “有我老婆这句话，我就放心了。”苏辰笑了笑：“说真的，我的灵宝不多了，修行资源，也所剩无几，最近天地灵宝，出现的频率降低很多，而且近几年的灵宝，最多也只是四阶灵宝，质量不够，等陈无锋他们修行结束了，适当让他们出去历练，争夺一些灵宝回来。”
    “陈老他们也是这么说的。”叶青柠微微点头：“他们早都想出去了，大家的修行资源，都是你一个人提供的，我听他们聊天时都说过，想要报答你。”
    “日久见人心。”苏辰轻轻一叹：“我离开的三年，他们未曾离开天王府半步，可见，天王府已成为了他们的归宿......”
    苏辰觉得，事情有时候很奇妙，可能是缘分让大家汇聚在一起。
    而这个缘分，代表的，便是洛洛。
    “明天，我给洛洛准备一个小惊喜，白天府内要聚餐，晚上，我们出去......”
    苏辰笑着将想法讲述出来。
    叶青柠听完，轻轻一笑，她抬起手指，刮了刮苏辰的胸膛：
    “你真会讨女儿欢心，说的我都睡不着了，很期待明天.......哦不，很期待今天傍晚呢。”
    “对啊，是今天。”
    苏辰点点头，他坐起身，笑着说：“我去修行会儿，然后，我给你们娘俩做一顿早餐。”
    叶青柠抬手比划个小爱心的手势：
    “好的呢，能吃到天王大人亲自下厨做的菜，小女子好荣幸哦。”
    “你这个小妖精啊。”
    苏辰笑了声，他穿好衣服，闪身从阳台来到钓鱼台。
    苏辰服用丹药，开始修行，修行时，他的嘴角，还有着一丝笑容，美好的一天，即将开始。
    