    许本猖再度冲来。
    这一次，他施展武学手段。
    七伤拳！
    拳还未到，拳风先行。
    在许本猖的拳头前，形成了一个气浪。
    气浪的冲击之下，洛洛额头前的秀发，微微晃动。
    “你也不行啊。”
    洛洛哼笑声，再次抬起腿，随意一踢。
    砰！
    七伤拳，连洛洛都没有触碰到。
    许本猖的身体，再次倒飞，他将几个破损游戏机，撞的七零八碎。
    “咳咳咳咳......”
    许本猖咳嗽了好几声。
    他受了些伤，再度起身，看着洛洛的眼神，已经变得一片凝重。
    若是说刚刚，他还当洛洛是个年龄不大的小屁孩。
    现在，他已经正式将洛洛当成了敌人。
    而周围看热闹的人群。
    接连向后退去，让出更大的一片空地。
    “他们都是武者。”
    “刚刚那个男的，好威猛的气息，他拳头要是砸在我身上，不得一拳给我打死？”
    “那个小女孩好厉害啊，这都可以赢。”
    四周有很多人，发出了低沉的议论。
    他们也不敢大声谈话，生怕引起交战两人的注意。
    “大哥。”
    许本狂跑到一旁，忍着身上的疼痛，他此刻忽然有点害怕了。
    “我没事！”
    许本猖从游戏机的碎片中起身，他一身气势恢宏。
    “你是谁家的人？”
    许本猖握了握拳，沉声问道。
    “败者还有资格来问我？”洛洛冷哼道：“就你这点三脚猫的功夫，在我眼里什么都不是。”
    “你说什么？”
    许本猖额头青筋暴起。
    他学习的武道，可是家族中的顶级招数。
    “很好，希望等会儿你求饶时，也能这么硬气！”
    许本猖暴喝一声，再次冲过来。
    这一次，他施展的是无影腿。
    许家的绝学之一。
    然......
    洛洛懂得的无影腿，来自于苏辰，是百年前最正统的武学。
    洛洛三步并两步，腿部抬起，看似平平无奇的动作。
    甚至洛洛的脚，距离许本猖还有一米。
    可许本猖的身体，突然弯曲。
    砰的一声闷响。
    许本猖身体倒飞，再度摔倒在游戏机的破碎地方。
    “呕......”
    许本猖吐了，仿佛是吐苦水般，他此刻近乎窒息。
    这一脚的力道，比刚刚重了很多。
    “靠......”
    许本猖的几个朋友，见势不妙，立马跑过去，将许本猖拖起，远离洛洛十几米。
    “放开我！”
    许本猖怒喝道：“我还能打。”
    “你好弱啊。”
    洛洛冷哼：“先天武者里，我没见过你们这么弱的。”
    洛洛才一米四出头。
    许本猖，有一米八的身高。
    如此惨败，让许本猖心中刺痛。
    他有些不明白。
    眼前这个小女生，明明是先天武者，怎么战力会那么强？
    “住手！”
    此刻，田滔跑了回来。
    他看到被毁的几个游戏机，一阵头大。
    “你们干什么？”
    “在这里闹，不怕龙堂制裁你们？”
    田滔看着许本猖，冷冷的说道：“还有没有点规矩？”
    许本猖却看都不看他一眼，他瞪着眼，看着洛洛，咬牙问道：“你是哪个家族的？”
    她如此战力，一定是来自武道世家。
    在廘城本地的武道世家，他并不忌惮。
    许家在本地发展多年，人脉关系，还是不俗的。
    而且，像古武界的人，出来的都是成年人，全球范围内，还没听说有那个年龄小的还在学校里上学的人。
    所以许本猖断定，洛洛出自于武道家族。
    “问家族？”
    洛洛不屑的说：“还打算报复我嘛？就你这种实力，我根本没在怕的，我给你时间，五点之前，你把你能找来的人，都找来吧，我一并解决。”
    清脆又有点奶气的话语声，传荡开来。
    像是许本狂，何路等人，声线已经有些改变了。
    可洛洛的声音，到现在，还夹杂了一丝奶气儿，这和她的妖族血脉，有很大的关系。
    按照狐族年龄来说，洛洛现在也才一岁多。
    不过，洛洛和叶青柠，沈新月的这种情况，不能单独用狐族或人族来论事。
    当洛洛说完后。
    “继续玩吧。”
    洛洛看了眼何路，说了句：“这帮人，真是讨厌，总来打扰我们。”
    “啊，是，呃......对。”
    何路依旧在傻眼中，他万万没想到，三姐竟然如此牛逼，连许本狂的大哥，都给揍了。
    太猛了！
    “三姐，你好牛掰啊。”
    何路突然陷入了兴奋的情绪中，他脸色微红：“好厉害，我也想学武，三姐，要不然你教我学武呗？”
    “不教。”
    洛洛直接给拒绝了。
    “这，好吧，三姐，你先玩，我去滔哥那看看。”
    何路说了声，便带着两个同学，跑了过去。
    而马小立几人，留下来陪洛洛玩其他的游戏机。
    电玩城吧台处。
    许本猖拿出湿巾，擦了擦脸，他脸色微白。
    “猖哥，要不然算了吧。”同行的一个朋友，低声劝道。
    “算什么算？”
    许本猖声音冷厉：“你们没看到她那副狂妄的样子？天不怕地不怕？是她让我找人来的，明白吗？看不起我许家，我就让她看看什么是现实。”
    “他们几个来了！妈的，找打啊！”许本狂看到何路几人，就想要动手。
    “行了！闹没完了？”
    田滔怒斥道：“怎么？你们把这里当自己家了？”
    “你算什么东西，也敢在这里叫嚣？”许本猖骂了声。
    “呵呵呵。”
    田滔笑了声：“我是这里的管理者，你们走之前，把这里损坏的机器钱，赔付一下，我刚才看了眼，一共报废了八台游戏机，留下十五万就行。”
    “你让我赔？”许本猖的眼神中，有了一丝冷芒。
    这不是打我脸吗？
    我是挨揍的一方，你还让我赔钱？
    “对啊。”
    田滔点了点头：“机器是你们撞坏的，当然要你们赔偿。”
    “去尼玛的！”
    许本猖抬起手，便给了田滔一拳。
    拳头不算用力，警告的意思比较足。
    饶是如此，田滔也被打的向后退了两步，他的左肩，疼痛感十足。
    “知道我是谁吗？”
    许本猖抬起手，指着田滔的脑门：“我是许本猖，打听打听我是谁，再来和我说话。”
    “你是许家人？”
    田滔目光微凝。
    青海湾许家，在鹿城发展多年，属武道世家，其许家主是大宗师境强者。
    许家几年前，在廘城地位斐然，家族中不少子弟，不可一世。
    田滔认出了面前的两人。
    许本猖和许本狂。
    把猖狂二字，放在名字里，也就许家能干得出来。
    只是近年，修真界和古武界的强者，层出不穷。
    许家才逐渐低调起来。
    ‘江山易改本性难移。’
    田滔心中暗想：‘眼前的许本猖，怕是一个欺软怕硬之辈。’
    ‘许家兄弟，不容易对付啊。’
    同时，田滔的心里，也有了极大的压力。
    他如今已是普通人，没有了武者的身份，根本无法面对许本猖。
    田滔心思流转，他摇了摇头，轻叹道：
    “许少何必呢？你在电玩城里面吃了亏，现在四处撒火，不太妥吧，破坏了别人的东西，应预赔偿，理所当然，许少不要以为，我们这里好欺负。”
    “真是笑话。”
    许本猖冷笑道：“没有本事，在我面前想要平事，你以为你是谁啊？”
    “我的确不算什么。”
    田滔摇了摇头：“但我曾经也混过江湖，许少，赔偿的事，只是一些小钱罢了，对你来说，不算什么，我田滔不惹事，也不怕事，既然你是许家公子，那么你们和钱家，一定认识吧，钱家嫡子钱凡，不知你是否听闻过？”
    “钱凡？我听过，怎么了？”许本猖微眯双眼，语气冷淡：“开始找大哥了是吧？”
    “青海湾四大家族之一，钱家的实力，许少清楚就好。”田滔淡淡的说道：“钱凡公子，恰好我认识，青海湾这片地方，说大也大，说小也小，许少还是不要继续闹下去了，赔偿一点钱，了解事端，岂不是很好的结果吗？”
    “哈哈哈，江湖老前辈，讲道理就不必了，我就在这里，我看你如何让我赔钱。”
    许本猖似笑非笑的说道。
    他拿出手机，走到一旁，发送了几条信息出去。
    看他的样子，是打算要找场子。
    田滔轻吸口气，他看了眼身旁的何路，低声说道：
    “后面有小门，你们快去那边离开，要不然就找长辈过来，那个许本猖，有些人脉关系，不能小看。”
    “好。”
    何路意识到了事情的严重性，点点头，便跑了回去。
    “三姐，快走吧，那个许本猖找人了，后面有小门，我们快溜。”何路在洛洛身旁低声说道。
    “跑什么啊？”洛洛莫名其妙的说道：“不是我让他找人的吗？等人到了，我一起收拾。”
    “啊？”
    何路愣了愣：“那个许本猖，有靠山的，咱们得小心啊。”
    “哦，他有靠山，我就没靠山啦？”洛洛撇了撇嘴：“他找来的靠山，还不一定有我厉害呢，别怕，安心玩游戏。”
    洛洛挥了挥小手。
    何路有点晕乎乎的，他又跑出去，和田滔说了这件事。
    “哎......”
    田滔轻轻叹息：“这该怎么办？也罢，我通知老板一声，电玩城出了事，总归要告诉他。”
    电玩城老板的人脉关系，比他厉害多了，即便是许本猖，也得看一些面子。
    想了想，田滔走到附近，拨通了一则电话。
    “唐哥，电玩城被毁坏了几台游戏机，有人闹起来了，他们还没罢手，有一方是许家的许本猖和许本狂兄弟，另外一方是何家的何路.......”田滔将事情说了出来。
    手机中，传来了打麻将的声音。
    “三万。”
    “胡了。”
    “真特么晦气。”唐烬骂骂咧咧的说道：“田滔啊，你现在连一个电玩城都看不好了？真是行啊，我现在过去一趟，别让人走了，我的游戏机，宝贵的很。”
    嗤笑一声，唐烬便挂断了电话。
    其语气，让田滔心里有些不是滋味。
    以前田滔和唐烬的关系还不错。
    现在他来给唐烬看管电玩城，唐烬的态度，有了改变，偶尔会对他有些轻蔑的意思。
    ‘等这次的事情过去，找个时间，离开这里，这些年我也攒了些钱，做点小生意吧。’
    田滔如是想着，他转过头，看了眼许本猖等人，默默的在门口等候。
    过了大概半个小时。
    有三个黑衣男子，从不远处走了过来。
    为首的男子，戴着一个圆帽和墨镜，田滔没有看清楚他的长相。
    而许本猖则迎了过去。
    田滔缓缓站起身，他看着前方的人群，感觉墨镜男子身旁的两个黑衣人，气势非凡。
    想来应该是武道高手。
    ‘苏洛洛和何路他们连长辈也没找，这样下去，是要吃亏的。’
    田滔的心里，有了一丝着急。
    不远处。
    许本猖将事情说了出来。
    墨镜男子神色奇怪：“就这点小事？许本猖，你真是越活越回去啊，连小屁孩的纠纷你也参与？”
    “主要是丢人啊，这件事要是不摆平，我弟弟在学校抬不起头啊。”
    许本猖低声说道：“我老弟，还有一年多就毕业了，这是他在学校的最后生涯，我这个当大哥的，想要他在学校里舒服潇洒的生活，这总没错吧，而且我也被打了，这总得要一个说法啊，不然我这脸往哪放？对面是个成年武者还好，关键还是个小孩......”
    他对许本狂的关心，倒是真的。
    墨镜男子闻言，沉默了几秒后，他开口说道：“行，这次我帮你，以后少搞这些破烂事。”
    “好。”许本猖点头一笑。
    “走吧，去看看谁家的孩崽子，在这里惹是生非，她家人不教育她，我来教育教育。”
    墨镜男子冷哼一声，挥挥手，带人走了过来。
    他们先是来到田滔面前。
    一群人，将田滔围绕其中。
    只见墨镜男子，摘掉了墨镜，他淡淡的看着田滔：“你认识我？”
    嘶！
    田滔瞬间倒吸一口寒气。
    ‘钱凡！’
    青海湾钱家的嫡子钱凡，他竟然来了！
    四大家族，底蕴丰厚，人脉关系广泛，他们四大家族本就是同盟的情况，岂是一般人能对付的。
    田滔万万没想到，今天的事，能惊动钱凡这尊大人物。
    一时间，田滔心里压力倍增。
    甚至他的额头上，都流淌了些许冷汗。
    麻烦啊，真是个大麻烦！
    田滔想了想，赶忙拱手，低声说道：
    “钱，钱少，我是田滔，以前在三龙社，曾给钱少做过事情。”
    这时候，在电玩城里，巡视的几个田滔的兄弟，也走了过来。
    他们刚刚出门口。
    啪！
    只见钱凡一巴掌，打在了田滔的脸上。
    “我认识你吗？”
    钱凡皱着眉头，冷声说道：“你谁啊？给我做过事就可以用我的名号在外面平事？谁给你的狗胆？”
    钱凡气势压人，他冷冷的注视着田滔，缓缓说道：
    “按照你的逻辑，是不是给我家装修的工人，我家的保姆，都能拿我的名字来论事？你是什么东西啊？”
    这个时代，惹是生非还是尽量少干。
    所以钱凡出离愤怒。
    就算手底下的人出去惹事，用了他的名号，都有可能惹火烧身。
    钱凡一巴掌打下去，他身旁的两个黑衣男子的身上，更是涌现出一股惊人的压迫力。
    武道宗师！
    田滔双腿一软，差点没站稳，他捂着自己发红的脸颊，连连说道：
    “是是是，钱少说的对，是我的错。”
    许本猖笑了：“就这点出息啊？这小子之前说的，我还以为他是钱少的亲弟弟呢，真是搞笑啊。”
    面对嘲讽的话，田滔低下了头，并不回应。
    人在屋檐下不得不低头。
    田滔没有能力，摆平这件事。
    ‘何路，不是哥不帮你，实在是你们招惹的人，来头太大。’
    田滔心里无奈。
    让他们走，也不走。
    现在事情麻烦了，也只能他们自己来承担。
    “窝囊废。”
    许本猖嘲笑着说了句。
    “行了。”
    钱凡摆了摆手：“去看看那个出手的人，一个小屁孩，还能给你揍了，许本猖，你这实力，真是让人怀疑啊。”
    “那个小女生，还真挺厉害的。”许本猖苦笑声：“要是我能打过，我就不叫钱少来了。”
    “来都来了，说这些废话干什么？”
    钱凡摇头道：“赶紧解决事，我晚上还有个酒局呢。”
    钱凡大摇大摆的带着众人，走了进去。
    在一个射击游戏机面前。
    洛洛，何路，马三立等四个人，正联机打着游戏。
    “不就是一群小屁孩吗？”
    钱凡看的都有点闹心：“感觉像欺负小孩似的，许本猖啊，我真是对你有点无语啊。”
    “钱少，千万别小看那个女生，她实力挺高。”许本猖低声回答。
    “我知道，所以我带人来了，两个武道宗师，不够吗？”
    钱凡语气平淡，他拍了拍手，说道：
    “喂，你们几个，还有心情玩呢？”
    这时候，田滔跟在后面，忍不住走上前头：“钱少，还请高抬贵手啊，他们只是孩子。”
    “滚！”
    钱凡眼睛一瞪。
    许本猖等人凌厉的眼神，落在了田滔身上。
    田滔点了点头，便不说话了。
    这时候，钱凡一行人，也走到了游戏机近前。
    周围有很多客人，纷纷看向这里。
    “还是刚才的事情吧？还没结束呢？”
    “那两个人被打了，估计是找好大哥，过来找场子的。”
    “千万别小看他们，他们是武者，看到那几个游戏机了吗？就是刚才交手被打烂的。”
    “......”
    人群越来越多，很多人，好奇的围了过来。
    “都看什么啊？”
    钱凡有些不爽的指了指人群：“看热闹不怕事大？一会儿要是打起来，给你们误伤，别怪我没提醒你们。”
    一番话，顿时让人群向后退了数米。
    钱凡冷哼一声。
    他向前大步流星的走了两步。
    近了！
    钱凡距离洛洛，只有两米的距离。
    洛洛的游戏结束了。
    小公主侧过头，看向了钱凡。
    这一刻，许本猖，许本狂等人，一脸嚣张的神色。
    钱凡走着走着。
    当他看到洛洛正脸的瞬时间！
    咯噔！
    钱凡的双眼，猛然间瞪的滚圆！
    他仿佛看到了什么无比恐怖的东西。
    面如死灰，双腿都是软绵绵的。
    他麻木的身体，又向前走了一步。
    脑海中，想起了前些时日，在海面上发生的一幕。
    万羽和龙叔，横死当场！
    万太苍，被一剑毙命！
    那个男人......苏长风！
    他有个女儿，叫苏洛洛！
    钱家等四大家族，费了很大的劲儿，才查询到洛洛两年前的几张照片。
    而眼前的女生.......
    ‘苏洛洛！’
    ‘她是苏洛洛！’
    ‘完了！啊啊啊啊......’
    ‘许本猖，我草你******’
    钱凡整个人，都是懵逼的状态。
    他的身体，下意识的前行着。
    可是双腿，已经软绵绵的了，甚至钱凡都近乎窒息般。
    这一刻。
    许本猖冷笑道：“看看我钱哥怎么收拾你！”
    话音落下！
    只见噗通一声。
    钱凡发软的双腿，维持不住身体，一下跪在了洛洛的身前。
    “嗯？”
    洛洛一怔：“你干什么？”
    此时此刻。
    全场众人，一片目瞪口呆。
    包括田滔等人，完全不敢相信自己的双眼。
    钱少这是......身体有病？临阵下跪？
    “我......”
    钱凡想哭的心都有了。
    现如今，这世道最可怕的人，不是苏长风，而是苏洛洛！
    四大家族中，分析出一个消息，招惹了苏长风，可能还会活，但要是招惹了苏洛洛......
    死无葬身之地！
    钱凡惊恐交加，他说话都不利索了：“我.......这......啊.......那个......阿巴阿巴......”
    洛洛呆愣了两秒，她从游戏机上起身，站在钱凡面前，莫名其妙的问道：“你到底要干嘛呀？”
    “我我我......”
    众目睽睽之下，钱凡道出一句，让所有人都懵逼的话。
    只听钱凡露出比哭还难看的笑容：
    “小祖宗，我来给您请安的呀！”
    轰隆！
    此言一出，全场一片死寂！