    与此同时。
    陈诗妍和洛洛，正在回往天王府的路上。
    五点多的时间，刚好赶上晚高峰。
    有几条路，堵车严重。
    看上去，要回到天王府，大概差不多六点钟。
    但是在堵车的车道中。
    一些特殊车辆，享有优先权。
    一辆白色的救护车，正从街道中间的黄线向前行驶。
    “坚持一下，快到医院了。”
    一位女护士，正对唐烬说着。
    “我......”
    唐烬的鼻孔，还流淌着些许血液，他气喘吁吁的说：“我左侧裤兜，有一颗药丸，治伤用的。”
    “是这里吗？”
    护士拿出来，是一颗蓝色药丸，她看了眼领导。
    患者自己有丹药，是可以服用的。
    点头示意后。
    护士将药丸，放在了唐烬的嘴里。
    一分钟后，唐烬脸色通红。
    这让女护士吓了一跳。
    莫非是有毒？
    这个人要寻死？
    过了一分钟。
    唐烬的脸色恢复很多，他的身体，也恢复了行动能力。
    在病床上坐起身。
    “谢谢你们。”
    “这是救护车出行的费用。”
    “在前面路口停车吧，我还有事。”
    唐烬挥了挥手道。
    “确定不用去看看吗？我感觉你伤的蛮重啊。”女护士好心提醒道。
    “不用了，谢谢。”
    唐烬摇了摇头。
    很快，车辆在路口停止。
    唐烬下了车。
    将自己染血的外套，扔入垃圾桶，他挥挥手，招来一辆出租车。
    “师傅，去机场。”
    “好。”
    车辆行驶。
    唐烬拿着自己的手机，拨通了最后一则电话：
    “去办事吧。”
    “是。”
    得到回应后，唐烬将手机，顺着车窗，扔了出去。
    ......
    六点零五分。
    陈诗妍开车，回到天王府。
    “爸爸！”
    此刻，苏辰和叶青柠，正坐在钓鱼台，悠闲的享受着晚风时光。
    在两人中间的小桌上，摆放着一个果盘。
    洛洛跑过来，笑嘻嘻的在苏辰脸上亲了口。
    “别总亲你爸爸，你亲完了，我不是亲到了你的口水吗？”叶青柠打趣道。
    “哎呀！”
    洛洛顿时一愣：“妈妈你你，你要和我争宠呀！”
    叶青柠莞尔一笑。
    “爸爸，你爱谁？”洛洛拿过一个小椅子，坐在苏辰面前，正色的问道。
    “爱妈妈呗。”苏辰笑了笑回答。
    “额？”
    洛洛一呆。
    小公主的眼眸，瞪大了些许：“爸爸，我问的是你更爱谁呀？”
    “更爱谁啊.......”
    苏辰故作迟疑，过了两秒，他才说：“更爱你。”
    “哼！”
    洛洛撅起嘴，又笑了起来：“这还差不多~”
    “哈哈哈......”
    苏辰大笑起来。
    洛洛十一岁了，逗逗女儿，乐趣十足呢。
    “妈妈，你争宠也争不过我，爸爸是我的。”洛洛凑到苏辰怀里，搂着他的脖子，得意洋洋的先摆着。
    “知道了，臭美什么啊。”叶青柠翻了个白眼。
    纵然她和苏辰相爱，但洛洛在苏辰心里的地位，那是无法撼动的。
    妥妥的第一位啊！
    不过，叶青柠现在已经很满足了，洛洛是苏辰的宝，同样也是她的宝啊！
    “爸爸妈妈，今天我去电玩城，玩的还行，就是总被人打扰呢。”
    洛洛叽叽喳喳的说了起来：“他们可讨厌了，尤其是那个叫唐烬的人，他和田滔是朋友，可是他看不起田滔，还打了他呢......”
    说话间。
    苏辰一副笑眯眯的表情。
    等洛洛说完，苏辰的笑容，才收敛了些。
    他很喜欢听女儿叽叽喳喳的说事情。
    不过......
    “洛洛啊，你十一岁了，有些事情，爸爸还是要告诉你。”
    苏辰想了想说道：
    “看人不能只看表面，就像我们看的电影，很多情况，都是他们演出来的，是他们想要给你看的一些面貌。”
    “像是一些富二代，有的人很张狂，但张狂的一面，只是他们那段时间展现出来的面貌，私下里，他们像你妈妈似的，从小就学会了很多本事，琴棋书画，样样精通，一些户外运动，骑马，高尔夫，游泳，甚至跳伞，冲浪，滑雪等等。”
    “相对来说，他们懂得会更多，这是表面与内在的区别。”
    洛洛听完，抬着小脑瓜，看着爸爸：“可是，他们学识广，和我也没关系呀，爸爸你是说唐烬有情况？”
    “我女儿就是聪明啊。”
    苏辰笑着摸了摸她的小脑瓜。
    “咯咯咯。”
    洛洛顿时便笑了起来。
    其实也不难猜测的嘛。
    洛洛很清楚，爸爸每次出手的时候，斩草除根。
    在武道界，向来如此。
    唐烬可是贝泉的头号小弟，爸爸并未对唐烬出手，加上刚刚的话，洛洛觉得会有其他原因。
    果然！
    只见苏辰继而说道：
    “唐烬那个人，有城府，在商界，未来可期，他表现出来的面貌，狂妄，目中无人，仗势欺人，但实际上，他是在利用贝泉，他的仇人，一定是那位九长老。”
    “他是在借刀杀人，借我的手，来灭掉火鹤宗九长老。”
    “甚至我觉得，他很早，就知道你了，他知道田滔和何路认识，他根据你们去电玩城的事情，算计这一切。”
    苏辰的神色，有了一丝感慨：“他心思活跃，比较厉害，这些事情，出了任何差错，他都无法成功，但他亲自掌控全局，不惜以自己会丢掉性命的可能，来找麻烦。”
    说话间，苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜：
    “唐烬，利用了贝泉，同样也利用了你的身份，以及田滔，何路这些人。”
    洛洛听的一愣一愣的。
    “爸爸，是这样嘛？你为什么知道的这么详细呢？”洛洛很好奇的问道。
    “因为爸爸在观察啊。”
    苏辰好笑道：“我们是修仙者，灵魂意念，可以查探到很多事物。”
    “哦，好吧。”
    洛洛若有所思：“可是他什么要对付火鹤宗九长老？”
    “肯定是一些个人恩怨。”苏辰微微摇头：“这种私密事情，几遍是灵魂意念查探，他不说，别人也不会清楚。”
    “爸爸你说的对，他的确有点厉害呀，我都没看出来呢。”洛洛眨了眨眼：“那我对他出手，是不是打错人了？”
    “你打他，就是惩戒。”
    苏辰摇了摇头：“每个人都有故事，或许他有苦衷，但他利用你，如果他安然无恙的站在那，爸爸出手时会多他一人，相反，你重创了他，爸爸没对他出手，也才有了后续的发现。”
    洛洛十一岁出头，苏辰偶尔也会教洛洛一些道理。
    看人不能看表象。
    这是苏辰今天对洛洛阐述的意思。
    苏辰之所以放过了唐烬。
    最大的原因，就是发现了唐烬的小动作。
    唐烬躺靠在车辆前方时，他的手里，有着一张照片。
    是他和一位女子的照片，照片中，女子的肚子高高隆起，他应该是快要当爸爸了。
    当时，他看着火鹤宗九长老齐鹰的眼神，充满了怨恨。
    这点细节，并未逃脱苏辰的感知。
    ......
    苏辰，叶青柠和洛洛，聊了片刻后，便去南餐厅，准备吃晚餐。
    同一时间。
    田滔回到了自己的租房内。
    刚刚坐下，他看了眼自己的脸庞。
    依旧青肿着。
    唐烬打他，用尽了力量。
    “哎。”
    田滔叹了口气，他坐下来，拿起一瓶白酒，咕嘟咕嘟的喝了两口。
    就在这时，敲门声响起。
    “谁啊？”田滔走过去，打开门。
    门外是一位西装革履的男子，他的手里，捧着一个木盒子。
    “田滔先生您好，这时唐先生给您的物品，请您务必保管好，这是我的名片，看完后，田先生随时可以联系我。”
    青年男子，将木盒子递给田滔。
    田滔神色迷茫，接过后，关上门，他坐在沙发上。
    打开木盒，里面有很多文件。
    在文件上方，是一封信。
    “滔子，这是我最后留给你的信。”
    “你看到信的时候，不知道我是否还活着，如果我能活，我应该在飞机上了。”
    “我从小是孤儿，性格孤僻，回想起我们混江湖的时候，那是我的快乐时光，很庆幸能认识你这个好哥们。”
    “你是我唯一的兄弟，两年前，我开始经商，认识了我的女友慧芯，我带她和你见面时，她已经怀孕了两个月，我见了她父母，他们对我很好，如同亲生父母般，可惜，我们的婚礼时，你受伤昏迷中，没能参加。”
    “半年前，她和朋友出去逛街时，被火鹤宗齐鹰抓走，她死了。”
    “我发誓，一定要杀了齐鹰。”
    “我开始关注武道界的任何事情，收集消息，我开始算计，接触火鹤宗的人，终于，我找到了机会......”
    “如果我还活着，我要去给岳父岳母养老送终，去那个美丽的小镇，陪伴他们。”
    “滔子，我的一些产业，留给你，望余生幸福，祝好运，有缘再会、唐烬。”
    看完信的内容。
    田滔泪流满面。
    他终于明悟，为何最近唐烬性情变了。
    原来他承担了，如此大的压力！
    ......
    有的人很幸运，而有的人，人生不如意。
    但人们坚信，黑夜总会过去，光明终会来临。
    入夜！
    廘城武道界，一则消息，流传来开。
    “火鹤宗被灭了！”
    “是天南王出的手。”
    “据说，黄昏时分，有人听到了天南王的话语声，火鹤宗那里，一片狼藉。”
    “火鹤宗佟掌门，毫无还手之力。”
    “所有人，都低估了天南王！他实力很强，可秒杀佟掌门那等人物。”
    “果然啊，来自于天星宗的苏长风，战力非凡！”
    “......”
    武道界中，大部分的人，人心振奋。
    有人制约古武实力，总归是好事情。
    而火鹤宗其他四个联盟势力，此刻如同热锅上的蚂蚁。
    “怎么办？”
    四位掌门，齐聚一堂：
    “火鹤宗说没就没，苏长风接下来的目标，会不会是我们？”
    “走吧！快走！远离南岛这片是非之地。”
    “天星宗强者遍布全球，我们能去哪？我想回古武界，不来世俗了，世俗太可怕了......”
    