    “哎呦我滴妈呀！”
    何路几人吓了一跳！
    他们根本没反应过来。
    或许眼前的这种事，太过超乎他们的想象。
    武道强者的对决，哪怕是神境对战，包括何路在内，都没看过，更何况是修真者的手段？
    “那几个人飞走了？”
    马小立呆呆的问道。
    “飞走了，被打飞的......”
    “刚刚还好嚣张的呢。”
    “没事了，那几个坏人，得到惩罚了。”
    “......”
    何史强看着远处天边，他轻吸口气。
    好强悍，好恐怖的气息！
    他刚刚，感受到了点点星光所代表的威能。
    火鹤宗长老，贝泉以及那位中年男子，被镇压的根本无法动弹丝毫。
    可怕的能力......
    蓦地，何史强侧过头，看了眼陈诗妍和洛洛。
    只见两人已经上了车。
    车辆启动，离开了这里。
    “走吧，我们也走吧。”
    “火鹤宗，怕是要有麻烦喽。”
    何史强看的通透，他带着何路几人，离开了这里。
    而田滔，他走到唐烬身前，看了眼情况。
    还活着。
    只是晕过去了。
    “你好，这里是......”
    田滔叫了一辆救护车，看到救护人员将唐烬带走，他又抬起头，看了眼商场。
    “走了。”
    田滔转身离去。
    今天，应该是他在电玩城的最后一天时光。
    他已打算离去。
    ......
    同一时间。
    火鹤宗，在青海湾北部地带的一处山峰上。
    其建筑不多，有几个山庄。
    火鹤宗佟掌门，正在和一个手下喝茶下棋。
    “苏长风来历非凡啊。”
    “他是天星宗二代弟子。”
    “天星宗在一天，我们就无法继续针对天王府。”
    “留在南岛，还有什么意义？”
    佟掌门微微摇头，对下棋，顿时便没了兴趣：
    “可惜啊，我们应该在天星宗出现之前出手，那样一来，还是宗门势力之间的争端，即便是天星宗强者归来，他们也未必会动我们，毕竟古武势力，数量庞大，天星宗只有几十人。”
    在古武界，各大势力对决，是有一些规则的。
    只是他们的规则，在世俗，根本不算什么。
    “掌门说的对，只是，我们五大势力联盟，还不至于忌惮苏长风。”
    长老想了想说道：“苏长风只是一个元婴强者罢了，没有天星宗弟子的身份，他甚至无法和我们火鹤宗匹敌。”
    “现在说什么都迟了。”
    佟掌门淡淡的说道：“等找到宝地，再迁移宗门，临走之前......据说公主府的天地大阵，比较厉害，到时候让七长老，去挖一些阵眼灵宝带走。”
    这句话，让大长老心头微微叹息。
    火鹤宗......穷啊！
    在主世界发展，只能争夺一些灵宝了。
    “这是个好办法。”
    大长老笑了笑说：“天南公主府，也是个好地方。”
    偷偷摸摸的带走一些灵宝，谁能发现？
    可是，佟掌门又有些迟疑。
    如果事情真的可行，恐怕那个陆伟安，早都把灵宝给挖走了。
    也有可能，是公主府的天地大阵不好动。
    但佟掌门很相信，精通阵道的宗门七长老，可以找到方法。
    正当两人说话时。
    高空中，三道金色流光，快速飞来。
    “嗯？”
    “那是......九长老？”
    佟掌门脸色一变。
    九长老，贝泉以及另外一位宗门护法，三人的尸体，正被金色的长枪带着到来。
    打脸啊！
    赤裸裸的打脸！
    “是谁？”
    佟掌门脸色难看，但心中却警惕不已。
    如果对方实力强横，他已打算第一时间逃走。
    宗门弟子没了，还可以发展！
    “佟掌门，看样子，你过的很不错啊。”
    当三道金光来到近前。
    贝泉三人的尸体，从高空掉落。
    一时间，火鹤宗其余数百弟子，纷纷悬浮虚空。
    他们门派最弱的，都是神境弟子。
    “阁下是谁？”
    佟掌门冷声说道：“为何要杀我火鹤宗之人？”
    哗啦啦。
    三道金色长枪，不断汇聚成苏辰的身影。
    “苏长风！”
    佟掌门目光微凝，他的眼神看向四面八方。
    方才吹牛逼说的厉害，可真的发生了事情，他的心中惊恐交加。
    他不断的查看，生怕从哪冒出来几个天星宗强者！
    狼烟，大漠，斩风......
    那群人，实力太强。
    “不用看了，只有我一人前来。”
    苏辰似乎知晓他的想法，他语气淡然道：“要杀你们，我一人足矣。”
    “哦，是吗？”
    佟掌门仿佛听到了笑话般，他大笑几声：“苏长风，你我往日无怨，近日无仇，你杀我火鹤宗之人，是想要成为我宗生死仇敌吗？”
    “生死仇敌？你配吗？”
    苏辰负手而立，神色傲然道：
    “五大势力联盟，以你佟掌门为首，一直都想针对天王府，我本想抽时间，来会一会你，没想到，你宗门的弟子，却来招惹我的女儿。”
    苏辰的眼神中，闪过一丝锋芒：
    “上梁不正下梁歪。”
    “今日，火鹤宗，从世间除名。”
    哗啦啦！
    苏辰的金色身影。
    忽然化作金色火浪。
    以金乌之火，铸就的金焱神魂，其威能庞大！
    苏辰的金焱神魂，方才是小成境。
    其神通剑网，被苏辰全力施展开来。
    一张金色大网，将火鹤宗笼罩。
    苏辰的神魂，达到元婴巅峰境。
    他的魂魄之力，比普通修士的灵魂，不知强了多少倍。
    要知道，在合体境之上的炼神境，才是专门修行灵魂的境界。
    苏辰早早便拥有金焱神魂。
    其威能，怎是寻常的元婴后期能媲美？
    “给我死！”
    佟掌门怀怒出手。
    一道惊人的掌印出现。
    宗门其余人，也纷纷打出各种神通，五颜六色的光芒频频浮现。
    可是他们大部分的攻击，全部穿透神魂大网。
    网如剑！
    苏辰的神魂神通剑网，岂会很容易抵挡？
    若是他们人人都有楚天涯那种的神龙战技，或许还可抵挡金焱神魂。
    只是......连他们的佟掌门，都只是从中品金丹晋升的元婴。
    说白了，佟掌门，连楚天涯都打不过！
    当金色大网覆盖而来。
    佟掌门施展各种神通术法，却不曾抵挡。
    当他感受到灵魂被撕裂时。
    “不好！”
    “灵魂神通！”
    佟掌门瞬间拿出六个灵宝，守护他的身体。
    此刻，佟掌门欲要逃走。
    他哪里还敢恋战。
    “苏长风！”
    “他竟然这么强！”
    “该死的！”
    “我们都低估了他的实力！”
    “快逃！”
    佟掌门化作一道流光，穿破了剑网，欲要飞行而去。
    可是苏辰的意念，可延绵百里。
    火鹤宗的地方，距离天王府，不过是五十里左右罢了。
    “想要逃？”
    “迟了。”
    苏辰淡漠的话语声，从九天之上传来。
    剑网神通，再现！
    单独的一道金色大网，将佟掌门笼罩在内。
    而之前的剑网，已经收割火鹤宗弟子的命。
    “佟掌门，现在，你还有灵宝来抵抗我的神通吗？”
    苏辰的话语声响彻开来。
    佟掌门面如死灰。
    “不！”
    “怎么可能！”
    “该死啊！苏长风，你不可能这么强！”
    佟掌门呐喊着。
    剑网覆盖！
    灵魂之威，携带凌厉的剑意，似乎连空气中，都蕴含了剑气般。
    刹那间，佟掌门的身体，被撕裂开来。
    剑网神通消散。
    天地间，也没有了苏辰的话语声。
    可是，远处空中，出现了黎山等几道身影。
    “苏长风出手了。”
    “好强的威能！”
    “火鹤宗被灭了。”
    “我的天......”
    黎山吓了一跳。
    佟掌门这位元婴巅峰强者，实力和他差不多。
    苏长风能轻易的干掉佟掌门，也可轻易的杀了他。
    ‘还好......我早早的拜访了苏长风。’
    黎山呼出一口长气。
    看的紧张不已。
    可是忽然间。
    他听到了一丝声音。
    ‘黎山，护我！’
    ‘把我灵魂护住，等回了古武界，我给你重宝！’
    这是......佟掌门的声音！
    黎山目光微凝，他的意念查探到，在空中，飘落的一根细小的黑色发丝......
    没想到，这根发丝，竟然隐藏了佟掌门的一丝灵魂之力。
    凭借灵魂，配合一些灵宝，他完全可以复苏。
    而这根发丝，是佟掌门的护命底牌，一个价值很高的五阶灵宝！
    ‘黎山，救我，我会给你丰厚的报酬......’
    佟掌门再次传音给黎山。
    黎山沉默了两秒。
    他的话语声，突然响彻天地间：
    “使不得！”
    “佟掌门使不得啊！”
    “这是你和苏长风的个人恩怨，你怎么能让我来救你呢？”
    “再说了，你这一根头发丝，我怎么救你？”
    哗哗哗......
    话语声，如同狂风暴雨，传荡虚空。
    ‘黎山！’
    ‘我草你祖宗......’
    佟掌门传音骂着。
    可这时候。
    那根飘荡发丝的上方，点点金光汇聚成苏辰的身影。
    “灵宝不错，可惜，只能用一次。”
    苏辰袖手一抬。
    灵魂之火，将发丝燃烧的一干二净。
    佟掌门，彻底凉凉。
    苏辰之前便感应到了佟掌门这根发丝有问题。
    甚至他查探到五阶灵宝的气息。
    方才的时间，苏辰正在琢磨，能不能把这个灵宝给完好的抢过来。
    可是，思索片刻，他发现发丝灵宝，仅仅能用一次。
    也就没什么价值了。
    恰好黎山在远处，果断开口，欲要提醒他。
    苏辰索性便用灵魂意念，凝聚成身。
    当神魂之火，泯灭佟掌门后。
    苏辰看了眼黎山，微微一笑：“黎家主。”
    “苏道友手段超绝，黎某人佩服。”黎山笑了笑：“今后有什么能用得着在下的地方，苏道友尽管开口。”
    苏辰微微颔首，身影化作点点金光，消散开来。
    “家主，刚刚那是......苏前辈的意念之力？”有家中晚辈，神色震撼的问道。
    “没错，是灵魂意念。”
    黎山摇头惊叹：“真是了不起啊！苏道友仅凭灵魂，便杀了佟掌门，他本尊的战力，会有多强？苏道友可能是这片天地间，元婴第一人。”
    身边的几个家中晚辈，不由倒吸冷气，几个字，在他们心中，无比沉重：
    “元婴第一人！”
    