    次日。
    上午八点钟。
    很多商业界的广告牌，换上了一个拳头的封面。
    “全球武道大赛。”
    几个字迹，在封面的上方。
    全球武道大赛是什么？
    很多看到的人，武道界的人，都在议论着。
    同一时间，各大电视台上，纷纷报道了一件事。
    “全球武道大赛，又叫全球格斗大赛，其奖励丰厚无比，最高达到六阶灵宝的层次，是目前出现奖励最高的一场全球范围的盛事。”
    主持人说起奖励的时候，播放了几张实景图片。
    “报名要求，三十岁以下，报名方式，以省为单位，在各个地方，通过全球武道大赛官方网址来报名。”
    一则消息出现后。
    武道界疯狂了。
    包括古武界强者，也都吓了一跳。
    “什么？有六阶灵宝的奖励？”
    “前百名，就能拿到灵宝了？”
    “最低都是三阶灵宝啊！”
    “好强啊，我的天，这么多宝物吗？”
    “前十能自主选择灵宝，哇，好像要！”
    “......”
    一时间，武道界将如此消息，都快要传疯了。
    “三十岁以下的强者。”
    “要达到全球前百名，难度很高啊，估计最低都得是大宗师境吧？”
    有不少武道世家，立即开了一场会。
    他们在研究着这件事。
    正如廘城黎家。
    黎山看着家中晚辈，他皱着眉头说道：
    “黎帆几年二十八岁吧？”
    “没错，家主。”黎帆点了点头。
    “你是神境前期......”黎山闭上双眼：“主世界的武道家族，三十岁以下，厉害的可能也就是武道宗师，大宗师的数量都比较少，而那些本土修真势力，其年轻人中，神境有少许吧，整体来说，按照抽签制度，运气好的话，大宗师都有可能杀入全球前百名。”
    说完这句话，李山又有些怀疑了：“会有这种可能吗？”
    “未必吧，有很多行事低调的家族和势力，我觉得，这应该是一场神境之间的争夺。”一位中年男子回答道：“我们古武势力，也可以报名，前十名次的话，应该是练气境的战场，后续直到一百名次，是神境战场，黎帆是神境前期，我感觉机会不大。”
    “但也有机会，毕竟是抽签制。”
    李山想了想说道：“打打看吧，有必要参加，我们黎家出三人，一位神境，两位大宗师境，等参加完海选赛，就能看清，全球武道大赛有多少强者了。”
    “是啊，这种机会，不容错过。”黎帆笑着说道：“我希望可以拼尽全力，给家族，赚几个高阶灵宝回来。”
    “哎，能拿到三阶灵宝也好。”
    黎山轻吸口气：“我都有点紧张了，说实话，我们古武界的灵宝很少，没想到，主世界有人能拿出这么多灵宝来举办赛事，距离决赛，还有几个月的时间，黎帆，你好好修行，争取能够拼一个前十名次，能拿到前十，就能获得至少三种五阶灵宝！”
    黎山身旁的男子苦笑道：“估计别人也是这么想的，灵宝给的实在是太多了，家主，我们还是别报太大的希望，这次赛事，估计强者无数啊。”
    “无妨。”
    黎山走过去，拍了拍黎帆的肩膀，笑道：“敢拼才会赢，十月一日开始预选赛，先争取在预选赛拿一个好名次，从预选赛开始，前十名，都是有特殊奖励的。”
    “家主，我明白，我会尽全力参加这次的武道大赛。”黎帆重重的点了点头。
    ......
    不只是黎家，全球范围内，很多武道家族，修真势力，古武势力，都动心不已。
    灵宝，在这个世界上，属于稀缺宝物。
    全球武道大赛的消息，如同飓风，席卷全球。
    北熊国，冰原之地。
    一个偏僻的小镇上，走出一位布衣少年。
    “武道大赛全球前十的位置，我要拿到一个。”
    布衣少年背着包裹，奔着远处的繁华城市而去。
    高手下山，门派弟子历练等等，很多三十岁以下的年轻天骄，如同雨后春笋，纷纷出现。
    上午九点钟。
    洛洛躺靠在自己房间的沙发上。
    她穿着短袖和短裤，两条腿搭在沙发扶手上，洁白的小脚丫晃来晃去。
    洛洛正捧着手机在看。
    网络上，更是铺天盖地的消息。
    “全球武道大赛？”
    “看上去蛮好玩哦。”
    洛洛点开后，看了几眼。
    “预选赛，区域赛，国内决赛，全球总决赛。”
    “总决赛还要去小世界嘛？”
    洛洛看着规则：“好像挺麻烦的呢，从十月一日开始，一直到过年之前？时间要那么久......”
    洛洛原本有些心动，可仔细一想，兴趣又不是很高了。
    参加武道大赛，要用好多时间。
    有这些时间，可以和爸爸妈妈出去旅旅游呢。
    想了想，洛洛便将网页关闭了。
    报名截止日期，是九月三十号。
    一时间，洛洛没有提这件事，苏辰和叶青柠，也就没说什么。
    当天夜里，苏辰，叶青柠两人带着洛洛，出去抓小鬼。
    看到洛洛干净利落的出手，解决鬼物。
    苏辰莞尔一笑。
    还记得，当年洛洛刚开始抓鬼时，壮胆而喊出的几个字：大胆小鬼！
    现如今洛洛可以轻松自如的面对鬼物的情况。
    这便是成长。
    小公主要十二岁了呀！
    愉快的周末很快过去。
    星期一。
    陈诗妍开车，带着洛洛，前往迈田中学。
    “三姐，你听说武道大赛的事了吗？”
    “三十岁以下的武者，好气派啊，全球大赛呢。”
    到了班级，何路几人，便围着洛洛，叽叽喳喳的说：
    “到时候，在大赛官网上，会公布一些强者对战的视频，超级酷啊！”
    “听说预选赛，区域赛和国内决赛，都找好了场地。”
    “现在预选赛门票开启了，我抢到了几张票，三姐，到时候我们一起去看啊？”
    预选赛的门票，每张票的价格是一万块。
    饶是如此，售票通道刚刚开启几分钟，数万张票，便售空了。
    网络上，票价在短短时间内，已经炒到了一万五千块。
    其火爆的程度，令人咋舌。
    对于这件事，洛洛并未关注。
    面对何路几人的话，洛洛挥了挥小手：“到时候再说吧，还有半个月呢。”
    “好嘞，三姐，那票我给你留着哈。”何路笑着说道。
    “不用给我留，我要是去看的话，也得和我爸爸妈妈一起看。”洛洛撇了何路一眼：“和你去看比赛多无聊。”
    “啊？这个，也不算无聊吧，三姐，和小弟一起去看比赛，不会无聊吧......”
    何路嘀咕一声，也不说什么了。
    很快，上课的预备铃响起。
    江淋从门外走进来。
    她看了眼同学们，点点头说：
    “最近大家的学习状态不错，这个月末，会有一次月考，月考之前，我会给大家安排一场数学测试，大家最近认真听课，考一个好成绩，八个重点班级，我们的目标是前三。”
    上学，考试......
    同学们习以为常。
    时间一天天过去。
    洛洛白天上课，晚上偶尔出去抓鬼，龙卫殿榜单上，洛洛都掉到了第九名。
    算是几点一线的生活。
    半个月的时间，过的很快。
    若是说差别，在洛洛眼里，妈妈的气色看上去好很多，而且心情还非常好的样子。
    原因嘛......快要突破到元婴境了。
    九月二十九日。
    上午最后一堂课。
    江淋站在讲台上，发下去一套数学卷。
    “这堂课，大家做测试题吧。”
    江淋说道：“明天就是月考了，检验你们近段时间学习成绩的时候到了，我们班级，会按照成绩分配座位，现在发卷子吧，自己做自己的，不要交头接耳，看看你们自己的真实成绩。”
    卷子发放后。
    同学们开始做题。
    ‘按照成绩分座位。’
    洛洛眨了眨眼，暗暗琢磨了下。
    她倒是喜欢做最后一排。
    ‘就考个及格线吧。’
    ‘刚刚及格，应该可以排在倒数第九之内吧。’
    每一排有九个人。
    坐最后一排，就得倒数九名以内。
    洛洛打算考个六十分，先看看情况。
    反正正式分座位，还得等月考成绩下来呢。
    于是，洛洛开始做题。
    选择，填空，大题.......
    洛洛扫一眼，就知道答案是什么。
    懒得写了，做一些选择题和填空题，刚好够六十分，洛洛便放下了笔。
    “三姐，第五题选什么啊？”
    何路的身体板板正正，眼睛却看向洛洛的卷子：“给我看看呀。”
    “看什么？”
    洛洛翻了个白眼，随意的拿起一个书本，将卷子盖住了。
    何路嘴角一僵：“三姐，我是你小弟啊，你得照顾一下我啊。”
    “自己写自己的。”洛洛悄声说了句：“抄袭不是好习惯哦。”
    “哦。”
    何路点点头，又开始冥思苦想。
    片刻后，他才低声说：“三姐，你怎么不做题啊？哦，我明白了，三姐你是不是不会啊。”
    难怪！
    三姐上课有时候会走神，可能是不会啊。
    “三姐，要不然，你看我的答案，你看，我写了这么多呢......”
    何路将卷子，向洛洛这边动了动，他低声说道：“我才知道，三姐也是学渣呢，哈哈，我们能坐在最后一排，是缘分呐。”
    “缘分个屁。”洛洛微微瞪眼：“闭嘴，自己写卷子。”
    “好吧。”
    何路点点头，唰唰唰的开始写，每道题，都写了很多答案。
    洛洛看了一眼。
    她微微一怔。
    好家伙！
    何路这小子，五道大题写的答案，真是有点刷新她的认知。
    和答案根本都不沾边，这也能写下去......
    可能他认为写的多，就比较厉害嘛？
    ‘哎。’
    ‘最后一排，肯定有何路一个了。’
    洛洛心中偷笑。
    何路是真的学渣啊。
    上课听的认真，学习却不好。
    不过仔细看看，选择和填空题，大部分都是正确的，及格线应该是过了。
    ‘连何路都能及格，我刚刚六十分的话，该不会是倒数第一吧？’
    洛洛迟疑了下。
    要不要再写两道题呢？
    想想算了，先试试水，正经的考试，还是明天呢。
    于是，洛洛没有选择动笔。
    一堂课的时间，很快过去。
    中午。
    江淋匆匆吃了口午餐，便回到办公室，开始批卷子。
    “八十六分，不太好。”
    第一个试卷，才八十六分。
    一百分满，八十六分，在重点班级，显然被江淋认为是成绩不太好的层次。
    “九十八分，这个还行。”
    “九十五分。”
    “九十二分。”
    “一百分。”
    第一个满分出现了。
    因为测试题并不难，江淋觉得，班级里能达到满分的，要超过十个人。
    “九十九分，差一分，可惜了。”
    “九十八分。”
    “不错.....”
    “七十一分，何路......也还行。”江淋批完何路的卷子，露出了一丝欣慰的笑容：“多亏了苏洛洛啊，让何路保持上课纪律，也能认真听课，不然他及格都难。”
    一个月的学习生涯，江淋对班级同学们的表现，心里有数。
    “下一个卷子，苏洛洛。”
    “她应该是满分吧。”
    江淋看向洛洛的试卷。
    一个个对号，不断划出。
    “咦？”
    “怎么这么多空白？”
    “六十分。”
    “正确率百分之百。”
    “她为什么没答题呢？”
    江淋看着洛洛的卷子，陷入了沉思......
    下午一点半。
    上课的预备铃声响起后。
    江淋提前来到班级。
    “苏洛洛，你来一下。”
    江淋微微一笑，在门口呼唤。
    洛洛知道是什么原因，便起身走了过去。
    在门口，江淋笑着问：“苏洛洛，你为什么好多题都没做？老师觉得你可以拿满分的。”
    “因为......我比较喜欢最后一排的位置。”
    洛洛从不说谎话，她看着老师，正儿八经的说道：“我觉得刚刚及格，应该可以排在倒数九名以内，那样我就可以坐在最后一排了。”
    江淋闻言，顿时哭笑不得。
    果然是这个原因。
    她已经猜到了，可是听洛洛说的时候，还是有点错愕。
    “你啊......苏洛洛。”江淋笑了笑：“以后有什么事情，可以提前和老师说哦，先回班级吧。”
    “好的。”洛洛清脆的回应声，便回到班级坐下。
    这时候，物理老师，已经来到门口了。
    “我先说点事......”
    江淋打了声招呼，她走到讲台处，笑着说：
    “同学们上午的数学测试，成绩很不错，明天大家好好考试，老师说件事，我们会按照成绩分座位，如果成绩排名在班级前十，会拥有选择座位的特权。”
    “好。”
    同学们纷纷回应。
    江淋点点头，便走出班级。
    临走前，她特意看了眼洛洛和何路。
    心中不由一阵感慨：
    苏洛洛，凭实力坐最后一排。
    何路，凭实力坐最后一排！