    “苏三岁的运气，不是很好啊。”
    擂台下方，黎帆正看着洛洛这边。
    他的抽签对手，是一位大宗师巅峰境的敌人，名气不大，黎帆觉得自己是稳稳的胜利。
    可是洛洛这里。
    让黎帆有些感慨。
    “刘婧红，在全场两百人中，绝对可以排得上前二十，甚至她有资本冲击前十。”
    刘婧红，也是神境前期，但实力要比他强很多。
    在场这么多强者。
    黎帆觉得，他的实力，和刘婧红应该差不多，想要拿到前十，有难度。
    可是就预选赛看到洛洛的战斗，黎帆认为，那般实力还是比不过刘婧红。
    “身法！”
    “刘婧红速度很快。”
    “她近身战打法凶猛，不能让她近身啊！”
    看到刘婧红，冲刺过去，黎帆的心情，也有了一丝紧张。
    刘婧红人在途中，双手齐挥，向前横扫。
    她的铁爪武器，共有八个如同刀剑的爪子。
    向前挥动，她打出了八道银辉，如同弯月，袭向洛洛。
    “银月斩！”
    刘婧红对敌经常使用的一大神通。
    银月斩，收发随心，可以在虚空中燃爆，其狂暴的能量，可以阻塞敌人的术法，让她得以近身。
    刷！
    洛洛右手一提，长链甩动，如同长蛇。
    洛洛甩动长链，形成环形。
    聚风！
    无极神鞭的一大术法，洛洛信手捏来。
    在长链前方，形成一股狂风，向前吹拂。
    狂风之中，八道银辉似乎摇摇欲坠。
    “爆！”
    刘婧红果断见银辉攻击燃爆。
    一股惊人的能量，将洛洛四周覆盖。
    这一幕，让观众台上看着的风爪门掌教以及几个长老，不由点了点头。
    “婧红不愧是我们风爪门百年来最优秀的弟子啊。”宗门大长老笑了笑道：“银月斩这招神通，她已经掌握的炉火纯青啊。”
    “不错。”
    宗门掌教认可的说道：“刘婧红实力不俗，南岛区域赛前十，不成问题。”
    “对啊，毕竟她已经领悟出我们宗门的三大绝学之一，晶龙爪。”宗门二长老神色有些羡慕：“即便是我，也没有领悟出这招，据说，晶龙爪还是老掌教，亲自去九幽妖域中，观看盖世蛟龙浊九阴，得到的灵感，感悟出这一招。”
    “是啊。”宗教掌门笑了：“我师父他，在九幽妖域闭关三十年，才领悟出晶龙爪，晶龙爪的修行难度很高，连我，也只是掌握到小成境，刘婧红有如此天赋，未来可期。”
    正说话间。
    风爪门掌教突然轻咦一声：“刘婧红竟然没能近身？那位苏三岁，有点本事啊。”
    在他们的目光中。
    银月斩攻击燃爆后，刘婧红迅速靠近洛洛。
    而洛洛这里，被万般能量牵扯，行动有些困难。
    “巨口！”
    洛洛果断施展天赋神通。
    巨口神通，将银月斩的能量，在短短刹那间，吞噬干净。
    刷！
    洛洛甩动长链。
    链条弯曲开来，蓄力，以极其威猛的势头，奔着刘婧红前行的方向，重重的砸来。
    这一击，若是砸中刘婧红的话，就算她施展防御手段，恐怕也会被抽出擂台。
    ”地刺！”
    刘婧红果断后退，途中，她再度施展神通。
    右手铁爪，奔着擂台地面隔空一动。
    一股能量，汇入地面。
    洛洛很快便感受到脚下有能量涌现。
    砰！
    洛洛跺了跺脚。
    无形的鹰爪能量，将地刺撕碎。
    轰隆！
    整个擂台，都震颤了下。
    在擂台周围的守护阵法，荡漾起一层涟漪。
    这一刻，洛洛反攻过去。
    她手中的长链，如同长蛇般，似活了过来，在空中不断形成各式各样的形状。
    无极神鞭。
    一旦施展开来，便如同连绵不绝的海浪，一轮又一轮。
    “好强的鞭术！”
    刘婧红陷入了洛洛进攻的节奏中，她频频防守，心中暗惊。
    刘婧红的铁爪，速度奇快，可以和洛洛抗衡，但她始终无法近身。
    两人一边交手，一边施展些神通术法。
    激烈的交战，引起了很多观众们的惊呼声。
    “刘婧红！加油！”
    “苏三岁，赢了她！”
    “......”
    交战时，只有少许呼喊声。
    随着交战的持续，很多人的心，也都提了起来。
    可以说，在场数万观众，有过半的人，都在看洛洛和刘婧红的对决。
    “银月斩！”
    刘婧红再度施展神通。
    她在寻找靠近洛洛的办法。
    只有近身，她才能爆发出全部实力。
    轰隆！
    激烈的波动，在虚空中蔓延着。
    洛洛一边交手，一边暗暗的琢磨着：
    ‘无极神鞭，理论上只有三个神通，爸爸说很难领悟出来，需要时间。’
    ‘可是，光鞭法，我就可以让她无法靠近我。’
    ‘如果我的鞭法，再强那么一丢丢，我就可以将她打出擂台了。’
    ‘就这样吧，无极神鞭，先不练习了。’
    洛洛施展无极神鞭的速度，忽然缓慢了一瞬。
    这一瞬间！
    刘婧红眼中精光爆闪。
    “机会来了！”
    “她失误了！”
    刷！
    银月斩！
    刘婧红施展神通后，她的身体，跟随银月斩，向洛洛袭击而去。
    当洛洛打出鹰爪神通，欲要撕碎银月斩时。
    八道能量，在虚空中燃爆。
    能量全部向洛洛倾泻而来。
    鹰爪神通，被消磨掉。
    刘婧红，也成功靠近洛洛五米的范围。
    “弯刀斩！”
    刘婧红，在洛洛五米前，施展神通。
    八道银辉，汇聚成一柄淡色的能量弯刀，蕴含了惊人的能量。
    这一击，甚至达到了神境中期的战力。
    可如今的洛洛，武道境界，便提升了很多，距离大宗师后期，也仅差丝毫，怎可同日而语？
    “龙鳞盾！”
    洛洛的左手前方，凝聚出龙鳞。
    这是防御力惊人的天赋神通！
    青色的龙鳞，似乎折射着太阳的光芒，有些耀眼。
    “我知道你有这一招。”
    刘婧红双眼微凝：
    “苏三岁，我领悟出晶龙爪，其杀伤力，足够破掉你的防御！现在认输还来得及！”
    刷！
    刘婧红调动身体能量，在她双手铁爪前，汇聚成一个如同水晶般的龙爪。
    其龙爪上，蕴含的威能，要超过刘婧红施展其余招式数倍！
    洛洛见状，心头微动。
    挺强的攻击嘛。
    掌心雷！
    洛洛打出天赋神通，掌心雷，将刘婧红的弯刀斩能量，轰的破碎。
    场上闷响声不断，狂风大作。
    可洛洛又要面对即将来袭的刘婧红的最强神通，晶龙爪！
    看着势如破竹而来袭的晶龙爪，洛洛左手一甩。
    龙鳞盾，奔着晶龙爪飞去。
    这一刻，时间似乎变得缓慢。
    很多道目光，汇聚在晶龙爪和龙鳞盾上。
    两者的碰撞，谁会更胜一筹？
    轰隆！
    神通相互碰撞。
    龙鳞盾，第一时间破碎开来。
    一道龙吟声，刺入了刘婧红的脑海。让她有些头晕目眩。
    “赢了！”
    刘婧红神色紧张：“没想到，她的防御招式，还蕴含了灵魂攻击！”
    晶龙爪在她的掌控下，剩余五成能量，奔着洛洛袭击而去。
    如此短暂的时间，在刘婧红看来，哪怕对手全力防御，也来不及！
    晶龙爪最低的威力，都能将她轰击下擂台！
    然......
    下一瞬！
    当洛洛左手臂前方，再度凝聚出龙鳞盾时。
    刘婧红猛地惊呆了双眼，她不敢相信的看着洛洛：
    “怎么可能？”
    洛洛再次扔出龙鳞盾，将晶龙爪轰击破碎后，魔幻的龙吟攻击，让刘婧红大脑眩晕了一秒。
    就是这一秒钟的时间。
    洛洛右手中的长链一甩。
    链条将刘婧红来了一个五花大绑！
    “卧槽，亚洲捆绑！”
    “刘婧红身材爆炸啊！”
    “我看到了什么？”
    “呼之欲出！”
    “......”
    刘婧红的身材，有点太大了，在捆绑之下，更有些异样的风采。
    可刘婧红似乎没意识到这些。
    她呆呆的看着洛洛，顷刻，她低下头，晃了晃有些晕的头：“我输了，只是，你为什么，神通可以凝聚的那么快？”
    一般的情况下，神通术法，在交战的时候，不可能接连打出，总要有个缓和的时间。
    没有谁的神通可以一直不停歇的打出来。
    在她眼里，苏三岁的神通，刚刚打出一个，在短时间内，又凝聚出一个，这有些不合乎情理啊！
    “还好吧，毕竟，那是我的......天、赋、神、通。”
    洛洛缓缓说出这句话。
    “天赋神通？”
    刘婧红有些傻眼。
    什么是天赋神通啊？
    武道界，强大的本事，全都称之为神通，至于武学手段，可以称之为术法。
    而天赋神通......
    等等！
    很多妖族，是拥有天赋神通的。
    难道......她叫苏三岁，她.......她是天南王苏长风的女儿！传说中的那个妖族？
    我的天！
    苏三岁竟然是苏长风的女儿？是真的吗？
    刘婧红的神色，陷入了呆滞中。
    苏长风啊！
    一代修真强者，当年南北两派大战时，他是多么强硬？
    虽说现在的大时代，让天王府名气没落，但随着天星宗的崛起，苏长风这位二代弟子，足够让古武势力忌惮！
    ‘难怪她会这么强，原来她是苏长风的女儿！’
    ‘她属于妖族，所以透露出来的境界，根本不能权衡她的战力！’
    ‘我输给她，不冤！’
    刘婧红的心里想法很多。
    “苏三岁，胜！”
    伴随龙堂长老的话语声，全场响起了一片片惊呼声。
    很多人，似乎不相信刘婧红会输给苏三岁。
    可事实发生在眼前。
    “苏三岁！”
    紧接着，呼喊苏三岁名字的人，逐渐变多。
    完全盖过了其他擂台正在打斗的选手的风头！
    “那个，我可以松开你了嘛？我要收起铁链啦。”
    洛洛指了指捆绑刘婧红的铁链说了声。
    其实现在，刘婧红自己就可以脱离铁链，可她似乎没那个想法呢。
    “啊！”
    刘婧红低头一看。
    她眼睛瞪大三分。
    好家伙！
    自己的身材，竟然被捆绑成这样了？
    好羞耻......
    刘婧红脸色一红，赶忙挣脱开来，她站在擂台上，呼吸急促了三分，起伏程度，仿佛要撑破衣服似的。
    ”苏三岁，你很厉害。”
    刘婧红又叹了口气，她的情绪，隐有失落。
    全球武道大赛，她倒在了区域赛上。
    刘婧红轻吸口气，看着洛洛说道：“你一定要进入前十，你足够强大，我输给你，就一点也不丢人了。”
    洛洛眨了眨眼：“你说的是全国前十？”
    刘婧红一愣，她笑了，什么也没说，便转身离开擂台。
    的确，以苏三岁的实力，能赢了自己，进入南岛前十，没什么问题。
    她的未来，在全国决赛上。
    “赢了！”
    “太好了！”
    苏辰这边，李诚，陈无锋，慕容痕等人，发出了惊喜的欢呼。
    苏辰也咧嘴笑着。
    “女儿现在真是厉害呢。”叶青柠一脸的骄傲之色。
    “这个月，女儿的突破很大，南岛区域赛，没压力。”苏辰笑了笑：“毕竟我女儿，有成仙之姿。”
    “成仙之姿，好吧好吧，你说的有道理，等女儿成仙了，可以保护我们。”叶青柠娇笑着说道。
    “哈哈......”
    苏辰咧嘴笑了起来。
    看着擂台旁，休息区的洛洛。
    苏辰的眼神中，尽是自豪感。
    与此同时。
    刘婧红来到看台上，找到了宗门几人的地方，她走过去，拱了拱手：
    “掌门，长老，对不起，让你们失望了。”
    “没什么，胜败乃兵家常事。”掌教轻轻一叹：“直到你们交战的最后一刻，我才看出来，苏三岁，没有出全力，你不是她的对手，没什么可惜的，输给强者，不丢人，坐下吧，继续看看，现在的局势，恐怕是关谷帅，陈仲仁和苏三岁，他们三人的争锋，他们的对决，才会有些意思。”
    听到掌门的话，刘婧红点了点头，心态释然了很多。
    大长老笑着说道：“如果苏三岁，陈仲仁和关谷帅，在晋升赛之前碰到，那就有趣了，这个赛制，没有复活赛，一旦被淘汰，就与武道大赛无缘了。”
    “没错。”
    掌教回应了声，他专心的看着擂斗。
    虽说对他而言，打擂台的人，实力远不及他，但看全球武道大赛的乐趣，却让他有点上瘾。
    第一轮，五个擂台的对决。
    只有洛洛这边的速度最快。
    其余四个擂台。
    有两位神境前期和六个大宗师巅峰。
    打的难舍难分。
    最终经过艰苦的战斗，分出了胜负。
    有一个大宗师巅峰的选手，受了些伤，嘴角还流淌鲜血，脸色微白。
    有龙堂守卫，给他递过去恢复丹药。
    他服用后，坐在旁边的休息区，开始恢复状态。
    第二批人对决。
    黎帆在二号擂台上。
    他的对手，是一位大宗师巅峰境。
    黎帆手段超然，毕竟来自于古武界黎家，懂的本事很多，一套连环招式，在短短一分钟不到的时间，将对手打下擂台。
    “黎帆，胜！”
    其余擂台，打斗的速度，也很快。
    当黎帆下台后，他还对洛洛点头一笑。
    同样来自于廘城，在外地打擂，多少都有点亲切感。
    第三批人。
    很快上了擂台。
    其中，一号擂台上。
    关谷帅一身黑衣，他双臂抱胸，站在擂台上，闭目养神。
    他的对手，是一位神境前期武者，此刻，他的额头上，挂满了冷汗。
    关谷帅，廘城的热门选手之一。
    带给敌人的压力，太大了。
    一分钟倒计时，让他的对手，无比煎熬。
    当倒计时结束后。
    刹那间，关谷帅睁开了双眼，他的眼神充满了锋芒之感。
    刷！
    他仅仅拔出战刀，打出一道刀芒。
    灰色刀芒，横扫而过，将对手的神通劈烂，直接将对手，轰击的吐血昏迷。
    “卧槽！”
    “关谷帅太猛了！”
    “三秒钟直接解决对手。”
    “这是今天最快的擂斗啊！”
    全场响起了一阵惊呼声。
    很快，关谷帅这个名字的呐喊声，响彻半场，似乎要掀翻体育场般。
    “关谷帅，胜！”
    关谷帅身形一动，便直接离开了擂台，坐在休息区，闭目养神。
    而其余几个擂台，才刚刚开始战斗。
    很快，第四批，第五批......
    当第六批人交战时。
    陈仲仁登场。
    仅仅一记排云掌，便将对手打成重伤。
    “陈仲仁威猛啊！”
    “他和关谷帅，到底谁更厉害？”
    “好期待他们能交手！”
    “可惜啊，他们未必能交手，我估计两个人，肯定会进入前十名，有五个轮空的人，谁敢选他们？没人的。”
    “诡刀关谷帅，排云掌陈仲仁，太强了，他们甚至有希望冲击全国前十啊！”
    场上议论纷纷，一片哗然。
    可是这句话，却让有的人摇了摇头：
    “全国前十，够呛，前百名差不多吧，全国高手很多的，前十必定是练气境修真强者，你忘了，前不久，冰城童山火那场对决，打的有多激烈？练气境，才是全国决赛，乃至全球总决赛的主战场！”
    在诸多的议论声中，一场场擂斗，持续着。
    第一轮擂斗，很快结束了。
    经过半个小时的休息时间。
    场上仅剩下一百人。
    第二轮抽签开始！
    抽签结果，很快放在了大屏幕上。
    一片哗然声，猛然间响起。
    很多道目光，定格在两个选手的名字上：
    “陈仲仁vs苏三岁！”