    课间，同学们议论纷纷。
    “苏洛洛是全年级第一，太厉害了。”
    有不少人，纷纷叹服。
    也有个闷头不支声的男同学，他是全年级第二名。
    心里有股子气儿。
    他从一年级开始，在小学，连着六年，都是年级第一名。
    没想到，上了初中，第一的宝座竟然被人抢走了？
    他转过头，走到洛洛身前，认真的说了句：
    “苏洛洛你很厉害，但下次，我一定会拿到第一名！”
    “哦。”
    洛洛清脆的回应声。
    对于这种挑衅，洛洛完全没什么感觉。
    她甚至有点想笑。
    心中暗暗的想着：
    ‘当年，我妈妈从小学开始，一直都是第一名。’
    ‘现在我走的，也是这条路呢，学习成绩，无法动摇。’
    但是，洛洛秉着关心同学的想法。
    她的脸上，扬起了一丝笑容，清脆的说道：
    “其实我可以给你一个好建议，想要拿走第一名的话，不行就蹲一级吧。”
    此言一出。
    男同学当场呆滞。
    他有些脸红，有些生气：
    “蹲级？那不可能，苏洛洛，你是不是看不起我？”
    “你为什么会这样想，我说的是实话呀。”洛洛耸了耸肩。
    “你！”
    男同学气急。
    “你什么你？一边呆着去！”
    何路凶凶的瞪了一眼。
    男同学心里打怵，对何路这种存在，他是有点害怕的。
    也不说什么了，回到座位，就翻看课本，努力学习。
    期间，他偷偷的看了眼洛洛。
    正在后排座，玩着手机呢。
    我学习，她在玩。
    等放学回家，我要学习到十一点！
    迟早我能拿到第一！
    男同学心里给自己打气。
    殊不知，除了上课时间，洛洛的其余时间，压根就不会去翻看课本。
    连作业，都从来没做过。
    其实，上了初中，课后作业蛮多的。
    只是当初叶青柠就和江淋打过一次电话。
    表明洛洛不做课后作业。
    原本江淋还很担心洛洛的成绩，没想到啊，洛洛竟然以冠绝一切的姿态，问鼎年级第一名！
    ‘或许，这就是天才吧。’
    坐在办公室里的江淋，还在想着洛洛的成绩。
    最近两天，她的面子，大大的有啊！
    看其他老师羡慕的眼神，她心里别提有多舒爽了。
    一天的课程，每当休息时，同学们说的话题，很多都是全球武道大赛。
    “苏三岁贼猛！”
    “她是我偶像啊！”
    有个爱玩的，身高超过一米五的男同学，他抬了抬手，放在自己肩膀的位置：
    “苏三岁才这么高！谁能想到，她实力竟然那么凶。”
    “嗯？”
    洛洛原本还在看热闹，可是听到这句话，俏脸一黑。
    个头矮怎么了？
    我乐意！
    哼！
    迟早我会长高！
    洛洛偷偷的翻了个白眼。
    于是......
    放学后，洛洛回到天王府，吃过晚餐，便和苏辰在钓鱼台附近的草坪上，准备练武。
    “爸爸呀，你说我什么时候，可以长高个呀？”
    洛洛满怀期待的问道：“连我们班原本最矮的那个，都超过我了，我成了班级个头中的倒数第一，你说，妈妈都那么高了，我也可以吧？”
    “你啊？哈哈哈，再等等吧。”苏辰哭笑不得：“他们都比你大两三岁呢，你才十一岁多，过了年，才正式十二岁了。”
    洛洛撅起了小嘴：“因为我是小妖精，所以我的个子，才长得很慢嘛？”
    苏辰轻咳了声：“不排除这种可能。”
    “哼......”
    洛洛扭了扭身体：“那，那我也不想太矮嘛。”
    “过几年就好了，你看，你小姨现在不也快一米七了吗？”苏辰好笑道。
    “那倒也是呀，可是，小姨现在也很大了吧？”洛洛眨了眨眼。
    “嗯，有一百多岁喽。”苏辰正色道。
    “哎呀，我说的不是这个年龄。”洛洛反驳道：“就是身体的年龄。”
    “哈哈哈......”
    苏辰大笑起来：“刚成年，身体年龄，十九岁左右吧。”
    他揉了揉洛洛的小脑瓜。
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛：”那也没几年啦，反正我迟早都可以长高的，爸爸，我们今天继续练武嘛？”
    苏辰点了点头：“今天开始学习七影魔刀。”
    “七影魔刀，爸爸钻研了几天，它之所以很难，是因为功法运转的路线，比较乱，而且很复杂，七影魔刀，不是纯粹的刀术。”
    苏辰开始讲述：
    “七影魔刀，蕴含身法，步法，拳、掌，肩，肘，膝，腿，脚等等，全身都可化作利器，这也是关谷帅战力很强的原因，因为面对他，不只是刀有威胁，他的身体，也给敌人带来了很强的压力。”
    “七影魔刀，属于战技的种类。”
    “战技难得，自古以来，就比较稀有，那是属于成套的体系，一旦学会战技的话，对一个人曾学过的其他武学或神通术法手段，都会有相应的提升。”
    “像爸爸之前的一个敌人，楚天涯，他懂得一套强大的战技，名为神龙战技，那段时间，他倒是让爸爸忌惮不已。”
    “七影魔刀，虽不像神龙战技那般厉害，但学会的话，受益很多，也可当做你过渡的手段。”
    “关于七影魔刀的方法，爸爸传给你，你在演武空间里参悟，当熟知功法如何运转后，再开始练习。”
    苏辰开始传授七影魔刀。
    洛洛知晓后，需要在她的天赋神通演武空间里，不断演化，当确认无误后，再开始用肉身运转经脉路线。
    这种修行方式，其实是很多人，都羡慕不来的。
    “知道啦，爸爸，那我去修行了哦。”洛洛嬉笑着说道。
    “去吧。”
    苏辰点了点头：“对了，关于七影魔刀的神通手段，我师兄学会了三个，他告诉我一段口诀，他掌握的三个神通，环环相扣，名为刀如影，影如龙，龙如水。”
    “它像是一个能量的递增，不断蜕变的那种，女儿啊，你领悟性很高，参悟到神通后，可以按照这个方向来参考。”
    苏辰每次面对洛洛的事情，都是面面俱到。
    什么事，都想的很细节。
    “嗯呐！爸爸你等我好消息吧！”
    洛洛笑嘻嘻的挥挥手，便跑向练功室。
    看着小公主的背影。
    苏辰笑了起来，暗想着：
    ‘我师兄斩风，当初三年领悟出七影魔刀的三个神通，我女儿！一个月领悟出五个，不过分吧？’
    七影魔刀，属于一套战技。
    算是有些档次的好东西，但苏辰当年并未修行，苏辰善于用剑，当初他学习的东西有点多，也没有精力，去学七影魔刀。
    没想到，尘封已久的七影魔刀，如今竟然教给了女儿。
    “七影魔刀，还不错，和无极神鞭，属于同层次的手段。”
    “现在，我女儿无极神鞭小成。”
    “七影魔刀对她来说，应该不难。”
    “只是七影魔刀太复杂，后续的几个神通，太需要悟性。”
    苏辰沉吟片刻。
    他便回到了卧室。
    “叶妖精！”
    苏辰看到叶青柠后，见叶青柠一个眼神，他就知道是什么意思。
    苏辰便主动说道：
    “换上你的战衣，我们决斗到天亮。”
    “好的呢，天王大人。”
    叶青柠笑的花枝乱颤。
    一番激烈的交战中。
    叶青柠得以突破。
    “元婴境！”
    “老公！我也元婴境了！”
    “哇，好美妙的感觉......”
    凌晨两点，叶青柠去修行了，巩固修为，到了四点。
    叶青柠又找到苏辰：
    “老公，我的血脉，有一丝火热，我还可以继续修行，老公，这样会不会让你太辛苦呀？”
    苏辰无所谓的摆了摆手：
    “嗨，这是享受，何来辛苦一说？来，让老公领教下你的本事。”
    苏、叶大战。
    战况激烈。
    上午六点。
    苏辰离开了房间。
    “呼......”
    “她突破元婴境后，竟然这么凶？”
    “吞了些许我体内的气血本源。”
    “这样下去，我的清风圣体，可扛不住啊。”
    苏辰走到钓鱼台，坐下时，还摸了摸自己的老腰。
    他拿出一枚天元丹，服用后，很快进入修行状态。
    细想一下，晚上还要战斗，先恢复身体再说。
    叶妖精的本领，是越来越恐怖了......
    苏辰在修行，洛洛早晨被陈诗妍送到了学校。
    而苏辰一整天，服用了三颗丹药，全天都在修行中度过。
    身体恢复，可不是目标，修行还是有必要的。
    于是，当天夜里，洛洛又去修行了。
    而叶青柠和苏辰的大战，开始了。
    凌晨五点。
    “青柠啊，你的修为，得巩固，先修行会儿，我去钓钓鱼。”
    苏辰说了声，便离开卧室。
    “嘶......”
    “清风圣体的本源能量，被吞了一丝。”
    “如果我的清风圣体，不修行，不恢复，要被吞废掉。”
    “帝骨传承......”
    苏辰陷入了沉思。
    他仿佛找到了一个方法。
    帝骨传承，属被动传承，需要苏辰来挖掘。
    那么，清风圣体如果废掉的话，帝骨或许不会允许这样。
    而且清风圣体，只是传承的开始，他会拥有更强的体魄。
    “被吞噬圣体本源，会不会激发帝骨第二阶段的传承？”
    苏辰心头微动。
    但是，这种方法，他没敢尝试。
    这只是猜测，一旦失败，清风圣体可就没了！
    “我需要参悟帝骨，只要能从帝骨上，发现这一丝蜕变的规则，就可以！”
    于是，苏辰在修行之余。
    开始间接性的刺激帝骨的能量。
    在帝骨开启的状态中，苏辰不断的感悟着。
    时间一天天过去。
    洛洛每天晚上，以及周末的修行，可以说是全力以赴。
    五天后。
    洛洛的身体，成功运转了七影魔刀的功法路线。
    他开始和苏辰一起训练。
    第十天。
    洛洛夜里参悟的时候。
    她忽然有了一种明悟。
    “原来是这样。”
    “七影魔刀的难点，就是需要一心二用，经脉要同时运转两种循环。”
    洛洛忽然睁开双眼。
    小公主闪身离开练功房，来到海面沙滩上。
    “两种路线轨迹。”
    洛洛开始练习刀法。
    “刀术和身法的结合。”
    “刀如影！”
    刷！
    只见一道淡黑色的刀芒，从洛洛手中的战刀上，挥扫而出！
    刀芒的后方，留下了道道残影。
    刀如影！
    就视觉来说，这个招式，和视频里关谷帅打出来的神通近乎相同。
    只不过关谷帅的刀芒，是墨绿色，而洛洛的则是乌黑色。
    刀芒和残影，都属迷惑敌人。
    实际上，在视觉来看，刀芒还在不远处，但看到的只是虚影，真正的刀芒，已经在虚影的前方。
    这是一个杀招。
    虽不像是洛洛的天赋神通那样，可挥手打出。
    但勤加练习之下，依旧是一大手段。
    “刀如影！我练成了！”
    洛洛又跑回练功房，继续参悟起来。
    关于神通的领悟，洛洛也没说话，她等着多领悟出几个，再一起告诉爸爸，算是给一个小小的惊喜。
    又过三日。
    “影如龙！”
    “原来如此！”
    “并不是很难嘛。”
    洛洛半夜出去练习了下。
    影如龙，属黑色的刀芒，化作两道细小的龙影，其变化更多，威力更胜。
    “龙如水！”
    过了三天，洛洛又领悟出神通。
    七影魔刀第三招。
    龙如水。
    如同水面波纹般的刀意，充满了凌厉感。
    再过五天。
    洛洛的领悟，又有成效。
    “水如风！”
    ......
    一个月的时间，一晃而过。
    十月三日。
    这一天夜里。
    洛洛找到苏辰，两人站在沙滩旁。
    叶青柠躺靠在拿过来的椅子上，懒洋洋的吃着水果。
    她知道，洛洛表现的时候，要到了。
    苏辰背负着双手，站在洛洛身前，笑眯眯的看着她。
    洛洛背负着双手，抬着小脑瓜。
    动作和苏辰，如出一辙。
    只不过，现在的小公主，脸上挂着一抹期待。
    “爸爸，我要出手喽。”洛洛笑呵呵的提醒声。
    “来吧，让爸爸看看你这个月修行的成绩。”苏辰笑了笑道。
    “好的呢！”
    洛洛的手里，出现了一把长刀。
    七影魔刀，施展开来！
    刀仿佛能划破虚空般，形成了道道呼啸的声音。
    “不错。”
    片刻后，苏辰点点头，赞扬道：“我女儿很厉害。”
    “咯咯咯，爸爸，你表扬的太早了呀！”
    洛洛嬉笑声：“小心喽。”
    紧接着。
    洛洛挥刀打出神通：
    “刀如影！”
    “影如龙！”
    “龙如水！”
    “水如风！”
    “风如阳！”
    “阳如冬！”
    “冬如魔！”
    当七大神通，展现在眼前时。
    苏辰目光微凝，他的眼神里，透漏着一抹浓浓的震惊和惊喜！
    叶青柠在身旁神色略有恍然，心头暗叹：
    ‘洛洛这小家伙就是厉害，打小儿就开始震惊她爸了。’
    