    “终于报名了......”
    无名老道，最关注洛洛这边。
    本以为洛洛刚开始就会报名，谁知道，她迟迟没有动静，就好像对武道大赛完全不感兴趣似的。
    这可让无名老道有点心慌慌啊。
    他拿出那么多灵宝，交出去，为的就是获得造化之气。
    一个人的机缘，资质等，越是优秀，他能得到的造化之气就越多。
    以此，来让自身突破，这是无名老道早都准备好的事情。
    论造化，天赋，资质这些。
    在无名老道看来，洛洛那是头一号！
    无名老道观看着网站的后台。
    关于比武大赛，绝大部分人用的都是道名。
    不过后台信息，是可以看到具体的资料。
    “全球报名人数一千三百多万人。”
    “三十岁以下，最高的是练气后期境，最低的......竟然还有化劲武者报名？”
    无名老道见状后，一脸的无语。
    化劲武者报名，都不是重在参与，那是去找揍了。
    夜色中。
    很多电视台，都会在一些电视节目结束的空档期，将广告换成了全球武道大赛的赛制。
    “全球武道大赛，共有四个阶段，预选赛，区域赛，国内决赛，全球总决赛。”
    “预选赛将于十月一日开始，全球总决赛在一月二十日开始。”
    “比赛规则：无规则擂台战，在比赛中战死的人，其家属会得到一千万的抚慰金，比赛中以点到为止为中心，恶意伤人性命者，将取消比赛资格，判定及最终解释权，归武道大赛举办方所属。”
    “预选赛，城市赛区前十名，奖金一百万，前十的排名根据最终获得胜利的时间排列。”
    这条规则说明，每个城市的前十名，也就是二十名次进十，谁胜利的早，谁就排名靠前，前十以内，并不会继续擂台战。
    “以省为分区，区域前十名，奖金一千万，并且区域前十会代表省城参加全国决赛。”
    “全国前十名，奖金一亿，并可在三阶灵宝库，选择一种灵宝。”
    这一则消息，轰动全球。
    要知道，全球国家，有两百多个，哪怕一些小国，被当做周围邻国的附属，算作省城区域来参赛，饶是如此，也有超过一百个国家大区，每个大区十个人，武道大赛举办方，就要拿出一千多个三阶灵宝。
    其数量，堪称恐怖。
    “全球天骄榜，取前百名，第一名奖金百亿，奖六阶灵宝一个，五阶灵宝五个，第二名，奖金五十亿，奖五阶灵宝三个，四阶灵宝五个，第三名，奖金三十亿，奖五阶灵宝二个，四阶灵宝三个，第四名，奖金二十亿，奖五阶灵宝一个，四阶灵宝三个，第五名到第十名，奖金十亿，奖四阶灵宝五个。”
    “第十到第二十名，奖金五亿，奖四阶灵宝三个。第二十到五十名次，奖金二亿，奖四阶灵宝两个，第五十名到一百名，奖金一亿，奖四阶灵宝二个。”
    奖金和灵宝的规则，和之前在武道界流传的，有些许差别。
    但全球榜前百名，最少都能拿到两个四阶灵宝。
    这对一些人来说，无疑是致命级的吸引力。
    当具体的奖励出来后。
    全民热议。
    “好多的奖金啊。”
    “奖金，灵宝，这要是能登上全球天骄榜前百名，那就厉害了，从此发达啊。”
    “只有前五名，才有五阶灵宝，第一名甚至能拿到六阶灵宝，我的天，据说连古武势力的修真强者，几乎都没有六阶灵宝呢。”
    “全球年轻天骄啊，这是一个有史以来，最庞大的武道盛会！”
    “好期待，据说举办方会挑选出一些交战的擂台，在电视台上直播给大家。”
    “耶！我们的请愿终于有效果啦，举办方威武！”
    原本，全球武道大赛，不会直播，只有购买了现场门票的人，才能去场地观看。
    这个消息，让门票的价格，一涨再涨，一票难求。
    很多人在各大网站上，纷纷热议，恳请举办方开启直播权限。
    没想到，报名截止的日子里，竟然有这个好消息传出。
    一夜无话。
    十月一日，南岛地带，晴空万里。
    廘城体育场。
    周围的四条主街，在早起点，便车马如龙，寸步难行。
    “我正在廘城体育场。”
    一位媒体记者，正对着镜头，她的背后，便是硕大的露天体育场。
    “大家可以看到，车辆行事缓慢，前后看不到边，全球武道大赛的火爆程度，史无前例，根据最近几日的数据报告，全国各个地方的电视台，收视率较上周增长了十倍，相信很多观众，正在电视机面前，观看着这一场盛大的直播。”
    “上午八点钟开始抽签仪式，届时，会有一些擂台战，为大家送上荧幕。”
    “天球武道大赛，天骄之战，万众瞩目，让我们期待武道大赛的开启！”
    画面进入广告中。
    媒体人员，拎着设备，也不上车了，直接跑向体育馆。
    在龙国，辅助安排赛事的便是龙堂。
    龙堂在体育馆附近，大概有一千多人。
    林青依更是早早的进入了场地，她身边留着一片空白的位置，都是给天王府来观战的人所留着的。
    七点半。
    车潮中，一批豪车，缓缓靠近体育场。
    苏辰，叶青柠，洛洛，陈无锋，慕容痕，江柔，叶鹰，沈新月等等。
    几乎是全体出动，都来这里，观看洛洛的战斗。
    “人好多啊。”
    洛洛穿着黑色运动服，白色板鞋，佩戴黑色的鸭舌帽，还戴了一个黑色的口罩。
    着装打扮，将她的容颜所遮挡。
    因为擂台战有可能被直播出去，洛洛现在是不大想出名的，省的走到哪，都有人认出自己，或是要签名，或是合影之类的，比较麻烦，所以便如此装扮。
    不过，洛洛的口罩，还是叶青柠给选的，黑色的口罩上，有着一个斜斜的嘴角笑容，看上去有点可爱。
    “海选共有五天时间，要淘汰九成以上的人，决出前十的话......”苏辰想了想：“三天就差不多吧。”
    “爸爸，你说我会不会翻车呀？听说有不少练气境呢。”洛洛笑呵呵的说道。
    和苏辰在一起的时间久了。
    面对一些大场合，洛洛并不紧张，只是对即将到来的战斗，有些期待感。
    “没那么多。”
    苏辰失笑道：“全球那么多城市，三十岁以下的练气境，属于少数，不会很容易碰到。”
    叶青柠微抿红唇，她想了想说：“就算淘汰了，也没什么嘛，我们重在参与就好了。”
    “哼，妈妈你明显是对我没有信心呀。”洛洛抬起小拳头：“我用实力说话~”
    “哈哈，好，妈妈等你在擂台上发光发彩。”叶青柠笑了笑。
    排队进入场地。
    体育场内的格局是很常见的圆环坐席，中间上方有四个大屏幕，下面的空地，摆放着共一百个擂台。
    一路来到下方贵宾席的地方。
    在林青依附近坐好。
    “洛洛，一会儿要加油哦。”
    林青依看到洛洛后，露出了笑容。
    “青依妈妈。”
    洛洛笑呵呵的打了声招呼。
    等待的时间，很快过去。
    座无虚席。
    全场人满为患。
    “全球武道大赛，廘城预选赛，正式开始。”
    廘城龙堂长老，他站在最中心的观战台上，干脆了当的说：
    “廘城的参赛者，共一万零六百二十四人，首轮抽签结果，会有短信发送到选手的手机上，请注意查看。”
    “一百个擂台，同时开战，交战场次，在屏幕上可以看到，每个擂台，会有两组预备人员，你们站在相应的擂台旁等候即可。”
    “记住大赛的规则，以点到为止为核心，滥杀无辜者，当场取消成绩，并面临龙堂问责。”
    “抽签开始。”
    长老的话语声落下。
    屏幕上的无规则抽签开始了。
    同时，在最下方站着的一大群参赛人员，准备区，大概有一万人左右，他们的手机，接连响起了信息提示音。
    像洛洛这种坐在观看台上的选手，只是少数。
    “多少号？”
    叶青柠的眸光，看向洛洛的手机。
    洛洛打开信息。
    “我是123号，对战9012号的黎勇义。”
    洛洛将信息的内容说出。
    “黎勇义......”
    林青依略微沉吟，她拿出手机，在龙堂内部网上查询了消息，说道：
    “哦，他是黎家人，境界在大宗师中期境，是古武界出来的人。”
    “黎山家族的晚辈。”苏辰微微点头。
    大宗师中期境，对洛洛来说，如果那个人的战力比较强，会起到磨砺的效果。
    “知道啦，我是第二轮开始，在23号擂台。”
    洛洛呵呵一笑：“那我要下去准备了呀，马上就要到我了呢。”
    “去吧，加油。”
    “小公主加油。”
    “洛洛加油。”
    “......”
    众人纷纷笑着说道。
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜：“去吧。”
    “嗯呐~”
    洛洛清脆的回应声，便顺着过道，向下走去，来到场地，在龙堂守卫那里验证身份后，便去了233号擂台前等候。
    与此同时。
    下方预备区，黎家人站在一片地方。
    “怎么样？对手是谁？”
    黎山看着黎帆问道。
    “我是499号，对手是10005号，一个叫胡谜封的人。”黎帆回答道。
    “胡谜封......”黎山迟疑了下：“廘城北区，有个武道世家是胡家，他们应该是最厉害的胡家了，家主的实力是神境前期，家中晚辈，没听说有什么厉害的人物。”
    说话间，黎山淡然一笑：“廘城高手不多，黎帆你进入前十是没问题的，现在应该是别人怕抽到我们黎家才对。”
    在旁边的黎勇义，此刻抬起手，他的脸色，略微有些不好看：
    “家主.......我.......抽到了苏三岁。”
    “谁？”
    黎山等人目光微凝。
    “苏三岁？”
    “是那个龙卫榜上有名的人。”
    “竟然会抽到她？”
    “这......”
    “她积分那么高，始终在龙榜前十，肯定是修真者啊，勇义的运气太差了。”
    在一些话语声中。
    黎勇义哭丧着脸：“我也不知道啊，哎，这......难道我要首战失败了？我是第二轮开始，在23号擂台。”
    刷！
    黎山的眼神，瞬间定格在23号擂台的方向，他看到了一个.......娇小的身影。
    ‘果然是她！’
    黎山的眼神，挂上了一抹凝重：‘苏三岁，就是苏长风的女儿苏洛洛！’
    ”认输吧。“
    黎山很干脆的说道。
    “认输？”
    黎勇义愣了愣。
    未战直接认输？
    这......
    “好吧。”
    黎勇义点了点头：“我现在就申请认输。”
    “我不是说这种认输。”黎山摇了摇头：“我是说，你要上台打擂，能赢也不可以赢，更不能伤她。”
    黎勇义闻言，一脸古怪的神色：“我？伤苏三岁？家主，您对我的信心太大了，让我有点......惭愧啊。”
    黎山笑了：“说的也对，你这么菜，怎么可能伤得了她？正常打擂吧。”
    噗嗤！
    扎心了！
    黎勇义露出一个比哭还难看的笑容。
    “快去吧。”
    黎山笑着挥挥手。
    在众人的目光中，黎勇义走向了23号擂台。
    黎山看着他的背影，摇了摇头。
    ‘是我多虑了。’
    ‘以勇义的手段，斗不过的，苏长风那么宠着他女儿，在苏洛洛身上，肯定有很多重宝守护啊。’
    ‘而且......苏洛洛的境界，未必像我看到的那样，她的底牌......肯定比我想象中的还要多。’
    沉吟了几秒。
    黎山轻叹道：
    “苏三岁，是一大劲敌，但愿黎帆你接下来的抽签，不要碰到她。”
    黎帆点了点头：“家主，你说的我都开始紧张了，在场参赛的人，光神境就要超过十人，大家在争前十的名额，其实难度并不低啊，关键赛制没有复活赛，运气不好，就真的完了。”
    黎山轻吸口气：“拼劲全力吧，争取能拿到名次，若是运气太差，只能说我们和武道大赛的奖励无缘。”
    23号擂台。
    上面已经站着两个人，擂台旁边的一分钟倒计时，已经开始。
    擂台旁。
    黎勇义走到近前，他看到洛洛的着装打扮，微微一笑：
    “你好，我叫黎勇义，久仰大名，很高兴能和你交手切磋。”
    洛洛微微点头：“哦哦，你好，我叫苏三岁，很高兴能赢了你。”
    黎勇义：“......”
    