    “这是......战法？”
    林青依瞳孔一缩。
    洛洛手心流转的雷电，林青依感知到了非凡之力。
    掌心雷这个神通，只是打出一道雷电。
    雷霆之力，杀伤力惊人，作为天雷宗的绝学之一，掌心雷并不容易学成。
    可洛洛学的不仅很快，而且......洛洛的这种状态，掌心雷能持续运转，这就有点让她震惊了。
    仔细一想，洛洛很有可能，懂得高端战法。
    只有在战法的加持下，神通才能发挥到她目前境界的极限。
    “没错，是战法。”
    苏辰微微一笑，神色尽是自豪。
    楚天涯有神龙战技，他有胸骨威能，可以说，楚天涯的属于纯正的战法，苏辰的胸骨，属半个战法类别。
    而洛洛的招式，苏辰很清楚，威力强悍，甚至苏辰觉得，这要比楚天涯的神龙战技还要猛。
    天狐战法！
    是洛洛爆发血脉能量后得到的提升，命名天狐战法，苏辰见识后，调侃为‘不讲理’战法。
    在战法的提升下，洛洛施展天赋神通，如狂风暴雨。
    “我女儿太厉害了。”
    叶青柠骄傲的笑着。
    论天赋，叶青柠还没见过，在同一代人中，有谁的天赋会比洛洛高。
    不夸张的说，今后洛洛的修行路，会走的很远。
    这就是叶青柠的底气。
    擂台附近。
    黎帆看的有些心惊。
    “我去，苏三岁还会这种手段？这一战，她未必会输啊！”
    黎帆有些毛骨悚然。
    陈仲仁可是个狠人。
    如果他碰到陈仲仁，没有任何机会。
    可是让大家很意外的是，苏三岁，竟然能和陈仲仁抗衡到如此程度。
    如果她能干掉陈仲仁，那就是南岛区域赛最大的冷门啊！
    要知道，陈仲仁，在众人眼里，可是妥妥能晋级的角色。
    “有点意思。”
    不远处，关谷帅睁开了双眼，眼神落在了洛洛的身上。
    几乎所有人，都发现了洛洛的不俗。
    战力非凡！
    擂台上，仿佛空气中，都弥漫着肃杀之气。
    陈仲仁的脸色，不太好看。
    他心中无比警惕，身体微蹲，正在蓄力。
    他的身体状态，随时可爆发出最强大的攻击。
    洛洛站在不远处，冷笑着看向他。
    在洛洛手心的雷电，让陈仲仁，有些压力。
    “你赢不了我的。”
    陈仲仁冷笑着说道：“你的努力，不过是徒劳罢了，我修行二十多年，你才多大？能逼我出全力战斗，你已经很不错了，接下来......”
    话音未落。
    轰隆！
    洛洛打出了一道弧形雷电。
    天赋神通掌心雷！
    “排云掌！”
    “掌如雷！”
    嗖！
    短短刹那间，陈仲仁动了起来。
    他的神通排云掌，和加成雷电能量的掌印，在洛洛的四面八方，攻击而来。
    仿佛洛洛的每个方向，都有惊人的掌印能量。
    可是，此刻的洛洛，已爆发开来。
    天赋神通巨口！
    天赋神通鹰爪！
    天赋神通掌心雷！
    几大神通，轮番攻击。
    陈仲仁，在三秒钟的时间内，打出十二道掌印。
    可洛洛在这些时间里，打出了二十六道神通术法！
    轰轰轰......
    当陈仲仁的神通，被泯灭在虚空后。
    他面对的是，七道掌心雷之力，三道鹰爪神通以及一道巨口神通。
    巨口将陈仲仁吞没在嘴里。
    其余攻击，纷至沓来。
    在这些攻击降临时。
    “掌心雷！”
    “鹰爪！”
    “掌心雷，掌心雷......”
    洛洛再次施展了二十一个神通。
    嘶！
    这一刻，陈仲仁瞳孔急剧缩小。
    ‘完了！’
    眼前的攻击，还没抵挡，第二轮攻势，已经在路上了。
    当他不断施展排云掌，来抗衡第一轮攻击时。
    只见洛洛的第三轮神通，火速降临。
    又是一轮二十几个神通。
    打出三轮神通术法，洛洛体内的能量，消耗大半。
    她微微喘口气。
    轰隆......
    陈仲仁的身影，埋没在第一轮神通中，他成功的抵抗住。
    但是，当第二轮神通术法降临时。
    鹰爪，让他身上挥洒出不少血液。
    掌心雷神通，更是打的陈仲仁头发根根竖起，身体各处，开始变得麻木起来。
    “啊啊啊......”
    陈仲仁似乎意识到了不妙。
    他绝望的看着已到近前的第三批神通。
    扛不住了！
    根本就不给人喘息的时间！
    他的排云掌，也不可能和机关枪似的，不断打出。
    此刻，看着已到眼前的招式。
    陈仲仁脸色难看，眼神更是盯住了不远处的洛洛。
    “我不服......噗......”
    神通如雨。
    落在陈仲仁的身上。
    让他身体不断抽搐起来。
    陈仲仁，倒在了地上。
    已受重创，没有反抗的余地。
    可洛洛似乎没过瘾。
    “掌心雷！”
    “让你跟我装？”
    “掌心雷！”
    “......”
    又是几道掌心雷落下。
    “呃呃呃......”
    陈仲仁，被电击的口吐白沫，彻底晕死过去。
    “苏三岁胜！”
    旁边的龙堂守卫，立即呼喊一声。
    他似乎有点担心洛洛会不断出手，直接把陈仲仁给打死了。
    这次全球武道大赛，恶意杀人，是要被剥夺参赛资格的。
    他们也有责任，看管擂台上的打斗。
    伴随胜利的声音后。
    洛洛负手而立，站在擂台上，眼神环视一圈，最终淡淡的看了眼陈仲仁。
    “哼！”
    洛洛撇嘴一哼，跳下了擂台。
    陈仲仁，则被龙堂几个守卫，拎着四肢退下了擂台。
    “厉害啊。”
    黎帆在不远处竖起了大拇指。
    “还行吧。”
    洛洛眨巴着大眼睛，看着不远处爸爸的方向，笑呵呵的挥了挥手。
    在洛洛的挥手动作之下。
    “苏三岁！”
    “苏三岁！”
    “哦吼......”
    全场响起了一阵阵欢呼呐喊声。
    在看台的某个角落。
    曾经在洛洛邻桌吃饭的那位光头大汉。
    他和几个兄弟，正专心致志的看着。
    当陈仲仁输的刹那。
    全场一片寂静。
    光头大汉的衣服上，还有着陈仲仁的名字。
    “草！”
    光头大汉骂了声：“输钱了，呜呜呜......我喜爱的陈仲仁，输了！”
    说话间，周围爆发了苏三岁的呐喊声。
    光头大汉抬起头，看着周围，他忍不住也站起了身。
    滋啦！
    他将墨绿色的短袖，撕裂！
    露出了里面的一件红色短袖。
    在短袖上，印着‘苏三岁’三个大字！
    “苏三岁！”
    光头大汉抬起拳头，跟随周围的节奏呐喊：
    “苏三岁！”
    “苏三岁牛逼！”
    “哈哈哈，赢钱了！苏三岁！”
    光头大汉的笑声，在周围十几米，都让其他人听得清清楚楚。
    不过，更远一点的地方。
    所有人的声音，都埋没在激情呼喊声的浪潮里。
    “这一战，打的漂亮啊。”
    “苏三岁好猛！”
    “她连陈仲仁，都打赢了！”
    “这次，苏三岁稳稳的晋级啊！”
    “哈哈哈，本届最大的黑马苏三岁！粉了粉了！”
    “......”
    场上一片哗然。
    洛洛和陈仲仁的战斗，是全场的焦点。
    甚至其他几个擂台的打斗，没有引起一点浪花，存在感十分低。
    当最后几个擂台，结束战斗。
    开始休息时间。
    关谷帅，他的眼神，时不时的看向洛洛。
    “很强。”
    “她爆发后的战力，很可怕，不过还好，维持的时间不算长。”
    关谷帅心中沉重：
    “如果我和苏三岁碰到的话，在她爆发战力的时刻，那段时间，我和她应该是三七开，我会有很大的劣势，不过，如果我能抗住她爆发战力的时间，我就会取得胜利。”
    “是个强劲的对手。”
    “希望.......可以和她有一次战斗。”
    关谷帅喜欢遇难而上，他觉得，在场众人，也只有苏三岁，能带给他压力。
    参加全球武道大赛。
    碰到强者，岂能退缩？
    很快，半个小时的休息时间过去。
    “五十进二十五。”
    “抽签开始。”
    在龙堂长老的话语声中，新一轮的抽签，开始了。
    此刻，已是下午三点钟。
    这是今天最后一轮战斗。
    当抽签结果出来后。
    场上忽然响起了哗然之声。
    “我勒个去！”
    “靠！”
    “苏三岁和关谷帅！”
    “场上的两大晋级强者，竟然在这个环节碰到了！”
    “哎呦，两个人，注定有个人要被淘汰啊。”
    “这......”
    大屏幕上。
    “苏三岁vs关谷帅。”
    这几个字，似乎变得无比耀眼。吸引了在场所有人的目光。
    在不少人眼里，关谷帅的战力，要比陈仲仁强。
    这一战，又会有怎样的结果？
    “妈的！”
    “这抽签绝对公平公正。”
    “要是有人刻意安排，肯定不会让强者碰面。”
    “毕竟晋级的只有十个人，他们十个人，代表了南岛武道界的年轻一代的力量，如果高手不多，出去打的话，也丢人啊。”
    “陈仲仁被淘汰，已经很可惜了，难不成，这场苏三岁会败？我超喜欢她啊！不想她输！”
    这句话出口后，身旁男子问道：“那你怎么不说苏三岁能赢？”
    “她不能赢，因为我买了关谷帅啊。”
    “靠，无耻......”
    擂台战，第一场。
    在一号擂台。
    关谷帅率先上了擂台。
    洛洛在他身后，飘飞到擂台上。
    两人相隔而战。
    关谷帅闭着眼，压根也不想说话的样子。
    擂台旁的倒计时，已经开始。
    其他几个擂台，也是一样的情况。
    但是全场所有的目光，都汇聚在一号擂台上。
    强者的对决，才能更吸引人。
    时间缓缓流逝。
    场面逐渐变得安静起来。
    数万人的场地，落针可闻、
    当倒计时，只剩下十秒钟的时候。
    刷！
    关谷帅，忽然睁开了双眼。
    他的眼睛中，折射着灼目的光芒。
    铮！
    关谷帅，拿出了他的长刀。
    他右手横刀，左手的食指和中指，抚略刀身。
    关谷帅看着战刀的时候，神情专注。
    在最后三秒钟时，他看向洛洛，忽然问了句：“你有护身灵宝吗？”
    “嗯？”
    洛洛没明白他的意思。
    “我的刀术，杀伤力较强......”
    此刻，倒计时结束，但关谷帅并未动手，他缓缓说道：“我有一个守护灵宝，不是很担心受伤，我比较欣赏你，你很年轻，我打起来后，控制不住战刀的威力。”
    “奥。”
    洛洛明白后，微微点头：“我有守护灵宝的，而且，我的刀术，其实也很不错。”
    刷！
    洛洛的右后上，凭空出现一把长刀。
    长刀并非灵宝，洛洛随意的甩出一个刀花，便放松身体，静静的看着关谷帅。
    “很好。”
    关谷帅点点头，他的眼神，在洛洛的长刀上移开，看向洛洛的双眼：“那就开始吧！”
    刷！
    关谷帅第一时间冲了上去。
    七影魔刀，不仅仅是刀术诡异，其蕴含的身法，也让人难以捉摸。
    可是，关谷帅冲过去的速度很快，不到一秒钟，便到了洛洛身前。
    铛！
    刀与刀的碰撞。
    仅仅发出了一道声音后。
    关谷帅紧急后退！
    他退到了距离洛洛二十多米远的地方。
    关谷帅瞪大双眼，目瞪口呆的看着洛洛，他不敢置信的说道：
    “你你......你施展的刀术，和我一样？”
    他自问，得到逆天机缘，学习到了七影魔刀，又用了十几年的时间，才走到如今的地步。
    万万没想到，眼前这位......看上去也就十岁多一点的苏三岁，竟然也会七影魔刀。
    惊了个大呆！
    关谷帅内心震撼不已。
    “对呀，一样。”
    洛洛见关谷帅后退，并未追击，站在原地看着他。
    关谷帅神色怀疑，他似乎看洛洛更顺眼了，轻声说道：“我们师出同门？”
    “不是啊，得到这个手段的人不只你一个吧，反正我知道还有其他人也会呢。”洛洛回答了声。
    “呼......”
    关谷帅呼出一口长气：“也对。”
    毕竟那个小世界，又不是只有他一个人去过。
    得到七影魔刀的人，恐怕不只是几人啊。
    “有趣了。”
    关谷帅忽然笑了声：
    “苏三岁，你我都会这种手段，那就来一次正面的对决吧，我仅仅修行十几年，已经领悟出五种神通了。”
    说话间，关谷帅的神色，似乎有些得意。