    “嘻嘻嘻，开个玩笑哦，不要紧张，就当做普通的切磋好了。”
    洛洛嬉笑了声。
    清脆的声音，温润入耳。
    黎勇义看着洛洛。
    仅仅一米四多一点的身高。
    看上去，还是个小孩子呢。
    只是她戴着鸭舌帽和口罩，看不到具体的容貌。
    但仅仅凭借那对儿灵活美丽的双眸，就让黎勇义断定，这个小女孩的颜值，肯定很高。
    “你的口罩很可爱，斜斜的一个笑嘴。”
    黎勇义笑了笑，抬起手指，比划了下。
    “还行吧。”
    洛洛回应声，便侧过头，看向擂台。
    擂台的倒计时，只剩下十秒钟。
    首轮交战，快要开始了。
    周围很多选手，脸上都挂满了兴奋和紧张之色。
    这种级别的武道大赛，他们还是第一次参加。
    23号擂台上的两人。
    一位是武道宗师后期境，一位是中期境。
    当倒计时结束的刹那间。
    嗖嗖！
    两人纷纷动了起来。
    一刀一剑，武器在空中碰撞，他们交战的速度很快，不少武学招式施展开来，虎虎生风，气势凌然。
    还好每个擂台，都拥有阵法守护，才压低了这种波动。
    饶是如此，交战的激烈程度，也让很多看客发出了一片片惊呼声。
    23号擂台，被选入了直播的擂台。
    电视镜头前。
    两位选手的大战，无比激烈，如同狂风暴雨般。
    因为实力比较均衡。
    仅仅差了一个小境界。
    一时间，两人拿出看家本领，打的难解难分。
    可是，宗师后期境的选手，手段终究是多出一些。
    白热化的战斗，维持了三分钟。
    宗师后期境选手，便开始全面压制对方，继而交战两分钟，随着一道闷响声。
    他的长剑，划破了对方的手臂。
    战斗结束。
    “23号擂，第二场，倒计时开始。”
    有一位龙堂守卫，在洛洛和黎勇义面前说道。
    同时也有另外两位准备在23号擂台交战的选手，站在擂台旁开始等候。
    洛洛和黎勇义，站在了擂台上。
    万众瞩目。
    这还是洛洛第一次，体会到这种感受。
    在洛洛的身体里，似乎有一丝热血，开始燃烧般。
    她闪亮的明眸中，逐渐闪烁起一股战意。
    “苏三岁对战黎勇义。”
    这一刻。
    廘城很多看电视的人，纷纷发出了一阵议论声。
    “苏三岁？”
    “是龙榜名列前茅，数次登顶的苏三岁啊！”
    “天啊，苏三岁好矮。”
    “她竟然是个女生。”
    “哇！苏三岁的口罩好可爱啊。”
    甚至有的人，看到了商机。
    “快，让人连夜制作苏三岁同款口罩，我要看到口罩明天就上线各大平台。”
    有的老板，立即下令。
    这一个蹭热度，肯定是会小赚一笔的。
    “苏三岁加油！”
    “苏三岁！”
    现场，一片区域，发出了呼喊声。
    苏三岁这个名字，在全国范围内，是拥有不少粉丝的。
    不只是洛洛，在龙榜排名前二十的人，都有自己的粉丝。
    甚至排名十九的李苗，还经常开直播，她的粉丝数都破千万了，光是偶尔直播，每年都能赚个几百万。
    洛洛听到了这些声音。
    但小公主下意识的忽略了，她的眼神，正紧盯着黎勇义。
    眼前的人，也是大宗师境。
    ‘我以纯粹的武学，来和他打。’
    洛洛呼吸平稳，当倒计时结束后，擂台中，响起了一道尖锐的铃声。
    下一瞬。
    黎勇义率先动身，他闪身冲来，右腿横踢。
    闪行步！
    洛洛闪身躲避的同时，抬起左腿，由下而上踢去。
    黎勇义见状，双眼微眯。
    那就来一次，力量的对碰。
    砰的一声！
    当双脚碰撞的刹那。
    黎勇义便感受到一股巨力侵袭。
    ‘好强的力量！’
    黎勇义瞳孔一缩。
    他维持不住身法，欲要后退。
    可是洛洛的速度更快。
    她侧身而起，在低空旋转一拳，蓄力，再次横踢一脚。
    黎勇义仓促间，抬起双臂抵挡。
    砰！
    黎勇义的身形，再次爆退。
    而洛洛如影随形，她的右腿高高抬起，闪电般的一脚，正中黎勇义的胸口。
    “噗......”
    黎勇义的身体，倒飞而去，倒在了擂台上。
    受了些伤，但黎勇义属实有点扎心。
    “差距这么大？”
    “我还没来得及施展绝学。”
    “我只是想要试探一下，结果就被压制成这样？”
    “还怎么打？”
    “没任何机会啊。”
    “我黎勇义，出师未捷身先死，可悲，可叹，抽签的运气，太差了。”
    黎勇义还能起身继续打。
    但想了想，不过是徒增伤势罢了。
    “我输了。”
    黎勇义很干脆的躺在擂台上，也不起身。
    洛洛微微一愣：“不是才开始嘛？”
    “已经结束了！”
    黎勇义无力的说道：“不打了，我打不过你。”
    “哎？”
    洛洛才刚刚有兴致，结果对手认输了。
    这还怎么玩？
    洛洛站在擂台上，神色有些迟疑。
    想要继续打打吧，可是对手不接啊！
    “咳咳，苏三岁，黎勇义，请下台吧，你们的擂斗结束了。”
    龙堂一位守卫，在旁边开口提醒道。
    这一刻，廘城电视台，正直播着画面。
    洛洛微微点头。
    又想到，自己的那个小男孩粉丝，还期待一个动作呢。
    刷！
    洛洛自然是说到做到的，她跳跃下擂台时，做了一个飞翔的动作，如同天外飞仙般，美如画卷。
    “苏姐姐！”
    “是苏姐姐赢了呀！”
    “嘿嘿嘿，和玩偶，是相同的动作，苏姐姐好厉害啊。”
    一个病房中，和洛洛有过一面之缘的小男孩，高兴的笑个不停。
    他妈妈坐在旁边，也是满面笑容。
    洛洛的第一场比赛，结束了。
    回到座位后。
    “爸爸妈妈，对手太不抗打呀......”洛洛呵笑道。
    “他和你的战斗力，本来就有不小的差距。”叶青柠微微一笑：“城市预选赛，对你来说，没什么难度。”
    叶青柠如今，金丹巅峰境，距离元婴境仅差丝毫，她的洞察力很敏锐。
    全场参赛的选手，最高便是神境。
    前十的名次，洛洛要拿到，不动用灵宝，都没有很大的难度。
    擂台战是无规则战斗，有什么灵宝，都可以拿出来用。
    毫无疑问，这个规则，对巨富二代的洛洛来说，是非常友善的。
    “区域赛的话，问题不大，国内决赛，肯定会碰到一些高手了。”苏辰如是说道。
    洛洛靠在椅子上，看着下方擂台的一场场战斗。
    她也知道，参加全球武道大赛的高手很多。
    国内决赛，能走到哪里，她自己都不清楚。
    但是南岛的区域赛，洛洛还是很有信心的。
    等待的时间，略微有点无聊。
    下午三点多。
    洛洛才开始打第二轮的擂斗。
    “苏三岁！”
    站在擂台上，洛洛的对手，是一位二十岁出头的青年男子，他满脸紧张，额头上都挂满了冷汗，很不想输，可是他只有武道宗师境。
    “如果你尊重我的话，用你最强大的攻击，来击败我！”
    青年男子有不服输的精神，他声音低沉，近乎嘶吼。
    砰！
    话音落下。
    男子的身体，如同虾米般，被扔入空中，噗通一声，掉在擂台上，晕死过去。
    “苏三岁胜！”
    一场战斗，很快结束了。
    预选赛第一天，只能打两轮。
    因为人数有些太多了。
    一万人，经过两次对阵，剩下两千多人。
    后续的比赛进度，会逐渐变快。
    黄昏时分，众人回到天王府。
    大家要一起吃个晚宴。
    林青依也跟着过来了。
    正吃着饭时。
    林青依的手机，想起提示音。
    她拿出看几眼，沉默了两秒。
    林青依的眼神看向洛洛，欲言又止。
    五秒钟后，林青依有所决定，她说道：
    “北部冰城预选赛，出现了一场惊人的对决，我给你们转发一下战斗视频，你们看看吧。”
    林青依在好友中，找到洛洛和叶青柠，发送过去。
    叶青柠和苏辰一起看着。
    视频中，两个男子，站在擂台的两个角落，他们相互凝望，皆是用剑。
    静若处子动若脱兔。
    当他们交战时，完全能看到高强度的战斗，所带来的一股威慑力。
    “两人都是练气境修士，来自于古武界。”
    “灰衣长发男子叫童山火，他是古武界贝岸主城童家的年轻子弟，展露的境界是练气中期，但他的战力，明显更强。”
    “他的对手伍枫，来自于橙沙圣地，也是练气中期境，两人打的很凶，童山火，剑道非凡，手段高超，实力斐然。”
    “像他这种级别的参赛者，全国绝对不止十个。”
    “洛洛想要一路晋级的话，以目前的实力......还是有些难。”
    林青依说着，微微摇头。
    洛洛漂亮的大眼睛，一眨不眨的看着视频。
    如果换做自己在擂台上，面对这种级别的攻击，能撑几分钟？
    不用灵宝，可能很快就输了，用灵宝或许也会被压制。
    洛洛原本对全球武道大赛，还有着放松的心态，可现在，看到这一场惊人的战斗，在洛洛的心中，引起了一层波澜。
    她的眸子里，似有一丝火光在闪动。
    “童山火......战力不俗。”
    苏辰心头略有些沉重，但他忽然笑了起来：“全国这种级别的高手，有不少，但我女儿......平日不修行，都可突破，没什么可比性。”
    苏辰相信，一旦洛洛认真起来，配合一些修行丹药，境界的提升，岂会慢？
    “哈，我们不是重在参与嘛，小家伙，不要有太大的压力，成绩不重要。”叶青柠安慰着说道。
    “妈妈，既然我参加了，成绩也蛮重要的呀。”
    洛洛清脆一笑，她放下手机，抬头看了眼大家，笑嘻嘻的说：
    “距离决赛，还有几个月的时间呢，我现在打不过童山火，那也不代表几个月后，我打不过他。”
    洛洛抬着小脑瓜，看向苏辰，清脆悦耳的说：“爸爸，我要修行。”
    苏辰笑了声，他重重的点了点头：“好。”
    