    “我靠，陈仲仁和苏三岁！”
    “两个强者碰撞了！”
    “苏三岁刚刚也好厉害啊，她淘汰了大胸妹。”
    全场哗然声，逐渐变得高涨起来。
    抽签结束后。
    陈仲仁淡淡的看了眼不远处的洛洛，他的眉宇间，闪过一丝不屑。
    “陈哥，你和那个小女孩碰到了啊。”有个选手笑着说道。
    “不管是谁，站在我的擂台上，就是我的对手。”陈仲仁冷然一笑：“只要是我的对手，我就会让他们享受失败的滋味。”
    其话语中，充满了自信。
    南岛这片地，还没有让他陈仲仁忌惮的。
    即便是关谷帅，他也有一战之力，仅仅劣势一些罢了。
    他的话语声，丝毫没有掩饰。
    连洛洛也听到了。
    洛洛转头看了他一眼，并没有说什么。
    小公主从来不喜欢打嘴仗，她会以行动来表明，谁更强。
    倒是黎帆，有点看不惯，他来到洛洛身旁，撇嘴说了声：
    “这个人，真是能吹牛逼，眼高于顶，苏三岁，不用搭理他，我相信你能赢。”
    “我也相信我能赢。”
    洛洛轻轻一哼：“黎帆，你的对手是谁呀？”
    “是个环岛市的人，不大熟悉，我刚才看他打斗，境界是大宗师巅峰，应该没什么压力。”黎帆笑了笑：“第一轮就是我，我先去了。”
    “哦哦，加油吧。”洛洛点点头。
    黎帆很快上了擂台，他的对手，是一位肤色有些黑的男子。
    本以为境界可压制，没想到。
    这个大宗师巅峰境的对手，战力斐然。
    仅仅一击，就让黎帆受了轻伤。
    ‘卧槽！’
    ‘我该不会被淘汰了吧？’
    ‘这个人，有点古怪啊！’
    黎帆心中震惊。
    接连打斗三分钟，他身上挂彩了两个地方。
    但好在，三分钟后，对手的攻击强度，缓缓下降。
    “原来是战法！”
    “他的提升战法，强度不俗啊。”
    黎帆松了口气。
    战法可以给自己带来很大的提升，而且，战法稀少，很少有人懂得这种手段。
    黎帆没想到，自己竟然差点被教育了。
    “好小子！”
    “挺威猛啊！”
    “现在呢，轮到我了吧！”
    黎帆咧嘴笑了声，他冲过去，一番激烈的交战后，艰苦赢下擂斗。
    他是第一批擂斗最后一个下台的。
    很快，第二批的选手登台。
    关谷帅，便是其中之一。
    他一如既往，站在擂台上，双臂抱胸，闭目养神。
    而此次他的对手，神色仅仅有一丝紧张，心态不错。
    饶是如此。
    当倒计时结束后。
    擂台交战的声音，让关谷帅的对手，心脏狠狠地一跳！
    他面对关谷帅的刀芒，堪堪抵挡后。
    他脸色煞白。
    “打不过！”
    “差距太大了！”
    “关谷帅是神境中期，我也是神境中期。”
    “竟然一点机会都没有！”
    他看到关谷帅，欲要砍出第二刀，他便赶忙大吼：“我认输！”
    能挡住关谷帅的第一道，他已经用尽全力，若是第二刀打来，恐怕也要落得深受重创的下场。
    “关谷帅胜！”
    场上燃爆出一阵呐喊声。
    “诡刀关谷帅！”
    其名望，似乎越来越高。
    干脆利落的打法，让他似乎成为了擂台战神般。
    很快，第三批，第四批......
    一个个选手登场。
    当轮到洛洛这里时。
    第十批的选手！
    洛洛和陈仲仁所登上的二号擂台，成为了全场人注视的焦点。
    “陈仲和，陈仲和！”
    当初苏辰一家三口吃烧烤时，邻桌的光头大汉，正在现场观看着，他和几个兄弟，坐在观看台上。
    光头大汉穿着绿色的短袖，衣服前方，印着陈仲仁的名字。
    “大哥，是陈仲仁，不是陈仲和。”身旁的兄弟提醒道。
    “奥对，陈仲仁！陈仲仁！”
    光头大汉立马改口，呼喊了起来。他似乎是陈仲仁的狂热粉丝般。
    擂台上。
    洛洛和陈仲仁，隔着二十米的距离，相互对视着。
    擂台旁，一分钟倒计时，已经开始了。
    “小丫头，你觉得，你会是我的对手吗？看你淡定自若的样子，真像是有底气啊。”陈仲仁淡淡的说道。
    “是不是对手，打过就知道了。”洛洛负手而立，其站姿，和苏辰神似。
    “我很讨厌你站着的样子，就好像一个大佬似的，装什么？”
    陈仲仁眉头一皱：“小孩崽子，在长辈面前，不知道谦逊吗？”
    洛洛眼神微凶：“你算什么东西？也配当我的长辈？”
    “哈哈，我算什么？你一会儿就知道了。”
    陈仲仁眼神微寒，他啧啧出声道：“不是我看不起你，是你的实力，太弱，真的，你要是能接下我三掌，我都算你赢。”
    洛洛冷冷一哼：“别说三掌，我站在这里让你打三年，你都伤不了我一根头发。”
    这真不是吹出来的，洛洛身上的守护灵宝，以陈仲仁的实力，打三年都无法近身。
    “年少轻狂啊。”
    陈仲仁嘲笑道：“对付你，两掌就够了，三掌，都算我多说。”
    嘴上嘲讽，但陈仲仁心里，还是有些凝重。
    苏三岁，刚刚赢了刘婧红，实力已经证明了，她是个高手。
    但她年龄小，语言激怒她，出现些失误，在所难免。
    陈仲仁的目标，是三掌拿下苏三岁。
    在他的预料中。
    苏三岁被他刺激一二，他打出第一掌，苏三岁肯定用尽全力来防御。
    他打算虚晃一掌，第二掌，打出全力，让她猝不及防，漏出破绽。
    心里有着对敌的打算。
    陈仲仁也是这么做的。
    当倒计时结束后。
    他气势汹汹。
    排云掌！
    一片云朵，对洛洛覆盖而去。
    洛洛并未拿武器，她第一时间，施展龙鳞盾。
    ’果然！’
    ‘她还是施展防御神通。’
    这一切，都在陈仲仁的预料中。
    当排云掌打在洛洛的龙鳞盾上，没有引起什么波动。
    “哦？有点实力！”
    陈仲仁故作惊讶：“第二掌！”
    第二道掌印形状的云朵，出现在洛洛前方。
    这是一个虚招。
    同一时间，在洛洛身后十米外。
    一个无形无色的掌印，凝聚而成，对着洛洛的后背袭击而来！
    这一道隐形的攻击，是陈仲仁的杀招之一。
    可他的对手，是洛洛。
    洛洛正要对抗前方的攻击。
    可正当身后排云掌，靠近五米内时。
    洛洛瞬间感应到了气息。
    “巨口！”
    洛洛施展神通，欲要将能量吞没。
    “没用的。”
    陈仲仁冷然一笑，他意念震动。
    在洛洛身后的掌印，忽然形成淡白色排云掌，杀伤力惊人，势如破竹而来。
    巨口神通，仅仅吞没了排云掌两成能量。
    面对其余能量，洛洛闪身躲避，同时施展鹰爪神通。
    鹰爪将排云掌撕裂些许能量。
    来自于陈仲仁的杀招，并不是很容易消磨掉。
    洛洛打出一记拳术神通。
    将前方的云雾打散，她转移身体，用龙鳞盾，抗衡后方来袭的排云掌！
    “你输了！”
    就在这时，陈仲仁已经靠近洛洛。
    再次打出一记杀伤力惊人的排云掌。
    前有狼后有虎！
    “我看你怎么挡？”
    陈仲仁冷笑道。
    洛洛原本还在使用身法躲避，可她突然间停止了身形。
    龙鳞盾，突然消散，化作一层青光，将洛洛而笼罩。
    轰隆......
    两大掌印，轰击在龙鳞盾的防御上，让青色光芒，颤动不已。
    但排云掌，终究没有打破这一道防御。
    虽然龙鳞盾的防御，只剩下少许能量。
    “哦？”
    陈仲仁双眼微眯。
    这一刻。
    台下更是响起了诸多的惊呼声。
    “苏三岁抗住了！”
    “惊人的对决啊！”
    在擂台一侧，刘婧红神色凝重：“苏三岁的防御神通很强，可是，凭借她对付我的手段，似乎还赢不了陈仲仁，不知道，苏三岁还有没有更强的手段。”
    刘婧红是很希望洛洛能赢了擂斗。
    正如她所说，只有洛洛更强，她输的才更释然！
    擂台上。
    洛洛消散掉青光，这种防御，并不能持续龙鳞盾的龙吟效果。
    “这就是你的三掌？”洛洛看着陈仲仁淡淡的说道。
    “不错，没想到，你竟然接住了我的三掌。”
    陈仲仁神色似乎有些恍惚，他身上没有任何气势，向前走了两步，叹道：“我陈仲仁，向来说到做到，既然你能接住我的三掌，那这场擂斗，就是你赢了。”
    “嗯？”
    洛洛一愣。
    陈仲仁会说话算话，要认输吗？
    “英雄出少年啊。”
    陈仲仁又向前走了两步，他惋惜道：“你太年轻了，所以......很容易相信人，敌人的话，怎么能轻易信呢？”
    这时候，陈仲仁图穷匕见，他距离洛洛，只有五米左右。
    “掌如雷！”
    第一时间，陈仲仁打出了他的最强攻势！
    排云掌，不满了雷电之威。
    巨大的掌印，直奔洛洛袭击而来。
    如此近的距离，从排云掌出现，到袭击洛洛，也不过是短短一瞬罢了。
    洛洛的龙鳞盾，没那么快。
    于是，洛洛施展其他防御手段。
    轰隆......
    洛洛双臂向前交叉，有一道无形的能量，阻挡排云掌。
    可陈仲仁此刻的排云掌，挂满了雷电之力。
    洛洛虽说抵挡住这一招，但双臂依旧有点麻木。
    “呵呵，真是太年轻了！”
    陈仲仁嘲笑道：“兵不厌诈，看来，这些道理，你家人都没有教你啊，你说你拿什么赢我？你的身体，已经有了我掌如雷的能量，仅仅一丝雷电之力，就可以让你的身体持续虚弱，它会侵蚀你的经脉，只要过一分钟，你不用丹药恢复的话，你的经脉就会萎缩，只要过五分钟，你的武道根基，就要废掉了。”
    随着陈仲仁的话，洛洛完全感受到了双臂上依附的雷电，钻入了她的肉身中。
    陈仲仁一脸淡定的神色：
    “现在认输，还来得及，说真的，我很喜欢，戏耍你这种高手的感觉，你越生气，越凄惨，我就越高兴。”
    听到这句话，洛洛双眼一寒。
    “说的很好呢。”
    洛洛突然冷笑起来：“说以我决定，要狠狠地揍你一顿。”
    血脉之力！
    轰隆！
    洛洛体内的妖丹，猛然间绽放极其纯净的本源能量。
    在她手臂上的雷电之力，瞬间被排出身体。
    此刻，洛洛的双眸，闪烁着一层白光。
    在白光中，似有一只狐狸的虚影，若隐若现！
    想当年，楚天涯拥有神龙战技，对自身提升很大。
    苏辰可激发胸骨，获得强化！
    而洛洛......当她激发妖丹本源时刻，这种火力全开的战斗模式，首次对敌使用！
    洛洛眼神冷淡的看着陈仲仁，她忽然摊开双手。
    滋啦啦......
    双手的手心，闪烁着雷电！
    洛洛语气冷然的吐出一句话：
    “和我玩雷？你还不够格！”
    