    苏辰心中震撼。
    他看着面前的七道刀芒类能量攻击。
    每一道攻击，都是刀道神通。
    其能量，给人的感知，千变万化。
    但苏辰是何等眼力？
    他看出，洛洛对前五个神通，掌握的比较好，后续三个，也只是掌握了皮毛。
    饶是如此。
    能将七影魔刀的七种神通，全部领悟出，这份本事，有些惊人！
    哗啦！
    苏辰挥了挥手。
    洛洛的刀芒攻击，全部消散在虚空中。
    ”爸爸，怎么样？”
    洛洛闪身跑到近前，抬着小脑瓜，美滋滋的看着爸爸。
    “好。”
    苏辰重重的点了点头，他朗声大笑：“很好，非常好，哈哈哈哈，女儿，你是怎么做到的？”
    “就是领悟出来的呀，七影魔刀，这个功法，就是一心多用嘛，第七个神通，得一心七用，才能施展出来。”洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，笑盈盈的说道。
    说得好简单。
    叶青柠嘴唇动了动，看到有点臭屁的小家伙，她想要提醒一下，不要太得意，做人呐，得谦逊.......
    可转念一想。
    她不得意谁得意？
    连老公的师兄，三年也只领悟出三个神通，洛洛一个月，领悟出七个神通。
    其资质，可见一斑。
    ”一心七用，这个......”
    苏辰抬起手，摸了摸洛洛的小脑瓜：“我女儿是天才啊，但是，领悟七影魔刀的过程，应该会很难吧？”
    “不难呀，我不是有演武空间嘛，在里面推演就好啦。”洛洛笑呵呵的说道。
    “演武空间......让爸爸看看。”
    苏辰有点好奇了。
    他抬起手，按在了洛洛的头顶。
    洛洛放空心神，凝聚出演武空间。
    苏辰渐渐地感知到洛洛的演武空间。
    整个空间，仿佛小世界般，与这片天地的天地法则格格不入。
    空间四周犹如晶壁，呈淡金色，像是个几百平方米的房子。
    当苏辰的意念，感知演武空间内部时。
    他碰到了阻力。
    极强的阻力。
    仿佛是演武空间，下意识的保护自身般。
    其稳固性，强悍至极。
    于是，苏辰将意念，化作千丝万缕的丝线，不断延伸。
    突然间！
    他触及到演武空间的一丝能量。
    苏辰感受到了......时间的流逝。
    ‘有问题！’
    ‘有大问题！’
    苏辰心头一震！
    ‘演武空间的时间流速，很慢......’
    ‘我女儿的意念，在里面修行一晚，如同在外修行一整天的效果。’
    ‘这......怎么会有这种演武空间？’
    ‘演武空间，只是青鸟族神通中的领悟之地，我女儿的天赋神通形成演武空间后，竟然可以达到这种时间上的差异？’
    苏辰感知后，他将意念收回。
    他低着头，看着乖巧闭眼的洛洛。
    一时间，心绪感慨。
    若不是女儿主动配合，恐怕连他的意念，都无法探入演武空间中。
    妖族的天赋神通，素来如此。
    更何况是叶青柠和洛洛这种拥有顶级血脉的妖族。
    “呼......”
    苏辰轻轻的呼出口气。
    洛洛听闻后，第一时间睁开眼睛，她看着苏辰，笑盈盈的说：“爸爸，怎么样呀？你的小宝贝，是不是很厉害？”
    “岂止是厉害？简直是太厉害了。”
    苏辰神色肃穆，看着洛洛，一字一句的说：
    “我女儿，有成仙之姿！”
    这番话，让叶青柠神色震动。
    成仙？
    何其遥远的词汇？
    没想到，苏辰对女儿的评价，竟然如此之高。
    “哈哈哈哈哈......”
    苏辰一把将洛洛抱在怀里，他仰天大笑。
    女儿的如此资质，是他见过，有史以来最高的。
    甚至可以说，如果他没有帝骨和长生塔，其资质，也不及女儿！
    “咯咯咯，哎呀，还是我选的好。”
    洛洛在苏辰怀里，笑么和的模样。
    “什么选的好？”
    叶青柠在旁边娇笑不已。
    有这样优秀的女儿，让她容光焕发，心中骄傲。
    “选人家选的好呗。”
    洛洛一番马屁拍了出去：“我爸爸妈妈太优秀了，所以呢，我才会这样优秀。”
    “哦呦，啧啧啧，这话妈妈爱听。”
    叶青柠笑着拍了拍手，她忽然心中一动：“我们要不要吃点夜宵，庆祝一下？”
    “好啊，的确要庆祝，女儿有这么大的突破，而且武道境界，也接近大宗师后期了，此时不庆祝，更待何时？”苏辰点了点头。
    “我们不是才吃过晚餐的嘛？”洛洛神色奇怪道。
    “再吃点夜宵呗，出去吃。”
    叶青柠有所决定后，便带着洛洛，回到房间，换了两身衣服。
    夜晚。
    廘城灯壁辉煌。
    在一家烧烤餐厅内，一家三口坐在窗前的位置，正用着餐。
    邻桌有五个壮汉，光着膀子，正喝着啤酒吃着烤肉。
    他们的话语声很大，气氛很激情。
    “要我说，咱们南岛，能拿第一的，肯定是陈仲仁！”
    一个手臂有纹身的光头大汉，一脸笃定的说道：“我在陈仲仁身上，押了十万块！他那么强的实力，不赢，天理难容！”
    “哈哈，我觉得关谷帅能赢。”一个身材相对瘦一些的短发男子说道：“我钻就过他们的战斗，关谷帅，战力更强一些。”
    光头大汉哈哈一笑：“所以啊，我在关谷帅那里，押了二十万。”
    其他众人惊呼：“卧槽，通吃啊，这个赔率，你不得赔钱啊？”
    光头大汉满脸不在乎的说：“能赢就行，赔点钱算个屁，我还在咱们廘城的黎帆身上，压了十万，在苏三岁身上押了三十万，他们两个，可是冷门啊，万一爆冷，我可就不赔钱了。”
    噗嗤。
    这话让叶青柠，忍不住笑了起来。
    她低下头，拿出手机，找到官网上的竞猜区。
    最简单的押注，是押谁能拿到前十名。
    苏三岁，在南岛区域赛的赔率1：7。
    在叶青柠眼里。
    那光头大汉押了洛洛三十万，等洛洛进入前十，七倍返利，二百一十万到手，除去扣税一类的，赚钱是肯定的了。
    ‘有眼光！’
    叶青柠对苏辰莞尔一笑。
    看其他人的赔率。
    像洛洛这样的，比较少见。
    热门人物中，关谷帅才是1：1.09。
    陈仲仁是1：1.08。
    在庄家眼里，两人也是铁定要晋级南岛前十名的。
    而苏三岁表现出来的战力，和前者有不小的差距。
    吃了一小会儿，听着邻桌的人激情的分析着赛事。
    片刻后，一家三口离开了餐厅。
    “女儿啊，这两天，爸陪你练练，让你更好的掌握自己的战力。”
    苏辰的陪练模式，已经上线。
    夜色下，月轮高挂，皎洁的月光，倒映在海面上。
    海面波光粼粼。
    苏辰和洛洛，漂浮在海面上。
    洛洛开始不断出手，磨练自己学会的本事。
    不只是七影魔刀，还有无极神鞭，以及她的各种天赋神通。
    前半夜陪练，后半夜洛洛去修行。
    第二天。
    清晨，苏辰亲自开车，送洛洛去上学。
    “爸爸，我去考试喽，我们期中考试结束，还会有家长会呢。”
    在学校门口，洛洛说了声。
    “去吧，加油。”
    苏辰笑着点了点头。
    “加不加油，也是第一，谁让你的小公主这么优秀呢~”洛洛臭美的扬起了小脑瓜。
    “哈哈哈，快去吧。”
    苏辰失笑连连。
    看着洛洛进入校门，苏辰才开车回往天王府。
    这次的期中考试，比较正式。
    属于分班制度。
    根据上个月小考的成绩，来分配班级。
    成绩好的，在一个班里，以此类推，靠后的班级，成绩都差不多，间接的减少抄袭的情况。
    在末尾的考试班级里，交卷的速度都很快，他们似乎都不怎么在意成绩似的。
    而靠前的班级，恨不得最后一分钟，都要检查一遍。
    只是，凡事有例外。
    洛洛每次，都半个小时左右交卷。
    潇洒的身影，代表了莫大的底气。
    考试的时间，很快过去。
    当天夜里，天王府的车队，缓缓出行，前往海湾市。
    明天，也就是十月五号，周六，就是南岛区域赛开始的日子。
    一共才四百个选手，两天的时间，足够用了。
    不过这次区域赛，倒有好消息传来。
    凡是胜利者有受伤的情况，龙堂免费给提供恢复丹药一枚。
    这种级别的赛事，龙堂也很在意，并适当的给予支持。
    夜色下。
    叶家产业的别墅区，大家入住这里。
    苏辰一家三口住的还是上次叶青柠所准备的娘家房。
    “明天上午九点钟开始。”
    一家三口坐在客厅的沙发上，叶青柠说道：“洛洛，你青依干妈给大家留了位置，这次的两百人对决，普遍的境界，都在大宗师境以上，运气好的话，你在前五十名，才会碰到一些高手。”
    “知道了。”
    洛洛靠在沙发上，点点头说：“一共才五轮，两天就能打完了。”
    苏辰笑了笑：“别大意，正常打就可以。”
    只要洛洛正常发挥即可，在苏辰看来，这次的全球武道大赛，洛洛的收获，已经很多了。
    其实苏辰很享受洛洛在擂台上胜利的一刻。
    只是他不想把目标定的太高，不想给洛洛带来压力。
    一夜无话。
    次日清晨。
    海湾市体育场，车马如龙。
    体育场的票价，价格要超过所有歌星演唱会的价格，但也是一票难求的情况。
    虽说有现场直播可以看，可是，强者的对决，在现场的那种视觉的冲击力，交战波动带来的压迫感，是看直播无法达到的效果。
    不夸张的说。
    光是每场的票价，直播权限等，就足以让举办方赚很多钱，甚至将拿出给选手的奖金外，还能赚不少。
    但毫无疑问，举办方拿出的灵宝，数量太多，价值根本无法衡量。
    所有人都很心惊，是哪方势力，能举办这种空前盛大的赛事。
    也间接的让古武势力，更低调了些。
    他们认为，能拿出如此多的灵宝，恐怕是人族神秘强者之列啊！
    “人好多啊，比廘城体育场的时候要多。”
    陈诗妍，白芊芊，李诚，陈无锋，叶鹰等人。
    天王府全员出动，都来这里，观看洛洛的区域赛。
    看着周围热闹的场景，众人不由一阵感慨。
    全球武道大赛，举办到如今，各方面的数据，都登顶全球之最。
    它是全球关注度最高的赛事。
    是全球奖金灵宝最盛丰的赛事。
    是全球参加选手最多的赛事。
    .......
    谁不想问鼎全球第一？
    武道大赛，刺激着每个选手的神经。
    入场后。
    洛洛依旧是黑色运动服，鸭舌帽和邪嘴笑图案的口罩。
    八点半。
    体育场人满为患。
    八点四十分。
    当地龙堂长老出面。
    “各位参加区域赛的选手，请来擂台前方集合。”
    龙堂长老开口说道：“本次南岛区域赛，五个擂台，同时开启战斗。”
    因为每个选手，交战后，都需要休息的时间，所以擂台的数量定为五个。
    在他的话语声中。
    代表二十个城市的预选赛前十名，纷纷登场。
    他们的出场，让全场人，爆发出一阵阵呼喊声：
    “刘婧红！刘女神！”
    “关谷帅！”
    “关谷帅！”
    “陈仲仁！”
    “苏三岁！”
    “......”
    似乎每个人，都有了一定的粉丝群体。
    强者为尊，呼喊声最高的还是关谷帅和陈仲仁。
    两大强者，让众人颇为期待。
    八点五十五分。
    “抽签开始。”
    在擂台上方的大屏幕，很快便出现了抽签的顺序。
    包括选手的手机上，也发送了抽签结果。
    “我是2号。”
    洛洛看着手机里的信息：“我的第一轮对手，竟然是刘婧红。”
    开场对决！
    面对如此盛况，在场的选手，只有少许人，有紧张的情绪，但更多的是热血沸腾。
    “前五号选手，去相应的擂台，准备开始擂斗。”
    洛洛来到二号擂台上。
    场上的一方，顿时爆发出苏三岁的吼声！
    但是很快，一轮更强烈的呼喊声响起：
    “刘婧红！”
    风爪门弟子刘婧红，她一身红色的练功服，身材有点爆炸感，有点童颜巨大的意思。
    也难怪，她会有如此多的粉丝。
    刘婧红如同飞仙般，飞入了二号擂台上。
    “刘婧红！”
    全场有超过六成人，都在呼喊她的名字。
    可刘婧红面无表情，她眼神紧紧地盯着洛洛。
    “苏三岁你好。”
    刘婧红微微点头。
    “你好。”洛洛清脆的回应声。
    此刻，交战最后一分钟的倒计时，开始了！
    刘婧红邪魅一笑：“我不会因为你年龄小，就让着你，外面的传言，说你是大宗师境，我看过你的战斗，战力不错，但我的铁爪，杀伤力更强，如果你感觉扛不住的话，要及时认输。”
    在她的目光中，洛洛负手而立。
    这是从小在苏辰装逼时耳濡目染的姿势。
    有点超然和俯瞰全场的姿态。
    洛洛微微点头，说了句：
    “你说的有道理，只是，你好像赢不了我呢。”
    “哦？”刘婧红笑了：“有自信是好事，但自信过头，就是自大了。”
    说话间，刘婧红的双手，覆盖了一层拳套，在拳套上，有着尺长的如刀般的铁爪。
    此刻，倒计时，只剩下三秒钟。
    洛洛也拿出了自己的武器，是一条银色的铁链。
    链长三米二，以铁链，代表长鞭。
    叮！
    倒计时结束，擂台中，涌现出一股尖锐的声音。
    战斗开始了！
    