    “苏三岁，胜！”
    龙堂长老的身影，出现在擂台前方，他声音如洪道：
    “排名前十者已决出，这十位选手，将于十一月五日，在海湾市体育场，进行为期两天的南岛区域赛。”
    “我宣布，全球武道大赛，廘城预选赛，圆满结束。”
    观众们有序退场。
    并且很多人，大呼过瘾，他们开始关注海湾市地区体育场的门票，可想而知。
    南岛二十个城市的人，抢夺六万张门票，其竞争压力，还是蛮大的。
    全球武道大赛，其火热的程度，达到有史以来关注度最高的赛事。
    完全可以说，达到了全民热议的层次。
    很多人，都在议论着各个地方出现的强者。
    包括冰城练气境强者童山火，他以超然姿态，轻松在冰城出线，短时间内，便笼络了一大票粉丝。
    很多交战的视频，在网络上疯传。
    而廘城苏三岁，热度并不是很高，在很多热搜榜上，也只是中下游。
    甚至南岛其余城市的关注，也比较低。
    原因就是南岛的年轻高手很少，连练气境修士都没有。
    这和天王府的存在，有直接的关系。
    武道界都知道，天王府的天地大阵，可覆盖整个南岛。
    很多厉害的势力，便不愿坐落在南岛。
    整体而言，出现的年轻天骄不少，但很多城市选手的晋升，比较简单，甚至一个偏僻的地级市，前十名都是武道宗师。
    不过，面对区域赛，武道宗师境，显然已不够看。
    入夜。
    天王府进行着一场丰盛的晚宴。
    “公主殿下厉害！”
    “把那个对手打的屁股尿流，哈哈哈，爽啊！”
    “哎呀，我们小公主战力非凡，今后肯定有大出息。”
    “......”
    陈无锋，慕容痕，风无涯，李诚等等，对洛洛的赞美之词，数不胜数。
    洛洛呵呵笑着，晋级后的心情倒是不错。
    晚宴过后。
    “叶小姐，关于南岛各个城市的前十名，资料我已经发给你了。”
    林青依微微点头：“这里面要注意的，也有一些人，像是关谷帅，他刀术诡异，被人称之为诡刀，他是神境中期，战力不俗，还有一个叫陈仲仁，他的排云掌登峰造极，掌如雷，他是东湾市的第一人，有一个叫刘婧红，她是风爪门弟子，神境后期，武器是铁爪，比较有实力。”
    “还有其他少许人，需要注意点，这次的南岛区域赛，一共就两百人，赛制应该是和今天的情况相同，200到100到50到25，轮空五人，决出前十后，再有那轮空的五人挑选对手进行擂斗。”
    林青依知道大致的规则。
    其实全球武道大赛，举办方有很多细节，并没有规划，只是要以最简单的方式，决出前十，层层晋级。
    “谢谢你。”
    叶青柠微微一笑道。
    林青依摸了摸洛洛的小脑瓜：“加油吧，还有一个月的时间，干妈相信洛洛会有所突破的。”
    “嗯呐~”
    洛洛清脆的回应声。
    林青依转身离开了。
    而叶青柠，苏辰和洛洛，开始观看手机中的一些交战视频。
    “关谷帅的刀，有点厉害啊。”
    叶青柠沉吟了片刻。
    在后方默默观察的慕容痕，他挠了挠头道：“如果是我神境的时候，我不如他。”
    狂刀慕容痕，诡刀关谷帅，两人都是刀道强者。
    能让慕容痕有如此评价，说明对方实力不凡。
    “他的战斗力，比较厉害，他神境中期境，其战力堪比神境后期。”
    苏辰忽然开口道：“如果我没看错的话，他的刀术，应该是七影魔刀，此刀术，我师兄斩风会，并且很精通，百年前，我师兄是在一个小世界里，在一处石壁下，得到的七影魔刀，七影魔刀，修行起来比较难，看着关谷帅的掌握，也不过是小成境罢了。”
    此言一出，全场众人神色惊讶。
    “如此说来......”
    慕容痕摸了摸下巴：“七影魔刀，有很大的来头啊，天王，我想学。”
    “要学七影魔刀，前提是有足够强的体魄，或者有天生血脉之力，你没有一样达标的。”苏辰微微摇头。
    “这个......好吧。”慕容痕咕哝一声，也不吵吵讨要了。
    “那洛洛要碰到关谷帅，还是很难啊。”叶青柠沉吟了下：“一个月的时间，不知能拉近多少距离，主要是七影魔刀，太诡异。”
    洛洛的武道境界，才是大宗师前期，要和一个神境中期打，可想而知，这是跨越了一个大的层次对战啊！
    “爸爸，那我可以学七影魔刀嘛？”洛洛抬起小脑瓜，问道：“如果我学会七影魔刀，不就可以清楚该怎么对付他了？”
    苏辰摸了摸下巴：“这倒是个好办法，不过，爸爸要先钻研两天，弄明白七影魔刀后，再教你。”
    “连爸爸也要钻研两天？”洛洛呆愣了下。
    看上去，这七影魔刀的难度很高的呀？
    “因为爸爸知道的是完整的七影魔刀，七影魔刀，难以修行，限制较多，其刀术诡怪，理论上可领悟出七种神通术法，可惜，当年爸爸的师兄，也仅仅领悟出三种神通。”苏辰微微摇头：“的确要钻研一下如何修行，有的功法，修行不慎是会伤身的。”
    “哦哦，知道啦。”洛洛点点头。
    她在爸爸面前，是一如既往的乖巧模样。
    神通收发随心，是战力在术法之上的手段，而一个人的最强神通，便是天赋神通。
    在苏辰看来，洛洛的主要目标，还是提升天赋神通。
    所以关于七影魔刀的事情，他并不着急。
    关键这东西，有点难学啊。
    当天夜里。
    东湾市，一栋别墅中。
    陈仲仁正坐在客厅中，在他面前，有两位中年人，他们正喝着茶。
    陈仲仁属长脸，有点眉清目秀，样貌还不错，他看着身前两人，笑着说道：
    “南岛的一些大赛选手，我都看了战斗视频，除了关谷帅，其他人，我都有把握对战。”
    一位平头中年人，神色迟疑了下：“如果抽签碰到了关谷帅呢？”
    “遇到他？”
    陈仲仁闭上双眼，数秒钟后，他睁开眼，微微摇头：“我和关谷帅，四六开，我略占劣势，他赢面较大，但不在擂台上，没有到最后一刻，胜败都是不确定的，我也有机会，可以赢他。”
    “那就好。”
    头发略长的中年人笑了：“你们应该都可以晋级的，区域赛，对你们来说，还没难度，甚至你有很大的希望，可以冲击全球前百的名次，只要能到前百，至少都能拿到两个四阶灵宝，有灵宝相助，会给你的战力，带来很大的提升。”
    “此战，我会全力以赴。”陈仲仁点了点头，他的眸中，闪过一丝惊人的战意：“不管谁是我的敌人，哪怕是关谷帅，我也要让他们成为我的踏脚石！”
    “......”
    海湾市。
    一个山庄中。
    “古帅，这山庄，一个月都属于你，该怎么修行就怎么修行，想要什么，都可以和我说。”
    一位五十多岁的秃顶中年人，笑着和关谷帅说道。
    “多谢刘伯。”关谷帅点点头。
    “以我们的关系，客气什么？”刘伯笑道：“古帅，这次南岛区域赛，对你来说，有没有什么压力？我听大家说，陈仲仁实力很强，他是东湾大赛第一人，还有西云市的刘婧红，声望很高，廘城的苏三岁，更是常年在龙卫榜前列的高手。”
    “他们的战斗视频，我都看了。”
    关谷帅淡淡的说道：“也就一个陈仲仁，能和我打一打，西云市刘婧红，我出五成功力就可赢她，至于廘城苏三岁，她还不行，不过是个小孩罢了，对她，我一成战力，就可胜之。”
    “这......”刘伯神色迟疑：“有那么夸张吗？我在廘城看到了苏三岁的决斗，她的术法很精妙啊。”
    “外强中干，掌控力不行，她不是神境，能赢了一个神境前期，已是极限。”关谷帅摇了摇头。
    “那我就放心了，下个月的区域赛，古帅你定可以惊艳南岛，在全国决赛取得成绩，征战全球总决赛！”刘伯大笑道。
    “全国决赛......很难。”
    关谷帅深吸口气，他的脑海中，闪过了刚刚看到的一则视频，他喟然一叹：“光是冰城童山火，就如同一座大山，横在眼前，像他那红惊艳强者，还不知道有几个呢，想要在全国拿到前十的名次，必定是练气期才可行，我如今的境界，还不够。”
    “全国前十......”
    刘伯点了点头：“能拿到全国前十，真的就是传奇人物了。”
    全国前十，谁不想当？
    一旦名列前茅，将功成名就。
    万众瞩目的赛事，惊人的奖励，对全球天骄，都是一场致命的诱惑。
    不知多少人，为了目标而努力着。
    夜里，洛洛日常修行中。
    到了凌晨时。
    洛洛盘坐在灵妖鼎上方。
    小公主的头发，忽然无风自动。
    在她周围，涌现出一股能量波动。
    “突破了嘛？”
    洛洛体内的妖丹，凝实了很多，其经脉中的能量强度，比之前强了数倍。
    “呀！”
    “的确是突破了呢。”
    洛洛有点小惊喜。
    她立即体会身体的变化。
    身体强了很多，她对天赋神通的领悟和感知，也提升了不少。
    突破所带来的，是全方位的提升。
    她的武道境界，也突破到了大宗师中期境。
    “爸爸给的天元丹，效果好好啊。”
    “还够我吸收好多天呢。”
    “继续修行吧，区域赛，可阻挡不了我的脚步，我的目标，是全球总决赛~”
    洛洛很快又进入到了修行状态。
    苏辰曾说过，天才是百分之九十九的汗水加百分之一的天赋，他又说洛洛可以用百分之一的汗水，就可以达到前者的效果。
    其洛洛的资质，可见一斑。
    小公主仅仅修行数日，便有所突破。
    这才是开始！
    次日早晨，吃早餐的时候。
    “爸爸妈妈，我突破了！”洛洛扬起小脑瓜，脸上是甜甜的笑容，正等待着表扬呢。
    “哎呦，我女儿厉害啊。”苏辰哈哈大笑：“真不错，这么快就突破了，抡修行，还得是我女儿啊。”
    “咯咯咯......爸爸你真会说话，这么会说，就多说几句嘛。”洛洛痴痴地笑着。
    苏辰笑着摇摇头：“行，多说几句，我女儿可爱漂亮，天赋高......”
    几句话，让洛洛在早晨，就有了足够好的心情。
    “行了，别臭美了，吃饭吧。”叶青柠提醒道。
    “哼，就臭美。”
    洛洛禁了禁小鼻子，对叶青柠做个鬼脸。
    一家三口开始用餐。
    饭后，休息片刻。
    苏辰便教洛洛练武，巩固刚突破的境界。
    几天的时光，一晃而过。
    十一黄金周，很快便过去了。
    全球武道大赛，各种视频，在网络上疯传，热度持续上涨。
    甚至很多人聊天的话题，都围绕着很多地方出现的年轻强者来聊天。
    十月八日。
    洛洛早晨去上学了。
    修行不是唯一，上学和修行，也可以劳逸结合。
    来到班级后。
    “三姐！”
    何路看到洛洛，兴奋的不行：“几天不见，我都想三姐了啊，对了，三姐，你看武道大赛了吗？太厉害了，我这几天，全都在家看电视了，哪都没去。”
    “哦，那你还挺闲着的嘛。”洛洛随口回应声。
    “我也想成为强者，说不定，下一届的全球武道大赛，三姐你就可以看到我的身影了。”何路拍了拍自己的胸脯。
    他搞怪的模样，在班级里，惹来了不少笑声。
    “行了，安静一下。”
    班主任江淋，从门外走来，她的手里，捧着几沓卷子。
    这一刻，班级安静了下来。
    第一次月考的成绩，要下来了。
    很多同学，激动又期待。
    “大家的成绩下来了，还不错，因为是小月考，没成绩单，下个月的期中考试，会有正式的成绩单，等期中考试后，也会开一次家长会，所以这次的成绩，仅代表你们第一个月的学习成效，要在家长面前得到褒奖，接下来的一个月，要继续努力。”
    江淋说完，便露出了笑容：
    “说一下整体成绩，我们二十八班，在全年级，成绩排名第二。”
    说罢，江淋带头鼓掌。
    “哇！”
    同学们纷纷欢呼。
    年级第二，已经是非常好的成绩了。
    “再接再厉哦，我们距离第一名，差距很小。”
    江淋笑着说道：
    “说一下个人成绩，这次，老师要着重表扬一个人，她有五科满分，其余科目，仅仅扣了几分，她是全年级第一，超越第二有三十六分。”
    “昨天老师开会的时候，校领导数次表扬她。”
    “让我们恭喜......苏洛洛同学！”
    当成绩被说出后。
    班级里，忽然陷入了寂静。
    五科满分？
    其余科目，也只是扣了几分？
    好厉害！
    “哇哦......”
    班级里再次发出了欢呼声。
    一阵雷鸣般的掌声，专为洛洛而响起。
    “我的天啊！三姐，这这这，这是你的成绩？”
    何路一脸惊呆的样子：“你你，你不是说考的一般吗？”
    “对呀，不是扣了几分嘛？”洛洛点点头。
    噗嗤！
    扎心了！
    何路呆呆的看着洛洛，一时间，感觉太别扭了。
    他还以为，爱玩的三姐，成绩和自己旗鼓相当呢！
    这时候。
    江淋脸上的笑容，淡了很多：
    “老师还要点名一个人，他呢，在班级里拖后腿，成绩实力垫底，上课总走神，下课也不好好学习......何路，你左右看什么呢？说的就是你！”
    何路原本还猜测，这个垫底的会是谁？
    甚至他刚刚还和一个最后一排的男同学，挑了挑眉，意思是：说的该不会是你吧？
    结果......小丑竟是我自己！
    噗嗤！
    再度扎心！
    何路看着讲台上自己的老妈，一时间，露出了尴尬的笑容。
    “接下来这个月，好好学习，不然你家长会的时候，你看你爸要怎么被批评！”
    江淋神色严肃的说了句。
    殊不知，这句话，让其他同学吓了一跳！
    我去！
    考试成绩不好，家长是要挨批的！
    家长挨批，那距离自己挨批还会远吗？
    要好好学习，最起码，不能垫底啊！
    “好了，现在先分座位，老师点一下前十名。”
    “苏洛洛，何常，周小路......”
    当十个人站起身后。
    江淋微笑着说：“你们可以选择自己的座位，这是你们的特权，先从苏洛洛开始。”
    洛洛点点头：“老师，我就坐在这里。”
    “好。”
    江淋又开始让下一个同学选择座位。
    除了洛洛外，其余九个同学，选的都是前三排的位置。
    其余人，按照成绩分作。
    “我倒数第一，我就坐这儿了。”
    何路压根也懒得挪地方。
    反正都是最后一排，其他同学，也不介意，直接坐在了旁边的位置。
    对于这种事情，江淋也没说什么。
    何路学习再不好，也是她亲儿子。
    能和苏洛洛同桌，也可以带动他的学习，毕竟，他虽然是倒数第一，但整体成绩，若是放在普通班级的话，还是能排在中游。
    分作结束了，由班长安排发放考试的卷子。
    洛洛的右手，拄着小脑瓜，看着窗外的天空。
    全球武道大赛......上学......
    洛洛思考着，自己会在全球武道大赛走到哪？
    而她的学业，初中，高中，大学......
    细想一下，洛洛对未来，还有着期待呢，她看着窗外，心中暗想着：
    ’不知道我什么时候，可以长成妈妈那样的大长腿，我现在的个头，也太矮了嘛，都快要是班级里最矮的了，哼......’
    