    “就凭我！”
    诏彭三冷笑一声，他手持长剑，指向洛洛。
    场上安静了下来。
    似乎连观众都看出，擂台上的针锋相对。
    擂台上的倒计时，还剩下三十秒钟。
    不远处，其余九位已经晋级的选手，正注视着主擂台。
    黎帆轻吸口气，心中暗暗感慨：
    ‘没想到，诏彭三竟然会选择她。’
    ‘苏三岁是苏长风的女儿，以苏长风的手段，定然会教她很多本事。’
    ‘可是......她才十一二岁，纵有一身本领，境界的差距，终究无法弥补。’
    ‘这场战斗，不好说。’
    洛洛终究还是太年轻了。
    以她苏三岁的名头，获得了大部分观众的支持。
    可是，在场九位已经晋级的选手，全都更看好诏彭三。
    “十招之内，诏彭三必赢。”
    有一人开口说道：“诏彭三的战力，略强我一些，我们九个人里，诏彭三绝对排在前三，他选中了苏三岁，苏三岁的预选赛，要以失败告终了。”
    “是啊。”
    身旁男子微微点头：“诏彭三是玄门神境，他精通太乙玄术，甚至太乙剑法，也达到了炉火纯青的层次，苏三岁要和他打，没希望。”
    说话间，男子又摇了摇头：“不过，苏三岁很年轻，若是给她五年时间，应该可以和现在的诏彭三斗一斗了。”
    听到身旁几人的话语声。
    黎帆暗暗认可，他心中微叹：
    ‘只有到了神境，才能更好的掌握神通术法，武学秘术和神通比起来，差的很远，苏小公主，才是大宗师境，她的神通，威力还不到火候。’
    以境界来看，大部分武者，到了神境，才开始大展神威。
    只是这‘大部分’武者，洛洛并不在列。
    ”苏三岁加油！”
    “苏三岁！”
    “苏三岁牛逼！”
    “......”
    在场的观众，对洛洛有更多的好感，他们纷纷呼喊着。
    苏辰，叶青柠，陈诗妍，李诚，林青依等人，坐在观看台上，静静的看着。
    随着时间的流逝。
    苏辰的心，也微微悬了起来。
    他自己交战的时候，有的只是燃烧的热血，冷静，凶猛。
    可是自己的女儿，在擂台上要面对一个高手。
    苏辰的心情，罕见的有了一丝紧张。
    这才是预选赛啊！
    苏辰并未注意到自己的情绪，他的双眼，紧紧地盯着擂台。
    同时，在廘城观看电视的人们，眼神都放在了倒计时上。
    “五，四，三......”
    当倒计时清零后。
    叮~
    一道清脆的声音，在擂台上传出。
    刷！
    诏彭三手持长剑，向前冲刺过去。
    他速度极快，转眼即逝，便来到了洛洛的身前。
    洛洛眸中光芒一闪。
    她右手拿着一把三尺青峰。
    青色的长剑，是一阶灵宝，参加这次的武道大赛，洛洛也没打算用高阶灵宝来对敌。
    诏彭三提剑一刺，直奔洛洛袭来。
    洛洛侧剑，由下而上。
    铛！
    金属碰撞的声音，响彻开来。
    诏彭三的银剑偏离轨迹后，他翻身横向一劈。
    洛洛再提剑抵挡。
    唰唰唰......
    诏彭三的攻势，越来越快。
    但洛洛自小和苏辰学武，剑道掌握的娴熟。
    一场惊险又炫目的剑道对决，在擂台上展现开来。
    看着看着，在近处的九个晋级选手，其神色有些惊讶。
    “诏彭三的太乙剑术，讲究的是诡异，招式看似很乱，实则无招胜有招。”
    有人神色凝重，低声说道：“我和诏彭三，曾切磋过一次，他的太乙剑术，稍有不慎，便会中招，可是，打了这么久，他竟然没能拿下苏三岁，看来苏三岁的剑道，有高人指点啊，她施展的，应该是无极剑术。”
    “太乙剑术和无极剑术，两大派系的对决啊，精彩！”身旁男子目中光彩夺人，看的专心致志。
    “但是......诏彭三只动用了太乙剑术，他的神通术法还没打出呢，这是在戏耍对手？”一位白衣男子皱了皱眉：“不，不对！你们看诏彭三的步伐，他的脚步，落在擂台上的位置，有玄妙。”
    “嘶！”
    黎帆看过去一眼，顿时便倒吸一口寒气。
    “太乙玄术！”
    黎帆神色震撼：“没想到，诏彭三竟然会这样悄无声息的布局，他正在准备着玄术杀招，他的每一步，落下的位置，都有精算，看来，他和苏三岁的对敌，包括苏三岁的格挡、反击，都算计在内！好可怕的一个对手！”
    将敌人的招式算计在内，这明显是实力上的压制啊！
    当局者迷，旁观者清。
    他们完全是放松的心态，来看这一场对决。
    若是换做对手是诏彭三，在他激烈的剑术中，怕是要疏忽这一点。
    观看台上。
    林青依皱起了眉头：“这个诏彭三，有点阴险啊？”
    “谁说不是呢！”慕容痕脸色微沉：“偷偷摸摸的施展神通，也不敢光明正大的打，看的老子真是来气，他奶奶个腿的，等擂台战结束，老子非得去砍他两刀。”
    陈无锋沉声说道：“以大欺小算什么本事，看着吧，就算他偷偷施展神通，公主也挡得住。”
    在众人的目光中。
    诏彭三的太乙剑术，和洛洛的无极剑术，打的平分秋色。
    但因为境界的差距，洛洛稍微落了下乘。
    她不断被压迫身位，缓缓靠向擂台的东北部角落。
    “呵呵。”
    诏彭三看着洛洛，冷然一笑：“剑术还不错，但是不够，你这点本事，是怎么走到前十的位置？”
    “你很快就会知道了！”洛洛冷哼一声。
    诏彭三突然停手，他摇了摇头，神色不屑的说：“你的反抗是徒劳的，你中招了。”
    只见诏彭三左手一抬！
    哗啦啦！
    在擂台的地面各处，升腾而起一股璀璨的能量。
    “斩法之剑。”
    一柄半透明，足足有三米长的淡青色剑体，在十米空中形成。
    而洛洛的脚下，有十余道能量，捆锁住她的脚腕。
    “斩！”
    诏彭三意念微动。
    法剑由上而下，猛刺而来！
    神通术法的气息，荡漾着。
    洛洛站在原地。
    有那么一瞬，她在反思着：
    ‘我没有察觉到他刚刚在施展神通。’
    ‘我和高手交战的经验太少了嘛？’
    ‘我都算中招了，对敌的时候，明明很警惕呢。’
    对战经验少，没看出来。
    洛洛想了想，那就用神通来对决吧。
    这一刻，淡青色长剑，正奔着洛洛袭击而来。
    甚至近处的几个观战选手，都纷纷摇头，他们觉得，这一击，苏三岁绝对要输了。
    然......
    洛洛的眸子里，闪烁起一股精光。
    “斩法之剑？看上去不怎么样。”
    洛洛冷哼一声。
    神通巨口！
    哗啦啦！
    一张无形的波动，从洛洛身前涌现而出。
    在空中，有着道道声浪般的纹路，通过纹路，大家似乎看到了一张巨大的嘴巴！
    像是巨齿鲨，从海面突然破水而出，高高跃起，张开大嘴，吞噬猎物般。
    巨口神通，是洛洛最熟练的神通术法。
    一口，将斩法之剑，吞入其中。
    咔嚓！
    巨口的吞噬能力，瓦解着斩法之间的能量。
    但诏彭三的神通，不是很容易瓦解。
    诏彭三挥出一道剑芒，破掉了巨口神通后。
    斩法之间，仅存十分之一的能量，依旧来袭。
    “鹰爪！”
    洛洛的第二个神通打出。
    将斩法之剑，撕裂在低空。
    狂暴的能量，化作狂风，在擂台上吹拂着。
    洛洛的衣衫，微微晃动。
    她脚下的捆锁能量，在狂风的吹拂下，纷纷断开。
    “哦？”
    “没想到，你竟然能化解我的神通。”
    诏彭三笑了：“是我低估了你，可惜，刚刚只不过是开胃菜罢了，苏三岁，你没资格，站在这个擂台上，能输在我的手里，对你来说，是很荣幸的事。”
    刷！
    诏彭三动了真格的。
    神通虚步！
    让诏彭三的身影，在擂台上留下道道残影。
    身法神通展现而出。
    “太乙剑气！”
    诏彭三接连施展神通术法，欲要一鼓作气，拿下洛洛。
    短短瞬间，整个擂台上，都布满了惊人的剑意。
    仿佛下一瞬，从任何方向，都可能会有剑气汇聚来袭。
    唰唰唰！
    一道道剑光闪烁。
    诏彭三的剑光，配合太乙剑意，杀招不断。
    洛洛一时间，面对五道剑芒。
    ‘巨口！’
    ‘鹰爪！’
    ‘无极剑芒！’
    洛洛接连抗衡。
    可她很快，便陷入了诏彭三的攻击节奏中。
    “玄术、封印！”
    诏彭三的玄术，很奥妙。
    其封印之力，落在了洛洛的身上。
    洛洛只觉身体的能量，流转的速度，变得非常缓慢。
    这种状态下，再面对诏彭三的招式，已经不够看了。
    “小兔崽子，敬酒不吃吃罚酒！”
    诏彭三冷厉的话语声，响彻洛洛耳畔。
    不知不觉间，诏彭三出现在洛洛的身后。
    这一刻，他举起了手中长剑！
    这一刻，苏辰的目光如同凝固般，他屏住了呼吸。
    叶青柠的眼神，挂上了一抹紧张！
    甚至陈诗妍，白芊芊，沈新月，忍不住站起了身。
    她们差点惊呼出声：危险！
    “你算什么东西？”
    洛洛的大眼睛里，挂上了凶戾之色：“敢和我口出狂言，找死！”
    哗啦！
    洛洛的左手前方，突然汇聚一道青色光芒。
    光芒深邃，如同鬼魅之光。
    天赋神通：龙鳞盾！
    这像是一片闪闪发光的龙鳞。
    洛洛左手持着龙鳞盾，右手长剑横扫，打出一道剑芒。
    轰！
    诏彭三的杀招，轰击在洛洛的龙鳞盾上。
    仅仅引起了一层波纹。
    交战无果，诏彭三脸色微微一变。
    “这是什么神通？”
    防御力，太过惊人。
    他处心积虑，打出的绝杀招式，竟然被这样轻易的阻挡。
    “不好，快退！”
    诏彭三忽然间，感受到了一股危机。
    他有些毛骨悚然，虚步再现，诏彭三欲要闪避开。
    可是晚了！
    巨口神通，由下而上，将诏彭三吞入嘴里。
    在巨口中，诏彭三的速度，受到了很大的阻碍。
    可是巨口神通对他而言，破解，并非难事。
    一道剑意降临，将巨口打散。
    这一刻，洛洛扫出的一道剑芒，降临。
    诏彭三再次抵抗，他在防御中，想着对敌的招式。
    然而下一秒！
    洛洛将龙鳞盾，砸了过来。
    一片龙鳞，在诏彭三近前燃爆而开！
    “嗷！”
    仿佛是龙吟声，刺入诏彭三的脑海。
    让他的意识，顿时有些模糊。
    ‘魔音攻击！’
    ‘竟然还有灵魂攻击！’
    诏彭三心中微寒。
    万万没想到，眼前这个苏三岁，竟然有如此多的手段！
    同一时间。
    近处的九个人，看呆了双眼。
    “不，不对劲！”
    “我们预料错了！”
    “苏三岁的实力，没那么弱！”
    “我的天，她爆发实力后，竟然这么强？”
    “在我们九个人中，苏三岁，绝对排的上前三，甚至她有可能赢了诏彭三！”
    几人惊醒一般。
    看的瞠目结舌。
    尤其是黎帆，心中仿佛压着一口气：
    “好可怕的神通，不愧是苏长风的女儿，我之前以看待常人的目光看待她，大错特错啊！”
    在现场的观众们，看的惊呼声一片片响起。
    电视机面前的人们，专心制止，等待着绝杀时刻！
    正当龙鳞盾，燃爆开来。
    让诏彭三震耳欲聋的声音，响彻之后。
    “掌心雷！”
    一道雷电，从洛洛的左手心，灌入了诏彭三体内。
    滋啦！
    诏彭三站在当场，身体抽搐起来，嘴里发出了被电的声音：呃呃呃呃呃......
    “敢小看我？”
    “掌心雷！”
    洛洛的第二道雷电，落在诏彭三的体内。
    诏彭三，在擂台上，手脚不听指挥，当场尬了一段机械舞似的。
    “对我不敬，不打死你，都算我手下留情了！”
    “掌心雷！”
    “掌心雷！”
    “......”
    洛洛接连打出六次掌心雷。
    雷电不断灌入诏彭三的身体。
    让诏彭三的头发，根根倒竖！
    诏彭三，终于躺在了地上，身体抽搐，口吐白沫，一副凄惨模样。
    “赢了！”
    苏辰漏出了笑容。
    “哈哈哈，小家伙厉害呀！”叶青柠开心的笑着。
    “赢了赢了赢了！”陈诗妍，白芊芊，陈无锋等人，兴奋的不能自已。
    唯独林青依，她欣慰的摇摇头。
    她没想到，作为天雷宗的顶级术法之一的掌心雷，被洛洛领悟成自己的天赋神通后，竟然能把人电成这副德行。
    看样子，洛洛掌心雷的威力，要比她曾经大宗师境时，强出数倍啊！
    