    “女儿啊。”
    傍晚，练功房内，灵妖鼎安置在一处，苏辰站在洛洛身前，正教导着：
    “你学习的武学手段，妖族的传承手段，已经够多了。”
    “温故而知新，这些知识，都可以让你得到提升，简单的说，学识过多，并未彻底掌握，属于杂而不精。”
    “但这种情况，很好处理，勤加练习就可以了。”
    “你有演武空间，在里面不断领悟，会学习到很多新的东西。”
    “至于第二点，便是身体的情况，你属狐族，按照狐族命理来说，你才一岁多，狐族三岁开始，才会接触修行，虽说有点过早修行，但你得到了始祖传承，神通自生，你的实力暴涨期还没到，过于揠苗助长并不是好事，所以你的修为境界，不过急于提升，一定要扎实进步。”
    “第三点，是天赋神通的修炼，你的天赋神通成长性很高，尽可能的强化它们，让它们得到蜕变。”
    “这枚天元丹，你服用后，就可以开始修行了，丹药的效果，应该够你吸收一个月的了。”
    苏辰拿出了一枚丹药。
    天元丹，是他目前修行的用品，数量不多了。
    但洛洛小公主要修行，苏辰当然是拿出最好的资源。
    洛洛抬着小脑瓜，眨巴着大眼睛，看着苏辰，很认真的听着。
    “我知道啦，爸爸，那我开始修行喽。”
    洛洛结果丹药，服用后，便飞跃到灵妖鼎上方，盘坐虚空，开始进入修行状态。
    苏辰和叶青柠，坐在不远处的椅子上。
    叶青柠挥挥手，从门外飘来两杯红酒。
    碰杯后。
    叶青柠小酌一口，她微微一笑，看着洛洛的眼神充满了感慨：“小家伙都开始努力修行了呢。”
    “是啊。”苏辰笑了笑：“女儿要长大了，一晃这么多年。”
    “差得远呢。”叶青柠莞尔一笑：“按照狐族年龄来说，她还小，哪怕按照人族年龄，她还要六年多，才算成年。”
    苏辰耸肩一笑。
    “老公，你觉得洛洛，这次武道大赛，能不能那个全球前十？”叶青柠的神色有些期待的问道。
    “哈哈哈，我女儿一旦认真起来，拿个全球第一，不过分吧？”苏辰笑了。
    “这么有信心？我的预期，觉得前十就好了，可是，这么多人参赛，别说前十，全球前百名，难度也很高。”叶青柠微微摇头。
    “难度当然很高，全球前百，肯定都是练气境。”
    苏辰沉吟了下：“不动用灵宝的情况下，难打。”
    叶青柠沉默了，她将杯中酒水喝光，看着洛洛的身影，轻声说道：“如果洛洛的血脉能量，会爆发一次的话，短时间内，她会提升很多，在武道大赛能走的更远，如果只是按照现在的进步来看，的确会很难。”
    “不管能走到哪，这次的大赛，对洛洛来说，都是一次磨砺。”苏辰微微一笑：“我相信我女儿可以的。”
    “难怪洛洛那么依赖你，你对她啊，简直是宠上天了。”叶青柠抿嘴笑着。
    “那必然啊，她可是我的贴心小棉袄。”苏辰笑了笑。
    “看洛洛的状态，估计要修行到明天早晨的，亲爱的苏先生，我也想修行了~”叶青柠的眸光，有着一丝异彩。
    “走！”
    苏辰起身，拉着叶青柠纤纤玉手，走出房间。
    回到自己的卧室后。
    将叶青柠仍在床上，她婀娜多姿的身体，在床上弹了两下，其上衣勾勒出的丰满，微微颤动。
    苏辰的右手，从叶青柠的脚腕，开始向上撩拨，他稳住了叶青柠的粉润红唇......
    前半夜，苏辰占据着绝对的主动。
    后半夜......
    “没力气了？”
    “有！”
    “要不然休息会儿吧？”
    “休息什么？我威猛的很。”
    “......”
    十月二日。
    廘城，雨天。
    绵绵细雨，淅淅沥沥的下着。
    天王府的车队，很快抵达体育馆。
    体育馆，人满为患。
    洛洛依旧是昨天的打扮。
    她经历了一夜时间的修行，精气神十足。
    抽签很快开始。
    两千五百多人，要淘汰一半。
    接下来的赛程，进度会比昨天快很多。
    洛洛的第一个对手。
    来自于武道世家的一位年轻的武道宗师前期境。
    这是一位二十岁出头的女生。
    “苏三岁。”
    她看着洛洛，脸色上尽是紧张之色。
    当倒计时结束后。
    她率先动手，靠近洛洛。
    然而，洛洛仅仅横踢一脚。
    气浪便将对手踢的飞离擂台。
    “我输了。”
    擂台下，女子一脸苦涩的笑容。
    差距太大了。
    苏三岁，可是廘城夺冠的热门选手。
    她本以为，自己运气好的话，可以进入廘城前五百名次。
    结果.......当她看到抽签的人是苏三岁，败局已定。
    “承让。”
    洛洛在擂台上，微微点头，便跳下了擂台，干净利落的取得了胜利。
    这一轮，淘汰了一千多人。
    还剩下不到一千三百人。
    中午十二点半。
    今天第二轮抽签开始了。
    “我这次的对手，是一个大宗师呢。”
    “看看他能不能给我带来一点压力。”
    洛洛很快上了擂台。
    因为有林青依这位干妈，她每个对手的资料，都很快知晓。
    因为武道大赛，只有名字，并没有境界信息什么的。
    只不过，很多参赛选手都在观察，他们对廘城的一些强者，也逐渐知晓。
    洛洛在擂台上，和一位大宗师后期境的选手大战起来。
    洛洛只是在施展武学手段。
    无影腿，闪行步等等。
    可是对手，接连施展武学术法。
    武学术法，是次于神通的手段。
    洛洛掌握的术法，很多很杂。
    小公主开始反击，一个个术法手段，迷乱人的双眼。
    刷！
    一片红色霞光闪烁。
    洛洛一击，将对手逼下了擂台。
    “不愧是苏三岁，厉害！”
    男子点了点头，眉宇间有些不服输，留下一句话，便转身离开，看样子是要回家连夜修行呢。
    第二轮过后，还剩下六百六十人。
    在下午三点钟，开始第三轮抽签。
    “这次的对手叫张力。”
    “青海湾张家人，也是一位武道宗师前期境。”
    林青依将对手的消息说了出来。
    “知道啦。”
    洛洛呵呵一笑，便前往擂台。
    其实知不知道这些消息，也没什么用处，只是可以让她提前知道些对手的实力境界，只要上了擂台，战斗始终是要打的。
    轻松的赢下战斗，第二天的预选赛结束了。
    回到天王府，吃晚餐时。
    “三百三十人，明天打。”
    叶青柠一边喝着红酒一边说道：“第一轮淘汰一半，剩一百六十五人，第二轮有个轮空，剩八十三人，第三轮也有一名轮空，剩四十二人，第四轮剩二十一个人，二十一人，怎么选出前十呢？”
    餐桌上，有十几个人，陈诗妍，白芊芊，叶鹰等人，都在这里。
    李诚闻言后，笑着说：“我打听了一下，二十一人的时候，有一个人轮空，剩余的人，胜利者是前十名，最后，那一个轮空的人，可以在前十名的人中，选择一个对手挑战，胜利将会取而代之。”
    “奥，原来是这样。”叶青柠微微点头：“那就没什么疑问了，明天一共会打五轮，现在剩下的选手，大部分都有些实力，洛洛，明天可要认真打哦。”
    “肯定的呀。”洛洛微微点头。
    ”多吃点，补充营养，也不要太着急。”江柔微笑着说道。
    “知道了外婆。”洛洛笑嘻嘻的说：“我不着急，而且现在才是预选赛，根本不用担心的。”
    夜晚，洛洛也不去抓鬼了。
    彻夜修行。
    她继续吸收着天元丹的能量，同时在自己的演武空间，不断参悟从林青依那里学来的各种妖族手段，温故而知新。
    当天夜里，洛洛成功领悟出一个新的天赋神通。
    甚至连武道境界，都有要突破到大宗师中期境的意思。
    “哦豁，廘城的决赛要来喽。”
    次日清晨，洛洛睁开眼，双眸中闪过一丝白光。
    上午七点多。
    天王府众人，来到体育馆。
    坐下后。
    九点钟，大赛正式开启。
    第一轮，洛洛面对的是大宗师后期的武者。
    看着洛洛在擂台上打斗。
    苏辰不断点头：
    “不错。”
    “武学手段很高明，运用的很好。”
    “凭借武学术法，她就可以赢下这场。”
    苏辰话音落下，过了一分钟。
    洛洛以压倒性的优势，取得了胜利。
    第二轮，第三轮......
    下午四点钟。
    偌大的场地，只剩下二十一人。
    “抽签开始！”
    “轮空者，诏彭三。”
    “其余抽签的人，在各自擂台上可以准备开始了。”
    十个擂台上，站着二十位选手。
    洛洛的对手，一位大宗师巅峰境的人。
    激战三番。
    洛洛发现，凭借武学手段，她始终在劣势。
    于是，洛洛开始拿出了天赋神通。
    “巨口！”
    “鹰爪！”
    两大神通，被洛洛打出后，配合武道秘术。
    巨口能量，将对手的招式绝学吞没，鹰爪正面击中对方，配合洛洛的无影脚，将对手卷下擂台。
    “晋级成功！”
    叶青柠握了握双拳。
    苏辰的嘴巴，都要合不上了。
    当女儿在擂台上胜利的一刻，苏辰和叶青柠的高兴，发自内心。
    “这就是我的女儿。”
    苏辰目光闪亮，他忍不住站起身，为洛洛而鼓掌。
    哗啦啦！
    一时间，在天王府众人的带头鼓掌下，场地内的一方，掌声雷动。
    “咯咯咯......”
    洛洛在擂台上，看着苏辰的方向，发出了悦耳轻盈的笑声。
    开心，高兴！
    而其他擂台上，依旧有人在大战。
    神境强者黎帆，他的对手，也是一位神境强者。
    交战的波动很剧烈，打了整整十分钟，黎帆以微弱的优势，取得了胜利。
    “你很强，甚至在全国决赛，你也可以发光发彩，可惜，这一战你输了，我略胜三分，险胜了你。”
    黎帆抬起右手，拍了拍自己的胸口，以示敬意。
    他的对手，神色有些落寞，点了点头，便转身下了擂台。
    “好，目前前十名，已经有了选手。”
    龙堂长老的声音，传荡开来：“接下来，就是最后一战，半个小时后开始战斗，诏彭三，你要选择哪位对手？”
    十位选手，站在各自的擂台上。
    在场地边原的诏彭三，眼神来回扫视。
    此刻，场上逐渐寂静。
    十秒钟后。
    诏彭三咧嘴一笑：“我喜欢做一些有挑战性的事，赢弱者，没意思，苏三岁，你常年在龙卫榜单上排名前十，甚至数次登顶，和你齐名的人，都是些练气境修士，这一战，让我来领教一下你苏三岁的本事。”
    “嗯？”
    洛洛一愣，没想到对手，会选择自己。
    “哦？”
    苏辰和叶青柠对视了眼。
    这个结果，让他们也颇为意外。
    廘城其实很小，台上的十个选手，有八位神境，一位大宗师巅峰境和洛洛。
    除了他们十人外，就剩下诏彭三一个神境了。
    他大可以选择那个大宗师巅峰来打。
    “不，那个诏彭三，不像是说的那样。”
    叶青柠眉头微皱：“洛洛刚才交战的时候，我感受到她的血脉气息有了一丝波动，她武道境界的气息，可能被诏彭三察觉到了。”
    苏辰并未说话，他的眼神，定格在诏彭三身上。
    此人有些三角眼，看上去给人的第一印象，有点奸猾气质。
    天王府众人，有着低沉的议论声。
    “选谁不好，选公主？”
    “不知道他咋想的？”
    “服了！”
    原本他们都在庆祝洛洛晋升名额。
    可突然间，神境诏彭三挑战洛洛，让他们的心，又悬了起来。
    半个小时的休息时间，很快过去。
    共有四个摄像机，对准了洛洛所在的擂台。
    这一战，要被直播出去的。
    电视机前，不知多少人，在关注着廘城的决赛大战。
    很快，诏彭三跳上了擂台。
    擂台的周围，荡漾起一层波纹。
    守护阵法，已经开启。
    “苏三岁。”
    诏彭三动了动手腕，他拿出了一根黑色长棍，看着洛洛，低沉一笑：
    “真没想到，你竟然只是大宗师前期境，看上去，以你的个头来说，也就十岁出头？你能常年在龙卫榜前十，背后肯定有很多人在支持你吧？”
    “你想要说什么？”洛洛依旧是黑色运动服，鸭舌帽和口罩的打扮，她灵动的眼睛，紧紧地盯着诏彭三。
    诏彭三笑了，仿佛是胜利般的笑容，他缓缓说道：
    “我最看不惯，你这种靠着背景人脉来维持排名的人，以你的境界，单打独斗，恐怕连龙卫榜前百都排不进去，呵呵，这次，你的名额，我要了！”
    洛洛的大眼睛，挂起了一抹凶戾之色：
    “就凭你？”
    