    擂台区周围。
    有着少许座位。
    全国共有三百二十人，参加国内决赛。
    在场十万人观众，甚至有不少来自国外的武道人员。
    全球诸多的国家中，龙国武道界，属于全球顶级之一，其年轻天骄代表的战力，当属顶级。
    周围一些小国，索性来龙国观看，他们似乎都知道，自己国家的选手，在全球总决赛上，根本打不出什么浪花。
    场面一片哗然。
    观众中，有的是情侣，有的是一家人，更多的则是武道实力的队伍。
    “这次，魏长安要拿出他的最强战力了吧。”
    “他可是战力排行榜的第一人。”
    “童山火，南洪，周态然，风罗，严格扬，他们的实力都很强。”
    国内决赛，看点太多了，现在还不知道具体的规则是什么。
    很多人，都在默默的等候中。
    三百二十名选手，很快集结一块。
    八点五十五分。
    龙堂一批队伍到场。
    一身长衣的青龙战神，走在队伍的最前方。
    他身上气势不俗。
    到如今，青龙战神的境界是巩基前期境。
    全球武道界中，很多人都在成长。
    “欢迎大家。”
    青龙战神微微一笑，声音如洪，传遍四面八方：
    “我是青龙，我宣布，全球武道大赛，龙国决赛，现在开始！”
    “具体规则如下，三百二十位选手，分成abcd四组，每组八十人，每个选手，会经历四十场战斗，每组排名前十者，在后天决赛日开战。”
    青龙战神目光环视四周，他笑了笑：
    “规则很简单，像你们看过的一些游戏竞技比赛类似，不过，武道大赛的战斗截然不同，它会给你们最直面的视觉冲击。”
    “决赛一共三天，前两天，属于小组赛，第三天的决赛，四十进二十，二十进十，只有两场对决。”
    “闲话少说，现在开始抽签，选手们根据自己擂台号，进行相应的战斗。”
    在峡谷前方，有一块巨大的荧幕。
    荧幕上，开始显现着abcd四个组。
    每个租下方，开始填充一些选手的名字。
    “魏长安在b组，南洪也在b组，哇，强强碰撞。”
    “不过，他们未必能遇到啊，每个人，打四十场次，每个组有八十人。”
    “童山火在a组，周态然在c组，风罗和严格扬在d组。”
    “我去，b组的高手最多了，这是死亡之组啊！”
    “魏长安，南洪，还有战力排行榜名列前茅的其他十几个人，都在b组，他们要争夺十个名额，这太夸张了，b组其他人，估计都要绝望了吧。”
    很多观众们，知道的消息很多，对选手的实力，也有着自己的分析。
    大致的情况，和他们差不多。
    选手中。
    和洛洛同样来自廘城的黎帆。
    看到他自己的名字后。
    黎帆欲哭无泪：
    “我在b组，玩完。”
    黎帆看了眼自己的手机信息，抽签的四十个对手，已经排列出来。
    他看完后，脸色微微僵硬。
    “哎。”
    黎帆叹了口气，他看到不远处的洛洛，走过去，低声问道：
    “苏三岁，你在哪个组？”
    “a组。”洛洛低头看着手机，听到声音后，便回答了句。
    “我在b组。”黎帆轻叹道：“我第一场的对手，是南洪，第二场的对手是魏长安。”
    “是嘛？”
    洛洛嘴角动了动，忍住了笑容。
    小公主抬起头，看着黎帆。
    “咯咯咯......不好意思，实在没忍住，你的运气也太好了。”
    洛洛最终还是笑出了声音。
    黎帆神色无奈：“你的抽签怎么样？a组也有不少高手的。”
    来到全国决赛。
    黎帆看谁，都是高手。
    仿佛这群人，对他来说，是一座座无法逾越的大山，压的他有些喘不过气。
    “我还好吧。”
    洛洛将手机收起，很放松自在的说：“我第一场的对手是童山火，第二场是刘奇繁。”
    “啊？”
    黎帆愣了愣：“那你的运气，也有点低啊，如果运气好......哎，其实想想也是，在场练气境高手，都有近百人了，对我们来说，太难了。”
    洛洛撇了撇嘴：“我可没说难哦。”
    小公主的着装打扮，依旧是黑色运动服，小白鞋，不过帽子戴着妈妈送给她的那款，口罩依旧是邪嘴笑图案的标志。
    毕竟很多擂台，都会同步直播出去。
    到如今，三百多人，每个选手，都有自己的粉丝。
    洛洛对出名不感冒，也就打扮的严实了些。
    “战斗两分钟后开始。”
    黎帆看了眼擂台号：“该去准备了，苏三岁，加油，你是南岛之光。”
    “你也加油。”
    洛洛点点头。
    “我没戏......”
    黎帆苦笑了声。
    他快步走向擂台。
    当看到擂台上，已经站着的魏长安。
    黎帆的双腿，都有些打颤。
    练气境后期魏长安。
    这特么怎么打啊？
    简直是开玩笑一样。
    “你好。”
    黎帆上了擂台后，一分钟倒计时便开始了。
    黎帆神色紧张，他干巴巴的说了句：
    “魏长安，你每场打斗我都看过，你很强。”
    “嗯。”
    魏长安出于礼貌的回应了声。
    “等会......”
    黎帆想说一句请指教，细思极恐，自己不配啊！
    “等会轻点打。”
    黎帆最终这样吐出一句话。
    “好。”
    魏长安惜字如金，但他却露出了一丝笑容。
    或许是感觉对手比较有趣。
    魏长安肤色比较白，有点方脸，看上去刚正不阿之感。
    喜欢他的人很多。
    全场有着一轮又一轮的呐喊声：
    “魏长安！”
    “魏长安！”
    听到这些声音，黎帆其实有几秒，仔细倾听了下。
    最终发现，还是没人喊自己的名字啊。
    他倒是听到了有人喊苏三岁的声音。
    叮~
    第一轮擂台战，开始了！
    “出手吧。”
    魏长安微微点头：“我给你出三招的机会。”
    “谢谢。”
    黎帆心中激动，短短时间内，打出三招神通。
    而后......
    他的神通术法，连近身都无法做到，魏长安身体不动，双眼绽放一股精光。
    光芒四射，一股无形的巨力，将黎帆打下了擂台。
    “魏长安，胜！”
    在巨大的屏幕上。
    b组，第一名，魏长安，1胜，0负。
    黎帆落在擂台下方时。
    他心中有些失落。
    ‘差距太大了。’
    ‘根本没法打。’
    ‘国内决赛的前百名，都进不去。’
    ‘原来，主世界的年轻天骄，会这么多。’
    黎帆心中叹息。
    可是，下一秒，台下响起了一阵惊呼声。
    黎帆转头一看。
    “什么？”
    让他颇为意外的事情，出现了。
    他发现，苏三岁输的速度，竟然比他还要快！
    ......
    一分钟之前。
    洛洛找到擂台后，轻轻一跃，便上了擂台。
    对手童山火，实力很强。
    他留着短发，肤色微黑，有点三角眼。
    童山火淡淡的看着洛洛，眉宇间有些轻挑：
    “你是小萝莉，还是年龄小？”
    洛洛轻哼一声：“和你有关系嘛？”
    “怎么？没关系不能问？”童山火摇摇头：“在擂台上，我可不会怜香惜玉，在擂台下，还可以，怎么样？约一下？我喜欢萝莉，尤其是抱在怀里的那种感觉，一只手，都随便摆弄......”
    “你说什么？”洛洛皱起眉头：“你在找死？”
    洛洛的大眼睛里，有着一抹凶戾之色。
    因为每个擂台，都有阵法保护，里面人说话的声音，穿不出去。
    饶是如此，这些阵法，并不能阻挡苏辰的金焱神魂。
    当苏辰听到童山火的话后，他身体周围的空气，骤然下降，变得有些寒冷。
    就在这时。
    倒计时的时间结束。
    洛洛警惕心很足。
    她第一时间，便要扬起领域能力。
    对付童山火这种战力强的人。
    小心为上。
    可是洛洛的交战经验，对比之下，终究有些少。
    童山火在倒计时只有一秒的时候，他的拳头上，出现了一个红色拳套。
    一拳轰击过来。
    巨大的拳影，在洛洛身前形成。
    拳影有两米高，甚至洛洛的领域，才刚刚施展一半，还未彻底形成。
    面对如此攻击，洛洛反应极快，第一时间施展龙鳞盾。
    轰隆！
    一声巨响，洛洛的龙鳞盾，将童山火的拳影抵挡。
    但小公主的身体，却不受控制，倒着飞出了擂台。
    第一战，结束！
    “童山火，胜！”
    a组，第一名，童山火，1胜，0负。
    洛洛站在擂台下，握了握拳。
    明明警惕心，已经很足了。
    却没有挡住童山火。
    他的威力，连龙鳞盾都扛不住？
    洛洛的眼神，定格在童山火的圈套上。
    “四阶灵宝！”
    洛洛清楚，童山火的神象拳术很强，配合四阶灵宝的拳套，才将她未成形的领域轰开，让她无法抵挡。
    好在，龙鳞盾，抵消了童山火的攻击。
    洛洛知道问题的原因，便转身走向休息区。
    当她刚刚迈步的时候。
    站在擂台上的童山火嘲笑一声：
    “给脸不要，这么菜打什么比赛，回家养猪去吧。”
    “你！”
    洛洛转过头，眼神凶凶的看着童山火。
    “看什么看？”童山火趾高气扬的说：“能和我交手，都是你的荣幸，我方才问的话，是看得起你，毕竟我还不知道，你口罩下的脸蛋长什么样呢，没准是个丑八怪。”
    童山火哪次约小女生，都是一句话的事。
    南岛苏三岁，他看过一场战斗，有些兴趣，可没想到，这个苏三岁，竟然还敢当面拒绝他。
    “童山火！”
    “童山火！”
    擂台周围的观众，很多人都在呐喊着。
    他们不知道具体发生了什么，但有的人察觉到，童山火似乎有点针对苏三岁。
    然而，知晓全部的苏辰，此刻目中金光爆闪。
    “找死！”
    他的女儿，何曾让其他人辱骂过？
    这种感受，甚至比当面骂他还要生气。
    苏辰的心脏，都气的有些颤抖。
    蓦然间。
    神魂成剑！
    一道巨大的金色大剑，在虚空凝结而成。
    苏辰的话语声，震荡全场。
    光芒万丈。
    金剑直奔童山火，斩杀而去。
    嘶！
    童山火瞳孔一缩。
    没想到，苏三岁的背后，还有如此强者！
    这一击的恐怖威势，让他的双腿，都有些颤抖。
    “掌门救我！”
    童山火心悸之下，惊呼出声。
    巨大的金色长剑。
    引来全场观众的惊呼声。
    “什么！”
    “有强者出手！”
    “我的天啊，这就直接出手了？”
    惊呼声中。
    一片青光，在童山火二十米的上空浮现，将苏辰打出的金色长剑所泯灭。
    “对选手出手，阁下过界了。”
    一道青衣身影，从东部的看台，缓缓起身。
    他一身气势非凡。
    身穿长衣，留着长发，看上去才四十岁左右。
    在场有很多古武势力的人，看到他后，心头微惊。
    “朱左石，他竟然来了？”
    “古武界萨斯城上一代城主朱左石！”
    “据说朱左石退位后，只有几个弟子，他有一百多岁吧，不问世事，没想到，他也从古武界出来了，之前怎么没听说过？”
    “朱左石可是个狠人啊，他当年是合体中期，就杀过同境界的强者不下五人了。”
    “对面那个人是谁？敢这样出手，有些胆大包天了。”
    很多道目光，纷纷落在了苏辰身上。
    苏辰身体缭绕着令人心悸的恐怖威势。
    “武道大赛，你当面出手，是看不起举办方，还是看不起我朱左石？”
    朱左石神色冷淡，盯着苏辰，缓缓说道：“难道阁下没听说过，童山火是我的弟子？”
    苏辰冷笑一声：“你算什么东西？也配在我面前指手画脚？你那弟子在擂台上，说了什么话，你自己心里没数？”
    “弱者无人权，这是亘古流传的道理，强者说什么，弱者都得听着。”朱左石语气淡然道。
    “哈哈哈，是吗？”
    苏辰狂笑一声：“好一个弱者无人权，来，让我看看你的实力是强是弱！”
    要干起来了！
    在不远处的角落，坐着的独臂男子楚天涯。
    他穿着一身黑袍，眼神落在了苏辰身上。
    “苏长风，他竟然敢和合体中期境打，看来他的突破很大。”
    “两虎相斗，必有一伤，我会不会有机会，完成我的事情？”
    楚天涯的眼神，落在了叶青柠和沈新月的身上，如同毒蛇般。
    而这一刻。
    全场所有的擂斗，全部停止了。
    诸多的选手们，抬着头，看着针锋相对的两人。
    难道今天在这里，会发生一场强者对决？