    “各位选手，开始备战。”
    “第一场战斗的选手，准备登台。”
    青龙战神直接说了句。
    大手一挥，场上逐渐响起了喧哗声。
    国内决赛，第一轮，总共有二十场战斗。
    洛洛和童山火，在第十九场。
    估计还有两三个小时，才能登场。
    今天的战斗，都会是苦战。
    毕竟是淘汰赛，在小组赛的时候，大家还可以藏拙，保留一些底牌，但是淘汰赛，输了就出局了，谁会不动用全力？
    第一场选手，是刘奇繁对战严格扬。
    按照前不久的战力排行榜来说，严格扬排名第七，刘奇繁则是二十九名。
    整体来说，有不少人，对战力排行榜的标准，有些诟病。
    在他们看来，苏三岁排名一百八十，结果人家在a组，拿到了第二的绝佳成绩，仅仅输给了童山火一场。
    还有其他一些选手，战力排行榜名列前茅的，战绩却不是那么好看。
    “战绩排行榜，不能说明一切。”
    “严格扬和刘奇繁，不知道谁会更胜一筹。”
    “好紧张啊，快要开打了！”
    当擂台上的倒计时结束。
    刘奇繁瞬间横推过去。
    他展现出惊人的战斗力。
    他爆发后的战力，要比和洛洛对战时，强了近乎一倍！
    压箱底的手段，一套威力不俗的战技，被刘奇繁施展开来。
    配合诸多的神通，如同狂风暴雨般的袭击着。
    而他的对手严格扬，被评价为战力排行榜的第七，也是有原因的。
    他面对如此密集的攻势，一时间，只是有些微的劣势，完全扛得住。
    “你能爆发多久？”
    “三分钟，五分钟？”
    “当我抗住你的攻势，最终输的还是你。”
    严格扬用尽全力，欲要抗住刘奇繁的攻势。
    时间过去五分钟。
    刘奇繁逐渐力竭般。
    但他虚晃一枪，忽然用全身能量，打出一道惊人的蓝色光线。
    光线轰击在严格扬的胸口。
    “噗......”
    他吐出几大口鲜血，身体倒在擂台上。
    不甘心的看着刘奇繁。
    两秒钟后，他闭上眼，晕厥过去。
    “刘奇繁胜！”
    刘奇繁气喘吁吁，他的身体近乎站不稳，在擂台上微微晃动。
    无奈之下，刘奇繁蹲下身体。
    双手支撑地面。
    这才让身形稳定住。
    “这是刘奇繁的极限了。”
    “他能赢了严格扬，全国前十名，他很大的概率可以打进去。”
    其他选手的神色，凝重了很多。
    这才是第一场，就打的如此激烈。
    接下来呢？
    除了碰到魏长安的选手，保持沉默外。
    其他人都低声的议论了几句。
    擂斗，谁输谁赢，真不一定。
    “魏长安肯定会晋级，他超越其他选手的实力太多了。”
    有观众分析着：
    “刘奇繁估计也会晋级，他有半天的休息时间，状态应该可以调整好，以他的战斗力，问题不大。”
    “哎，现在最期待的，还是苏三岁和童山火的对决，真豪气，究竟是苏三岁能复仇，还是童山火能继续镇压她。”
    “第二场对决，开始准备了......”
    场上议论纷纷。
    武道大赛，龙国决赛，牵动着每个人的神经。
    天王府这边。
    林青依坐在叶青柠的左手边。
    她的手机忽然响起。
    打开信息，看一眼资料，她脸色微微一变。
    一层隔音能量，将天王府这一片地方覆盖。
    “知道他们的来历了。”
    林青依缓缓说道：
    “朱左石右边的人，就是那个力焰掌教米云，他是合体前期境，在他身旁的灰发男子，他是七鼎楼掌门赵无心，也是合体前期境，实力不俗，在朱左石左手边的那个短发男子，他是天武派掌教曹联庄，合体前期境，据说他的人脉关系，比较广泛，在古武界有比较强的靠山在。”
    “曹联庄身旁的黑衣男子，他是飞沙宗掌门田智，合体中期境。”
    “加上朱左石，他们那边已经有了五位合体境，两个中期境，三个前期境。”
    林青依的眼神中，颇为忌惮：
    “完全能看出，他们对我们的敌意，我不清楚他们的敌意是什么，但童山火和洛洛的战斗，打到最后，不好说。”
    “五个合体境？”
    苏辰似笑非笑，他的目光比较深邃，仿佛早已洞察一切。
    另外一头。
    朱左石这边。
    米云沉声说道：“朱城主，那个人，是苏长风，他是天星宗二代弟子之一，天星宗强者很多，如果杀了他，恐怕天星宗不会善罢甘休。”
    天星宗！
    这三个词汇，说出口后，其余几个掌门心头有些沉重。
    人的名树的影。
    天星宗有不止一位合体强者，弟子数十人，更有比较神秘的掌教季长空，还不知他是什么境界呢。
    冒然去杀天星宗弟子，风险不低。
    朱左石看到他们神色中的忌惮，他微微摇头：“不过是区区一个天星宗罢了，不值一提，稍后你们放心出手，有什么事，我扛着。”
    “朱城主，我们不是那个意思，我们只是觉得......”七鼎楼掌教赵无心，他轻叹道：“只是武道大赛的事，不至于闹得太大，毕竟都在龙国，今后可能抬头不见低头见啊。”
    这句话，倒是让米云深感赞同。
    之前的纠纷，他也看到了。
    童山火出言不逊，辱骂苏三岁。
    这种事情，换做他，他也忍不了。
    武道界中，有句话叫宗师不可辱，更何况是境界更高的人？
    而且，苏长风出手虽然很迅捷，但米云觉得，那一道金色大剑，未必会要了童山火的命。
    可能是以惩戒为主，但朱城主的反击，来的太快。
    米云总觉得，事情有点古怪，按理说，这点纠纷，朱城主还不至于将事情闹大。
    ’会不会有什么其他原因？’
    米云的余光，打量着朱左石。
    他猜测，朱左石的态度，可前日的那一封信，有直接的关系。
    ‘信里的内容，到底是什么？’
    ‘会不会是关于苏长风的资料？’
    米云暗想着：
    ‘传闻，苏长风手中灵宝很多，他更是拥有天王府那般豪宅，朱城主，手里没有像样的灵宝，难道朱城主是打算杀人越货，夺人灵宝？’
    ‘可是，天星宗也不是吃素的。’
    米云有点后悔，来武道大赛凑热闹。
    这种纠纷，他，包括其他几位掌门，内心都不是很想参与。
    但是，碍于面子，他们很无奈的坐在这里，等待着朱左石的下文。
    朱左石仿佛知道几人的心思般。
    他淡淡的说道：
    “苏长风的资料，我知道的很清楚，他手里的灵宝，有很多，尤其是武器类，据说，他有一个神星剑，属七阶灵宝，六阶和五阶灵宝，他手里有的更多，当然，想要杀了他，拿到他的灵宝，并不容易，所以我叫诸位前来，当拿下苏长风后，他的灵宝，我只取三成，其余的你们分。”
    嘶！
    此言一出，米云等人，不由倒吸一口冷气。
    苏长风有庞大的财富，谁都略有耳闻。
    但能否拿到手，还真的不好说。
    仅仅是这个消息，就让他们有些激动了。
    “至于天星宗，你们不必担心。”
    朱左石的嘴角有着一丝讥讽的笑容：“我早已准备万全之策，不只是你们几人，今天，还有一位强者，会来给我坐镇。”
    “是哪位前辈？”田智神色微动。
    在几人的目光中。
    朱左石微抬右手，淡定自若的吐出三个字：“伍道然。”
    “什么！”
    米云惊呼一声：“是伍道然前辈？”
    “我的天，竟然是他，他也在主世界？”赵无心目瞪口呆。
    “伍道然，哈哈哈，有名的合体巅峰境强者！他力大无穷，举手投足间，便可劈山斩江！有他在，还真是万无一失啊！”曹联庄哈哈大笑。
    朱左石神色淡定，他淡笑道：“能不能拿到灵宝，就要看运气了，苏长风贼的很，不好杀，不过，那三个人，一定要死，擂台上的苏三岁，苏辰身边的叶青柠，以及沈新月。”
    苏三岁，叶青柠，沈新月。
    米云知道更多的消息，他仿佛明白了什么。
    ‘难道那一封信，是斩妖宗送来的？’
    ‘斩妖宗楚天涯，是不是给了朱城主什么好处，他才会借机出手？’
    米云思索了下，他重重的点了点头：
    “好！朱城主，等战斗起来，你来和苏长风过招，我们几人，可以更快的杀了那三人。”
    像他们这种联盟中，唯有利益，才能牵动人心。
    听说合体巅峰强者伍道然会坐镇在此，他们便有所决定。
    毕竟，他们来这里就是帮着朱左石，更有机会能捞到灵宝，而且还是很大的概率，何乐而不为？
    看到几人的神色，朱左石老神在在。
    作为曾经古武界一城之主，这点御人手段，对他来说，信手捏来。
    朱左石的目标，是楚天涯的七阶古刀。
    至于能否从苏长风手里得到灵宝，还要看运气。
    擂台上的战斗，一场场的过去。
    精彩绝伦。
    看的场上总会传出一阵阵惊呼声。
    “太激烈了。”
    “看的我眼花缭乱啊，有点头晕，跟不上他们的节奏。”
    “魏长安要上了，我去，魏长安也太狠了，仅仅几招，就给对手打下擂台了。”
    “好家伙，不愧是无敌魏长安啊！”
    “......”
    每一场比赛，都很亮眼。
    除了魏长安的那一场，实力有些悬殊，魏长安都没有动用全力，便将对手，轰下擂台。
    魏长安不愧是被众人评价为战力榜天花板的存在。
    在武道大赛上，他打出了无敌之势！
    一场场决斗过去。
    很快，第十八场的战斗结束。
    童山火和洛洛，相继上了擂台。
    一分钟倒计时，已然开始。
    “又碰到了。”
    童山火盯着洛洛，嘲笑道：“没想到啊，你又来自取其辱，苏三岁啊苏三岁，难道我就是你命里的克星？”
    洛洛看一眼天王府的区域。
    爸爸妈妈，干妈，还有很多长辈，都在看着呢。
    场上有十万观众。
    呼喊声一片。
    这一刻。
    洛洛似乎热血燃烧般。
    她的妖丹，绽放出一股股能量，充斥在身体的经脉中。
    洛洛凶凶的眼神，落在了童山火身上：“希望你一会，还可以嘴硬。”
    “哈哈哈，我嘴硬我有实力啊，你呢？”童山火嗤笑不已：“没有实力，还在继续出现在我面前，你的运气，真是很差啊，说实话，你都不配成为我的对手。”
    “逞口舌之利算什么本事？”洛洛冷哼一声。
    这时，倒计时仅剩二十秒。
    童山火的耳旁，忽然想起了朱左石的话语声：
    “杀了她。”
    刷！
    童山火双眼微眯，他的四阶灵宝拳套，出现在手上。
    “苏三岁，你知道我打算如何对付你吗？”
    童山火冷冷一笑：“我要撕烂你的衣服，一刀一刀的划破你的皮肤，让你清楚，什么才是残忍，更要让你知道，和我作对，是什么下场。”
    童山火在激怒洛洛。
    她这点岁数，只有让她愤怒，才能更快的让她露出破绽。
    这一战，师父下令，要杀了对手。
    所以童山火在得知消息后，第一时间，心里便开始算计起来。
    当倒计时，只剩下十秒钟的时候。
    刷！
    童山火的左手，拿出一块宝石。
    一层金色的虚影盔甲，将他覆盖。
    “防御灵宝。”
    童山火讥讽的说：“不怕提前告诉你，我的防御灵宝，也是四阶，以我的实力，加上灵宝之威，你连一击都扛不住。”
    说到最后，童山火摇了摇头：
    “你恐怕连灵宝是什么，都不知道吧？”
    然......
    当倒计时，只剩下三秒钟的时候。
    洛洛的右手，忽然出现了一把浅粉色的长鞭！
    鞭长三米三。
    打神鞭！
    七阶灵宝的气息，在擂台上，荡漾开来！
    其惊人的威势，不由让童山火脸色一变。
    “你这是......几阶灵宝？”
    “六阶还是七阶？”
    童山火大惊失色。
    这一刻！
    倒计时，结束了！
    童山火施展神通术法，声嘶力竭的吼：”她有高阶灵宝！”
    话语声穿破擂台的防御层，震荡全场。
    “高阶灵宝？”
    全场响起了一阵惊呼声。
    下一瞬，战斗开始了。
    童山火的拳术，全面施展开来。
    可洛洛身体的四周，浮现出......一大片灵宝！
    “无极神鞭！”
    打神鞭，配合无极神鞭之术，让洛洛打出了最强战力。
    同一时间。
    “化骨棒！”
    一片白色云雾，将童山火覆盖。
    “神雷锤！”
    六阶灵宝神雷锤，配合洛洛的掌心雷神通。
    雷霆四起！
    剑类灵宝，刀类灵宝，防御灵宝。
    各种光彩，将洛洛保护者。
    同时，童山火的攻击，被洛洛的领域反弹开来。
    而洛洛又打出诸多的天赋神通：
    “鹰爪！”
    “巨口！”
    “掌心雷！”
    “龙鳞盾！”
    “七影魔刀术！”
    “太清剑意！”
    “.......”
    当童山火，看到四面八方，密密麻麻的攻击后！
    他的瞳孔急剧缩小。
    不不不！
    这......这是什么？
    我扛不住，完全扛不住啊！
    这特么是多少灵宝？多少神通？
    啊啊啊！
    快救我！
    童山火脸色惨白，惊惧交加的怒吼：
    “师父，救我啊......”
    