    一天的时间，很快过去。
    小组赛，每个人，打了二十余场。
    晚上，众人去休息。
    第二天上午九点钟，擂斗再次开启。
    一整天的时间。
    小组赛，逐渐落幕。
    “b组结束了。”
    “魏长安，不愧是无敌强者啊，40胜，0负，冠绝天下！”
    “第二名是南洪，他也仅仅输给魏长安一场，还是仅仅打了几招就认输了，他在保存实力啊，接下来的淘汰赛，才至关重要。”
    “周态然，风罗，严格扬，都晋级了。”
    “稳了。”
    “a组也差不多，童山火实力超绝，同样是40胜，0负。”
    “主要a组高手不多，苏三岁38胜，1负，排在第二名，她还有最后一场战斗了，估计也会赢。”
    “苏三岁能力太强，现在还没有人，能解决她反弹对手攻击的能力。”
    “但苏三岁打不过童山火啊，他们可是有些恩怨呢。”
    “是啊，第一天对决，差点引发了修真强者的大战，真可怕，那气息，我现在回想起来，还有点心悸呢。”
    “......”
    a组，高手比较少，童山火，是战力排行榜在a组的天花板。
    其余还有几个名列前茅的人。
    只不过，每个人抽签四十个对手。
    洛洛没抽中他们。
    洛洛面对的强者，也只有前两场的对手，童山火和刘奇繁，实力比较高。
    刘奇繁排在第五名，已经结束了四十场对决。
    到后面，能晋级的人，都会避免激烈的交战，适当的认输。
    反正都已经成功晋级，拼死分个胜负，不值得。
    最重要的，就是剩余的两场淘汰赛。
    排名，渐渐的稳定下来。
    像黎帆。
    艰苦交战下，总归是赢了一场，以1胜，39负的成绩，并列b组倒数第一。
    洛洛以战绩，也证明了她的实力。
    若是说之前，大家都说，苏三岁根本不是童山火的对手。
    可现在，众人都认为，苏三岁有可能会撼动童山火。
    现在，擂台上还有a组和d组的几场战斗。
    洛洛的对手，是昊然。
    倒计时的时间里。
    洛洛静静的看着昊然。
    昊然似乎有点不好意思。
    他的脑海里，想起了楚天涯的嘱托。
    昊然的空间宝物里，有一颗火焰珠，属于一次性的攻击灵宝，其威能，能抹杀元婴前期境的修真者。
    楚天涯让昊然对洛洛动用火焰珠。
    当出手的时候，楚天涯会将昊然通过移形换影，将他带走。
    在楚天涯看来，只要洛洛出了事，苏长风必定疯狂。
    楚天涯以自己为诱饵，引走苏长风。
    那么，在场的朱左石，就可以直接震杀叶青柠和沈新月。
    楚天涯没将希望，只押在朱左石的身上。
    而昊然这一个环节，在楚天涯心里，更为重要。
    只有苏长风失去理智，才能露出破绽。
    这是多年交战的经验了。
    昊然微微抬起头，他和洛洛的眼神，在虚空中碰撞。
    洛洛很正常的看着他。
    但昊然，注视着洛洛的大眼睛，看着她鸭舌帽下的几缕秀发，又想到了洛洛的照片。
    他似乎透过口罩，看到了洛洛精美的俏脸般。
    昊然的嘴角，忽然上扬了些许弧度，有点傻笑的意思。
    “出手吧。”
    洛洛看到倒计时结束，便说了句。
    昊然只是神境中期。
    战绩很差。
    这一场对决，洛洛毫无压力可言。
    “哦，好。”
    在洛洛的提示下，昊然心头微慌。
    怎么看几眼苏洛洛，自己还走神了？
    连倒计时结束，都没有注意到。
    “镇魂术！”
    “镇体术！”
    “聚灵术！”
    昊然施展三个玄门手段。
    他身体周围，汇聚很多灵气，又以镇压敌人的身体和灵魂术法而开始，昊然陆续施展一些攻击神通。
    但他的神通，只用了八成力。
    似乎有点不忍心用全力的样子。
    所以他面对反弹的攻击，比较轻松。
    交战的时间很短暂。
    昊然看到洛洛快速接近。
    他看着洛洛的眼眸，脑海里，又想起了照片上的俏脸容颜。
    楚天涯得到的照片，洛洛才十一岁，几个月前的样子，而昊然是十五六岁，也不大，血气方刚。
    但是，昊然得到照片后，在很多个夜晚，都不断的翻看，已成习惯。
    单相思的滋味，挺玄妙的东西。
    昊然似乎又看到了洛洛的容颜般，他漏出一丝傻笑，全然忘了，是身在擂台上。
    砰！
    当昊然被打飞后。
    他的身体飘荡在空中。
    笑容依旧保持着。
    他看着在视觉上，渐渐变远的洛洛。
    “嘿......”
    被洛洛打下擂台，心情都是美好的。
    “我输了。”
    昊然看到一位龙堂长老，挠了挠头，似有点不好意思，灰溜溜的跑走了。
    此刻。
    “苏三岁胜！”
    洛洛的成绩，落下帷幕，39胜，1负，位居a组第二名。
    甚至很多人，都在说：
    “如果苏三岁放在b组，恐怕她诡异的能力，就能被人破解了。”
    “b组高手最多啊，十几个顶尖强者，争夺十个名额，饶是如此，也没人能撼动魏长安的不败神话！”
    “a组是四个大组里，高手最少的，苏三岁成为第二，不难理解，当然，她的实力也是真的不错啊。”
    “c组昨天那场战斗，有点血腥，竟然打残了一个，差点当场毙命。”
    “d组最后几场也结束了，小组赛结束！”
    “明天就是淘汰赛了！哇，好紧张，真正的高手对决，不知道会不会有人撼动魏长安的位置。”
    “......”
    人群相继退场。
    这种战斗，每个选手，都需要休息和调整的时间。
    两天结束小组赛，其实已经是非常高的效率了。
    选手们回去备战明天的决赛。
    而一处山林中。
    “为什么！没有出手！”
    楚天涯穿着一身黑袍，帽子将脑补覆盖，他咬着牙，一把抓起了昊然的脖领。
    “姐夫，你为什么凶我啊？”昊然不明所以。
    “我让你做什么，你就做什么，什么时候，你还会质疑我呢？”楚天涯的手臂，都在颤抖。
    有点气急败坏，可面对昊然，他又在克制着自己的怒火。
    “我姐从来都没凶过我。”昊然一脸委屈的说道。
    刷！
    楚天涯精神恍惚，他松开了昊然，瘫坐在地上，双手按住了自己的头。
    “昊然......对不起，姐夫不该凶你，但是......”
    楚天涯抬起头，他的帽子，向后掉落。
    完全可以看到，楚天涯的脸上，有很多胡子，整个人比之前，苍老了很多岁似的，他一脸颓废的模样，问道：“你告诉姐夫，你为什么没有出手？”
    “姐夫，我们为什么要斩妖呀？”
    昊然崛起嘴巴，哼哼哧哧的说道：“我我......下不去手，我相信苏洛洛是善良的妖族，而且她人很好，她在擂台上，还提醒我倒计时结束呢，姐夫，她把我打下擂台的时候，都没有很用力，她很温柔，姐夫，苏洛洛长得好美啊......”
    看着昊然一脸向往的神色。
    楚天涯神色发呆。
    顷刻。
    不知道过了几秒，还是几分钟。
    楚天涯回过神时，昊然竟然还在夸赞苏洛洛。
    ‘这就是命。’
    楚天涯低下了头。
    心里有些绝望之感：
    ‘这就是命！苏长风，难道你就是我的克星吗？’
    ‘朱左石......他究竟，能否打得过苏长风？’
    ‘如果他失败了，他的弟子，是否会杀入斩妖宗？’
    ‘这件事，可能只有朱左石一个人知晓吗？’
    ‘苏长风......’
    在楚天涯心里，苏辰仿佛是一座无法逾越的大山。
    让他绝望又绝望......
    楚天涯将仅存的希望，放在了朱左石身上。
    他清楚，斩妖宗对朱左石，不是秘密。
    如果他失败，知晓事情的人，恐怕会第一时间，撕了斩妖宗。
    ‘朱左石，你是古武界有名的强者，应该可以镇压苏长风。’
    楚天涯深吸口气。
    他带着昊然，在夜色中的山林行走，逐渐远去。
    第二天。
    万里无云。
    龙国决赛的最后一天。
    只有两场的对决。
    上午七点钟。
    前往大峡谷的车辆，络绎不绝。
    这三天的早晨，都是如此情况。
    全球武道大赛，吸引了太多的目光，在任何国家，热度都是第一位。
    甚至总决赛的门票，价值上万，十万张门票，全都是早早的被售光。
    有人喜欢在现场看，但实在是没时间来的人，只能守在电视机面前，观看挑选场次的直播。
    决赛日。
    场地内，仅剩下一个擂台。
    当观众纷纷入场后。
    八点半，选手相继入场。
    苏辰和洛洛这边，刚刚走入峡谷通道。
    “爸爸，那个童山火，太恶心了。”
    洛洛还是第一次，如此厌烦一个人，她握了握小拳头，说道：
    “前两天的打擂，童山火不知道说我多少次了。”
    苏辰眼神微寒，他摸了摸洛洛的脑瓜：
    “爸爸不就是在等这天吗？等你亲自废掉童山火，不然，爸爸不会让他活到现在。”
    “洛洛，等会儿，不要有任何留手。”叶青柠面无表情的提醒了声。
    “我知道，妈妈。”洛洛微微点头。
    当进入场地后。
    苏辰等人，坐在看台的西侧。
    而东部看台，有一群人，如众星捧月。
    童山火，正站在人群的前方。
    他看到洛洛这里时，尤其是看到苏辰，他抬起右手，竖了一个中指。
    洛洛见状后，有点炸毛。
    童山火都张狂到如此地步了？
    敢对我爸爸这样？
    洛洛冷冷的说道：
    “希望等会我要打死你的时候，你还能这样嚣张！”
    洛洛清脆的话语声，震荡全场。
    引起了一阵阵低沉的议论。
    “火药味太足了！”
    “苏三岁和童山火，仇怨已深啊！”
    “他们两个要是碰到，绝对是生死大战。”
    “两个人，都有很厉害的背景，他们遇到的话，该不会有强者对决吧？我害怕啊，强者打起来，有可能殃及无辜。”
    “......”
    场面议论纷纷。
    仅仅一个照面，便让在场的气息，变得有些沉重。
    甚至可以说，童山火和苏三岁的纠纷，其热度，都盖过了魏长安。
    面对洛洛的话，童山火哈哈大笑：“打死我，你配吗？”
    话音落下。
    在童山火身后的座位，有朱左石和其他四人，坐着，其余人，都站在附近。
    “行了，别说话了，实力见分晓。”
    朱左石声音如洪，每个人都听得清楚：“他们喜欢逞口舌之利，你没必要去还击。”
    一句话，说的好似苏辰这边在挑衅般。
    苏辰走到座位前，他淡淡的看着朱左石，蓦地，他道出一句：
    “我看你有血光之灾。”
    复刻了梦天机偶尔会说的话。
    一句话，让朱左石的脸色，阴沉了三分。
    他没有再说什么。
    很快，青龙战神到场。
    面对如此争执，青龙战神很干脆的说：
    “四十进二十，抽签开始。”
    不需多言，直接抽签！
    抽签结果，在大荧幕上，很快显现。
    当结果出来的刹那。
    全场轰动！
    所有的目光，都定格在两个名字上：
    “童山火vs苏三岁！”