    刷！
    刀光闪烁。
    关谷帅冲刺而来。
    七影魔刀，全面施展。
    洛洛瞬间便感受到惊人的压力。
    关谷帅毕竟是神境中期，他的七影魔刀，钻研十几年，技巧精湛。
    洛洛和他的境界，还有些差距。
    毕竟大宗师和神境，属于一道分水岭。
    而且关谷帅战力雄厚，几乎达到了神境后期的标准。
    这是跨越了一个大境界的对决。
    随着刀与刀的碰撞。
    场上诸多观众的心，逐渐提了起来。
    “苏三岁好厉害的刀！”
    包括其他观战的选手，其神色一片凝重。
    洛洛施展的刀术，惊艳众人，没人能想到，洛洛的刀术竟能和诡刀关谷帅抗衡。
    洛洛在劣势之下，爆发天狐战法。
    再施展七影魔刀，这才勉强和关谷帅达到同一水平。
    “他的刀术比我娴熟。”
    “刀意也比我厉害。”
    洛洛一边交战，一边对战况有着理解。
    “不愧是学习了十几年的刀术呢。”
    要比自己学习一个月七影魔刀的手段，厉害些。
    铛铛铛......
    武器的碰撞声，不绝于耳。
    七影魔刀，在刀身后，总能留下道道残影。
    刀术忽快忽慢，充满了诡异感。
    关谷帅和洛洛，在擂台上不断的打斗。
    其实这一刻，关谷帅也有些心惊。
    “苏三岁的七影魔刀，没有十年，练不出这种火候。”
    “难道她比我想象中的年龄，要大一些？”
    “我苦练十五年七影魔刀，刀术要压她三分，但凭借刀术，还无法赢她。”
    “是时候施展神通了！”
    关谷帅挥动刀时。
    一抹惊人的残影出现。
    神通刀如影！
    展现开来！
    “施展神通了嘛？”
    洛洛眨了眨眼。
    那就来战斗吧！
    “刀如影！”
    两道同样的刀气，相互碰撞，能量泯灭在虚空中，让擂台上狂风大作。
    “影如龙！”
    似有龙吟声出现。
    第二刀，出现了。
    这一道神通的碰撞，关谷帅占了很大的优势。
    他打破洛洛的招式后，神通还剩下一成能量，被洛洛的巨口神通吞噬掉。
    “龙如水！”
    仿佛是水波，在虚空荡漾开来。
    第三刀，再次碰撞。
    洛洛的刀术，很快被泯灭，而关谷帅的第三刀，剩余两成能量。
    这一幕，让洛洛似有领悟。
    “神通需要磨练，才能发挥的更好。”
    “如果我再练习一个月的话，我的七影魔刀神通，威力可以翻倍吧。”
    “巨口！”
    洛洛再次施展神通，将关谷帅第三刀剩余的能量吞没。
    水如风！
    第四刀，开始碰撞。
    洛洛以相同的手段，将关谷帅的招式抗衡。
    “第五刀了。”
    关谷帅神色略有凝重，但眼神中，也有一丝即将胜利的喜悦：“风如阳！”
    在他看来，洛洛的爆发手段，时间很快就要过去了。
    她可以挡得住自己第一波攻势。
    但第二轮神通，她就要败阵！
    洛洛施展同样的招式。
    两大神通，再度碰撞。
    轰隆！
    关谷帅的第五刀，破碎洛洛的神通后，携带五成威势来袭。
    “鹰爪！”
    “巨口！”
    洛洛接连两道神通，将关谷帅第五刀的剩余攻势泯灭在虚空中。
    五个神通，结束了，关谷帅后退十余米距离。
    “不错，你很强。”
    关谷帅点点头：“但你提升战力的手段，快要到时间了吧，我的第二轮攻势，你可能扛不住了。”
    “哦？是嘛？”
    洛洛发出了一阵清脆悦耳的笑声：“为什么要第二轮呢？”
    “因为，五个神通都施展结束了啊。”关谷帅忽然一愣：“不对！你......竟然也能施展前五个神通？”
    此女厉害！
    关谷帅忽然发觉，自己的优势，不是那么明显了。
    眼前的苏三岁，才多大，充其量，也就十四五岁的样子。
    她领悟出前五个神通的时间，要比自己短一些。
    证明她的领悟性，她的资质，要高于自己。
    “青出于蓝而胜于蓝啊。”
    关谷帅摇头一叹：“如果再给你两年时间，恐怕我就不是你的对手了。”
    此言一出。
    洛洛摇了摇小脑瓜：”其实你现在，也打不过我了。”
    在关谷帅诧异的眼神中。
    “第六刀，阳如冬！”
    洛洛抬起长刀，一刀挥落。
    一股极寒之气，荡漾全场。
    这一刻，擂台上的气温，骤然下降。
    让人如坠冰窟般的寒冷。
    “什么！”
    关谷帅大惊失色。
    “第六刀！”
    “这是第六刀！”
    “你，你竟然领悟出了第六刀！”
    “怎么可能！”
    关谷帅震惊不已。
    谁能想到，眼前年龄如此之小的苏三岁，竟然已经领悟出了第六刀！
    阳如冬！
    寒冷之气，冷若刺骨！
    这一道刀芒，在关谷帅眼里，如同绝世美人般，让他痴迷。
    “七影魔刀，第六刀，阳如冬。”
    “竟然会有这种变化！”
    “这是一种质变啊！”
    “我之前，领悟错了方向，我以为，风如阳之后，会是阳如雪，如同雪花般的刀术神通，没想到......竟会是这种感受，雪花存在于冬日，冬日的概念，更大！”
    “小了！我的格局小了！”
    关谷帅突然有种豁然开朗之感。
    他找到了感觉和方向。
    可能要不了太久，他就可以领悟出七影魔刀的第六刀。
    “风如阳！”
    关谷帅接连打出三刀，才将洛洛的神通化解掉。
    “呼......”
    关谷帅呼出一口长气，他看向洛洛，眼神中，有着一抹惊叹。
    “你很不错......”
    话音未落。
    “第七刀，冬如魔！”
    洛洛再次挥刀。
    七影魔刀，最终奥义，最强战力的一刀，降临！
    黑色的刀芒，四周充满了流转的黑雾，魔性十足，仿佛有大魔的咆哮声，隐隐传出，影响着关谷帅的心智。
    “这这这......”
    “第七刀？”
    关谷帅瞪大了双眼。
    俗话说，没有对比，就没有伤害！
    此刻的关谷帅，属实扎心啊！
    我十几年，领悟出五种神通，你十几岁，竟然领悟了全部？
    但是......这扎心来的爽啊！
    关谷帅站在原地，死死的盯着第七刀。
    这一刻，他知道，他扛不住这一刀！
    他要尽可能的，学习到更多的知识，找到更多的感觉！
    “冬如魔？”
    “这是一种怎样的变化？”
    “仿佛是魔族攻击？”
    “看不懂，看不透！”
    “我连第六刀，都未曾领悟，这第七刀，距离我，还太遥远了！”
    “可惜啊，看不懂理论，记在心里，一定要将这种感觉记在心里！”
    关谷帅将这第七刀的模样，烙印在脑海中。
    他尝试抗衡第七刀的威能。
    关谷帅并未出刀，他拿出一个守护灵宝，护住了自己的身体。
    随之，关谷帅在这一刀的冲击下。
    被轰出擂台。
    “强力好强的招式！”
    “惊人的一刀。”
    关谷帅在空中，露出了一丝笑容。
    他吐出一口鲜血，落在了擂台外的地面上。
    “苏三岁，胜！”
    龙堂长老，一脸震撼，他亲自道出了这句话。
    “苏三岁赢了？”
    “苏三岁！”
    “苏三岁！”
    全场燃爆出一轮惊人的呼喊声。
    关谷帅输了。
    他输的心服口服。
    他在擂台下，对洛洛拱了拱说，说道：
    “苏三岁，谢谢你，这一战，我受益匪浅，这是我参加全球武道大赛，最大的收获，感谢，祝你在武道大赛，取得好的成绩。”
    留下一句话，关谷帅急匆匆的飞入空中，离开了场地。
    他要回去，闭关修行。
    “诶？这人好急啊，我还没说不必客气呢。”
    洛洛抬着小脑瓜，看着空中离去的身影，呆愣了两秒，然后便轻轻一跃，跳下擂台。
    这时候。
    空中的关谷帅，身影停顿，他低头看着擂台下的那道身影，忍不住传音问了句：
    “请问，你是多久，领悟了七影魔刀的七大神通？”
    “啊这......”
    洛洛愣了愣。
    回答一个月？
    会不会伤人自尊呢？
    毕竟他可是用了十几年，才领悟出五个神通的呀。
    “你还是不要知道好了，我怕你伤心。”洛洛传音回答道。
    “什么？”
    关谷帅闭上双眼。
    他忽然发觉......事情可能不是自己想的那样。
    “你修炼七影魔刀，有十年吧？”关谷帅换了一种方式问。
    “没有。”洛洛回答。
    “竟然连十年都不到，资质惊艳！那你修炼七影魔刀，有八年吧？”关谷帅又问。
    “没有。”洛洛依旧回答：“你说的数字，也太大了嘛。”
    关谷帅抬起了颤抖的五根手指：“五年？”
    洛洛依旧摇头。
    噗嗤！
    扎心了！
    关谷帅的脸色，不大正常，有点发青：“三，三年？”
    洛洛眨了眨眼，传音说道：“要我说实话嘛？我觉得你不会相信呀，其实，七影魔刀，还是蛮简单的......”
    “别说了！我不听我不听！”
    颤抖的心，颤抖的手。
    关谷帅逃似的，快速飞离。
    “不到三年，比我十五年都强。”
    “苏三岁，她太可怕了。”
    “我本以为，我资质卓越，没想到......哎......”
    关谷帅心情，有点被刺激到。
    唯有快速飞走，才是真理啊！
    关谷帅离开了。
    而体育场偌大的场地内，呼喊声此起彼伏，一轮接着一轮：
    “苏三岁牛逼！”
    “苏三岁我爱你！”
    “太强了！”
    擂台下方的选手区域。
    黎帆看着洛洛，感慨的说道：“没想到啊，苏三岁你竟然才是南岛最强的选手。”
    “南岛最强选手！”
    这几个字，让周围不少人纷纷动容。
    可仔细一想。
    他们又觉得，理所当然。
    全球武道大赛，南岛两位强者，关谷帅，陈仲仁。
    他们都倒在了苏三岁手里。
    谁敢说苏三岁不是最强？
    “还行吧，主要是我基因强大。”
    洛洛臭美的回应一句，便优哉游哉的离开了。
    剩余的比赛，要第二天才会继续打。
    今天属于休息时间了。
    当洛洛离开后。
    一些选手，忍不住议论了起来：
    “真没想到，热门的关谷帅和陈仲仁，都被淘汰了。”
    “这会让接下来的竞争，更激烈，目前，强者只有苏三岁一个，只要不碰到她，其他选手的实力，伯仲之间。”
    “苏三岁，简直是最强黑马啊。”
    “刚刚她和关谷帅的打斗，太激烈了。”
    “......”
    几乎全场，都在议论着刚刚的战斗。
    在他们看来，这是一场刀术的顶尖对决。
    “爸爸妈妈，我打的怎么样？”
    洛洛回到队伍里，便笑么和的说着。
    “非常好。”
    苏辰哈哈大笑：“我女儿，有成仙之姿，小小的区域赛，怎能有难度呢？走！吃大餐去！”
    “咯咯咯......”
    苏辰的一句话，便让洛洛笑个不停。
    小公主的心情好极了，赢了比赛，也更为舒爽呢。
    “公主殿下厉害啊，说不定什么时候，就要超越我们喽。”
    天影卫阿武等人，纷纷笑着。
    天王府这边的氛围，非常融洽。
    他们也离开了体育场，接下来选手的对决，看不看，也没什么意义。
    南岛两位顶尖对手，已被洛洛淘汰。
    洛洛晋级，板上钉钉。
    傍晚时分。
    苏辰，叶青柠，洛洛，一家三口出去吃夜宵。
    吃完晚餐，去商城的电影院，看了最新上映的电影。
    直到半夜才回到房子里。
    洛洛躺在床上，玩会儿手机，便睡觉了。
    在这里的房子，因为不阻隔意念，苏辰和叶青柠，也没发生什么。
    毕竟，如果他们施展意念，将房间笼罩住，这也就太明显了。
    不像是天王府和公主府那样的设施。
    一夜无话。
    次日上午九点。
    体育场，人声鼎沸。
    龙堂长老，站在擂台前。
    “今天只有一个擂台，这对观众们来说，是非常友善的。”
    龙堂长老笑着说了句。
    其实，这是为了给选手更多的恢复时间。
    “南岛目前产生了二十五位天骄强者。”
    “先抽选轮空五人，接下来的二十名选手决出前十名，再有五人挑选前十名次的对手，规则大家已经明白了，抽签开始。”
    龙堂长老大手一挥。
    屏幕上，抽签的数字，开始变化起来。
    “不要抽中苏三岁！”
    “只要不是苏三岁，别人我都有一战之力。”
    “别是苏三岁啊！”
    “千万别抽到苏三岁。”
    擂台旁的诸多选手，心情罕见的紧张起来。
    刷！
    当轮空的五个选手，抽出后。
    其余选手，忽然松了口气。
    “哈哈哈，苏三岁是第一个轮空选手！”
    “太好了，不用面对她了！”
    “苏三岁简直是大魔王啊！”
    第一轮，不用碰到洛洛，让选手们放松了些。
    那么问题来了。
    “可是......苏三岁在第二轮，第一个选择对手，谁被她选，谁就得凉！”