    “擂台防御层被打破了！”
    赵无心目光微凝，他神色狂喜：
    “这是......七阶灵宝！苏三岁手里的神鞭是七阶灵宝！”
    “还有六阶灵宝，五阶灵宝，她有好多灵宝啊！”田智蓦然间站起身。
    朱左石，此刻脸色微变。
    完全没想到，连苏长风的女儿，都拥有七阶灵宝。
    如此说来，苏长风手里的灵宝，要比他想象中的多！
    朱左石的眼神中，闪过一丝贪婪和炽热。
    “我保底，能得到一个七阶灵宝。”
    “若是能从苏长风这里抢到一些。”
    “就算杀了苏长风，我大可以等古武界通道开启后回去。”
    “天星宗纵然有强者，也不可能去古武界滋生是非！”
    说时迟那时快。
    正当童山火发出咆哮声时。
    他身体周围的能量盔甲。
    轰的一声，破碎开来。
    化骨棒的能量，汇入他的身体中。
    打神鞭之威，让童山火精神错乱。
    平时，他还能抵挡住化骨棒的能量，可是精神错乱之下，化骨棒的袭击，让童山火四肢的骨骼，化为了粉末般。
    噗通！
    童山火的身体，倒在了地上。
    此刻，他刚刚抵抗住打神鞭之力的侵袭。
    “这是什么灵宝！”
    “该死的！”
    “我的骨头！”
    童山火拼尽全力，一边抵抗刀剑等来袭的神通，一边在体内，不断化解化骨棒的能量。
    “噗噗噗......”
    童山火吐出几口血。
    数道雷霆，没入了他的身体。
    让他的经脉，受到重创。
    “完了！”
    “第一轮攻击，我就伤成这样，她若是再施展几个攻击，我就得死！”
    “妈的！她怎么有那么多灵宝！”
    童山火怨毒的眼神，看向了洛洛。
    他的身体，四肢骨头都融化了。
    若是想要恢复身体，都需要很多高端灵宝才能做到。
    这一刻。
    全场选手，包括魏长安在内，皆目瞪口呆。
    “若是换做我，我也未必能抗住她如此多灵宝的攻势。”
    魏长安心中惊叹：
    “太强了！还好她的境界不算太高，不然......”
    魏长安无法想象。
    苏三岁的第一轮攻击，就已经废掉了童山火。
    换做他来，以目前的交战层次来看，他也会受伤，只不过，他自认为能抗住苏三岁的攻势，并且依旧会取得胜利。
    “卧槽！好多灵宝啊！”
    “苏三岁也太豪了！”
    “童山火完了。”
    “......”
    不只是选手，场上十万观众，更是用选出一股股如同海浪般的喧哗之声。
    很多人，都不敢相信自己的双眼。
    然而，当童山火倒地后。
    朱左石，第一时间站起身。
    “敢伤我弟子，找死！”
    朱左石冷喝一声：“依靠外力之物，算什么东西！”
    嗖！
    朱左石右手隔空向前一探。
    只见一个巨大的手印，在洛洛上方十几米处形成。
    手印呈淡蓝色，速度极快，欲要一巴掌重重的拍下。
    “滚！”
    苏辰冷喝一声。
    声音如虹，刺破云霄般。
    他隔空一拳，其震荡之力，在虚空中，形成了道道波纹。
    恐怖的威势，震怖全场。
    朱左石打出的掌印，短短瞬间，便被泯灭。
    轰隆！
    攻击在虚空中碰撞，化作狂风，吹向四面八方。
    “给我死！”
    朱左石右手出现一把短剑。
    短剑属五阶灵宝。
    他速度极快，在身体后方，留下道道残影，直奔洛洛袭击而去。
    他本以为，自己速度要超过苏长风。
    若是能将苏三岁杀了，等苏长风狂怒之下，其余的事情，也更好办。
    但他没想到，苏辰仅仅身影一晃，便出现在他的身前。
    苏辰手持神星剑。
    “又是一个七阶灵宝！”
    朱左石心头微跳！
    “他是合体境？”
    “感受不到气息！”
    “他的剑招有古怪！”
    当朱左石看到，苏辰的剑刃发光时，无穷的星辉之力，汇聚成剑，欲要袭击过来时。朱左石闪身后退。
    全球武道大赛，举办方很神秘，不清楚是谁。
    能拿出这么多灵宝，来历非凡。
    所以朱左石也不太敢在场地内打起来，若是造成太大的事端，惹到了人族神秘强者，即便是合体巅峰境的伍道然在场，也无济于事。
    “呵呵！”
    朱左石冷笑一声，眼神轻蔑的看着苏辰，他很快飞入高空。
    “找死！”苏辰一边追击，一边施展剑道神通。
    两人在高空不断交手。
    恐怖的交战波动，如同山呼海啸般，一轮又一轮。
    “天啊！”
    “打起来了！”
    “顶级强者大战！”
    “好恐怖的压迫感啊！这是修真超级强者之间的战斗！”
    诸多的观众，看呆了双眼。
    在边缘处，有很多人，惊声尖叫，向后快速跑去。
    大家蓦然间发现，场地内，已经不安全了。
    这种级别的大战，若是一道剑光来袭，都能干掉几千人！
    而擂台旁，魏长安等选手，纷纷闪身离开，找个地方隐蔽起来。
    空中的大战，让他们神往不已。
    但也颇为忌惮，一旦峡谷成为战场，他们也扛不住！
    只有一处角落。
    楚天涯身披黑袍，他抬头盯着天空。
    “终于，斗起来了。”
    “苏长风，没想到，你已经能和合体中期的强者对决。”
    “论修行资质，我不如你。”
    “但你依旧要失败！”
    楚天涯看向不远处原本朱左石位置旁的几人。
    他们已经蠢蠢欲动。
    力焰宗掌门米云，他咧嘴笑了声：
    “苏长风破坏规则，屡次在武道大赛出手，这是看不起举办方，还是看不起我古武势力？实属该死，他的家人，更有连带责任，各位古武势力的掌教，随我出手，杀狡诈恶徒！”
    嗖！
    米云第一时间，奔着洛洛袭击而去。
    其他几位掌门，赵无心和曹联庄，随同米云，要去袭杀洛洛。
    毕竟，在洛洛那里，有不少高端灵宝！
    谁先得到，放在手里，可就有话语权，吐不吐出来，是后续的事情。
    唯有合体境中期的田智，他看向了叶青柠和沈新月。
    他觉得，只要做好朱左石交代的事情，最后能得到的灵宝，肯定是其余几人中最多的。
    于是，他快速飞向叶青柠那边，气势汹汹。
    高空中。
    朱左石嘲笑起来：“苏长风，你中计了，敢和我在高空大战，你也是有胆子，看看下面，你的女儿，你的家人，都要死去，有我在，你根本无法抽身，连调虎离山这点小手段，都看不破，你终究还是太年轻了。”
    “就你这吊毛也妄想拦住我？”
    苏辰忽然笑了！
    他的笑容，很讽刺。
    而他的眼神，却充满了锋芒！
    哗啦啦！
    朱左石忽然脸色一变，他立即袭向苏辰，打出一道捆锁神通。
    只见一张散发蓝色幽光的大网，将苏辰四周的天地覆盖。
    然而，苏辰的身体，忽然化作落叶，缓缓飘散。
    “人呢？”
    朱左石脸色有些难看，他厉喝一声：“小心！”
    可他的话语声，为时已晚。
    刹那间！
    在洛洛身前，出现了一片落叶。
    落叶很快消散。
    可苏辰第一时间，施展风域神通，在风域之中，苏辰无形无影，仅仅灵魂，可被查探。
    但苏辰有金焱神魂！
    这一刻。
    米云等人，仔细的查探周围，根本感受不到苏辰的神魂波动。
    以至于，他们没有认为，苏辰已经在近前了！
    “清风圣体，第八神通，瞬杀！”
    过了一秒钟之后。
    苏辰如同无法察觉的鬼魅般，靠近米云仅仅十余米的地方。
    他施展无上神通。
    瞬杀，是秒杀之术。
    杀伤力强悍，他的身体，会以极速靠近敌人，全身三成能量，汇聚成一击，或拳脚功夫，或刀剑功夫，皆可。
    在瞬杀神通能量的加持下。
    苏辰的一道剑光，如同点点星光般，忽然在米云身前点亮。
    唰唰唰！
    八道剑光，以迅雷不及掩耳之势，刺入了米云的身体。
    “呃.......！”
    米云瞳孔一缩，他还在向前冲刺，可身体，却已经不听使唤。
    仔细感受之下。
    他的元婴，出现了一道裂痕，剑光四溢，不断破坏着他的经脉。
    “怎么可能！”
    米云面如死灰，他的眼睛，布满了红血丝，他看着周围，试图寻找出手的苏辰。
    可是，他没有看到苏辰的身影。
    而自己，却已毙命！
    “噗......”
    米云吐出一口鲜血，他瞳孔涣散，从低空跌落在地上，扬起一片灰尘，毙命！
    “什么！”
    “米掌门！”
    “米云死了？”
    “不好！”
    “快退！”
    赵无心，曹联庄，田智三人，此刻吓坏了。
    他们拿出了所有的手段，身体周围，围绕着一层又一层的防御之光。
    三人快速向高空逃去。
    朱左石，则迎面而来。
    他有些心惊肉跳。
    “苏长风这是什么手段？”
    “真是个麻烦！”
    朱左石的身体周围，也荡漾起十几层防御之光。
    曹联庄三人，飞入高空，也就十秒钟左右。
    但这十秒钟，在交战的时候，是比较致命的。
    米云已死！
    曹联庄和赵无心，是合体境前期。
    对如今的苏辰而言，根本不算什么。
    此刻，场面轰动不已。
    “米掌门死了？”
    有选手大惊失色：“米掌门被打死了！”
    “我的天啊，生死对决！这是一场生死对决！”其余选手惊呼出声：
    “彻底打起来了！”
    在诸多紧张的目光中。
    赵无心三人，飞速逃向高空。
    可就在这时。
    在他们上空，忽然下起了金色细雨。
    细雨凭空出现，落在赵无心三人的防御能量上，让他们的防御光波，不断闪烁起来。
    “是灵魂攻击！”
    “快防！”
    “快走！”
    三人脸色难看，拼了命的，要向上飞去。
    就在这时。
    远处天边！
    忽然间，有一道雄厚的声音传来。
    “住手。”
    话语声如同惊雷，炸响开来。
    远远地望去，只见一道雄伟的身影，正快速靠近。
    “伍道然！”
    赵无心大吼道：“伍道然前辈，快来杀了恶徒！”
    远处的伍道然，用他最快的速度，飞了过来。
    可是......他最快的速度，要到达现场，也得半分钟。
    忽然听到赵无心的话。
    伍道然眉头皱起：“我用你来教我做事？”
    伍道然冷哼一声，他看向赵无心三人周围的虚空，他察觉到了苏辰的神魂所在。
    “停手吧，有我在，你杀不了他们。”伍道然淡淡的说道。
    他本以为，自己的名头，就足够镇住对方。
    甚至他还听到，大峡谷内，有很多惊呼声。
    “谁？”
    “伍道然？”
    “他竟然来了？”
    “合体境巅峰强者伍道然！”
    “力拔山兮！他在古武界，被人称之为力王！”
    “我的天啊，伍道然这种级别的存在，都出现了，这下事情要解决了，伍道然在，其余人掀不起任何浪花！”
    人的名树的影，力王伍道然的威名，震怖古武界！
    然而。
    苏辰的话语声，很快响起：“你说我杀不了他们？那便杀给你看。”
    金色细雨，来的更为密集。
    金焱神魂大成境的天赋神通！
    当苏辰全力施展时。
    他忽然感觉，金焱神魂，蜕变了......
    他距离合体神魂，仅差丝毫，此刻，他的金焱神魂，正式成为合体境前期的层次。
    以金乌圣火，锻造出的神魂，其威能，怎能一般？
    空中的金色细雨，突然变得雄厚起来。
    赵无心有十六道防御层，可其中，有十三道，是属于抗衡刀剑等攻击的防御，只要三道防御层，是防范灵魂攻击。
    在金色细雨中，三道防御层，不断闪烁，最终如同水泡破裂般，彻底消散！
    “不好！”
    赵无心脸色剧变，他快速施展地域灵魂的神通。
    可金色细雨，数量密密麻麻，来的太多，太快！
    抵抗之中，赵无心有些力竭。
    “清风圣体，第三神通，寒风！”
    刺骨之风！
    金色细雨，在寒风神通之下，更为狂暴。
    周围的空气，瞬时间降低，冷若刺骨。
    风中，似乎有刀剑般的威能，不断割裂三人的防御层。
    面对这种手段，三人不断打出神通术法，想要泯灭金色细雨。
    可他们破解灵魂攻击的手段，在这一刻，失去了效果。
    “瞬杀！”
    苏辰显露身形，化作一道流光，在他身后，形成数十道虚影。
    仿佛是慢动作般，实则快若闪电。
    他从赵无心身旁，快速略过，神星剑看似未动丝毫，
    但当他飞过时。
    赵无心，人首分离！
    血液溅射，赵无心、卒！
    这一刻！
    场上一片死寂！
    远处努力接近的伍道然，脸色阴沉了三分。
    