    “我排在一百八十名嘛？”
    “哦哦，好吧，看来我还是要提升境界呢。”
    傍晚，当洛洛回到天王府后，得知战力排行榜的消息，小公主并没有很意外。
    “我的境界，在大宗师巅峰，有好几天了，还不是神境呢。”
    洛洛眨了眨眼。
    其神态，没有什么紧张感。
    和苏辰，叶青柠吃过晚餐后。
    洛洛便跑去修行了。
    当天夜里。
    在灵妖鼎上方修行的洛洛，忽然吸收了庞大的妖气能量。
    甚至惊动了苏辰。
    其能量之多，让他微微有些惊讶。
    女儿突破了！
    苏辰和叶青柠，闪身来到练功房。
    洛洛突破的波动不强烈。
    就仿佛是一件微不足道的小事情。
    甚至洛洛还在修行中。
    时间缓缓流逝。
    凌晨五点钟。
    洛洛终于睁开双眼。
    “领域，这就是我的领域。”
    洛洛抬起右手。
    哗啦！
    一股无形的能量，在她周围数十米，荡漾开来。
    领域的边缘，似乎有一层为不可见的淡淡白雾缭绕。
    白雾若隐若现，充满了玄妙感。
    “爸爸。”
    洛洛跑到阳台处，轻轻的叫了声。
    苏辰还没来。
    远处的小白，速度极快，化作一道流光，飞了过来。
    “小白~”
    小白除了吃就是睡，高端的伙食，带来的是它的境界。
    大宗师境。
    小白如今的成长速度很快。
    甚至要超越了它母亲的修行速度。
    这在苏辰眼里，无疑是一件让他惊喜的事情。
    完全说明，小白的父亲，定然是妖族强者。
    “嗷呜~”
    小白驮着洛洛，在高空自由翱翔。
    飞了十几分钟。
    苏辰和叶青柠，在沙滩边，等待着洛洛。
    洛洛见状后，便和小白回来了。
    小白硕大的脑瓜，在苏辰和叶青柠身前凑了凑。
    “哈哈哈，睡醒了就去吃宝石吧，这次的宝石，质量更好。”苏辰笑了笑道。
    “嗷嗷呜！”
    小白愉悦的叫了声，便跑去吃饭了。
    “哎呀，小白这次吃完，又要沉睡了吧。”
    洛洛瞥了瞥小嘴。
    不只是她在修行，小白也在成长呢。
    “爸爸妈妈，我突破到神境了，而且我的领域，有能力了。”
    洛洛美滋滋的站在沙滩上，她挥手打出领域能力，将苏辰和叶青柠覆盖其中。
    “爸爸，你打我。”洛洛笑呵呵的说道。
    “我打你干什么？”苏辰哭笑不得；“我什么时候打过你啊？”
    “不是，我说的是你攻击我啦。”洛洛清澈的大眼睛，有着一丝狡黠。
    刚才可是个陷阱。
    甚至洛洛都准备好，当爸爸出手时，她就伤心欲绝的说：苏辰你变了......
    结果老爸也没上当呀！
    “还是让你妈妈来吧。”苏辰摊开双手。
    “那也行。”
    洛洛想要尝试领域的能力，便有些迫不及待的看向叶青柠。
    叶青柠点点头，挥手打出一道红光。
    刷拉！
    洛洛的领域，瞬间被破掉了。
    洛洛：？？？
    小公主一头问号：“妈妈，你那么用力干嘛？”
    苏辰嘴角微微一颤，心中偷笑不已。
    女儿有点蒙圈的样子，真是太可爱了。
    “奥，妈妈理解错了，那应该用什么力度呢？”叶青柠好笑道。
    “和我一样的境界呀，神境前期吧，跨越那么大的境界攻击，我的领域怎么可能维持的住嘛。”洛洛忍不住翻了个白眼。
    “行行行。”叶青柠连连点头。
    “那我来啦。”
    洛洛挥手再次施展领域，覆盖在以洛洛为中心的数十米范围。
    刷！
    叶青柠弹指间，打出一道神境前期级的剑气。
    剑气攻向洛洛。
    但洛洛似乎并不打算防御。
    嗡！
    在攻击距离洛洛，只有一米的时候。
    洛洛身前荡漾起一层波纹，似乎镜子般。
    叶青柠施展出去的剑芒，竟然奔着叶青柠袭击而来。
    “咦？”
    苏辰双眼顿时一亮：“反弹攻击？这领域的能力，有些厉害啊。”
    叶青柠随手化解掉那一丝剑气。
    “反弹攻击的程度，只有我施展时的一半。”
    叶青柠神色有些激动：“我接下来试试神境中期的攻击。”
    刷！
    一道红光，袭击而去。
    神境中期的攻击，结果也被反弹，能量只有攻击的50%。
    “神境中期的攻击，也可以反弹一半的能量攻击，难道，不同的境界，反弹的能量数值是一样的？”
    叶青柠这下，真的有些激动了：“这岂不是说明，洛洛的领域能力，近乎无解？”
    身为狐族，叶青柠知道，领域的能力，是可以提升的。
    洛洛领域之力初成。
    现在反弹的是50%的攻击，若是反弹100%的攻击呢？
    同境界，谁能打过她？
    她的敌人，在领域中，相当于面对一个同等战力的自己和洛洛！
    “就是反弹敌人的攻击，我现在控制的还不是很好呢。”洛洛呵呵一笑。
    “我来试试。”
    苏辰开始用各种剑芒，刀芒等攻击，不断尝试。
    神境中期，后期，巅峰。
    这个阶段，攻击全部被反弹50%。
    “不错不错！”
    苏辰忽然大笑不已：“就怕是那种，面对高境界的人，反弹的攻击能量逐渐递减，面对境界低的，才能反弹更多的攻击，这种就太鸡肋了，还好，我女儿的是攻击反弹，是不同境界都会有相同的50%能量的攻击。”
    这种情况下，敌人要想和她打，他面对的不只是洛洛，还有半个自己的战力。
    “试试练气境的攻击。”
    苏辰继续尝试。
    练气前期境的一道剑芒，打出去后。
    被反弹的剑芒攻击，蕴含原本攻击能量的50%。
    这个结果，让人喜出望外！
    当苏辰打出练气中期境的攻击。
    洛洛的领域，发生了颤抖的状况，有些维持不住。
    “女儿，你的领域，现在最大能承受练气中期的攻击，而且看上去，只能承受住三击，你才刚刚突破神境，跨越一个大的境界层次，领域都可抗住，非常厉害，潜力很高！”
    苏辰忍不住拍了拍手。
    “是吧？嘻嘻嘻，我也觉得蛮厉害的呢。”洛洛嬉笑起来。
    “再试试其他类别的攻击。”
    苏辰想了想说道：“灵魂术法，符箓，灵宝等等，所有的情况，我们都演练一遍。”
    很快。
    在沙滩边，苏辰和洛洛，开始训练起来。
    当苏辰能想到的所有攻击，全部试验一遍后。
    苏辰忍不住放声大笑：
    “哈哈哈哈......”
    站在身旁的叶青柠，也忍不住笑了起来。
    “小家伙，恭喜你，你很有可能，要走出一条同境无敌之路。”叶青柠走过去摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “哼哼，我本来在同境界之下，也没遇到过对手呀。”
    洛洛背负双手，其站姿，和苏辰神似。
    “已经非常好了，这个领域能力，简直不讲道理。”
    苏辰笑完后，摇摇头道：“不过，阵法之力，对你还是有些影响，尤其是幻阵，或者懂得幻术的人，这些影响，意义不算太大，幻术主要是迷惑敌人，真正的攻击，还是会被反弹，只是要小心特别精通魅惑能力的人。”
    “知道啦爸爸，领域还可以配合其他手段呀，我又不是只用领域来防御。”洛洛点点头。
    苏辰很欣慰的捏了捏洛洛的小脸蛋：“我女有成仙之姿，不错不错，继续努力，等打完武道大赛，爸爸带你出去玩一圈。”
    “好哒~”
    洛洛笑呵呵的回应着。
    很快，洛洛吃过早餐后，便去上学了。
    洛洛的修行，属劳逸结合，白天的上课，相当于休息了。
    晚上回到天王府，继续修行。
    因为有苏辰提供的天元丹，洛洛的修行速度很快。
    她对领域的掌握，愈发娴熟。
    并且像七影魔刀，无极神鞭，以及天赋神通，都有所突破。
    这是全方位的提升！
    十二月二十五日。
    洛洛休息了一天，吃吃喝喝，玩玩乐乐。
    十二月二十八日。
    叶青柠突破到合体境中期。
    洛洛也成功突破到神境中期。
    用了三天时间，巩固境界，训练提升的神通术法。
    一月一日。
    新的一年到来。
    这一天。
    全球武道大赛，龙国决赛，正式开始！
    龙国中原地带，天泰大峡谷。
    在峡谷两侧，悬崖峭壁，被打磨出可容纳十万人的座位。
    场地比较简单。
    有四十个巨大的擂台，在峡谷中陈列着。
    无论从哪个角度看，都是绝佳的观战地点。
    天泰大峡谷，在湖城南部郊区，距离市区不算远。
    早晨七点钟。
    一条长长的车龙，从湖城南部，一直延伸到天泰大峡谷。
    十万个观众，有序入场。
    “国内决赛，总算是开始了！”
    “哈哈哈，我都期待好多天了啊！”
    “好紧张，今天对决的人，都是高手啊。”
    “一共三百二十人，要打三天，哈哈哈，国内决赛来了！”
    “看到那边的选手了吗？哇！童山火！童山火在呢！”
    “魏长安！最强魏长安！战力第一魏长安！”
    “南洪最帅！谁都不爱！”
    “风罗风罗我爱你......”
    当一些选手，在下方擂台旁的休息区出现。
    引起了场上数万人的欢呼声。
    人数依旧在增多，十万张票，早都卖光了。
    八点钟，观众们近乎坐满。
    有的人，准备好了瓜子饮料，准备观战了。
    同一时间。
    天王府众人，出现在峡谷东部的通道。
    “苏长风，你来了啊。”
    一道熟悉的声音响起。
    只见破衣烂衫的无名老道，站在一旁，对苏辰挥了挥手。
    估计看他的着装打扮，没人能想到，全球武道大赛，他就是主办方。
    苏辰微微点头，走过去聊了几句。
    “你家小公主，突破很大啊。”无名老道看了眼洛洛，笑眯眯的点点头，当他的目光，落在叶青柠身上时，他轻咦一声：“我竟然没看出来她的气息？”
    “呵呵。”
    苏辰哼笑声：“看不出来就对了。”
    “有情况啊。”无名老道摸了摸自己的胡子。
    看不透叶青柠，这说明她有很大的境界突破啊。
    无名老道靠近苏辰些许，他轻声问道：“怎么样？你家小公主，有把握吗？”
    苏辰沉吟了下：“还行。”
    无名老道笑了起来：“我觉得，洛洛会给我一个惊喜啊，不过，这次我也没想到，武道大赛，能吸引这么多年轻天骄来。”
    赚大发了！
    数千个灵宝发出去，会换来多少造化之气？
    无名老道觉得自己会突破不止一个境界！
    “你忙你的吧，我去看台。”苏辰点点头，便转身离开。
    “等国内决赛结束，有个比较奇怪的地方......”无名老道给苏辰传音。
    “没兴趣。”
    不等他说完，苏辰便直接给拒了。
    探险什么的，苏辰并不感兴趣。
    他现在只想平稳的看着洛洛小公主长大！
    当苏辰等人，坐在看台上。
    洛洛便前往下方选手的休息区。
    看着小公主的背影。
    苏辰的嘴角，不由自主的升起了一道笑容。
    ‘我的女儿......’