    南岛区域赛。
    留下的二十五人中，有两位运气很不错的大宗师巅峰境。
    其余除了洛洛以外的人，都是神境武者。
    不满三十岁的年轻天骄。
    这场赛事，引来了太多人的关注。
    甚至大部分人的饭后茶余时间，都在谈论赛事。
    体育场的门票，价格昂贵，但场场爆满。
    在欢呼声中。
    第一轮打斗开始了。
    黎帆第一个上场。
    他的对手，来自海湾市本地的一名选手，也是海湾市地区仅有的一名选手。
    “他是神境中期。”
    “手段很多很杂，不过还好，他不是很专精某种手段。”
    交战倒计时开始后。
    黎帆心中想着对战的方法。
    “我胜利的机会，就在他施展神通的间隙时刻，他的身法略微逊色，以这个方式而攻击。”
    他在琢磨着，对手也在思索着。
    “黎帆是个高手，他来自古武界黎家。”
    “他现在的境界和我一样，他的神通术法比我少一些。”
    “只要我施展手段时，做到足够的谨慎小心，不给他任何近身的机会，我胜利的把握，绝对在六成以上。”
    很快。
    对战开始了。
    两人在擂台上，速度极快，相互以神通对轰。
    黎帆手持长剑，数次想要近身，未果。
    激烈的战斗，在场上引起了不少惊呼声。
    打到三分钟，战斗进入白热化时。
    黎帆以右手臂受伤的代价，换来了近身的局面。
    唰唰唰！
    几道强力的神通砸下去。
    成功取得了胜利。
    “真难。”
    “前十，有了！”
    “南岛前十，是我的极限了，全国决赛，争取进前百名吧。”
    黎帆心头放松了很多。
    可是很快，他又开始紧张了：
    “不，不对！”
    “还有五位轮空选手。”
    “如果有人选我，我未必能成功，前十还有一步之遥。”
    “只要不碰到苏三岁，我就有一战之力，先恢复伤势。”
    黎帆拿出一枚丹药，服用后，坐在休息区，开始恢复状态。
    紧接着，第二场，第三场.......
    一场场的对决，很多选手旗鼓相当。
    甚至第七场时，硬生生打了半个小时才决出胜负。
    “嗷呜......”
    洛洛在下头，竟还打了个哈欠。
    看着属实有点无聊，这种级别的对决，看一眼就知道他们的破绽。
    没什么好说的。
    解决了陈仲仁和关谷帅后。
    场上已经没人是洛洛的对手了。
    当十轮擂斗结束后。
    经历一个多小时的休息时间。
    下午一点钟。
    “最后一轮决赛开始。”
    龙堂长老站在擂台前方。
    休息区，有十五位选手，正在准备中。
    “苏三岁！”
    “苏三岁！”
    台下的观众，响起了一阵阵惊呼声。
    若是说昨天，还有很多人支持关谷帅和陈仲仁。
    但现在，场上的呼喊声，只有苏三岁这个名字。
    小公主的人气，很高呢。
    “现在由五位轮空选手，来选择要对战的人。”
    “请第一位轮空选手苏三岁，做出选择。”
    龙堂长老对洛洛笑着点了点头。
    “该到我了呀。”
    洛洛呵呵一笑，站起身，眼神看向了十位晋级的选手。
    她每看一人，就有一人眼神闪躲。
    “别选我！”
    “千万别选我啊！”
    “糟糕，她在看我，是不是要选我了？”
    “她选谁谁凉，十分之一的概率，天啊......好紧张。”
    “只要成为前十，就有现金奖励啊，我需要钱，别选我，苏三岁，求你......”
    有几个人，心中不断的祈求着。
    倒是黎帆，心态放松很多。
    “呵呵，苏三岁绝对不会选我的，毕竟我们都来自于廘城啊，而且，家主和她父亲还认识呢。”
    黎帆很笃定这个事情。
    然......
    洛洛看了几秒钟，却不知道该怎么选。
    感觉选谁就是淘汰谁，主观的选择，有点不大合她心意。
    “长老呀，还是抽签吧，十个人，抽一个人当我的对手好了。”洛洛如是说道。
    “抽签？可以。”
    龙堂长老点点头，事情很快安排下去。
    一分钟后。
    大屏幕上，开始闪烁十个人的名字。
    当具体名字出现时！
    刷！
    黎帆忽然站起身，他瞪大了双眼：卧槽！
    上面的名字，两个大字：黎帆！
    好家伙！
    自己竟然......要碰到了苏三岁？
    天啊！
    南岛前十，也拿不到了！
    好悲催！
    黎帆欲哭无泪的看着洛洛，一时间，简直不知道该说些什么好。
    而其他的九位选手，则纷纷松了口气。
    “好！真好！”
    甚至有个平头男子，忍不住拍掌称绝：“哈哈哈，黎帆，你运气是真差啊，活该你要被淘汰，快去感受一下苏三岁的恐怖吧！”
    “你......”
    黎帆有些气不过的瞪了一眼。
    可是说多没用，结果已经出来了。
    黎帆心中叹息，他无奈的看向了洛洛，一时间，万念俱灰啊！
    “是黎帆呀？”
    洛洛眨了眨眼，她想了想：“长老，黎帆也是廘城出来的，我不想和他打，可以把他的名字移出去，再抽一次嘛？”
    “再抽一次？”
    龙堂长老微微摇头：“这不符合规则。”
    嗯？
    远处看台上的林青依，秀眉微微一皱，传音一句话过去。
    龙堂长老的脸色，凝固了三分，他尴尬一笑，扫视台下数万人，他朗声说道：
    “五位轮空选手，他们可以选择任意的对手，所以抽签这种事情，根本就不在规则之内，现在时间还早，如果五位轮空选手，喜欢抽签的方式，可以随便抽签，嗯，没关系的，苏三岁啊，给你的第二次抽签，现在开始。”
    长老挥挥手。
    抽签再次开始。
    方才那位嘲笑黎帆的平头男子，突然脸色一变。
    “怎么会是我？”
    “不行！”
    “我不答应！”
    “她刚才明明抽中了黎帆！”
    “凭什么选择我？”
    平头男子冷喝道。
    “要选择谁，是轮空选手的权利，轮得到你来废话？再多说一句，取消你的参赛资格！”龙堂长老厉声说道。
    “取消就取消，老子不玩了！”
    平头男子似乎发怒般，喊了一嗓子，便飞入空中，似乎气冲冲的离开。
    看他的样子，像是看不惯规则似的。
    实际上，平头男子心中正想着：
    ‘我这样发怒，避免被苏三岁揍，宗门也不会怪我。’
    ‘和苏三岁打？开什么玩笑，我几斤几两，还是心里有数的。’
    ‘这武道大赛，卧虎藏龙啊，还是走吧，我这种选手，去了全国决赛，也是炮灰。’
    他就这样，直接走了。
    洛洛站在原地，顿时感觉索然无味。
    不需要打擂，就直接晋级了。
    “苏三岁成功晋级。”
    “下一位轮空选手，选择你的对手。”
    龙堂长老的控场能力，还是有的。
    第二位选手，选择了黎帆。
    两人在擂台上，激烈的战斗起来。
    不得不说，黎帆的运气，似乎很不错。
    他抓住了对手一个小小的失误。
    接连打斗下，身体两处受伤，最终取得了胜利。
    “晋级了！”
    “爽！”
    黎帆终于笑出了声音。
    他下了擂台后，没有看到洛洛，本还想当面道谢呢。
    想想算了，等全国决赛的时候再说吧。
    南岛区域赛，很快结束了。
    前十名选手，扬名四方，家喻户晓。
    不过，今天的比赛，让人觉得，没有昨天的激情。
    也难怪如此，毕竟像陈仲仁，关谷帅这样的选手，已经被淘汰了。
    下午三点钟。
    天王府的车队，正往回行驶。
    “妈妈。”
    叶青柠开着超级跑车，带着洛洛，在车队最前方驰聘着。
    洛洛靠在椅子上，晃悠着小脚丫，一边吃冰淇淋一边说道：
    “爸爸什么时候离开的呀？我怎么都没看到呢？”
    叶青柠好笑道：“你也不看看现在几点了，都三点了，你爸不是要去开家长会了嘛。”
    “家长会，咿呀，这还是爸爸第一次去家长会呢。”洛洛笑呵呵的说道：“哎，妈妈，你是没法体会被老师表扬的感受喽。”
    “急什么，反正还有机会呢，等下次家长会，妈妈去。”叶青柠微微一笑。
    “妈妈，你现在是什么境界啦？”洛洛问道：“你的大女儿，现在可都要神境了呢，下一步就是练气境，然后巩基境，金丹境，哎呀，原来我和妈妈的差距，就这么少了呀。”
    “臭美什么？”
    叶青柠心里偷笑，她神色正儿八经的说：“小家伙，你记住喽，姜还是老的辣~”
    “妈妈你是在说自己老了嘛？”洛洛说了句。
    “没有！妈妈可不是这个意思，你妈妈我啊，现在还年轻的很。”叶青柠翻了个白眼：“妈妈的意思是，妈妈的境界，厉害的很。”
    “厉害的很？那是什么境呀？”洛洛笑呵呵的说着。
    “元婴境！”
    叶青柠也不卖关子了，直接说了这句。
    “哈？”
    洛洛顿时呆愣当场：“不对呀，妈妈，你不是才金丹境没多久嘛？怎么会是元婴境了呢？”
    叶青柠的俏脸上，有着得意，甚至想要喝一杯红酒呢，她娇笑着说：“你以为妈妈是吃素的？”
    看着女儿呆愣的神色。
    叶青柠哈哈一笑：“你在修行的时候，我也在修行啊，而且啊，我修行的速度很快呢，血脉爆发知道不，我们的血脉，像是一个宝藏，等待着我们挖掘，每个狐族的血脉能力，都有不同，最触及到本源的东西，是领域，领域对我们来说，非常重要，你要在武道大赛走的更远，最近需要钻研自己的领域了。”
    叶青柠得意中，不忘提醒洛洛。
    “领域嘛？”
    洛洛眨了眨眼。
    领域那种东西，有点难的。
    自己只能掌控一点点。
    “按照赛程，一月一日开始打国内决赛，恰好那时候是三天假期，国内决赛会在三天内打完，赛程比较紧张，不过，时间也还好，有接近两个月可以提升自己的实力。”
    叶青柠说道：“小家伙，以你的修行速度，两个月时间，会有很大提升的。”
    “国内决赛的对手，都是练气境修士了。”洛洛撅了撅小嘴：“的确要好好修行呢。”
    小公主琢磨着，等打完全球武道大赛，就休息一段时间，生活得有乐趣，也不能总修行呀。
    娘俩在车里聊着天。
    另外一头。
    廘城青海湾，迈田中学。
    三点钟的时候。
    苏辰穿着短袖和短裤，来到了二十八班。
    坐在洛洛的位置上。
    同桌是何路的爸爸何寒，他是神境武者。
    班级座位，总共有三组。
    每组每周会调换一个位置。
    这个时间，洛洛的位置，在中间的那一组上。
    右侧坐着何寒。
    “洛洛爸爸你好。”
    何寒很客气的对苏辰说着话：“我是何路的爸爸何寒，我听我家臭小子，经常说起苏洛洛，她真是太优秀了。”
    “你好，我叫苏辰。”苏辰笑了笑：“我也听我女儿说过何路。”
    “苏先生，真是一表人才啊，难怪能生出那么漂亮的女儿。”何寒笑着说道。
    “哎。”
    就在这时，苏辰左侧，过道旁的一个卷发女士，她瞥了眼苏辰和何寒，撇了撇嘴：“成绩不好，再漂亮有什么用啊。”
    “哦？”
    苏辰看过去一眼。
    成绩不好？
    看来这个女士，对班级的情况，并不了解啊。
    “刘女士，此言差矣啊。”
    何寒摇摇头道：“成绩和样貌，是两码事，而且成绩和人品，也是两回事。我们都坐在最后一排，刘女士你的优越感，似乎用错了地方吧。”
    “我有哪门子优越感啊。”
    卷发女子有点生闷气似的说：“我只是气不过，你们说说，现在的孩子，补课一样不少，钱花了很多，成绩没有，就是不爱学习，不是那块料，学习好才是出路，考一个北清大学，比什么都强，真不知道他怎么回事，就这样游手好闲，我来开家长会，也得坐最后一排......”
    嘀咕了几句，卷发女子看向苏辰，不咸不淡的说：“你们的孩子，没找补习班吗？”
    “没有。”苏辰摇了摇头。
    完全看得出来，卷发女子是生自己家孩子的气。
    对于她的心态，苏辰还有点......淡淡的喜悦！
    我女儿......真是优秀啊！
    苏辰心情非常不错。
    “我家儿子，也没上过补习班。”何寒摇摇头。
    “不上补习班，成绩能好吗？”
    卷发女子挥挥手：“哎呀，你们看看，坐在第一排的家长，笑的多开心，你们就不想坐在第一排吗？我做梦都想坐在那儿，就是儿子不争气，想一想都生气呦。”
    她看了眼洛洛桌子上的名字，说道：
    “苏先生，你还是个女儿呢，女儿成绩不好，可得小心点，现在早恋的情况，可严重嘞。”
    苏辰一怔：“早恋？”
    