    上午的阳光，洒落大地，带来了温暖。
    万物复苏般，峡谷四周，轻风吹拂，树叶哗哗作响，偶有鸟虫的叫声。
    十万多人的场地。
    落针可闻。
    此刻，仿佛连空气中，都弥漫着压抑的气氛。
    一股股肃杀之气，荡漾开来。
    一场强者对决，可能下一瞬就要开打。
    就在这时。
    童山火咬了咬牙，他冷然一笑：
    “输不起是吗？没有点实力，还敢参加武道大赛？”
    “爸爸。”
    洛洛忽然开口。
    小公主双眼中，有着一层凶凶的色彩：“你不要打，下次碰到童山火，我要打废他。”
    这一句话。
    让苏辰身上的气势，猛然间停滞。
    苏辰看了眼洛洛，他神色温和的点了点头：“好。”
    说完，他的眼神变得寒冷，又看了眼远处的朱左石。
    朱左石嘲笑声，看一眼童山火，淡淡的说：
    “听到了吗？童山火，人家要废了你，下次如果碰到，怎么打，你心里有数吧？”
    童山火哈哈大笑：“师父，弱者无人权啊，她晋级都够呛，还想找我打？真是个笑话，丢人现眼。”
    洛洛指了指童山火：“你等着！”
    说罢，洛洛便闪身离开。
    过几分钟，就要开始第二场的对决了。
    “师父徒弟，一个德行。”
    叶青柠语气冰冷：“再遇到童山火，一定要他好看。”
    “会的。”
    苏辰点了点头。
    他的意念覆盖而去，和无名老道传音说了句：
    “四十进二十的那场对决，给我女儿安排童山火。”
    无名老道：“妥。”
    这一场风波，看似结束了。
    但苏辰，叶青柠，和天王府的众人，心头都憋着一口气。
    包括洛洛也是如此。
    ‘第一次，碰到这样恶心人的选手。’
    ‘太讨厌了。’
    洛洛闭上眼，心中有一股子杀机。
    当初，洛洛不当害人的小妖精。
    可自从苏辰修行出问题后，失踪的三年，给洛洛带来了很大的转变。
    有的人，不配当人！洛洛并不介意，夺走他们的命！
    正在洛洛备战时。
    其余擂台的战斗，继续开始了。
    而全场十万人，议论纷纷。
    “刚刚的气息太压抑了。”
    “我都差点窒息。”
    “这就是强者的威势啊，真恐怖。”
    “不知道他们是什么境界的，一定很高吧，按理说，童山火赢了，苏三岁那边，不应该计较，这样针对，未免落人口舌啊。”
    “不一定，关键，童山火在擂台中，和苏三岁说了什么，大家都不清楚，应该是说了冒犯的话，不然苏三岁的父亲，不会那么动怒，换位思考一下，如果有人对我女儿张牙舞爪的，我也想拍死他啊！”
    “因为苏三岁的话，两方没打起来，但是这梁子，算是结下了，不知道苏三岁还能不能碰到童山火，如果碰到，那就有意思了啊。”
    “......”
    议论纷纷的声音中。
    远处高空，传出一道话语声。
    “哈哈哈，朱城主，你竟然也在这里啊。”
    很多人侧目望去，只见一位黑衣老者，从高空降临，落在朱左石身边的位置。
    “米掌门。”
    朱左石点了点头。
    “朱城主，你这就不够意思了啊，从古武界出来，也不和我们说一声，赵掌门他们，很快也到了。”米掌门笑着说道。
    附近有不少目光，纷纷汇聚在这里。
    米掌门笑了笑道：“刚刚我感受到了两股气息，难道是朱城主和人起了争执？”
    “没错，我的弟子，赢了比赛，竟然还被弱者挑衅，主世界武道界的人，如同蛮夷，不讲道理。”
    朱左石嘴角有着一丝讥讽的笑容：“不过我也没和他一般见识，等我弟子再碰到那人......”
    话没说完，朱左石双眼微眯，眼神的缝隙中，有着一抹寒芒。
    通过朱左石眼神的方向，米掌门看到了苏辰的位置。
    “是那个年轻人？”
    米掌门挥手扬起一道隔音层，他的脸色，凝重了些许：“他可是有些来头啊，朱城主，你可能还不知道，那个年轻人，叫苏长风，道号天南王，实力尚可，但他来自于天星宗，天星宗强者不少，哪怕是朱城主你在这里，也不得不防啊。”
    “那又如何？”
    朱左石微皱眉头：“天星宗......是有些强者，但他们当初交战的对手，都是些合体境前期，不值一提。”
    “也对。”
    米掌门点点头：“等会儿，赵掌门他们也就到场了，有我们几个，加上朱城主，就算天星宗弟子都来了，他们也未必敢管这件事，区区一个苏长风，还掀不起什么浪花。”
    “呵。”朱左石冷笑声：“对我出言不逊，我方才就可杀他，若不是想看看比赛，我真就出手了。”
    “.......”
    两人随意的闲聊了几句。
    与此同时。
    苏辰这边。
    叶青柠开启领域，将周围覆盖。
    “那边来人了，都是古武界的强者，如果人数太多，我们要怎么办？”叶青柠低声说道。
    “那个人是朱左石，古武界萨斯城前城主，二十年前，他在合体境中期，最后一次出手，斩杀了同境界的一个强者。”林青依得到了消息，第一时间说了出来：“朱左石，在古武界有些人脉关系，刚刚到的人是力焰宗掌教米云，他是合体境前期。”
    “妈的！古武强者又怎样？”慕容痕骂了句：“敢辱公主者，都得死。”
    李诚坐在旁边，轻轻一叹：“涉及到合体境的事，我们都无法参与，等天王定夺吧。”
    很多道目光，落在了苏辰的身上。
    只见苏辰面无表情，坐在原位，静静的看着下方。
    擂台上。
    童山火很快面对第二个对手。
    他一拳，将对手轰击成重伤。
    童山火冷冷的骂着：
    “连我一拳扛不住，参加什么武道大赛？”
    “废物！还有胆子在我面前装腔作势？”
    “有点小实力，就以为自己了不得？”
    “想赢我，下辈子吧。”
    童山火的话语声，在擂台附近传荡着。
    指桑骂槐。
    甚至刚刚上了另外一个擂台的洛洛，有被气到。
    “何必呢？”
    不远处，三十九号擂台上站着的魏长安，微微摇头：
    “仅仅是练气中期境，就如此看不起人，天地之大，超乎他童山火的想象，他如此做法，最终怕是要落得自取其辱的下场，就算他能赢苏三岁，总有一天，他会撞到铁板。”
    魏长安此刻的战绩，3胜，0负。
    他的战斗也很快。
    四十场，对他来说，其实没什么难度，魏长安的目标，是全胜晋级。
    而洛洛，也迎来了第二场对决。
    她的对手是刘奇繁。
    在战力排行榜上，位列二十九名。
    刘奇繁是练气境前期，战力不俗。
    擂台倒计时开始后。
    刘奇繁一个字都不说，只是静静的看着洛洛。
    苏三岁背后有强者坐镇。
    这是大家都看到的。
    若是因为说一些话得罪她，也不值得。
    ‘她的眼神有点凶啊。’
    刘奇繁心中暗想着：
    ‘估计还在气头上，也难怪，童山火实在是太狂傲了，换做我，我也会生气。’
    ‘只是，让我来面对苏三岁的怒火，有点不合适啊，她出手肯定要比平时重一些。’
    ‘不过苏三岁在战力排行榜是一百八十名，对我来说，没什么压力。’
    刘奇繁，在倒计时的期间，竟还在分析事情。
    倒也说明他比较放松。
    倒计时结束的刹那间。
    刘奇繁手持长戟，冲刺而去，神通术法频频出现。
    可他的速度和力道，距童山火差距有点大。
    洛洛先打出一道鹰爪和巨口神通。
    和刘奇繁稍稍抗衡一下。
    当招式对拼后，洛洛的领域，已覆盖在她周围数十米。
    刘奇繁很快进入领域中。
    “咦？”
    刘奇繁微微一怔。
    他察觉到了四周的空间，有些不同的能量。
    “方笼！”
    刘奇繁长戟横扫，打出一个牢笼般的光束。
    当光束靠近洛洛一米时。
    嗡！
    他的神通竟然消失了！
    取而代之的，是一个相同的光束牢笼，直奔刘奇繁袭击而来。
    “什么！”
    “这这这，这不是我的神通吗？”
    “复刻神通，这是什么手段？”
    刘奇繁大惊失色！
    如果和对手交战，相当于要面对同水平的自己，那怎么打得过啊？
    “不，不对！”
    “这道神通的能量，只有我打出去的百分之五十！”
    “还好......”
    刘奇繁松了口气，他长戟竖刺。
    一道璀璨的光束，将牢笼泯灭，直奔洛洛袭击而去。
    而这一次的攻击，同样被反弹回来。
    可是这次，刘奇繁面对的，不只是他刚刚打出的被削弱一半的攻击，他还要面对洛洛施展的天赋神通。
    “掌心雷！”
    “龙鳞盾！”
    “鹰爪！”
    “巨口！”
    洛洛接连施展天赋神通。
    刘奇繁，短短时间内，他不断抗衡神通，可是他的很多手段，都被复刻反弹。
    他面对的攻击，越来越多。
    “不能硬拼！”
    “该死！”
    “这究竟是什么能力？”
    刘奇繁心中震惊的不能自已。
    “我的第一场对决，受伤不值得。”
    “还是不能应拼！”
    刘奇繁算是发现了，只要他进攻苏三岁，攻击就会被反弹回来。
    这样打下去，不是个事。
    一旦受伤，会影响的，是接下来更多的战斗。
    刘奇繁的目标是前十。
    达到a组前十，就能晋级了。
    接下来，还有重量级的淘汰赛。
    都需要身体保持良好的状态。
    于是......
    嗖！
    刘奇繁果断后退，直接飞出了擂台。
    “苏三岁，胜！”
    洛洛此刻的战绩，1胜，1负。
    这一场擂斗结束后。
    很多选手和观众看着洛洛的眼神，都变了。
    “苏三岁竟然赢了刘奇繁？”
    “怎么可能？苏三岁是战力排行榜第一百八十名，刘奇繁可是二十九名啊，差距那么大，还能输？”
    “不对劲，刚才你们看到了吗？刘奇繁对苏三岁的攻击，都莫名的被反弹向他了。”
    “这是什么能力？太可怕了吧？开外挂？”
    “卧槽！刘奇繁输了，他是自己借力跳出擂台的。”
    “保存力量，可能他也没明白苏三岁的打法，所以不想太浪费力量。”
    “其实就是没把握，反正一共有四十场对决，只要积分足够高，就可以晋级，a组的难度不大，还得看b组。”
    “......”
    人群议论着。
    其中不少a组的选手，略微有了些压力。
    尤其是洛洛的第三个对手。
    他是神境巅峰。
    排名一百开外。
    当擂斗开始时。
    他全力以赴，打出诸多的神通术法。
    在三秒钟内，他一口气施展了七道神通之光。
    不远处的刘奇繁，仔细的观察着洛洛。
    当他发现洛洛对手打的神通比较密集。
    “愚蠢！”
    “我都已经输了，他就不能学聪明点，换一个角度来攻击苏三岁？”
    “这场对决，是看不透苏三岁的能力了。”
    “该死的，怎么会有这种匪夷所思的能力？这究竟是什么神通？”
    刘奇繁站在擂台上，余光观察洛洛这边。
    结果自然是注定的。
    洛洛反弹掉对方的攻击，配合她的神通，一举拿下。
    2胜，1负！
    洛洛的成绩，开始高涨起来。
    一个个对手，面对洛洛的领域之力。
    皆头皮发麻。
    “第一次碰到这种情况？”
    “我打出去的神通，我自己还要面对？”
    “这怎么打！”
    洛洛的战绩面板，变化的很快。
    “3胜，1负。”
    “4胜，1负。”
    “5胜，1负。”
    “......”
    当洛洛打出十连胜的时候。
    不远处擂台上的童山火，神色轻挑，但心内却有点凝重。
    “到现在，还没有人能破掉她反弹攻击的手段。”
    “她的境界不算高，就算有这种神通，也挡不住我几拳。”
    童山火冷哼一声，继续打击对手。
    童山火目前的战绩：11胜，0负，排在a组第一名。
    他又看了眼隔壁，b组的积分，第一名魏长安，13胜，0负。
    速度比他要快很多。
    而b组的倒数第一。
    黎帆，0胜，13负。
    速度可见一斑，从某方面来说，也很厉害。
    晋级无望了。
    黎帆后续的打算，只是和高手切磋。
    看台上。
    朱左石这里，他和米掌门，盯着洛洛，看了许久。
    “能力古怪。”
    米掌门感慨道：“不愧是苏长风的女儿啊，毕竟传承于天星宗，手段很多，而且，我竟然完全没感受到苏三岁的妖气，她是妖族，竟然没有妖气显露。”
    正说话间，一个青年男子，走到近前。
    “求见朱城主。”
    青年男子说道：“这里有朱城主的信。”
    “谁给的？”朱城主皱起眉头。
    什么人，都配给自己传信吗？
    “不清楚，我只是收了些钱，给我信的人说，朱城主看了信，不会失望。”青年男子神色紧张，干巴巴的说道。
    “下去。”
    朱左石挥挥手，信封飞入他的手里。
    打开后。
    信的内容，让朱左石心中掀起了惊涛骇浪。
    ‘七阶灵宝当报酬！要对付苏长风几人？’
    传信之人，楚天涯，拿出七阶灵宝古刀，来换取希望，是他想到的最后的办法。
    哗啦！
    朱左石手里的信，燃烧开来。
    他感受到，信纸上残留的灵宝气息。
    他淡淡的看了眼苏辰的方向，说了一句，让米掌门有些心惊的话：
    “看来这次，我要为主世界的正道，而斩妖除魔了。”
    米掌门目光微凝。
    朱城主......这是动了杀心啊！
    他看的信，到底是什么内容？