    “对的呀，早恋。”
    刘女士一脸认真的说：“现在早恋多可怕，你家是女儿，更得注意，在这里坐在最后一排，成绩还是有进步的空间，毕竟二十八班是重点班级，这要是普通班级的最后一排，可就难喽，所以呀，孩子为什么学习不好，得找原因，如果有早恋的苗头，立即得管，不管不行的。”
    苏辰微微点头：“哦，说的有道理。”
    参加家长会，倒是一件有点乐趣的事情。
    只是苏辰有点不明白，难道这位刘女士的儿子，没告诉她，苏洛洛在班级里是什么成绩吗？
    别看这只是一点小小的细节。
    但也间接的说明，她的儿子平时，不怎么和她沟通。
    和家长沟通交流，很重要。
    苏辰从奶爸开始，这么多年，也是有点经验呢。
    “对女儿啊，宠就行了。”
    苏辰看了眼何寒，又看了眼刘女士，他笑了笑：
    “以前我就听过，大家说女儿是爸爸的贴心小棉袄，后来我发现，大家说的是对的，哎......以前，我多少还有点重男轻女，但这个想法啊，早都改了，生女儿可真好。”
    “哈哈哈，苏先生说的对啊。”何寒哈哈一笑：“我也想要个女儿呢，最近就想要二胎，可是吧，我媳妇不乐意，她那点事业，都当个宝似的......”
    说话间，何寒忽然感受到了一股寒气。
    他侧过头，只见讲台旁坐着的江淋，不善的眼神正定格在他的身上。
    “咳咳。”
    何寒轻咳了声：“反正也不着急，以后有机会再要个女儿。”
    “生的多有什么用？学习成绩，才是最重要的。”
    刘女士反驳道：“现在的社会多现实啊？没有点本事，根本没法在社会中立足的，没有当武者的资质，就得学习，连学习都搞不好，还能搞好其他的？苏先生，何先生，你们的想法，可要进取一下呀，这样随性，会耽搁孩子的。”
    看得出来，刘女士认为，最后一排，全都是成绩差的学生。
    这时候，江淋起身，站在擂台前，她笑着说道：
    “很感谢各位家长，能在百忙之中，来参加家长会，我是二十八班的班主任江淋。”
    “这次期中考试的成绩，已经下来了。”
    “成绩单我给大家发一下。”
    江淋拿着厚厚的一沓成绩单，欲要发送下来。
    “不用麻烦了，我们往后传就行。”
    第一排有家长说了句。
    于是，成绩单依次向后发放。
    成绩单下来后。
    刘女士立马从最后一名开始看。
    “哎呦，倒数第八，这是什么烂成绩啊！”
    刘女士有点不高兴了。
    何寒看到成绩单后，他低声一笑：“我家臭小子，成绩很稳定啊。”
    回回倒数第一。
    苏辰看一眼成绩单。
    他露出了一丝笑容。
    第一名，苏洛洛，数学：100，语文：100，物理：100......
    “成绩单各位家长已经看到了。”
    “这次，我们二十八班，在全年级排名第一。”
    “成绩和上次的月考，有明显的进步。”
    江淋说话，家长们的目光，全部从成绩单移开，看向江淋。
    各位家长对老师，表现出了足够的尊重。
    其实很多家长，还想着要给江淋送礼，为了让孩子得到一些额外的照顾。
    只不过江淋压根也不收礼。
    在私立学校中，送礼的情况并不多。
    江淋微笑着说道：
    “首先，我要表扬一位同学，她的成绩，优秀的让我们整个初一的老师，都很震惊，她就是苏洛洛同学！”
    “苏洛洛同学，六科满分，她的所有科目考试，仅仅扣了六分。”
    “她是班级第一名，年级第一名，总分超越第二名三十一分。”
    “其实这次期中考试，题目偏难，整体的成绩略微低一些，苏洛洛能有如此优异的成绩，足以说明她优秀的知识量。”
    伴随江淋的话语声。
    苏辰左手边的刘女士，她捂住了额头：
    “人家怎么就那么优秀？”
    嘀咕了句。
    这副苦相，不由让苏辰看过去一眼。
    没有对比就没有伤害，这句话是真的。
    “你看什么呀？你也是最后一排。”刘女士说了句。
    苏辰有点无语。
    而讲台上的江淋笑着说：
    “让我们请苏洛洛的爸爸，来给我们分享一下教育孩子的经验吧。”
    哗啦啦！
    场上响起了热烈的掌声。
    很多家长的目光，都落在了第一排。
    结果迟迟不见家长起身。
    什么情况？
    有的家长四处看看，忽然间，他们在最后一排，看到了缓缓站起来的苏辰。
    “第一名？”
    “苏洛洛？”
    “在最后一排？”
    很多家长神色诧异。
    第一排才是最好的位置啊。
    “奥，对了。”
    江淋看出大家的疑惑，她笑着说：“大家比较好奇，为什么苏洛洛会在最后一排对吧？有的家长应该知道，二十八班的排座，是按照成绩，在班级前十名有选择座位的权利，所以苏洛洛就坐在最后一排了，那是她喜欢的位置。”
    在江淋解释的话语声中。
    刘女士惊呆了双眼。
    “苏洛洛。”
    “你......”
    “你是苏洛洛的爸爸？”
    “哎呦！”
    刘女士捂住了脸。
    好丢人啊！
    等回家的，揍那臭小子一顿，这种事情，也不和她说一声！
    “大家好。”
    苏辰微微一笑，点了点头。
    “苏先生，您是怎么教育出这么优秀的孩子，经验可以给大家分享一下吗？”江淋笑问。
    “当然可以。”
    苏辰点点头道：“大家想了解一些哪方面的教育？”
    “关于学习方面呀。”
    江淋的眼睛都有一层光彩。
    她太喜欢洛洛了。
    以至于对苏辰都有很大的好感。
    当然，这种好感是属于那种优秀教育的方面。
    “学习的话，我女儿的学业，从来不需要我或者我爱人操心，她就是自己学习。”苏辰回答道。
    江淋想了想问道：“苏洛洛有这么好的成绩，基本功扎实，放学的时间，她平常会学习到多久呢？”
    “放学？”
    苏辰好笑道：“我女儿放学后，从来不学习，她比较喜欢玩。”
    噗嗤！
    是扎心的声音！
    班级第二名的家长，心中刺痛。
    好家伙！
    我家儿子，最近一个月，天天学到半夜十二点，就为了能拿第一，结果差距还是很悬殊啊！
    “呃......”
    江淋微微一怔：“没有其他补课什么吗？”
    “我女儿从来不补课！”苏辰淡笑道。
    噗嗤！
    是心碎的声音！
    刘女士欲哭无泪，她儿子所有科目，都有补课班，结果成绩在班级还是倒数。
    看看人家苏洛洛......
    “放学后不学习，也不做作业，不补课......”江淋一时间，有些不知道该说什么了。
    “没错。”
    苏辰微微点头：“我女儿在课堂上，总会认真听讲，其实这也得益于老师们在课堂上的贡献，讲的透彻，所以我女儿的学习成绩，始终都很好。”
    这句话，表扬了各位老师。
    江淋听闻，心中舒服的很。
    “那苏洛洛课余时间，有什么兴趣爱好吗？”江淋笑着问道：“比如说唱歌画画这些？”
    “有。”
    苏辰笑了笑：“我女儿会的很多，她的钢琴技术，不说达到殿堂级大师，也有专业级了，可以办音乐会的那种层次，像是吉他，小提琴，古筝等等，她都会，她唱歌很好，几岁的时候，就有很多娱乐公司想要签我女儿。”
    噗嗤噗嗤......
    扎心，心酸......
    很多家长的眼神，看着苏辰，都有了变化。
    刚开始，还有人嫉妒，可是当苏辰说到后面，他们是服了。
    甚至连班级前几名的家长，都在琢磨着，自己家的孩子，还是不够优秀啊！
    “这么全面？”江淋大吃一惊：“那，等学校艺术节的时候，苏洛洛可以出一个节目吗？”
    “这要看她自己愿不愿意了。”苏辰笑了笑道。
    仅仅这句话，江淋就知道，苏先生是那种，面对女儿说什么话，都会答应的父亲。
    太宠了！
    ‘我儿子要是像苏洛洛一半优秀，我都能给他宠上天。’
    江淋打心底的羡慕。
    “平日里，苏洛洛会有什么娱乐活动吗？”江淋又问道。
    “有啊，看电影，看电视剧，玩电脑游戏什么的，还有户外运动，滑雪，冲浪，都有涉及。”
    苏辰想了想。
    关于抓鬼，习武，修行的这些，没说出来。
    ‘还是少说一些吧，不然太高调了。’
    苏辰如是想着，便止住了话语。
    然......
    班级其他的家长，有的人，额头青筋暴起，似乎想要立即回家揍儿子似的。
    “好，非常棒，苏洛洛同学懂得知识很全面......”
    江淋又问了几个问题。
    每次苏辰的回答，总会引来一些家长的面部表情。
    “我女儿的学习，不用操心，玩也是一样。”
    “我们从来不管她，她在家里，想干什么就干什么。”
    “她很黏人，喜欢在我面前聊天，总会和我说在学校发生的事情。”
    “......”
    一句句话，让在场的家长们，心里叹息，有一种仰望巨人的感觉。
    有个别家长，正琢磨着：
    这是家长会吗？
    这是装逼会。
    关键人家简直是太牛逼了！
    ’我也想装，但是......我做不到啊！’
    很快，江淋的问话结束了。
    比之前还要热烈的掌声，响起后，苏辰坐回位置。
    “你真的好厉害呦。”
    刘女士竖起大拇指，叹服道：“你生了个天才。”
    “苏先生牛啊！”
    何寒哈哈一笑：“真是厉害极了，女儿这样乖巧，太棒了。”
    “嗯。”
    苏辰面带笑容，点了点头，他又想到了什么，淡淡一笑道：
    “其实我女儿，没大家想的那么乖巧，她只是在我面前乖那么一点点......”
    何寒抬起手：“凡尔赛，高级凡尔赛，哈哈，苏先生是个趣人啊！”
    何寒正想和苏辰聊着。
    然......
    江淋看到后，气不打一处来。
    真是有什么样的爹，就有什么样的儿子。
    开家长会呢，还在交头接耳。
    “接下来，就让我们班级另外一位成绩稳定的家长，来说一说吧。”
    江淋的表情淡了三分：“何寒先生，你来说说，你儿子为什么每次都是班级倒数第一？”
    何寒挠了挠头：“这不是正常事吗？”
    每次都倒数，你又不是不知道。
    但是，在明面上，何寒哪里敢和江淋犟嘴，他露出了憨憨的笑容。
    “什么正常？这不正常，有苏洛洛这样优秀的同桌，学习成绩还能那么差，你回家好好教育他，还有你，自己也要检讨！”
    江淋气哼哼的说了句。
    刹那间。
    班级内一片寂静。
    后排座的家长，有不少都低下了头，生怕被点名。
    ‘江老师好厉害。’
    ‘表扬完就开始训人了。’
    ‘没想到啊，我小时候被老师训，长大了还要被老师训。’
    ‘......’
    江淋发现气氛不对劲儿，她露出了一丝尴尬的笑容。
    一不小心，竟然代入了！
    她面带笑容，会何寒挥挥手：“何先生请坐吧。”
    “啊，好。”
    何寒赶忙坐下。
    “这次要表扬的，还有几位同学。”
    江淋笑着说道：“我们班级的成绩，其实已经非常不错了，但是有的学生，稍微有些偏科，这方面，需要家长们也配合。”
    “还有就是，有的同学，因为一些家庭纠纷，导致上课状态不好，成绩下滑，我希望家长们能重视起来，家和万事兴，不只是对家长个人，对孩子也是如此。”
    “......”
    一个小时的时间。
    家长会结束了。
    苏辰在后排座，如同众星捧月，周围站着不少人，都在请教着。
    当苏辰和他们聊了几分钟后。
    便纷纷退场。
    “苏先生，您没开车吗？我送您？”
    “苏先生坐我的车吧。”
    “苏先生......”
    难免有些家长，有结交之心。
    苏辰拒绝了大家的好意，走出学校，在不远处的一条小路，他的身影消散了。
    当车队回到天王府后。
    洛洛意念覆盖过去。
    “咦？”
    “爸爸在做菜呢。”
    洛洛嗖的一声，跑向了南餐厅。
    厨房里，苏辰正吹着口哨做菜。
    心情大好！
    洛洛，叶青柠等人，来到餐厅的厨房。
    “呀，好荣幸呢，又可以吃到爸爸亲手做的菜啦。”洛洛笑呵呵的说道。
    “那当然，爸爸要犒劳犒劳小功臣啊，家长会开的，爸爸脸上有光，哈哈哈。”苏辰笑了起来。
    “咯咯咯，低调，低调，常规操作！”
    洛洛笑嘻嘻的凑到苏辰身旁：“看的我都有点饿了呢。”
    苏辰笑道：“很快就好了，等会儿先吃饭，吃完饭......反正距离国内决赛，还有接近两个月时间，先休息两天吧，不用急着修行。”
    洛洛眨了眨眼：“还是修行吧，我等全球总决赛结束了再玩，反正也没多久时间啦。”
    到如今，备战国内决赛，是最要紧的事情。
    毕竟，国内决赛这个层次，就已经是练气境强者的争锋。
    洛洛知道，目前的她，差距不小。
    这仿佛是和时间赛跑，洛洛打算抓紧时间修行，拉近和其他年轻强者的距离！
    