    入夜。
    洛洛开始了夜晚中的修行。
    她不断演化自己领域的能力。
    领域是天赋神通中，至关重要的能力。
    剩余近两个月的时间。
    洛洛打算，以领悟领域能力为重，继续练习七影魔刀，无极神鞭，强化天赋神通。
    看似简单，但任务量还是很多。
    夜色中。
    苏辰和叶青柠的房间里。
    “老公，我们有两天没修行了呢，你休息好没？”叶青柠从浴室走出来，她一身白纱装扮，修长的双腿，若隐若现的身姿，极具诱惑力，她一步步走到床边，说了这样一句话。
    苏辰脸色一黑：“我什么时候说要休息了？家法伺候！”
    不等苏辰有所动作，叶青柠乖乖的爬上了床。
    一个多小时后。
    苏辰感受到，清风圣体的精髓能量，被吞噬了些许，他有点纳闷。
    ‘青柠吞噬圣体的能量，更多了些。’
    ‘她的境界越高，吞的就越多。’
    ‘但是她修为增长的速度很快，恐怕要不了几日，就要到元婴中期境了。’
    苏辰暗暗思索着。
    叶青柠脸色微微泛红，躺在苏辰身上，过了几分钟。
    她神色微动，坐起身，神采飞扬的说：
    “老公，我刚刚又领悟出一个新的神通。”
    “是吗？那继续领悟？”苏辰微微一笑。
    孩娘在床上，总有点不服气的样子。
    那就没什么好说的了，展现实力的时候到了！
    苏辰到底是休息了两天。
    身体状况非常好。
    甚至最近的修行，让他的清风圣体达到了大成境。
    圣体所蕴含的神通，他全部掌握。
    直到后半夜，苏辰也没有疲惫的表现。
    于是......
    第二天，第三天......
    一周的时间，很快过去。
    这天夜里。
    前半夜，苏辰竟有点力不从心。
    一夜过后。
    苏辰蓦然问了句：
    “青柠啊，你血脉这一轮爆发的能量，维持的挺稳啊。”
    叶青柠闻言，娇笑了声：“我感觉，还有很大的后劲儿呢，只是有点担心，老公你能不能承受得住。”
    “哈哈哈，你担心我，还不如担心自己呢，别哪天我发威，让你下不来床。”苏辰轻轻一哼：“我去修行一会儿。”
    苏辰穿上衣服。
    走出房间，来到钓鱼台。
    他双手掐腰，前后左右动了动。
    咔咔咔......
    腰部传出了一些清脆的声响。
    拿出三颗天元丹，苏辰直接吞下。
    开始快速修行起来。
    ’天元丹，不多了啊。’
    ‘没想到，我也有修行资源用光的时候。’
    苏辰轻吸口气。
    不管怎么说，在叶妖精那里，他是不会认输的。
    时间还早，苏辰回到房间，和叶青柠大战起来。
    又是三天过去。
    “我元婴中期了。”
    又过一周。
    “老公，我元婴境后期了。”
    叶青柠的眉宇间，都有着兴奋。
    没想到啊，自己血脉爆发的能量，到现在，才进入白热化的状态。
    仅仅一个星期，突破一个境界！
    “老公，你还行不行？”叶青柠自然不会一味的索取，她很关注苏辰的身体状态。
    “开什么玩笑？我有不行的时候？”
    苏辰冷哼一声：“家法伺候。”
    ......
    时间一天天过去。
    十二月一日。
    “元婴境巅峰！”
    “我竟然快要合体境了！”
    “老公，还是你厉害啊！”
    床上，休息时，叶青柠和苏辰正聊着。
    “元婴巅峰算什么？”
    苏辰捏了捏叶青柠的下巴，咧嘴一笑：“我要把你这个小妖精，干到合体境巅峰！”
    十二月十二日。
    凌晨一点钟。
    叶青柠体内，忽然绽放出一股雄厚的能量。
    “突破了！”
    苏辰微眯双眼。
    只见叶青柠，平稳的躺在身边，陷入了修行状态中。
    要突破合体境了！
    “竟然比我的境界，都要高。”
    苏辰微微摇头。
    观看片刻。
    “估计要修行几个小时，我也去修行吧。”
    苏辰穿好衣服，给叶青柠盖上被子，便起身离开。
    来到钓鱼台，坐在木椅上。
    苏辰看了眼天空。
    “嘶......”
    摸了摸自己的老腰。
    深吸一口气，苏辰拿出五颗天元丹，一口气服用下去。
    修行的状态，开始了。
    苏辰的身体，沐浴在月光中。
    短短两个小时后。
    苏辰忽然睁开双眼。
    “金焱神魂，大成境。”
    苏辰的意念，向四面八方笼罩而去。
    他的意念，可覆盖周围一百五十里的范围。
    “强度增加了很多。”
    “韧性增加。”
    “金焱神魂，无坚不摧，我若施展神魂系神通，大多数合体前期境，扛不住。”
    苏辰微微一笑，双眼中的金芒，缓缓消散。
    “只是神魂还未突破合体境。”
    “不过也快了。”
    “继续修行。”
    苏辰又闭上双眼。
    因为清风圣体的精髓能量，天天要被叶妖精吞噬些，他不断修行，勉强算是维持了一个平衡。
    肉身的境界，还在元婴中期境，倒是没什么进步。
    “如果，青柠将我清风圣体的所有精髓能量全部吞噬，是否能激发帝骨的第二段传承？”
    苏辰感应着帝骨。
    难以捉摸。
    虽说可能性比较高，但帝骨这种主动探索的传承，还是要小心些。
    修行的时间，过的很快。
    当第一缕阳光降临时。
    叶青柠猛然间睁开了双眼。
    她的双眸闪烁着一抹红霞，叶青柠缓缓坐起身，穿上一套睡衣，举手投足间，便蕴含了恐怖的威势。
    “突破了！”
    “合体境。”
    叶青柠看了眼自己的右手。
    她很清楚，她现在拥有的威能，比元婴境时，不知强大了多少倍。
    “天赋神通，仅仅一道意念，就可以施展出来。”
    “嘻嘻嘻，我叶妖精，终于合体境啦。”
    “去找老公！”
    叶青柠跑入更衣室，挑选一套红色的长裙，穿着高跟鞋，这才晃悠悠的走出去。
    来到钓鱼台。
    “老公！”
    叶青柠轻轻的呼唤一声。
    苏辰缓缓睁开双眼。
    他看向叶青柠后，神色略微有一丝古怪。
    “突破了？”
    在他的感知中，叶青柠仿佛和四周的虚空，融为一体，难以察觉。
    甚至这一刻，苏辰仅用些许意念，也无法查探出叶青柠的妖气。
    看来，她突破到合体境，有很大的提升。
    这种提升，要比修士从元婴到合体，凶猛的多。
    “哎呀，都是老公的功劳嘛。”
    叶青柠坐在旁边，笑嘻嘻的说：“老公，你看......”
    说话间，叶青柠摊开右手，手心上流转着淡红色的一团光芒。
    一些神通术法，在她红色光芒中，不断转变。
    “你亲手打造了一个强者哦！”
    叶青柠右手握拳，红色光芒消散后，她娇笑着看向苏辰。
    叶青柠的一身红裙，勾勒出她的身材曲线。
    苏辰的眼神撇了几眼，心头意动。
    “叶妖精，你突破后，真是更迷人了啊。”
    苏辰眯眼一笑。
    “想要继续？等洛洛去上学的吧。”叶青柠莞尔一笑。
    “好！”
    苏辰点点头。
    两人坐在钓鱼台，享受着清晨的静逸。
    同一时间。
    斩妖宗。
    正在修行中的独臂楚天涯，他的身体周围，盘旋着一条青龙印记。
    “嗯？”
    楚天涯忽然皱了皱眉，他看向身前的妖海炉，立即站起身，向前查看起来：
    “为何？忽然感受不到叶青柠的气息？”
    楚天涯闭上双眼，完全不知道发生了什么。
    片刻后，他睁开双眼，看向不远处修行中的昊然。
    ‘昊然，我将希望，寄托在你的身上。’
    ‘努力修行吧。’
    楚天涯心中轻轻的呢喃了声。
    他似乎......有些贼心不死的样子。
    朝阳初升。
    六点半，洛洛结束了一夜的修行。
    吃过早餐后，由叶青柠亲自送洛洛去上学。
    当叶青柠回到天王府。
    苏辰已经在等他了。
    春风烂漫。
    余音袅袅。
    上午九点半，陈诗妍和白芊芊才起床。
    两人属娱乐圈的人，最近一段时间，也打算复出呢。
    昨天晚上，她们参加了一个活动，喝了不少酒，她们虽然有武道宗师的境界，但微醺之下，睡的时间也比较久。
    在东餐厅吃饭的时候。
    白芊芊将手机架起，随意的找了一个直播频道，看了起来。
    这是一个八卦主播，名叫大嘴巴。
    人如其名，他的嘴唇很厚，其貌不扬，但平时直播的语言风格比较高校，有五百万粉丝，是如今一个大主播。
    大嘴巴看着屏幕，神色有些夸张：
    “最近的八卦消息啊不多，要说大家谈论最多的，还是全球武道大赛。”
    “昨天，津城第一少夏牛，也是古武界的顶级强者，他发表了自己对武道大赛一些选手的看法，引起不少关注，然后那位叫醉梦的主播，根据夏牛的说法，又找了很多资料，他发表了一份战力排行榜。”
    “我觉得这个榜单，还是比较权威的。”
    大嘴巴作为八卦主播，最近日日夜夜的关注武道大赛的事情。
    凭借这个热度，他吸引粉丝过百万。
    他对武道大赛的一些强者，也有所了解，此刻便说了起来。
    这让陈诗妍和叶青柠，神色认真的看着。
    “武道大赛战力排行榜。”
    “第一名，魏长安，他是山城第一人，练气境后期，如今二十九岁，他在我们龙国，属于天花板的存在，到目前为止，他的敌人中，没有人能撑过三十秒，有人戏称说和魏长安打，属于生死三十秒。”
    “毋庸置疑，魏长安的实力，绝对极强，排在第一名，理所应当。”
    大嘴巴面对屏幕，唾沫横飞，说的激情四射：
    “第二名，南洪，他是鹤城第一人，练气境中期，仅仅二十三岁，战力卓越，他所有的战斗视频，我都看了，他在预选赛和区域赛，未尝一败，到目前，我觉得，也就魏长安能压他一头，其他人，面对他毫无胜算。”
    “第三名。冰城童山火，他也是来自古武界，还记得，预选赛时，童山火是第一个碰到练气境对手的人，那一场打斗，堪称经典，童山火的神像拳术，太猛了。”
    “第四名，周态然，他是东市本土修真实力的年轻天骄，真没想到，我们本土的修真实力，也有这等强者，他剑道无双，缥缈剑法，登峰造极啊。”
    “第五名，风罗，在魔都的预选赛中，每次都是一招打败对手。”
    “第六名，严革扬......”
    主播正一个个的说着，分析着，直播间内，人气热度，有一百五十多万。
    涨幅很稳，说明进入的游客，离开的人很少。
    在他讲解期间，礼物不断。
    “洛洛排在第几名啊？”
    白芊芊听了会儿，她放下筷子，神色奇怪。
    “不清楚啊，看看资料，那里有战力排行榜。”陈诗妍指了指直播间下方的引导资料。
    白芊芊点击资料后，开始翻看起来。
    上面只记录了前二百人。
    其中，前八十九人，都是练气境。
    后续的一百多人，全部是神境。
    “第一百名昊然？他是不是斩妖宗的那个昊然？”
    陈诗妍微微皱眉。
    她们对斩妖宗，很厌恶。
    斩妖宗当年，红极一时，每个人的资料信息，她们也都清楚。
    正如斩妖宗对天王府这边，也十分清楚，情况相同。
    “继续看，难道洛洛没上榜？”
    白芊芊语气不满道：“这是什么破榜单？咱们小公主，在南岛都算是第一人了，还没上榜？”
    看着看着。
    她们看到了苏三岁的名字。
    “在这里。”
    “第一百八十名？”
    “排的太靠后了吧？”
    “还权威呢？什么呀这是？榜单真不行！”
    “怎么说，也得排一百名以内啊，弄个一百八十名？”
    “切，不看了，净说假话！”
    白芊芊关掉了直播。
    连吃饭的兴致，都被影响了些。
    关于战力排行榜的事情。
    在网络上传播的越来越快。
    中午，苏辰也叶青柠吃午餐的时候。
    陈诗妍和白芊芊跑过来，告诉了这个消息。
    “我女儿，一百八十名？”
    苏辰沉默了几秒，他摇了摇头：“不至于这么低。”
    叶青柠沉吟了会儿：“排行榜前面的一些年轻强者，的确很厉害，现在的洛洛，还打不过。”
    苏辰微微摇头：“还有半个多月的时间，我相信女儿的成长，只要不碰到个别高手，她有希望晋级。”
    想了想。
    苏辰又说道：
    “当然了，我说的是指不动用灵宝的情况，如果女儿用灵宝的话......”
    这句话，苏辰没说下去。
    他和叶青柠对视了眼。
    两人相视一笑。
    一切尽在不言中。
    ps：看番外，剧透，更新时间，关注公众号单王张
    