    “有古怪，有大古怪！”
    南洪的内心，有些着急了！
    “苏三岁反弹的攻击，刚刚绝对不是五成能量！不然小田泽不会对抗的那么困难！”
    “我该怎么和她打？”
    “我的神通术法，没法破解她的反弹能力。”
    “不主动出击？一直防守？她打不动，自然就输了？”
    南洪忽然想到了一个可能，他目光一闪，可随之又有些气馁：
    “理论上来说，只要打不死，就能赢，可是她若往死里打呢？苏三岁手里，可是有七阶灵宝，其他人的防御灵宝，根本扛不住几下，防守不行，进攻不行，苏三岁的能力，太......离谱！到底要怎么打？”
    南洪一直在想着这个问题。
    直到他上场时。
    看到百米外，站着的洛洛。
    他恍然间回过神来，他蓦地说了句：
    “苏三岁，刚才你对付小田泽的套餐，给我来一套。”
    “唔？”
    洛洛一愣，没想到，南洪还有这种请求？
    “好吧！”
    洛洛耸了耸肩。
    很快打出几道神通。
    当金牛虚影，野蛮冲撞而来时。
    南洪深吸口气，他一拳横空。
    将金牛虚影震碎。
    但金牛冲撞之力，直接将南洪掀起，倒飞二十多米，他才停住身形。
    “好惊人的冲撞力。”
    “仅仅几个神通，我就有点扛不住。”
    “这一战......也罢，第一名，不属于我，我的目标是前五，这一场不大了，以免像小田泽那样，受到重创。”
    南洪点了点头：“认输，不打了！”
    这件事，倒是让不少人感到意外。
    “没想到，南洪也认输了。”
    “难道苏三岁的招式，就那么难以破解吗？”
    有的人匪夷所思。
    而一些强者长辈，微微摇头：“不是难以破解，是同境界之下，很少有人能破解，想要赢苏三岁，要达到几点要求。”
    有长辈开口，吸引了附近一些人的目光。
    只见这位老者缓缓说道：
    “第一，境界压制，高出苏三岁足够的境界，她的领域效果，就会失效，第二，达到极致战力层次，像是小田泽，如果他施展神通术法的速度，能快十倍，也可破解苏三岁的反弹神通，或者是足够强的剑道等招式，都能化解。”
    “能做到这两点的人，少之又少，而且，我说的只是化解她反弹攻击的能力，她还有很多战力非凡的神通。”
    “换句话说，我活了九十多年，苏三岁，当属同境无敌。”
    开口的老者，距离苏辰并不算远。
    当他听到话语声后。
    同境无敌？
    或许吧。
    苏辰淡淡一笑。
    到现在，大家都看不透洛洛的境界，很多人都认为洛洛也是练气境。
    实则，她还只是神境巅峰而已。
    “不只是同境无敌。”
    “超境无敌！”
    苏辰心中骄傲。
    超越一个境界，洛洛也可能会达到无敌的层次。
    看到现在，自从发现洛洛的领域有所突破后，苏辰总算是放下心来。
    在他看来，即便是魏长安那几人，面对洛洛如同狂风暴雨的攻势，都要倒！
    “如果我女儿动用灵宝，这些人中，她可以横扫一切。”
    苏辰的嘴角，忍不住上扬些许弧度。
    差点当场来一句：我女有成仙之姿啊！
    “厉害，小家伙越来越厉害了，比我在神境巅峰的时候，强多了。”
    叶青柠莞尔一笑，其神态也很骄傲呢。
    “哈哈哈，这就是我外孙女！真强啊！”叶鹰更是笑的嘴巴都合不上。
    天王府这边的人，气氛热热闹闹。
    大家相互聊着。
    在南洪之后，洛洛又打了两个对手。
    很快，她要面对一个重量级的人物了！
    夺冠热门选手：魏长安！
    “魏长安要和苏三岁打了。”
    很多选手神色凝重：
    “魏长安是奔着第一去的，他绝对会拼尽全力。”
    “不知道魏长安能不能破解苏三岁的怪招。”
    “这是一场终究对决啊！只要他能破掉苏三岁的招式，后面的阿格斯几人，对战苏三岁时，也会有把握了。”
    “......”
    的确如同众人所说那样。
    阿格斯正在擂台上交战。
    但他的余光看到魏长安和苏三岁去了场地时。
    他打出强大的攻击，胜利后，第一时间，来到休息区，全神贯注的看着魏长安这边。
    “苏三岁和魏长安......这一战，应该能看出两人的战力极限。”
    擂斗场地内。
    魏长安手持长剑，他看着洛洛，沉声说道：
    “此战，我将全力以赴。”
    魏长安并未动用他的长剑灵宝。
    二阶灵宝，想一想，还是别拿出来了。
    别人动灵宝，苏三岁也会用。
    万一她没有二阶灵宝，拿出来个四五阶的灵宝，战力的差距，又多了些。
    魏长安想要稳中求胜，苏三岁既然不打算用灵宝，那就从正面来压制她。
    刷！
    魏长安率先动手，他剑出如龙，打出一道惊人的蓝色剑光。
    在剑光中，他快速逼近。
    “果然！”
    当看到自己的招式反弹后，感受其中气息。
    “竟然百分之百的反弹回来。”
    “难怪小田泽和南洪他们，都输了。”
    “面对这种能力，很难打啊！”
    魏长安的眼神，挂满了凝重。
    他知道，在苏三岁开启能力的时候，他相当于打另外一个自己加上苏三岁！
    “无解！”
    “这种局面，几乎无解！”
    魏长安暗暗心惊：
    “我还有消磨掉她能力的时间，才能找机会赢她！”
    于是，魏长安一道道招式，不紧不慢的打下去。
    他的想法，很快被人看破了。
    不远处的密尔斯，双眼微眯：
    “魏长安和我想的差不多，想要赢苏三岁，必须等她反弹能力消失的时候，攻击的招式，不能太多，不然同时面对反弹回来的招式和苏三岁的攻击，很容易扛不住。”
    “小田泽像个蠢货一样，已经给我们展示了这一点。”
    “一招一招的打，才是正道。”
    同时，在不远处的哈鲁罗兰等人，也都紧盯着魏长安这边。
    洛洛自然也发现了魏长安的打算。
    “就这样消耗嘛？”
    洛洛的眼眸一眨不眨，思量一下。
    如果这样对战，她的领域可以开启五分钟，然后要过个五分钟左右，才能再次施展领域。
    “可是......我没必要和他耗着呀。”
    “他这样慢悠悠的神通，都不值得我用领域来反弹。”
    于是，洛洛不动用领域反弹的能力。
    直接用神通，和魏长安对轰。
    碰到魏长安比较强的神通，她便用龙鳞盾来防御。
    渐渐地，打着打着，洛洛很干脆的将领域消散掉。
    仅凭龙鳞盾，便抗住了魏长安的攻势。
    “嗯？”
    “机会来了！”
    魏长安目光一亮，立即加速施展神通手段。
    他的剑招，似乎出现了一股股野兽般的咆哮声，欲要影响洛洛的灵魂。
    可洛洛是个厉害的小妖精啊！
    她的灵魂，稳固的很，干扰无效。
    见到魏长安，有要加速出手的势头，洛洛的领域，再度覆盖。
    刷！
    魏长安及时停手。
    再次一招一招的消磨。
    就这样，像是敌快我快，敌慢我慢似的。
    洛洛的领域，完全可以维持一个平衡！
    打斗十分钟。
    魏长安心里愈发沉重。
    “这个方法，破不掉她的反弹神通！”
    其他观战者，也看出了这一点。
    甚至有强者断言：
    “魏长安境界不够，压不住苏三岁。”
    “应该还差一点，如果魏长安是练气巅峰境，差不多能破解苏三岁的反弹能力。”
    有个老者，轻叹道：“苏三岁能力太强，即便是我，在练气境的时候，也绝非她的对手。”
    “可怕的一个小女生。”一众高手，心情有点异样。
    谁能想到，练气境，就有这样强力的神通？
    未来可期！
    近前，选手的休息区。
    阿格斯皱起了眉头：
    “还是没破掉苏三岁的反弹神通，魏长安，应该快要出全力了吧？”
    果然！
    他想法刚刚出现时。
    魏长安目中霞光爆闪！
    他知道，消磨的方式，破解不了，便全力一战。
    “寒山七剑！”
    “云龙之拳！”
    “致命斩！”
    魏长安全力以赴，他动用全身所有能量，不断轰击而去。
    这一次。
    他的攻击能量，达到顶峰。
    洛洛欲要强化，却能力有限，反弹的攻击，仅仅有六七成左右。
    魏长安施展神通的速度，实在是太快了。
    因为破快力的强大，让洛洛的领域，都出现了一层波澜！
    “要破掉了！”
    “只要破掉她的反弹神通，我就能赢！”
    魏长安心中有一丝激动。
    他不断施展神通，又不断化解洛洛的神通，消磨掉反弹回来的招式！
    战斗，进入到白热化的状态。
    洛洛的领域，似乎摇摇欲坠，无法支撑！
    这一刻！
    苏辰看的屏住了呼吸，他的心情，也开始紧张了起来。
    叶青柠更是不言不语，眼神紧紧地盯着洛洛。
    魏长安，不愧是一代强者，瓦解掉洛洛的领域，这是否说明，魏长安就要赢了？
    谁都无法猜测，接下来的情况！
    全场，渐渐地陷入了寂静中。
    所有的目光，都汇聚在这一场大战上。
    甚至其他擂台的选手，迟迟未曾登台。
    轰轰轰......
    风起云涌，狂风大作，草叶飞舞！
    场地内，打的一片狼藉！
    各种神通术法的威势，令人心惊！
    “终极对决！”
    “这是终极对决啊！”
    洛洛显然也意识到，领域即将消散。
    “十秒钟内，要分出胜负。”
    洛洛的瞳孔深处，闪过一丝白光。
    天狐战技！
    血脉之力激发！
    给洛洛带来了强大的提升。
    她的领域，本要在一两秒内破解，可此刻稳固下来，按照洛洛的思量，最少还能维持十秒以上。
    魏长安见状心头一惊！
    “她的实力，又有提升！”
    “她的领域，没有破掉！”
    “我的十六道神通，要被反弹回来了，接下来，她肯定全力进攻，我要防下来！”
    “只要能撑住，就能赢！”
    魏长安面对前方浩浩荡荡的攻击，他开始不断化解。
    甚至对抗的期间，魏长安节节后退。
    至关重要的十秒钟！
    要决出胜负的时刻！
    当时间来到第九秒时。
    最后关头！
    “剑海！”
    魏长安长剑横扫，如虹贯日！
    一道极其惊人的强烈剑芒，呈淡蓝色，在剑芒周围，缭绕着无数细小的剑气。
    一剑如海！
    魏长安的绝对杀手锏！
    此刻打了出来。
    这一幕，让阿格斯，哈鲁罗兰等人，瞳孔一缩。
    “好强的一剑！”
    “魏长安的实力太强了！”
    “胜负已分，魏长安要赢了！”
    在他们看来，魏长安很快要赢了这一场战斗。
    甚至可以说，魏长安的这一剑，已经达到了练气期巅峰境。
    决胜之战！
    洛洛感受到剑海招式的压迫感。
    她眼眸白光闪烁。
    “掌心雷、火焰雷霆！”
    “尖牙！”
    “龙鳞盾！”
    “锋刺！”
    洛洛打出了全新的神通。
    除了龙鳞盾，掌心雷和尖牙神通外。
    锋刺，是遍布虚空的数十道如同蜜蜂毒刺般的存在。
    数十道锋刺，直奔魏长安袭击而去。
    可魏长安的一招剑海，难以化解，剑海之力，破掉了洛洛的领域。
    洛洛的数道神通，皆泯灭在剑海之中。
    轰轰轰......
    波动连连，让人震惊的一场大战，就要落幕了！
    洛洛再度全力施展龙鳞盾，金牛影，两大神通，方才撼动剑海，将其能量泯灭。
    神通的对碰，让场上扬起了滔天飓风。
    草木横飞，魏长安和洛洛，相隔百米。
    两人体内的能量，都不多了。
    甚至魏长安，正气喘吁吁，他连第二招剑海，也打不出来。
    而洛洛，也无法施展领域能力。
    看到这一幕，魏长安笑了：
    “苏三岁，你很厉害，我在你这么大的时候，和你差距甚大，但你还是太年轻了，这一战，我险胜你，很荣幸。”
    “谁说你能赢？”洛洛急促的呼吸几口气。
    打到现在，的确有点累了呢。
    咯噔！
    这句话，让魏长安脸色一变。
    糟糕！
    我忘了，她还有灵宝......
    魏长安感受体内，仅剩下一成的能量可以调用。
    扛不住！
    最终......还是苏三岁赢了！
    魏长安似乎认清了现实，但他打算用最后的力量，拼搏一番。
    不认输，不服输，不到最后一刻，他就没有输！
    只是，让魏长安意外的是，洛洛并没有拿出灵宝。
    小公主的眼神，变得有些凌厉。
    洛洛抬起长剑，指向魏长安。
    “雷霆锋刺！”
    两大神通的融合。
    掌心雷、火焰雷霆，和神通锋刺，结合一起。
    一道道黑色的锋刺，遍布火焰雷霆之力。
    两大神通的合体，可不是一加一那么简单。
    当雷霆锋刺袭击而来时。
    魏长安接连抵挡，他划破一道道锋刺。
    在他的感知中。
    所有的锋刺，全部消灭。
    这时候，他的体内，仅剩下不到一成的能量。
    “我还能打！”
    魏长安看着洛洛。
    不服输，不认输！
    然，下一秒！
    洛洛的身体周围，再度荡漾起领域之力。
    魏长安：？？？
    这肯定是一种不太美妙的感受。
    魏长安有点懵逼。
    “你已经输了。”
    洛洛收起长剑，小公主背负双手，淡淡的对魏长安的身后示意了下。
    魏长安神色惊疑，当他侧过身时。
    嘶！
    刹那间，魏长安倒吸一口冷气！
    只见一根......缭绕着火焰雷霆的锋刺，正在他的背后！
    “怎么可能？”
    魏长安毛骨悚然！
    他完全没感受到，这根锋刺的存在！
    魏长安神色恍惚：
    “我输了。”
    这三个字，他很艰难的说了出来。
    “苏三岁，胜！”
    无名老道有点古怪的话语声，响彻全场！
    而此刻，全场依旧寂静！
    所有的目光，汇聚在洛洛的身上。
    他们甚至没看清，最后一根锋刺，是怎么保留下来的。
    它从地底出现，来的很突然。
    其实，当众人看到这根锋刺后，就知道，魏长安已经输了！
    阿格斯在近处，脸色略微有些苍白：
    “苏三岁，她的反弹能力，又可以动用了，她神通古怪，战力强大，我面对魏长安，都很难赢，面对她......机会不大！该死啊，怎么会出现这种怪物？”
    “无敌！”
    南洪看到这一幕，心中只有几个字：“苏三岁，无敌天下，同境第一人。”
    严格扬暗暗感慨：“苏三岁，走出了一条无敌路啊，她一个月前，明明没这么强的。”
    风罗叹道：
    “魏长安输了，全力交战，他依旧不是苏三岁的对手，甚至......苏三岁还没有动灵宝！”
    在他不远处的宫南川东，神色有些落寞：“是啊，她没用灵宝，若是用七阶灵宝，她赢的更快.......在场没有人是她的对手。”
    这是让选手们扎心的一个话题：“她没用灵宝！”
    即便是米国强者密尔斯，他也沉默了许久，顷刻，他才缓缓说道：
    “全球天骄榜第一，可以确定了，我们没人能撼动她的地位。”
    甚至在场一些老辈强者。
    他们看着擂台场地内的洛洛。
    神色一片唏嘘。
    其中，魏虎感慨道：
    “苏三岁，像是冉冉升起的新星，同境无敌，无人能和她媲美。”