    本来还在迎面飞来的朱左石。
    他突然顿住身形。
    这种诡异的攻击方式，让他都不确定，能否保全自身。
    于是，朱左石转头，快速飞向伍道然。
    只有在伍道然周围，才是最安全的。
    当田智和曹联庄，看到这一幕时，两人背脊生寒！
    “朱左石，你要干什么去！”
    田智气急败坏的吼道：“是你找我们来要对付苏长风，现在你跑了？”
    “朱左石！”曹联庄咬牙切齿！
    事到如今，没什么好说的了。
    唯有逃命，才是真理。
    曹联庄是仅剩下的合体前期境。
    他有些扛不住攻击灵魂的金色细雨。
    他只能不断的打出各种各样的神通术法，轰击在四周。
    “啊啊啊！”
    “苏长风！”
    “你到底在哪？”
    “你可敢与我正面一战？”
    曹联庄怒喝不已，他挥剑，打出数十道剑芒，扫向四面八方。
    但苏辰依旧隐匿在风域中。
    场上，也只有即将到场的伍道然，能查探到他的神魂波动。
    曹联庄，田智和朱左石，这三个人中，苏辰施展手段时，在他们面前，和彻底隐身一样。
    未知的会令人恐惧。
    看不见的，才让他们最为心慌！
    苏辰如同阴影中的恶狼，正盯着自己的猎物。
    而空中的战斗，让诸多的选手，都有些看不懂。
    在他们的视觉和感知中，仅仅看到方才苏辰显现身影的时候。
    其余时间，他们只能感受到一点交战的波动。
    角落里。
    “朱左石，真是个废物！”
    楚天涯闭上双眼，他的身体，向后移动，退到山林间，不断远去。
    事到如今，楚天涯算是看明白了，朱左石，根本无法奈何的了苏长风。
    而伍道然这种在他眼里如同龟爬的速度，连苏长风的影子都摸不到。
    输了！
    又输了！
    “苏长风，什么时候成长到这种层次了？”
    “我还有什么机会可言？”
    楚天涯脸色苍白，他走到山林中，快速奔跑，在一处悬崖峭壁前站立，他的身旁，是一个瀑布。
    楚天涯回首看着天空。
    虚空中，一道剑光，闪烁而起。
    天武派掌门人，曹联庄，整个人化作血雾，身魂俱灭！
    “或许，连朱左石，都要死。”
    楚天涯手臂颤抖。
    心里是那种让他绝望般的无奈。
    无可奈何！
    “够了！”
    伍道然怒喝一声：“给我停手！”
    这次，他的怒喝声，没有得到回应。
    田智苦苦的支撑着。
    “之前，我和朱左石汇合的时间，就要十秒钟！”
    “现在，我要去伍道然那里，最少要特么三十秒！”
    “短短十秒，赵无心和曹联庄，都死了，这三十秒钟，只剩下我一人！该死的！我怎么抗？”
    田智惊怒交加！
    但他好歹是合体中期境，而且手段足够多。
    他抗衡着金色细雨，同时还有八道防御层在。
    “只剩八道了！”
    田智心头有些恐惧：
    “苏长风究竟是什么手段？他是魔鬼吗？”
    “无形无影，无法查探到位置，甚至只有他施展攻击的一刻，才能感应到些许波动。”
    “那一刹那，我施展神通的时间，都不够！”
    “我没有任何抵抗他的办法，该怎么办？十秒钟，我的十八道宝物防御层，只剩下八道！”
    “剩余的二十几秒，该怎么防？”
    刷！
    一道剑光浮现！
    神星剑之威，破掉他的防御，简直如同切菜！
    又是两道防御光层消散。
    田智面如死灰。
    他拼劲全力，身体近乎成为流光，急速飞向伍道然。
    可是，距离太远了！
    二十几秒，该怎么抗住？
    ‘一定有办法破解！’
    ‘我该怎么做？’
    正当他想办法时。
    隐匿虚空的苏辰，正盯着田智。
    “雨落神通，还能维持十秒。”
    “十秒内，要打破他的防御。”
    “用清风圣体后三个神通。”
    苏辰掌握八大神通，可以说，他的清风圣体，已达到顶峰。
    “第六神通，逆血风暴！”
    苏辰速度极快，施展神通术法，一团飓风，将田智笼罩。
    “第七神通，旋风绞杀阵！”
    苏辰再度施展神通。
    两大神通降临。
    第一时间，田智神色大变。
    ‘我的气血，竟然开始有些混乱！’
    ‘我施展神通的时间，要比平时多一倍。’
    平时，他一秒可以施展出他的绝学神通。
    可现在，气血混乱之下，神通要两秒钟的时间才可施展出来。
    这显然会让情况更加糟糕。
    ‘距离很近了！’
    田智看了眼不远处伍道然的位置。
    再有十几秒钟。
    他可以到达伍道然的攻击范围内。
    苏长风便不敢追击！
    “撑住！”
    田智在高空，快速飞行。
    就算他还剩下数道防御。
    但金色细雨的灵魂影响，以及气血的混乱，让他的意识，都开始有些恍惚。
    “怎么回事？”
    突然间。
    田智感受到，他身体周围的一层旋风，仿佛蕴含了很多刀剑般，不断的袭击他的防御能量。
    “天云剑！”
    田智再度施展神通，欲要抗衡！
    他成功的将那一层旋风，打的远离了些许。
    “很快了！”
    田智感觉，活命，近在眼前。
    可就在下一秒！
    “瞬杀！”
    苏辰施展第八神通。
    这一击。
    他破掉了田智所有的防御。
    田智的身体，挥洒出一片血雾。
    而后，旋风绞杀阵降临。
    田智、卒！
    苏辰散去所有的神通掌控，抽身后退。
    他服用一颗丹药，体内的能量，快速恢复起来。
    此时。
    伍道然在不远处的虚空，顿住身形。
    朱左石位于伍道然身旁，他心有余悸的看着苏辰，心中暗道：好险！
    其余四个帮手，全都死了！
    他万万没想到，苏长风的战力，竟然雄厚到如此程度。
    大峡谷内，还有数万人，正不断靠近边缘地带。
    而更多的人，藏在了丛林中。
    不远处的一些选手，看的心惊胆颤。
    “太强了！”
    “空中那人，是苏长风？”
    “他以一己之力，大战五位合体强者，还成功杀了四人！”
    “......”
    躺在地上的童山火，他神色痛苦。
    身体里，是真的疼痛难忍！
    但好在，洛洛没有继续出手。
    童山火看着高空的几道身影。
    “我们低估了苏长风，师父的计划也失败了，不过，伍道然前辈来了，我应该可以活命。”
    童山火忍受着疼痛感，这时候，他大气儿都不敢喘一下，生怕惹来苏三岁的继续出手。
    可洛洛站在不远处，抬头看着空中的苏辰，大眼睛一眨不眨。
    ‘那群人，想要对我和妈妈，小姨出手。’
    ‘他们和斩妖宗是一伙人？’
    ‘爸爸，一定要赢呀！’
    洛洛的反应很快。
    天王府众人，站在擂台不远处。
    叶青柠脸色微沉。
    之前她已经准备出手。
    只是苏辰的速度太快了，那几人还在半路，苏辰就杀回来了。
    现在伍道然来了。
    他是合体境巅峰，这种级别的战斗，即便叶青柠天赋异凛，她也才刚刚突破合体境，自身学会的神通，还没有彻底掌握。
    “苏长风！”
    伍道然身材雄伟，有两米三的身高，他是光头，膀大腰圆的壮汉。
    在古武界，被人称之为力王的伍道然，是威震一方的强者。
    此刻，伍道然沉着脸说：“我让你停手，你依旧杀了他们，是不给我伍道然面子？”
    苏辰冷笑道：“他们对我出手时，怎不见你出来喊停手？”
    “那能一样吗？我又不认识你。”伍道然哼了声道。
    “没什么好说的，既然已经出手，无回头路。”
    苏辰淡漠的眼神，落在了朱左石身上，他缓缓说道：“我要杀他，你拦不住。”
    “哈哈哈，我拦不住？你大可一试！”
    伍道然穿着短袖，浑身肌肉紧绷，极具力量感。
    他一拳隔空轰来。
    没有动用任何神通，仅凭力量，便打出一道惊人的气浪。
    气浪丝毫不弱于合体中期境的神通术法，气势汹汹，直奔苏辰而来。
    苏辰身影一闪，他的速度极快。
    天下武功，唯快不破！
    伍道然接连打出拳术。
    各种各样的气浪，奔着四面八方袭击。
    恐怖的威势，荡漾开来。
    “不愧是合体巅峰境强者。”
    “力量强悍。”
    “到了他这种层次，神通术法，都无法伤他。”
    苏辰忽然想起了一句话：纵然你有万般术法，我一拳破之！
    这种极致的力量，让伍道然的战力，在同境中，恐怕都找不到几个敌人。
    但苏辰的速度太快了。
    伍道然根本抓不到他。
    苏辰接连施展神通：
    千影！
    风域！
    寒风！
    逆血风暴！
    苏辰仿佛化身风之子般，他不断打出神通，专门攻击朱左石。
    朱左石全力防御着。
    伍道然身体周围，有一层雄厚的能量守护，但他却没空去管朱左石。
    嗖嗖嗖......
    苏辰的身影，在四面八方，不断浮现。
    “他速度太快了！”
    “伍道然像是一块蠢笨的大石头！”
    “他能不能拦住？”
    朱左石莫名的有些心慌。
    伍道然在高空中，仿佛打拳术似的，一拳又一拳，不断的砸击在四周的虚空。
    轰隆隆......
    各种闷响声，不断响起。
    “他的力量，若是砸在我身上，仅仅一拳，我就会受到重创。”
    苏辰心中感慨不已。
    “我清风圣体的极限，就是速度快，但杀伤力不足。”
    “清风圣体的路，可以看透，是时候挖掘帝骨的第二段传承。”
    交战至于，苏辰不断感受着伍道然的攻击。
    伍道然，不愧是一方强者。
    近乎拳破虚空。
    甚至苏辰觉得，普通的合体巅峰，也未必能抗住他的拳头！
    惊人的力量，让虚空都出现了一丝丝裂痕！
    “说不定......伍道然甚至可以和炼神前期境修士对决！”
    苏辰心中有些震撼。
    但他出手的速度，却越来越快。
    打着打着。
    伍道然皱起了眉头，他的脸色，开始烦躁：
    “啥玩意？东躲西藏，我都打不着你，烦死了！”
    “不打了！”
    伍道然突然停手。
    这时候。
    苏辰对朱左石的攻势，全面而起，各种光芒，覆盖在朱左石四周。
    朱左石自知，自己的实力，甚至距离田智还差了一点，根本扛不住的！
    “伍前辈，救我！”
    朱左石大喊一声。
    其话语声，和童山火的语气，如出一辙。
    “我这不是已经在救你吗？可是我无能为力啊！”
    伍道然摸了摸自己的大光头，神色无奈道：“他太快了，我防不住。”
    “伍前辈你！”
    朱左石心凉.......
    他算是明白了，伍道然根本不打算帮他？
    怎么可能？
    为什么？
    朱左石不清楚伍道然的心态，但他知道，他若是敢对伍道然不敬，人家一拳，就可以干掉自己。
    于是，朱左石想到了另外一条路。
    “苏长风，且听我一言！”
    “是斩妖宗楚天涯，引诱我对付你。”
    “我现在反悔了！”
    “我们有话好好说，别出手了！”
    “苏长风......”
    面对朱左石喋喋不休的话语声，苏辰的身影，在一处虚空中显现而出。
    “你的几个帮手，已经死了，你不打算为他们报仇？我做事素来斩草除根。”苏辰语气冷漠道。
    朱左石一头冷汗，他急切的说道：“杀我帮手行，但杀我不行！苏长风，我知道一个地方，有七阶灵宝！”
    “我像是缺灵宝的样子吗？”
    苏辰话语声落下，他白热化的攻击，开始落在朱左石的防御能量上。
    “啊啊啊......”
    朱左石悔恨不已！
    没想到，自己贪婪苏长风的宝物！
    还以为至少都能得到楚天涯的七阶灵宝！
    却没想到......
    人为财死，鸟为食亡！
    “苏长风，我做鬼也不会放过你。”朱左石一脸怨恨。
    他在狂风暴雨般的攻击中，已经扛不住了！
    “你没有做鬼的机会。”
    苏辰的话语声落下。
    神魂剑网，笼罩朱左石，瞬杀神通，带走了他的命。
    身魂俱灭！
    朱左石，毙命！
    这一幕，让大峡谷四周，陷入了绝对的寂静！
    “朱左石也死了？”
    “天啊！苏长风太狠了！当着伍道然的面，杀了朱左石！”
    “这......”
    “简直无法想象，苏长风有这种胆量！伍道然，竟然也没拦得住他！”
    很多人，不敢相信自己的双眼。
    尤其是古武界势力的人。
    伍道然是何等存在？
    他在古武界，是三大顶级强者之一！
    力王伍道然，威震八方。
    他亲自出面，竟然也不好使！
    很多古武势力，心寒不已。
    他们心寒的原因，是主世界太大了！
    强者很多，连古武界顶级存在，有时候，都无法镇压一方。
    ”哼！”
    伍道然冷哼一声，他狠狠地瞪了眼苏辰，留下一句话：
    “你敢不给我面子？小子，你以后给我注意点！”
    放一句狠话，伍道然以他那慢悠悠的速度，在空中，向远方飞去。
    就这么......走了？
    伍道然退场！
    苏辰一人独立当空。
    很多人抬头看着他，如同敬看神明般。
    “苏长风，他就是苏长风啊！”
    “出手好凶残！厉害！”
    “......”
    一些低沉的议论声，逐渐响起。
    但很快，一道雄厚的话语声，响彻全场：
    “苏三岁，胜！”
    “武道大赛，半小时后继续！”
    嗖！
    一股无形的能量，一把抓住了童山火，像是扔垃圾般，扔入了低空。
    童山火，在空中，没有死！
    “我没事！”
    “我能活了！”
    “哈哈哈，天佑我童山火！”
    “我师父死了，我却可以活！”
    童山火狂喜交加！
    哪怕四肢骨头被化了，假以时日，得到一些灵宝，他还是能逐渐恢复。
    “苏三岁，苏长风，你们等着！”
    “以后有机会......”
    童山火正想着，他忽然发现，自己掉落的位置，有些不对劲儿。
    他转头一看。
    “啊啊啊......”
    下方一个水潭旁，竟然躺着一只大鳄！
    巨鳄张开了血盆大口，双眼感激，似乎在感谢着从天而降的食物。
    “不不不！”
    “别！”
    血盆大口，距离他越来越近。
    到了最后一颗，童山火清楚的感受到，自己的胸骨被咬碎的声音。
    他最后一个念头：是谁把老子扔在这里的？
    另外一头。
    无名老道在角落拍了拍手。
    武道大赛半个小时后要继续。
    很多观众，议论纷纷，警惕的看着周围，小心翼翼的回归座位。
    苏辰，洛洛，叶青柠等天王府的人，也回到了位置。
    ”爸爸！”
    洛洛抱住了苏辰。
    一番大战，难免让小公主担心。
    “没事的，你做的很好，在擂台上赢了童山火，很厉害。”苏辰微微一笑，语气轻柔道。
    此刻的他，和刚刚战斗时，截然不同。
    “老公，你可真厉害，连伍道然那种存在，都拦不住你。”
    叶青柠神采飞扬，自己老公，也太强了吧！
    “不是他拦不住我，是他没用全力。”
    苏辰笑了笑，微微摇头。
    “没用全力？”
    周围天王府的众人，神色惊诧！
    “为什么啊？”洛洛呆愣了下，不明所以的问道。
    “因为......”
    苏辰露出一丝笑容，看向远处天边，那个飞行速度比来时快了数倍的雄伟男子，他淡笑道：
    “伍道然，认识我的师父。”
    仅仅一句话，便让众人面面相觑。
    这句话，代表了......很足的分量！
    甚至沈新月这一刻，都有点想笑，他忽然发觉，朱左石早都输了。
    沈新月心想着：‘想不到吧，你所认为的靠山，其实是我们的人啊！’