    旭日东升。
    阳光照在苏辰的身上。
    若是在近处观看，可以发现，苏辰的体表，有点点荧光浮现。
    苏辰缓缓睁开双眼。
    他眼神深处，闪过一丝青芒。
    “咔嚓......”
    苏辰站起身时，浑身四处的骨骼，咔咔作响！
    “脱胎换骨！”
    苏辰低头，看向自己的右手。
    “力之极，神象霸体。”
    苏辰感受到，全身肌肉中，蕴含的恐怖能量，包括经脉里，穴位中，能量四溢，只要他意念微动，就可以完全控制这些。
    刷！
    苏辰右手食指微微一弹！
    一股气浪，从苏辰的手指流转而出，快速没入前方。
    不远处的一刻树木。
    在树干上，留下了一个手指形状的洞口。
    苏辰心中一跳：
    “我这一指之威，不弱于我之前施展的剑道神通。”
    “神象霸体！”
    “仅仅小成境，就让我的肉身境界，达到合体境中期。”
    “我的金焱神魂，也进入到合体中期境。”
    “全面提升，我比之前的身体，战力强大了何止十倍？”
    苏辰会心一笑。
    嗖！
    他快速飞向深海。
    在一处孤岛，苏辰演练拳术。
    他每个动作，都能打出狂暴的劲风。
    训练两个小时。
    苏辰呼出一口长气，适应了新的体魄！
    “神象霸体，有四大印记神通，青龙，白虎，朱雀，玄武，符合四象之说。”
    “青龙印，主战，和楚天涯的神龙战技，有异曲同工之妙，白虎印主杀，万物皆兵，杀机凛然，朱雀印主火，有我金焱神魂的加持，朱雀印的杀伤力，会成为我的最强神通，玄武印主防御。”
    “不过，四大神通，只是小成境的过渡手段，神象霸体，有另外一层真谛，神象之力。”
    “体魄传承于圣兽猛魔巨象，哪怕是练气境，若是学得一象之力，亦可开山。”
    苏辰从帝骨传承，感知到关于神象霸体的消息。
    他的神色，有了一些惊喜。
    “不愧是神象霸体，等我可以施展神象之力时，恐怕力王伍道然也扛不住我一拳吧。”
    苏辰漏出了些许笑容：
    “我的落叶神通，有保留下来，我的清风圣体消散，超然速度已不在，但我现在的速度，远超得到清风圣体之前的身体极限。”
    “哪怕面对伍道然，我现在的速度，也超越五倍以上。”
    “现在首要的目标，是尽快感悟出四大神通，只有将四大神通学成，才能进一步感悟出神象之力。”
    苏辰有些迫不及待的想要修行。
    但是......距离全球总决赛的开始，只剩下两天时间了。
    苏辰身影一动，化作流光，飞回天王府。
    天王府内，很多人都在修行着。
    包括洛洛，她最后冲击着境界。
    叶青柠在房间里，也到了修行的重要时刻。
    她日日夜夜吞噬苏辰清风圣体的精髓能量，此刻如同化作春风，温润她的身体，提升着她的境界。
    “都在修行？”
    苏辰哑然失笑。
    他每隔一会儿，就去看一眼洛洛，或看看叶青柠的情况。
    时间缓缓流逝。
    终于。
    二十四号中午。
    叶青柠的体内，涌现出一股惊人的波动。
    房间里，刮起了风，窗帘随风飘动。
    坐在沙发上的苏辰，立即起身，走到床前，看着叶青柠的状态。
    只见她气势节节攀升，达到顶峰时，忽然收敛。
    叶青柠修长的眼睫毛颤动两下，便缓缓睁开双眼，她的目光很深邃，双眸美艳，整个人的精气神，更进一步，充满了奇特的韵味。
    “炼神境！”
    苏辰神色微动。
    炼神境，主要是强化灵魂的境界。
    一个人的灵魂得到提升，会让精神、气质，得到全面的提升。
    同样对神通术法，也会节节攀升。
    “老公。”
    叶青柠坐在床上，轻轻的呼唤了声。
    “没想到啊，你比我要先一步，突破到炼神境。”苏辰笑了笑道。
    叶青柠眨动双眸，很俏皮的说：“还不是老公你的功劳？老公，突破到炼神境，我有种不一样的感受。”
    说话间，叶青柠抬起双手，在她纤纤玉手四周，有点点荧光闪烁，像是星光般，她说道：
    “我能感受到天地间存在更多的能量，它们可以为我所控，可以强化我的神通术法，还可以炼化能量，日常修行。”
    苏辰点点头：“挺好，老婆啊，你这么强，以后就是我的靠山了。”
    “不敢当，不敢当。”
    叶青柠的神色，有一丢丢的兴奋：“哦呦，小女子何德何能呀。”
    “别臭美了，要不然，我给你正一正三观？”苏辰似蠢蠢欲动的眼神说道。
    “来呀~”
    叶青柠自然是来者不拒。
    “咳咳，还是算了，时间不多了。”
    苏辰轻咳一声：“洛洛还在修行，她应该快要突破了，等她突破，我们去集合地点，要打全球总决赛了。”
    “哦哦，那好吧。”
    叶青柠点点头：“那我得带几套衣服，总决赛要打好几天呢，对了，老公，我这次血脉爆发的能量，结束了，现在血脉变得平稳，我没法继续吞噬你身体的精髓了。”
    “还挺巧？”
    苏辰笑了声：“我的体魄，也才刚刚突破。”
    “我感受到了，就好像你的身体里，有一团火焰似的，能量非常非常多。”叶青柠说话间，伸出舌尖，在她粉红的唇瓣环绕了一圈。
    苏辰看到这副诱人表情，他捏了捏叶青柠的下巴：“小妖精，等女儿打完全球总决赛，回来再收拾你。”
    “悉听尊便~”
    叶青柠娇笑声。
    而后她便起身着装打扮，穿上一条蓝白格的拖地裤，白色的大头鞋，上身穿着白色毛茸茸的小外套，拿着爱马仕的抱抱，戴上墨镜，长发飘飘，美艳动人。
    苏辰也换了一身浅黑色的休闲装。
    两人很快来到洛洛的练功室内。
    等了大概两个小时。
    练功房内，涌现出能量波动。
    洛洛成功突破到神境巅峰！
    “爸爸妈妈？”
    “我突破啦！”
    洛洛从灵妖鼎上方跳下来，小公主蹦蹦跳跳，心情大好。
    “恭喜哦，小家伙。”
    叶青柠笑盈盈的说道：“神境巅峰，我女儿绝对我夺冠的资本呢，不过我们时间不多了，下午七点，要在漠城那里集合。”
    龙国的集合地点，在西北地带的漠城。
    总归需要提前到场的，一同前往小世界。
    全球总决赛，一共有两千多人的争锋，来自于全球各地的天骄，万众期待。
    只不过，在小世界里打，无法以直播的方式呈现，只能看最后的全球天骄榜了。
    饶是如此，全球武道大赛，依旧是各个地方武道界热议的话题。
    包括前不久，苏长风以一己之力，力斩五大合体强者，如此消息，在武道界火热的传播着。
    天星宗，苏长风，名头正响。
    但对于武道大赛的参赛选手来说，他们的时间是紧迫的，珍惜每一分每一秒，提升自己，备战总决赛。
    名列前茅，可扬名四海，更能拿到灵宝，谁都想要争取一番。
    这天，很多参赛选手，以及背后的势力，都去前往各个国家的汇合地点。
    苏辰也打算出行，前往漠城。
    只不过，他忽然感受到了什么。
    苏辰离开房间，来到阳台处，他抬头看着西边的天空。
    无名老道，正途径此地。
    两人传音交流了几句，苏辰便回到房间。
    “决赛的小世界，是南冰平原的秘地。”
    “我知道地方，我们后半夜动身就可以了。”
    苏辰想了想说道：“女儿，你才刚刚突破，对自身的实力，还未曾掌握，走，爸爸陪你练练，掌握好自身实力后，我们再动身。”
    “好啊。”
    洛洛还打算喝杯果汁休息会儿呢，可是面对爸爸的邀请，小公主立马答应了。
    父女二人，在一处荒岛，开启了训练模式。
    叶青柠则躺靠在沙滩边的躺椅上，手里捧着一个平板电脑，看着下载好的电视剧，偶尔抬起头看几眼训练的两人。
    生活美好又惬意。
    时间缓缓流逝，很快，时间来到后半夜。
    凌晨一点。
    苏辰，叶青柠，洛洛，沈新月，李诚，陈无锋，慕容痕，风无涯以及叶鹰和江柔，众人出发了，其他人则留下来，布置天王府。
    新年新气象，等全球总决赛结束，就要过年了。
    飞在空中。
    洛洛很好奇的问：“南冰平原在哪呀？”
    面对女儿的疑问，苏辰笑了笑道：
    “南冰平原，在南极的边缘地带，属于一个山岛，在那里，有个小世界，名叫南冰小世界，知道的人不多，但南冰小世界，是通道稳定的一个地方，面积不大。”
    “以前，南冰小世界是魔族领地，百年之前的动荡时代，南冰小世界的魔族尽出。”
    “大概六十年前，那里就没有了魔族。”
    “那里的土地，是淡黑色，树木凋零，相当于南岛二十分之一的面积吧，现在，几十年过去，环境应该恢复了。”
    苏辰将消息说出后，众人神色各异。
    魔族领地的小世界，除了苏辰，其他人都没去过呢。
    在他们看来，这可能是一次很新奇的体验。
    四个小时后，他们来到南冰平原。
    远远望去，南极之地，一片冰雪无尽。
    在边缘处，有一座山岛，山岛上方，也覆盖着冰雪，下方有悬崖，有土地，在悬崖旁，还有一片企鹅，正在栖息。
    “好可爱的企鹅呀。”
    洛洛看到后，露出了笑脸。
    “风景不错，就是有点冷。”江柔看一眼周围评价道。
    欣赏几分钟景色。
    “小世界入口在山顶，我们过去吧。”
    苏辰说了句。
    队伍飞向山顶。
    在顶部，有一团云雾。
    这里便是小世界的通道。
    进入其中。
    寒冷的天气，骤然一变。
    小世界内的温度，很适中，大概在二十五六度的样子。
    正如苏辰所说。
    这里是一片山脉之地，地域看上去并不大，相当于南岛的二十分之一。
    当然，比较只是相对于小世界的规模而言。
    要知道，南岛的二十分之一，也要比普通的城市大的多。
    在群岛中心，有一片大草原。
    远处低空，便可以看到，那边汇聚了一大群人。
    诸多国家的选手和长辈们，都在草原中。
    这里没有休息的席位。
    也没有擂台摆放，只有十片足够大的被划分出来的不同颜色的区域。
    魏长安，南洪，周态然，风罗，严格扬等人，位列其中。
    其中，风罗和严格扬，站在一块。
    经历了龙国决赛后，两人倒是认识了，关系发展的很不错。
    “这次的强者很多啊。”
    风罗低声说道：“我看了其他国家的一些交战视频，才知道，强者比我预想的要多一些，像是北熊国的哈鲁罗兰，他绝对可以和魏长安斗一斗，还有米国的密尔斯，岛国的宫南川东，小田泽，非洲的阿格斯，强者太多了，我觉得我能冲进前三十名，都算运气好，保底应该有前五十吧。”
    严格扬闻言，苦笑一声：“你实力比我强，我的目标就是前五十名，试试能不能冲击进去，总决赛不一样，据说要打一百九十九场，才十天的时间，每天接近二十场战斗，强度太大，一旦受伤，就不好说了，顺利的话，前八十我能拿到，前五十......悬。”
    “是啊，近两百场战斗。”
    风罗摇了摇头：“一共两百个国家，共两千名参赛选手，刚才说规则，是分成十组，每组两百人，每个人要抽签对战一百场，排名前十，晋级全球天骄榜，十组共一百人，每个人打九十九场，所有人都是对手，最终进行排名，总决赛，没有运气可言，只能凭借自身实力。”
    “难，太难了。”严格扬轻叹：“高手太多，机会不大，我们龙国，也就魏长安能争夺第一的宝座，南洪和苏三岁，有机会闯入前十。”
    “全球天骄榜，前十，是多美妙的地方啊。”风罗神色向往，但也有些苦恼，他自己的实力，不太够。
    “咦？苏三岁他们来了，看，苏长风也在呢。”
    严格扬神色微动，他看到了苏辰这边的入场，他的眼神有着一抹激动：
    “苏长风啊，他实力真强，不知道我多少年，才能达到他那种层次。”
    