    “苏三岁赢了！”
    严格扬等人，不由心生感慨：
    “现在已经不是谁要争夺第一的问题，而是阿格斯，哈鲁罗兰，密尔斯，宫南川东几人，能否撼动苏三岁的情况。”
    “连魏长安都没有逼苏三岁拿出灵宝，其他人，怎么斗的过啊？”
    “无敌，没想到，她那么小的年龄，就达到了这种高度！”
    “此女恐怖。”
    “......”
    一些感慨声中，洛洛离开擂斗场地。
    走回苏辰身旁，洛洛微微扬起下巴：“爸爸，我打的怎么样？”
    妥妥的一副等待表扬的俏脸。
    “真不错，我女儿是真厉害啊。”
    苏辰对自己的心肝宝贝，赞扬的话，自然是信手捏来。
    夸赞几句后，小公主笑呵呵的表情，神采飞扬，高兴极了。
    “爸爸妈妈，我现在才发现，原来赢比赛，会让人心情很舒爽。”洛洛笑呵呵的说道。
    听到这句话，苏辰沉吟了下，他笑道：“有赢就有输，女儿啊，不用把输赢看的太重要，最重要的是体验。”
    “嗯呐，我知道。”洛洛点点头。
    小公主马上十二岁了，很多事情，都懂得呢。
    面对聪明伶俐，古灵精怪的洛洛，叶鹰和江柔，喜欢的不得了。
    “我外孙女......”
    一个劲儿的表扬。
    但二老的话，终究没苏辰的表扬厉害。
    “休息会儿吧，调整状态，接下来的对战，还有几个高手要打。”
    叶青柠微微一笑：“保持这一场战斗的水准，就能拿第一。”
    “对，先恢复吧。”
    苏辰抬手就是两颗高阶丹药。
    其他选手看到后。
    纷纷陷入了沉默。
    尤其是那位岛国选手，他在本土，是很厉害的富二代。
    可是看到洛洛吃的丹药......
    “光恢复体力，就吃五阶丹药，我勒个去，壕无人性啊！”
    “我本以为，在壕的路上，我已经走到头了，没想到啊，山外有山，人外有人。”
    “......”
    至于阿格斯等人，他们此刻刚刚上了擂斗场地。
    看到洛洛服用的丹药，几人有点头皮发麻。
    “苏三岁的资源，可能是全球最顶级。”
    “难怪人家厉害，原来，在出生的时候，她的起点就已经很高了。”
    “卧槽，我也想吃丹药，舔一口也行啊！”
    “没法比，苏三岁不用灵宝，都能镇压魏长安，她一旦用灵宝，别人没有一点机会。”
    “......”
    第一名！
    无了！
    这让阿格斯几人，有点难受。
    但他们心理调整的很快。
    第一拿不到，就拿第二名！
    天骄榜，谁都想名列前茅！
    亚军，含金量也很高呢。
    于是，激战开始了。
    很快，当洛洛面对密尔斯的时候。
    “雷霆锋刺！”
    融合神通，得到了惊人的强化，并且反弹的攻击，让密尔斯手忙脚乱。
    “金牛影！”
    “尖牙！”
    “火焰雷霆！”
    “龙鳞盾！”
    天赋神通，全面爆发。
    密尔斯一退再退，直接被轰下擂台。
    “苏三岁，胜！”
    “苏三岁，胜！”
    “苏三岁，胜！”
    宫南川东，阿格斯等人，接连被洛洛镇压。
    虽说过程打的比较艰难，但洛洛没有动用灵宝的情况下。
    她的战绩，达到：99胜，0负！
    全球天骄榜，第一人，出现了！
    “苏三岁！”
    每个人的目光，都落在了洛洛的身上。
    这一刻！
    洛洛备受瞩目。
    “太强了！”
    “简直变态啊！”
    其实洛洛的排名确认，并不是最快的。
    速度最快的，是排名第一百的选手。
    0胜，99负。
    一场没赢，拿到第一百名。
    “毫无压力！”
    “呵呵，我拿名次，要比苏三岁还快！”
    “等出去后，我也能吹吹牛逼了，轮速度，魏长安不如我，阿格斯不如我......”
    倒数第一，倒是有良好的心态。
    除了洛洛的战斗外。
    其余名列前茅者，打的异常激烈。
    经过一番血战。
    排名逐渐落幕。
    全球天骄榜：
    第一名，苏三岁，99胜，0负。
    第二名，阿格斯，98胜，1负。
    第三名，魏长安，97胜，2负。
    第四名，密尔斯，96胜，3负。
    第五名，哈鲁罗兰，95胜，4负。
    第六名，宫南川东，93胜，6负。
    ......
    南洪在全球榜，排名第十，好歹是挤入了前十。
    风罗排在二十九名。
    严格扬排在三十六名。
    周态然，排在四十五名。
    后续还有一些选手，在交战着，争夺者自己的名次。
    全球武道大赛，基本上算是结束了。
    但剩余的少许场次，也得打一两个小时。
    “第一名！”
    “拿到第一了！”
    “哈哈哈，庆祝，必须要庆祝！”
    苏辰这边，气氛喜庆。
    有来自全球各地的一些选手的长辈，纷纷前来拜贺。
    “恭喜苏三岁夺得第一。”
    “恭喜，苏长风育女有方，厉害。”
    “......”
    苏辰这里，成为了全场的焦点。
    大概十几分钟后。
    苏辰神色微动，他闪身离开，在草原前方的尽头，一处山腰处，苏辰来到了无名老道的身边。
    “苏长风，你培养你女儿，可真是用尽了心思啊。”
    无名老道嘿嘿笑着：“真是厉害，我原本以为，你女儿能在第十左右，没想到啊，无压力的拿到了第一。”
    “废话，我女儿什么资质，我清楚的很。”苏辰撇了撇嘴。
    “来，喝一杯，庆祝武道大赛圆满结束。”无名老道捋了捋胡子说道。
    他准备了两杯美酒。
    苏辰坐在桌子旁，喝了口酒后，他问道：
    “你送出去这么多灵宝，是不是要提升境界了？”
    无名老道咧嘴笑着：“就知道瞒不过你。”
    “因为你太抠了。”苏辰有点无语的说道：“你积累了多年的灵宝，一股脑拿出来这么多，没有原因是不可能的。”
    “想知道具体原因吗？”无名老道忽然说道。
    “嗯？”苏辰放下酒杯，看向他。
    “你把你女儿的那朵小红花送给我，我告诉你一个惊天秘闻。”无名老道正儿八经的说道。
    “不换。”
    苏辰直接给拒绝了。
    当初老疯子，送给洛洛一朵小红花。
    那朵小红花，至今还放在洛洛的空间宝物里。
    苏辰看不透那是什么，但小红花里，有着一丝老疯子的气息，并且能感应到奇特的光晕，那不是一朵普通的花，但具体是什么，哪怕苏辰有金焱神魂，也无法探测。
    无名老道以前常常想得到苏辰的神星剑。
    可现在，他竟然在打小红花的念头。
    这说明，在无名老道眼里，小红花的珍贵，要高于神星剑！
    “你能看到那朵小红花？”苏辰奇异的问了句。
    “看不透，但我知道，那里面蕴含了非常惊人的能量，一旦被激发，受益无穷啊。”
    无名老道感慨道：“真想不到，老疯子能送给洛洛礼物，你说，老疯子怎么不送我呢？如果他养我，我认他当干爹都行。”
    苏辰：“......”
    “哎呀，算了，那种机缘啊，我得不到。”无名老道一脸的惋惜之色：“这次武道大赛结束，我会有很大的突破，苏长风，这次，我的实力，可比你高的更多喽。”
    “哎。”
    苏辰轻叹道：“我的境界，突破的不算快，但前几天刚刚蜕变，战力强了不少，只是和我老婆比起来，就差很多了，毕竟吧，短短半年，我老婆从金丹，突破到炼神境、”
    “噗......”
    话没说完，无名老道当场喷了一口酒。
    “我的酒！”
    无名老道施法，将喷出的酒水，定格在空中，酒水反响流转，回到了他的嘴里。
    咕嘟。
    将酒喝掉后，无名老道才震撼的看向苏辰：
    “你女人都炼神境了？”
    苏辰笑着摇摇头。
    “难怪啊，我说我怎么有些看不透她呢。”
    无名老道摸了摸胡子，他神秘兮兮的说：“怎么晋级的？半年从金丹到炼神？太夸张，一定有什么奇遇吧？”
    苏辰露出一丝得意的笑容，完全懒得回答了。
    “奇遇是有，这你就不用知道了。”苏辰摇摇头，再次喝一口酒。
    “呼......”
    无名老道呼出口气，有点心疼的说：“还有几场对决，全球武道大赛，就结束了，这次我可是几乎送出了全部家当......”
    不过，想一想即将得到的造化之气。
    无名老道又忍不住偷笑起来。
    看到他贼兮兮的表情。
    苏辰就知道，此次武道大赛，无名老道定受益匪浅。
    两人坐在半山腰，欣赏着最后几场擂斗。
    ......
    南冰小世界外。
    冰原深处，极南之地。
    当武道大赛，刚刚开始的第一天时。
    梦天机和护道者，两人在一座冰屋里吃着烤肉。
    “古武界通道开了？”
    护道者忽然感应到了什么，他抬起头，望向了天空，他神色奇怪道：“天地法则为何有些乱？”
    “不对头，有情况。”
    梦天机右手忽然出现一张金色大旗，他将大旗插在地上，右手掐诀，一缕缕金光，在大旗上飞旋。
    “不对！”
    “九幽妖域的通道开了！”
    “妖域深处......地宫浮现！那是......遗族！遗族的人出来了！”
    梦天机目光微凝。
    护道者有些奇怪了：“遗族是什么？去那边看看。”
    一抹白雾，将两人覆盖，随之两人身影消散。
    移形换影！
    九幽妖域附近的一座小岛上，两人出现在这里。
    梦天机的眼神，看着海面，他感应着海底的情况。
    “九幽妖域的通道开启了，真是奇怪，古武界通道全面开启，古武界将成为主世界的一大修真道场，一定是古武界通道稳定下来，干扰了天地法则，才让九幽妖域出现异变。”
    “我怎么感应不到这些？”护道者摸了摸他的黑胡子：“老梦，你还没告诉我遗族是什么呢。”
    梦天机的神色有些凝重：
    “遗族，是仙界遗忘的人，曾经有几批仙界之人，误入这里，被天尊镇压在九幽妖域的地宫内，这都是一千年前的事了，千年之变，地宫浮现而出，那群人，不知道有什么变故。”
    “一千年，不算久，估计也就是多了几个辈分的人吧。”护道者说话间。
    两人便看到，不远处的海域，一个个人，破水而出，悬浮当空。
    这群人，穿着比较破旧的布衣，草鞋，绝对算不上光鲜艳丽，但也有人穿着长衫，气势非凡。
    “这里就是传说中的主世界？”
    “哈哈哈，我们出来了！”
    “太好了！终于从地宫出来了。”
    人数逐渐增多。
    数百，数千，直到数万人！
    有老人，有小孩，可以看出几代人的气息。
    更可以看出，他们三五成群，有不少人，相互之间都不认识。
    地宫听上去小，但梦天机知道，地宫属于一片秘地，地域不小。
    忽然间，一道白色霞光，从海底出现。
    便见一道优雅的白衣身影，浮现高空。
    她身体周围的虚空，都有些波动般。
    她长发飞扬，面容惊艳，有点团团脸，但绝对属于美艳动人之列。
    “哇！”
    人群中，有个胖胖的小男孩，一脸崇拜的说：
    “女剑仙！”
    小男孩身旁的女子，目中有异彩，她轻轻的说：“是女剑仙。”
    小岛上。
    梦天机和护道者对视了眼。
    护道者脸皮抽搐：“女剑仙？她......渡劫境？”
    “没错，是渡劫境。”
    梦天机神色凝重道：“千年前，遗族的人被镇压时，这个女娃子，只是返虚境，地宫资源稀缺，没想到她能凭借自身之力，蜕变成渡劫境，有点厉害。”
    护道者轻吸口气：“她是渡劫几阶？”
    梦天机沉吟了下，他摇摇头：“看不透。”
    女子悬浮当空，绝世独立，身上气息超尘脱俗，白衣胜雪，超尘脱俗。
    正当她出现后。
    人群中，又有人惊呼：
    “黄衣教主还活着！他也出来了！”
    只见一道黄色光芒，从海底流转而出，同样升入高空，和女剑仙保持在同等的高度。
    黄衣教主，穿着一身土黄色布衣，留着长发，看上去略微有点邋遢。
    “又一个渡劫强者！”
    护道者有点晕头，他下意识的抚了抚胡须，看向梦天机，说了句：
    “他的黄衣，土里土气的，不像你的金衣服，一看就是土豪。”
    “什么土豪？不会说话就少说几句。”
    梦天机嘀咕一声，他看向远方数万人群：“不知道遗族的出现，是好是坏。”
    