    苏辰所说的事情，是大家始料未及的。
    场上众人的神态，轻松了很多。
    同样，大家也震惊伍道然的实力。
    他仅仅打出一些拳术，便引得虚空嗡鸣不断。
    实力强悍至极。
    也不愧是古武界的顶级强者之一。
    “好了。”
    苏辰笑着摸了摸洛洛的小脑瓜：“你们先休息会儿，这件事的始作俑者还在呢，爸爸去找他。”
    “始作俑者？是楚天涯吗？”叶青柠双眼微眯，问道。
    “嗯。”
    苏辰点点头。
    “好的，爸爸你快去快回呀。”洛洛松开了苏辰。
    苏辰笑了笑，他化作一道流光，快速飞向远方。
    在十余里外的悬崖边。
    楚天涯一身黑袍，站在瀑布旁，正静静的看着远方。
    刷！
    苏辰的身影，悄无声息的降临。
    他站在楚天涯身后，仅仅三米，他超然的速度，并未引起任何波动。
    仿佛化身风之子似的。
    轻风吹拂，艳阳高照。
    楚天涯忽然叹了口气：
    “我在仙门背后的尸域，一路成长，顺风顺水。”
    “尸域那个地方，属一片末世之地，尸族横行，但那里的灵药草，总会出现很多，我得到过不少灵宝。”
    “但我最大的一次机缘，就是遇到了师父，他也是被称之为老疯子的人，他总是疯疯癫癫的，其实我觉得，他有一招日，肯定会苏醒。”
    “我得到神龙战技，逆天传承，我一声戎马，赢了太多太多次，近无败绩，但我输给了你，苏长风。”
    楚天涯抬起左手，将他的黑色帽子掀开。
    他头发絮乱，脸色有种病态的苍白，胡子很长，有些邋遢。
    楚天涯缓缓转过身，看向苏辰，他忽然一笑：
    “我没有守护住家人，但你守住了，苏长风，输给你，我已心服口服。”
    “上次，你因老疯子，饶我一命，这次......看在老疯子的份上，让我自己解脱吧。”
    楚天涯神色坦然，他的眉宇间，似乎有些释然感。
    苏辰不言不语，站在原地，沉默着。
    “我要会狼牙山，村里，还有很多长辈，在等我。”
    见苏辰并未回应，楚天涯深深地看了他一眼。
    哗啦！
    忽然间，楚天涯纵身一跃，他面庞向下，顺着瀑布，自由跌落。
    噗通一声！
    楚天涯落在了水中。
    他身体周围，有点点荧光浮现。
    移形换影阵法，开启。
    转瞬即逝。
    斩妖宗宫殿，距离此地，也就百里距离。
    楚天涯很快回到了狼牙山，他走在泥泞的小路上，一步步，来到村落中。
    以往这个时间，有袅袅炊烟升起。
    可现在，村落已成死静之地。
    楚天涯走到村中当初聚餐的叔辈家。
    餐桌，椅子，摆放整齐。
    可这里，却没有了当初的那些人。
    他站在院子中，渐渐地，他仿佛看到了聚餐的场景。
    一个个长辈的笑颜，历历在目。
    “我错了。”
    楚天涯噗通一声，跪在地上，他面如死灰。
    蓦地，他的手心，出现了一个散发黑芒的珠子。
    哗啦啦！
    黑色宝珠上，绽放一缕黑雾，将他覆盖，吞噬着楚天涯的生机。
    短短三秒钟的时间。
    楚天涯的身体，已化枯骨，他保持着跪地的姿势。
    村落，恢复了安静。
    有飞禽鸟兽，在不远处的山林，时不时的传出鸣叫声。
    ‘我......死了？’
    楚天涯的世界，似乎一片黑暗。
    隐隐约约间，他仿佛听到了刘婶的呼唤声。
    “天涯？”
    “你怎么来了？”
    呼唤声，逐渐变得清晰。
    不知过了多久，楚天涯仿佛看清了四周。
    这是一片被黑暗笼罩的地方。
    有数十个发光的灵魂，正汇聚在这里。
    “刘婶，马叔，赵叔，钟叔......”
    楚天涯目光凝固。
    “你这孩子，怎么也来了？”
    刘婶责怪的说道：“我们活的够久了，死亡也是一种解脱，只是没想到，村子地，存在这片宝地，在宝地内，大家的灵魂，都未消散。”
    “呜呜呜......”
    “我对不起你们。”
    楚天涯泪崩哭泣。
    哭泣间，他听着乡亲们的安慰，最终满腔感慨，化作一句：“我命苦啊！”
    楚天涯看着刘婶等人的灵魂，他苦涩的说道：
    “我在尸域，加入了昊家，二十多年的光阴，我和昊家大小姐昊晴相爱，我曾对家主发誓，要守护好昊晴，可昊晴被袭击后，灵魂寂灭。”
    “她妈妈得了心魔，如果昊晴不能出现，她妈妈最后也会心魔爆发而亡，他们对我恩重如山，昊晴是我的挚爱。”
    “所以，我才想方设法，回到这里，想要凭借灵宝妖海炉，让昊晴复生。”
    “妖海炉爆发能量的前提，就是天下无妖，没有妖气，妖海炉才会解体......”
    楚天涯低着头，他哽咽着说：
    “我很自私，对不起大家，我甚至想要等昊晴复活，将她送回尸域，再回村里谢罪，可是......我没完成这件事，我失败了。”
    “天涯，你这孩子，有什么事情和大家说一说啊。”马叔一脸不满的色彩，这种事情，集思广益，总会想到办法的。
    刘婶瞪了一眼：“行了，说这些干什么？天涯啊，别听你马叔的话，他刀子嘴豆腐心，我们啊，没有子孙后代，看着你长大，都把你当成儿子，我们不怪你对大伙出手，只是现在被困在这里，想死也死不掉，有点让大家伙憋屈。”
    “妖海炉？”
    柳叔沉吟片刻，他开口道：“我见过妖海炉，妖海炉可以查探到天地间的妖气，天下无妖的话，在小世界能做到的，我记得，一个天地大阵，叫九星天罗阵，可以屏蔽天地法则，只是这阵法，需要消耗不少灵宝，耗时耗力。”
    “什么！”
    楚天涯脸色一变。
    还有这种方法？
    “九星天罗阵，屏蔽天地法则的感知，哪怕只有短暂的时间，也足够让妖海炉判定为天下无妖。”赵叔目光微凝，点了点头：“办法是有，可是......我们都成了灵魂，被困在这里，哪都去不了，有办法，也相当于没办法了。”
    刘婶深感认同：“天涯，你说的没错，你命苦啊。”
    “我......”
    楚天涯欲哭无泪，但这一刻，他却难得的心安。
    最近几年，他生活的太过压抑。
    楚天涯低下头，看到了自己的双手。
    灵魂状态下，他身体齐全。
    他突然感受到了眸中存在，心中一动，他抬起头，看着诸多的长辈们：
    “我有办法，让大家恢复体魄。”
    神龙战技！
    楚天涯灵魂的体表，浮现出一条青色的游龙，盘旋在他身体周围，一股玄妙的能量，充斥开来。
    ......
    悬崖边。
    苏辰静静的站着，他看着狼牙山的方向。
    “楚天涯。”
    苏辰的意念，完全能感知到，楚天涯的寂灭。
    他化作枯骨，跪在村庄的一个院落内。
    苏辰微微摇头。
    心有感慨。
    不得不说，楚天涯，是一个很强的对手。
    在那段时间，楚天涯给他带来了不少麻烦。
    “老疯子于我有恩，看在他的面子上......”
    “嗯？”
    苏辰忽然皱了皱眉。
    他的金焱神魂，感受到，在村庄下方，存在一块宝地。
    宝地的面积不大，但它却吞没了楚天涯的灵魂。
    “这片宝地......可保全灵魂？”
    苏辰意念覆盖过去，查探到了一些气息。
    “里面竟然存在几十个妖族灵魂。”
    “看来这个村落，和楚天涯有很深的关系。”
    苏辰微眯双眼，盯着远处狼牙山，数秒钟后。
    他收回目光。
    “罢了。”
    “楚天涯，此次你身陨，算是给我的交代，至于你能否复苏，与我无关，看在老疯子的面子上，你我恩怨，就此了断。”
    苏辰意念之音，化作一道流光，没入了斩妖宗的宫殿内。
    如果楚天涯可以复苏，他能听到这句话，如果他无法复苏，能否听到也无所谓了。
    苏辰蓦然转身，他身影一闪，以极快的速度，回到了大峡谷内。
    峡谷中，十万观众，陆陆续续的回来。
    场面一片哗然。
    很多人心有余悸。
    在之前，谁能想到，这里会发生惊天大战？
    苏长风，一人斩五大合体强者。
    如此消息，如同飓风般，开始在武道界传播开来。
    “苏长风杀了五个合体境强者？其中还有两个合体中期境？”
    “卧槽！不愧是苏长风！以前就有人说，苏长风是天星宗最妖孽的弟子，现在看来，真的是啊！”
    “苏长风真尼玛的吊炸天！”
    “哈哈哈，苏长风牛逼啊！”
    很多第一时间得知消息的武者，惊诧不已，但很快便有了强烈的爽感。
    之前古武界众多势力到来的时候。
    一个个，牛逼的不得了。
    甚至有人，在城市里当上了土皇帝，夜夜笙歌，享受纸醉金迷的生活。
    自从天星宗出现，古武界总算是老实了很多。
    现如今，苏长风力斩五大合体强者。
    这消息，振奋人心。
    尤其是，苏长风出手，还是当着伍道然的面！
    这一则消息，让一些古武势力，惊惧交加！
    “怎么可能？”
    “伍道然拦不住苏长风？”
    “都说苏长风速度太快，伍道然前辈，没有拦下。”
    “这......快将苏长风，列为最危险的人物，今后我宗之人，看到他，躲着点。”
    古武势力，恐怕比之前还要老实一些。
    津城王家，夏牛知晓消息后，更是惊呆了双眼。
    “苏长风这么强？”
    “不对吧？”
    夏牛语气骇然道：
    “龙国南北两派大战，不才过了三年多吗？那时候苏长风还是元婴境，他现在就能杀合体，还是当着伍道然的面？”
    王家主等人，坐在旁边，久久不语。
    无论是谁，得知消息后，皆大惊失色。
    而这个时间内。
    大峡谷。
    武道大赛，正在准备中。
    天王府这里。
    “二十进十，最后的决战了。”
    叶青柠摸了摸洛洛的小脑瓜：“加油吧，小家伙。”
    “嗯呐。”洛洛清脆的回应声：“爸爸，你说我会晋级嘛？”
    “咱们小公主，一定可以晋级的。”李诚笑着说道。
    因为武道大赛，马上就要继续开始了。
    这让大家的情绪，从之前的大战，逐渐转移到武道大赛上。
    “不好说。”
    苏辰微微一笑：“女儿啊，爸爸觉得，只要你不碰到魏长安和南洪，就能晋级，就是抽签的事，不好说啊。”
    “有什么不好说的？”叶青柠莞尔一笑：“之前抽到童山火，不也是被安排的吗？”
    “正常抽签吧，耍赖就没意思了。”苏辰笑了笑：“对了，就算碰到魏长安和南洪，凭借灵宝，也是可以打一场的。”
    洛洛拿出来的灵宝，有七阶灵宝打神鞭，谁不忌惮？
    场上一共二十个选手。
    甚至魏长安，都有些心跳加快。
    “别碰到苏三岁。”
    “她的灵宝太强，那么多灵宝，仅仅一轮攻势，就差点打死童山火，即便是我，也扛不住三波。”
    魏长安原本还是胜券在握，可现在，他是非常不想碰到苏三岁。
    虽说灵宝属于借助外力。
    但拥有灵宝，便是一种本事，有武器，谁不用啊？
    不远处的南洪，正闭目养神，脑海中，还回味着刚才的高空大战。
    “不知道我多少年后，才能达到那种层次。”
    南洪神往不已，可他很快睁开眼，面对现实了。
    “只要不抽到魏长安和苏三岁，我就能晋级！”
    南洪扫视一眼其他人。
    其余人，在他眼里，没有一个能打的！
    而这其余人眼里。
    “只要不碰到魏长安，苏三岁和南洪，我就有希望！”
    “只要不碰到苏三岁，魏长安......等八人，我就有把握能胜利。”
    到了这个时间，很多选手，都在默默的思虑着。
    大家对各自的实力，都有了清楚的了解。
    甚至有个身材匀称的男子，他坐在一旁，暗想：
    “魏长安，打不过，苏三岁，打不过，南洪......打不过，风罗，打不过，欧阳，打不过......等等！十九个人，我都打不过？晋级无望啊！”
    这位选手，名叫行千里。
    他是练气前期境，能走到这里，运气一直很好，他碰到的对手，都不是很强。
    可是，到了二十进十。
    面对的都是高手。
    很快，抽签即将开始。
    二十位选手，纷纷来到擂台旁。
    青龙战神，他悬浮当空，缓缓说道：
    “刚刚经历了一点波折，但不影响接下来的对决，全球武道大赛，龙国决赛，最后一场，名额争夺战，抽签开始！”
    “第一战，苏三岁，对阵行千里！”
    行千里：“沃日！完了！”
    洛洛眨了眨眼：“还好，没碰到魏长安和南洪，行千里的话......不用灵宝，我也可以赢呢。”
    第一场的战斗。
    很快开始了！
    行千里，以速度著称。
    可是，刚刚看到苏辰在高空的速度，让行千里心中知道差距有多悬殊，甚至自我产生怀疑。
    到现在面对苏三岁。
    压力很大。
    嗖嗖嗖......
    行千里不断进攻，欲要破掉洛洛的领域。
    可是他的攻击，皆尽反弹。
    加上洛洛的神通术法。
    行千里硬生生的抗住了三轮攻势，在洛洛第四轮进攻时。
    行千里终究溃败！
    “苏三岁，胜！”
    紧接着，第二场，第三场......
    一场场的战斗，陆续上演。
    “严格扬，胜！”
    “魏长安，胜！”
    “南洪，胜！”
    “风罗，胜！”
    “......”
    十场决赛，打完后。
    青龙战神出面了。
    “感谢各位观众，能在观看的过程中保持场地秩序，全球武道大赛，龙国决赛，圆满落幕。”
    “各位选手，可以在官方网站，选择自己的灵宝战利品，灵宝会邮寄到家。”
    “关于奖金，会在七天内，发放到各位的账户上。”
    “......”
    龙国决赛，落下帷幕。
    当众人退场时。
    有一大部分人，还在聊着苏辰之前的战斗。
    “古武强者伍道然，被美誉为力王。”
    “苏长风力斩五位合体。”
    “......”
    也有少许人，谈论着刚刚决赛的战斗。
    武道天骄大赛，让人热血沸腾。
    只可惜，决赛的日期，在一月二十五日，某个小世界开启战斗。
    有资格去现场观战的，只有少数人。
    不过，有个好消息，便是武道大赛结束后，会有全球天骄榜，根据武道大赛的排名而来。
    天骄榜，一百人，究竟花落谁家？
    尤其是天骄榜第一，还能得到六阶灵宝，又会被谁得到？
    这些都是众人关注的事情。
    黄昏时分。
    苏辰等人，回到天王府。
    一场丰盛的晚宴，在院落内开始。
    酒足饭饱后。
    钓鱼台。
    苏辰，叶青柠和洛洛，正坐着休息。
    “女儿啊，这枚天元丹，你服用了吧，距离总决赛还有二十几天，你的境界有所突破的话，会更容易些。”苏辰笑了笑，拿出了一枚天元丹。
    他的丹药，数量近乎见底了，没有多少存活。
    接下来，还要为修行资源，而想想办法。
    “知道啦，爸爸。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，小嘴唇微微翘起，笑么和的说：“国内决赛这三天，我有好多的灵感，感觉我的天赋神通，很快就可以突破了。”
    “哈哈，有感觉是好事，抓住这种感觉，距离突破，很快的。”苏辰笑道。
    能有如此优秀的女儿，他自豪极了。
    “嗯呐，那我去修行喽。”
    洛洛挥挥小手，便飞入了六层的练功室。
    夜色下，叶青柠和苏辰，坐在木椅上。
    叶青柠的手里，端着一杯红酒，她姿势优雅，小小的喝了一口后，浅笑着问：
    “老公，你现在突破合体境没？你的战力，怎么那么强啊？”
    “你是说床上还是交战？”苏辰下意识的说了句。
    叶青柠微抿红唇：“你说呢？”
    苏辰失笑道：“我的灵魂意念，在合体境前期，身体在元婴中期，接近后期，不过，我已经找到了路。”
    “什么路？”
    叶青柠好奇道。
    “关于修行的路，走，我们回房聊。”苏辰低声一笑。
    搂着叶青柠的芊芊细腰，回到卧室中。
    两人坐在沙发上，苏辰想了想说道：
    “我最近一直在感悟中，我得到了一个结论。”
    关于帝骨传承，苏辰已经确定了某些消息，他笑着说：
    “我的体魄，清风圣体，我已经看到了极限，纵然有一些威力不俗的神通，让我速度很快，但力不够，伍道然，被称之为力王，他战力雄厚，我抗他一拳都难，一力破万法，这种境界，属实让人向往啊。”
    苏辰的语气中，有些感慨。
    他的速度的确很快，就算是八个伍道然，也拦不住他。
    但是，这有什么用？
    苏辰不是孤身一人，他有家庭亲人，需要守护。
    所以，他渴望得到更强大的战力。
    清风圣体，是帝骨传承的第一阶段，苏辰从帝骨中感悟到一些能量。
    帝骨，可让他走出一条体魄之路，这是他天生拥有的强大胸骨。
    苏辰缓缓说道：“要让我的体魄提升，有两个方法，其一是，将清风圣体修行到极致，这需要很长的时间，第二个办法，让清风圣体瓦解，也就是说......”
    说话间，苏辰一把将叶青柠拦腰抱起：
    “在床上，你可以尽情吞噬我体魄的精髓能量，当我不再恢复，一直损耗能量，瓦解清风圣体，这是一条捷径！可以让我更快的突破！”
    叶青柠先是一愣，而后她的娇笑声，在房间里响起......
    