    “那我就不客气喽。”
    叶青柠驰聘沙场，她的双眸，缭绕起一抹浅红色。
    这一刻，她粉红的嘴唇，身上的气质，独一无二，拥有着迷人的魅力。
    苏辰很快便感受到，他清风圣体的精髓能量，正一丝一缕的流入叶青柠的身体。
    当叶青柠主动吸收后，流失的能量，比平日里，要强烈太多。
    苏辰恍然：原来孩娘平时，都已经‘手下留情’了呢。
    这种状态下，苏辰有着身体和灵魂上的双重享受。
    “或成就巅峰。”
    “或破而后立。”
    帝骨第二段传承，指日可待。
    一夜时间很快过去。
    次日早晨。
    苏辰穿着休闲装，离开了房间。
    叶青柠正处于修行状态中。
    “嘶......”
    苏辰在房间门口，扭了扭腰。
    “还真是厉害啊。”
    苏辰低声呢喃了句，便慢悠悠的下楼。
    来到钓鱼台。
    清晨的阳光，带来了温暖，钓鱼台环境静逸，木椅后方的树木，在晨风的吹拂下，树叶哗哗作响，水面有着阵阵波光。
    苏辰躺靠在椅子上，休息着。
    “不恢复的话，恐怕十天半个月，清风圣体的本源能量就要亏空。”
    “开启帝骨第二段传承，这是捷径。”
    只不过，能让自己清风圣体的本源损耗，要做到这一点，很难。
    叶青柠的血脉牵引，能做到如此，在苏辰看来，属于很了不得的能力。
    “不愧是叶妖精啊。”
    “如果我没有清风圣体，被这样吞两次，不得变成人干......”
    苏辰好笑的摇摇头。
    正休息间。
    不远处，打扮清新艳丽的陈诗妍和白芊芊，正准备走向南餐厅。
    “呀，苏辰，你起的好早呀。”陈诗妍在不远处挥挥手。
    ”嗯。“苏辰笑了笑。
    白芊芊两人，走到近前，站在旁边，白芊芊笑着说：
    “刚才洛洛叫我们去吃早餐呢，等会儿我们去送她上学。”
    苏辰点点头：“你们最近不是打算复出吗？怎么没有去录节目那些？”
    “过段时间去参加春晚。”
    陈诗妍笑盈盈的说：“最近懒得去录其他节目了，对了，全球总决赛，二十五号开始，都快接近年关了，我们到时候，没法去现场给洛洛加油了，得去上京城。”
    “去吧。”
    苏辰淡笑道：“准备复出，也有不少事得忙，这次武道大赛决赛，在小世界里举行，到时候，王府里去的人也不多，大部分人都留下来准备过年时的布置。”
    天王府内，有一些人，还要回家看看，有的人，也有了女朋友或男朋友。
    过年之前，也要忙一忙拜会家庭的事。
    也只有李诚那几个老家伙，是铁了心要去看总决赛。
    “那我们去吃饭了，你要不要一起呀？”白芊芊问道。
    就在这时。
    洛洛在六楼喊了声：“爸爸！”
    小公主快速飞来，落在苏辰身前。
    “爸爸，你吃饭了嘛？”洛洛很俏皮的问道：“要不要今天你送我去上学呀，我只有五天课了。”
    放寒假之前，只剩下五天的课，第五天，还会有一场期末考试。
    “也行。”
    苏辰恰好闲着没事。
    便和洛洛，陈诗妍，白芊芊，一起去了南餐厅，吃了早餐后。
    苏辰开车带着洛洛，去迈田中学。
    陈诗妍和白芊芊，则出去逛街了。
    而天王府大部分人，都在修行中。
    当苏辰回到天王府，一上午的时间过去后，叶青柠气质绝艳，她穿着长裙，来到钓鱼台。
    “哦呦，感觉很快，就要突破到合体中期境了。”
    “天王大大，小女子给你献一段舞蹈吧。”
    热舞！
    诱惑力十足的那种。
    跳到一半。
    苏辰起身拉住她的手：“回房。”
    于是，一下午的时间，在翻云覆雨中度过。
    苏辰对清风圣体，有一个衡量的标准。
    昨天夜里，他大概被吞噬了3%的能量。
    一下午的时间，又有1%的能量被吞噬掉。
    清风圣体的本源，还剩下96%。
    这是苏辰所预计的情况。
    当洛洛放学后，叶青柠便开始修行。
    苏辰陪洛洛，一起吃晚餐。
    吃饭的时候，洛洛很快吃好，便叽叽喳喳的说起学校的事情。
    “何路的偶像，就是我呀。”
    “我的好多同学，都崇拜苏三岁。”
    “嘻嘻嘻，爸爸，听着他们的夸赞，感觉好有趣啊，他们都不知道，苏三岁就是我。”
    “哎，这就是出名的滋味呀。”
    “还好我戴口罩和帽子了，不然，全学校的人，都得来找我要签名，要合影。”
    “爸爸，我现在的人气，真高呀。”
    “......”
    看着活泼的洛洛，苏辰总会笑出声音。
    还记得，当年第一次看到小公主时，爱哭鼻子的她，软弱娇嫩。
    现在呢，古灵精怪，活泼可爱，对待敌人萌凶萌凶的，出手不拖泥带水，很果断。
    这就够了！
    苏辰觉得洛洛的成长，和他当初的预期，很相近。
    饭后休息了片刻，洛洛又跑去看一眼呼呼大睡的小白，然后才去修行。
    傍晚九点。
    叶青柠结束修行后。
    两人夜色的浪漫，再度开始。
    “95%，94%，93%......”
    清风圣体的本源能量，正不断减少。
    很快，时间一天天过去。
    五天后。
    洛洛的期末考试结束，小公主也不休息，全力备战全球总决赛。
    仅仅几天，洛洛便有突破神境后期的一股气势，浑身上下，有些能量四溢。
    而这五天的时间，苏辰的清风圣体，还剩下73%的精髓能量。
    而这天夜里。
    叶青柠突破到合体中期境。
    当突破后，她吞噬精髓能量的速度，有了显著的提升。
    又过五天。
    苏辰的清风圣体，本源能量，仅剩46%。
    这时候，苏辰的身体，出现了一点点的状况。
    他体会到了腰酸背疼的感觉。
    苏辰身体的状况，日益渐下。
    一月二十号。
    晚餐后
    “爸爸，我神境后期了，我领悟出一个新的神通。”洛洛一脸神秘的说道。
    “什么神通？”苏辰神色微动。
    一家三口，来到沙滩旁。
    只见洛洛右手微微抬起，小公主像模像样的说了句：“金牛影！”
    一道金色轮廓出现，在洛洛身前，汇聚成金牛虚影。
    野蛮冲撞。
    它仿佛是狂暴的蛮牛，双眼充斥着嗜血的目光。
    力拔山兮，金牛冲撞，极具力量感。
    这是破坏力极强的一大神通。
    苏辰眸光微亮，他忍不住笑了声：“不错。”
    “是很好的一个神通。”
    叶青柠微笑着说：“小家伙现在实力真是带样呢。”
    “咯咯咯，还行吧。”
    洛洛微微扬起小脑瓜，将金牛虚影消散掉，她又施展一大神通：“尖牙！”
    哗啦！
    只见前方水面中，一张大口，向上升腾而起，在巨口中，布满了一长排的尖牙，牙齿不断旋转，其绞杀之力，有些恐怖。
    “我的巨口神通，提升了，现在它有了牙齿，所以我叫它尖牙。”洛洛介绍着说。
    “尖牙？很好。”
    苏辰点点头，他有些惊喜感。
    没想到，女儿全力修行后，突破竟然会如此之多。
    “还有这个，掌心雷！”
    洛洛抬起右手，在手心上，突然出现一抹红光。
    那是火焰的光泽，在火焰中，隐藏着雷霆之力。
    “火焰雷霆！”
    洛洛手心的火焰，化作一道红光，奔着远方，如同闪电。
    “嗯？”
    苏辰猛然间一愣，他深感意外，沉默了足足五秒钟。
    而后，苏辰仰天大笑。
    “不愧是我女儿！”
    苏辰笑的开心：“属性之雷！这绝对会成为你的杀招，好一个火焰雷霆！女儿，这掌心雷神通，今后一定要勤加练习。”
    “嗯呐~”洛洛笑呵呵的回应声。
    看到爸爸这样高兴，小公主的心情，也是美滋滋的。
    “修行一途，最终的目的，是登仙大道。”
    苏辰负手而立。
    海岸边，晚风吹拂，一轮明月高挂在空，点点星光，在月轮周围点缀着。
    苏辰缓缓说道：
    “练气为入门，巩基则是巩固基础，金丹是登堂入室，后续还有元婴，合体，炼神，返虚，大成，渡劫，其中渡劫分为九境，何为渡劫？”
    苏辰抬起一根手指：“登仙大道，与天争锋，渡劫境后，每一个层次，都会面临恐怖的雷劫，女儿啊，天地雷劫，那是修士的噩梦，你现在就拥有属性雷，将来......等你成为渡劫境，甚至有可能，直面雷劫，有机会可以成为吞噬劫雷的存在，如果能做到这一点，你将会是修真界有史以来第一人。”
    “......”
    练功房内，苏辰的话语声，似乎还在洛洛的脑海中回响。
    “渡劫境，好遥远哦。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，小嘴微抿，正琢磨着：
    “等我渡劫的时候，爸爸妈妈都成仙了吧？”
    “认真练习掌心雷，努力修行，以我现在的实力，不用灵宝，应该还是打不过魏长安和南洪。”
    “还有最后几天时间，我要把天元丹的能量炼化，冲击到神境巅峰，只要再突破一点点，就应该可以和魏长安他们抗衡了。”
    跨越一个大境界，和对手交战，在洛洛眼里，已经成为了正常事。
    而苏辰这边，他和叶青柠，在冲击着最后的境界。
    叶青柠当晚，突破到合体后期境。
    并且她又得到了质变。
    她吞噬苏辰清风圣体的精髓能量，越来越快。
    30%，20%，10%......
    仅仅两天时间。
    苏辰清风圣体，近乎到了瓦解的层次。
    他的圣体，可以说接近崩溃的边缘。
    一月二十三日。
    清晨时分。
    苏辰精神微微有些恍惚。
    叶青柠，在短短几天，她血脉之力爆发，昨天夜里，便突破到合体巅峰境。
    其突破的速度，可见一斑，得天独厚，苏辰提供的能量，让叶青柠如鱼得水，这是质的飞越。
    而苏辰，眼眶微微发青。
    他都快要挺不起腰的感觉。
    一步步走到钓鱼台。
    “嘶......呼......”
    苏辰深深地呼吸几口气。
    “见底了。”
    “理论上来说，胸骨会爆发一波能量。”
    “这还需要引导。”
    苏辰的意念，沉入身体中，金焱神魂，猛地刺入胸骨。
    苏辰的胸骨，本就和长生塔不合，不然，也不会有苏辰失忆的那三年时光。
    来自于金焱神魂的刺激，引发了帝骨的‘苏醒’。
    帝骨感受到苏辰的身体。
    可能当场吓了一跳般。
    清风圣体呢？
    没了？
    可惜，帝骨并没有主观意识，它是被苏辰所控制，只是因为大多数的能量，都在沉睡中，以苏辰的境界和实力，还无法动用。
    但是当帝骨感受到身体状态后。
    按照苏辰突破的意念。
    帝骨的能量，全面爆发！
    哗啦啦！
    在苏辰体内，由胸骨而开始，一股狂风暴雨，冲击着苏辰的经脉，肌肉，神经等等。
    苏辰不断感悟帝骨，他终于有所明悟。
    “我可以主观选择大方向，被动得到体魄。”
    “我的清风圣体，即将蜕变，我竟然可以保留清风圣体的少许特性，还能保留一大神通......”
    仿佛是帝骨所带来的知识，当苏辰和胸骨意念相同时，他明悟到一些传承。
    清风圣体，并不是真正的瓦解，而是蜕变成新的体魄。
    新的体魄，苏辰可掌握大方向，但具体得到什么，属于无规则。
    “清风圣体，我要保留落叶神通。”
    八大神通，苏辰最中意落叶神通。
    这相当于随身携带移形换影大阵，而且，距离的限制并不多。
    有了家人后，苏辰对这种能及时出现在家人身旁的神通，愈发看重。
    “蜕变的体魄......”
    苏辰想到了自己修行多年，掌握的无数神通术法，又想到了力王伍道然的滔天威能。
    “纵然我有一身本领，但杀伤力的极限，就在那里摆着。”
    “我需要更强大，更突出的战力，力之极限，剑之极限......”
    力量或惊世剑道，都可以。
    在苏辰的意念中，帝骨爆发的能量，开始了。
    苏辰突然感受到体内，有剧烈的疼痛感。
    他全身骨骼，不断碎裂，又不断重组，他的肌肉，不断消融，不断恢复。
    苏辰坐在钓鱼台中。
    他身体四桌，热气腾腾。
    五脏六腑，奇经八脉，体内的一切，都在蜕变！
    突然间！
    苏辰感知到了帝骨传承的信息。
    “神象霸体，力之极，破万法。”
    