    “苏三岁对战严格扬。”
    当洛洛的胜场，达到50胜后。
    她碰到了严格扬。
    没等去交战场地。
    严格扬便苦笑道：
    “苏三岁，和你对战的这一场，是我打算好认输的一场，我们还是保留体力，迎面接下来的战斗吧。”
    严格扬认输了。
    他排在第七组第六名。
    已经交战了四十多场，苦战下来，胜场只有二十三，败场也达到二十二场次。
    甚至严格扬现在身上还挂着伤，他打算继续休息会儿，调整身体状态，迎接下一场的战斗。
    他的成绩，在天骄榜上，目前排名六十三。
    距离他目的的三十名次，还有差距。
    但严格扬现在打的都是顶尖强者，认输几场次后，就要面对第二梯队的一些强者，南洪，小田泽等等，带给他很大的压力。
    严格扬估摸着，前三十，他未必能进去。
    “五十名次，应该是稳了。”
    “现在输的人更多，他们有的人，心态都除了问题，到最后，也肯定会有一些加赛，我最后的对手，是排名靠后的。”
    “接下来，不能输太多了，要拼尽全力，再输下去，前三十无望。”
    严格扬的双眼，盯着空中的排行榜。
    目前，天骄榜第一名：魏长安，53胜，0负。
    第二名：密尔斯，52胜，0负。
    第三名：苏三岁，51胜，0负。
    第四名：宫南川东，50胜，0负。
    第五名：阿格斯，49胜，0负。
    第六名，哈鲁罗兰，48胜，0负。
    第七名，南洪，47胜，0负。
    ......
    前十几名的选手，都保持着全胜的战绩。
    也难怪，毕竟他们是从排名倒数的人，开始对战。
    只有到了前列，才会出现败场。
    而小组赛排名靠后的一群人，到现在都没有胜场。
    很让人心凉的情况。
    到最后，大家觉得情况会演变为强强对决，菜鸡互啄。
    每个人要打九十九场。
    谁强谁弱，一目了然。
    一场场的对决，依旧继续着。
    洛洛的对手，来到各族排名第五，第四的时候，她不单单施展七影魔刀。
    同样也会施展天刃剑术，无极神鞭。
    只不过，洛洛并未动用灵宝，而是在磨练自身。
    她最常用的，就是领域。
    擂台上，和对手交战时，这时候的对手，已经是练气中期境。
    不动用灵宝，洛洛也感受到了些许压力。
    但她还是能全方面的压制。
    “以我的实力，拿第一，有点难呀。”
    洛洛一边交战，一边想着：
    “如果阿格斯那些人，能抗住我的神通，我就很难赢了，除非......我的领域可以突破。”
    目前的领域，反弹敌人百分之五十能量的攻击，对战强者，显然有点不够用。
    洛洛全力磨练领域。
    她觉得，她的领域，很快就要突破了。
    “领域的反弹能力，属于镜像反弹。”
    “如何提升反弹的能量强度？”
    “感悟对手的招式，对他们招式能量的拆分，重组.......如果可以感知到更多，应该可以反弹更多的能量攻击。”
    “可是，该怎么做到呢？”
    洛洛的眼眸，有些深邃。
    这让他的对手心中打怵。
    洛洛的领域能量，按照她的意念，开始有了一些波动。
    当对手的攻击，在她领域中刚刚出现时。
    便出现一缕能量，汇入对方的攻击。
    忽然间，洛洛有所明悟。
    “如果，我提升对手的攻击，反弹回去的攻击，不是加强了很多吗？”
    洛洛眸光闪亮，她看着擂台上的对手，开始尝试起来。
    要加强对手的攻击，做到这一点，很难。
    但好在洛洛的领域能力不俗，完全可以通过能量控制，提升对手的攻击。
    刷！
    一道剑光，闪烁而来。
    洛洛汇聚庞大的能量，不断给对手的攻击提升，经过一番努力，提升的极限，差不多在一倍左右。
    也就是说，反弹回去的攻击，达到了对手打出攻击的100%层次！
    “什么！”
    “原来我的攻击这么强？”
    连自己都差点没抗住。
    作为洛洛的对手，他觉得，自己的一只脚，已经迈入了战败区。
    “哼哼。”
    洛洛看到成效后，暗暗窃喜。
    “和我打，相当于打他另外一个自己，还要加上我的战斗力。”
    “只是领域的能量消耗有点太快了。”
    “平时还能维持五分钟，这样消耗的话，可能只有两三分钟了，面对高手，时间有可能会更短。”
    洛洛很快赢了这场擂斗。
    她一边下去时，一边想着：
    “等我对战小田泽的时候，两分钟内，我要赢他。”
    各大高手中，洛洛第一个碰到的，是小田泽。
    一共九十九场战斗，最艰难的，也就是最后的十几场搏斗。
    名列前茅者，都深知这一点。
    时间缓缓流逝。
    一场场对决，让洛洛很快掌握了领域的强化能力。
    强化对手的攻击，反弹效率达到100%。
    这短短两三分钟的时间，是洛洛战力全面爆发的阶段。
    甚至一些观战的合体境的高手，都看出了一些苗头。
    魏长安和魏虎等人，坐在一旁休息。
    “长安啊。”
    魏虎看了眼苏辰这边，他轻叹道：“原本我以为，你的对手，只有阿格斯，密尔斯，哈鲁罗兰三人，没想到，苏三岁竟然成长的这么快，她实力古怪，是一大劲敌啊。”
    “没办法。”
    魏长安摇了摇头：“其实我不太愿意面对她，但我的目标是第一名，终究会有一战。”
    魏长安没有说的是，他比较钦佩苏长风。
    苏三岁作为苏长风的女儿，他不是很忍心交战，但是，擂台上，这些事情都将会化为乌有。
    要拿到第一名，就要打败所有人。
    ’现在还看不透苏三岁的最强战力。’
    ‘打到现在，她都未曾动用灵宝。’
    ‘难道她想凭借，不用灵宝的情况，冲击第一？’
    魏长安的神色，略有一丝凝重。
    无论是他，还是阿格斯，哈鲁罗兰，密尔斯，几人对战，都没有太多的把握。
    第一名，不是那么好拿的。
    随着交战进行时。
    排行榜的变化，并不是很大。
    名列前茅者，依旧是那几人。
    全球天骄榜。
    第一名，苏三岁，87胜，0负。
    第二名，魏长安，86胜，0负。
    第三名，宫南川东，86胜，0负。
    第四名，阿格斯，86胜，0负。
    第五名，密尔斯，85胜，0负。
    第六名，哈鲁罗兰，85胜，0负。
    第七名，南洪，85胜，0负。
    第八名，小田泽，83胜，0负。
    ......
    排名十几名的选手，依旧没有败场。
    有不少选手的胜场是一样，只不过排名是按照时间的先后顺序排列。
    终于。
    洛洛的第一个高手对决，来了！
    “苏三岁和小田泽要打了。”
    周围数千观战人群，目光纷纷落在了一处擂斗场地。
    只见洛洛和小田泽，相隔百米而站。
    小田泽身体微蹲，他的右手，拎着一把弯刀。
    洛洛也拿着一把普通的战刀，正平静的看着小田泽。
    擂斗，已经开始。
    但两人暂时没有出手。
    小田泽眼神冷厉。
    “纵然你有反弹对手攻击的能力。”
    “但我不信，你可以把我所有的攻击都反弹回来。”
    “只要速度够快，你根本反应不过来！”
    小田泽厉喝一声：
    “面对风浪吧！”
    唰唰唰！
    他瞬时间冲刺过去。
    人在半途，他打出了惊人的三十二道刀芒。
    刀芒将草地切割的残破，携带惊人的威势，如同弯月般，袭击而来。
    招式未到，风浪先行，狂风将洛洛的头发，吹的舞动。
    洛洛目中精光爆闪。
    领域全面开启。
    “强化！”
    “反弹！”
    洛洛第一件要做的事情，就是强化对手的攻击。
    只是洛洛没想到......
    ‘太耗费能量了！’
    ‘这种对决，我的领域，只能维持一分钟！’
    ‘哼，那就全力一战吧！’
    小田泽经过两秒钟的喘息时间，再次打出二十八道惊人的刀芒。
    他欲要近身袭击，其实大家都觉得，只有靠近苏三岁，才有快速胜利的可能。
    然而，洛洛怎是吃素的？
    数十道刀芒，被洛洛强化，并且反弹回去。
    小田泽感受到，自己打出的攻击，原封不动的还了回来。
    “什么！”
    小田泽心中大惊。
    第一道刀芒，就是他全力以赴的一击。
    自己抗自己的攻击，不算很难，但也并不简单！
    “还有数十道刀芒！”
    “该死的！”
    “这是什么变态能力？”
    “我的攻击，竟然都会原封不动的还回来？”
    “不是说，反弹的攻击，只有五成能量吗？”
    “小道消息误我啊！”
    小田泽一瞬间，后背都被冷汗打湿。
    自己的几十道刀芒，他也要几秒钟，才能抗住。
    然而，对手怎能放过这段绝佳的进攻时间？
    “尖牙！”
    洛洛施展尖牙神通。
    一张巨口能量，将小田泽吞噬，尖牙不断的旋转，绞杀之力极强。
    小田泽不愧是一代强者。
    他挥刀不断抵抗被反弹的攻击，同时他在抵御神通尖牙的绞杀之力！
    “鹰爪！”
    “龙鳞盾！”
    “金牛影！”
    洛洛再度施展天赋神通。
    鹰爪的能量，还好防御，因为太明显了。
    可是，龙鳞盾来临时，拿到龙吟声，让小田泽头痛欲裂。
    他眼睁睁的看着，巨大的金牛虚影，来袭。
    野蛮冲撞！
    这种感觉，让小田泽瞳孔急剧缩小！
    就像是普通人，站在原地，面对野生蛮牛百米冲刺的撞击般。
    电光火石间。
    小田泽的声音都变得尖锐起来：
    “我认输！”
    “我认输！”
    “别打！”
    小田泽近乎发出了女人般的尖叫！
    高手对决，才刚刚开始！
    若是身受重伤，接下来的比赛，可就更难打了！
    轰隆隆！
    金牛虚影的冲撞，在小田泽身旁五米外，横冲出去，冲出两百多米的距离，能量在洛洛的掌控下，才缓缓消散掉。
    虽说只有五米。
    但是野蛮冲撞所散发的能量，以及带来的狂风，让小田泽的双腿，有些发软。
    他不敢置信的看着前方不远处的洛洛。
    “你赢了，我不是你的对手。”小田泽语气深沉的说了句。
    这一刻，全场都有些轰动。
    “苏三岁好强的战力！”
    “短短三十几秒的战斗，小田泽就输了。”
    “他勉强化解苏三岁反弹攻击的能力，但他无法抗住苏三岁打出的神通术法。”
    “太难了！苏三岁的本领太古怪，这太变态了！”
    人群不远处的南洪，他看的心中暗惊：
    “苏三岁接下来的对手，就是我了！我能否扛得住？”