    “苏三岁。”
    魏长安看到人群后方，到达场地的苏辰一行人后，他的目光，定格在洛洛身上。
    洛洛依旧是一身黑色的练功服，佩戴着鸭舌帽和口罩。
    他们没有特意去找龙国选手所在的场地，只是站在人群的后方，观望着。
    可很快，魏长安的长辈，带头走了过去。
    “苏长风你好。”
    魏虎走到近前，笑着说道：“汇合的时候没看到你们，我就知道，你们是独自来的。”
    魏虎有合体前期境的实力，看上去他面相和善，比较善谈，直接走过来攀谈起来。
    “刚才我们还聊着，觉得苏三岁前十，一定没问题。”魏虎笑道：“你们知道总决赛的规则吗？”
    “魏家主。”苏辰微微点头：“我们才刚刚到场，还没听到规则。”
    “奥，是这样，有两轮比赛，和国内决赛的赛制差不多，第一轮一百场战斗，不过第二轮，要打满九十九场......”魏虎将规则简单的说了起来。
    苦战！
    凭实力，拿名次！
    知晓规则后，大家都清楚，这种对战，没有任何运气可言。
    如果硬要说运气的话，或许，和强者对决一场次中，受伤的败者，下一场发挥会不好，这也算是间接的运气。
    只不过，主办方会提供恢复丹药，有受伤较重者，也会调整出战的顺序，还可多一些恢复时间。
    “苏三岁。”
    魏长安跟着几个长辈，来到附近，他看着洛洛，点点头：“很期待和你的战斗。”
    “哦哦，我也蛮期待呢。”
    洛洛清脆的回应声：“不过我可不会手下留情哦。”
    魏长安没有再说什么。
    在擂台下，可以攀谈，聊聊天，但是上了擂台，就是对手，这种事，没什么好说的。
    像是一旁聊的火热的风罗和严格扬，两人对决时，谁也不会留手。
    同样的道理。
    “苏先生，这次的高手，有不少。”
    魏虎看一眼周围，他缓缓说道：“北熊国的哈鲁罗兰，米国的密尔斯，巴国的阿格斯，岛国的宫南川东，小田泽，都实力不俗，前十的竞争压力很大，而且，很多国家，对他们排名前十的战斗视频，都未曾公开，我们看到的，也只是表面，很有可能，有隐藏的强者。”
    “差不多都能看透。”苏辰微微摇头：“就算隐藏，也隐藏不了多少实力。”
    龙国的决赛，前十的交战视频，一些战况激烈的，几乎没有。
    其他国家的情况，大似相同。
    只有少许视频，和道听途说的消息，让人们相互间，有个了解。
    只是对苏辰这种级别的强者来说，场上选手是什么水平，几乎一眼就看透了。
    说话间。
    无名老道横空出现，来的很突然。
    在无名老道身体周围，缭绕着一层黑雾。
    让人看不清他的身体，他的话语声，传荡开来：
    “全球武道大赛，总决赛开始。”
    当无名老道出场后。
    在场有不少合体境修士，他们的眼神，变得无比凝重。
    甚至有少许人，双手忍不住颤抖了下。
    “我的天啊！看不透，完全看不透！”
    “武道大赛举办方，他绝对是人族神秘强者！”
    “果然啊，能拿出这么多灵宝的人，岂能寻常？”
    “我仿佛看到了.......魔鬼！他明明没有什么气势，却让我很恐慌！”
    “......”
    或许是神秘感的渲染，让无名老道，仿佛化身为绝世而独立的魔王。
    让全场强者，都有点噤若寒蝉。
    然而，苏辰看着无名老道，嘴角微微抽搐了下。
    弄一团黑雾来遮掩他的破烂布衣吗？
    无名老道向来不喜欢着装打扮，他只喜欢冒险，挖墓，寻灵宝。
    万众瞩目之下。
    无名老道袖手一挥，黑雾翻涌。
    “无规则抽签开始。”
    伴随他的话语声。
    每个选手的脚下，有一根草叶，飘入空中。
    两千片草叶，在空中不断旋转。
    在天空中，出现了一个黑雾凝聚出的屏障。
    屏障上，有十个组别。
    当一根根草叶，飘落向上时，化作一个个名字。
    每个组，都有两百人。
    “每个选手，用意念查探自己的名字，就可以知晓抽签的对手，小组赛，每个选手要打一百场，按照积分排名，小组前十，晋升天骄榜。”
    “比赛时间为十天。”“现在，比赛开始，选手准备入场，其余人后退，让出对战场地。”
    无名老道说完，身影便化作一团黑雾，缓缓飘散。
    但上空不远处的巨大黑雾屏障，却依旧保存着。
    上面有十个组别，每组下方，有每一位选手的名字。也算是各组的排行榜。
    很快，洛洛的意念，查探自己的名字。
    她看到了，她要对阵的一百人。
    “我是八组。”
    洛洛眨了眨眼，说道：“我们组有那个，你们说很厉害的密尔斯，还有那个岛国的小田泽。”
    魏长安侧目看向洛洛，他的眼神里，有着一丝古怪。
    “他们两个，都是顶级强者，不好打，你抽签碰到密尔斯了吗？”魏长安想了想，还是问了句。
    “没有。”洛洛摇摇头。
    “那你碰到小田泽了？”魏长安又问。
    “也没有。”洛洛继续摇头。
    魏长安：“......”
    他心想，其实小组赛，还是很看运气的。
    不像自己，第一战，就要面对巴国的阿格斯。
    那是个强者，交战肯定激烈。
    但是......
    ‘点到为止。’
    ‘如果他拼尽全力打，我大可以认输一场，小组赛，尽量保存实力，不受伤，才能走的更远。’
    魏长安心中思量。
    魏虎等几个长辈，纷纷向后退去。
    诸多选手的陪同着，都要后退一些距离。
    苏辰和叶青柠这边也是一样。
    “女儿加油。”
    “洛洛加油。”
    “公主殿下加油。”
    苏辰，叶青柠，江柔，李诚等人，纷纷对洛洛说着。
    “嗯啊，等我打完第一场，就去休息区找你们。”
    洛洛挥了挥小手，而后便站在交战场地的边缘地带。
    一共十个交战场地。
    相当于每组一个场地，要轮番上阵。
    洛洛的第一个对手，叫梨木南行，他也是岛国出线的人，只不过没什么名气。
    而一侧的魏长安，率先登场，他是第一组的人，和阿格斯，开始第一组的揭幕战。
    十个场地，同时开打。
    但只有魏长安和阿格斯的场地，备受瞩目。
    “魏长安。”
    有人低声说着：“他是龙国第一人，实力很恐怖，但阿格斯，他也是巴国第一人，甚至说是非洲第一人也不为过，两人的对决，究竟谁会更胜一筹？”
    “魏长安肯定会更强。”身旁有人回答：“毕竟龙国武道界，在全球始终都是名列前茅，魏长安能拿到公认第一的位置，肯定有强横的底牌。”
    “不不不，一代新人换旧人，阿格斯斗法强烈，如同阳刚火焰，即便是魏长安，也未必有战胜的把握。”
    “......”
    不少选手议论纷纷。
    当战斗开始的刹那。
    很多人全神贯注的看着。
    可是大家忽然发觉，无论是魏长安还是阿格斯，两人出手的力道都不重，反而像是切磋。
    点到为止！
    这是两人不约而同的目的。
    这一幕，不由让人感慨：都是聪明人。
    第一战就打生打死的话，接下来该怎么打？
    于是，交战三分钟后，两人对对方的实力，都有了一些了解。
    “我认输。”
    最后一击，魏长安有一丝劣势，他觉得，这一击就当做胜负来决断，于是魏长安果断认输。
    两人的对决结束后，让人有些索然无味。
    小组赛，对一些强者来说，没什么难度，他们更不会动全力去打。
    洛洛站在人群的最前方看着比赛。
    没办法。
    一米四出头的身高......若是不站在最前面，就看不到场地的情况，虽说意念也可以感知，但视觉的享受也要有啊。
    洛洛看了几场后。
    很快，便开始了她的揭幕战。
    “苏三岁上了！”
    风罗和严格扬，正在聊着：“苏三岁对战梨木南行，那个人，据说好像是勉强晋级的岛国前十。”
    严格扬摇头道：“没压力，如果说魏长安，南洪，哈鲁罗兰，密尔斯等几人，是第一梯队，那苏三岁达不到第一梯队，也会在第二梯队的顶尖，寻常人不会是她的对手。”
    两人的评价，还是看近一个月之前洛洛战斗的表现。
    在他们看来，一个月的时间，不会成长多少，因为不只他们，大部分人都是这种情况。可谁又能想到，洛洛一路修行，顺风顺水，甚至只有在最近一段时间，才开始服用天元丹来修行。
    凭借丹药之力，助洛洛的境界，有很大的突破。
    在草坪场地内。
    梨木南行和洛洛，相隔百米而站。
    梨木南行，看上去也就二十岁左右，他有些玩世不恭的气质，眼神淡淡的看着洛洛：
    “你就是苏三岁？我听说过你。”
    洛洛负手而立，其站姿和微微扬起的小脑瓜，像极了苏辰，连气质，也有点超尘脱俗之感。
    毕竟洛洛是从小就在苏辰的熏陶下成长啊！
    “苏三岁，你知道我是怎么晋级的吗？”
    梨木南行语气傲然：“我只有神境巅峰的境界，却可以力压很多练气高手。”
    话音落下，梨木南行停住嘴，他淡定自若。
    可洛洛依旧没回答什么，没兴趣废话。
    “你不好奇？”梨木南行皱了皱眉。
    “没什么好奇的。”洛洛终于开口，回应了声。
    “哼！”
    梨木南行冷哼道：“我！梨木南行！是一个超级富二代！我很寂寞，像你们龙国，有句话叫会当凌绝顶，一览众山小，我很喜欢这句话，因为，这句话说的，就是我啊！”
    “嗯？？？”
    洛洛一怔。
    这小子，哪来的自信呢？
    “哎。”
    梨木南行轻叹口气，他挥挥手，在他身体后方，浮现出一个个精光闪烁的灵宝：
    “看到了吗？这柄剑，叫杨灵剑，是四阶灵宝，它只是我第五强的宝物，这把匕首，叫圆星匕，也是四阶灵宝，它有很强的毒性，寻常修士，沾染一点，就会横死当场，这是我第四强的灵宝！”
    “还有这根棍棒，他叫大鸭棍，也是四阶灵宝，它可以变的很大，重达万斤，一棍下去，练气前期境，都得被打飞。”
    “......”
    梨木南行，正展示着自己的灵宝。
    “噗......”
    当严格扬看到这一幕，他差点笑喷：
    “敢和苏三岁大人比灵宝，他疯了？”
    风罗摇摇头：“自讨苦吃。”
    果不其然！
    当梨木南行，展示完自己的所有灵宝后。
    “没了？”
    洛洛忽的问了句。
    “什么没了？灵宝？”梨木南行一脸傲气：“我的灵宝，还有很多，就不一一展示了。”
    说话间，梨木南行有点奇怪。
    看到我有这么多强力的灵宝，苏三岁还不认输？
    这只是小组赛啊，认输一场又没什么大不了的。
    他是神境巅峰，凭借灵宝，也仅仅能和练气前期交锋。
    现在他只想凭借吓唬人的手段，让自己得到尽可能多一点的积分，这样，就有更多的概率，进入天骄榜了！
    然......
    “哎。”
    洛洛忽然叹了口气，小公主似老神在在的摇摇头：“我也是个富二代。”
    “所以？”
    梨木南行愣了愣，心里忽然有种不妙之感。
    下一瞬！
    洛洛的身后，出现了一把战刀！
    “这是我不知名的一把刀，嗯，它是五阶灵宝，我平时都不怎么喜欢用的。”
    洛洛淡淡的说道：
    “我一向不喜欢拿灵宝欺负人，但你既然要比较，那我就展示喽。”
    “这叫化骨棒，五阶灵宝，能力诡异，能把一个人的全身骨头，都融化掉。”
    “这叫锦绣剑，很小的短剑，五阶灵宝，杀伤力很强哦，五阶灵宝，我有太多了，就不一一展示了。”
    “至于这个嘛，它是神雷锤，六阶灵宝，可打出雷霆，威力你扛不住的。”
    “我的这个灵宝呢，它叫打神鞭，七阶灵宝......”
    梨木南行的双眼，猛地瞪的滚圆！
    “你你你！你竟然还有七阶灵宝奥？”
    梨木南行瞬间收起宝物，他一脸懵逼的说：
    “姐姐，你是富二代中的佼佼者，我辈楷模，我认输！”
    嗖！
    梨木南行生怕洛洛出手。
    便直接闪身退下了场地。
    洛洛第一场揭幕战，就以这样的方式而结束。
    看的全场众人，一片惊愕。
    很多道目光，落在了洛洛的身上。
    有的人忍不住低声说道：
    “真他妈的富！巨富！有钱！靠！酸死我了！”