    “又出现一个高手。”
    护道者眼皮微颤。
    遗族的整体战力，这么强吗？
    只见一道流光，快速升空。
    护道者话音落下时，又是两道光芒，破海而出，升腾入空。
    后出现的三人中，有一平头男子，背负着足足有三尺宽的巨大断刀，另外一人是个肥头大耳的胖子，后腰处别着两把菜刀。
    最后一人，则身材有些瘦弱，穿着一身黑布衣，他气质超绝，但身上流转出的气势，和其他四人相比，低了些许。
    场面平静。
    九幽妖域的海面，起起伏伏。
    遗族数万人，似乎齐出般。
    黄衣教主忽然咧嘴一笑：
    “我感受到，不远处有个小国，实力真是差到极点，最强竟然只是金丹境。”
    下方海面处的人群，有一位青年男子，哈哈大笑：
    “这片世界，将由我们来主宰！仙土之下，尽是蛮荒之地！”
    “慎言！”
    女剑仙身体周围缭绕点点荧光，她的声音很空灵，婉转而优雅之感，只不过，此刻她的语气微有些冷：
    “这片世界，没那么简单，不要忘了，当年将我们镇压在地宫的人！若是谁敢造次，惹来那位，无需他出手，我便会斩了谁！”
    嘶！
    女剑仙的话，让下方很多蠢蠢欲动的人，他们心中燃烧起的火焰，瞬时熄灭。
    泼冷水啊！
    黄衣教主淡淡的说道：
    “我怀疑这片世界，是某个仙土大能的试验场，若是谁敢扰乱这里的规则，诛杀。”
    仿佛是几个大佬之间的商议般，黄衣教主看向后续到场的三人，他缓缓说道：
    “断刀王，屠夫，十三命，你们对这件事，可有异议？”
    断刀王冷哼一声：“我逍遥惯了，我不管此地是哪？我会建宗立派，了解世界，寻找仙路，归于仙土。”
    嗖！
    断刀王化作流光，飞向远方。
    屠夫的手里有一根细小的树枝，充当牙签，正扣着牙齿，他摇摇头：“我没意见。”
    说罢，他也退场离去。
    最后一人，十三命，他淡淡的说道：“我命由我不由天，你们要怎样，与我无关。”
    留下一句话，十三命身体周围，闪烁起一片霞光，他如同天外飞仙，渐渐远去。
    “开宗立派，是个不错的选择。”
    女剑仙轻轻呢喃声，她的脚下，出现长剑虚影，破空而去。
    而黄衣教主，他的眼神，落在下方数万人群，他似乎在寻找着什么人。
    顷刻。
    黄衣教主哼了声：
    “就算这里是蛮荒之地，也都给老子收敛点。”
    警告一句话，黄衣教主最终退场。
    而在场数万人，三五成群。
    “走走走，我在那边的大陆，发现了城市。”
    “很有科技感啊。”
    “高楼大厦，这里是个科技文明之地。”
    “先了解这个社会，尽量别惹是生非。”
    “黄衣教主他们，是第一批被镇压的人，各个家族势力，告诫自家晚辈，这片世界，疑似存在大能者。”
    “......”
    数万人群，奔着四面八方，飞行而去。
    远处的孤岛上。
    梦天机和护道者，看着散去的人群。
    两人久久无语。
    片刻后。
    护道者叹道：“那个叫十三命的，他发现我们了。”
    梦天机微微摇头：“发现我们，也没敢来一探虚实，说明他害怕我们会是天尊的人。”
    护道者摸了摸胡须，他神色感慨道：“这群人中，境界越高，敬畏之心就越足，他们中，有人掌握仙界手段，要开宗立派的话，有很多世俗中人，会得到逆天机缘。”
    转念一想，护道者又说：
    “他们会不会破坏世俗规则，毁灭城市，视人命如草芥，很多仙土之人，去了蛮荒之地，屠杀之事，屡见不鲜。”
    梦天机闻言，眉头微皱，冷笑道：
    “若他们有人胆敢造次，我会让他们知道，谁才是这片世界的主宰！”
    “你，主宰？老梦，你和谁学的，这么能吹？”护道者嘲讽道：“要是老疯子在城市里闹起来呢？”
    “老疯子？”
    梦天机一愣：“刚刚的话.......当我没说。”
    “就这？”
    护道者哈哈一笑：“走吧，我们去看看古武通道，通道常开，古武界更多的人，要来临了，估计那群人，若是碰到遗族高手，都会认为是人族神秘存在吧。”
    “行，去看看。”
    梦天机淡淡一笑，两人下方的小岛，涌现出一股白雾，将两人覆盖，移形换影，两人很快来到了迷魂林。
    迷魂林深处，便是古武界的主通道。
    此刻，通道已全面开启。
    一批又一批的人，从中出现。
    梦天机和护道者到场的时候，都有几批人离开了。
    “主世界，我们来了！”
    新出现的一批人，身穿黑色服装，胸前印有妖兽翅膀的图案。
    黑翼圣地的人。
    “我黑罗天，来了。”
    黑衣圣地的圣主，黑罗天，他颇有一番其实，出场后，周围数百人，纷纷拱手：“掌门！”
    黑罗天神色淡漠，摆摆手道：
    “我们黑翼圣地，迁移主世界发展，我圣地的第一个目标，去攻占天王府，覆灭斩妖宗，杀鸡儆猴，立威天下。”
    黑翼圣地的人，浩浩荡荡而去。
    最近三年。
    因为通道的开启，有人回到黑翼圣地，关于主世界的很多文化信息，也都带了回去。
    虽说很多人是第一次来，也不至于两眼一抹黑。
    三天后。
    黑翼圣地的人，发现天琅山无人后，便去围攻天王府。
    然而......
    世间很多势力，得知了惊人的消息。
    “先别出手！”
    黑罗天立即下达命令：“让人散去，这天地间，出现好多神秘强者！万一有天王府的人就麻烦了！”
    黑罗天打算先观望情况。
    全球各地，出现了一些神秘的顶级强者，让人看不清虚实，仿佛整个世界的修真力量，围绕了一层神秘的面纱。
    同时，很多家族势力，都有些激动了。
    津城王家。
    家主别墅的客厅里。
    王若然穿着睡衣，慵懒的靠在夏牛身旁，她洁白的脚丫，随意的放在茶几上。
    啪！
    王家主拿起苍蝇拍，在她的脚上拍了下：
    “王若然，有点规矩，别给我的杉木茶几踩臭了。”
    “夏牛，他欺负我！”王若然立即噘嘴，不高兴的说道。
    “咳咳。”
    夏牛轻咳一声：“岳父啊，我家若然的脚，怎么能臭的呢？一点味没有。”
    “小夏，不是岳父说你，你都给这丫头惯坏了。”王家主无奈的笑了声。
    “行了行了，先说正事吧。”
    王夫人穿着工装，从外面风风火火的走来，她的脸色，有些凝重：
    “城东李家，出现了个强者，据说前天，那个人出手，把星火圣地的合体强者，一巴掌拍成了重伤。”
    “什么？”
    夏牛脸色微变：“神秘强者，开始在龙国出现了？关于神秘强者的消息，难道都是真的？”
    王家主立即放下苍蝇拍，他皱起眉头道：“前天，国外出现一些高手，他们实力超绝，给家族当保镖，目的只是为了赚钱。”
    “我打电话问问。”
    夏牛感觉有点不对劲儿，便打了两个电话下去。
    当听到电话内传来的消息。
    夏牛的脸色，变得有些异样：
    “岳父，岳母，出大事了！”
    夏牛立即站起身，他缓缓说道：“出现的神秘高手，不只是几人，我从欧洲罗斯密家主那得知了内部消息，他招收到一位炼神境保镖，开出的价格是一年一亿欧，据说，神秘高手，来自于一个秘地，数量庞大，至少有过万人！”
    “你说什么！”
    王家主惊呼一声：“至少过万人？”
    “没错！”
    夏牛深吸口气：“修真力量，要变天了！这是危机，也是机缘，我们也要尽全力，拉拢神秘高手！”
    “要开什么价格？”
    王家主想了想说道：“干脆，百亿一年，先拉拢十人，在这乱世站稳脚跟再说？”
    “价太高了。”夏牛摇摇头：“我们先按照罗斯密那边的价格，哦不，直接给出二十亿的价格，试试能不能引诱来一些强者，估计很多商业世家都要竞价，这会像是一场惊人的拍卖。”
    事情的确如同夏牛所料。
    当天，很多家族，发布了消息。
    “津城王家，招贤纳士，以每年二十亿的价格，招收强者供奉，限十人。”
    “魔都赵家，愿以每年三十亿的价格，招收家族供奉。”
    “冰城罗家，开出十亿价格，招合体境或以上的强者，限一人。”
    “......”
    很多商业家族，原本在古武界强者到来的冲击下，很多集团公司，岌岌可危，地位不保。
    可现在，似乎是时代变了。
    甚至有的集团，愿意拿出百亿高额，来招收强者。
    而这一切的佼佼者。
    龙堂！
    龙堂在两天前，便发出了公告：
    “我们招收志同道合的伙伴，愿天下太平，维护社会治安。”
    “我们将给出优厚的待遇，每个加入龙堂的强者，除了奖金外，还会在龙国任意地方，安排房产。”
    “练气境，每年一千万酬劳，安排一百平以上的商业房，巩基境，每年三千万酬劳，安排两百平以上的商业房，金丹境，每年一亿酬劳，可享有一套别墅，元婴境，每年五亿酬劳，房产随意挑选，合体境，每年十亿酬劳，房产任意挑选，炼神境，每年二十亿酬劳，房产任意挑选，炼神境以上，面谈。”
    除了这些外，还有可以主管选择的项目。
    比如，龙堂可以安排相亲活动，可以安排一些聚会活动，安排全面化的教育老师等等。
    只要你想得到什么，在龙堂，都可以拥有。
    龙堂发展多年，比任何商业世家，都屌。
    当公告发出仅仅两个小时。
    上京城龙堂总部，办公室内，青龙战神看着数据面板，不由笑出了声音。
    “有五个合体境来了？”
    “哈哈哈，不错不错，我龙堂，终于可以重现辉煌了！”
    “快去将消息通知太上长老。”
    青龙战神，有什么喜事，都要告诉苏辰一声的。
    可是手下赶忙回答：“太上正在小世界里，陪小公主打全球总决赛呢。”
    “奥对对对，你看着我脑子。”
    青龙战神拍了拍额头：“兴奋糊涂了，他们要打十天，还有几天才结束，继续工作，争取等太上回来，龙堂焕然一新。”
    高兴过后。
    青龙战神冷静下来，他很清楚，神秘强者，属于一把双刃剑！
    用的好的，可以杀敌，震慑世间，用不好，自产祸端。
    “但愿这是好事吧。”
    青龙战神看着窗外，轻声呢喃：“乱世到来，要立足，本身就有风险。”
    哪怕有些风险，也要尽全力，招收神秘强者。
    第二天，龙堂招收到两位炼神境强者，六位合体境，十六个金丹境以及三十九个巩基境。
    仅仅一天多，练气境的人数，便过百了。
    龙堂不愧是最具有专业的管理者。
    管理制度很快出现。
    将招收的人分成小队，让他们自己人，担当队长，龙堂只配备一些辅助人员即可。
    龙堂的队伍，在壮大。
    同样，很多商业世家，包括津城王家，夏牛亲自接待了两位强者，他们招收到两人，是个中年夫妻，看上去和蔼可亲的样子。
    但凭借交谈，夏牛就知道，对方是老油条了。
    魔都王家，王富贵和王宗，也找到五位高手。
    其中有个年轻的女子，是一位合体巅峰境高手。
    王富贵当晚，去了王宗的卧室。
    “你不是很会泡妞吗？我看乔姑娘人就很不错，适合当我儿媳妇。”王富贵笑么和的说道。
    王宗：“我擦，爸，我不想死，万一她给我打死了怎么办？”
    “没事，打死你，我再生一个，放心大胆的去做吧。”王富贵拍了拍王宗的肩膀。
    王宗亚历山大，却莫名的有些动心。
    乔姑娘，长得漂亮不说，气质很好，实力又强，自己这个屌丝，能逆袭吗？
    顶级富二代王宗，在神秘强者面前，已自认为是屌丝了。
    全球范围，商业家族，疯狂般的招收强者。
    而这批问世的强者，共有数万人，平摊下来，一些大富大贵的家族，吃的盆满钵满。
    一共五天时间。
    神秘强者，出现的逐渐变少。
    龙国范围内，很多家族都知道，这次赚的最大的，便是龙堂。
    同样，让他们放松一些的是，这群神秘强者，并没有自立为王，占山为王等等，反而很遵从规则。
    只是有的人桀骜不驯，狂妄不已，但他们也并未称王。
    像是陆伟安那一批被苏辰斩杀的人，那种情况，还未出现。
    全球武道大赛，第八天。
    夜色下，青龙战神看着窗外灯光辉煌的城市夜景，他再度感慨：
    “时代变了。”
    