    “七阶灵宝！”
    “她有七阶灵宝。”
    “灵宝太多了。”
    “一旦她动用刚才那些灵宝，战力要提升太多。”
    “......”
    刚刚的画面，让在场很多选手，心中沉重。
    同为八组的小田泽，他目不转睛的看着洛洛，顷刻，他轻叹：
    “都说，条条大道通罗马，可是有的人，直接出生在罗马，我们为了灵宝而拼搏，可苏三岁手里竟然已经有了七阶灵宝。”
    诸多的目光中。
    洛洛笑么和的站在苏辰身旁，正聊着天。
    过了半个小时，洛洛的第二场对决开始了。
    这次，她的对手是来自群岛国的天骄，名叫柯莱得。
    柯莱得是练气前期境选手。
    其实，全球武道界，最顶级的存在，龙国，米国，北熊国，鹰国等，屈指可数的几个国家。
    其余国家出线的选手，实力参差不齐。
    甚至有的国家，前十中还有大宗师境。
    洛洛第一轮的抽签，没有碰到密尔斯和小田泽两位高手。
    倒是没什么压力。
    而洛洛的对手柯莱得，手持一把战刀，他的呼吸，都有点急促，神色是肉眼可见的紧张。
    “龙国强者苏三岁。”
    “这一战......我恐怕要输。”
    “先过过招，磨练自身。”
    柯莱得有认输的打算，不过，和强者交手，会让人受益匪浅，这是大家都懂得的道理。
    洛洛同样拿着战刀。
    并不是灵宝，只是普通的合金战刀。
    此次的擂台战，没有倒计时，上了擂台，随时都可以开始。
    嗖！
    洛洛率先动身，她速度极快，冲刺过去。
    七影魔刀，全面施展。
    并未施展神通手段，凭借七影魔刀的诡异招式，洛洛便压着对面打。
    柯莱得接连接招，他本打算施展自己的拿手神通。
    可面对如同狂风暴雨的招式。
    他苦笑了起来：
    “打不过，彻底打不过，她太强了！”
    “算了，认输吧。”
    “施展神通，也是自讨苦吃！”
    铛！
    对招间，柯莱得向后爆退，离开了擂台的区域。
    “苏三岁，胜！”
    在八组的排行榜。
    苏三岁2胜，0负，排名第十二。
    名列前茅的，是对战场次更多的选手。
    第一名，密尔斯，5胜，0负。
    第二名，小田泽，5胜，0负。
    第三名，依芙歌，4胜，0负。
    ......
    抽签对战，出场的顺序不同，但大体能维持一个平衡。
    洛洛胜利后，仅仅休息了十分钟，便开始下一场的对决。
    “苏三岁，胜！”
    “苏三岁，胜！”
    “......”
    接连几场战斗，洛洛始终拿着战刀，用的是七影魔刀。
    她的对手，境界都在练气前期境。
    可是，如今练气前期境，连她的七影魔刀术，都破不掉。
    不远处，休息区，刚刚经历一场战斗，正在休息的魏长安，他看着洛洛，心中惊叹：
    “苏三岁的刀法，更凌厉了，她的成长太快了，可能，她不动用灵宝，都能和我一战，她那种古怪的领域能力，还未曾施展。”
    同样，风罗和严格扬等人，一致认为，苏三岁比一个月之前，要厉害的多。
    “哎。”
    严格扬感慨道：“我之前以为苏三岁是第二梯队的高手，没想到，看她的招式，她应该是第一梯队的强者，她肯定有资格争夺前三的名额。”
    洛洛的对战，得到了众人的评价。
    同样，对魏长安，密尔斯，小田泽，宫南川东，哈鲁罗兰，阿格斯等人，很多选手觉得，这群人，都能达到前十的标准。
    时间缓缓流逝。
    洛洛经历了一次又一次的对战。
    她的成绩，开始霸占第八组的第一。
    “苏三岁，50胜，0负。”
    “可怕的成绩啊！”
    “八组还有密尔斯和小田泽，都是全胜，密尔斯48胜，0负，小田泽是47胜，0负。”
    “苏三岁碰不到两人，她的排名，应该会是第一，至于密尔斯和小田泽，两人有一场对决，估计有人会和苏三岁并列八组第一。”
    “出现并列的情况怎么办？是加赛吗？”
    有人有些奇怪。
    武道大赛，具体规则虽然已经有了，但一些细节，并未告知。
    “好像是截取前十人，如果后面排在第十的人，有并列的情况，才会加赛。”
    有人猜测道。
    他们倒是听到长辈，谈论了这件事。
    具体是不是，他们就不清楚了。
    洛洛很快开始了新一轮的战斗。
    “七影魔刀，我都练的差不多了。”
    洛洛在草地上，看着一百多米外的对手，她暗想着：
    “我的天赋神通，也有很大的突破呢，我接下来要训练什么？我的领域，也在突破的边缘了，反弹50%的攻击，还不够，练习一下领域的能力吧。”
    于是，洛洛施展领域。
    主动去和对手开始了交战。
    当这位对手发现，自己打出的神通术法，竟然被反弹回来。
    他惊呆了双眼。
    “好古怪的能力。”
    “反弹攻击？卧槽！”
    “如此一来，我的攻击，她都能化解，并且我要面对自己的攻击和她打出的招式，这还怎么玩？”
    “交缠下去，必定受伤。”
    洛洛的对手，一位二十五岁的黑人，他又攻击洛洛几招后。
    他站在原地，气喘吁吁，忽然露出了一丝笑容，两排洁白的牙齿，引人注目：
    “我认输。”
    看一看自己的败场，还能承受，他就不继续打了。
    “又是认输的。”
    洛洛立马停手，转身优哉游哉的飞回苏辰身边。
    小组赛中，一些对成绩有把握的，可以承受认输的场次，达到控分的效果。
    而像洛洛这种抽签运气较好的，成绩都名列前茅。
    眼看着，就要稳定达到出线的标准了。
    “80胜，0负。”
    “90胜，0负。”
    “100胜，0负！”
    洛洛的成绩，率先结束。
    第八组，第一名，苏三岁。
    成绩已经锁定。
    同样，第一组的排名，逐渐结束。
    “第一名，阿格斯，100胜，0负。”
    “第二名，魏长安，99胜，1负。”
    “第三名，帕特里克，98胜，2负。”
    “......”
    第二组，第一名是来自北熊国的哈鲁罗兰，他也保持100胜的全胜战绩而出线。
    第三组，宫南川东，同样是百胜出线。
    到目前为止，百胜成绩者，非洲的阿格斯，北熊国的哈鲁罗兰，岛国的宫南川东，以及洛洛四人。
    其余组别的第一名，也都拥有败场。
    至于八组，还有一场备受瞩目的对决。
    米国天骄密尔斯和小田泽的战斗。
    小组赛，逐渐落幕时。
    两人纷纷登场。
    在草坪上。
    密尔斯手持一把银剑，淡定自若的看着小田泽。
    小田泽的武器，是一把细长的弯刀。
    “我要全胜出线。”
    小田泽身体微蹲，正在蓄力。
    “全胜？做梦吧。”
    密尔斯讥讽一笑。
    一场惊人的对决，开始上演。
    洛洛在休息区，站在苏辰身前。
    小公主漂亮的大眼睛，一眨不眨，看着交战的两人。
    “他们动真格啦。”
    洛洛拉了拉苏辰的手：“爸爸，你说他们谁更强呀？”
    苏辰笑了笑说：“密尔斯更强，他是练气后期，招式较多，杀伤力不俗，小田泽是练气中期境，他战力不俗，甚至超越自身境界，刀道堪比一年前的慕容痕，只是过刚易折，硬碰硬他一旦落了下风，就没了机会。”
    正如苏辰所说。
    两人在场地内，招招对轰。
    如同狂风暴雨的攻势，甚至都不给观众喘息的时间似的。
    白热化的攻击，维持了三分钟。
    小田泽进攻无果，逐渐落了下风，最终主动跳出交战场地。
    “我输了。”
    “该死的！他实力要比我强一些。”
    小田泽额头上，挂满了汗水，他的眼神紧盯着密尔斯，心中暗骂：
    “他甚至没出全力，我和他的差距，竟然会这么大？”
    第八组，前三排名出来了。
    第一名，苏三岁，100胜，0负。
    第二名，密尔斯，100胜，0负。
    第三名，小田泽，99胜，1负。
    当众人看到并列的情况以及排名出现后，顿时恍然。
    “原来是按照时间来排序，谁先赢，谁就在第一名。”
    有选手顿时便紧张了起来：
    “那么，第十名的争夺，谁最先到达，谁就出现！”
    “靠！按照时间排名！”
    “......”
    有少许选手，神色紧迫。
    以至于，最后少许擂台的战斗，异常激烈。
    甚至有几人，身受重创。
    又过了两个小时。
    小组赛结束了。
    “全胜战绩的，只有五个人，阿格斯，宫南川东，哈鲁罗兰，苏三岁，密尔斯。”
    “接下来，就要打硬仗了。”
    “每个人，都会当对手，甚至每个场次的对决，都很重要，最终排名，会关系到自己能得到的灵宝和奖金。”
    “.......”
    在场绝大部分人，都不在乎奖金。
    但也有少许人，奖金对他们也是一大吸引力。
    片刻后。
    无名老道的声音，响彻全场。
    上方巨大的黑雾荧幕上，有着一百个选手的名字。
    “恭喜诸位，一百人，进入全球天骄榜，榜单会在大赛后，在全球公布。”
    短短一句话，让已经晋级的一百个人，有了很好的心情。
    毕竟，他们已经上了天骄榜呢！
    “小组赛的成绩，是最终决赛的对决出场顺序，第一名会先和第十名次的人对决，以此类推，一共九十九场对决。”
    “诸位选手，可以休息了，三个小时后，总决赛排名战开始！”
    无名老道的话语声，传荡全场。
    对此，有不少人议论纷纷。
    “第十名和第一打。”
    有个第三组排名第十的选手，他一脸苍白：
    “这种排列，不公平啊！等我打完十个第一名，先输十场，然后打各组第二名，这什么时候才能赢？如果他们不怀好意，让我受伤，我接下来也无法取得胜利！”
    人群中，响起了一片片喧哗声。
    “对小组排名靠后的不友好啊！”
    “还不如抽签呢？”
    有人如是说着。
    但也有人反驳：
    “没什么好说的，一共九十九场对决，谁都能碰到，该赢就赢，该输，逃不掉，抽签运气好又能怎么样？最终的结果，都是一样。”
    “没错，这只不过是出场顺序罢了，结果是一样的。”
    排名战，即将开打。
    洛洛在苏辰身前，坐在一个叶青柠带着的椅子上，正闭目养神，调整状态。
    像是魏长安，宫南川东等人，也在调整着状态。
    小组赛，用了近五天时间。
    排名战，大概也是这么长时间，交战的频率较高，每天都要打接近二十场战斗。
    这不只是对实力的考验，同样是对意志力的磨练！
    短暂的休息时间，结束了。
    洛洛的第一场战斗，是第一组排名第十的选手。
    来自于奥国的弗吉尔。
    排名第十和第一的差距，有多大？
    弗吉尔是练气中期境。
    可当他面对洛洛时，都有点腿软。
    “其他人，我还能斗一斗！”
    “可是苏三岁......我没机会！”
    “该死的！”
    弗吉尔心中气炸，他不想承认，但也不得不强迫自己接受现实。
    “苏三岁，有古怪的可以反弹攻击的招式，她更有高阶灵宝，我没有胜利的希望，除了苏三岁，还有哈鲁罗兰，密尔斯，宫南川东，阿格斯，魏长安，这几个人，我碰都不能碰，直接认输。”
    “六个负场次，其余高手，还有南洪，小田泽那些，我和他们，有一战之力，我未必不能争夺前十。”
    弗吉尔站在原地，深深地呼吸口气，他朗声开口：
    “我认输！”
    洛洛的第一场对决，便结束了。
    同样，阿格斯，宫南川东等几人的对手，也直接认输。
    在场有几人，是其他选手，不愿意碰撞的角色。
    “第二场。”
    洛洛很快换了一个其他组第十名的对手。
    “我认输。”
    宫南川东，哈鲁罗兰等人的对手，同样很干脆的认输。
    这一幕，不由让周围的观展者一片哗然。
    “都很聪明啊。”
    “和他们战斗，一着不慎，就要受伤，认输是最果断的方法。”
    “小组排名第八，第九，第十的，估计都没什么心思争夺前十。”
    “对，如此说来，阿格斯那几个人，可能要等小组排名第五，甚至第四的人，才会出现交战的情况。”
    “前十名，最少有六七个人，已经确定了，其余的名额，才是争夺最激烈的。”
    “......”
    苏辰这边。
    他和叶青柠，也在闲聊着。
    “看样子，最少有三十人以上，碰到女儿，都会认输。”
    苏辰笑了笑道：“激烈的交战，在后面。”
    叶青柠微微点头：“是啊，我感觉，我们的小家伙，很有可能，会拿到第一名。”