    夜色当空。
    月光之下，天王府的庭院内，只有两个餐桌的人，不复以往热景。
    无名老道和苏辰，接连喝酒。
    两人聊着。
    总体来说，突然间天王府的人没了，氛围有些沉寂。
    当天深夜。
    万众瞩目的全球武道大赛，官方网站，发布了一则消息。
    全球天骄榜问世。
    消息短短时间内，便霸占各个热搜榜第一名，其热度，居高不下。
    全球天骄榜：
    第一名，苏三岁，99胜，0负。
    第二名，阿格斯，98胜，1负。
    第三名，魏长安，97胜，2负。
    第四名，密尔斯，96胜，3负。
    第五名，哈鲁罗兰，95胜，4负。
    第六名，宫南川东，93胜，6负。
    ......
    如此消息出现后。
    全球各地武道界，震惊了。
    “苏三岁第一？我的天啊！她九十九场胜利，没有一个败场，这说明，她的实力，完全碾压了其他人！”
    “真没想到啊，我本以为魏长安，阿格斯，密尔斯，哈鲁罗兰那几个人争夺第一，却不曾想，竟然是苏三岁拿了第一名。”
    “全球天骄榜第一苏三岁！”
    “苏三岁无敌！”
    “......”
    第一时间得知消息的黎家人，他们发来了贺电。
    “恭喜啊，苏三岁拿到第一名，可喜可贺。”
    打完一则电话，黎山看着家族众人，他摇了摇头道：
    “苏三岁第一名，这是一个充满含金量的第一啊！”
    “名扬四海，天下谁人不识君？苏三岁，厉害了。”黎帆惊叹。
    黎家其他人，也赞不绝口。
    可是，黎山很快便轻轻一叹：
    “只不过，时代不同了，全球天骄榜，若是放在十天前，绝对没问题，但神秘强者接连出现，天骄榜就显得有些高调，一旦被人看不惯，是会被针对的。”
    “家主，全球武道大赛，从十月一日举办的，那时候神秘强者还没出现。”黎帆想了想说道：“武道大赛是全球关注的赛事，榜单也肯定要公布的，神秘强者中，只要他们有理智，应该不会有所针对吧？”
    黎山顿时便笑了：“换位思考的话，你觉得，如果我们刚刚从古武界出来，忽然看到一个全球天骄榜，把榜单境界下调，在我们眼里，就当做是武道宗师榜，你心里会怎么想？”
    黎帆微微一怔：“不屑，看不上，我也是年轻人，我是神境高手，武道宗师的境界，就称得上全球天骄榜，说服力太低。”
    说到这里，黎家众人恍然大悟。
    “没错。”黎豪点点头道：“我们眼里的宗师，和神秘强者眼里的天骄榜，应该是差不多的，如此说来，甚至很有可能会有人，去天王府挑衅。”
    黎山轻轻摇头，他缓缓说道：
    “人外有人，天外有天，神秘强者人数众多，主世界.......不愧是主世界，最近我们黎家，行事低调些，最少要等世道稳定下来。”
    ......
    正如黎山所分析的那样。
    当苏辰得知全球天骄榜问世后。
    他沉默了许久。
    “天骄榜竟然被他们公布了，我让人把榜单撤下。”
    无名老道摸了摸胡子，竟然忘了这茬事，有点惭愧啊。
    “没有用处，天骄榜，已经瞒不住了。”苏辰摇了摇头：“可能会有些麻烦，看看再说吧。”
    无名老道沉默了片刻。
    他说道：“给我腾个房间，我在这里闭关，有什么麻烦，我们最起码能逃走。”
    “也好。”
    苏辰笑了声。
    李诚很快去安排住处。
    给无名老道安排了一座独院。
    当天夜里，无名老道便去修行了。
    苏辰，叶青柠，洛洛，陈无锋等人，也在修行中。
    因为叶青柠的血脉爆发，已经平静，日日夜夜的暧昧生活，暂时告一段落，也只能日常修行。
    第二天，清晨时分。
    两位男子，悬浮当空。
    “武熬然，前来挑战。”
    “听说苏三岁，是全球天骄榜第一，我倒要看看，她有多强？”
    两个男子，皆是一身运动衣。
    年轻的男子，留着短发，看上去二十岁出头的样子，而身旁的人，是一位中年人，他浑身缭绕着惊人的威势。
    至少是炼神中期境。
    苏辰感应到来者。
    那位叫武熬然的年轻人，是合体后期境，中年人有炼神中期以上的境界。
    苏辰缓缓升空，他平静的说道：
    “我女儿在闭关修行，不接受挑战。”
    武熬然哼笑一声：“怕了？全球天骄榜第一，不是很厉害吗？三十岁以下的年轻人，她苏三岁最强，这是世人都知道的事，怎么连挑战都不敢接受？”
    叶青柠升入空中，悬浮在苏辰身边，她轻轻一笑：“如果你愿意将境界压制到神境巅峰，挑战就可以。”
    ”压制境界？哈哈哈，开什么玩笑？”武熬然哈哈一笑：“我二十三岁，合体后期，我凭本事到的境界，何谈压制一说？全球天骄榜，是三十岁以下的榜单，只看年龄，不看境界。”
    “话是这样说。”叶青柠据理力争道：“但全球武道大赛已经结束了，阁下想证明自己，等下一届吧。”
    武熬然双手背负，不屑的说：“我来就是挑战苏三岁，有没有胆子答应，是你们的是，要接受挑战，还是当窝囊废？怎么选在你们，别和我说那么多废话！”
    这一刻。
    远处的沙滩边，似乎有几个人，正看着这里，他们也有不俗的气势，看上去是地宫来者。
    无名老道入住的庭院内，洛洛正在这里，小公主的脸色，隐有气愤。
    “平和心态，不必理会，你爸爸会处理好。”无名老道抬手说道。
    “可是我好气啊！”洛洛握了握小拳头。
    她本想，武道大赛结束后，好好玩一段时间。
    可是现在，小公主又想修行了。
    优胜劣汰，适者生存，只有变强，才能立足在世间。
    空中，苏辰的目光，落在了武熬然身旁的中年人身上。
    蓦地，苏辰开口：“不知阁下是谁？”
    中年人淡淡的说道：“无名小卒一个。”
    “看样子，你有些年岁吧？”苏辰又问。
    “还好，不到两百岁。”中年人回道。
    “刚好，我活了一百多年。”苏辰一字一句的说道：“要不然，咱俩试试？”
    中年人微微一愣：“你想挑战我？”
    “是又如何？”
    苏辰声音如洪：“正好让我看看，你们地宫出来的人，有什么本事！”
    “你境界不够。”
    中年人摇头：“我是炼神后期境，你只不过是合体境罢了。”
    “是吗？”
    苏辰向前飞行数十米，他体内的血液，仿佛都在燃烧般，浑身燥热，体内经脉，穴位，五脏六腑中，蕴含的能量，蠢蠢欲动。
    苏辰缓缓说道：“我女儿，以神境巅峰，接连战败练气修士，我是她爸，你不过是比我多一个大境界，算得了什么？”
    “真狂啊。”武熬然冷笑声：“挥叔，我看他这么真诚，就答应他吧？”
    “恭敬不如从命。”
    中年人点点头，他身影一晃，便来到苏辰二十米的前方。
    没有动用武器，中年人仅仅打出一拳，便有红色霞光在他拳头前方流转。
    这是一股穿透力极强的能量。
    像是由无数细针组成似的。
    苏辰浑身热血燃烧。
    青龙印！
    神象霸体，小成境的四大神通，青龙印，苏辰刚刚领悟而成。
    在苏辰体内的经脉，似有一条青龙的虚影形成。
    “破！”
    苏辰简单直接，向前冲刺而去，横冲直撞，无视了中年人的能量。
    苏辰的右拳，奔着中年人砸去。
    中年人见状眉头微皱，他迎面一拳。
    强强对碰般。
    这一幕，让沙滩边的几人，忍不住议论了几句。
    “武挥拥有强大的体魄，敢和武挥对拳，这不是找死吗？”
    “苏长风没头脑啊！我记得，武挥拥有劲力之体，他的力量远超同境人。”
    “嗨，和主世界的土著，有什么好比的？武熬然也是，来这里挑战有什么意思？”
    “全球天骄榜，太恶心人了，就好像是小孩过家家似的，什么时候撤榜，什么时候平息。”
    “......”
    轰隆！
    在几人的话语声中。
    一声巨大的响声出现。
    他们几人的脸色，很快有所变化。
    “什么！”
    有一人惊呼道：“怎么会这样？不对头！”
    在他们的目光中，只见苏辰的身体，纹丝未动，而武挥的身体，却倒飞了三十多米。
    此时，武挥脸色微变。
    ‘好强的力量！’
    ‘我这一击，虽说只用了七成力量，但他却赢过我了！他才是合体境！’
    ‘难道他也有强大的体魄？同为体修？’
    武挥的眼神中，忽然有些欣赏之色。
    他感慨道：“不错，你战力的确堪比炼神境，苏长风，你是一个可造之材，可有兴趣，加入我武家？”
    苏辰沉默了下。
    没想到，这位中年人，转变的如此之快。
    “挥叔？咱是来挑战的啊。”武熬然传音说了句。
    “闭嘴吧。”
    武挥回应一声后，他看着苏辰，淡笑道：
    “我们武家，虽说不是地宫强族，但我们家族，也有二十一口人。”
    说话间，武挥停顿话语，他看到远处有几批人，想了想，便可苏辰传音道：
    “我武家主，是返虚巅峰境，家中最弱是金丹境，我们打算在这片世界立足，所以想收一些供奉长老，我武家，精通体修，你走的也是这条路，我比较看好你，你可以考虑一下，是否要加入我武家。”
    苏辰面无表情，心中却在思量着。
    ‘看来，地宫出来的人，都打算在主世界立足，招贤纳士。’
    “苏长风，我们出来已经有十天了。”
    武挥再度传音：
    “对世间的一些强者，我们心中有数，你作为本土的高手之一，会受到不少邀请，当然，不是谁都像我这般好说话，你天王府，也应该要有靠山，你背后有我武家在，其他势力，没有人敢来惹你。”
    苏辰传音问道：“包括女剑仙，断刀王那几人？”
    武挥的眼神有了一丝尴尬。
    “不包括他们。”
    武挥立即回答道。
    开什么玩笑？
    那是几个顶级巨头，谁敢惹他们啊？
    武挥想了想，又补充一句：
    “我们在地宫生活多年，那里有几片药田，可以说，我们手里掌握的丹药资源很多，培养一些高手，轻而易举，你加入我武家，还可以得到关于体修的绝世传承。”
    武挥之所以如此努力。
    就是因为实力！
    强者为尊。
    刚刚那一拳，让武挥体会到，对方的体魄，要远远强于自己！
    说明.......这个土著天赋异禀！
    若是培养一番，将来定是一个强者！
    在武挥看来，苏长风根本没有拒绝的理由。
    毕竟武家也算是强族。
    然......
    “我拒绝。”
    苏辰直截了当的回答。
    武挥愣神了两秒钟。
    他点了点头：“好自为之。”
    说罢，便带武熬然直接离去。
    看着他们的背影。
    苏辰心中暗想着：
    ‘我有长生塔和帝骨。’
    ‘长生塔仅仅开启了一层。’
    ‘帝骨也才是第二段传承。’
    ‘我不需要加入某个势力。’
    苏辰很清楚，武挥说的好听，但实际上，加入他们家族，所谓的供奉长老，将来有什么情况，也是冲锋陷阵的角色。
    简而言之：有危险的事情，供奉长老先上，毕竟死了也不心疼。
    但这件事，让苏辰心中，多少都有了些压力。
    ‘我需要尽快提升实力。’
    苏辰也有点窝火。
    被挑衅了，自然会不爽。
    飞回天王府。
    看到洛洛后，苏辰笑了笑：
    “修行吧，没什么事儿，有些人只是看不惯天骄榜而已。”
    无名老道摇头道：“天骄榜，我让人撤下来了，但榜单传出来，可能要一段时间，才能平息。”
    “是啊，需要一段时间。”
    苏辰看向远处天边。
    明日便是过新年了。
    短短一天的时间，接连有五批人，在天王府面前挑衅。
    虽说被苏辰逐一化解。
    但这种事情，也让他们有些无奈。
    甚至渐渐地，武道界中，对全球天骄榜，也有了异样的看法。
    “地宫强者才真牛逼，天骄榜在地宫年轻高手面前，都没资格提鞋。”
    “还是地宫厉害，我听说好多人，都加入了新势力呢。”
    “地宫势力才是真理啊！”
    “......”
    过新年的这天。
    叶家，李家，陈家等，都来了不少人，人声鼎沸，非常热闹。
    而洛洛和叶青柠，在房间里坐了很久。
    两人依次给林青依，陈诗妍，白芊芊，阿武等人，都发了祝福短信。
    电话也打不通，但信息，迟早也都会收到。
    吃年夜饭的时候。
    极北之地。
    梦天机和护道者，碰杯喝了口小酒。
    护道者感慨道：“地宫遗族出现那么多高手，也有一些人去天王府挑衅你家少主，你就不着急吗？”
    “我急有什么用？少主的事，我不能干预。”梦天机叹了口气。
    “那也不能让我家大小姐受委屈啊？你家少主，肯定着急提升实力，你想想办法，给他搞一些灵丹妙药什么的。”护道者提醒道。
    “我都说了，少主的事，我没法干预，如果我管的太多，天地法则都给我镇压了。”梦天机忽然摸了摸一撮白胡子，他咧嘴一笑：“但是，小世界的通道，我能管。”
    听到这句话，护道者目光微亮：“你想打开什么地方？尸域？”
    “不不不。”
    梦天机神秘一笑：“有个地方，不知你听没听过？”
    “什么地？”护道者问。
    梦天机忽然抬起手，似有一道古老的青铜大门，在上空浮现。
    大门上雕刻着很多兽族的身影，古老而又威严感。
    在护道者的目光中，只见梦天机唇齿轻启，道出两字：
    “荒域！”