    武道大赛举办的第十天。
    龙国很多地方，都有了新年的气氛。
    有的城市，主干路边，挂起了红灯笼，有的商城，张灯结彩。
    从地宫出来的这批人，很多都开始沉醉在灯红酒绿的生活中。
    “城市文化好美妙啊！”
    “这里和地宫比起来，简直是天堂般的存在。”
    “别看这里的土著实力低，但他们的生活享受，还真是厉害，衣食住行都很精致。”
    “听说昨天，武大虎在络城那里，因为被人看不起，杀了十几个人，情况不太妙啊，这要是被仙土大能发现了，会不会一怒之下，把我们所有人，重新镇压回地宫？”
    “他奶奶的，武大虎那个瘪三，真能惹事！”
    “先看看情况，这个世界，人口几十亿，一些小纠纷，感觉没什么大不了的，而且我刚听说，有个叫天南王的，当年凭借阵法和灵宝，镇杀近百万武者，他不也没什么事吗？”
    “可我们不一样啊，我们是从地宫出来的，人家是土著。”
    “先看看情况吧，如果谁敢闹的太厉害，估计黄衣教主他们就出手了。”
    “......”
    地宫出来的人群，有些享受生活的意思。
    绝大部分人，都依附商业世家，成为座上宾，并且拿到了一笔不菲的资金。
    买衣服，买豪车，购物，喝茶，喝酒，吃烧烤，去会所......
    这群人，融入现代社会的速度，是很快的。
    并且他们学习各种语言，在全球各地，都可走动。
    数万人群，大部分都是黑发褐瞳，和东亚人的样貌差不多，有少许人是金发碧眼等等，不管外貌如何，在全球各地，都能找到归宿般。
    只是几万个人，没有黑肤人，这让非洲等地，多少都有点......失落感。
    上京城。
    电视大楼门口。
    陈诗妍和白芊芊，两人穿着大衣走了出来。
    “呼......好冷啊。”
    陈诗妍呼出一口白气：“还是廘城的温度舒服些。”
    “我们快去机场吧，今天晚上，洛洛他们就要回来了，也不知道洛洛拿了第几名。”白芊芊笑着说道。
    “哈哈，我干女儿，肯定名列前茅。”陈诗妍哈哈一笑。
    两人正要走向停车场。
    她们打算让电视台这边的车送去机场。
    可是，刚刚走到停车场的边缘。
    便看到一身白衣，腰间别剑的女子，她静静的站在前方，周围过往的人，似乎看不见她似的。
    甚至有个秃顶男子，拎着包，身体撞向她。
    可是，到了近前，拎包男子，竟然穿过了白衣女子的身体。
    刷！
    陈诗妍和白芊芊，俏脸变得惨白。
    “鬼鬼，鬼物！”
    陈诗妍吓的六神无主，她赶忙抬起右手，涩声说道：“你别过来，我有护符！我还是大宗师高手！”
    “护符不管用......”白芊芊瞳孔一缩。
    难道眼前这个女子，是一代鬼王？
    “我不是鬼物。”
    白衣女子蓦地开口。
    在两人的目光中，白衣女子身体周围，似乎有点点荧光，让人看不太清楚她的容貌。
    但从轮廓，可以看出，她有点团团脸，身材很不错，她缓缓说道：
    “大家都叫我，女剑仙。”
    “女剑仙？”陈诗妍想起了什么，她神色恭敬道：“您是神秘强者？”
    “可以这么说。”女剑仙微微颔首：“陈诗妍，白芊芊，我已观察你们三天，你们尚有冰清玉洁的身躯，根骨尚可，我能提升你们的资质，让你们踏足修仙领域，将来至少可以成为返虚境。”
    “什么！返虚境？”白芊芊俏脸一变。
    返虚境，比炼神都要厉害。
    只是，这也太遥远了！
    两人连练气境都不是呢。
    “我从龙堂那里，得知了你们的来历，陈诗妍，孤身一人，没有亲属，白芊芊属于杨洲白家，你们和天王府关系匪浅，是苏长风女儿的干妈。”
    女剑仙如是说道。
    她想要得知什么消息，轻而易举。
    “您都知道了，那您是打算要收我们当弟子？”陈诗妍小声问道。
    “没错。”
    女剑仙轻轻的说：“我要在这里，开宗立派，创造圣台山，你们是我选中的第一批人。”
    说起圣台山，女剑仙的语气，似有追忆之感。
    她开宗立派，也不是没有原因。
    这个世界，她怀疑是仙土大能者改造出来的土著世界，如果她在这里创立门派，和一些世俗家族的人，有所关联，将来仙土大能者，未必会把她镇压。
    融入世俗，是一大原因。
    另外的原因便是，她想要回归仙土，也需要借助世俗的力量。
    开宗立派，是个很好的选择。
    只是陈诗妍和白芊芊不知道的是，在她们之前，女剑仙已经找了五人，对待那几个人，她并未解释什么。
    对陈诗妍两人，女剑仙的耐心，显然更多些。
    “当您的弟子，我们要付出些什么吗？”白芊芊问道。
    “只需要随我修行，按照你们这里的话来说，每年，会有几天假期让你们休息。”女剑仙说道：“你们的资质，并不高，需要时间来提升，至于其他的，和本地一些宗门差不多。”
    陈诗妍和白芊芊对视了眼。
    每年只有几天假期。
    其实......两人对境界的追求，并不大。
    “我们现在的生活很好，嗯，就是很美好，谢谢前辈的爱戴，我们还是.......不去了。”陈诗妍一边说着一边观察女剑仙的表情。
    却看不太清楚。
    女剑仙沉默了几秒。
    竟然会拒绝自己.......
    或许是出于颜值，或许是其他原因，女剑仙并未离去，她继而说道：
    ”你们打算留在天王府，过安逸的生活？或许十几年，二十几年，几十年，你们容颜老去，在家里相夫教子，直到老死，但你们追随我，可以活几百年，几千年，可以容颜不老，我比较欣赏你们，所以，我是在这里和你们商讨，而不是直接把你们带走。”
    听到这句话。
    陈诗妍的表情，有些凝固。
    直接带走？
    两人也反抗不了。
    “你们刚刚打算去天王府？”
    女剑仙忽然问道。
    “是的，我们十点半的航班。”陈诗妍点点头。
    “我带你们去。”
    女剑仙说了句话。
    刷！
    仿佛斗转星移般，陈诗妍和白芊芊，被带入高空。
    她们体会到了极速之感，周围的虚空，都看不清，仿佛是一团茫茫白雾般。
    不知过了多久。
    可能不到一个小时。
    她们便来到了天王府上空。
    女剑仙之所以来这里，是打算再带走一人，便是林青依。
    她从龙堂那里，得到不少高手的资料，林青依的资质要更好。
    可是来到这里后，便看到天王府四周，围绕着数千人群。
    “是黑翼圣地的人！”
    “他们来了！正在攻打王府的防御！”
    陈诗妍和白芊芊，脸色顿时就变了！
    一大群强者，不断攻击防御层，让天王府的防御，岌岌可危。
    因为天王府自动防御时，防御层并不是很厉害。
    不过，让两人怪异的是，天王府内，只有少许人在。
    “其他人呢？”
    “难道......都出事了？”
    白芊芊和陈诗妍，无比担忧。
    女剑仙看着下方，平静的说道：
    “阵法防御，还能维持三分钟，这段时间，你们可以考虑我所说的事情。”
    女剑话语声空灵，仿佛响彻脑海似的。
    陈诗妍和白芊芊，呆呆的看着下方。
    ‘反正也不是生离死别！’
    陈诗妍有些改了主意，她问道：“女剑仙，我们追随您，您可以化解天王府的危机吗？”
    女剑仙微微颔首：“可以。”
    陈诗妍和白芊芊对视了眼。
    “我们答应。”
    陈诗妍说道：“等会儿我要下去告别。”
    白芊芊也说：“我也要回一趟杨洲城。”
    话音落下。
    女剑仙没有回答什么。
    她带着两人，向下飘落。
    陈诗妍和白芊芊，看上去有点呆萌。
    而女剑仙，却拥有超尘脱俗的气质。
    她出现后，右手食指微微一动。
    一道白色光柱，从九天之上落下，砸入海水中，扬起点点水花。
    这些水花，似乎蕴含了惊人的能量。
    每一滴水珠，便相当于元婴强者的全力一击。
    光柱在天王府周围，围绕一圈。
    扬起的水柱，化作武器，将围绕的数百人，全部轰飞。
    “噗噗......”
    无一例外，黑翼圣地的人，皆口吐鲜血，倒飞百米，才止住身形，受了不轻的伤。
    “有强者！”
    “快，快走！”
    “回去找掌门！”
    “......”
    黑翼圣地的人，吓的不行，灰溜溜的逃走了。
    女剑仙带着陈诗妍两人，轻而易举的越过天王府的防御层。
    在天王府的场地内，只有云茜和叶家的少许人在。
    “诗妍！”
    “是诗妍和芊芊回来了！”
    有叶家小辈惊呼一声。
    他们的目光，纷纷落在女剑仙的身上，有些看不透。
    当女剑仙落下后，她站在钓鱼台，苏辰常常坐着的木椅上，眼神似乎看向前方的水面。
    “怎么只有你们几人，大家都去哪了？”
    陈诗妍跑过去问道。
    云茜脸色微苦，她摇摇头：“都被带走了。”
    “什么？被谁带走了？”白芊芊脸色一变。
    “我们也不知道。”
    云茜叹道：“昨天，林青依小姐来了，她被一个叫黄衣教主的人，直接带走了。”
    刷！
    女剑仙身体周围的点点荧光，升腾了一下。
    没想到啊，黄衣教主，竟然来和自己抢人了？
    不知道林青依是我看上的人？
    女剑仙的心里，有了一丝波动。
    好像有点不满似的，她轻轻一哼。
    “那位黄衣教主说，要教林青依修行，过些年，林青依可能还会回来。”云茜低声说道：“阿武他们天影卫，三天前，一个叫断刀王的人，带走了阿武他们十几人，前天一个叫十三命的人，又带走了几十人，昨天早晨，剩余的天刀卫，被一个叫屠夫的人带走了，林小姐是昨天上午来的，中午被带走的。”
    云茜将事情的经过，说了出来。
    她又看一眼女剑仙，神色担忧的说：“你们？”
    陈诗妍脸色一垮：“我们也要被带走了，那位前辈是女剑仙，是她刚刚出手，救了大家，你......等洛洛他们回来的时候，你告诉洛洛和青柠姐，我们会回来的，我们每年都会有休息的时间。”
    依依不舍，但还是要离开。
    很快，女剑仙带走了两人，前往杨洲城。
    “我们的速度要快一点了。”
    女剑仙说道：“想要开宗立派的，不只是我一人，资质稍好的，都会被抢走。”
    资质好？
    陈诗妍眼眸顿时一亮：
    “女剑仙，我知道有人的资质，超级超级好！”
    “是的，不是一个，是好几个人呢！”白芊芊意识到陈诗妍要说什么，她接过话，有些激动的说：“苏洛洛，资质老厉害了，她才十一岁，就神境巅峰了，还有苏辰，他都是合体强者了，还有叶青柠，特别强......”
    “他们不可以。”
    女剑仙摇摇头：“他们有他们自己的路会走。”
    听到这句话。
    陈诗妍和白芊芊，顿时失落了些。
    因为两人觉得，如果苏辰他们，都加入女剑仙阵营，也是个不错的选择呢。
    可是，看女剑仙的样子，似乎不太愿意收他们。
    实际上.......
    女剑仙，黄衣教主等人，在九幽妖域的海面上离开时，她们得到了梦天机的传音。
    不要去饶苏长风的安宁。
    这算是一句警告。
    来自于同境强者的传音，这让几人意识到，苏长风是有来历的人！
    他会不会和当年镇压他们的仙土大能者有关？
    不管怎么说。
    这句话，完全点醒了他们。
    不打扰苏长风的安宁，那么......除了苏长风，叶青柠，洛洛等几个至亲之人外，其余人，完全可以带走啊！
    融入自己的势力中，相当于和苏长风也有了一些瓜葛。
    如果他真的有惊人的背景，那么，不看僧面看佛面，有天王府的一些人，在自己势力，安稳的多。
    正因如此，黄衣教主等人，才相继带走一些人，他们瓜分天王府势力，就连十三命和屠夫两位不打算开宗立派的，都动了心思。
    可想而知，这是他们几人心照不宣的事情了。
    至于苏长风会不会高兴，他们完全不担心，如果事情不可行，在他们做事的途中，那位神秘人，就会传音给他们了。
    包括女剑仙在内，她拉拢陈诗妍和白芊芊，自有深意。
    不只是天王府，但凡有古怪的一些势力，女剑仙都打算带走几人。
    开宗立派，不怕人多，广撒网，才是正途，只不过，这种挖墙脚的行为，天王府，可能是最惨的，没有之一。