    过新年。
    洛洛十二岁了。
    今年洛洛收到的红包，比往年少了一点。
    只是对这方面，洛洛没什么感觉。
    几位干妈的离去，总让洛洛觉得，身边少了些什么，有点空虚。
    过了大年初一后。
    无名老道，开始闭死关修行。
    苏辰，叶青柠，洛洛，陈无锋等人，也都在修行中度过。
    二月十日。
    经历十几天的酝酿，全球天骄榜的热度，逐渐降低。
    主要是网络上关于全球天骄榜的消息，很少很少。
    天王府最近，除了会偶尔碰到强者挑衅外，倒也没其他事情。
    虽说苏辰每次都能化解麻烦，但这种事，也让他有点窝火。
    一切源于实力不够。
    若是实力足够强，试问天下人，谁敢不服？
    虽说苏辰有些被动，但他一身傲骨，十几天，出手五次。
    每次都让敌人略有惊讶。
    他们没想到，苏辰的实力，会比他们预料中的要强很多。
    面子，是打出来的。
    当然，这和在意天骄榜的少许人，实力境界并不算很高，也有原因。
    若是来个炼神巅峰，后返虚境强者。
    苏辰和无名老道，就打算带人跑路了。
    二月十一日，清晨，一则消息，燃爆武道界。
    “圣台山问世！”
    “绝世强者女剑仙，创立圣台山势力。”
    苏辰得知消息，要详细的多，是青龙战神告知的信息。
    上京城南部七十余里，凤凰山脉，升腾起茫茫大雾，据说圣台山在山脉深处，那里被惊人的天地大阵所围绕。
    天下有资质者，想要加入圣台山，可以去凤凰山脉，只要能从茫茫白雾中，找到圣台山宗门所在，就有资格成为圣台山弟子。
    “女剑仙创建的势力。”
    修真界中，对地宫出来的强者有所耳闻，很多修士都议论着这件事。
    “我二爷爷，刚才就动身了，要去凤凰山脉闯一闯，如果能加入圣台山，那就厉害了啊。”
    “女剑仙的宗门，女剑仙可是地宫的顶级强者之一，谁不想得到这么大的靠山？”
    “可是凤凰山脉那里很危险啊，听说山脉周围的迷雾，走进去容易，出来难，一旦找不到圣台山，有可能死在里面。”
    “想要加入圣台山，岂会容易？”
    圣台山势力，名扬八方。
    甚至让国外很多势力，都纷纷派人，来寻求机缘。
    国外的一些修真力量，其实是有些酸溜溜的。
    “女剑仙在龙国成立宗门，她为什么不来我们国家？”
    “别急，地宫修士，还有其他几大强者呢！说不定，有人会眷顾我们这里。”
    然......
    二月十五日。
    “黄衣教主创立仙武阁，在龙国西北漠城东部的火林沙漠中。”
    “据说火林沙漠，有百里的面积，地表燃烧着火焰，寻常人，难以走入其中。”
    “贼恐怖的地方，那里的火，不只是可以燃烧肉身，还可以燃烧灵魂，像是地狱之火。”
    “仙武阁，哎，要加入仙武阁，前提就是越过火海，无论是圣台山还是仙武阁，空中都没法飞行，仿佛成为了一片禁地，他们的手段太强了，不愧是修真强者！”
    “黄衣教主，又有个强者落脚在龙国了！”
    “......”
    酸味更浓。
    包括米国，鹰国等武道强国，都开始呼吁，地宫强者不要太偏心啊！
    一共才几个强者，龙国占了两个，这也太......离谱！
    可是，当时间来到二月二十号。
    “断刀王成立重刀门，以传刀道之法，重刀门坐落在龙国西南部，在川城东部百里外的高原之地，那片高原，空中无法飞行，已被大雪覆盖，从昨天开始，鹅毛大雪一刻未停。”
    “龙国，又是龙国？”
    一些国外高手，捶胸顿足：
    “我最擅长刀道，我若是能加入断刀王门下，实力肯定会暴涨！”
    “妈的，既然比不过，就加入，我要去龙国！寻求加入重刀门的机会！”
    “......”
    不少强者，蠢蠢欲动，打算来龙国寻找机缘。
    二月二十六日。
    这一天，两则消息，如同飓风，席卷全球武道界。
    “龙国东北部，鹤城边境乱石岗地域，屠夫创立仙药宗，乱石岗那里，像是鬼林，远距离看，阴森森的，那片森林绝对有大问题，想要找到仙药宗，难度肯定要高于其他地方。”
    “屠夫的仙药宗，哎，十三命成立了天命宗，在龙国东南雨林深处。”
    “地宫最出名的五大强者，都在龙国创立门派？”
    “疯了疯了，龙国有什么好？竟然这样受他们青睐？”
    “我也要去龙国寻机缘！”
    “组团去龙国。”
    “有他们在，龙国可称得上是全球第一修真场！”
    很多消息，惊爆武道界。
    同时，也有少许消息，在国外传播着。
    “非洲巴国，地宫威廉家族，广收门徒，威廉家族强的很，据说家中老祖是返虚境呢。”
    “米国那边，也有三个地宫家族。”
    “地宫到底是什么地方，出来的这批人，境界也太恐怖了！”
    “......”
    二月二十八日。
    关于五大门派的消息，依旧传播着。
    国内外的很多修士，都在五大地域闯荡。
    仅仅十几天的时间。
    圣台山附近，便失踪了七十六人，有两个人，成功走出迷雾。
    他们说，迷雾可以让人灵魂陷入迷幻状态，看什么都像妖魔鬼怪，他们看到了不少尸体。
    显然，想要加入圣台山，并不容易。
    五大地域，都是如此。
    有人说，在仙药宗所在的乱石岗地带，他们闻到了药香味。
    仅凭这些，三位成功走出来的人，隔日便突破了境界。
    ......
    二十八日，中午时分。
    天王府。
    苏辰坐在钓鱼台，看着青龙战神发过来的资料。
    龙堂的队伍，趋于稳定。
    地宫出现的神秘强者，基本上该加入势力的也都加入了势力，该成立宗门的，都已完成。
    龙堂最强者，是返虚中期境的修士，至于其他境的修士，增加的很少。
    但这批力量，也足够看了。
    关于五大势力，青龙战神得到不少资料。
    女剑仙，屠夫，十三命等人，在地宫都是平常难以看到的角色，他们活了千年以上，修为恐怖。
    “五大势力......”
    苏辰看完资料，放下手机，看向远处天空。
    “有心事？”
    叶青柠穿着一袭红裙，落在了苏辰的身旁。
    “我在想，关于五大势力的事，或许加入他们，真是一场机缘。”苏辰缓缓说道：“他们手段很强，光是宗门的天地大阵，就需要高阶灵宝，他们手里的宝物，并不少，掌握的资源多，可以培养起一批弟子。”
    “这不是好事吗？”叶青柠轻声说道。
    “只是不知道他们有什么目的。”苏辰摇了摇头：“这种情况，反而比较理想，地宫强者出现，没有很大的争端。”
    “但也有不少小争斗。”
    叶青柠回想了下，她说道：“海湾市东区刘家，得罪了一个年轻的地宫强者，刘家产业被夺，全家的武者都被废掉了，还有不少类似的事，昨天李老和我说，商业格局也变了，很多招到了地宫强者的商业家族，露出了他们的獠牙，变得有点肆无忌惮，还好龙堂及时出面，才没有引起太大的波澜。”
    “还是要尽快提升实力啊。”
    苏辰感慨一声。
    修行很重要，但他手里的丹药资源，几乎用光。
    天地间，出现的灵宝很少。
    还是得想想办法。
    “无名老道，估计要闭关个一年半载。”
    “以他的本事，去仙药宗那几个地方，如履平地。”
    “他肯定闲不住。”
    苏辰轻声呢喃。
    叶青柠微微一愣，她下意识的压低声音：“难道无名老道敢去偷屠夫的药草？”
    苏辰笑了声：“古代帝王大墓，强者墓地，秘地，他都不知道挖了多少个，这天底下，有什么是他不敢做的？”
    叶青柠呆呆的看着苏辰：“可是，一旦被发现，就玩完了呀。”
    苏辰笑了笑：“他有保命手段。”
    叶青柠左右看看，她拉住苏辰的胳膊：“你该不会也想要一起去吧？”
    “诶？”
    苏辰正色道：“你老公你还不了解？我岂是会偷东西的人？”
    “那你是什么意思？”叶青柠不解。
    苏辰语重心长的说了句：“术业有专攻，老道自己去就可以，至于我，我的武器灵宝还有不少，到时候和老道兑换些灵药草就行了。”
    噗嗤、
    叶青柠忍不住笑了声。
    术业有专攻，无名老道是个神偷，他去搞定外界的东西，而苏辰搞定无名老道就可以了。
    叶青柠莞尔一笑：“这不是销赃并获吗？”
    “哈哈哈，可以这么说。”
    苏辰笑了：“我也就是那么念叨一下，老道未必会去偷，而且获得修行资源的办法，不一定是拼抢，还可以交易，等几大势力的人出来后，联络上，就知道是怎么回事了。”
    “也对哦。”叶青柠点点头：“毕竟我们天王府的人，遍布五大势力呢。”
    苏辰有点无奈：“这种情况，可能天底下独此一份，黄衣教主，女剑仙他们，瓜分了我的人，将来，说不定我得上门要个说法呢。”
    何时能上门要说法？
    当然是实力足够强的时候。
    叶青柠抿嘴笑着：“我很期待那一天的到来哦。”
    “期待归期待，生活得继续，我们是不是得修行一下了？”苏辰笑了笑。
    “遵命，天王大人。”
    叶青柠来了个妩媚的眼神。
    两人回房.......
    次日，三月一日。
    早晨七点，苏辰开车，送洛洛去上学。
    “爸爸，你的小宝宝，现在可都练气境前期境了呀。”
    洛洛靠在副驾驶，很臭屁的说：“哎，本公主提升实力，为什么会辣么快呀？爸爸你说，到时候我要是超越你了，你会不会难过呀？”
    苏辰好笑道：“难过什么？你超越我，我高兴都来不及呢。”
    “是真的嘛？”洛洛眨了眨眼，笑盈盈的看着苏辰。
    这副臭屁的模样啊~
    苏辰调侃了句：
    “女儿啊，或许等你合体境的时候，老爸都快成仙了，而且啊，就算现在给你合体境，你看爸爸的手掌。”
    苏辰抬起右手，正儿八经的说着。
    “额？看什么呀？”
    洛洛呆愣了下，看着苏辰靠近的手，不明所以。
    铛！
    苏辰食指微微一动，在洛洛的脑门，弹了个脑瓜崩。
    “就像这样，爸爸手指动一动，就能把你老老实实的镇压在副驾驶。”
    苏辰轻咳道。
    胡说八道，胡咧咧，前言不搭后语，就是想弹个脑瓜崩~
    洛洛呆愣了两秒。
    “哼！”
    洛洛顿时抬起手，捂住了额头，一脸的伤心难过：
    “行啊你，苏辰，你变了，我不是你的小宝贝了，现在你说打我就打我，将来那还了得？我好难过啊，想哭，大哭一场，停不下来的那种。”
    “诶诶诶，爸也没使劲儿啊，我没变......”
    苏辰赶忙揉了揉洛洛的小脑瓜。
    “就是变了，男人啊，就是靠不住。”洛洛转过头，不看他。
    “行行，爸错了奥。”
    苏辰笑着哄了声。
    洛洛转过头，淡淡的看着苏辰：“哪错了？”
    这句话，让苏辰嘴角一颤：“你这丫头。”
    “咯咯咯......”
    洛洛忍不住笑了起来：“老规矩，爸爸，说你爱我，我就原谅你弹我脑门的事情。”
    “嗯，我爱你。”
    苏辰很习惯的说道。
    这句话，他早几年，都已经习惯了。
    “嘻嘻嘻，爸爸，你说我上初中，还有什么意思呀？要不然我跳级吧？现在是三月份，我在家里学习三个月，直接参加高考？”
    洛洛有些跃跃欲试的说道。
    “十二岁的大学生啊？”
    苏辰哭笑不得：“你啊，还是老老实实的上学吧，上学是一种生活体验，以后会有很多回忆的。”
    “那好吧。”
    洛洛从空间戒指，拿出了一串葡萄，摘下一个，先送到苏辰的嘴里，然后才自己吃了起来。
    到了学校大门口。
    洛洛挥挥手：“爸爸，下午早点来接我哦，我去上学啦，么么么。”
    苏辰点头：“快去吧。”
    洛洛背着书包，跑入了校门。
    看着小公主活泼的身影。
    苏辰的嘴角，不由自主的挂上了一抹笑容。
    不管是出现的地宫强者，还是其余武道界或修真界的事情，在苏辰眼里，这些并不重要。
    最重要的就是，女儿的成长。
    洛洛现在刚上初一，她的上学生涯，可能一晃，也就结束了。
    “回去修行。”
    “下午来接女儿。”
    苏辰继续架势车辆，转弯，回往天王府。
    