    “掌门，大家伤势很重啊，短时间没法再攻击天王府了。”
    天王府不远处的山峰下。
    黑罗天隐藏在暗中，他此刻额头上，都有一丝冷汗。
    面对大长老的话，黑罗天皱眉道：“伤势严重？自己先恢复。”
    大长老愣了愣：“天王府，我们还要攻吗？”
    “攻，必须攻！”
    黑罗天冷笑道：“你没看到，天王府连人都没了吗？刚才来的，是神秘强者，她带走了天王府的两人，她没有下杀手，完全说明，她不在意天王府，现在是天王府力量最薄弱的时候，不用管那些，等奥澜多到了，就攻下天王府。”
    雪王奥澜多！
    大长老神色震动。
    有奥澜多在，事情就稳妥多了。
    “只是......”
    黑翼圣地大长老迟疑道：“现在世道乱啊，很多神秘强者都出现了，掌门，龙国的龙堂，还是支持天南王的，据说龙堂现在有不少神秘强者。”
    “有奥澜多在，不慌。”
    黑罗天想了想说道：“区区一个天王府，不至于引来神秘强者，更何况，我们不是给天南王留了一个公主府吗？”
    “掌门，我还是觉得，换个地方吧？我们在其他地方，也可以成立圣地。”大长老有点忌惮的说道。
    “有奥澜多在，怕什么？”黑罗天皱眉道：“越是乱世，越要立威，你以为，我没有深思熟虑？我已经考虑到所有情况，有奥澜多在，他顶得住！”
    大长老是黑罗天的心腹。
    他总觉得，事情有点古怪。
    黑罗天，可不是无脑之人。
    他在古武界通道那里，留下人，等奥澜多出来，打算直接把人接过来，并且不会透漏神秘强者的事情。
    大长老忽的说了句：“掌门，你是想坑死奥澜多？”
    黑罗天忽然瞪大双眼。
    啪！
    他给了大长老一巴掌，打在后脑勺：
    “别特么乱说话。”
    说话间，黑罗天的眼睛，四处看着，他沉吟了两秒，压低声音：“有那么明显吗？”
    大长老呆愣着点点头：“就差写在脸上了。”
    “哎！我就不适合当演员！”
    黑罗天有些懊恼的说道：“妈的，弄死奥澜多，这事就算结束了，可是我演技也不行啊，要不然，你模仿奥澜多，我们找个地方，先练练？”
    “掌门，我模仿不来。”大长老传音道：“宗门里，有几个是奥澜多的晚辈，掌门，我们交谈还是小心点吧。”
    “传音岂不是更鬼鬼祟祟的？”
    黑罗天传音说道：“你说这事怎么办？”
    “我不知道啊，掌门，你为什么要坑奥澜多？”大长老不明所以。
    黑罗天脸色微沉：“那年夏天......奥澜多送了我一顶绿帽子。”
    “我特么！”
    大长老怒极：“搞死他，必须要搞死他，神秘强者这么多，想要坑死他，还不容易？掌门，走走走，我们找个地方演练一下，我拼尽全力，也得模仿奥澜多。”
    于是。
    一处深山老林中。
    “雪王，您的几个晚辈，都死了，都关在天王府啊，他们天王府骂你是臭瘪三，老王八......”
    黑罗天哽咽着说道。
    “表情太浮夸了。”大长老摇摇头。
    于是......
    当天黄昏时分。
    苏辰几人，回到天王府。
    看到空荡荡的天王府，在场众人，神色惊愕，属实有点懵逼。
    “人呢？”
    李诚的脸色逐渐变得不大好看。
    当云茜说出事情后。
    “都被带走了？”
    “这......”
    “什么神秘强者？”
    “怎么忽然冒出来那么一大群强者？”
    “陈诗妍和白芊芊也被带走了？她们被女剑仙带走？”
    “林青依被黄奕教主带走。”
    “断刀王，十三命，屠夫......”
    当洛洛听到这些时，小公主的脸上，扬起了紧张之色。
    “诗妍妈妈，芊芊妈妈和青依妈妈都被带走了，我们怎么办啊？她们会不会很危险？还有阿武叔叔那些人呢......”
    洛洛很急切的说道。
    甚至连武道大赛胜利的喜悦，在这一刻，都消散了。
    苏辰皱着眉头，不知在思量着什么。
    叶青柠闭着双眼，深呼吸着。。
    天王府，如今空荡荡！
    还有两天，就过年了，场地都布置的很不错，可是......人没了！
    “陈小姐说，她们是去修行，每年有几天休息的时间，会回来的，林小姐离开的时候，也是这么说的。”
    云茜将最近的情况说了出来：
    “自从全球武道大赛开启后的一天，世界各地，出现了一些神秘强者。”
    “很多商业家族，高薪聘用他们。”
    “据说龙堂现在有不少高手，具体的情况，我们也不清楚。”
    “就说来的那几个人，他们好强，连王府的防御大阵，都可以无视。”
    “......”
    苏辰沉默了片刻，他走到钓鱼台，坐在木椅上，拿出手机，拨通了青龙战神的电话。
    “太上？您回来了？哈哈，有个好消息，要和您分享，我们龙堂，现在强大了......”
    炼神巅峰境一人，炼神中期两人，前期境有五人，合体境有十四人，元婴境有三十六人，金丹境有足足九十七人，巩基境达到三百六十九人，练气境有五百二十六人。
    这群人，很配合青龙战神。
    这是很好的消息。
    而很多商业世家，也都有出现的神秘强者。
    据说他们是从九幽妖域深处的秘地而来。
    至于具体来历，就不清楚了。
    总而言之，这批人，实力很强，最强者便是女剑仙，屠夫，十三命，断刀王和黄衣教主等少许人。
    听到这几个名字，苏辰沉默了下。
    他们瓜分了天王府的守卫力量。
    带走了不少人，沉睡中的小白，倒是留了下来。
    这算是能给洛洛一些安慰。
    除了龙国外，全球很多地方，都出现了神秘强者，甚至有个七八岁的小孩，达到了金丹境，实力恐怖。
    时代变了！
    苏辰心中有了些许压力。
    他看向叶青柠、洛洛等人，轻轻一叹：
    “其实，大家被带走了，不见得是坏事，这群人来历神秘，在他们的培养之下，成长的路，会更好。”
    苏辰感觉气氛有点压抑，他笑了笑道：
    “有句话叫，借他人之手，养我的人，女儿啊，你别难过，等过些年，爸爸有所突破后，会让大家回归，并且......说不定，什么女剑仙，黄衣教主，也得归我手下！”
    “不就是强者吗？有多强？渡劫境？爸爸可以到，你也可以到。”
    洛洛呆愣了下。
    叶青柠等人，看着苏辰自信的笑容，大家的心态，放松了些许。
    “还有就是，她们也不是不回来，只是暂时修行而已。”叶青柠补充道。
    “对。”
    苏辰点点头：“我听青龙战神说，被那几个强者收为门派弟子的人，都是一场机缘。”
    “的确是机缘啊！”
    空中忽然传来一句话。
    只见无名老道飞了下来，他捶胸顿足的说：
    “哎呦，我全球武道大赛，举办的早了！现在这时代，才是盛世啊！我真是痛心啊！”
    这得少获得多少造化之气？
    心疼的难以呼吸。
    以无名老道手里的灵宝，恐怕一百年，也办不起同等规模的武道大赛。
    造化之气，像是一锤子买卖！
    众人的目光，纷纷落在无名老道的身上。
    他坐下后，喝一口自带的茶水，他说：
    “好心痛，哎，你们别这样看着我，我只是路过，刚才我碰到了一个人，就是黄衣教主，我和他聊了几句，那个人，实力真强，他带着有十几个人，他收弟子，不只是你们天王府的人，其他资质好的一些，也被收走了，魏长安，南洪，阿格斯那些人，人在半路就被带走了。”
    说到这里，无名老道一脸正色的说：
    “他们广收弟子，只有一个可能，就是开宗立派，这种情况下，被他们带走的人，都是安全的，而且都会是一场机缘，至于会不会有危险，另说，还需要观察。”
    呼......
    这句话，让大家松了口气。
    是机缘就好。
    “现在是乱世啊。”
    苏辰摇摇头，感慨道：“你我的实力，不够看了。”
    “是啊，不够看喽。”无名老道摸了摸胡子：“我打算闭关两年，先突破一些境界再说，不然，这世道我都闯不起了。”
    “的确要修行。”
    苏辰想了想说道：“还是要低调一段时间，先看清楚，那群人的到来，是否会引起乱象。”
    “未必是乱世，有可能......”无名老道的双眼，微微闪亮：“是修真界的黄金盛世，是超越百年前时代的最强盛世！”
    正说话间。
    天王府外，忽然有些剧烈的波动。
    “奶奶的，天南王，奥澜多来杀你了，你个小瘪三，给老子滚出来！”
    黑罗天雄厚的话语声，响彻天地间。
    一群人，黑压压的到来。
    为首者，正是奥澜多和黑罗天。
    只不过，黑罗天的心腹，大长老，并不在这里。
    奥澜多闻言，神色有点古怪。
    黑罗天这人，怎么总说自己的名字？
    而且自己刚刚出来，就被带到了这里。
    黑罗天的表情也有点古怪。
    奥澜多正思量着。
    身旁的黑罗天，便暴喝一声：“苏长风，雪王奥澜多再此，还不快出来跪下！”
    “你说什么？”
    苏辰还未动身，孩娘就有点努力，她的双眸，绽放猩红色的光芒，悬浮当空，冷冷的注视着来人。
    来的人不多，只有十几个，至于那黑压压的一片，是黑罗天施展的某种神通，看上去气势非凡。
    “咦？这个女人姿色不错，雪王，她适合给您侍寝啊！”黑罗天不咸不淡的说道。
    “嗯。”
    奥澜多点了点头。
    这十天的变故，刚从古武界出来的人，哪里会清楚？
    奥莱多直接被人引路来此，两眼一抹黑，还以为主世界没什么强者。
    忽然间，看到叶青柠这般妖艳的姿色，奥莱多颇为动心。
    “小娘皮，雪王奥莱多在这里，你还不快过来投怀送抱？”黑罗天厉喝一声。
    这一刻。
    无名老道的眼皮颤了颤：“这些人，脑袋被驴踢了？”
    苏辰脸色微黑。
    这不是作死吗？
    “呵呵呵！”
    叶青柠笑了。
    笑着笑着，一片红光，将前方的人群覆盖。
    “哎呦，你还敢出手？”
    黑罗天大喊道：“敢和雪王装逼，你算什么东西？”
    一番话语声，引来了远处沙滩便少许人群的侧目。
    人群中，有两个二十多岁的男子。
    他们对视了眼：
    “主世界的人，连借口都不用，就直接开干？这和我们地宫，可不一样啊。”
    “有点厉害，别说，那个女子，长得真是不错，比女剑仙都漂亮啊！”
    “嘘，慎言，在背后念叨女剑仙，万一她知道了，可就废了。”
    “......”
    红色光芒中。
    奥莱多脸色微沉，他缓缓说道：“敬酒不吃吃罚酒！”
    他欲要出手了。
    可是，叶青柠忽的抬起手。
    一抹血光，将前方笼罩。
    雪王奥莱多，刹那间脸色大变，他不敢置信的看着叶青柠，骇然失声：“你你！你！你是炼神境？”
    黑罗天哈哈大笑：“去他娘的，区区炼神境罢了，也敢和奥澜多叫嚣？”
    “你疯了？”
    奥澜多瞪大双眼，他睚眦欲裂。
    身旁的黑罗天，是个傻逼不成？
    “女侠，请听我一言！”
    奥澜多想到的可能，就是赶忙解释。
    然而，他的生命之力，急速消沉。
    眼瞅着，就要活不成了。
    他们在叶青柠的领域之内，浑身气血，肉身，都要化作虚无。
    “呵。”
    临死之前，奥澜多一把掐住了黑罗天的脖子，欲要先一步杀了他。
    可黑罗天却笑着：
    “奥澜多，你会死，但我可活！”
    咔嚓！
    奥澜多掐碎了黑罗天的脖子。
    下一秒，奥澜多的身体，在虚空中消散。
    实力差距太大了，叶青柠施展领域能力，便将他们绞杀。
    黑罗天带着的人，都是他圣地内奥澜多的一些手下。
    至此，他打算功成身退，他的灵魂，化作一道流光，飞向远方。
    无形无影，寻常人难以察觉。
    黑罗天的底气，就是一个五阶灵宝的保命手段。
    然......
    “想逃？”
    叶青柠感知逆天，她抬起手，一把便将黑罗天的灵魂抓回。
    “啊呀！”
    “饶命，女侠饶命，天王饶命，我是不得已而为之啊！”
    “都是奥澜多，他给我带绿帽子，我才想坑他，我在世俗，只有斩妖宗和天王府有点敌对关系，我找不到其他人啊。”
    “天王，你当我是个屁，给我放了吧，我错了，我对你们真的是恭敬有加......”
    一连串的拍马屁。
    这不由让叶青柠停住了手。
    她转过美眸，看向了苏辰。
    苏辰此刻额头有点黑：
    “借刀杀人，借我头上来了？上一个借刀杀人的，叫唐烬，这一次是你，怎么？我看上去很像是容易被利用的人？”
    黑罗天连忙发出灵魂之音：“不不不，您英勇无敌，玉树临风，天南王之名，谁不知道？我黑罗天，最钦佩天王这种强者，我愿意为天王效力百八十年，来弥补我的过错！”
    “还打算和我混？”苏辰似笑非笑。
    或许，生死就在一瞬间！
    黑罗天心中紧张至极，他赶忙说道：“我真的是被逼无奈，看不到希望，我的挚爱，死在了奥澜多手里，我怎能不复仇？呜呜呜，天王，饶我一命吧......”
    光这些，还不够！
    但是......
    黑翼圣地大长老，以及数十人，快速飞来。
    他们在天王府南部低空，悬浮跪地。
    “求天王恕罪！”
    “天王，我们掌门，从不做恶事。”
    “甚至上次的艾罗矢那些人，都是奥澜多以前的手下，正是他们招惹到了天王。”
    “......”
    这群人，是冒着生死危机而来。
    这一幕倒是让苏辰略有触动。
    苏辰微皱眉头，他沉吟了足足十几秒钟。
    这十几秒，让黑罗天的手下，瑟瑟发抖，近乎窒息。
    顷刻，苏辰摆了摆手：
    “死罪可免，但你们利用我，是事实，你黑罗天的灵魂，我灭半成，以示惩戒。”
    苏辰的金焱神魂，灼烧黑罗天的灵魂，留下半成能量，便放他离开。
    “谢天南王。”
    大长老等人，松了口气，他们立即飞走。
    远处山峰。
    黑罗天的身躯，凝聚而出。
    只不过他境界跌退了些。
    他看着圣地的一些人，深深地喘息一口气：
    “鬼门关，走了一遭。”
    “不过......事已完成，能活着就行，我欠苏长风一条命，走吧，我们黑翼圣地，先找个地方，大吃大喝，庆祝一下。”
    与此同时。
    天王府。
    无名老道摸了摸胡子，感慨的说：
    “那个黑罗天，是个老阴货，能坑死敌人，不太容易。”
    苏辰摇了摇头：“他们的事不算什么，现在最重要的，还是要看清楚那些来自九幽妖域的人群，会不会有什么动向。”
    无名老道点了点头：“只能等时间来看看了，对了，苏长风，你女儿拿到第一名，命妖石那几个灵宝，也都到手了，不是要庆祝一番吗？你以为我来干什么了？蹭酒喝啊！”
    叶青柠眨了眨眼，她说道：“只是很不习惯，人忽然少了这么多，不过，也的确要庆祝一下。”
    云茜说道：“我去准备晚餐。”
    人少了，她自己就可以做丰盛的晚餐。
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，说道：
    “不是生离死别，不用难过，你干妈和阿武叔叔他们，都会回来的。”
    在场众人，包括陈无锋，风无涯等等，纵然心中有难言的情绪。
    但洛洛在这里，他们会下意识的想要洛洛开心。
    没有太多的唏嘘，感慨，难过。
    连李诚都正色的说：
    “时间会证明一切。”
    “该回来的，都会回来！”