    当洛洛来到班级。
    就看到何路几个男同学，在一起咋咋呼呼的交谈着。
    “三姐来了！”
    有同学看到洛洛，便开口提醒道。
    “哇！三姐！”
    何路倍感亲切，他转头看向洛洛：“三姐好！”
    “嗯啊。”
    洛洛随意的应了声。
    小公主心情很不错，把书包放在书桌上，便要坐下。
    这时，何路神色奇怪，上下看了几眼洛洛：
    “不对啊，三姐，都过去两个月了，你怎么一点也没长个啊？”
    “嗯？”
    洛洛呆滞了瞬。
    她的眼眸，缓缓瞪大，一丝凶凶的气息，开始展现。
    何路还没察觉，他比划了下自己的身高：“我长高了五厘米，小马还长了三厘米呢，就连当初和三姐不分上下的小杰，也长高了四厘米，三姐啊，你现在是名副其实最矮的......”
    话没说完！
    砰的一声！
    洛洛抬起右脚，对着何路的屁股，就踹了一脚。
    何路哎呦一声，趴在了地上。
    但不碍事，他很快爬起身，一脸委屈的说：
    “三姐你踢我干啥？我这不是替三姐着急嘛。”
    “用得着你替我着急？”
    洛洛瞪了一眼：“再敢废话，我给你揍成班级最矮的！”
    “不说了，不说了。”
    何路讪讪一笑，便跑过来：“三姐啊，你假期时候，看全球武道大赛了吗？我擦，苏三岁是第一，太强了，连魏长安都打不过她，还有我喜欢的南洪......”
    班级同学叽叽喳喳，说着全球武道大赛的事情。
    对于他们来说，武道大赛，就是最让他们向往的了。
    至于地宫强者的出现，他们并非每个人都清楚，但像何路等少许同学，还是知情的。
    “地宫高手，贼屌，天上地下，独一无二。”
    何路吐沫星子横飞，他说道：“有五个特牛的势力，圣台山有女剑仙，我特好奇女剑仙长啥样，仙武阁的黄衣教主，重刀门的断刀王，还有仙药宗的屠夫，天命宗的十三命，都是吊炸天的人物。”
    “不对吧，全球天骄榜不是最厉害的吗？”小马同学很奇怪的问道：“路哥，你说的都是什么人啊？”
    “天骄榜是年轻人，我说的那些，可都是修真大佬，知道修真不？神通术法，七十二变之类的。”
    何路津津有味的说着。
    他像是一个说书人。
    让其他一些不知情的同学，听的津津有味。
    班级里的气氛，非常热闹。
    聊了片刻。
    老师江淋，便走了进来。
    “好啦，大家都回座位吧，快要上课了。”
    江淋拍了拍手：“对了，上次我们期末考试，还是全年级第一名，整体成绩还好，排名靠后的同学，分数也有提升，希望你们保持住学习状态，大家多向苏洛洛同学学习，她的成绩，一直稳定的很。”
    “好的！”
    何路喊的声音最大。
    自己的同桌三姐那么厉害，他都感觉倍有面子。
    毕竟自己是三姐的小跟班啊！
    上课的时间，洛洛在学习着。
    很多知识，一听就懂。
    听着听着，洛洛会自己翻看书籍。
    一学期的课程，在她这里，用不了几天，就能学的明白。
    学习的生涯，说慢也慢，说快也快。
    恍若如梦般。
    其中考试，期末考试。
    上初二，还是熟悉的同学们，还是熟悉的老师。
    只不过，大家都在长身体，身高普遍增多。
    而洛洛依旧是一米四出头，仅仅长高了一两厘米，这让小公主总是琢磨，究竟怎么能长高一些。
    日复一日。
    学习的生活，以及同学们聊的有关游戏，八卦的事情，比比皆是。
    春去秋来。
    又是崭新的一年。
    天王府这边，没有得到关于陈诗妍，林青依，白芊芊和阿武那群人的消息。
    五大势力，常年都有人去闯荡，但成功的有几人，不曾知晓。
    失踪的人越来越多，久而久之，去五大势力找机会的人，逐渐减少。
    武道界，似乎逐渐变得平稳。
    转眼间，新的一年到来。
    洛洛十四岁了！
    大年初一这天。
    天王府人声鼎沸。
    南岛的气氛，全年都很舒畅。
    王府内张灯结彩，好不热闹！
    朝阳初升。
    清晨的阳光洒落，照在钓鱼台内。
    木椅上而坐的苏辰，身体周围，似乎有一层霞光般。
    刷！
    蓦然间，苏辰睁开双眼。
    他的目光中，闪过一丝青芒。
    “两年了。”
    苏辰的目光，落在前方的水面上。
    层层水波，折射着太阳的光芒，偶尔有几片落叶，飘荡在水面，随波逐流。
    苏辰轻轻的呼出口气。
    “我终于，掌握了神象之力。”
    “神象霸体，达到大成境，小成境的四大神通，我已融会贯通，没想到，这神象之力，竟如此奇妙。”
    苏辰看了眼自己的手掌：
    “我仅仅能打出一象之力，以我合体后期的境界，仅仅一拳，即便是炼神中期境，也未必扛得住。”
    “我的金焱神魂，半年前就达到了巅峰境。”
    “我的整体战力，还不知极限在哪？普通的炼神后期，应该不是我的对手。”
    “合体境，是神魂和肉身的共鸣之境，炼神境才是锻造神魂的境界，而我早已拥有金焱神魂。”
    两年的修行时光，让苏辰受益匪浅。
    最重要的，是掌握了一象之力。
    正沉吟间。
    低空飘来一抹红色身影。
    叶青柠来了。
    苏辰抬头望去，他的嘴角升起一丝笑容。
    若是说，这两年，他的突破还可以，比心理预期要高出些许。
    那么孩娘叶青柠的突破，就有点大了。
    之前叶青柠吞噬清风圣体的本源能量，给她带来了很大的好处。
    两年时间，将那些精髓能量，彻底吸收，也让她的境界，达到了炼神后期境。
    关于孩娘的天赋神通，苏辰知道的也仅仅是几个。
    她出手的次数太少了，但是，苏辰很清楚，叶青柠的战斗力，也很强悍。
    “老公。”
    叶青柠坐在苏辰身旁，她微微一笑说：
    “刚才我给青龙打了个电话，还是没有太多的消息，只是上个月，圣台山和仙武阁，有弟子出来，他们刚刚得知消息，几大宗门的弟子，偶尔会出来采购，现在还没有诗妍，芊芊和青依她们的消息。”
    说话间，叶青柠语锋一转，她有些调皮的说：
    “不过，也知道了个好事情，圣台山女剑仙，培养宗门弟子，拿出了很多高阶灵药草，据说女剑仙有那种可以提升资质和境界的至宝，圣台山已经有了四位圣子和三位圣女，能在圣台山当圣子和圣女，都会得到最优质的资源，这说明，圣台山完全是要培养宗门弟子的势力，说不定，下次见面，诗妍和芊芊，就已经很厉害了呢。”
    苏辰点了点头：“这的确是好消息。”
    叶青柠娇声一笑：“过新年了，洛洛都上初三了，再有半年，就要上高中了，真快啊。”
    “当然了，修行无岁月。”
    苏辰感慨道：“如果常年闭关，都感受不到时间的流逝。”
    这些时间中，无名老道，上个月才闭关而出，他出关后，和苏辰聊了半夜，便鬼鬼祟祟的离开了。
    至于其他人，陈无锋，慕容痕和风无涯，境界有所突破，都在金丹境。
    李诚的资质，仿佛是到顶了，他维持在神境巅峰。
    洛洛呢，经历这两年多的修行，小公主达到了练气后期境。
    随着年龄的增长，洛洛的资质，似乎愈发高深了。
    “老公，小家伙可能要不了几天，就要练气巅峰了，她距离巩基境不远了，到时候，我们是不是出去走一趟，巩基境，还是很重要的。”
    叶青柠的神色，略有凝重：“像人族正统修士，巩基境，打造基础，才能让他们的金丹有所提升，金丹有初品，中品，上品，极品和神品，妖族的妖丹也是这样。”
    这句话，倒是点醒了苏辰。
    “到巩基境，的确需要一些资源。”
    苏辰点了点头。
    他当年，走出了九色金丹之路。
    正因九色金丹，他才成功开启了帝骨传承，得到清风圣体。
    若是神品金丹的话，恐怕体魄还承受不住这种高能量的传承之力。
    “老道打算去仙药宗走走看......”
    苏辰笑了笑：“到时候，说不定我们能兑换些高端灵药草了。”
    “唔？”
    叶青柠撇嘴一笑：“你们那天晚上，鬼鬼祟祟的说了些什么？”
    “哎，老道去仙药宗，和我一点关系都没有啊。”苏辰摇了摇头：“他多年前就是神偷，这个坏毛病，不太好改，我拦都拦不住。”
    叶青柠娇笑：“我怀疑你都没有拦他。”
    “哈哈，知我者，叶妖精是也。”
    苏辰哈哈一笑：“我的确没拦，只是提醒了些，毕竟屠夫那几人，实力太强，老道要是翻车，还是有很大的危险，不过还是那句话，不怕贼偷，就怕贼惦记，以老道的水平，我心他。”
    正说话间。
    苏辰的手机，忽然响起。
    如今，能给苏辰打电话的，也就那么寥寥几人。
    拿出手机看一眼，是青龙战神打过来的。
    接通电话后。
    青龙战神声音有些惊颤：
    “太上，出事了！”
    苏辰目光微凝：“什么事？”
    能被青龙战神如此急切的说，肯定是大事！
    如今龙堂不像往日，龙堂的力量很强，他们都搞不定的事，恐怕有点太棘手。
    苏辰本以为，或许是五大势力有什么问题。
    却没想到......事情和他猜测的大不相同。
    “是北熊国！”
    青龙战神语气沉重道：
    “北熊国海林平原，昨天深夜，忽然出现了覆盖方圆十里的云雾，根据北熊国的调查，那十里云雾，是......一个秘地小世界的通道！”
    “什么？”
    苏辰倍感意外。
    小世界的通道，能有几十米，都算是大规模的了，像九幽妖域那种，也不过是百米云雾的范围，昆仑道场的通道，云雾直径是三百米左右。
    而北熊国，出现十里云雾的小世界秘地通道。
    规模得多大？
    小世界里面，存在着什么？
    这的确，称得上是震撼人心的消息。