    看到眼神愤怒又有些委屈的蛮牛。
    苏辰解释了句：“青元花对我很有用，下次得到其他灵药草，我多分你点。”
    “呼哧！”
    蛮牛的鼻孔，喷出两道烟柱，这才叼着一颗青元花，咀嚼起来。
    “哞......”
    还是灵药草好吃啊！
    跟着这个臭人类，能吃到灵药草哩。
    吃完灵药草，蛮牛的体内，有些许能量涌现。
    它似乎很舒服，闭着眼睛哼哼了两声。
    “还想吃吗？”
    苏辰笑眯眯的问道：“想吃继续？”
    “哞~”
    蛮牛睁开眼，甩了甩头：上背！
    苏辰骑着蛮牛，在周围地带，开始狂奔起来。
    苏辰不由感慨：有东道主带路，就是好啊！
    不知道蛮牛是自己的本事找到的灵药草，还是本来就知道一些地方有灵药草。
    如果是前者原因，蛮牛就有些厉害了！
    在山林间奔走。
    蛮牛的速度，时而很快，时而缓慢，有的时候也会小心翼翼。
    毕竟秘地中的生灵，还是很多。
    只不过蛮牛带苏辰去的地方，都是比较靠近秘地边缘的地带。
    一座陡峭山峰的山腰处。
    一只通体雪白的巨蟒，正盘卧休息。
    “十七个六阶混元草！”
    苏辰心头微动。
    混元草的位置，就在巨蟒的口鼻前。
    随着巨蟒匀称的呼吸，混元草被吹的左右摇摆。
    “小牛，你去把那条小蛇引走，我去摘混元草。”
    苏辰压低声音，轻声说道。
    “哞？”
    蛮牛立马摇摇头，并且很不满的看着苏辰。
    其表情仿佛在质疑：你怎么不去引走它？
    小蛇？
    你还没人家眼珠子大呢！
    “这是六阶混元草，采摘需要手法。”苏辰正色道：“一共有十七个混元草，等我得手，分给你十个。”
    “哞哞？”
    蛮牛眼睛微微一亮。
    “快去吧。”
    苏辰拍了拍牛角。
    蛮牛向前走了十几米，它盯着巨蟒，似乎犹豫了两秒钟，而后，蛮牛的独角，绽放一抹青霞，化作流光，直奔巨蟒袭击而去。
    轰隆！
    攻击还没到，巨蟒便睁开眼，在它眼睛前方十米处，蛮牛的攻击被化解掉。
    巨蟒的竖眼，冰冷无比，紧紧地盯着蛮牛，但它似乎好像并没有打算挪动地方。
    苏辰见状，心中微叹：
    ‘看来还是要我出手啊，这头巨蟒，境界应该在炼神巅峰，不好打。’
    想要得到灵宝，难度自然不低。
    只是让苏辰意外的是......
    小牛似乎对挑衅这方面很在行。
    只见它的牛屁股，调转位置，正对着巨蟒，隔着一百多米的距离。
    噗！
    一道惊人的臭屁，带着些牛屎，如同狂风般，向巨蟒袭击而去！
    “嗯？？？”
    苏辰呆愣住了。
    下一瞬，只见巨蟒的双眼，绽放出一抹嗜血的光芒，它发出一道尖锐的咆哮声，庞大的身躯动了起来。
    它的身长，超过五十米，块头很大，但速度却不慢。
    “毛唔！”
    蛮牛怪叫一声，四条腿捣腾起来，快速奔着左侧逃去。
    巨蟒追击而上，一路上，撞到了很多颗大树。
    苏辰站在原地，久久不语。
    ‘看来我轻看了小牛啊！’
    嗖！
    苏辰的身体，化作流光，快速将混元草拿到手。
    巨蟒察觉到混元草被摘掉，它发出了愤怒的咆哮声，追击蛮牛的速度更快了。
    苏辰看着远处的动静，他摇了摇头：
    “走散的话，这十颗混元草也省下了。”
    苏辰倒有点舍不得小牛。
    可是，小牛已经逃远。
    苏辰在临近的方向，不断前行。
    很快便感受不到巨蟒追击的波动了。
    苏辰走在山林之中，远处偶尔能听到异兽的叫声。
    走着走着。
    咚咚......
    苏辰听到了熟悉的声音。
    向右侧一看，只见小蛮牛正瞪着双眼，快速跑来！
    它跑路的时候，竟然还洗了个澡，浑身短毛有些乌青色，仔细一看，有少许金色毛发点缀。
    “哞！”
    蛮牛跑到苏辰近前，眼珠子看着他，前蹄子在地上刨了几下，示意：分赃。
    苏辰沉默了下，他欣慰的笑了笑：
    “给，说好了给你十颗混元草。”
    苏辰果断拿出十颗混元草。
    一把草，直接被蛮牛叼在嘴里，几口便吃掉了。
    灵药草的纯净能量，被小蛮牛吸收，它身体上的金色毛发，似乎更多了些。
    “哦呼......”
    蛮牛吐出口气，神清气爽的模样。
    “哞~”
    它看了看苏辰，脑袋一甩，又要去下一个地点了。
    苏辰坐在蛮牛背部。
    蛮牛大摇大摆的走着。
    它似乎觉得，平日里有点惹不起的角色，现在不怕了！
    和后背的人合作，吃香喝辣呀！
    于是......
    两天后，苏辰和蛮牛，端了七个地方，除了给蛮牛吃的外，苏辰得到了二十七颗灵药草。
    收获满满。
    “大部分都是五阶，六阶的灵药草。”
    苏辰暗暗沉吟。
    这两天，他还碰到了两拨历练者。
    只不过那两拨队伍，没有发现苏辰和蛮牛。
    “小牛，有不少人，都奔着秘地深处去了，我们也去看看，不然去的晚了，能拿到的高端灵宝就更少了。”
    苏辰指了指前方说道。
    “哞？”
    蛮牛看了看前面的方向，它顿时摇起了脑袋。
    “不去？”
    苏辰暗暗沉吟，看来，深入秘地会碰到一些强大的异兽。
    “小牛，只有深入秘地，我们才能得到更多更好的灵药草。”苏辰苦口婆心。
    干了！
    蛮牛眼珠子转了两圈，最终迈着步子，向秘地深处行进。
    这一次，前行半天时间。
    苏辰便看到一场惊人的战斗。
    十几个人，正和一头返虚境鸟龙，在低空搏杀。
    苏辰和蛮牛，隐藏在远处暗中。
    “带队的人，是返虚境。”
    “他们肯定是地宫高手，不知道会不会是五大势力的人。”
    苏辰观望片刻，当鸟龙离去后，一场战斗结束了。
    “我们换个方向，小牛，去找灵药草。”
    苏辰拍了拍蛮牛的脖子。
    “哞。”
    蛮牛的速度，明显慢了很多，它在这片地方，十分警惕。
    带着苏辰，兜兜转转。
    在一片规模不大的草原，有一群青狼，正和五十多人的探险队大战。
    苏辰在探险队内，看到了周家主几人的身影。
    ’看来，周家主他们加入了其他的队伍。’
    ‘他们的速度，并不快啊。’
    苏辰在远处观望。
    “哞！”
    蛮牛得意洋洋的叫了声。
    跟着俺老牛走，碰不到啥危机！
    绕路走，越过这片区域，又穿越两座山峰。
    前方是一片峡谷，蛮牛的速度，变得十分缓慢。
    他停靠在一处巨石后，脑袋偷偷的在侧面，向里看去。
    峡谷内，有一个小湖，湖水周围，尽是沙石。
    在湖水中间，存在一座小岛，岛屿顶端，有一截半米高散发淡淡白光的木头。
    “这是......极阳木！”
    苏辰瞳孔一缩！
    七阶极阳木！
    极阳木是炼化很多丹药的主要物品，可以提升资质，好处极大。
    极阳木这种宝物，平时都是按照克来算量的，这么一大截极阳木，价值无比珍贵！
    “这里不好闯啊！”
    苏辰轻吸口气，平复有些躁动的内心，他看向蛮牛，问道：“这里有什么异兽？”
    “哞......”
    蛮牛低声叫了叫，两只前蹄子，在地下比划了几下。
    苏辰也看不明白它的意思。
    “有什么危险......只能试试了。”
    苏辰暗暗沉吟，他还可以动用三片落叶。
    悄无声息的将一片落叶，安排在巨石后。
    “我去看看。”
    “小牛，等我得到极阳木，肯定给你舔几口。”
    苏辰拍了拍蛮牛的脑袋。
    蛮牛的鼻孔，冒出一缕青烟，但随之熄灭，它仿佛很怕打扰到湖水内的异兽。
    “这极阳木，气息纯净。”
    诱惑力十足！
    苏辰沉吟了下，周围的环境，没有什么能躲避的地方，峡谷似脸盆般。
    “只能飞过去看看了，一旦有危险，立即动用落叶神通。”
    苏辰自然有所底气。
    肉身防御，他有神象霸体，识海内是金焱神魂，更有落叶神通的退场方法。
    稳妥还是可以的。
    嗖！
    苏辰漂浮在二十米的低空，身形化作一道流光，快速向前飞去。
    在飞行的途中，苏辰身形拔高十余米，在三十米出头的空中飞行。
    他距离小岛，也就七秒钟的路程！
    当他飞行三秒钟后。
    刷！
    一股强烈的压迫感，从水底升腾而起。
    “炼虚境！”
    “炼虚巅峰！”
    “有危险！”
    苏辰心中发毛。
    突然间！
    他有所感应。
    不！
    危险不只是水中异兽，周围有人！
    有其他人盯上了极阳木！
    苏辰继续向前飞去。
    有一个异兽，破水而出。
    只见一直长达十米，浑身遍布鳞甲的鳄鱼，正飞向苏辰，欲要将他吞噬。
    巨鳄张开血盆大口，他的嘴巴，拥有很强的吞噬之力。
    苏辰感觉仿佛有很多人拉扯自己般，速度变得无比缓慢。
    “青龙印！”
    “玄武印！”
    苏辰接连开启两大印记。
    青龙印主战，提升苏辰的灵活和力量，玄武印主防御，两大神通施展开来，苏辰所承受的力量锐减。
    他势如破竹，冲向了小岛。
    但他没想到的是，小岛周围，竟然荡漾起一层光波。
    有守护结界？
    “破！”
    一象之力！
    苏辰抬起拳头，重重的一拳砸落，将光波打出缺口。
    苏辰闪身接近极阳木。
    正当要得手的时候。
    一股强烈的危机感，涌上心头！
    电光火石间。
    苏辰的身体，化作千丝万缕的流光，当场消散。
    同一时间。
    从不远处的低空，一道火红色的箭，划破虚空，穿过了苏辰刚刚的位置！
    这一击，能量强度，竟达到了炼虚境的攻击强度。
    巨石后方，苏辰的身体凝聚而成，他皱着眉头，看向了对岸的方向。
    这一击，若不是他躲的快，肯定要身受重创。
    远处，有十几人出现，为首的人，看上去三四十岁的样子。
    他留着短发，有点三角眼，手里正拿着一根长弓，他目光淡淡的看着苏辰这边，蓦地说了句：
    “这里是我盯上的地方，滚！”
    “让我滚？”
    苏辰双眼微眯，他一跃站在巨石上，冷笑一声：“你算什么东西？”
    