    行走在山林之中。
    当独自一人时，苏辰跳动的心脏，如有熊熊烈火燃烧。
    ”希望能碰到几个强一些的异兽来练练手。”
    苏辰身形升入低空，十米，二十米！
    随着身形不断向上，压力成倍增长。
    “二十六米。”
    “以我的神象霸体，突破三十米，还能保持巅峰战力。”
    苏辰想要试试极限在哪。
    他的身体不断升高。
    三十五米，四十米！
    当苏辰提升到五十米的高度后。
    空中的压力，骤然增强了十几倍。
    感觉仿佛有大山，压在自己的身上，苏辰的行动都受到了阻碍。
    “五十米。”
    苏辰呼出口气，身形不断降低，他站在地面上，微微感慨：
    “空中五十米以下，我可以保持巅峰战力，五十米以上，受限太大。”
    苏辰想了想，觉得有些奇怪。
    周家主好歹是炼神巅峰境，他怎么才飞到二十多米的低空？
    “周家主藏拙了啊。”
    苏辰不由感慨：“从地宫出来的强者，一个个都是老油条啊。”
    继而前行，越过一座座山峰。
    苏辰碰到少许异兽，但境界大多在金丹或元婴境。
    “看来，这里属于边缘地带。”
    苏辰想了想，在秘地边缘地带，对洛洛那边来说，并不危险。
    苏辰完全能感应到，在叶青柠和洛洛身上的落叶，他想要回去，一道意念即可。
    只不过藴养落叶，需要几天时间。
    他并不会平白无故的动用落叶神通。
    “继续。”
    走过一座山峰时，在山腰处，有一片树林，满目狼藉。
    “这里不久前发生了战斗。”
    “应该是有人发现了灵宝，边缘地带，有一些队伍在探索，而且到现在，还没有碰到圣台山那五大势力的人。”
    “看来他们已经深入秘地，我要加快进度了。”
    苏辰开始提升速度。
    向前行进半天。
    深山老林中，苏辰在越过一块巨石的时候。
    忽然间，他身形停顿住了。
    只见巨石前方，二百米外，有一条泥潭，在泥潭旁，有几个残破不堪的尸体。
    泥潭内，有一根很粗大的尖刺。
    ‘那里有异兽！’
    苏辰双眼微眯，他已经感受到了异兽的气息。
    哗啦啦！
    泥潭内，突然涌现出一个庞然大物。
    仔细一看，这是一头独角牛，身高两米多，四肢肌肉健硕，充满力量感。
    “炼神气息！”
    “它有炼神后期境！”
    苏辰的金焱神魂，感知到独角牛的气息后，他忽然有了兴致。
    “来！”
    苏辰勾了勾手指。
    独角牛见状，它瞪着牛眼，四肢仿佛化作风火轮般，如同山巅，转瞬即逝，便冲击过来。
    苏辰有些始料未及，没想到独角牛的速度会这般快。
    仓促之间，苏辰探出双手，一把抓在了蛮牛的独角上。
    巨力涌现。
    牛角一顶，苏辰的身体被弹飞开来。
    后退十余米，苏辰才止住身形。
    “哦？好强的力量。”
    苏辰眼睛微微一亮：“来！”
    嗖！
    这次轮到苏辰主动进攻。
    他快速靠近，扬起右拳。
    势如破竹的一拳，砸在了青牛的左背。
    砰的一声闷响。
    蛮牛身体晃了晃。
    “哞！”
    蛮牛有些愤怒的咆哮一声。
    它的独角，对准苏辰，挑刺而来。
    苏辰左拳迎去。
    一股气浪，在拳头前方形成，和独角对碰间。
    苏辰的身体，再次被逼退十几米。
    “有点意思。”
    苏辰浑身一震！
    青龙印！
    他的身体周围，似有青龙虚影。
    增幅神通，让苏辰的身体得到了高爆发力。
    砰砰砰......
    苏辰一拳一拳砸落。
    没想到，这蛮牛皮糙肉厚。
    完全顶住了苏辰的攻击，而且还能还手。
    “呼哧！”
    蛮牛被打的动了怒，它的鼻孔，都冒出了白烟。
    咚咚咚......
    蛮牛的蹄子，踏在地面上，传出了有节奏的声音，在这种魔性的声音下，它的速度和力量，得到了提升。
    “有点本事啊。”
    苏辰开始和蛮牛对轰。
    力量的巅峰对决般。
    打了足足十分钟，苏辰打的轩敞淋漓。
    “行了，该结束了！”
    苏辰双眼微眯。
    神象之力！
    苏辰的拳头，看似平平无奇，却蕴含了惊人的力量。
    一拳砸在蛮牛右侧的背部。
    蛮牛整个身体，被砸的侧飞出三十多米，接连撞倒十颗大树，才止住身形。
    “哞？”
    蛮牛意识到有些不妙。
    它的身体，忽然变得僵硬，翻身躺在地上，四肢朝天，一副碰瓷的模样。
    装死？
    苏辰见状，顿时便笑了。
    这蛮牛，很有灵性啊。
    “一拳打死了？”
    苏辰摩拳擦掌的走了过去：“也罢，带回去给我女儿煎牛排吃。”
    “哞？？？”
    蛮牛瞪大眼睛，它鼻孔冒青烟，翻身回来，气喘吁吁的盯着苏辰。
    咚咚......
    蛮牛的前腿，在地上敲击几下，又横向比划了几下，仿佛在示意：
    俺老牛的肉，不好吃。
    苏辰看了几眼，他想了想：
    “也罢，正好我走累了，你暂时当我坐骑吧。”
    苏辰就要走过去，坐牛而行。
    谁知蛮牛有点炸毛了。
    它鼻孔冒出的烟，比人们抽烟吐出的烟柱还要浓。
    显然是气的够呛。
    然而，当苏辰再次砸了几拳。
    一象之力，便将蛮牛治的服服帖帖。
    ‘俺老牛这一生，从不给人当坐骑。’
    士可杀不可辱！
    ......
    十分钟后。
    顶着一个青眼眶的蛮牛，正背着苏辰，捣腾四肢，向秘地深处走着。
    蛮牛的眼睛，时不时的向上看去。
    看不到苏辰。
    ‘这个可恶的臭人类！’
    ‘力量竟然比俺还大！’
    蛮牛有点怀疑牛生。
    作为大力神牛的后代，竟然在力量上，输给了臭人类，可恶啊！
    后背那人，是个异类！
    奶奶个牛腿的！
    想要吃牛排，那可不行，不就是驮着他吗？这点重量，跟蚂蚁有啥区别？
    蛮牛向前走着。
    或许是蛮牛的血脉，比较厉害，半天的行程，路上遇到了几个异兽，都躲的远远的。
    入夜。
    蛮牛慢悠悠的来到一片草坪处，看似随意的咬了几根草。
    它一边吃草，一边盯着苏辰，仿佛是防贼似的。
    苏辰正站在旁边，看着周围的情况。
    片刻后，蛮牛向侧面走了几步，仿佛不经意的低头，要吃向一根淡蓝色的草。
    这根草，隐藏在杂草中，难以看到。
    嗖！
    当蛮牛要咬到草时，一只手出现了，将淡蓝色的草无情拔掉。
    “哞！！！”
    蛮牛瞪大眼睛，鼻孔喷出的青烟，都快要将它淹没。
    作为干饭牛，抢我吃的，就是结仇！
    “五阶混元草。”
    “不错啊，小牛，你竟然能找到灵药草。”
    苏辰看了眼灵药草，又看一眼蛮牛。
    铛铛！
    蛮牛前腿刨地，低着头，独角对着苏辰比划了下。
    它在表达着自己深深地不满。
    “给你。”
    苏辰直接将混元草扔了过来。
    “哞？”
    蛮牛呆愣了下。
    这个臭人类，竟然把草还俺了？
    蛮牛立马将草吃掉。
    这时候，苏辰笑眯眯的说：“想吃更多的灵药草吗？你找地方，我摘草，得到的东西一人一半。”
    “哞？”
    蛮牛吐了吐舌头，眼珠一转。
    好像......很可行的样子啊！
    可是，要是被其他异兽发现自己和臭人类勾结，会不会比较丢牛脸面？
    算了，干饭重要。
    “哞哞！”
    蛮牛点点头，脑袋一晃，示意：上背！
    苏辰翻身上牛，骑在牛背上。
    这次，只见蛮牛四肢，化作风火轮，嗖的一声，便跑向了秘地深处。
    这一跑，就是两个多小时。
    深夜时分。
    蛮牛放慢了脚步，瞧瞧的靠近一处山巅位置。
    它停住了身形。
    “哞哞哞......”
    蛮牛压低声音，似悄声细语，在苏辰耳边叫了两声。
    “上面有强大的异兽？”苏辰猜测道。
    “哞。”
    蛮牛点点头。
    “你打不过？”苏辰问。
    “哞。”蛮牛点头。
    “那我打的过吗？”苏辰又问。
    蛮牛明显迟疑了下，它很灵性的点头：“哞。”
    仿佛是很肯定的样子。
    但具体的，谁知道呢？
    苏辰突然觉得，这头年轻的小蛮牛，有点向老油条发展的趋势啊！
    “让你见识见识，我的速度。”
    苏辰淡淡一笑。
    他下了牛背后，在丛林中，不断向前。
    很快，苏辰看到了在山峰顶端，有六个白色花。
    花高一米五，花瓣有脸盆那么大。
    “六阶灵药草青元花！”
    苏辰脸色微变，他的目光中，有着一抹欣喜！
    青元花，是天元丹的主药之一，必不可少的宝物！
    哪怕直接把青元花吃掉，也会受益无穷。
    六阶青元花的价值，很珍贵！
    ‘这些青元花，我要得到。’
    ‘上面有异兽在守护。’
    ‘比蛮牛要厉害些，但它又不是很忌惮的样子，应该也是炼神境。’
    ‘以我巅峰层次的金焱神魂，它未必能发现我。’
    苏辰在暗中观察着。
    他的身形，不断向山峰出靠近。
    很快，当距离只有一百米的时候，蛮牛不动了，站在原地等着。
    苏辰仔细观察，他忽然发现，在青元花下方，趴着一只大雕！
    大雕正在睡觉，呼吸匀称。
    想要拿走青元花，必定会惊动它。
    ‘是炼神境异兽。’
    ‘不是返虚境，问题不大。’
    苏辰的金焱神魂之力，覆盖体表，将身体气息隐藏的很好。
    持续靠近，八十米，五十米，三十米！
    这时。
    大雕的眼睛，忽然动了下。
    查探到气息了！
    苏辰目光微凝。
    刷！
    他爆发出全速，如同闪电，他冲刺过去，距离大雕，只有两米。
    甚至苏辰看到了大雕冰冷的双眼。
    但苏辰动作快啊，很干脆利落的将六个青元花抓住，他快速飞向蛮牛。
    只见蛮牛的四条腿，已经化作风火轮，并且有类似战鼓的声音传出。
    嗖嗖！
    苏辰先一步飞走，蛮牛爆发速度后，竟比苏辰慢不多少。
    后方有大雕愤怒的声音传出。
    它飞入空中。
    禁空领域，似乎对这些异兽，没有禁制般。
    大雕不断追击，可是两个小时后。
    苏辰和蛮牛，隐藏而起，成功逃脱。
    苏辰还看到，远处空中的大雕，愤怒的打出几道霞光，砸在一片山峰中，树木都被打烂了很多。
    “呼哧呼哧......”
    蛮牛嘴巴大张，似乎是在笑。
    它凑到苏辰身前，大嘴巴翘起，似乎要分赃般。
    “嗯，这是你的。”
    苏辰很大方的拿出一个青元花。
    “哞？”
    蛮牛愣了愣。
    不是说好了一人一半？
    它很不高兴的盯着苏辰，表情是满满的质疑。
    “咳咳。”
    苏辰轻咳一声，他拍了拍蛮牛的脑袋：“我说的是一人一半，但......你也不是人啊。”
    “哞哞哞？”
    蛮牛瞪大双眼。
    俺不是人，但你是真的狗！
    ps：白天出门了，今天就一更，明天会早更新，
    