    五条金丹小蛇，正吞吐蛇信子，它们的竖眼，盯着前方的人群。
    嗖！
    如同闪电般，一条小蛇，化作流光来袭。
    “找死！”
    周家主脸色一沉，他弹手打出一道气浪，将五条小蛇融化。
    周家主已经十分克制自己的攻击波动。
    饶是如此。
    战斗的一丝波动，引来了毒蜂的注意。
    有一批毒蜂，缓缓靠近。
    ‘要苦战了啊。’
    周家主看着飞来的毒蜂，他心头沉重。
    虽说他可以安然无恙，但火神小队，可能要遭殃了。
    队伍一共五百多人，在秘地中属于共赢的局面，人数损失太多，搜寻宝物的概率就会相应降低。
    这显然不是周家主愿意看到的事。
    “禁声！”
    周家主灵魂传音。
    所有人，这一刻屏住了呼吸，身体微蹲，透过花瓣的缝隙，看着逐渐接近的毒蜂。
    毫无疑问，若是被毒蜂追击，远处那两百多米高的蜂巢，会出现多少毒蜂？
    密密麻麻，遍布天空！
    届时，火神小队有多少人能逃走？
    在场很多人心中沉重。
    甚至有练气境修士，差点掉眼泪。
    近了！
    毒蜂距离他们所在的位置，只有二十多米！
    有毒蜂发现了他们。
    “吱！”
    一道尖锐的声音，远远传荡。
    后方，一大群毒蜂，如同落雨，快速飞来。
    “跑！”
    周家主厉喝一声。
    众人火速向前逃去。
    同时，周家主等人，开始对毒蜂出手。
    神通接连施展。
    这让更远处的蜂群，立即包围过来。
    毒蜂的数量，实在是太多了！
    众人快速向前逃窜。
    毒蜂开始了它们的袭击。
    每个毒蜂的锋刺，都可爆射出黑色流光，其攻击的程度，堪比金丹前期境的神通术法。
    在场练气境的人们见状后，脸色一片惨白。
    毒蜂的数量密密麻麻。
    锋刺来袭的太多太多。
    周家主，苏辰，叶青柠，接连出手，抵御住大片的攻击。
    但也有少数几人，慌乱逃命之下，没跟上队伍的速度，身体淹没在锋刺之中。
    “该死的！”
    “毒蜂太多了！”
    “杀不光！”
    周家主咬了咬牙，脸色有些难看。
    毒蜂数量庞大，杀一批，又来一批，而且，远处的蜂巢，有一片黑云般的毒蜂，正快速来袭。
    若是被那一片遮天蔽日的毒蜂追上，这批人，能逃走的，恐怕到不了一成。
    黑云压城城欲摧。
    正当一片毒蜂汇聚成的黑云，即将来袭时。
    突然间，远处有毒蜂发出尖锐的叫声。
    在场所有追击的毒蜂，纷纷停止身形，转头快速飞走。
    一场危机......就这样化解了。
    “它们走了？”
    有人大汗淋漓，在刚刚那一刻，紧张的近乎窒息。
    人们如释重负。
    “毒蜂离开了！”
    “天啊，吓死我了！”
    “这里太危险。”
    众人透过花瓣的缝隙，看到远处天空，有另外一片黑云，浩浩荡荡而来。
    “那是......”
    周家主瞳孔一缩：“蝙蝠？”
    他看的清楚，蝙蝠群数量庞大，每个蝙蝠的气息，都在巩基境以上，它们的个头，几乎都超过了一米的高度。
    “轰轰轰.......”
    远处天空，蝙蝠和毒蜂冲撞到一起。
    他们在这里仿佛是天敌般，直接打作一团。
    火神小队的人，躲在隐蔽处，呆呆的看着远处的画面。
    无论是蝙蝠还是毒蜂，很多尸体，都在空中向下掉落。
    有的蝙蝠，抓着毒蜂的尸体，向后方退去。
    一场战斗，来得快，去的也快。
    “这到底是怎样的一片地方啊！”
    “太可怕了！”
    火神小队的人群，备受打击般，情绪低落。
    周家主见状，他开口说道：
    “先向左边走，离开这片花海，去另外一座山，我们还只是在秘地的边缘地带，只要对这里有所了解，在边缘之地，火神小队还是可以顺利探索。”
    队伍再次前行。
    穿越这座山，就用了两个小时，前行的速度并不快。
    来到另外一座山峰，在山脚下，有一条小溪。
    这里环境绝美。
    周围似乎没什么危险，只有远处才会偶尔传来鸟兽的叫声。
    大家终于有了休息的时间。
    红日西坠，很快便进入到夜里。
    在山脚下的一片比较空旷的地带，树林非常宽阔，每隔数米，才有一颗参天大树。
    “今天晚上，大家在这里休息吧。”
    周家主开口说道：“每个人调整自身状态，接下来，我们未必有休息的时间了。”
    在场众人，席地而坐、
    并且有几个队伍，安排在周围守夜巡逻。
    周家主几人，坐在一片地方。
    他们在商谈着什么。
    片刻后。
    “你叫苏辰？”
    周家主忽然给苏辰传音。
    “没错。”苏辰回应。
    “我看你实力不错，是合体中期境吧？对抗毒蜂时，你的杀伤力很强。”
    周家主传音问道：“我们在秘地边缘，会探索五天左右，大概知道情况后，我会带几人深入秘地，寻求更大的机缘，我现在缺人，不知你有没有兴趣加入周家核心探险队？”
    哦？
    苏辰微微沉吟。
    在之前，可能周家主只打算带周家几个强者，深入秘地。
    可现在看到秘地边缘，便如此危机，周家主便打算扩大探险队的规模。
    苏辰虽了解周家主的想法，但加入探险队......
    “不好意思，周家主，我打算先在秘地边缘探索，就不加入核心探险队了。”苏辰回应道。
    “嗯。”
    周家主微微点头，便不再传音。
    夜色缓缓流逝。
    深夜时。
    叶青柠，陈无锋，慕容痕，风无涯，洛洛，苏辰，几人坐在一块，正传音说着话。
    “爸爸，我发现，毒蜂好像很不待见我呢。”
    洛洛的语气有些奇怪。
    “为什么这么说？”苏辰问。
    “因为，毒蜂攻击的时候，漫天锋刺，一根扎向我的都没有，好像连妈妈也没有被攻击到，它们是不是看不起妖？”洛洛眨巴着闪亮的大眼睛问。
    苏辰嘴角颤了颤，他哭笑不得：“这不是好事吗？”
    “爸爸，要不然，等你要去深处的时候，带我和妈妈试试呗？万一这里都是大妖，我们娘俩，可是同族呢。”洛洛正儿八经的说着。
    “还是算了吧。”
    苏辰摇摇头：“你和你妈妈在边缘地带，会安全很多，深入秘地，没人知道存在什么恐怖生灵，而且你也看到了，毒蜂和蝙蝠，还会相互攻击，凭借妖族血脉，不一定会有效果。”
    “可是，爸爸你会不会遇到危险呀？”洛洛崛起小嘴，有点不情愿的表情。
    “爸爸遇到危险，可以直接回到你身边啊。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    他的落叶神通，共有五片藴养的落叶，在洛洛和叶青柠身上都放了一片落叶。
    而且洛洛身上还有守护灵宝，苏辰能跨越很遥远的距离，回到洛洛身边。
    在边缘地带，陈无锋，慕容痕和风无涯，甚至洛洛，会得到锻炼，而叶青柠炼神后期境坐镇这里，以目前的情况来看，谈不上很危险。
    正传音说话时。
    突然间！
    人们休息周围的树木，通体变成了淡蓝色，树木周围，绽放点点荧光。
    一片片树叶在颤动，一根根枝条，在延伸。
    树木的生命气息，愈发浓郁。
    ‘食人树！’
    苏辰目光微凝，正要开口提醒时。
    周家主刹那间睁开双眼：“醒来！快走！离开此地！”
    暴喝声，让修行中的人们，纷纷起身，他们大惊失色。
    周围密密麻麻，尽是树木的枝条。
    有的枝条，缠绕住一个人的手臂，他的整条手臂，变成了红色。
    “咔嚓！”
    那人用刀将枝条砍掉，大喊：“这树有毒！大家小心！”
    一阵刀光剑影。
    不知道多少树木的枝条，被打的飞起。
    众人不断向前行进。
    用了二十分钟，才跑出食人树的区域。
    火神小队，共有六个人受了伤，但好在这次，并没有人毙命。
    有人心有余悸：
    “还好大家都是练气境或以上，不然的话，哪怕是神境巅峰，都挡不住这些枝条。”
    秘地的危险程度，已超越了人们对小世界的认知。
    哪怕九幽妖域，也没有危险到这种地步！
    在一处峡谷内，乱石之上，大家休息了片刻。
    旭日东升。
    金色的阳光，洒满大地，景色宜人，仿佛世外桃源。
    甚至可以说，这里的天地灵气，都比世俗多十倍，在这里修行一天，抵得上在世俗十天。
    “我们先横向探索。”
    周家主找了个方向，在秘地边缘，开始探索。
    中午时分。
    “三阶灵药草！”
    “这是三阶灵药草！”
    “青莲草！”
    “好多青莲草！”
    一片灵药草，共有十六株灵药草，发现灵药草的有四人，他们四人平分八株灵药草，每人拿到两株。
    其余八株灵药草，归火神小队集体所有。
    有人拿到了灵药草，这对整个队伍来说，太鼓舞士气了。
    毕竟这是捡到的灵药草，压根都没碰到任何危机情况。
    当天下午，火神小队扩大搜索范围。
    结果有个五人小队，碰到了一只元婴境的尖角鹿。
    周家主出手，将鹿击毙后，鹿角和毛皮等战利品被取下。
    第二天，第三天......
    五天的时间，一晃而过。
    除了第一天，碰到的情况很不友好外，其余几天，碰到异兽的概率，降低了很多，并且有六次发现了灵药草。
    这是一片，灵药草丰厚之地。
    这天清晨，周家主等七人，离开队伍，奔着秘地深处而去。
    由周轻等几个周家年轻人，继续带队。
    苏辰并未离开，他打算再跟两天。
    很快，两天时间一晃而过。
    在边缘地带探索。
    遇到的境界最高的异兽，便是元婴境。
    这天清晨。
    山脚下。
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜。
    “这里对你们来说，不算太危险，你们在边缘地带先探索吧，女儿啊，这相当于你的一次历练，只要不碰到冰蚁或毒蜂那种群居生物，问题就不大。”
    苏辰正告别着：“你们这边，有什么危险，爸爸会第一时间回来。”
    “嗯啊，知道了，爸爸，你一定要注意安全。”洛洛依依不舍，又有些担心的说道。
    “去吧，早去早回，小心行事。”叶青柠走到近前，给苏辰整理了下衣装。
    “天王，我们在后方等你。”陈无锋笑着说了句。
    “嗯。”
    苏辰对叶青柠一笑，又捏了捏洛洛的小脸蛋，随即苏辰动身，奔着秘地深处而行。
    不远处，周轻微微摇头，感慨着说：
    “有家有业，还敢单独去秘地深处，不知他是聪明还是愚蠢，希望他有当独行侠的本事吧。”
    ps：今天就一更了，过后补哈，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。
    