    北熊国。
    最高议事大厅。
    里面坐着近百人。
    其中不泛有管理武道界的各种部门。
    可以说，在场众人，位高权重。
    上首座有五人，乃是北熊国武部的五位统帅。
    第一统帅沉声说道：
    “我本以为，覆盖十里的云雾，这种级别的小世界秘地通道，会成为我们北熊国的宝藏，但是......五个小时前，我们派出了两个队伍进去，仅活着出来两人。”
    “那里面，是一片很原始的恐怖之地。”
    “按照国际惯例，无论在什么地方，出现了小世界，都属于全体武道界，所以我们将消息传播了出去。”
    第一统帅说话也不着急，喝一口茶水，他继而说道：
    “海林平原，会有很多国外武者前来，我们在海林平原的周围，有三座城市，第一点要求，维护好治安，提前去警告地方武道界中的人，若是谁惹了麻烦，自己承担，第二，三座城市开启三级警卫系统，第三，我国武道界练气境以下，不得进入海林秘地。”
    北熊国人口本就不多，武道界的人，相对稀少，在武道界内的新生代力量，还是要管控一番，不好消耗太多。
    会议维持了近一个小时。
    北熊国将消息，发布了公告。
    完全有说明，海林秘地，存在着恐怖生物，慎入。
    并且他们公布了一只蚂蚁的尸体。
    蚂蚁通体雪白，身长一米三，高有半米，重达百斤，它的爪子比很多合金刀剑都要锋利，此蚂蚁被北熊国称之为冰蚁。
    “冰蚁？”
    苏辰看到消息后，不由有些沉默。
    光凭一张照片，说明不了什么。
    但是看到冰蚁那锋利的爪子，恐怕一般的武道宗师，面对一只冰蚁都敌不过。
    更何况，蚂蚁是群居生物。
    如果漫山遍野，都是冰蚁的话，也能理解北熊国的禁令了。
    他们国家内，练气境以下，不得去海林秘地。
    这是一种保护措施。
    可是，两个小时后，北熊国公布了第二条通告。
    “海林秘地，是禁空领域，极难飞行，十米为界限，神境无法飞行，练气境，巩基境，可悬空十米，金丹境，元婴境，在十米到二十米不等，空中存在极强的压迫感。”
    这条消息，轰动武道界。
    “那如果练气境，巩基境，碰到冰蚁群，碰到冰蚁的话，就可以存活了。”
    “但那里存在其他生物，北熊国的消息中，有存活者看到了高空飞翔的巨鹰。”
    “天上地下，都有恐怖存在，那这片世界存在的意义是什么？”
    “危机和机遇并存，就说摩尔本有合体强者带队，要去闯海林秘地了！”
    ......
    龙国，无论是青龙战神，还是天王府这边，整个武道界，都在关注着海林秘地的情况。
    光是小世界的通道，就足够惊人。
    里面会存在一些什么？
    甚至有人危言耸听说：“百年前的混乱时代，要再临天下了。”
    面对这些话，有人会骂：“现在我们有地宫强者，混乱时代算个屁？”
    理性分析，地宫强者也是人族，为了种族大义，自然会抵挡危机。
    只是有人觉得：地宫强者会管你死活？
    网络上，议论声一片。
    摩尔本合体境带队，前往海林秘地，这引起了大家的关注。
    他们是最快抵达北熊国的海林平原。
    当天下午三点钟，摩尔本队伍进入秘地中。
    队伍一共八十六人。
    人们很好奇，他们是否会得到些什么，亦或者会带回什么样的消息。
    深夜。
    天王府。
    苏辰和叶青柠，坐在钓鱼台内。
    洛洛在夜间修行中。
    “老公，你想去海林秘地？”叶青柠问道。
    “有点想法。”
    苏辰沉吟了下，他说道：“我们的修行资源，用光了，我觉得，海林秘地那种级别的存在，危机和机遇并存，应该会有高阶灵宝。”
    能得到一批灵药草，是苏辰的目的。
    洛洛眼瞅着就要巩基境了。
    她需要扎实的基础，需要一些灵药草等辅助之物。
    “可是那里太危险了。”
    叶青柠轻声说道：“先等等消息看吧，实在不行，我们一起去呗？毕竟我现在也是炼神境后期了。”
    苏辰沉默了下：“洛洛自己留下，我不放心啊，在秘地里，我的落叶神通，会失去效果。”
    “爸爸~”
    洛洛从六层阳台，飞了下来，小公主一米四多一点点的身高，让她可以完全躺靠在椅子上，她晃悠着小脚丫，说道：“那如果我和爸爸一起去，不就可以了嘛，只有在爸爸身边才最安全呀。”
    苏辰微微一怔：“你也想去秘地？”
    “是呀。”
    洛洛嘀咕着说道：“我突破这么久，还没怎么出过手呢，如果练气境可以去秘地，那我也想去看一看嘛。”
    洛洛十四岁了，也有点历练的想法呢。
    苏辰仔细想了想。
    他早年是孤儿，从小就开始经历社会，一路从武道界到修真界。
    在他练气境的时候，已经独自闯荡了很多秘地。
    洛洛虽说只有十四岁，但她的境界和战力，完全可以当做巩基修士来看待。
    “再看看吧。”
    苏辰摇摇头道：“如果比较安全的话，可以去，实在太危险就算了。”
    正说话间。
    李诚从不远处，疾步匆匆的走来。
    “天王，有消息了。”
    李诚来到苏辰身旁，他沉声说道：
    “摩尔本队伍有十六个人出来了，他们都是重伤状态，根据那位合体修士所说，他看到了在一处峡谷内，有一个发光的蓝色花，他采摘一片花瓣，却很快被一头青狼袭击，那青狼达到炼神境，若不是他有保命灵宝，就要死在那里。”
    “他们的队伍，被青狼杀了大半，只有他们这些人逃了出来。”
    “秘地生物，似乎不懂从小世界的通道出来，也像是没兴趣出来，就在刚刚，那位合体修士，将花瓣吃掉，一身伤势在短短一分钟恢复，甚至他的境界，也快要突破了。”
    听闻此言，苏辰神色微动。
    灵药草！
    高阶灵药草！
    能让合体境修士，在短时间内，恢复一身伤势，并有突破的迹象。
    这可能是七阶灵药草，甚至更高的品级！
    这如何让苏辰不为之心动？
    但苏辰心性沉稳。
    “再等等，肯定会有其他队伍，陆续进去，先得知一些消息再说，不急。”
    苏辰转过头，看到洛洛的眼神，都在发光，他好笑道：
    “女儿啊，你还得上学呢。”
    “爸爸，我都学完初中知识了，面对区区中考，太简单了。”洛洛笑呵呵的说道：“我可以请假的呀。”
    苏辰嘴角抽搐几下，他又看向李诚，笑了笑问：“还有什么其他消息吗？”
    “有，对海林秘地的情况，知晓了些，那里的规模很大，从通道进去，出现的地方，是一片峡谷内的平地，没什么奇特的地方，后方是小世界的尽头，前方是山脉之地，前后进入的两个队伍，在入口处五公里内，没碰到什么危机。”
    “通道在小世界尽头？”
    苏辰双眼微眯。
    每个小世界都有规模。
    小世界像是被云雾包裹的一个世界，尽头是云雾墙壁，修士走过去，就要被弹开，天空则是黑夜和白天的轮回，大多都能看到太阳和月亮，时间和主世界基本一致。
    只不过高空飞到一定程度，就无法继续向上。
    像九幽妖域，昆仑道场等地方，也是相同的情况，而苏辰走过很多小世界秘地，就拿九幽妖域来说，小世界的尽头，只有极少量的妖兽。
    “在边缘地带的话，通道的位置，大概率是安全的。”
    苏辰微微一笑：“此事不急，再等等看。”
    第二天，又有两批人进入海林秘地。
    于半日后，他们归来，有人得到了五阶地仙草。
    地仙草是几大修行丹药的主要材之一，正如天元丹，主药便有地仙草。
    和前两批人相同的是，队伍死伤过半，海林秘地中的生灵，实力普遍较高。
    而且他们只在山脉边缘活动一番。
    山脉深处有什么，无人知晓，小世界的规模具体多大，也无法得知。
    随着一个个消息的知晓。
    苏辰忽然想起了什么。
    “海林秘地，会不会是我修行出问题那次去到过的地方，老疯子带我吃肉的原始之地？”
    苏辰陷入了沉思。
    他记得，老疯子无敌当世般，在那里横冲直撞，杀的一只只异兽，肉质鲜美，并且蕴含能量。
    这天中午，叶青柠找到苏辰：
    “老公，海林秘地中都是妖兽，那也是我们狐族的旁系亲戚啊，你说进去后，会不会被某个妖族大佬青睐，就直接给我好多宝物？”
    “得到青睐？你想的太多了。”苏辰笑道：“别把你抓回去当压寨夫人，我觉得，按照修仙的看法，兽族种类，细分的话，是妖兽，灵兽，异兽，在海林秘地中的边缘地带，出现的大概率是异兽。”
    “哦哦，好吧，那我们还是继续观望？”叶青柠问道。
    “嗯，再等等。”
    苏辰点了点头：“现在去的人，越来越多，大家都知道那是一片凶险之地，既然边缘地带，危机不算高，你和洛洛也可以去。”
    “好的，知道啦。”叶青柠娇笑声：“我们什么时候动身？”
    “现在龙国很多地方，都组织队伍。”
    苏辰笑道：“人多力量大，到时候我们加入一个队伍，一起去海林秘地，而且，今天青龙告诉我，圣台山那五个势力，也有了动向，他们应该也会去海林秘地，甚至包括女剑仙，黄衣教主那几人。”
    叶青柠愣了愣：“他们去的话，一些大的机缘，没人能争过他们吧，不过，反正我们只要得到一些灵药草就可以了，老公，如果我们加入其他队伍，要隐姓埋名吗？”
    “看情况吧......”
    苏辰微微点头。
    “好的，我想好我的名字了。”叶青柠微微扬头：“我就叫叶女神。”
    ......
    当天夜里。
    苏辰，叶青柠，洛洛，陈无锋，慕容痕，风无涯，加入了龙国南方地带以魔都为中心所组织的队伍。
    其中包含地宫强者周家，周家主是炼神巅峰境，人数共有五百多人，最低的都是练气境。
    次日上午九点钟。
    魔都，有三艘飞机升空，目的地北熊国！
    洛洛坐在飞机上，心情格外的好，看着窗外的大地，小公主暗想着：
    ‘这还是我第一次出国呢，嘻嘻嘻，何路他们还在拼命的学习，本小姐就出去旅游历练喽！’
    