    “我是周家最小辈的人，我叫周轻。”
    当飞机平稳后，一位看上去二十岁左右的青年男子，站在飞机过道中部，他很大方的说道：
    “我今年二十二岁，金丹前期境。”
    来自于地宫的家族势力，光家族晚辈就有如此境界，让在场很多人唏嘘不已。
    周轻的眼神扫视在场众人，他朗声说道：
    “说明一下规则，我们的队伍，叫火神小队，人数一共五百四十六人。”
    “没有规矩不成方圆，我周家讲究公正，当我们进入海林秘地后，将会分成三个队伍，你们大家是跟我的小队伍，我们将会以地毯式搜索，逐渐向里延伸。”
    周轻很直接了当的说着：
    “关于获得的灵宝，火神小队无论是谁发现灵宝，队伍内的高手出手将灵宝得到后，发现之人将得灵宝的一半，剩余一半属于火神小队，最终结束此次行动后，火神小队内部会举办拍卖会，你们每个人的出手或表现，和你们最终能拿多少灵宝都有关联。”
    “周家尽量做到公正，当然，探索期间，谁想离开，可以随时离开，只不过最好要和队长说一声，还有一点就是说，我周家主会和几个高手深入秘地，他们只有最开始时，会带领大家，在山脉边缘探索。”
    “就是这样。”
    周轻点了点头，表示自己的话说完了。
    这时，有个壮汉举起手问了句：
    “如果是我们自己发现灵宝并得到呢？”
    周轻笑了笑道：“那就属于你们自己。”
    这种方式，倒很容易让大家接受。
    并且，很快就有人称赞周家，能做到这样，在他们看来，已经很好了。
    周轻想了想又补充道：“如果谁发现了高阶灵宝，最好立即找支援，现在可以确定的是，秘地内，高阶灵宝，都有强大的生灵守护，我们就像是虎口夺食，危险的很，而且，对其他队伍，也要防范，尤其是圣台山，重刀门，仙武阁，仙药宗和天命宗，他们都有人前往秘地，碰到他们的人，绕着走。”
    言语之间，便有着对几大势力深深地忌惮。
    “圣台山他们派人去了？”
    苏辰和叶青柠对视了眼。
    如此说来，还有可能看到诗妍或阿武他们。
    该说的规矩说完了，得到了众人的一致认可。
    其实大家也都清楚，这次去了五百多人，能回来的，可能还不到一半。
    得到了什么灵宝，无论是拍卖还是怎样，大家都有机会。
    况且，让他们更有底气的是，带队的强者。
    地宫强者，纷纷入场，或许危机就没那么强，存活率，也会高很多。
    “你们叫什么？”
    一位单马尾女子，看向苏辰和叶青柠几人，她开口问道：“我叫周丽，我们是一个队伍的人，认识一下？”
    “我叫苏辰。”
    苏辰主动说道：“她叫叶女神，她是小苏苏。”
    听到这个称呼，身旁的陈无锋，嘴角微动。
    感觉挺有意思的称呼。
    叶女神，小苏苏......
    “你们是一家人？”
    周丽有些奇怪的问了句。
    “是。”苏辰点点头。
    “胆子不小。”周丽淡淡的看了眼苏辰，便不说什么了。
    天下武道界，知道天南王，苏长风的名字很多，但苏辰这个名字，即便是当年知道的人群，也近乎淡忘。
    武道界的时代，最近几年，更新的太快。
    甚至这两年过去后，天王府，也早已淡出了人们的视野。
    层出不穷的地宫强者，才让人津津乐道。
    七个小时候。
    三艘飞机，相继降落在云丝城南郊机场。
    下了飞机后，这里白雪皑皑，有些寒冷。
    人群最前方，有周家主等少许人。
    很多道目光，都落在周家主身上，他留着一头短发，看上去才五六十岁的样子，精气神十足。
    炼神境强者，队伍的带头大哥！
    ”出发。”
    周家主淡淡的说了句。
    一行人，升入低空，快速飞行而去。
    很快，他们来到了海林平原。
    在平原东部，有北熊国临时搭建的休息基地。
    碰了个面，基地的人还调侃着说：
    “他们是今天第八批进去的人。”
    “进入的队伍，越来越多了。”
    “等强者进入后，我们北熊国的一些势力才会进去吧？”
    有人冲锋陷阵，自然是好事。
    火神小队入场。
    整齐的进入小世界的通道。
    周围一阵白光闪烁，继而向前，白雾逐渐变淡，他们进入了小世界中！
    此地艳阳高照，空气清新，似乎正值中午的样子。
    温度适宜。
    大家正处于一片峡谷地带，前方群山万壑，绿树成荫。
    “嘎！”
    远处听到了野兽般的咆哮声。
    众人的脚下，是乱石地带，前方有两个悬崖峭壁，光秃秃的样子。
    “的确是禁空领域。”
    周家主的境界，仅仅飞到二十多米的高度，便无法继续向上。
    以他的身位，还没有前方的两片悬崖高。
    “三组小队，依次向前，警惕周围。”
    周家主语气平淡的说了句，他和几人，向前快速飞去。
    来到悬崖边，可以继续向上飞行，这里的禁空领域，和地势相关，周家主可以一直保持离地二十多米的高度。
    至于其他人，飞在几米的低空。
    这一飞，才感觉体内能量的流逝速度很快，要保持飞行，和在外界大战的状态似的。
    于是有很多人选择徒步奔跑。
    攀登悬崖峭壁。
    “这得有一百多米高吧？”
    风无涯看了眼高度，向上不断攀登。
    很快便到达顶端。
    登上悬崖顶，便是绿油油的草坪，前方视野忽然开阔。
    远处是连绵不绝的山脉地带，前方地势，逐渐向下延伸，在边缘，是高耸云烟的树木。
    以周家主为中心，周家五位长辈，每人相隔百米，率先向前飞去。
    后面跟着三个队伍。
    当进入森林地带。
    周家主的身形，忽然停顿，他眉头一皱，抬起右手：“停！”
    后方的队伍，纷纷停止脚步。
    周家主紧锁眉头，他感觉自己好像听到了什么声音。
    可是，在这里，他的意念，只能感知方圆百米的情况，甚至他的意念，都无法探入地底。
    ‘有古怪！’
    周家主的眼神，变得无比凝重。
    他听到了一丝沙沙的声音，不知声音从哪传来。
    难道刚刚进入这里，就要碰到什么危机情况？
    “小心地下！”
    洛洛忽然惊呼一声。
    下一瞬，人群有点炸锅了，大家纷纷升空而起。
    可周家主的耳中，沙沙之声，突然变得密集起来。
    来自于地下！
    “这是......？”
    周家主的双眼，看向地面。
    轰隆！
    前方不远处，一块巨石，被顶的飞起。
    只见一个通体白色的蚂蚁，从中爬出，站在那里的一位男子，想要逃走，可蚂蚁的前爪如同闪电，刺穿了男子的身体。
    一块块巨石被顶起，一个个冰蚁，爬了出来。
    “是冰蚁！小心！”
    “向左逃！”
    “这里有蚁群，快走！”
    周家主出手，两巴掌，拍死一群冰蚁。
    可冰蚁的数量越来越多。
    有的练气修士，对冰蚁出手，竟然没能打破冰蚁的身躯。
    冰蚁的力量极大，他们拱飞的石头，不弱于练气巅峰境的袭击。
    在场有练气前期境，被砸落在地，很快便被冰蚁刺透身躯。
    “火焰雷霆！”
    洛洛打出天赋神通。
    一道火焰雷电，淹没了一只冰蚁。
    可是，这东西的生命力很顽强，撑了足足十几秒才毙命。
    “走！”
    苏辰隔空砸出几拳，将几个冰蚁出现的坑洞砸的坍塌。
    这一切，发生的太快，不过是短短几秒钟而已。
    人群快速向左侧飞去。
    像是逃命般。
    好在冰蚁不会弹跳，只是爬行在地面上。
    周家主在二十多米的空中，俯瞰周围。
    出现的一大群冰蚁，密密麻麻，数量太多。
    “就算是我深陷其中，也很麻烦。”
    周家主脸色微沉：“这才是边缘地带，就碰到了这些，秘地深处，会存在什么？”
    每个单独的冰蚁，都有练气境，甚至有的冰蚁达到巩基境。
    成千上万的冰蚁出现，会带来什么后果？
    还好，这里的冰蚁，出现后，便纷纷没入地面。
    看来它们是出来觅食的，这里可能是它们巢穴的边疆地带？
    向左侧飞行了十几分钟。
    来到了一片稀薄的森林区域。
    树木很高，看上去有一两百米的样子，形态像是杨树。
    进入林区，众人喘息了下。
    刚刚那几秒，队伍就损失了十几个人。
    这仿佛给大家敲响了警钟。
    “秘地不好闯啊！”
    有人苦笑不已。
    就算有强者带队，他们也要面对一些危机。
    “看，那边有黄金花！”
    有人惊声呼喊。
    向左侧行走数十米，看到了有一片巨大的花，每个花都有四五米的高度，花枝呈深蓝色，花瓣通体金色，看上去像是灵宝。
    “只是普通的花。”
    周家主回应一句：“继续向前，小心防范。”
    队伍开始向前行进，越过这片区域。
    大家发现，前方的花越来越多，漫山遍野。
    嗡！
    突然间，一阵嗡鸣声出现。
    嗖！
    在二十多米空中观望的周家主几人，闪电般的来到下方，他们站在花朵之下。
    “全都下来，有毒蜂！”
    飞在低空的人群，纷纷落在地面，藏身在花瓣之下。
    地面上杂草很多，有点潮湿。
    透过花瓣的缝隙，大家很快看到，一群密密麻麻的毒蜂，正从不远处飞来。
    它们竟是来采蜜的。
    有一批毒蜂采蜜离开后，众人才发觉，前方看上去两百多米高的小山，竟然是蜂窝！
    “绕路走！”
    周家主的脸色，不大好看。
    这些毒蜂，各个都有巩基境的气息。
    一旦被蜂群围攻，这五百多人的队伍，恐怕要死一大半！
    众人走在花丛之下，小心翼翼的前行。
    突然间。
    带头的周家主，浑身一僵！
    在他前方，出现了几条青色的小蛇！
    每条小蛇，看上去还未成年，竟然就有金丹境的气息！
    上空有毒蜂。
    前方有小蛇。
    周家主感觉有点骑虎难下！
    这个地方......也太不友好了，火神小队才刚刚进来半个小时啊！
    