    天神柳的根部，很多，很细，如同发丝般。
    苏辰很清楚，一旦刺激到天神柳的根部，会让它能量变得不稳定。
    甚至苏辰感受到，地面上空的战斗，突然停滞了。
    很多道目光，齐刷刷的落在天神柳身上。
    那一丝能量波动，是怎么回事？
    战斗停止了足足十秒钟。
    随后，受伤的金翅大鹏，它眼神极其不善的看着屠夫！
    它发出一道尖锐的叫声，和一位同伴，黑色小鸟，一同袭向屠夫。
    可是金翅大鹏，被屠夫揍的太惨了。
    根本就打不过。
    上空的战斗，继续开始。
    女剑仙几人，打算合伙将金翅大鹏等异兽赶走，至于天神柳的具体归宿，每个宗门都可以轮流使用。
    “呼......”
    苏辰松了口气。
    要获得天神柳，难度极高。
    也正因为这点，穿山甲才不愿意挖过来。
    一旦触动天神柳的能量絮乱，恐怕上头的那些大佬，能拍死它！
    “累了吧，小穿，来，喝点圣水，吃点灵药草。”
    苏辰又好心的拿出圣水和灵药草，喂养穿山甲。
    穿山甲吃过后，干劲儿十足。
    有点危险，又怎么了？
    作为勇敢的干饭者，不惧困难！
    于是，穿山甲开始仔细的清理碎石，将一根根发丝般的根部，清理出来。
    清理的过程中，又不敢太过用力。
    刚开始半个小时。
    以穿山甲的小心程度，都惹来天神柳的两次能量波动。
    “不好挖啊！”
    苏辰轻吸口气。
    照这种进度，恐怕得挖个五天七天，才能完成！
    而苏辰也尝试了下，他一旦动手，就会牵动天神柳的能量波动。
    还是穿山甲，有得天独厚的本领。
    可是，上方的大战，还能维持几天吗？
    在他们开挖的时候，金翅大鹏都受了重伤，显然维持不了太久！
    “难道天神柳，要与我无缘？”
    已经要开始挖天神柳的根，就要功亏一篑了吗？
    “如果穿山甲强行将天神柳周围的岩石挖通，可能要三分钟时间。”
    “这三分钟......没机会，别说三分钟，哪怕三秒钟，都会被屠夫那几人发现。”
    苏辰正迟疑间。
    有一道细细的声音，从远处传来。
    “八十！”
    “八十！”
    听到这般声音。
    苏辰终于确定，他之前听到的声音，是真实的！
    “啊哞！”
    小金牛的眼睛，瞪大三分。
    来人了？
    嗖嗖！
    苏辰和小金牛，在坑洞内向前行进。
    小金牛的体型较大，它的四肢缩起，在坑洞内向前供着行进。
    对苏辰来说，穿行要轻松很多。
    后退数十米。
    苏辰听到了一丝熟悉的声音。
    “八十！”
    “八十！”
    “老子连古武界都能挖通，区区岩石之地，岂能拦住我？”
    “八十！”
    “......”
    声音逐渐靠近着！
    当听到熟悉的声音后，苏辰脸色微变。
    “竟然是老道？”
    要不要接下他？
    看他挖的好像很费力的样子呢！
    “听声音，他距离这里的坑洞很近了。”
    “等等看。”
    苏辰拍了拍扭屁股：“小牛，来的是自己人，不用担心。”
    “哦哞？”
    还有自己人呐？
    小金牛晃了晃屁股。
    在这里等待十分钟。
    “八十！”
    “咦？”
    “这里有个洞？”
    无名老道有些奇怪，他没感应到什么危险，将脑袋探出来后。
    “这是什么玩意？”
    无名老道吓了一跳。
    前面是两大片毛茸茸的东西。
    仔细一看......这特么不是牛屁股吗？
    “怎么有牛腚在这儿？是一头死牛？”
    死牛？
    小金牛的眼睛瞪大些许。
    敢小瞧俺神牛？
    噗~
    夹杂着牛粪的屁，响彻在坑洞中。
    “卧槽！”
    无名老道忍不住惊呼一声，赶忙将脑袋缩回去。
    甚至在后头不远处的苏辰，都扬起了一层防御。
    “真特么臭！”
    无名老道扬起能量层，可他还是干呕了一声。
    在坑洞内，无名老道也不太敢战斗。
    他有些迟疑。
    一旦战斗的话，就会引起那群渡劫的注意。
    该怎么办？
    “老道，你怎么挖这儿来了？”
    苏辰开口说了句。
    “咦？”
    无名老道惊疑一声。
    他立即将脑袋探出，看到了后方的牛屁股和前方不远处的苏辰。
    “苏长风？你挖了这么长的坑？”
    无名老道惊奇不已：“你是怎么挖的？”
    这地方，无名老道挖的都很艰难。
    没想到苏长风这小子，竟然挖了这么长的一条通道！
    难道他比自己还会挖坑？
    “我找异兽挖的。”
    苏辰一把抓住无名老道的胳膊，将他薅了过来：
    “别浪费时间，赶紧助我挖了天神柳。”
    无名老道炸毛了：“什么叫助你挖天神柳？那是我的灵宝啊！”
    “什么你的？那明明是我的。”苏辰正色道：“我那边已经在清理天神柳的根部，你才挖到这儿？先到先得，这可是规矩。”
    无名老道的表情有些阴晴不定，他不甘心的说：“给我神星剑，天神柳才能是你的。”
    “别废话了，快来！”
    苏辰抓着无名老道，顺着通道，一路向前，来到了天神柳的树根附近。
    当无名老道看到穿山甲，兢兢业业的工作时。
    “苏长风，你怎么做到的？”
    “还有那头金牛是什么情况？”
    无名老道神色古怪的问道。
    “它啊，我收的牛老弟。”
    苏辰语气淡淡的说道。
    无名老道陷入了沉默，他情不自禁的看了眼小金牛。
    心中暗叹这牛不俗啊。
    牛屁都臭出了境界。
    “你有没有办法，加速把天神柳根部的情况解决？”
    苏辰立即问道：“帮我拿到天神柳，事后我再给你其他灵宝。”
    无名老道也知道事情的紧迫程度。
    他们做的可是夺渡劫强者看上的宝物啊！
    不过，天神柳拿到手的话，即便是给苏长风，他也可以用来修行。
    而且还能得到苏长风给的灵宝呢！
    无名老道和苏辰，在外闯荡不是一次两次，面对这种情况，无名老道果断的说道：
    “行，天神柳归你，看我的。”
    无名老道来到近前，一把将穿山甲抓了回来。
    “你歇着吧，这效率太慢。”
    无名老道说了句。
    便见他拿出一套青铜木盒，盒长三尺三，打开后，里面有长剑，细剑，锤子，扳手等等，工具齐全。
    只见无名老道拿着一把细细的弯刀，如同雕刻般，开始在天神柳根部进行清理。
    唰唰唰！
    无名老道的双手，无影无形，速度快的无与伦比。
    但完全能看出来，无名老道做这件事，也很费力，十分钟，他的额头上便挂满了汗水。
    二十分钟，无名老道的身体，被汗水打湿。
    五十分钟。
    天神柳的根部，已经完成了大半。
    可这时候，上空的大战，似要落幕。
    金翅大鹏被打断了翅膀，连嘴巴都被屠夫给打歪了，它愤怒的叫了声，和好兄弟小黑鸟，退走。
    其他几个异兽，不愿放弃，还在大战。
    可它们面对断刀王和女剑仙的强势攻击。
    却无可奈何，节节败退！
    “时间不多了！”
    无名老道神色严峻。
    他的速度，再度提升。
    消耗的是他体内的能量。
    甚至一缕缕黑雾，都荡漾在无名老道的脸部前方。
    十分钟！
    空中的战斗结束！
    女剑仙，断刀王，屠夫，三人悬浮当空。
    “该收获战利品了！”
    屠夫笑眯眯的说道：“女剑仙，断刀王，你们别和我抢，等我拿到天神柳，我会给你们满意的答复。”
    “呵呵。”
    女剑仙淡淡一笑，她空灵的声音响起：“如果给的灵宝不够好，我便去你仙药宗，把天神柳挖走。”
    “放心。”
    屠夫点点头：“我屠夫一生行事，还是光明磊落的。”
    断刀王则懒得说什么了，他留下一句话：“我要武器灵宝。”
    说罢，断刀王便转身飞走。
    一场大战，似乎就要落幕。
    可是很快，女剑仙和断刀王停住了身体，两人的眼神落在了天神柳上。
    “这是？”
    屠夫瞳孔一缩！
    天神柳能量爆发！
    这说明，它已经在可以移植的境地，是根部被清理干净了！
    怎么回事？
    短短瞬间。
    地底坑洞，无名老道递给苏辰一块石头：
    “老苏，等会儿你自己逃命，我去捞一票再来找你！”
    无名老道快速退场。
    小金牛紧随其后，跑了起来。
    穿山甲，不知道什么时候，已经挖了另外的通道离开了。
    场上只剩下苏辰一人。
    天神柳的能量，已全面爆发！
    “给我下来！”
    苏辰力拔山兮，他硬生生的将天神柳，从地面拽入地底！
    顺着坑洞，苏辰来到一百多米外的通道出口。
    此刻，空中的屠夫大怒：
    “小贼！给我放下天神柳！”
    刷！
    苏辰从坑洞出现，立即奔着西边狂飞而去！
    “是你？”
    屠夫怒喝道：“狼烟！把天神柳给放下，不然我灭了你天星宗！”
    他大展神威，恐怖的威压，让苏辰难受极了。
    远处的女剑仙和断刀王，脸色多少都有点古怪。
    区区一个合体境修士，敢从渡劫强者手里抢灵宝。
    他的胆子，真是大的厉害啊。
    屠夫含怒出手。
    来自渡劫境的恐怖压迫感，遍布全场，两道巨大的菜刀虚影，似乎要战破虚空般。
    同时，屠夫打出一巴掌，遮天蔽日的掌印，欲要留下苏辰。
    掌印之力，有封锁空间的功能，这让苏辰寸步难行，身体直接停滞当场。
    “想灭我天星宗，打的过我师父再说！”
    苏辰大喝一声：“就你这样的实力，我师父一巴掌拍死你！”
    哗啦啦！
    落叶神通浮现！
    苏辰的身影，当场消散。
    屠夫脸色漆黑！
    他对空间封锁这方面，并不精通，还留不住这区区小贼！
    难受啊！
    境界差距这么大，这个狼烟，却跟泥鳅似的，有点克制他！
    “天星宗，狼烟！”
    屠夫气喘吁吁，显然是动了肝火。
    可是很快，他感受到，远处有天神柳的气息！
    天神柳拿到手，暂时无法放入空间宝物中，需要用意念来炼化，最少也得一两个小时！
    能查探到天神柳的气息，他能逃到哪？
    屠夫冷哼，他声音如洪：
    “狼烟小贼，我看你怎么逃！”
    