    噗通！
    巨鳄掉落在水中，掀起了一道浪花，它冰冷的眸子，看着周围的数人。
    眼神中，似乎有些不屑的意味。
    巨鳄在水中游动，数秒钟后，它沉入水底。
    场上沉寂了几秒钟后。
    苏辰对面不远处的人群，爆发出一阵笑声。
    “这人是哪来的土鳖？”
    一个长发男子嘲笑道：“知不知道我们师兄是谁啊？”
    说话间，他指了指队伍最前方的持弓男子，他傲然说道：
    “他是我们师兄召星然，听没听说过啊？哦对了，你可能还没接触过地宫强者吧？哈哈哈，我们，是仙药宗弟子！敢对我们师兄不敬？是谁给你的胆子！”
    队伍中，一个单马尾女子淡淡的说道：
    “我们仙药宗呢，最厉害的几个弟子，被称为三狼五虎。”
    她淡漠的眼神，从苏辰身上收回，看向召星然时，她的眼里有一层光彩：
    “师兄召星然，是三狼中的地狼，地狼召星然，在总门内都有希望冲击首席弟子的位置，你呢？你又是什么人？你有什么资格和召师兄叫嚣？”
    仙药宗，三狼五虎，弟子中的妖孽存在。
    地狼召星然，苏辰猜测应该是有炼神巅峰或返虚前期境。
    他战力不俗，但......苏辰并不忌惮，甚至想要斗一场。
    “外界的人，不知道我们仙药宗弟子很正常。”
    召星然语气淡然道：“小子，刚才那一箭，只是警告，你要是打算在这里纠缠不休，说不得，你会成为我箭下亡魂。”
    刷！
    话音落下，召星然将长弓拉成满月状，一道箭光飞速而来。
    箭光在苏辰身前二十多米处，爆炸开来。
    强劲的风，向四面八方吹拂。
    但苏辰站在原地，身体未动丝毫。
    场上沉静几秒钟后，苏辰蓦然开口：
    “在小世界秘地，谁夺到，灵宝就属于谁，你们从地宫出来的，连这点规矩都不懂？哦，对了。”
    正说着，苏辰神色恍然：“你们在地宫，被镇压了很多年，没见过世面也属正常，我的确不该和你们计较这点事啊。”
    “你说什么？”
    召星然脸色一沉。
    在场其余人，脸色也有些难看。
    在地宫被镇压多年，这是他们心中的痛啊！
    刷！
    召星然将长弓拉满，他的双瞳流转精光，比刚刚要强大的飞箭，欲要来袭。
    “后会有期。”
    苏辰洒然一笑，他的身体，躲避在巨石后方，坐上青牛背部，没入丛林中。
    轰隆！
    巨石被召星然的一箭，轰的破碎。
    只不过在巨石的阻挡之下，他们完全没看到蛮牛的身影。
    “走了！”
    “什么人啊这是？”
    “不知道哪来的土老帽，还敢挑衅我们？”
    “下次碰到他，看我怎么收拾他！”
    “忘了问他名号啊！”
    “......”
    场上众人，议论了几声。
    其神态，颇为不满。
    召星然看着丛林处，数秒钟后，他收回目光，又看向湖水，他摆摆手道：
    “行了，都别说了，这巨鳄没把我们当做敌人，现在我们也抢不到极阳木，等掌门到场再说吧。”
    仙药宗掌门屠夫，善于炼丹，有七阶或以上的灵宝，宗门弟子都可以通知他。
    丛林不远处。
    苏辰透过树林的缝隙，看到远处气急败坏的人群。
    这些人身上的优越感，倒是强烈。
    “以我现在的实力，还不是那个召星然的对手。”
    苏辰不得不承认一个事实。
    召星然实力不俗，境界堪比炼虚境。
    而自己，目前还是合体后期境，境界的差距过于悬殊，纵然有一身强硬手段，也弥补不了。
    “三狼五虎......看来仙药宗的优秀弟子，水平在炼虚前期境左右。”
    苏辰的心头，略微有些压力：
    “仙药宗掌门屠夫，至少是大成境，甚至是渡劫境，地宫强者，不容小觑啊。”
    哞！
    蛮牛听到了苏辰的呢喃自语，它抬起蹄子，在地上刨了刨，看它的表情，仿佛再说：
    ‘那些愚蠢的臭人类，想要跟你作对，先打过你的铁拳再说吧。’
    蛮牛的眼神，盯着苏辰的拳头，有些忌惮之色。
    苏辰淡淡一笑，他拍了拍蛮牛脑袋。
    “也该让你看看我的本事了，我们在这里等着，他们迟早会动手。”
    苏辰说道：“极阳木很珍贵，仙药宗肯定要来更强的人，等他们镇压了巨鳄，就是我们收获的时候。”
    极阳木上，有巨鳄留下的一道印记。
    这印记让极阳木无法收入空间宝物中，并且巨鳄能感受到极阳木的位置。
    被炼虚境巨鳄追杀？
    苏辰之前就没想直接拿走极阳木，反而在那里，留下了一片柳叶。
    要化解巨鳄留下的印记，大概要半个小时。
    苏辰想了想，他拍了下蛮牛的大脸：
    “小牛，等我拿到极阳木，你全速驮着我跑，最少要逃半个小时，将极阳木搞定，我分你一半。”
    “哞？”
    蛮牛愣了愣。
    本来不就是一人一牛半半对分吗？
    说的倒挺大气！
    眼前这个臭人类，心思多的很。
    苏辰和蛮牛，在不远处休息。
    等了两个小时。
    终于，苏辰看到，百米空中，有一道人影快速飞来。
    “地宫强者！”
    “他就是屠夫？”
    苏辰双眼微眯。
    安全起见，苏辰拿出最后一片落叶，安置在蛮牛后背。
    “去对面那座山顶等我。”
    苏辰指了指比较远的一座山峰。
    蛮牛眼珠转了转，便慢悠悠的走了过去。
    苏辰转身靠近峡谷。
    “掌门！”
    “掌门好！”
    只见召星然那批人，神色恭敬的问好。
    屠夫膀大腰圆，后腰处放着两把菜刀。
    他脸上有些浅笑，正笑眯眯的看着极阳木。
    “七阶极阳木，还行。”
    “咦？”
    屠夫的眼神，盯向了水中深处：“竟然还有条小鳄鱼？鳄鱼肉，我想想.......红烧起来，味道应该不错。”
    刷！
    屠夫顺手拿出一把菜刀。
    天地间，似乎被刀意所笼罩，极其恐怖的压迫感，甚至将水面震的荡漾起层层波浪！
    “小鳄鱼，快到爷爷碗里来。”
    屠夫笑呵呵的说了句。
    只见水中巨鳄，身体被锁定住，缓缓腾空。
    巨鳄难受极了，眼神里有着一抹惊恐。
    “嗷！”
    巨鳄发出了一道尖锐的叫声。
    正当屠夫操刀，要解决巨鳄时。
    在他左侧远处的一座山峰上，巨石横飞！
    “嗷！”
    惊人的咆哮声，震耳欲聋！
    只见远处山峰之上，一只浑身有刺的大鳄，悬浮当空。
    “这是......”
    “渡劫境异兽！”
    苏辰脸色微变！
    没想到，秘地深处的方向，竟然有渡劫境异兽存在。
    屠夫的眼睛一眨不眨，肥胖的脸，将他的双眼挤成了一道细缝，他看着远处空中大鳄的身影。
    “行，我不杀它，我只要灵药草！”
    屠夫似乎妥协般，他右手微微一扇。
    在他掌控中的巨鳄，被轰飞般，飞向远方。
    “嗷！”
    极远处空中，大鳄发出了冰冷又愤怒的咆哮声！
    “怎么？不满意？”
    屠夫冷哼：“没吃了它，我已经很给面子了。”
    轰隆！
    巨鳄砸在一处山顶，身体弹飞两下，它似乎受惊般，灰溜溜的逃向秘地深处。
    远处空中的大鳄怒极。
    它快速飞来。
    距离不算太遥远，仿佛几个眨眼间，大鳄便跨越一半虚空。
    距离近一些，大家看的清楚，大鳄浑身的刺，如同刀剑，它的身长超过三十米，满身铁架般。
    雄厚的气息，以及主动来袭的姿态，无一不说明，这是一头渡劫境大鳄！
    “哎呦？还敢过来？老子给你们一锅端了！”
    屠夫抽出双刀，迎面而上。
    很快，一人一鳄，在空中对碰起来。
    战斗的波动，如惊雷滚滚。
    “掌门好强！”
    “一个照面，就压着大鳄打！”
    召星然等人，神色敬畏。
    看了几眼，召星然挥挥手说道：“先拿到极阳木再说。”
    “对对对。”
    那位小师妹赶忙说道：“掌门最喜欢灵药草了，我们先拿到灵宝。”
    当他们的视线，恋恋不舍的从空中移开，看向湖中小岛时。
    唰唰唰！
    在场众人的脸色，瞬时间变了！
    因为，湖中小岛上，那个身穿黑衣的男子，正站在那里，刚刚将极阳木薅了下来！
    “你！”
    召星然脸色大变，他立即竖起长弓，厉喝：“放下！那是我们的灵宝！”
    “什么你的我的？在谁手里，就是谁的。”
    苏辰扬起手中极阳木，说了句：“你射箭的时候，小心点，别把极阳木给炸了。”
    “你说什么！”
    召星然怒急攻心：“你放下，否则杀无赦！”
    “秘地灵宝，谁抢到就是谁的。”苏辰淡淡的说道：“你们以为，这是你们家后花园？”
    “你放屁！”
    单马尾女子怒斥：“我们掌门还在那里，你信不信掌门一道意念，你就得死！”
    这时候，屠夫已经注意到了苏辰。
    可是他正和大鳄交战，对碰后，他身体爆退，飞向小岛，他脸色微沉：“放下极阳木。”
    苏辰正打算用落叶神通。
    仔细一想......
    他虽说容貌改变了些，但他还要在秘地中闯荡，他的气息，他的落叶神通，能瞒过一些人，但未必能瞒得住屠夫这等强者！
    有的时候，假作真时真亦假，真作假时假亦真，虚虚实实，才会让人忌惮。
    于是，苏辰冷然一笑：
    “屠夫！别太张狂，你实力不错，但本尊也不是吃素的，我师父若是在这里，你恐怕连他一根手指，都扛不住，更何况，你们别忘了，地宫之人，本就是被镇压在那里的！”
    刷！
    屠夫眯起了眼。
    召星然拉长弓的动作停顿，他沉声问了句：“你是谁？”
    “呵。”
    苏辰神色傲然，他双手放在背部，直视远处的屠夫，淡淡的说道：
    “本尊行不更名，坐不改姓，狼烟是也！”
    哗啦！
    落叶神通展现而出！
    周围的落叶，被苏辰伪装成千丝万缕的流光，他已离开此地。
    看到如此场景。
    仙药宗弟子，陷入了寂静之中。
    屠夫在空中，看了眼来袭的大鳄，又看了眼湖中小岛，他声音朗朗：
    “是那个天星宗狼烟？转告你的掌门季长空，有机会，屠夫会登门领教他的功夫！”