    嗖！
    小金牛调转方向，一头冲入了核心地带高耸的山峰之中。
    “嗯？”
    后方不远处紧追不舍的屠夫，眉头一皱。
    他意识到，事情有些不妙。
    秘地的核心地带，地域广阔，山脉连绵不绝，其中存在不少渡劫境异兽。
    甚至屠夫在经过一个小湖泊的时候，水中有个生灵，都让他感觉到了一丝心悸！
    那片湖泊，被屠夫称之为绝命湖。
    从那里经过，其实都有生死危机。
    看小金牛逃跑的方向......
    好像正是绝命湖的位置！
    屠夫隐隐有些不妙之感。
    “狼烟，你们是打算玩命逃？”
    屠夫冷哼一声：“我倒要看看，你们能逃向哪！”
    在秘地核心地带，仙药宗一众弟子的队伍，哪里敢肆无忌惮的追击？
    他们只能按照小金牛逃跑的方向，在后面跟着。
    行走在山林中。
    一个小时很快过去。
    仙药宗金虎，距离小金牛，只剩下几百米！
    天星剑刃！
    苏辰不断炼化天神柳，他忍不住对后方打出一道剑刃攻击！
    可是他这一道剑刃，只影响了金虎一丝丝的时间。
    效果不大。
    金虎有返虚境，让苏辰暗叹仙药宗的三狼五虎，没有一个好惹的。
    “小牛，提升速度，我还需要时间。”
    苏辰低声说了句。
    小金牛跑的气喘吁吁。
    它想了想，要不然给他扔下去？
    可是考虑一下，和他混能吃到不少粮草。
    呼哧！
    小金牛努力向前跑着。
    当它来到绝命湖地带时。
    “哦哞哦哞哦哞哞......”
    小金牛对着前方鸣叫起来。
    它仿佛再说，俺神牛找到帮手了，要来这里继续吃玲珑果实！
    哗啦！
    前方远处，忽然有一道小巧的身影升入空中。
    那是一条神似金鱼的生灵。
    它灵动的眼睛，落在了金牛身上，又看向了远处低空的屠夫。
    “草！”
    屠夫忍不住暗骂：果然是这头惹不起的生灵！
    不过，好在距离很远，金鱼对屠夫产生不了什么威胁。
    可是金虎几人，就有些头皮发麻了。
    他感受到前方强烈的压迫感，不得已，放慢了速度。
    谁知道那恐怖异兽的攻击范围有多远？
    没准人家吐一下口水，就能弄死他！
    小金牛似乎也是如此目的。
    引起了金鱼的注意后，它立马调转方向，奔着右侧，狂奔而去。
    嗖！
    金鱼重新落入湖水中，一道声音，充斥在天地间：
    “不管是谁，胆敢步入我领地者，死路一条。”
    远处的屠夫，微微松了口气。
    “追！”
    看着金牛远去的身影，屠夫不肯轻易放弃。
    毕竟，天神柳是他要率先拿到的灵宝，甚至他还答应女剑仙和断刀王要给他们相应的灵宝。
    那两个家伙，一定会向他讨要灵宝。
    若是天神柳拿不到，也太亏了！
    屠夫加速追过来。
    穿梭一片片山峰。
    战将金虎，也感到了疲累。
    他不敢追的太快。
    甚至他总会骂：
    “那个金牛，总去强大异兽的领地干什么？”
    “若是追的太近，稍有不慎，我肯定会被强大生灵攻击。”
    只能不紧不慢的跟着。
    追击了片刻后。
    队伍已经有些深入核心地带。
    这里的树木，高耸云烟。
    一草一木，都充满原始生态，很丰盛的一片大地，绿树成荫，百草丰茂，也可看到很多奇奇怪怪的植物。
    有的森林中，更是一片漆黑，伸手不见五指，即便是小金牛，也不会轻易踏入其中。
    就这样，金牛驮着苏辰在跑路。
    屠夫等人，在后面追击。
    突然间。
    当金牛越过一座山峰时，前方的一片大峡谷，被浓浓白雾所缭绕。
    屠夫看到这一幕，大喜过望！
    “哈哈哈，死亡白雾，我看你们还怎么逃？”
    “狼烟小贼，你的运气，似乎用光了！”
    屠夫忍不住笑了起来。
    到最后，天神柳还是属于他！
    死亡白雾，屠夫碰到过一次，这东西诡异的很，在核心地带随即出现。
    只要进入雾气的范围内，连空气仿佛都成了刀剑般，返虚境之下，只要沾染一丝白雾，绝大部分人，都会被切割致死。
    就像是茫茫白雾中，存在一片片无形的空间裂痕。
    即便是屠夫，也只能深入白雾几十米罢了。
    “死亡白雾？”
    苏辰不清楚那是什么，但绝对不是什么好东西！
    前方被白雾所覆盖，向两侧逃去，逃不过屠夫的追击。
    难道......要通过落叶神通，回到洛洛那边？
    小金牛怎么办？
    “你有办法可以走吗？”
    苏辰沉声问道。
    “呼哧......哞！”
    小金牛发出一道不屑的声音。
    什么死亡白雾？
    这里明明是天大的宝地啊！
    小金牛向前行进，很快便来到白雾的边缘区域。
    这时候，屠夫不紧不慢的追上来。
    他狞笑一声：
    “狼烟小贼，金牛，你们还能逃吗？”
    战将金虎等少许人，他们摩拳擦掌，似乎想要将苏辰按在地上摩擦！
    “晚上吃烤全牛！”
    金虎哈哈一笑！
    胜利在望！
    没人觉得，小金牛和狼烟还能逃脱！
    “哦哞哦哞！”
    小金牛怪叫两声。
    哎呦，吓死牛了！
    它的牛屁股，对准屠夫，一道惊人的巨响出现。
    屁屎冲天！
    屠夫脸色一黑，他挥挥手，便将屁屎扫荡在地面。
    小金牛一脸的不屑，然后，它迈步踏入了白雾区域。
    它晃悠着尾巴，慢悠悠的向前走着。
    “嗯？”
    “没事？”
    屠夫一脸错愕。
    上当了！
    这片雾不是死亡白雾！
    嗖！
    屠夫爆闪而来。
    当他进入白雾范围中。
    如同刀割般的空气，将他覆盖。
    向里深入几米，压力就会成倍增长。
    “这里是死亡白雾！”
    屠夫脸色一变，他持续向里，行进百米后，小金牛距离他，只有二十多米。
    “它和狼烟为何没事？”
    屠夫的眼睛，死死的盯着苏辰和小金牛。
    那两个家伙，不受死亡白雾的影响。
    “难道是本土生灵的缘故？”
    屠夫的脸色，不太好看。
    天神柳，要没了啊！
    当他越过第一百米的距离。
    空气中似乎存在无数空间裂痕，要将他撕碎般，强大的镇压之力，连他都有些吃不消。
    于是，屠夫立即向后退了数米。
    追不上了！
    屠夫黑着脸，看着前方的一人一牛，他缓缓说道：
    “秘地中的金翅大鹏，都能被我打的半死，没想到你这只小金牛，有办法在这里存活，狼烟，你很好，抢我屠夫的灵宝，你是有史以来第一人。”
    “哈哈哈，屠掌门过奖了。”
    苏辰摆了摆手。
    反正已经得罪了屠夫，他又有什么好怕的？
    只能狐假虎威式的吹嘘一下。
    “屠夫，等我师父季长空闭关结束，他会去你仙药宗拜访一二。”苏辰语气淡淡的说道。
    “看你的意思，季长空也是渡劫境？”屠夫将手中菜刀收起，他说了句：“我很期待，能和渡劫土著大战一番，狼烟，我只等三年，若是三年后，季长空不出现，我便抓光你天星宗弟子。”
    屠夫很不甘心，被抢了灵宝，心情更不爽。
    但对于主世界，他心存敬畏。
    季长空看样子是渡劫强者，他会不会和当年镇压他们的那个人有关？
    凡事不能做的太绝，做事留一线，日后好相见。
    他不打算针对天星宗所有人，也给季长空出关的时间，哪怕此时丢了天神柳，也可以容忍。
    毕竟，他不愿意冒着再次被镇压入地宫的风险。
    “主世界才有机会回归仙土。”
    屠夫心中暗暗思索，心情便好了很多。
    和回归仙土相比，区区一个天神柳，不提也罢！
    “狼烟。”
    “金牛。”
    屠夫深深地看了眼金牛的方向，他很快转身离去。
    离开白雾区域。
    屠夫看了眼气喘吁吁的金虎几人。
    他哼了声：“看看人家天星宗弟子！再看看你们！”
    金虎赶忙拱手，低着头，也不说话。
    身旁一位返虚境弟子大声道：“狼烟狗贼，敢夺掌门的灵宝，见之必杀！”
    砰！
    屠夫一巴掌，将这人拍入地面，只漏出一个脑袋，他一脸懵逼的看着掌教，也不知道掌教为何动怒。
    “狼烟敢抢我的东西，他胆识过人，你们呢？看到渡劫生灵，生怕自己跑的不够快！”
    屠夫沉声说道：“机遇和危机并存，哪个强者不是从一次次的生死危机中过来的？还想要杀狼烟他们？能杀吗？”
    为何不能杀？
    金虎心中有些怪异。
    他仿佛猜到了原因般。
    金虎低声说道：
    “掌门和季长空，有三年之约，在掌门和季长空约战之前，我们仙药宗弟子，的确不好出面欺负天星宗的人，但是，掌门......我觉得，狼烟抢我们的灵宝，有损我宗颜面，这三年时间里，我们碰到狼烟的话，狠狠教训一番便是。”
    “也罢，按你说的做。”
    屠夫对金虎点点头，他便直接离开。
    秘地很大，丢了天神柳，还会有其他灵宝可以争取！
    ......
    死亡白雾内。
    苏辰终于将天神柳炼化成功，收入了空间戒指中。
    “来，牛兄，吃草。”
    苏辰拍了拍牛头，拿出一把灵药草。
    小金牛呼哧呼哧的哼了声，脸上不情愿，但嘴巴很老实的将灵药草吃干净。
    “我们在这里，怎么不需要面对危机？”
    苏辰有些奇怪的问道：“难道是你天赋异凛？”
    “啊哞！”
    小金牛骄傲的抬起了头。
    就好像是它很强悍似的。
    可苏辰很快便发现，小金牛的嘴巴里，有着那块白玉宝石。
    宝石是从玲珑神树那里得到的。
    在宝石上的诸多纹路，此刻正隐隐发光，一些白雾，自动流转入宝石之中。
    “这是什么？”
    苏辰指了指牛嘴中的东西问了句。
    “哦哞哞......”
    小金牛摇头摆尾，示意：这可是好东西。
    苏辰此刻才意识到。
    玲珑神树那里，这块神秘的白玉，可能才是最珍贵的宝物！
    ps：白天出门没带电脑，回来的晚了，今天就一更了，老张这几天效率有点慢，见谅哈，感谢大家的支持，么么哒。