    “他就是天星宗狼烟？”
    召星然脸色微沉，他看着不远处的方向，冷冷的说道：
    “下次别让我碰到你！藏头露尾的鼠辈！”
    掌门屠夫，已经拜托大鳄，飞向秘地深处。
    白跑一趟。
    作为发现极阳木的弟子，召星然感觉有些丢人。
    他身旁的几个师兄弟，不忿的说道：
    “天星宗狼烟，肯定不是召师兄的对手。”
    “他要是敢斗之前就出手了。”
    “下次碰到狼烟，一定要弄了他，哦不，碰到天星宗的人，我们就出手镇压，区区一个天星宗，还敢和我们仙药宗比？”
    “走！”
    召星然大手一挥，十几个弟子，纷纷前行。
    远处山峰上。
    苏辰通过落叶神通，回到蛮牛身旁，苏辰立即藴养三片落叶。
    这一次，他消耗三片落叶，得到极阳木，绝对是赚翻了。
    “极阳木，哈哈哈。”
    苏辰咧嘴一笑。
    对于屠夫的话，他不以为然。
    师父季长空他们，都去了仙门后的尸域，一时半会是回不来的。
    想要登门挑战，得有人才行啊！
    “来，小牛，分你一半！”
    苏辰很大方，将极阳木砍掉一半，分给了蛮牛。
    极阳木看上去像是蘑菇似的，抓在手里很软，这东西，可是大补之物。
    “哞哞~”
    蛮牛高兴的叫了声。
    它三两口，就将分到手的极阳木吃掉。
    只见蛮牛的身体上，金色的毛发更多了。
    “没想到，你还是一头小金牛。”
    苏辰拍了拍牛脸。
    蛮牛不搭理苏辰，依旧眯着眼，享受吃灵药草后的状态。
    太舒服！
    体内的能量暴涨，气血提升，受益匪浅。
    甚至小蛮牛觉得，自己现在一蹄子，能给眼前这个臭人类给踢飞！
    蛮牛跃跃欲试，瞪着眼，看着苏辰，前蹄子动了动。
    但仔细一想。
    罢了罢了！
    眼前这个人，能在渡劫手里夺灵宝，这本事可厉害着呢。
    “哞~”
    蛮牛脑袋一晃：“上背！”
    当苏辰上了蛮牛后背，小蛮牛的四条腿，捣腾起来，如风火轮般，其速度，比之前提升了一倍之多。
    不断穿越在山林间。
    蛮牛的方向，明显是要深入秘地了！
    它似乎有了底气。
    走了半天。
    算是走走停停，在一处水池旁，蛮牛还跳进去洗了个澡。
    休息一个多小时，才再度出发。
    行进片刻，忽然间，苏辰感受到了战斗的波动。
    “左前方的位置，快去！”
    能打起来，大概率是因为争夺灵宝。
    蛮牛悄无声息的靠近过去，走到近前，一人一牛隐藏在树荫下。
    前方半山腰，有三十多人的混战。
    仙药宗的召星然，也在其中。
    而他对面的人群，都穿着一身白衣，气势非凡，白衣战力最强的人，竟拥有炼虚前期境。
    他有着方脸，大眼，样貌阳刚，手持一把宽阔的大刀。
    偷偷的听了两分钟。
    苏辰知道了白衣群体的来历。
    重刀门！
    断刀王的门派。
    为首的炼虚男子，是重刀门七师兄阿鲁。
    阿鲁大刀不断横扫，将前方一众人，稳稳的压制着。
    “哈哈哈，阿鲁，你想要拿到寒木草，得先问问我们仙药宗的人答不答应！”
    召星然狂笑一声。
    阿鲁冷笑道：“仙药宗三狼五虎，你地狼召星然，是垫底的，想要和我斗，你还不够格。”
    “够不够格，打过我再说！”
    召星然显然是动真格的了，他的武器是战弓，战弓的两侧，有着刀刃，远近皆可战斗。
    两群人，相互战斗着。
    在他们前方不远处的山腰上，有着八颗寒木草，寒木草属七阶灵宝。
    “寒木草......”
    苏辰心中微动。
    寒木草的珍贵性，和极阳木是同一层次。
    寒木草属性偏寒，和极阳木是相反的属性，两者可配合一起炼成丹药。
    “要把寒木草拿到手。”
    “两群人，在寒木草周围，设下了阵法。”
    “他们相互镇压，没有人能靠近过去，我从侧面动手，以我的力量，可以一秒钟内轰碎他们的阵法。”
    在苏辰看来，这是很简单的事。
    毕竟，他的神象之力，拥有破法的效果。
    若是单纯的凭借力量，恐怕十秒钟都无法撼动阵法。
    “走。”
    苏辰拍了拍牛头：“你去那边等我。”
    落叶需要藴养，苏辰也只能凭借速度退场。
    于是，苏辰的金焱神魂，将自身覆盖。
    这片天地，有数十道灵魂意念，在查探周围的情况。
    一般人，靠近些许距离，就得被发现。
    可苏辰的金焱神魂，显然是与众不同的。
    他悄悄的从右侧越过交战区。
    当苏辰距离寒木草，是重刀门和仙药宗队伍的一半时。
    “出手！”
    嗖！
    苏辰暴起而上，快速飞了过去。
    当他出现的刹那间。
    重刀门七师兄阿鲁，脸色一变。
    竟然没发现他！
    “小子，你敢！”
    阿鲁怒斥一声，他横刀立马，立即奔着苏辰袭击而来。
    一道仿佛贯穿天地的刀芒，欲要阻隔苏辰的去路！
    “是他！”
    召星然脸色不大好看，他拉满长弓，对着苏辰就是一箭。
    面对刀芒和长箭，苏辰的速度，骤然提升。
    一层围绕寒木草的阵法，荡漾起青色光芒。
    “破！”
    苏辰直接用出神象之力。
    一拳将阵法能量轰的粉碎。
    苏辰立即抓住寒木草。
    此时，刀芒和长箭，已经来到近前。
    玄武印！
    苏辰施展防御神通，右手向前一探。
    一层青色光盾，阻挡身前。
    轰隆！
    光盾被刀芒直接看的破碎开来。
    苏辰以身体，硬生生的承受住刀芒剩余的能量以及召星然打出的长箭。
    借力而非，苏辰的身影，奔着远处快速飞去。
    “寒木草，被拿走了？”
    阿鲁气的够呛！
    他来到这里，先将守护灵药的异兽毒目狼打退，仙药宗的人，要来争夺，他们又和仙药宗的人抗衡，眼瞅着就要将他们镇压离开，谁能想到，半路竟杀出个人来？
    “你该死啊！”
    阿鲁右手颤抖，指着远处的苏辰。
    他知道，这般距离，他追不上。
    而且在这片地方，肆无忌惮的追杀别人，很有可能会引来强大的异兽。
    得不偿失，只能放弃！
    放弃了灵药草，但心里的气，却越来越火大！
    “狼烟！你又坏我好事！”
    召星然气喘吁吁，他拉起战弓，对着远处的苏辰，不断射箭。
    足足射了十六道能量箭雨。
    没有长箭，能碰到苏辰。
    “狼烟！”
    召星然怒喝一声：“你可敢与我正面一战？”
    苏辰身形停顿了一秒：“和你打，你给我灵宝吗？”
    “你就说，你有没有胆子和我打！”召星然声音如洪：“怎么？你怕了？”
    “哈哈哈，不过是区区一个地狼罢了，我狼烟何惧之有？”苏辰哈哈大笑。
    他的笑声，让阿鲁和召星然的脸色，都快要成了墨绿色。
    “你是那个天星宗的狼烟？”
    阿鲁冷冷一笑：“原来如此，天星宗行事神秘，但你们宗门小师弟，叫什么苏长风的那个，就在南岛定居吧？”
    说到这里，阿鲁忽然笑了起来，他的眼神，有些冰冷：
    “把灵宝，乖乖的交到我手里，不然，等我离开这里，就去难道宰了苏长风！”
    苏辰目中微寒。
    果然，还是有人将注意打到了自己身上。
    “等你活着离开这里再说吧。”
    苏辰留下一句话，他深深地看了眼阿鲁，便转身果断离开。
    “哈哈哈，那你要尽快出去，还能给你师弟买一口好棺材！”阿鲁冷笑道。
    在他们的目光中，苏辰的身影，没入丛林中，消失不见。
    “狼烟，呵。”
    召星然挥了挥手：“我们走！”
    仙药宗的人，奔着右侧，开始退场。
    重刀门阿鲁，他的眼神看向了召星然，他语气冷然道：“召星然，你最好别被我抓住落单的时候，坏我事，杀你十次都不解气。”
    “是吗？”
    召星然摇摇头，很贱的语气说：“我炼神巅峰，还不是返虚境，你都压不住我，还吹什么牛逼？”
    “你说什么？”
    阿鲁横起宽刀，似乎想要杀过去。
    重刀门跟随阿鲁的一些师兄弟，此刻也没人开口说什么，他们默默地看着。
    召星然不再理会阿鲁，他转身带队离开。
    “这运气真特么差！”
    召星然在路上，握了握拳头。
    他心里憋屈极了。
    他觉得，自己完全有机会，把灵宝抢走！
    可是没想到......又被那个狼烟给得逞了！
    “两次！狼烟两次坏我好事！”
    召星然觉得，自己明明拥有镇压狼烟的实力，可是有劲儿没处使，那小子的逃跑神通，有点厉害！
    “召师兄，天星宗是不是好强？听狼烟的语气，掌门季长空，有和我们师尊战斗的本事？”小师妹忽然问了句。
    “不清楚。”召星然摇摇头。
    天星宗，有点神秘。
    地宫出来的人，对修真势力，都知晓一些，天星宗名气很大，据说季长空，百年前仅仅是元婴境？
    也有人说，季长空深不可测，他施展的手段，仅是元婴境，他的真实境，是人族神秘的强者之一。
    对于数种说法，地宫强者都觉得，季长空实力不俗，毕竟，天星宗弟子，都有合体境，当师尊的，境界肯定会更高。
    “狼烟那个人，也太不讲究了，抢了灵宝就跑。”有个小师弟不满的说道。
    “不跑难不成还留下来让大家群殴？”
    召星然一脸看傻子的神色，他不耐烦的说道：“行了，少说几句，我们去找周北晨，那个阿鲁，睚眦必报，不得不防。”
    周北晨，仙药宗三狼五虎中的天狼位。
    三狼中，地狼召星然，天狼周北晨，星狼木柯，以地天星三字而命名。
    其中周北晨是炼虚前期境，木柯甚至达到炼虚中期境。
    在三狼之上，还有宗门五虎大将，他们的境界和战力，要更加恐怖。
    很快，召星然拿出一个巴掌大的宝石，在上方感应了下。
    “周北晨他们距离不远，我们快些过去，两个小时应该能到地方。”
    召星然加快了速度。
    两个小时后。
    一片悬崖边，周北晨一身青色长衫，他背负着双手，站在悬崖前，看着下方的大河，其神色有些怀疑人生。
    “周北晨，你在这里干什么？”
    召星然见状便走了过去，在后方不远处，有人正烤着异兽肉呢。
    两大队伍的人，汇合在一块，有接近四十人。
    召星然想要过去聊几句。
    走过来后，却没得到周北晨的回答。
    他只听到了周北晨的一声叹息。
    “这是怎么了？”
    召星然转头看了眼其他弟子。
    只见一个穿着红色运动衣，休闲鞋，扎着双马尾的一个小师妹，她有着瓜子脸，看上去十七八岁的样子，清新艳丽。
    她是仙药宗最讨人喜欢的小师妹，名叫左莉。
    左莉跑跑跳跳的走来，看一眼下方，她缩回头，又看向召星然说道：
    “我师兄难过着呢。”
    召星然更奇怪了：“为何难过？”
    “因为......”
    左莉小心翼翼的看了眼周北晨，见他似乎不介意，便说：“我们在这里盯了三天，有十六个七阶灵药草，就是那个钻石草，有个炼虚巅峰境的黑雕守着，师兄和它斗智斗勇，打了三天，刚才黑雕才放弃离开。”
    “这不是好事吗？”召星然愣了愣。
    “我还没说完呢。”左莉吐了吐舌头：“就在我们打算要拿战利品的时候，有个人出现了，把战利品截胡了。”
    “什么？被抢了？”
    召星然脸色变得有点难看，但心里，却乐了起来。
    哈哈哈，看来不只是我有这种遭遇啊！
    即便是周北晨，在这里，也有失手的时候。
    周北晨这人生怀疑的好啊！
    “抢走灵药草的人长什么样？”召星然淡淡的说道：“我得记住，下次碰到，说不得要狠狠的教训他。”
    “不知道叫什么，反正他穿着一身黑色的休闲装，短发，眉毛很浓，眼睛还挺大的，左脸有一颗很大的痦子。”左莉描述了一番。
    “什么！”
    听到如此描述，召星然瞳孔一缩：“竟然是他！”
    “谁？你认识？”
    周北晨立即转过头，看向了召星然。
    “我认识啊！怎么不认识！”
    召星然咬牙切齿的说：“那人坏我两次好事！我能不认识他？”
    “咦？”
    周北晨一听到这话，心里顿时舒服了些。
    同病相怜啊，还好有兄弟陪我！
    “他叫狼烟，是天星宗弟子，真的，我看到他，都想要把他脸上那个大痦子给扣下来，以解我心头之恨啊！”
    召星然捶胸顿足：“周北晨，我比你还丢人，我都把师父叫去了，结果他把灵药草抢走了，气煞我！”
    周北晨终于吐出一口长气：“那你比我惨啊。”
    比自己惨的情况，让周北晨心情好了些。
    “也还行吧，周北晨你打了三天，付出的更多，我也就打了半天而已。”召星然如是说道。
    比惨这方面，召星然觉得，还是让周北城占上风较好。
    “哎，说多了都是泪，木柯距离这里很近，他那边，有七阶冰月花，冰月花拿到手送给掌门，掌门一定会很高兴，那毕竟是接近八阶的灵药草了。”
    周北晨叹息：“我现在得到的灵药草，太少。”
    “咦？木柯来了！”
    召星然忽然看到，有十几个人，正在低空飞来，带头的男子便是木柯。
    木柯肤色有点黑，眼睛瞳孔呈淡蓝色。
    此刻他沉着脸，也不说话，一副生闷气的样子。
    “木师兄，你怎么了？”
    左莉挥挥手：“是拿到冰月花了吗？”
    “什么冰月花？提都别提！”木柯沉声说道。
    咯噔！
    召星然和周北晨对视了眼。
    难道......星狼木柯，作为三狼中的老大，木柯也失手了？
    木柯坐在一旁，苦闷的喝了口酒。
    跟随木柯的人群，情绪低落。
    “到底发生了什么？”周北晨赶忙问道。
    “哎......”
    一位弟子，深深地叹了口气：
    “就在刚才，我们打赢了巨蟒，要拿到战利品的时候，冰月花......被一头牛给叼跑了......”
    