    “先聊着。”
    金鹏老祖站在苏辰面前，它上下看几眼苏辰的着装打扮，蓦地问了句：“跟我说说主世界。”
    “前辈去过主世界？”苏辰不答反问。
    金鹏眨巴几下眼：“千年前去过一次，那个时候，天地乱的很，我曾去过尸域，和刚刚苏醒的尸祖打了一架，去过九幽妖域，那里有一只葬天鼠，厉害的很，距离我也只差丝毫，至于人族，没有强者。”
    金鹏陷入了回忆之中，他缓缓说道：
    “人族有很多朝代，什么炼金术师，什么巫师等等，乱七八糟的，修真界最厉害的，也不过是几个小小的元婴境罢了。”
    苏辰轻咳一声：“前辈，如果人族没强者的话，那九幽妖域地宫那群人，是如何被镇压在那里的？”
    “你竟然知道地宫？”
    金鹏忽然陷入了呆愣之中，它的眼睛一眨不眨，盯着苏辰观看片刻，才继续开口：
    “我没见过人族强者，但人族的确有厉害的人，地宫那群人，来历非凡啊。”
    “有什么来历？”苏辰又问。
    金鹏老祖，忽然停住了嘴。
    “小子，是我在问你话，怎么成你问我了？”
    金鹏不满的哼了声：“说说你知道的历史消息。”
    于是，苏辰开始说了起来。
    “千年前，我不大了解，据说曾经有很多厉害的修真强者......”
    “直到五百年前，混乱时代降临。”
    说到混乱时代，苏辰听嘴，他看向了金鹏老祖。
    刷！
    金鹏老祖身前，出现一颗八阶灵宝的果实。
    好的很啊！
    “谢前辈！”
    苏辰拱手道谢，将果实收入囊中。
    这种赚灵宝的方式，还真是舒爽啊！
    “混乱时代，妖魔鬼怪横行。”
    苏辰娓娓道来：
    “天下有很多小世界，妖域，魔域，鬼蜮，都有存在，当年鬼蜮中出现大批鬼物，维持了八十年左右，后来便是妖域和魔域的入侵。”
    “武道界的人，和妖魔对抗。”
    “两百年前，妖魔出现的数量激增，直到一百二十年前，妖魔全面爆发，修真界力量涌现世间，人族凋零，那时仿佛是暗无天日的生活。”
    “最终，人族成功抵御外敌，妖域，魔域的通道关闭，人族开始复兴。”
    此处停音！
    苏辰又看向金鹏老祖。
    一个八阶灵药草，再度出现。
    “从百年前开始，属于人族的复兴阶段，可是光门忽然出现，也就是前辈所说的尸域，修真力量大多进入尸域中。”
    “人族武道界，陷入了有史以来，最弱的时刻。”
    “但科技开始提升，热武器很快崛起，有少许妖魔鬼怪，热武器就可将其斩杀。”
    “更有一些道门、玄门等势力兴盛，护符，法器，成为了主流，高楼大厦，日益增多。”
    苏辰每说一段，就要停止一下。
    金鹏老祖似乎有很多宝物，它不断拿出一颗颗灵药草。
    苏辰收获的盆满钵满，由心的兴奋啊！
    “赚大发了！”
    苏辰拿宝物时，爽翻天。
    他简单的说了说现代社会后。
    他心里正想着：
    ‘收获了二十三个八阶灵宝！’
    ‘看来金鹏老前辈的灵药草，多的很呢！’
    “前辈还有没有其他想要知道的事情？”苏辰主动问道。
    这可是赚灵宝的机会啊，怎能轻易错过？
    “暂时没有，你说的这些，我得消化一段时间。”金鹏老祖摇摇头。
    场上沉默了两秒。
    苏辰想了想，他问道：“前辈之前说的，地宫那群人，来历非凡，他们究竟来自于何方？”
    在外界，大家都知道地宫修真者的厉害。
    但地宫强者是从哪出现的，鲜有人知。
    “想知道？”
    金鹏老组斜眼看着苏辰。
    “嗯。”
    苏辰点点头。
    沙沙沙......
    金鹏老祖抬起一直爪子，像是搓手似的，它淡淡的来了句：“买消息得用灵宝。”
    苏辰：？？？
    好家伙，想要知道些什么消息，要拿灵宝来换啊！
    苏辰想了想，如果他拿出五阶灵药草，会不会被暴打一顿？
    想想算了，还是老老实实的交钱吧！
    苏辰拿出一个八阶灵药草，相当于还给了金鹏老祖。
    当金鹏老祖收下宝物后，它淡淡的说道：
    “地宫修士，来自于仙土。”
    嘶！
    苏辰目光微凝。
    仙土，这名字听上去，就非同寻常啊！
    “仙土是什么地方？”苏辰又问。
    “这是第二个问题。”金鹏老祖搓了搓爪子。
    苏辰的眼皮跳了跳。
    他拿出第二个灵药草，交给金鹏老组。
    金鹏老祖这才说道：“所谓仙土，是一片大世界，我们这里的主世界，包括小世界，最高是渡劫境，但仙土上，有仙！”
    轰隆！
    有仙人存在的地方！
    这个消息，太过劲爆！
    “如此说来，屠夫那些人，得到的传承和眼界，都要远高于主世界！”
    苏辰暗暗吃惊。
    没想到，地宫那群人，来历真的惊人啊！
    那自己得罪了屠夫......
    有点心虚。
    也不知道师父抗不扛得住。
    毕竟看屠夫的架势，是想要去干季长空的。
    “在主世界，该怎么前往仙土？”苏辰又问，并且主动拿出一颗灵药草。
    孺子可教也！
    金鹏老祖微眯双眼，它收下灵药草，指了指登仙台上方：“达到巅峰，就可开启仙路，登上仙土，这是其中一条路，我还知道八条路，可以去仙土，你小子想知道吗？”
    苏辰的表情凝固了。
    八条路？
    看上去......得拿出八个灵药草，才能知道这些！
    坑啊！
    金鹏老祖太坑了！
    自己说半天话，才能赚一颗灵药草。
    金鹏老祖一句话，就是一颗灵药草！
    “我不想知道了。”
    苏辰连连摇头，他又问：“仙土和我们所在的世界是什么关系？”
    关于这个消息，还是苏辰比较好奇的，眼下，机会不容错过，知道世界的真谛，今后的路，才知晓方向。
    世界的框架，也是苏辰好奇的地方。
    “仙土高于这片世界，你可以理解为，仙土只有一个，但这里的世界，有无数个。”金鹏老祖回答道。
    “明白了。”
    苏辰点点头：“前辈，登仙台为何会存在这里？登仙台只有一个吗？获取来登仙台的资格，是那块白玉宝石？白玉宝石到底是什么？登仙台的台阶能量又是什么？每隔一百层台阶，都有一个平台，是不是达到每个平台，都能获得些好处？”
    金鹏老祖一脸迷茫：
    “你等等，我算算，你这问的是几个问题？”
    “算了，你一个一个问，我一个一个回答你。”
    金鹏老祖一脸淡然。
    想要一句话问多个问题，不存在的！
    于是，苏辰将一个个灵药草，拿了出来。
    很快，他便发现，从金鹏老组那里赚来的灵药草，全都拿出去了，他已经有了赔本的迹象......
    不能问了！
    真的不能再问了。
    自己没有八阶灵药草，难不成，还要把天神柳给送出去？
    说到最后，苏辰面无表情的看着金鹏老组。
    忙来忙去一场空。
    姜来是老的辣啊！
    