    小金牛和苏辰，走在茫茫白雾中。
    被白雾所笼罩的山峰，此刻安静的可怕，仿佛不存在任何生灵似的。
    他们很快来到一处山脚下。
    前方的山脉，白雾愈发浓郁，山峰上的树木，都染上了一层霞光，看上去充满了神圣感。
    “啊哞......”
    小金牛将白玉宝石吐出来，它的蹄子在地面上比比划划。
    苏辰看了片刻，才明白过来：
    “你是说，死亡白雾的中心区，只有人族能进去？”
    “我在里面得到什么宝物，分你一半？”
    “哈哈，行。”
    苏辰朗声一笑，他拍了拍小金牛的脑袋，接过白玉宝石后，他说道：“你等我出来吧。”
    苏辰看了眼白玉宝石。
    他清楚两件事。
    白玉宝石，相当于在死亡白雾中行走的钥匙，在白雾的核心区，存在一些宝物，没有什么危险系数。
    苏辰向前跨越一步。
    他进入了白雾的核心地带。
    “我有白玉宝石，也能感受到这里的压迫感。”
    苏辰感知着周围的情况。
    “只有人族能进来的话......不，不应该是这种情况，应该是白雾中的宝物，只有人族能得到。”
    “如此说来，这里可能是远古修仙者留下的地方。”
    “神秘之地啊！这片秘地，太神秘了。”
    “甚至连屠夫那几人，都不好闯。”
    “不知道，这片白雾中，有什么宝物。”
    苏辰在攀登，一路向上，压迫感愈发浓郁。
    “如果没有白玉宝石。”
    “这里的一股轻风，就能把我撕碎。”
    “屠夫也只能在白雾边缘地带，闯入百米距离。”
    “真是一片恐怖的地方。”
    苏辰的内心，逐渐有了一丝久违的紧张感。
    就仿佛他当初第一次接触修真时。
    所有展现在自己面前的超自然力量，都掩盖着一层神秘的面纱。
    “若不是小牛，我也得不到如此机缘。”
    “拿到宝物，多分它一些。”
    苏辰微微一笑。
    当他走到半山腰处。
    白雾中，开始有了一些大风。
    前方的雾气，仿佛是龙卷风般。
    看的苏辰有点心慌。
    “我走进去，该不会被吹走吧？”
    苏辰心头微有沉重之感。
    “白玉宝石，是这里的钥匙。”
    “看小牛眼馋的样子，这是肯定是一片宝地。”
    苏辰很清楚，想要拿到白玉宝石，难度多高？
    这块白玉宝石，在玲珑神树之下。
    玲珑神树的周围，有那条逆天的小金鱼在守着，那是屠夫都不敢面对的小金鱼。
    若不是运气使然，这块白玉宝石，根本就拿不到。
    “既然能拿到钥匙，怎么能错过这里的机缘呢？”
    苏辰看着龙卷风般的白雾区域，他压下心中的一丝不安情绪，迈步走入其中！
    “咦？”
    让苏辰意外的情况出现了。
    白雾旋风，看上去大气磅礴，但走入其中，里面却豁然开朗。
    可以看到完整的山峰样貌，这里没有一丝白雾。
    空气清新，天地间的灵气，仿佛都要凝成液体般。
    苏辰每个毛孔，都打开似的，吸收这里的灵气。
    浑身舒畅。
    “空气里，存在一些纯净的能量。”
    “在这里修行一天，堪比外界修行一年。”
    苏辰暗暗惊讶。
    不说其他，这片宝地的特性，就足够吸引人了。
    若是能修行十天半个月，那都是妥妥的机缘啊！
    “山巅那里是什么？”
    苏辰仔细观察周围，他看到，山巅处，有一小团云朵。
    苏辰开始攀登。
    在这里，他仿佛变成了普通人似的，速度，力量，境界，都被全面压制。
    “我的神象霸体，还有些许特性，比普通人的力量要大五倍以上。”
    “如果屠夫，女剑仙那些人，没有特殊体质，在这里，我能吊打他们。”
    苏辰举起拳头晃了晃，很有力量感嘛。
    持续向上而行。
    苏辰很快来到了山巅处。
    在他面前，是悬崖峭壁，前方半米出，有一个白白的云朵，看上去并不大，只有一米长的样子。
    苏辰手里的白玉宝石，隐隐发光。
    仿佛再提示着什么。
    “这片云朵......”
    苏辰沉默着，观察着。
    很快，在云朵的前方，有高出些许的一片云朵形成。
    苏辰看明白了：“这是台阶！”
    “是通向哪里的台阶？”
    苏辰正有疑惑时。
    一道空灵的话语声，仿佛从九天之上传来：
    “登仙台！”
    “攀登顶峰，即可成仙。”
    哗啦啦！
    只见前方，一个个台阶，凝聚而成。
    看上去大概有一千个台阶左右。
    每隔百个台阶，就会有一个面积宽阔的白雾平台。
    在顶点，更有一座虚幻的仙宫！
    仙宫无比庞大，看上去震撼心弦。
    “这里是仙人打造的地方？”
    “登上顶峰，即可成仙？”
    苏辰看着高空尽头，他的内心如同惊涛骇浪。
    “这里肯定不容易攀登。”
    “每隔一百个台阶，有一片平台，那上面存在什么？”
    “或许就是小牛惦记的宝物吧。”
    苏辰沉吟了片刻。
    他知道，自己需要尝试。
    手持白玉宝石，苏辰迈出了第一步！
    让苏辰没想到的是，当他抬起右腿时，仿佛周围的空气，都在镇压他，腿似有万斤重，难以迈出。
    甚至苏辰感受到了白雾的特质，如同针刺，不断的扎着苏辰的腿。
    麻木，冰冷......
    这第一步，给苏辰带来了极大的压力。
    “给我上！”
    苏辰咬了咬呀，他左腿抬起，彻底站在了第一片云朵上。
    站在云朵上，苏辰整个人，都要虚脱般，他满头大汗。
    “攀登顶峰，即可成仙。”
    “我攀登第一个台阶，都很难。”
    苏辰知道，以他的境界和实力，要攀登顶峰，无异于痴人做梦。
    苏辰心有感慨时。
    忽然间。
    脚下的云朵，踩上去，像是在平地上。
    可云朵却颤动起来，一缕缕能量，从双腿，汇入苏辰的身体中。
    舒爽，轩敞淋漓！
    一缕精髓的能量，正提升着苏辰的身体。
    “我的力量，竟得到了提升。”
    苏辰的眼神，有着一抹错愕和欣喜。
    攀登台阶，就能获得如此好处？
    如果能攀到顶峰，岂不是直接成仙了？
    “没那么简单。”
    苏辰摇了摇头。
    他继续攀登，抬起腿，艰难又缓慢的迈出第二步。
    “压力变强了一些。”
    “但我还能承受住。”
    到达第二个台阶，在台阶下缭绕的白雾能量，被苏辰所吸收，脚下成为了白玉模样的石头。
    “力量提升的强度，比第一个台阶要高出一些。”
    “继续！”
    提升实力，让人上瘾。
    即便是苏辰抬腿迈步的过程，很难受。
    可是难受过后的提升，反差感越强烈，就越舒爽。
    一步两步......
    当苏辰迈过第十个台阶时。
    轰！
    苏辰的体内，涌现出一股波动！
    “十象之力！”
    “我达到十象之力境了。”
    苏辰的每一块骨骼，血肉，力量，都得到了全面的提升。
    他在合体境，肉身的提升，让灵魂也有进步。
    达到巅峰层次的金焱神魂，凝练了些许。
    仿佛是一股股暖流，冲刷全身般。
    “向上走！”
    苏辰一步步向上而行。
    第三十个台阶时。
    苏辰感受到的压力，提升了一倍之多。
    但苏辰得到的好处，却也惊人。
    境界在短时间内，提升到了合体巅峰！
    第五十个台阶，六十，七十......
    苏辰像是一位攀登者。
    不断向上攀爬。
    第八十台阶。
    “百象之力！”
    苏辰的骨骼，血肉，再度蜕变！
    百象之力境！
    苏辰的力量，有了一个崭新的突破。
    在这片特殊地带，苏辰向前打出一拳，都打出了一阵凌厉的拳风。
    神象霸体，力之极！
    “以我现在的力量，再碰到那个召星然，我一拳把他怼飞。”
    苏辰洒然一笑。
    他又想起了一人，重刀门七师兄阿鲁。
    那个人，可是威胁他，等出去后，要杀向天王府。
    很多人都知道苏长风是天星宗二代弟子，哪怕苏辰以狼烟的名字行事，甚至五官面貌都改变的挺像，尤其是脸上的大痦子，但也有人，将目光盯上了他的天王府。
    “那个阿鲁，有机会，干掉他。”
    苏辰微眯双眼。
    他迈出了下一步。
    第八十一台阶，八十二，八十三......
    近了！
    当苏辰来到第九十九个台阶。
    他抬腿已变得无比艰难！
    “第一百台阶，越不过去？”
    苏辰不信邪。
    他全身力量，涌现在右腿上。
    百象之力，让右腿向上缓缓移动。
    压迫感如同针刺，让苏辰的右腿很快变得麻木。
    但苏辰咬着牙，坚挺着，踏上了第一百层的台阶。
    这是一片大概两三百平方米的平台！
    来到这里。
    苏辰的身体，缓慢恢复着。
    可是台阶上的白雾能量，却没有被苏辰吸收。
    这一片白雾，不断汇聚，很快凝聚成一个鹏鸟的模样。
    它看上去有些苍老，身形很小巧，翅膀是浓浓的金色。
    “金翅大鹏！”
    “它是金翅大鹏。”
    “感受不到任何气息，能在这里出现，它的实力一定极其恐怖。”
    苏辰站在平台边缘，默默的看着。
    “一千年了，终于又有人来到了这里。”
    金鹏口吐人言，语气淡然。
    “登仙台，存在了很久？”苏辰问道。
    金鹏微微点头：“存在了万年吧，登仙台，是仙土之物，千年前，它才来到荒域，我作为荒域的本土生灵，有幸能来到登仙台，镇守千年，无聊的很，终于看到了一个人。”
    金鹏的身影，仿佛瞬移般，出现在苏辰上方，它打量几眼，啧啧出声：
    “有些体魄，境界好弱啊，你合体境是怎么来到这里的？”
    “以前来这里的人，都是渡劫八九阶。”
    “奥，对了，你是通过仙玉石进来的，能登上一百台阶，也算是你的极限了。”
    金鹏仿佛很久没有交流过，有点话痨，它看着苏辰问道：
    “荒域可否还有我的后代？我金翅大鹏一族，现在实力怎样？我离开后，应该不会这么快就没落吧？”
    “金翅大鹏？”
    苏辰微微一愣：“前辈，我看到了一个金翅大鹏，它实力很强，有渡劫境界。”
    “看样子还不错？”金鹏抬起右翅膀，捋了捋下巴的毛。
    苏辰眨了眨眼：“我看到它的时候，它被揍的不轻啊。”
    “被谁而打？是哪家的生灵？”金鹏似乎很不满，它冷哼一声：“等老祖我出去，要一一打回来。”
    苏辰沉默了下。
    这金鹏老祖，还很护短啊！
    苏辰迟疑了一秒：“那金翅大鹏，是被一个叫屠夫的渡劫修士打的。”
    “屠夫？”金鹏记住了这个名字。
    “没错。”苏辰点点头：“我看到的金翅大鹏，两个翅膀都被打折了，它的爪子，都要被打烂了，鼻青脸肿，眼睛都肿的要凸出来了......”
    “什么！”
    金鹏瞪大双眼，煞气满满的说：“我金鹏一族，何时受过这般委屈？那屠夫是谁？你给他带来，看老祖我一爪子抓烂他！”
    苏辰嘴角抽搐一番，他小心翼翼的说：“我的实力，也带不来他啊，当然了，如果前辈有什么逆天宝物的话，让我镇压了屠夫，我能把他带来。”
    “嗯？”
    金鹏老祖眨了眨眼，他抬起翅膀，架在苏辰的脖子上：“臭人类，没一个好东西，谁知道你是不是忽悠我？”
    “天地可鉴啊！”
    苏辰浑身一僵。
    眼前的生灵，绝对是渡劫境中的强者！
    那一丝透漏出来的气息，就让苏辰心悸不已。
    “前辈，我刚才还没屠夫追杀啊。”
    苏辰解释道：“我和一头小金牛，在一起历练，是小金牛带我来的，不然我也没法知道这里的存在。”
    “小金牛？？？”
    金鹏脸色一沉：“你竟然和那个小混蛋在一起？”
    糟糕啊！
    要背锅？
    苏辰遍体生寒。
    难道他在这里，有一劫难？
    “哼！”
    金鹏瞥了眼苏辰手里的仙玉石，它冷哼一声，收回了翅膀，慢悠悠的说：
    “你拿仙玉石而来，我也不欺负你，老祖我很久没说话了，嘴痒。”
    说话间，金鹏的眼前，凭空出现一个八阶灵药草。
    “老祖我有都是宝，买你点时间，陪老祖我唠会儿。”
    金鹏老祖淡淡的说道。
    每个来登仙台的修士，时间很宝贵，在平台上修行，效果非常好。
    金鹏老祖给苏辰个灵药草，打算聊聊天。
    苏辰看到八阶灵药草后。
    他立即将其收下，沉吟了两秒钟，苏辰说了句：
    “前辈，一颗灵药草的时间......够吗？”
    