    “怎么会被牛给叼跑了？”
    召星然心中偷着乐，但神色还是很正经的。
    毕竟他也看到，木柯坐在一旁，生气的喝闷酒。
    这时候刺激木柯，那是找揍啊！
    “那头牛，肯定不一般啊。”
    周北晨语气沉重。
    但是召星然看到他的眼神，就知道，这家伙，心里肯定也在笑嘻嘻！
    好兄弟，有福同享有难同当，大家都失手了，这才正常嘛。
    “木柯，实不相瞒，我被人搞了两次。”召星然坐下后，深叹口气。
    “被谁搞了？”木柯这才回过神些。
    听说了召星然的事，木柯沉重的心情，算是恢复了些。
    “我还不如他呢，我打了三天，整整三天，结果被狼烟给抢走了！”
    周北晨又说了自己的事。
    这一刻。
    木柯的嘴角，终于有了一丝笑容。
    虽说是苦笑，但状态比刚刚回来的时候，不知好了多少倍。
    “来，干杯！”
    三人碰杯喝酒，并且说着豪言壮志：
    “有机会！”
    “干狼烟！”
    “打金牛！”
    “......”
    距离此地数十里地。
    在一座山峰之巅。
    小蛮牛和苏辰，正分赃着。
    “冰月花就一个，不给你分了，钻石草我多给你几个。”
    苏辰给蛮牛拿出十个钻石草。
    当蛮牛吃掉后，数秒钟内，蛮牛的身体，涌现出一股玄妙的气息。
    它身上的金色毛发，更多了些，已经有大概一半的毛发，变成金色。
    “小蛮牛，来历非凡啊。”
    苏辰算是看明白了。
    这小蛮牛，哦不，可以说是小金牛，血脉雄厚，他看不透，但能感知到些许强悍的气息。
    炼神巅峰境小金牛，似乎距离返虚境不远了！
    “哞！”
    小金牛吃的爽了，主动示意：上背！
    继续去搞灵药草。
    这一次，小金牛似乎有了明确的目标。
    它开始向秘地深处而去。
    兜兜转转，它仿佛很熟悉道路似的，一路上，苏辰看到了不少实力强大的队伍。
    有返虚巅峰境的人带队，甚至有大成境强者。
    只是屠夫那几人，还没看到。
    深入秘地。
    完全可以看到，有望不到边的一大片山峰，明显要高于其他地方。
    秘地的核心地带。
    苏辰的神色，有了些许凝重。
    “哞~”
    小金牛奔跑的途中，叫了声。
    当进入核心地带时，可以清楚的感受到，空中有强烈的压制力。
    苏辰尝试了下，在核心地带，他只能悬空二十米左右。
    “以我的神象霸体，也才二十米，甚至意念的感知，被压缩到了两百米以内。”
    “刚刚的路上，看到了一些大成境异兽。”
    “这秘地核心，肯定有渡劫境异兽。”
    “不简单啊！”
    “在这里，必须要小心些。”
    苏辰警惕的看着周围。
    小金牛带着苏辰，一路狂奔，在核心地带的周边行走。
    很快，它来到一处悬崖峭壁之下。
    悬崖高达千米，晶莹剔透，像是冰层似的。
    在这里，空中的禁止极其强烈，距离冰壁越近，压制就越强。
    “哞哞！”
    小金牛看着上方，对一个方向示意。
    苏辰仔细一看，在冰壁一百米高的地方，有个白色的二十厘米高的小草。
    小草肉眼看的不是很清楚。
    苏辰靠近冰壁。
    向上一跃，仅仅跳出两米的高度。
    “这里飞不起来。”
    又尝试用神星剑，劈砍冰壁，却发现这冰壁坚硬的很，竟然连一丝痕迹，都未曾留下。
    “这是什么东西？”
    苏辰目光一凝。
    这一片悬崖，都是冰壁，如果把这冰壁给挖了！融在武器灵宝中，肯定会提升很多。
    “呼哧......”
    小金牛不屑的看了看苏辰。
    它后退十几米，来了个野蛮冲撞。
    轰的一声。
    小金牛的牛角，撞在冰壁上，结果依旧未曾留下丝毫印记。
    牛头都晕了，它坐在地上，晃悠着脑袋，有点不知所措。
    “哞~”
    小金牛又看向上空，示意那个灵药草要拿到手啊！
    苏辰仔细看了看，也不知道这是什么灵药草，感受不到气息。
    “这该怎么上去？”
    “飞不起，跳跃也不行，扔东西不管用......爬上去？”
    苏辰摸了摸冰壁。
    很丝滑！
    完全没有爬上去的可能。
    “从上面跳下来可以试试。”
    苏辰忽然说道。
    “哞？”
    小金牛听闻，顿时摇头，它手舞足蹈的比划着。
    苏辰看了会儿，他有些明白了。
    上面的山峰，存在恐怖生灵。
    小金牛不敢去。
    然后，它示意苏辰可以去......
    苏辰有点懵。
    有恐怖生灵，他去也是送死的局面啊！
    落叶神通虽然管用，但面对太强大的存在，岂不是分分钟给你破解掉？
    “哞......呼哧......”
    小金牛持续的比划着。
    它表达，上面的恐怖生灵，在沉睡。
    可是它上去的话，会被察觉到。
    苏辰这么低的境界，还有机会偷偷的上去。
    于是，苏辰陷入了沉默。
    有机会......
    ‘不管是大成境还是渡劫境，它们施展神通，都会有气息涌现。’
    ‘只要我查探到任何气息，立即施展落叶神通。’
    ‘要拿到机遇，怎能没有风险？’
    苏辰微微摇头。
    万事求稳，但有的时候，风险也需要承担。
    苏辰点点头，休息半日，三片落叶，藴养好之后，他在一处树荫下，留下一片落叶，便开始向左侧走去。
    走出一个小时，才成功登山，在悬崖的边缘处，他不断前行。
    “这冰壁，究竟是什么存在？”
    “比我的神星剑，还要坚硬。”
    苏辰默默的想着。
    不断向前行走。
    终于，他看到了下方的小金牛。
    在这个角度，他看不到冰壁上的白色小草。
    但小金牛很配合，找准方向，它站在地上，不断的点头。
    苏辰向后看了眼。
    他这里，像是半山腰的一处平台，看上去，不像是天然形成，反而像是刀剑劈砍出来的样子。
    后方的山体，有一个十几米高，黑洞洞的坑洞。
    那里有风不断近处，仿佛里面有生灵，正在喘息。
    “还好我境界比较低，有金焱神魂的隐藏，不容易被强者发现。”
    苏辰心有感慨，他很快，先前纵身一跃。
    这是久违的失重感。
    无法控制身体，自由落体的向下跌落。
    苏辰很冷静的观察周围。
    灵药草！
    就在下方！
    苏辰落下去的途中，他右手上覆盖能量，一把将灵药草抓住！
    可是......
    嘎吱一声！
    苏辰挂在了灵药草上。
    竟然被拽下来......
    苏辰用力拉扯，却拉扯不动。
    这一刻，苏辰感受到，有一丝意念扫过这里，空气中，都充满了压迫感，仿佛是恐怖生灵，正在苏醒。
    铛铛铛！
    下方的小金牛，已经开始捣腾四肢，如风火轮的腿部，正在蓄力。
    显然小金牛打算随时逃跑。
    “没时间了！”
    苏辰知道，这是千钧一发的时刻，他拿出神星剑，不断劈砍在白色小草的根部。
    咔咔......咔嚓！
    第三下，苏辰终于将小草砍掉，他自由落体向下。
    砰的一声，苏辰摔在地上，砸的有些头晕。
    在身体弹起的时刻，金牛驮起苏辰，化作一道金光，跑向远处。
    刹那间，苏辰感知到，有恐怖的意念，覆盖在他和金牛的身上。
    “哞！”
    小金牛弱弱的叫了声。
    “哼！”
    苏辰听到了冷哼的声音：“牛犊子，下次你再敢来这里，我打断你的牛腿。”
    “哞哞。”
    小金牛叫了声。
    拿到意念，很快沉寂。
    跑了半个小时。
    小金牛才停下来。
    苏辰不由呼出口长气，他没好气儿的拍了下牛头：“我说小牛，你胆子太大了吧？没事去招惹那样的恐怖生灵干什么？”
    “哞！”
    小金牛不屑一叫，它的眼睛，紧紧地盯着苏辰手里的白色小草。
    苏辰思量了下，将小草递过去，小金牛叼在嘴里，也不叫唤了，慢悠悠的走向左侧。
    它的速度很慢，很慢.......
    在一片平地，有个巨大的湖泊。
    周围没有任何异兽的叫声。
    小金牛匍匐前进，偷偷的来到湖边。
    苏辰看一眼周围，湖中心，有个正方体的石块，在石块上，有一棵树。
    当苏辰见到这颗树木时，他脸色截然一变！
    “玲珑神树！”
    树木通体晶蓝色，并且有足球大的白色果实，果实挂在树上，看上去密密麻麻，最少都有三百多个的样子。
    “呲溜......”
    小金牛看着前方的果实，不争气的流淌下口水。
    “玲珑果实。”
    苏辰震撼。
    玲珑果实，主提升灵魂，这是炼神境的至宝。
    还有一大好处，便是提升肉身力量，玲珑果实，同样是体修的至宝！
    在玲珑神树出现的地方，周围全都是宝。
    那个石台，肯定是高阶宝石。
    甚至玲珑神树的树枝，如果折断的话，熔炼进武器中，对武器灵宝来说，是绝佳的营养品！
    “我的神星剑，肯定破不掉玲珑神树的树皮，这东西，可能和冰壁差不多坚硬。”
    苏辰的眼神，逐渐有些警惕。
    全都是好东西啊！
    可是，在秘地深处，如此宝物，能没有强大的生灵守护？
    “能拿到吗？”
    苏辰低声问了句。
    “哼哧。”
    小金牛撇撇嘴，有的得意的表情：臭人类，看好了！
    只见小金牛，继续匍匐前行，它似乎很紧张，当它将白色小草，放入水面后。
    刷！
    白色小草，化作一抹流光，将整个湖面冰封！
    “难道这白色小草，是冰壁形成的原因？”
    “在冰壁里，肯定存在更高的灵宝？”
    苏辰神色震撼。
    嗖！
    小金牛毫不犹豫，直接跑向了石台。
    苏辰哪里能被拉下！
    当一人一牛，跑在冰面上，距离石台只有十米的时候。
    一股恐怖的压迫感，从湖水地步涌现。
    轰！
    有生灵在攻击着冰壁！
    仅仅一击！
    冰面便出现了一道细细的裂痕。
    “快！”
    苏辰全面爆发速度。
    小金牛也是如此。
    他们来到石台上。
    苏辰第一眼，便看到了玲珑神树下方，有个一立方米的白色水池。
    “玲珑圣水！”
    苏辰激动不已，这圣水，价值堪比八阶灵宝啊！
    苏辰分分钟，将圣水收入空间戒指中。
    这时候，小金牛已经在啃玲珑果实了。
    它一口一个，吃的极快！
    苏辰抬起双手，抓起两个果实，要放入空间戒指。
    却发现，玲珑果实的能量，在流逝，哪怕放入空间戒指，也只是延缓了流逝的能量。
    “摘下果实，只能存在五秒到十秒钟。”
    “在空间戒指里，玲珑果实能存在一个小时以上。”
    “先摘几个。”
    苏辰惦记着，要给小公主和老婆带回去一些。
    胡乱的抓了一把又一把。
    苏辰立即开吃。
    玲珑果实，在这里吃的效果，是最好的。
    呼哧呼哧......
    苏辰一口一个，其速度，比小金牛要快了几倍！
    轰隆！
    湖水下的生灵，似乎动了怒。
    猛击之下，冰层出现了一道手指粗的裂痕！
    “来不及了！”
    “再吃三秒，立即走！”
    苏辰和小金牛，同时想着。
    呼哧呼哧......
    苏辰狼吞虎咽，都没感受到味道，便直接下肚。
    吃下后，立即就感觉身体有些火热之感。
    吃吃吃！
    争分夺秒的吃！
    三秒钟后。
    冰层的裂痕，如同蛛网，似乎马上要破碎了！
    铛铛铛......
    小金牛施展风火轮，驮着苏辰，极快速的逃向远方。
    逃跑的时候，小金牛的神色，舒爽极了，甚至还发出了愉悦的叫声：
    “哦哞哞，哦哞~”
    又像是在故意气湖水中的生灵。
    五秒钟后，小金牛跑远。
    它爆发的速度很快。
    跑入丛林中，隐蔽气息，持续向前。
    又过两秒钟，一道剧烈的声响涌现，冰层被破掉，有生灵的咆哮声传荡天地间。
    虎口夺食！
    真就是虎口夺食！
    苏辰也没想到，自己和小金牛在一起，竟然能吃到传说中的玲珑果实！
    小金牛跑出去十几分钟。
    “呼哧呼哧......”
    小金牛趴在地上，得意洋洋的笑了起来。
    “我还有点事，先走一趟，小牛，你拿着这片叶子，等我回来。”
    苏辰拿出一片落叶，放在小牛的背部。
    “哞哞？”
    小金牛看着苏辰，示意：玲珑圣水呢？
    那水也是好东西！得喝呀！
    “你在乱叫什么呢？听不明白啊。”苏辰装糊涂道。
    “哞？”
    小金牛前腿刨了刨地，它转过屁股，正对着苏辰。
    苏辰还以为，小金牛要放屁拉屎.......
    没想到，它的尾巴，竟然夹着一个圆形的如同白玉的宝石。
    宝石上，有复杂的痕迹，一看就是不俗之物。
    这个东西......
    苏辰忽然回想起，在玲珑神树的树枝上，小金牛拿走了个什么东西，原来就是这个宝石。
    “咦？”
    苏辰笑了笑：“小牛啊，你刚才是说玲珑圣水？还是五五分，不过你得等我回来的，玲珑果实存在不了太长时间，我先去送货，回来给你分玲珑圣水。”
    “哞。”
    小金牛点点头。
    苏辰淡淡一笑，出来已经有几天了，很想念小公主和青柠呢。
    