    艳阳高照。
    一条小溪旁的青青草地。
    叶青柠和洛洛正坐在野餐布上，身前摆放着精致的两个果盘。
    叶青柠还端着一杯红酒，举止优雅，正小口喝着。
    她们仿佛是来旅游似的。
    哗啦！
    一阵轻风浮现，洛洛兜里的柳叶，忽然化作光芒，在身旁不断流转。
    偏偏树叶飞旋中，苏辰的身影出现了。
    “呀！”
    洛洛看到后，惊喜交加。
    小公主站起身，高高跃起，挤入了苏辰的怀里。
    “爸爸！”
    清脆的叫一声爸爸，洛洛一脸美滋滋的表情。
    “行了行了，快下去吧，都多大了，还总黏着你爸。”
    叶青柠嘴角有着笑意，对洛洛说了声。
    “我才不大呢，等我像妈妈那么高，才算是长大啦。”洛洛轻轻一哼。
    苏辰将洛洛放在地上，他走过去，在叶青柠脸上亲了口：“出去几天，就想老婆了啊。”
    “是嘛？我也想你呀。”
    叶青柠娇声一笑。
    两人特意逗一逗洛洛。
    果然！
    亲亲我我之下，洛洛的大眼睛一眨不眨，很快就挂上了幽怨之色：
    “哼，苏辰，你变了，你们是真爱，我就是意外，行，我不是你的宝宝了，我还是自己找地方哭去吧。”
    “哈哈哈......”
    苏辰蓦地笑了起来：
    “乖女儿，爸爸妈妈逗你呢，快来坐下，先别说话，把这些果实你们全都吃了。”
    “吃水果？”叶青柠一怔。
    “不是水果，是我得到了一种灵宝，叫玲珑果实，摘掉后，它的能量会自动消散，吃的越早，吸收的能量就越多。”
    苏辰简单的解释了句。
    洛洛和叶青柠，坐在苏辰的左右两面。
    苏辰开始一个个拿出玲珑果实。
    “快吃。”
    苏辰提醒着。
    其实也不用苏辰提醒，娘俩都能感受到，玲珑果实拿出来后，能量正快速流逝。
    娘俩开始大口吃了起来，也不讲究什么优雅不优雅的，先吃再说。
    一共三十九个玲珑果实。
    洛洛吃了二十个，叶青柠吃了十九个。
    “呼......感觉体内像着火了一样。”
    叶青柠轻吸口气，眼神有一抹震撼：“玲珑果实的效果，这么好？”
    “没错，服用玲珑果实，修士往往会得到全方位的提升，以灵魂为主！”
    苏辰双眼绽放一丝青光。
    他完全可以感受到，金焱神魂，已经达到了巅峰状态。
    长生塔的意念，已经被苏辰捕捉到，他随时都可以开启长生塔进入第二层。
    只不过长生塔修行，需要一个安全的环境，或许还要一些天的时间，在秘地里，显然不合适。
    “你们怎么自己在这里？其他人呢？”
    苏辰奇怪的问了句。
    “他们在上面那座山搜寻呢。”
    洛洛拉着苏辰的手臂，笑呵呵的说：“爸爸，想没想你的宝宝？”
    “想。”
    苏辰点点头。
    “我也好想爸爸的呦。”
    洛洛嘀咕着说：“爸爸，就是在这里有点无聊呀，碰到的异兽都很少了，可是我们离开吧，也有点舍不得，还有陈爷爷他们在队伍里呢，妈妈说了，我们留在队伍里，等回去了，还可以拍卖灵药草。”
    “对呀。”
    叶青柠点点头：“以咱们家的钱来说，能把灵药草都买过来。”
    对此苏辰失笑不已。
    他觉得，等拍卖的时候，每个势力都会有限额。
    火神小队，总不可能让一个人，把所有的灵药草全拍卖走。
    实力到达练气境，又有几个缺钱的呢？
    “爸爸，你出去这几天，收获怎么样呀？”
    洛洛横过身体，随意的躺在苏辰的腿上问道。
    苏辰忍不住捏了捏洛洛的脸蛋，他笑了笑说：
    “收获还不错，大概有七十多种，最低是五阶灵药草，海林秘地，是一个大世界，在秘地核心一带，有渡劫境异兽，这里比较神秘，你们不要太深入，稍微深入些，都会碰到合体或炼神境异兽。”
    听到这句话，叶青柠微微吃惊：“老公，你都找到七十多种灵药草了？好厉害啊。”
    “多亏了一头小金牛。”
    苏辰淡笑道：“说来也巧，我用力量，给小金牛打服，它带我去找灵药草，它对这里熟悉的很......”
    将遇到金牛的一些事情说了下。
    聊聊天，享受片刻安宁时光，时间便过去两个小时。
    山峰的搜索结束了，火神小队的人，要集结起来，去下一座山峰查看。
    “我先回去了，这片秘地，存在的时间不会短，这边有什么情况，我会第一时间回来。”
    苏辰将一片崭新的落叶，交给了洛洛。
    很快，苏辰的身影，化作流光。
    通过落叶神通，回到了小金牛那边。
    第一件事，就是藴养落叶。
    苏辰只能动用五片落叶，这是保命手段，也是第一时间要做的事。
    只是回到小金牛身旁时。
    苏辰看到周围环境。
    小金牛身在核心地带的边缘，一处小湖泊中，它正躺在水里睡大觉。
    感知到苏辰后，小金牛睁开双眼。
    “哞~”
    它懒洋洋的叫了声。
    小金牛，身上的金色毛发，已经超过七成！
    金色毛发，便代表了它的蜕变。
    苏辰仅仅离开几个小时，小金牛的境界，便达到炼虚前期境。
    它有所突破，以至于，有点飘了。
    看苏辰的眼神，都有点不对路子，仿佛打算给苏辰几蹄子，以及让他感受一下牛角的滋味。
    苏辰站在小湖旁，他探出右手，一把抓住了牛角。
    神象之力，全面施展。
    他服用玲珑果实后，其肉身强度，提升三倍之多，甚至玲珑果实的效果，还在持续中。
    苏辰的力量，增幅达到五倍左右。
    神象之力有五大层次，一象之力是入门，十象之力对神象霸体来说，才算登堂入室，百象之力，战力庞大，后续更有千象之力和万象之力！
    所谓万象之力，并不是一象之力的万倍增幅。
    苏辰很清楚神象霸体，如果是万倍增幅，那就太霸道了，以他的境界，没准一拳能怼死大成境修士。
    像千象之力，万象之力，只是增幅的名称，巅峰的万象之力，可破万法，俗称万法不侵，纵然你的法术有千变万化，我一拳破之。
    至于力量会提升多少，苏辰也不清楚。
    而他现在，距离十象之力，并不遥远。
    苏辰力量的提升，让他单手便将小金牛，从湖水中薅了出来。
    “哞？”
    小金牛呆呆的看着苏辰。
    感觉......这厮的力量，又强了些啊！
    眼前这个人，比其他臭人类古怪的多！
    “哞哞哞哞。”
    小金牛老老实实的站在旁边，示意了声。
    给俺圣水！
    “行。”
    苏辰点点头，他先拿出一个盆类的东西，道出所得到的一半左右的玲珑圣水。
    呲溜！
    小金牛嘴巴一吸，将所有玲珑圣水，吸的一滴不剩。
    “呼哧......”
    小金牛高兴的咧起嘴巴，似乎在笑。
    “你吃了多少个玲珑果实？”
    苏辰笑着拍了拍小金牛的大脸。
    一番比划之下，苏辰猜测出正确数字：78个！
    小金牛，在短短几秒钟内，干掉七十八个玲珑果实。
    不过苏辰也不是吃素的，他吃掉了五十九个果实，带走了三十九个果实，总共得到九十八个。
    苏辰和小金牛，几乎干掉玲珑神树的一半果实。
    估计那里守着玲珑神树的异兽，要肉疼死啊！
    “对了，小牛啊，那块玉石是什么东西？”
    苏辰左右看看，没发现玉石，便问了句。
    “哞~”
    小金牛叫唤了不少声，它的脑袋和腿，都动了动。
    苏辰看了片刻，才明白：“玉石像是钥匙？可以进入某个地方？行！到时候你带我去，得到什么宝物，我们五五分。”
    “呼哧呼哧。”
    小金牛嘴巴一歪，顿时便笑了起来。
    够义气！
    不愧是我牛魔王的好兄弟！
    轰隆！
    这时，前方极远处，有惊人的交战波动。
    苏辰和小金牛，第一时间，将目光投了过去。
    “强者对决，去看看。”
    苏辰很自然的上了小金牛的后背。
    小金牛快速前行。
    飞奔一个小时，才到达目的地。
    交战的波动，愈发剧烈。
    远远一看。
    核心地，在苏辰眼前的上空，正发生着激烈的对战。
    “屠夫！”
    苏辰看到双手拎着菜刀的屠夫，正和一个金翅大鹏对刚。
    渡劫大战！
    金翅大鹏雄姿潇洒，威势滚滚，它的体型，展翅后只有十几米，并不算很大，但它的速度太快，让苏辰都有些眼花缭乱的感觉。
    “那个人是......”
    苏辰眉头微皱。
    在屠夫左侧不远处，有一位身穿白衣，手持长剑的女子，她气势非凡，仙气飘飘。
    “她应该就是女剑仙了。”
    苏辰暗暗观察。
    她不愧有女剑仙的名号，出手的剑意和招式，苏辰看不懂，也看不透。
    “渡劫强者的招式，以我目前的境界，还是看不明白。”
    苏辰轻吸口气：“渡劫......令人向往的境界啊！”
    女剑仙正和一个狮鹫对战，低空中遍布雷霆，交战异常激烈。
    在两人对战的深处，大概数里地，又有一人升空。
    “断刀王！”
    苏辰双眼微眯。
    拎着重刀的断刀王，正和一头飞蛟对决。
    难怪波动会这样强烈。
    “他们都在这里大战，肯定是盯上了什么宝物！”
    苏辰沉吟了下，他拍了拍金牛的头，指了指侧面：“我们绕路，过去看看。”
    “哞。”
    小金牛低声叫了下，便驮着苏辰，绕路进入核心地带。
    走入其中，苏辰竟发现有数个队伍，遍布周围，他们应该是五大势力的弟子，这些人的神色，也挂着紧张。
    有少许人站在山峰上，他们的眼神，时不时的看向前方一座高山。
    当苏辰的目光投过去时，只见高山的山腰处。
    有一颗小小的柳树，柳树通体深紫色，在柳树之下，有片片彩虹，不断浮现，神韵和气息惊人。
    “这是......天神柳！”
    “刚要成型的天神柳！”
    “九阶灵宝！”
    苏辰瞳孔一缩！
    难怪上方会发生大战！
    九阶灵宝天神柳，这等传说中的珍贵神树，竟然出现了！
    咚咚......
    此刻，苏辰甚至听到了自己的心跳声。
    他身体微趴，拍了拍牛脖子，仔细观察周围情况，他轻轻的说了句：
    “小牛，敢不敢干一票大的？”
    ps：大年三十，祝大家新年快乐，么么哒～
    