    九阶灵宝，天神柳！
    修真界，亘古流传着一些关于灵药草的资料。
    很多古书，并非秘闻。
    最普遍的传播的是灵药草宝典。
    其中记录了八万多种灵药草，记录的三阶灵宝最多，一阶灵宝和九阶灵宝，仿佛两大极端，数量最少。
    因为......一阶灵药草数量太多，而且很常见，没必要都记录在内，只取一些特殊的灵药草就好。
    而九阶灵宝，纵观修真界的发展史，发现的九阶灵药草，只有一百多种。
    其中天神柳便在记录之中。
    天神柳的效果是养神。
    从根本上提升神魂强度，并且还可以让修士拥有绝佳的领悟状态，如同顿悟般，可以快速领悟出神通术法。
    除了主要的功能外，天神柳还可以藴养一方水土，它的效果远远比青云灵泉要厉害的多。
    传闻天神柳种植后，一日内，满山花开，三日后，形世外桃源之地，一年后，领地如仙境！
    在领地范围内，天地灵气浓郁，天神柳会形成灵泉水，普通人若是能饮一滴泉水，都可多活三十载！
    一条条消息，在苏辰的脑海中闪过。
    心动！
    再看远处的天神柳，异常迷人。
    难怪会让几大渡劫强者争夺，没想到，被发现的竟会是天神柳这种九阶灵宝！
    敢不敢干一票大的！
    虎口夺食！
    夺的是渡劫强者和异兽争夺的食！
    稍有不慎，万劫不复！
    苏辰心中，有了一种久违的刺激，仿佛热血都在燃烧。
    “哦哞哦哞！”
    小金牛低声一叫。
    知不知道什么是牛胆？
    还问俺敢不敢？
    俺连玲珑神树都敢去搞，抢夺这里的天神柳，有什么不敢的？
    小金牛不屑的看着苏辰。
    看到它的眼神，苏辰就知道了含义。
    “好，等我想想办法......”
    苏辰点了点头。
    他开始仔细观察周围的情况。
    天空中的大战，估计要维持一段时间，短短几个小时，不会结束。
    “该怎么寻找机会？”
    苏辰目中隐有流光闪动，他暗暗沉吟着：
    “凭借金焱神魂，隐匿气息，根本无法靠近，在空中渡劫强者手里，我没有任何机会可以在地面靠近天神柳。”
    “低空飞过去，和找死没什么区别。”
    “而且，要挖天神柳，需要时间。”
    “看上去，似乎没有任何机会可言。”
    不只是空中的渡劫强者，地面上，还有不少队伍在周围。
    队伍遍布在天神柳四周。
    想要在众目睽睽之下，带走天神柳，难如登天！
    “百密一疏，一定会有机会。”
    苏辰眯着双眼，看着周围情况。
    同一时间。
    在远处的一个树荫下，一抹黑雾缭绕，有人隐藏在其中。
    “不虚此行啊！”
    “我以仙药宗弟子的名头，竟偷到了三十多个灵药草，发财了啊！”
    “按理说，我可以在周边地带，大展身手，不需要为了天神柳，冒着生命危险。”
    他仿佛在劝说自己。
    可是说着说着，声音逐渐变低，他直勾勾的盯着天神柳，口水都要流下来了：
    ”但那时九阶灵宝天神柳啊！”
    “值得一拼，找机会，机会在哪？”
    黑雾中，凝聚出一个面庞。
    无名老道！
    他的眼神，飘向了地面：
    “机会在......地下！”
    同一时间！
    苏辰的嘴里，吐出两字：“地下！”“唯一的机会，就在地下。”
    苏辰下了牛背，他拿出七星剑，在地面上捅了起来。
    几秒钟便挖出两米的深坑。
    可是当他挖到三米的时候，地下出现了岩石。
    无比坚硬的岩石，神星剑劈砍在上面，只能留下浅浅的痕迹，若是挖通，恐怕要挖个几年。
    而且这种活儿，只能偷偷的挖。
    一旦动用神通术法，会瞬间被上方的渡劫强者感受到。
    这该如何是好？
    苏辰陷入了深思。
    片刻后。
    苏辰转头看向小金牛，问了句：“你认不认识能在这里挖坑的朋友？”
    “哞？”
    小金牛看着三米的深坑，陷入了沉思中。
    朋友？
    俺神牛哪有什么朋友。
    可以在这里挖坑的生物......
    “唔哞~”
    小金牛想起了什么。
    它示意苏辰上背！
    小金牛离开这里，向远处快速跑去。
    一个小时后。
    小金牛带着苏辰来到一处山峰后方，在地面上，有个方圆半米的坑洞。
    “哞哞哞。”
    小金牛刨了刨地面，和苏辰比划一番。
    “这里有生灵？”
    “是拿灵药草的意思？”
    苏辰想了想，拿出一个六阶青元花。
    结果坑洞内，毫无动静。
    很快苏辰又拿出个钻石草。
    沙沙沙......
    顿时便有了悉悉索索的声音。
    苏辰和小金牛，后退数米。
    过了十余秒，只见一道灰色流光，一闪而逝，叼走了灵药草，又回到坑洞内。
    苏辰：“......”
    速度很快，属炼神巅峰境。
    ‘拥有灰色鳞片，爪子锋利，身似穿山甲。’
    苏辰有点无奈。
    这穿山甲，知道他和小金牛在这里。
    却肆无忌惮的拿走了灵宝，看样子，是不怕他和小金牛啊！
    于是，苏辰在坑洞十多米外，又放下了一颗钻石草。
    沙沙沙......
    一阵声音出现。
    穿山甲立即出来觅食。
    可苏辰这一次，没有让它得逞，在它将要拿到灵药草时，苏辰的速度，让穿山甲猝不及防，一把将其按住，丝毫不讲道理的砸几拳头。
    砰砰砰！
    穿山甲被打的有点懵。
    它的身体，仅半米左右，看上去很匀称。
    它似乎攻击性不强，防御力很惊人，就眨着芝麻般的小眼睛，看着苏辰手里的钻石草。
    “想吃吗？”
    “干了活，才能吃灵药草！”
    苏辰笑眯眯的说道。
    “吱吱吱。”
    穿山甲似乎很不屑的模样，压根也不搭理苏辰这茬。
    直到小金牛在旁边叫唤两声：“哦哞！”
    穿山甲呆呆的看着苏辰。
    最终才妥协般，对苏辰挥了挥爪子。
    苏辰拎着穿山甲，坐着小金牛，又回到了女剑仙和屠夫等人的交战场地。
    “已经有异兽受伤了！”
    苏辰看着空中。
    只见和屠夫对战的金翅大鹏，已经没有了潇洒的身姿，它的身上，挥洒一片血液，整个头部，都是鼻青脸肿的样子。
    金翅大鹏，被屠夫打的不轻啊！
    “区区一个未成年的金翅鹏鸟，也敢来挑衅我？”
    屠夫像是笑面虎，面带笑容，他的招式凌厉无双，大开大合，不断镇压金翅大鹏。
    金翅大鹏发出一阵阵痛苦的咆哮声。
    好在异兽的数量，比刚刚多了两只，和女剑仙几人，可以暂时维持一个平衡。
    “屠夫战力真强。”
    苏辰观察了片刻。
    这时候，他拎着的穿山甲，有点被吓到了，身体都快凝聚成一个球体。
    “挖坑，去那里的地面，只要能做到，灵药草大把的有！”
    苏辰拿出一颗钻石草。
    谁知穿山甲竟然连连摇头。
    “哦？”
    苏辰神色微动。
    他拿出了第二颗五阶灵药草。
    “哦吱吱......”
    穿山甲依旧摇头。
    下一秒。
    当苏辰拿出一把灵药草的时候。
    穿山甲的眼睛，都直了！
    它看着灵药草，嘴角流下了不争气的口水。
    他给的实在是太多了！
    “吱吱吱！”
    穿山甲的眼神，变得无比坚定。
    “小穿，先吃这些，等挖通了，我在给你三把灵药草！”
    苏辰信誓旦旦的说道。
    “吱吱！”
    穿山甲点头。
    很快，它将灵药草吃的精光。
    “哞！”
    这时，小金牛又叫了两声。
    穿山甲是俺神牛找到的，你不给我几把灵药草，你还是个人吗？
    “咳咳，没事乱叫什么？别引起了其他人的注意，先挖坑！”
    苏辰拍了一下牛脸。
    小金牛一脸的嘲讽和不屑：过河拆桥，这臭人类，烂泥扶不上墙！
    沙沙沙......
    穿山甲看了眼天神柳的位置，便开始挖坑。
    它不愧是天赋极高。
    挖坑的速度，简直快极了，并且它能感应到最适合的路线，在一些巨石的缝隙中，不断开挖。
    坚硬的巨石，对它的爪子来说，并不难。
    直径大概半米的坑洞，很快形成。
    饶了很多弯路，兜兜转转，苏辰距离天神柳，越来越近。
    “真是得天独厚的天赋啊。”
    苏辰不由有些感慨。
    这里的地底，苏辰的意念无法查探巨石的情况。
    一旦开挖的话，绕开巨石，寻找巨石中的缝隙，都是难题。
    可是穿山甲，却如履平地。
    当来到一块巨石的缝隙处。
    “八十！”
    “八十！”
    苏辰隐隐约约间，听到了一道声音。
    “咦？”
    苏辰暗暗奇怪：
    “怎么像是老道的声音？”
    “他也在这里吗？”
    苏辰仔细倾听，声音消失了，即便是苏辰，也分辨不清楚究竟是不是真实的声音。
    沙沙沙......
    穿山甲挖了半个小时，就挖出了百米通道。
    苏辰估测，距离目的地，可能也就百八十米了！
    “呼哧呼哧......”
    穿山甲气喘吁吁，表示自己累了。
    “吃吧。”
    苏辰又拿出一把灵药草，喂养穿山甲后，这货休息十分钟，竟然......突破到了返虚境！
    “吱吱吱！”
    穿山甲吐了吐舌头，示意：我渴了！
    苏辰沉吟了下，拿出个小碗，放入玲珑圣水。
    好吃好喝伺候着！
    穿山甲再次卖力挖坑。
    距离越来越近。
    半个小时后！
    苏辰看到了......天神柳的树根！