    嗖！
    屠夫在远处，爆速来袭。
    小金牛驮着苏辰，开始逃跑。
    这一次，小金牛拼尽全力奔跑，没想到它的速度竟然快极了。
    一时间，屠夫只能缓缓的拉近距离。
    “速度再快点！”
    苏辰不断熔炼天神柳。
    想了想，苏辰觉得，这样下去，最多十分钟，他们就会陷入屠夫的攻击范围。
    于是，苏辰一把火，把小金牛的尾巴给点着了。
    “哦哞！”
    小金牛气的鼻孔冒青烟。
    嫌俺速度不够快，你自己跑啊？点俺的尾巴毛干啥？
    “小子，你逃不掉！”
    屠夫狞笑声，他双手拎着菜刀，气势汹汹。
    这时候，女剑仙和断刀王对视了眼。
    按照小金牛的速度，女剑仙觉得，她一分钟就能追击上。
    屠夫的速度太慢了！
    女剑仙略微犹豫，最终化作一道白光，奔着相反的方向而去。
    她不是很在意天神柳，而且屠夫已经答应她和断刀王，要送出重宝。
    还有个原因是，她比较好奇，区区一个合体境小修士，竟然能和本土生灵混在一起，他是否能成功逃脱？
    源于好奇，所以女剑仙没打算追击。
    断刀王似乎兴致不大，他看着远处方向，呢喃了声：
    “天星宗第一代弟子狼烟，不说实力，这份胆识，倒也有些过人之处。”
    嗖！
    断刀王转身离去，他盯着的灵药草，可不只是天神柳一个！
    至于在场其他队伍，他们满脸震惊。
    “天神柳竟然被抢走了？”
    “我的天！这么多渡劫强者大战，天神柳却被一个修士给带走了。”
    “狼烟，是那个世俗势力，天星宗狼烟。”
    “他好大的胆子啊，等屠夫追上他，不得给他砍成肉泥？”
    “抢渡劫强者的宝物，这是我想都不敢想的事，这狼烟是个人才啊！”
    “我想起了世俗人常说的一句话，牛逼，这狼烟太牛逼了。”
    “......”
    场上不少队伍的人议论纷纷。
    有仙药宗的队伍，他们的脸色不大好看。
    天神柳已经要成为仙药宗的顶级至宝了。
    整个宗门，都能获得好处。
    然而，眼瞅着要到手的天神柳，却被人截胡！
    不可忍啊！
    “看他们的方向！”
    仙药宗有弟子，看到方向后，立即动用通讯宝石。
    “水虎！”
    “你们小队，是不是在核心地东北部地带？”
    “快去堵截一人，我们仙药宗的至宝天神柳，被人抢走了，那人是天星宗狼烟！他骑着一直金牛逃跑，掌门正在追击中，只要有队伍略微阻拦，掌门能砍死他！”
    仙药宗三狼五虎，三狼是地天星三字，五虎便是五行的金木水火土而命名。
    可以说，仙药宗的五虎大将，每个人都有独当一面的实力。
    水虎听到消息时，他惊愕不已：
    “掌门亲自追击？我们的至宝被抢走了？天星宗狼烟骑着金牛跑路？”
    水虎沉默半响。
    他摇了摇头：
    “掌门战力滔天，双刀至上，可是掌门的速度......实在是太慢了。”
    屠夫战斗力威猛，但速度很慢，这像是唯一的缺陷。
    而他的速度慢，是针对一些强者来说。
    若是女剑仙追击苏辰，苏辰恐怕没有逃跑的机会。
    可追击的是屠夫啊！
    “小兔崽子！把天神柳放下！”
    屠夫追不上，感觉有点丢面子。
    但他还可以拉近距离，境界的差距，弥补了这一点。
    在场仙药宗弟子，有三十多人。
    让屠夫有点脸色发黑的是，这群弟子，各个都能跟上自己。
    甚至其中的金虎，看上去闲庭信步似的，就跟在他身后，也不超越。
    金虎的速度，一看就知道，要比屠夫快。
    但掌门不高兴，金虎哪里敢超了掌教？
    甚至在飞行的过程中，金虎还会撞到一些树木，影响速度。
    这如同一场竞赛。
    金牛一骑绝尘，后方的屠夫，带领门派弟子追击。
    金虎飞在低空，他看着前方的小金牛，心中暗想着：
    “以我的速度，全力以赴的话，半个多小时，绝对能超越金牛，但是......我不能超越掌门啊！这不是以下犯上吗？”
    “仙药宗队伍还有那么多，用通讯宝石联系，有几个队伍阻拦一下就可以。”
    “狼烟和金牛，插翅难逃！”
    在金虎看来，既然结果是注定的，他就没必要去表现自我。
    这厮妥妥的跑出了人情世故的味道啊！
    追着追着，当屠夫发现，金牛偶尔也会提速，他思考了下，便不紧不慢的跟着。
    仙药宗弟子这么多，他不需要出手，就可以镇压狼烟。
    想了想，屠夫放话道：
    “只不过是天星宗的一个弟子罢了，仙药宗弟子听令，追击狼烟，拿到天神柳，是你们的第一个任务，谁能拿到天神柳，我自有重赏。”
    屠夫冷静下来后，也不着急了。
    这句话说出口，只见金虎的速度，骤然提升，势如破竹的冲击而去！
    看这幅姿态，半个小时内，绝对可以追到金牛！
    “抓了它，晚上我请你们吃烤全牛！”
    小金牛听闻，顿时大怒！
    吹什么牛逼？
    还想要抓俺神牛？
    等等！
    它感觉，有的词汇，仿佛不是很对劲儿......
    算了，管不了那么多，先跑路再说。
    于是，金牛驮着苏辰逃跑，屠夫在后头跟着，金牛等弟子，全力以赴的追击。
    而队伍末尾的弟子，则用通讯宝石，联系门派弟子。
    “木虎！快来核心地东北部，谁抓到狼烟，谁就能得到重赏。”
    “土虎！有任务了，我们仙药宗的第一个任务，追击狼烟！”
    “星狼，来任务了！”
    “......”
    当星狼木柯得知消息后。
    他顿时一呆，忍不住看向身前的地狼召星然和天狼周北晨。
    “怎么了？”召星然忍不住问了句。
    “出事了！掌门盯着的九阶灵宝天神柳，被......狼烟给半路夺走了！”
    说话间，木柯的脸色微微阴沉：
    “还有，狼烟是坐着一头金牛逃跑的！他和金牛是一伙的！”
    “什么！”
    周北晨脸色一变：“狼烟和金牛是一起的？”
    “狼烟特么给掌门的宝物给抢了？”召星然头皮发麻：“我靠！这家伙胆子太肥了！”
    场上陷入了寂静。
    蓦然间，三人对视时，忽然笑了起来。
    “哈哈哈，连掌门都被狼烟给抢了，咱们被狼烟夺走一点宝物......”
    木柯缓缓说着，说到这里时，其他两人想到了什么，三人异口同声：
    “不丢人！”
    心态忽然就放松了起来。
    连掌门那种存在都被抢，他们又有什么大不了的？
    “天星宗狼烟真是个牛人啊！”
    召星然冷哼一声：“他的个人实力很弱，我正面打他，只需要五招！”
    周北晨淡淡的说道：“我三招可以搞定他。”
    木柯举起一根手指头：“一招。”
    “关键是......”召星然摇了摇头：“狼烟那小子，滑的很，他的跑路神通太厉害，很难抓到他。”
    “对了，大家还不知道狼烟的长相呢，我们快通知一声。”周北晨赶忙说道。
    于是，召星然联系金虎那边的弟子，他表示：
    “狼烟我见过，他长得一般，脸上有一颗大痦子，身高一米八左右，眼眉很浓......”
    将基本消息说出。
    三人立即带队出发。
    “我们去核心地北部堵截狼烟！”
    木柯大手一挥，队伍快速前行。
    在秘地深处。
    仙药宗似乎是铁了心，要抓住狼烟！
    对此，苏辰感受到了一些压力。
    但他没有一丝慌张。
    他可以动用落叶神通，回到洛洛那边。
    只是天神柳上，依附着屠夫的意念，他需要尽快炼化天神柳，放入空间宝物中，才可摆脱追踪。
    苏辰有底气，但不到万不得已的地步，他是不会回到洛洛那边。
    跑着跑着，金虎不断拉近距离。
    小金牛累的气喘吁吁。
    它眨眨眼，看了看周围，随即调转方向，一头扎入了秘地核心处！
    “要去哪？”
    苏辰隐隐有些不妙之感：“小牛，别搞事啊......”
    “哦哞哦哞！”
    小金牛叫唤两声，表示：
    放心，交给俺，都是小事儿！
    