    “抢了？什么意思？”
    圣台山三长老语气不满的问道。
    “我们在争夺灵宝的时候，他从半路杀出来.......然后我们和狼烟打，没打过......”
    常平将事情的经过，大概的说了出来。
    三长老闻言，沉默了片刻。
    “真丢人！”
    三长老训道：“这件事不要声张，传出去，有损宗门颜面，我会通知其他几个队伍......”
    很快，圣台山便有了一则消息。
    各大小队，碰到狼烟后，将其镇压，压榨所有灵药草，放可饶恕。
    然而......
    “小牛，这些灵药草，都给你吃！”
    苏辰将拿到手的灵药草，全都给了小金牛。
    “阿哞哞！”
    小金牛高兴的笑了两声，甚至它还抬起了左前蹄，在苏辰的肩膀处拍了拍。
    示意：好兄弟，够义气！
    将这批灵药草吃掉，小金牛身上的金色毛发，超过八成了！
    它的气息，更为雄厚。
    “我们继续，去找仙药宗的队伍搞一搞。”
    苏辰和小金牛，走在秘地核心地带的周围。
    没想到的是。
    苏辰很快便碰到了重刀门的七师兄阿鲁。
    苏辰和小金牛，藏在暗中。
    借着金焱神魂的威能，苏辰感知着阿鲁队伍的情况。
    这一次，苏辰观察整整五个小时。
    他看到阿鲁，获得了几个灵药草。
    通过观察和重刀门一些弟子的话语，苏辰对阿鲁这个队伍，有了一些了解。
    “阿鲁这个人，有些记仇，睚眦必报。”
    “这些人跟着他，都觉得压力很大。”
    “他说离开秘地后，要杀去天王府，此言是真。”
    苏辰很清楚，地宫强者来到世俗，不像是当年古武界的人，从古武界出来的强者，有的称霸一方，当土皇帝，有的视人命如草芥。
    而地宫强者，反而比较遵循规则，哪怕有了纷争，也只是涉及比较小的争端。
    五大势力中。
    即便是屠夫那种渡劫强者，也只是立下三年之约，没有什么打生打死，反而有些老油条的意思，只是说要和季长空切磋，打一打。
    “他们当初，被镇压在地宫。”
    “这次出来后，很忌惮人族存在的神秘强者。”
    “屠夫他们的目的，应该是回归仙土。”
    “创办势力，可能是要更快的融入社会，他们对弟子，未必是真的看重。”
    苏辰知道，无论在那个地方，有人的地方就有江湖，好坏善恶的情况，都有存在。
    “这个阿鲁......想办法弄死他。”“不然等他出去，杀向天王府，有可能会引来更大的麻烦。”
    苏辰藏身在暗中，默默的观察着，他在等待最佳的时机。
    至于要如何出手。
    苏辰打算用箭！
    他有个三阶弓类灵宝。
    百象之力，汇入其中，只要机会找的好，一箭可让阿鲁毙命。
    “我需要在他交战的时候。”
    “距离足够近。”
    “尤其是当他胜利的一刹那，心态放松之下，成功率会更高。”
    苏辰很有耐心。
    他默默的等待。
    一天一夜的时间，很快过去。
    当清晨来临时。
    阿鲁率领队伍，和一只返虚前期境的铁皮鳄斗了起来。
    “这群人，实力太烂，如果再给我几个厉害些的弟子，我何苦在这片地方探索？”
    阿鲁瞥了瞥眼，看着周围一众弟子，他心有不满。
    接连出手，毕竟人多力量大，阿鲁等人，逐渐占了上风。
    争夺的灵宝，是三颗七阶果实。
    海林秘地，已经是一片富源之地。
    尤其是边缘地带，越来越多的队伍，已经在探索队之列。
    “滚！”
    阿鲁厉喝一声，他每个招式，都属杀招！
    一阵神通术法之下。
    他将铁皮鳄，打成重伤。
    不得不说，炼神巅峰的阿鲁，实力偏强。
    铁皮鳄的攻击不高，防御厉害，速度有点慢，受伤之后，最终没能逃脱。
    当阿鲁拎着一把长剑，刺入铁皮鳄的脖子时。
    “恭喜师兄......”
    周围的一些弟子，正祝贺着。
    忽然间。
    一道箭光，极快速的来临！
    以迅雷不及掩耳之势，直奔阿鲁而来！
    箭光的速度太快！
    阿鲁见状，浑身一紧！
    他挥手打出一道防御神通，仓促间，激活两个防御灵宝。
    三层光波，将他覆盖！
    然而，正当阿鲁想要躲避时。
    箭光速度太快，没有给他任何机会。
    砰砰砰！
    接连三道闷响声。
    阿鲁的防御被摧毁。
    一根长箭，穿透他的身体。
    这一刹那！
    阿鲁看向远处，那是箭光来袭的方向。
    他看到，树荫之下，站着一个男子。
    男子似乎注意到他的目光，向前走了一步。
    当阳光照耀在男子的脸上时。
    他看到了一个......认识的五官，以及脸上的那个黑痦子！狼烟！
    阿鲁的双眼，挂满红色。
    刷！
    下一瞬，狂暴的能量，将他的身体泯灭在虚空中。
    “师兄！”
    “不好！”
    “有敌人，阿鲁死了！”
    “走！快走！”
    一群人，三五成群，奔着四面八方快速逃去。
    有人拿出通讯宝石，和宗门其他队伍联系着：
    “阿鲁死了......不知被谁所杀，出手的人，用的是箭，太快......”
    苏辰缓缓走出，将三颗灵药草带走，喂养小金牛后，便远离此地。
    过了两个小时。
    一片峡谷中。
    仙药宗弟子地狼召星然，正在做着休息时。
    他的通讯宝石亮起一层光芒。
    是星狼木柯在联系他。
    “师弟，你是不是把重刀门的阿鲁给杀了？”
    木柯的第一句话，便让召星然有些迷茫了。
    “说什么呢？那个阿鲁？我杀他干什么？”召星然回答道。
    “不是你？重刀门阿鲁死了，杀他的人，武器是一道长箭，特别快，能力惊人的箭。”木柯缓缓说道：“地狼，从地宫出来的这些人中，属你的箭道最好，现在很多人都怀疑，是你在暗中放冷箭。”
    “放他娘的屁！难不成死在箭下的人都是我杀的？箭也不是我一个人的专门武器啊！”召星然气炸。
    木柯沉默了下：“人言可畏，如果大家传的都是你，结果还是可能会引来麻烦，你小心点，和我的队伍，别太远，出了什么事，我还能及时过去帮你。”
    “不是！根本不是我出手啊！他们说我干什么？那群人是吃饱了撑的？”召星然有苦说不出，感觉有点难受！
    “和我解释有什么用？”
    木柯苦笑一声，便结束了通讯。
    “草！”
    召星然重重的跺了跺脚：“死在箭下，就算我头上了？”
    细思极恐。
    用箭的高手，在地宫人群中，也就他比较出名。
    “地宫几万人，很多人相互都不认识，万一有其他的箭道强者呢？”
    召星然神色愤然：“果然啊，有的时候，太出名，也不是好事！”
    感觉像是被黑锅。
    但召星然仔细琢磨，也无所谓。
    断刀王对宗门弟子，并不是很在意。
    五大势力中，只听说女剑仙培养弟子，用了不少好宝物。
    正当召星然的情绪，有些懊恼时。
    他身前百米外的山坡处，出现了一道身影。
    当召星然看到对方后，他猛然间站起身，眼神中迸射出一股战意：
    “狼烟！”