    火山口附近地带。
    虚空中存在着神秘力量。
    苏辰和小金牛，还维持着逃跑的姿势，被固定在火山口的边缘地带，甚至苏辰的脚下，还是沸腾的岩浆。
    十三命的身后，有巨鲲虚影缭绕，他恢复行动能力，但飞行在空中，如同普通人在水底行走，步履艰难。
    远处，刑雷战马嗷的叫了声，它立即向远处跑去。
    女剑仙，黄衣教主，屠夫，断刀王四人。
    他们的脸上，挂满了凝重。
    “这是什么生灵？”
    “太夸张了，竟然可以镇压虚空......”
    “我们好像惊扰了沉睡中的超然生灵。”
    黄衣教主几人，压力很大。
    他们所承受的虚空压力，不夸张的说，若是放在苏辰身上，恐怕瞬时间，苏辰的身体，就要被镇压到爆。
    哗啦啦！
    岩浆水，愈发沸腾。
    就像是开水般。
    压迫感，愈演愈烈。
    小金牛仿佛感知到了什么，它弱弱的哞了声，并且浑身金色毛发，根根竖起。
    炸毛了！
    小金牛的双眸，显露着惊恐之色。
    苏辰的眼神，缓缓向下望去。
    哗啦一声！
    岩浆之下的生灵，缓缓升起。
    它的头部，拥有一对蓝色的角，它身体修长，有四爪。
    龙族生物！
    这是龙族生物！
    苏辰瞳孔一缩。
    这条龙，身上燃烧着湛蓝色的火焰。
    感受不到任何温度，可苏辰总觉得，它身上的火焰，若是沾染丝毫，既是他有神象霸体，也会被燃烧殆尽。
    “什么！”
    屠夫脸色一变：“怎么可能是幽灵龙？”
    “幽灵龙！”
    女剑仙脸色凝重至极。
    幽灵龙，据说只有仙土才会存在的异兽，这里怎么会有一只幽灵龙？
    “还好它的境界，没有超出我们太多。”黄衣教主深吸口气：“我们应该可以安全退走。”
    “只是它现在不打算放过我们啊。”断刀王抬起了手中战刀。
    几人四周虚空的压制力，愈发浓郁。
    显然，幽灵龙，对打扰了它沉睡的几人，颇为不满。
    它猩红的双眸，似乎渴望着女剑仙几人的血液般。
    甚至幽灵龙看都没看苏辰一眼。
    苏辰和小金牛，在它眼里，就像是个小虾米。
    幽灵龙，身长只有八米左右，体型匀称，和庞大二字无关，但它的气势，太强烈了。
    “嗷！”
    幽灵龙咆哮一声，它盘旋在火山口上方，猛然间发动了攻势，直奔女剑仙五人。
    “妈的！鲲祖，干了他！”
    十三命忍不住骂了声。
    在他身后的巨鲲虚影，发出一道鸣音。
    声音起伏，化作波浪，在虚空中对撞。
    女剑仙的长剑，绽放光芒，她横扫一剑，这一剑的威势，比她之前的招式要强了数倍不止！
    显然，女剑仙现在才动了真本事。
    黄衣教主拿出了一根黑色棍棒，像棒球棍似的。
    他一边施展拳脚功夫，一边用意念控制黑棍攻击。
    黄衣教主不愧是仙武阁的掌门，他的一招一式间，都拥有奇异的韵律。
    “斩！”
    十三命怒喝一声，他气势汹汹，可十三命的主要攻击，都是身后的巨鲲虚影，他自身的攻击力，看上去有点拉胯。
    断刀王，屠夫，全力出手。
    一时间，场上气势翻涌，狂风大作。
    苏辰和小金牛，位于交战的核心地带，一轮又一轮的攻击余波，让他们苦不堪言。
    幽灵龙身上的熊熊火焰，暴涨数倍。
    它的爪子，头角，尾，都化身无上武器。
    极其激烈的战斗，速度快的无与伦比。
    招式的对碰间，高下立分。
    仅仅十秒钟。
    “噗......”
    十三命吐出一大口鲜血，他捂着自己的胸口，咬牙切齿的看着前方的幽灵龙，他怒喝道：“鲲祖干它！”
    巨鲲虚影，有些不耐的瞪了十三命一眼，它持续进攻，可对幽灵龙却表现出无奈的神色。
    砰！
    黄衣教主火速靠近幽灵龙，他施展无上手段，可是，他很快被幽灵龙的尾巴横扫中。
    在他体内，涌现出一股波动，黄衣教主爆退数百米，他的嘴角，流淌下些许血液：
    “太强了！我们走吧，再不走，就要交代在这里！”
    女剑仙被一片幽蓝之火所笼罩，她剑招凌厉，却始终被压制着。
    断刀王暗骂一声，他向后退去。
    打不过，就离开！
    可是，他们向后退时。
    幽灵龙骤然提升速度，它化身一道流光，在场上不断飞旋。
    一时间，几人彻底被限制住了。
    “走不了？”
    “它想要吸了我们的血！”
    “该死，竟然在这里碰到了一只幽灵龙！”
    “玩命打吧，不玩命，我们都得死！”
    断刀王，黄衣教主，十三命，三人联手而上，各种神通术法，频频打出。
    可幽灵龙丝毫不讲道理，它打出一片蓝色火焰，便可覆灭几人的神通。
    这一幕，看的苏辰心惊不已。
    “幽灵龙太强了！”
    “我和小牛，动都没法动。”
    “难道今天要交代在这里？”
    “断刀王，十三命，你们要挺住！”
    苏辰觉得，落在屠夫那几人的手里，还有活路可言。
    若是他们几人被打跑了，幽灵龙一个眼神，就能干掉他和小金牛。
    可是，当苏辰发现，十三命，断刀王他们，想要逃离时。
    苏辰的心情，都充满了急切之感。
    如果他们走了，自己直面幽灵龙？
    开什么玩笑！
    “十三命，你这么吊，岂能怕了幽灵龙？”苏辰厉喝一声。
    当十三命听到话语声后，他理都不理。
    没时间回答，他所面对的攻击，太多，太庞大。
    甚至巨鲲虚影，都有些要消散的兆头。
    十三命，都不敢保证自己能逃走，哪里有时间理会苏辰的话？
    “黄衣教主，听说你是斩龙高手，幽灵龙，也是龙啊！”苏辰又道一声。
    这句话出口后，幽灵龙的身体，猛然间停滞。
    它本打算攻击十三命，可是听到话语后，它转头直奔黄衣教主而去。
    “我草！”
    黄衣教主脸色一僵，他恨不得一巴掌拍死苏辰。
    斩龙高手，那特么是陈年往事，而且斩的也不是幽灵龙啊！
    十三命见状，微松口气，他认可的指了指黄衣教主说：
    “黄衣教主，一生杀龙无数，他的双手，沾满了龙血，幽灵龙，你若识相，就快快退去，不然黄衣教主发飙，今日便会屠龙！”
    “十三命，你找死？”
    黄衣教主被幽灵龙的额外照顾之下。
    交战短短五秒钟，他的胸口，都被打的瘪下去一寸！
    骨头断了两根。
    扛不住！
    根本扛不住幽灵龙的狂暴攻势！
    黄衣教主心凉：难道老夫今日要折在这里？
    刷！
    女剑仙将笼罩她的攻击战破后，她一道剑光，斩向幽灵龙，她寒声说道：
    “都这个时刻了，还要互坑？不齐心协力，谁都走不掉！”
    十三命脸色难看道：“我们一起上，也不是它的对手啊！”
    说话间，女剑仙几人，靠拢在一块。
    他们相隔，不超过十米。
    当他们凑到一起时，幽灵龙仰天咆哮，一道音浪，化作熊熊火焰，将他们五人包围。
    就像是蜘蛛觅食般，先将食物包裹起来。
    女剑仙几人，一时间没有出手。
    因为幽灵龙，突然飞入了高空，盘旋了两圈，它仿佛昭告天下，异兽之王归来！
    “靠，这条龙，比老子都会装逼！”十三命暗骂一声。
    “别废话，等它下来，我们全部出招，压制幽灵龙两秒钟，我们就能退走！”黄衣教主沉声说道。
    “可是这货的速度太快了，你们得带我一起走！”屠夫忍不住说了句。
    速度是他的致命缺陷，如果几人不带他，他肯定会死在幽灵龙的手里。
    “行，今天我们几人，同进退。”断刀王微微点头。
    说完这句话，他们几人的气氛，变得很压抑。
    他们在等待进攻的最佳时机。
    谁也不敢怠慢和松懈。
    幽灵龙的出现，打了他们一个措手不及。
    现如今......面对生死危机，女剑仙几人，慎重的很。
    “嗷！”
    幽灵龙的咆哮声，远远传荡。
    它转过头，冷厉的眸子，盯着黄衣教主几人。
    幽灵龙从高空向下飞来，速度极快，直奔黄衣教主几人而去，它好似对他们的血液，更为渴望！
    可是，当幽灵龙飞到一半时。
    女剑仙几人，已准备好了随时要出手。
    突然间，幽灵龙停止在虚空中，它侧过头，眼神落在了苏辰和小金牛身上。
    幽灵龙很不屑的神色，它意念微动。
    笼罩在苏辰和小金牛身上的镇压之力，尽数消散。
    嗖！
    苏辰和小金牛，立即向远处飞去。
    可下一秒，一道蓝色光线，从幽灵龙的双眼，爆射而出。
    在蓝色光线之下，苏辰和小金牛身体周围的虚空，再度凝结。
    当面对幽灵龙攻击的时候，才知道，它的恐怖之处！
    小金牛瞪大牛眼，遍体生寒。
    牛命恐怕是无了！
    幽灵龙这种怪物，怎么会在这里？
    小金牛也没见过幽灵龙。
    此刻，幽灵龙打出的蓝色光线，可能一秒钟后，就要贯穿苏辰和小金牛的身体。
    “幽灵龙太强。”
    黄衣教主暗叹。
    若是能成功将幽灵龙，镇压两秒中，他们才有机会退场，至于那个狼烟和小金牛，没有任何存活的机会！
    就在女剑仙几人以为苏辰和小金牛，要毙命时。
    “哈哈哈哈哈！”
    突然间，一道疯狂的笑声，遍布火山口的虚空。
    这股魔性的声音，似充满了毁灭之力。
    幽灵龙打出的蓝色光线，在笑声中，变得扭曲......随之消散！
    苏辰和小金牛，恢复了行动能力。
    这一刻，苏辰心中温暖，甚至有点热泪盈眶之感！
    天不亡我！
    他抬起头，似乎在寻找着什么，他轻声呢喃：
    “老疯子......”