    “比上次前行，轻松了些。”
    苏辰一步步攀登，并感知着身体的情况。
    “不愧是仙土的产物，这般灵气，让我更快的消化掉体内的能量。”
    “这次我的境界会暴涨很多。”
    “不知道能不能达成千象之力。”
    “一百层台阶......可能有些困难，千象之力，不会那么容易。”
    苏辰一步一个台阶。
    在台阶下的仙玉灵气，不断汇入苏辰的身体中。
    这让苏辰开启了全方位提升的路途。
    炼神前期境......
    当苏辰跨越第四十六个台阶时。
    他的修为，达到了炼神中期境！
    第七十一个台阶。
    苏辰的修为达到炼神后期境。
    “还有近三十个台阶。”
    苏辰抬头看了眼，一步步向上走去。
    很快，苏辰便越过第一百个台阶。
    “没有突破。”
    “距离炼神巅峰境，不远了。”
    苏辰感知着体内的情况。
    “气血，经脉，神魂，更为凝练。”
    “我的力量，提升三成左右。”
    “体内的诸多能量，全部吸收，接下来，我需要战斗，掌控提升后的力量。”
    苏辰都想好了，从登仙台离开后，就去找一些五大势力的人，打一打。
    以他现在的情况，揍五大势力的弟子，恐怕几位掌门，都得远远地看着。
    老疯子这位大靠山，简直是太吊了！
    苏辰看一眼周围。
    前方雾气翻涌，金鹏老祖的身影，缓缓显现。
    “咦？又是你？”
    金鹏老祖看到是苏辰后，脸色一黑，它抬起爪子，将没电黑屏的手机拿了出来。
    “小子，你没告诉我密码！”
    金鹏老祖双眼冒金光。
    苏辰只感觉，自己的身体不受控制，飘飞而起，离地两米。
    感觉要被吊起来爆锤似的。
    “前辈，别着急啊，我还有更好玩的东西，密码的事，上次忘了。”苏辰连忙说道。
    “还有什么东西？”金鹏老祖放下苏辰，不咸不淡的问了句。
    “平板电脑。”
    苏辰呵呵一笑，拿出一个平板电脑，打开两个游戏，给金鹏老祖示范了下。
    金鹏老祖这才心满意足的收下。
    “前辈，直接拿走不太好吧，我们之间，不是很有默契吗？”
    苏辰搓了搓手。
    金鹏老祖哼了声，它拿出一颗八阶灵药草，交给苏辰，作为兑换平板电脑的宝物。
    “来，再聊。”
    金鹏老祖又拿出另外一个八阶灵药草。
    苏辰收下后，开始陪金鹏老祖聊天。
    “科技社会是什么样的？”
    金鹏老祖开始了问话：
    “高楼大厦有多高？豪华房子是什么样的？”
    “普通人，没有一点实力，也能在空中飞？有点奇怪，远离和我说说。”
    “飞机，车辆，热武器，冷兵器。”
    “可以记录画面的电视。”
    “能控制低温的冰箱。”
    “可以加热的烤箱......”
    “科技时代，真是不俗啊。”
    金鹏老祖了解想要知道的东西。
    还有很多问题没说。
    但它已经拿出了三十多个八阶灵药草。
    苏辰收的有点手软，都眉开眼笑的模样了。
    “好了，就聊这些，接下来，你可以问老祖我问题了。”金鹏老祖动了动翅膀，淡淡的说道。
    苏辰闻言，直接摇头：“前辈，我没有想要知道的问题。”
    金鹏老祖：？
    想要玩套路？
    “小子，你难道，不想知道......渡劫境的真谛吗？”
    金鹏老祖微眯眼睛：“要知道，渡劫境，需要对抗天劫，稍有不慎，是会死人的。”
    “前辈，我距离渡劫境还远，不着急。”苏辰摆摆手。
    明明心中很好奇，但这个问题，还没有让苏辰有松口的打算。
    一旦开始问的话，恐怕就停不下来。
    然......
    金鹏老祖，活了数千年，这老油条岂是那么简单？
    它笑眯眯的说：
    “你选的仙灵圣狐，这个传承很好啊，但是，它很难修行，若是不打好基础，到了后续的渡劫境，甚至会有超出常人的生死危机，你想知道解决方法吗？”
    这句话，让苏辰的表情，略微凝固。
    洛洛是自己的小公主啊！
    关于她的修行方式，怎能无动于衷？
    苏辰无奈的拿出一颗灵药草：“前辈，什么方法，才能更好的解决仙灵圣狐的修行难题？”
    “正统血脉的狐族，拥有领域能力，这是它们得天独厚的本领。”
    金鹏老祖斜眼看着苏辰：“你女人和女儿，有领域吗？”
    “领域当然有，而且还很强。”苏辰立即回应。
    “那就有办法解决了。”金鹏老祖正色道：“妖兽一族，狐族的领域出类拔萃，通过领域也可强化自身，比如说，要修行仙灵圣狐，强化自身的方法，有很多，比较简单的方法，强化领域，不死树你看到了吧，炼化不死树，融入领域，可形成不死领域，只要领域之力不消耗光，她就是不死之身。”
    关于不死领域的传说，金鹏老祖，也只是听闻一二。
    当苏辰知晓后。
    他陷入了沉默。
    培养贴心小棉袄，任重而道远啊！
    “领域能力......”
    苏辰开始问一个个问题。
    拿出一个个灵药草。
    金鹏老祖回答的很全面。
    片刻后，苏辰也搞清楚了。
    狐族的领域能力很强，潜力很高。
    亘古以来，狐族中坚力量很多，但强者不多。
    唯一的原因，劫雷！
    到了渡劫境，狐族面对的劫雷，往往会更强。
    这可能和第一代九尾妖狐的逆天元素有关。
    不管怎么说，对于女儿和妻子的修行之路，苏辰逐渐有了眉头。
    很快，苏辰又问了些关于修行的细节问题。
    灵药草一个个拿出来，很快就被掏空了。
    ‘至少这次没赔本。’
    苏辰想了想，也不是不能接受。
    聊完后。
    “来交易仙玉石吧。”
    金鹏老祖挥动翅膀。
    大片灵宝，出现在四面八方。
    在苏辰身前，依旧是狐族的顶级传承玉简。
    苏辰查探第一个......
    灵妖火狐！
    狐族顶级体魄，修行难度极高。
    同样是可以成仙的顶级传承。
    “就它了。”
    苏辰很干脆的做出了选择。
    这些玉简，看多了，全都想要。
    因为每个都很吊。
    既然都属于同级别的传承，苏辰的选择，便很干脆了。
    选择结束后。
    “行了，退下吧。”
    金鹏老祖拿起平板电脑，打算玩一玩。
    “我想试试，下一个台阶。”
    苏辰说话间，走向了平台的尽头。
    “就你这点实力，根本上不去的！”
    金鹏老祖打开一款游戏，打算玩一玩。
    过了几秒钟。
    它的动作忽然停顿，眼睛瞪大三分，缓缓转过头，只见苏辰整个人，踏上了第一个台阶！
    轰隆！
    这短短的几秒，仿佛是几年般漫长！
    苏辰的浑身气血，都有些混乱，他承受惊人的压力，最终踏出了这一步！
    当位于台阶上方时。
    脚下的白雾，化作滔滔不绝的能量，汇入了苏辰的身体中。
    “这不像是仙玉灵气。”
    苏辰默默的感受着。
    刹那间！
    苏辰的境界，突破到了炼神巅峰境！
    甚至他的力量，再次提升了一倍之多！
    距离千象之力，更近一步。
    只可惜，台阶上的压迫感，始终存在，也就是说，苏辰站在台阶上，都要承受惊人的威压！
    这和第一梯队的台阶，有明显的不同。
    当苏辰承受不住压力时。
    轰隆！
    登仙台，在苏辰的视线中，崩塌开来！
    登仙台第二次之行，结束了！
    临消散前，苏辰听到了金鹏老祖的惊叹声：
    “这个臭小子，竟然真的能攀登上去......”
    周围的白雾，很快散尽。
    苏辰正悬浮低空，位于一座巨峰之上。
    “出来了！”
    “灵妖火狐，给老婆的传承也有了。”
    “可是......”
    苏辰想到了不死领域的传说.......
    若是有这般领域，那就太舒服了。
    关于这方面，苏辰打算过几天，和叶青柠商量一下再说。
    “呼......”
    苏辰呼出一口长气。
    他动了动身体，在体内传出咔嚓咔嚓的清脆声响。
    仿佛每一根骨骼，都在发音。
    “舒服！”
    “炼神巅峰境。”
    “我的力量，也提升了太多。”
    “是时候去痛痛快快的打几场了。”
    苏辰嗖的一声，回到泥潭旁。
    “小牛，别睡了。”
    苏辰一把抓住牛角，轻轻松松的将它提了出来。
    “啊哞？”
    小金牛睡眼朦胧，两秒钟后，它回过神，眼神里有着一抹震惊之色。
    我兄弟这力量，又强了？
    小金牛：“啊哞啊哞。”
    它好似在恭喜般。
    “走，我们去打几场，顺便给你搞一点口粮。”苏辰哈哈一笑道。
    “哦哞哞哞！”
    小金牛很高兴的叫了声，它看苏辰的眼神，充满了亲切感。
    好家伙！
    不愧是俺好兄弟！
    “对了，小牛，你还知道白玉宝石的地方吧？”
    苏辰又问了句。
    “哞！”
    小意思。
    小金牛比比划划。
    苏辰很快便清楚了。
    小金牛知道存在白玉宝石的地方，一共有六个。
    这让苏辰洒然一笑。
    除去得到的两个外，还有四个白玉宝石。
    若是都能拿到，他将会受益无穷！
    而且，还能兑换九阶灵宝！
    “仙玉石，可遇而不可求。”
    苏辰微微摇头：
    “我的选择很少，和小金牛独自去闯，只是送死行为。”
    “或许，老疯子出手帮我，我能安全得到仙玉石，但老疯子行踪不定，另外一个办法......我或许可以和屠夫他们合作？”
    苏辰陷入了沉思，片刻后，他笑了声：
    “不想这些，先去找一些对手打打。”
    夜色下，小金牛驮着苏辰，行走在山林间。
    这可能是不平静的一个夜晚......