    “狼烟，你还敢主动来找我们？”
    仙药宗一位弟子，他坐在一块石头上，将手中的烤鱼扔掉，气势凶悍的看着苏辰。
    在周围不远处的仙药宗弟子，纷纷汇聚在召星然的身后。
    有的人，如遭大敌。
    有的人，则挂着一抹冷笑。
    似乎在他们看来，狼烟的实力，并不行。
    而小金牛，在不远处的树荫下，躺在地上，懒洋洋的看着前方场面。
    苏辰向前一步步走去。
    他的右手上，出现一把通体白色的战刀。
    刀长三尺五，宽三寸，苏辰身上并未有压迫感，但他拿出的刀，属四阶灵宝，却让召星然眯住了双眼。
    “狼烟。”
    召星然双手背负，语气淡然道：“我师父，给季长空三年时间，在他们对决之前，我仙药宗弟子，不会对你大下杀手。”
    “但是......”
    召星然语锋一转，他身上气势磅礴，如惊涛骇浪，甚至他的双眼，都闪烁着层层精光，只听召星然一字一句的说：
    “你抢走了天神柳，将你镇压，拿回天神柳，我仙药宗弟子人人有责，你既然敢主动出来，说明你自认为有把握对付我，或者从我手里逃掉。”
    话音未落。
    身旁一个身高一米六左右的男子，他吵吵着说：“他逃不掉，我们召师兄，肯定能把他按在地上锤！”
    啪！
    召星然一巴掌排在他的后脑勺处，并低声说了句：“师兄说话你别插嘴，影响师兄装逼了。”
    召星然又侧过眼神，看向苏辰，他气势恢宏，大气凛然的说：
    “既然如此，我也不欺负你，我们一对一决斗，如果你能赢我，我便可放过你，如果你输了，老老实实的把天神柳交出来。”
    苏辰顿时便笑了声：“我赢了什么都得不到，我输了要交天神柳？”
    “你觉得不公平？”
    召星然冷哼一声，他大手一挥，顿时有二十多个灵药草，浮现在旁，他淡淡的说：“你能赢我，这些灵药草，都是你的。”
    “哦，是吗？”
    苏辰动了动手腕：“既然你要主动送灵宝，恭敬不如从命，来吧，让我看看你的实力，是否有你的嘴巴那么厉害。”
    苏辰出来挑事，并不完全是要给小金牛弄一些灵药草。
    更大的原因还是要战斗。
    只有通过战斗，才能更快的掌握自己提升的实力。
    不夸张的说，苏辰若是战斗几次，修行几天时间，他的百象之力，可发挥到极致，战力要远超现在的他。
    艳阳高照！
    场上陷入了沉寂中。
    仙药宗其他弟子，纷纷向后退去。
    一缕清风，从峡谷吹拂而过，带来了些许落叶。
    当这几片落叶，在苏辰和召星然中间地带，掉落在地上的刹那。
    嗡！
    召星然动了起来。
    他将长弓拉满，五道长箭能量，在长弓上凝聚而出，如同闪电般，袭射而来！
    五道流光，在五个方向，仿佛是抛物线般，锁定着苏辰的位置。
    “召师兄好强的箭法！”
    “这一击，堪比返虚前期境的神通术法啊！”
    “难怪重刀门阿鲁死了，有人怀疑到召师兄，就师兄这箭法，谁不怀疑？”
    “恐怕那狼烟连这几箭，都扛不住吧。”
    “......”
    说时迟那时快。
    诸多的仙药宗弟子，还在议论着。
    箭雨已经来到苏辰身前。
    苏辰提刀画圈，如同绘画一个满月般，百象之力充斥在战刀中，巨力所挥扫出的劲气，便将五道箭光打的消散！
    苏辰见状，心中甚慰。
    “我虽说才踏入百象之力的阶层，但已经拥有了些许破法的能力。”
    力之极，破万法！
    若是说，千象之力，代表着力之极，那么万象之力，便代表破万法的层次。
    百象之力，还属成长的过程中！
    “竟然一刀把我的箭雨神通给破掉了。”
    “这狼烟有些实力。”
    召星然心头微沉。
    他知道，他最强的箭术，还不至于动用。
    试试近战！
    召星然不只是精通箭道，他的战弓，从中间，可以分开，形成双刀。
    双刀之术，是召星然的近身格斗手段。
    “无尽风暴！”
    召星然将战弓拆分成双刀，他俯身冲刺过去，人在半途，便开始旋转双刀。
    一道道细小的刀芒，在他身体周围形成了一道旋风。
    当旋风愈演愈烈时，刀刃形成的风暴，凝结而成！
    这一刻。
    后方的几个弟子，纷纷发出了惊呼声：
    “是我们仙药宗八大神通之一的无尽风暴？”
    “我的天啊！召师兄竟然把无尽风暴领悟出来了！”
    “无尽风暴，无论刀枪剑戟等武器，都可以施展，据说这招神通，要修行的门槛，都是返虚境，召师兄是炼神巅峰，就学成，他的资质太强了！“
    ”不愧是我们宗门的地狼师兄啊！”
    赞扬的话语声，才刚刚响起。
    只见苏辰将战刀竖起。
    由上而下，简简单单的一刀。
    轰隆！
    如同惊雷般的炸响声，响彻开来。
    召星然打出的无尽风暴。
    被苏辰一刀斩开，一分为二！
    场上狂风大作。
    很多仙药宗弟子，不敢相信自己的双眼。
    “一刀就给斩了？”
    “不可能！”
    “这可是我们仙药宗的八大神通之一啊！”
    “奥我明白了，咱们召师兄，学到的是假的，他施展的无尽风暴，根本就是个样子货！”
    有弟子在谈论，可是召星然听到如此话语，心态顿时不好了！
    ‘该死的！’
    召星然暗骂：
    ‘我的无尽风暴，才刚刚学到皮毛，掌控力不行，竟然被破掉了！’
    无尽风暴，神通虽然强大，但对掌控力的需求太高了。
    被苏辰一刀给砍破后。
    神通消散，诸多的能量，化作狂风，向四面八方吹拂。
    “移花接木！”
    召星然再度施展双刀神通。
    这是他自身熟练的神通术法。
    双刀挥舞出一朵花瓣的形状，有条条绿油油的光线，在花瓣周围飞旋。
    其规模不大，如同暗器，杀伤力惊人。
    甚至苏辰在这一招上，都感受到了危机感。
    “破！”
    苏辰战刀再次挥动，一刀将召星然的神通，砍的支离破碎！
    随即，苏辰主动出击，刀刀充满了玄妙之感。
    七影魔刀等招式，苏辰施展的很自然。
    ‘兵器中，我最娴熟的是剑道。’
    ‘我的刀术，有其形而无其神。’
    ‘如果换做狼烟师兄来，以他的刀术造诣，若是有我这般威力的话，可能几秒钟，就能将召星然镇压。’
    苏辰用刀，不过是更契合狼烟的身份罢了。
    虽说他的神象霸体，无法发挥到极致，但他此刻的战力，也不是召星然能抵抗的。
    当苏辰主动出击，一刀刀的进攻时。
    召星然只觉，自己在面对狂风暴雨。根本不给他喘息的时间。
    “草！”
    “玩大了！”
    “没法脱身了！”
    “不能施展箭术，我赢不了他！”
    召星然节节败退，最终当他的双刀，被苏辰打飞时。
    召星然呆呆的看着自己脖子上横着的战刀，又看向了苏辰。
    一时间，召星然万念俱灰，后悔的想着：大意了！
    场上一片寂静！
    “召师兄输了？”
    “他输的这么快？还不到一分钟？”
    “召师兄不是挺强的吗？怎么连狼烟都打不过？”
    “不，不对！狼烟是个强者啊！他前几天施展的招式，根本就是在隐藏，他是在扮猪吃老虎，这人是个装逼货！”
    有耿直的小师弟，在远处语气不忿。
    苏辰也听到了这句话。
    他内心表示不赞同。
    什么装逼货？
    前几天，他的实力，明明也就那样。
    去了一次登仙台，才有了质的突破！
    “服不服？”
    苏辰看着召星然，语气淡淡的问道。
    “不服。”
    召星然挺着脖子，他沉声说道：“我不服你，但我服输，灵药草都拿走吧！”
    召星然果断将灵药草拿出来。
    孺子可教也！
    也算是说话算话。
    苏辰收回战刀，他拿走战利品后，闪身离开。
    在飞行的途中，苏辰忽然问了句：
    “你师兄天狼，叫周什么的人，他的实力要强过你吧？”
    召星然心中有点难受，输给了狼烟，丢人啊！
    可是听到这句话。
    召星然心中一动。
    你打了我，也得打我兄弟！
    “天狼周北晨，他实力比我强，怎么？狼烟你难不成想要挑战我师兄？”
    召星然不等苏辰回答，他便冷笑道：“就你这两下字，完全不是我师兄对手，我师兄就在此地以北五十里外，有胆子，你就去找他！”
    “呵......”
    苏辰洒然一笑，他在地面三米多的低空飘飞离去。
    一时间，在场诸多的眼神，落在了苏辰的背影上。
    “没想到啊，我们都被狼烟给骗了！”
    “狼烟竟然是个隐藏的强者，他的境界，最少都是炼神巅峰，甚至是返虚前期境！”
    “果然啊！”有弟子叹道：“世俗都说天星宗强，连天星宗弟子，都有返虚的实力，他们的掌门季长空，一定也是渡劫强者，难怪我们掌教立下三年之约。”
    “明白了......”
    一群人，正在议论着。
    也没人通知周北晨一声。
    因为召星然开了口，他说周北晨，一定能赢过狼烟。
    “我们也去看看。”
    过了半个小时，召星然主动去找周北晨。
    当他们找到目标后。
    只见周北晨，站在一处悬崖前方，他的脸色，有些伤感，正在怀疑人生。
    “周师兄，你这是怎么了？灵宝又被牛给叼走了？”
    召星然走上去调侃了声。
    “不是灵宝，是......狼烟。”
    周北晨深吸口气：“我周北晨一生征战，未尝败绩，没想到，我人生中的首败，竟然是宗门死对头狼烟带给我的。”
    “什么！你竟然输给了狼烟？”召星然一脸惊呆的模样。
    但实际上，他的心里，正在偷着乐呢！
    这才对嘛！
    有福同享，有难同当！