    呼哧！
    小金牛的鼻孔开始冒青烟了。
    它等着牛眼，要和苏辰决斗的样子。
    “啊哞哞.......”
    小金牛气喘吁吁，似乎在说苏辰不讲义气。
    苏辰有些汗颜。
    这次登仙台之行。
    苏辰的境界，来到合体巅峰，并且也成功晋升百象之力的层次。
    百象之力，比苏辰进入登仙台之前的状态，强的不是一星半点。
    甚至他此刻的血肉，全身经脉，穴位，都仿佛流淌着热血，力量感极强。
    拳脚之术，强于神通！
    这便是苏辰此刻的身体状态。
    登仙台，让他受益匪浅，只是小金牛这里......口粮没拿到啊！
    “我其他的灵药草给你，先凑合吃点。”
    苏辰赶忙拿出一大把灵药草。
    之前得到的五阶和六阶灵药草，基本上全拿出来了。
    “呼哧......”
    小金牛鼻孔冒的青烟，少了一些，它不大情愿的张开嘴，将灵药草吃掉。
    这质量，明显没达到预期啊！
    “灵药草有都是，小牛，走，我带你去弄一些。”
    苏辰大手一挥：“有的队伍，拿到不少灵药草了，我们直接去抢一些。”
    秘地生存法则，灵宝嘛，谁抢到算谁的。
    尤其是相互敌对的势力。
    “仙药宗......”
    苏辰拍了拍牛脸，说道：“先去找那个地狼召星然，小牛，这次拿到的灵药草，都给你，等你吃饱了再说别的。”
    “啊哞？”
    小金牛鼻孔流露出的青烟，顿时便少了很多。
    上背！
    小金牛晃了晃头。
    它带着苏辰，向前而行。
    兜兜转转，躲着几个渡劫生灵，逐渐离开了秘地核心地带。
    远离核心地带后，苏辰和小金牛，都放松了下来。
    核心地带以外，几乎碰不到渡劫生灵。
    在山林中，一条小溪旁。
    苏辰和小金牛休息了会儿。
    小金牛倒是干脆，它来到溪水中，身体在地面上不断挤压，很快就弄出一个泥潭，趴在里面泡澡似的。
    它的脑袋，耷拉在外面，还舒服的呼出一口长气。
    休息了半个小时左右。
    忽然间。
    不远处有战斗的波动，被小金牛和苏辰感知到。
    “发生战斗，很大的可能是争夺灵宝，去看看。”
    苏辰笑了笑。
    “呼......”
    小金牛睁开眼，在水里晃了晃身体，顺便拉出一堆牛屎，这才和苏辰上路。
    瞧瞧的前行十几分钟。
    在一处山脚下，苏辰看到，有一批二十人的队伍，正和一个独角白马战斗着。
    “七阶灵宝寒木草，看上去有三十多个。”
    苏辰的眼神，落在了山腰处的一片地方。
    那里有刚刚成熟不久的寒木草。
    像这种状态的灵药草，服用后效果是最好的。
    而且，三十几个七阶灵药草，价值很高。
    “口粮来了！”
    苏辰拍了拍小金牛的脸：“等会儿，我去拿了灵药草给你吃。”
    “哦哞。”
    小金牛高兴的叫了声。
    这才像话嘛。
    不愧是俺神牛的队友啊！
    一人一牛，隐藏在树荫中，静静的观望着。
    这批队伍，大多数都穿着白色长衫，用剑的高手居多。
    为首者，是一位看上去二十岁出头的男子，短发，长脸，长相有些秀气，他是炼神巅峰境。
    有队伍中的人，称呼他为常平师兄。
    “这批人，可能是圣台山的弟子。”
    女剑仙所创立的圣台山，名气很高，弟子众多。
    关于五大势力，外界得知的消息很少。
    苏辰，叶青柠和洛洛这边，也不知道陈诗妍和白芊芊是什么情况。
    还有林青依，被黄衣教主带走。
    来到秘地深处，苏辰见到了女剑仙，断刀王和屠夫，还没见到十三命和黄衣教主。
    “看他出手的程度......炼神巅峰，对我来说，没什么压力。”
    苏辰细细观察着：“我不需动用全力，就可胜他。”
    “狼烟师兄常常用刀。”
    “如今我已到达百象之力境，我可以将力量溶于刀术中，虽说威力会下降很多，但......够用了。”
    苏辰观望片刻。
    前面的队伍，配合的不错。
    以那位常平师兄为核心，二十人，正和炼虚前期境的独角白马大战。
    当战斗打到白热化程度时。
    苏辰果断动身，他化作一道流光，快速飞了过去。
    “有人！”
    常平目光微凝。
    来者，直奔灵药草而去，显然是想争夺寒木草啊！
    “给我滚！”
    常平怒喝一声，他打出一道长达十丈的青色剑芒。
    剑芒浩浩荡荡而去，欲要阻拦苏辰的前行之路。
    在场其他一些弟子，也纷纷出手，一片霞光，密密麻麻的落向苏辰。
    “斩！”
    苏辰提起长刀，一刀横扫。
    他全身血肉，流转能量，汇入刀身，打出一道无形的刀芒。
    来袭的诸多神通，在这一刀之下，尽数泯灭！
    “是个高手！”
    常平目光微凝。
    行家一出手就知有没有。
    对方的境界实力，显然要高于这边。
    这时，常平一方和独角白马，都盯上了苏辰。
    独角白马速度极快，冲刺过来，它的独角，绽放一丝白光。
    “没用的。”
    苏辰竖起战刀，全力一刀，正面将独角白马的攻击抗住！
    随即，苏辰接连轰破数十道来袭的神通术法，他仿佛是无敌战神般，横冲直撞，到达寒木草的地方，将三十几个寒木草，全部带走！
    当苏辰停住身形时。
    他的背影，落在了众人的眼里。
    好可恶的人啊！
    竟然抢走了大家盯上的灵宝！
    “你是谁？”
    有人厉声问道！
    苏辰心头微动。
    重刀门，用刀的修士比较多。
    其实，在这片秘地，他可以是重刀门弟子，也可以是仙药宗弟子......
    然而，不等苏辰回答，不远处的常平，他的脸色不太好看，他的目光，落在了苏辰左脸的那颗黑痦子上。
    常平仿佛想到了什么，他眉头皱起，沉声说道：“你是天星宗狼烟？”
    嗯？
    苏辰微微一怔。
    狼烟的名字，现在这么出名？
    连一个他没见过的队伍，都认得他？
    “你认识我？”苏辰语气淡然的问道。
    “呵呵，阁下脸上的大痦子，谁不知晓？”
    常平冷笑道：“狼烟，你挑衅屠夫，招惹仙药宗，现在仙药宗上下，都想要镇压你，屠夫更是说出了三年之约，他三年后，要和你宗门掌教季长空过招！这件事谁人不知谁人不晓？怎么？你觉得仙药宗不够，还要来得罪我们圣台山？”
    一番话说出口后，苏辰的眼神，有了些许怪异。
    仙药宗上下，都想镇压他！
    不就是抢了一个九阶灵宝吗？至于这样？
    要知道，登仙台那里，可是有数不清的九阶灵宝啊！
    苏辰自然想要获得第二个仙玉石，小金牛这位东道主，可能会知晓消息，在问询之前，先得喂饱它才好。
    想要得到大量灵药草，自然是在秘地外层地带搅动风云。
    面对常平的话，苏辰抬起眼皮，淡淡的说道：“圣台山？我天星宗根本没在怕的，你自己去问女剑仙，有胆子和我宗掌教对决吗？”
    既然已经凭空生虎，狐假虎威，那就得做到底啊！
    反正师父和狼烟师兄他们，暂时也回不来。
    得罪一些人，无所谓的。
    “你好大的胆子！”
    有人怒斥道：“和我们常平圣子，都敢这样口出狂言？”
    “什么常平圣子？没听说过！”
    苏辰傲然道：“我在外游历，听到了仙药宗的三狼五虎，倒是没听过圣台山有什么厉害的弟子。”
    “那是你孤陋寡闻！”
    一位肥胖的弟子冷哼道：“我们圣台山，是五大势力最强的门派，我们有七大优秀弟子，四位圣子和三位圣女，圣子常平，他年仅二十七岁，就是炼神巅峰境，他的资质，百年难得一见！”
    “还有更厉害的三位圣子罗海，虚盒，佐修！”
    “而且，我们的圣安，陈诗妍，白芊芊和梅兰，都是天赋极高的存在，我宗掌门，亲自给她们开启特殊血脉，短短两年多，她们都有了元婴境的修为。”
    “假以时日，我们圣台山的七大弟子，会稳定巅峰。”
    “还敢嘲讽我们圣台山？你天星宗算什么玩意？你有胆子和我们常平师兄对决吗？”
    听到这些消息后。
    苏辰陷入了沉默。
    没想到啊，陈诗妍和白芊芊，成为了圣台山的圣女。
    她们受到的培养肯定会很高，不然无法在两年多的时间内，提升到元婴境。
    “不愧是来自仙土的强者，手段厉害的很。”
    苏辰心中暗叹。
    女剑仙，屠夫，十三命，断刀王，黄衣教主，都是狠角色啊！
    苏辰的实力，没有任何机会，和那几个大佬抗衡。
    甚至五大势力的优秀弟子，诸如金虎等人，苏辰也未必斗的多。
    但次一代的弟子......
    苏辰的眼神，落在了常平身上，他战刀横胸，嘴角升起一丝淡笑
    “你问我有没有胆子和你们斗？现在我告诉你们.......一起上吧，区区一个圣子，不够打！”
    嗖！
    苏辰直面而上。
    这一刻，圣台山常平的小队伍，大怒不已。
    含怒出手，各种霞光不断闪烁。
    可是，他们很快发现......
    “他的刀有古怪！”
    “看不出任何苗头，他就能砍掉我们的神通术法！”
    “怎么回事？”
    “不好！快逃！”
    “......”
    三分钟后。
    苏辰手中的战刀，横在常平的脖子前。
    “蹲下。”
    苏辰平静的说道。
    在常平身旁，有十九个蹲在地上，双手抱头的弟子。
    这群人......被横扫了。
    面对强势的苏辰，常平挺着脖子，他面红耳赤：“狼烟，你别太过分！”
    “蹲下！”
    苏辰脸色一沉！
    “狼烟！”
    常平脸色有点狰狞：“我常平一生戎马，何曾畏惧过敌？我是圣台山的圣子，你敢杀我？”
    “嗯？”
    苏辰目中凶光爆闪。
    常平直挺挺的站着，他和苏辰对视了秒。
    心中想着：狼烟连屠夫的灵宝都敢抢......
    细思极恐......
    万一真的出手，可就白死了！
    “好汉不吃眼前亏，我顿！”
    常平双手抱头，蹲在了地上。
    苏辰这才满意的点了点头：“你们说，我该怎么处理你们呢？杀人焚尸？千刀万剐？还是......”
    “别杀人啊，你不是很想要灵宝吗？不然也不会冒风险去抢屠夫的宝物，我们给灵药草行不行？”有一位弟子颤声说道。
    他真是怕了！
    狼烟可是个凶名远扬的人啊！
    “你们能有什么好宝物？拿出来的东西，我未必看得上。”苏辰淡淡的说道。
    “谁说的？我们师兄手里有三十多个七阶灵药草。”另外一位弟子立即说道。
    常平面部肌肉僵硬不已。
    积攒了数日的灵药草啊......
    没事！
    大不了，重新再来！
    常平立即将灵药草拿出来。
    苏辰看到这些量后，他眼眸微亮，但却摇头：”不够！”
    下一刻，一众弟子，纷纷拿出一些灵药草。
    “不够。”
    苏辰又回答道。
    紧接着，少许武器类灵宝，被拿出来，大部分都是三阶或四阶灵宝。
    “不够。”苏辰又道。
    “没了，真没了。”常平苦笑不已。
    听到这个回答。
    苏辰忽然觉得，这番对话，好像在哪发生过......
    苏辰沉默了片刻，他轻叹道：
    “也罢，念在你们圣台山和我狼烟无仇无怨的份上，今天的事，就此结束。”
    苏辰卷起一众灵宝，立即远去。
    看着苏辰的背影，众人纷纷站起身。
    当苏辰远去后。
    有弟子不忿的说道：“狼烟这个鼠辈，竟然敢抢我们的宝物！”
    “该死的，快通知长老，碰到狼烟，我们圣台山要狠狠的教训他。”另外一个弟子愤愤不平的说：“狼烟果然和传闻中的那样，就是个无耻的狡诈恶徒！”
    “谁说不是呢？”有个女弟子说：“听说他还偷看女人洗澡，是个好色之徒。”
    狼烟的名气，目前属实有点大，有的话，不讲究逻辑，传播的有点偏，像是偷看女人洗澡，在这片秘地，几乎没人会有时间洗澡，毕竟不是来度假......
    但，谁在乎呢？
    常平蛋疼不已，他又不得不拿出通讯宝石，和门派的强者沟通：
    “三长老，狼烟刚才给我的队伍抢了......”