    “哎......”
    周北晨摸了摸自己的额头，他无力的说道：
    “我没想到，狼烟竟然是个高手，我最近得到的灵药草......都被他给夺走了。”
    噗嗤......
    召星然差点笑出声，他佯装生气：
    “狼烟真是个瘪犊子，他装作很弱，实际上，实力还挺高！这要是木柯在的话，肯定能赢他。”
    后方的两群人，汇聚在一块，也聊了起来。
    “狼烟挺狠啊，刀术厉害，给周师兄压的没法还手。”
    “那周师兄挺惨，召师兄刚刚还手了，打了不到一分钟，才败阵。”
    “才一分钟？周师兄挺了两分钟呢。”
    “亏了不少灵药草啊......”
    一些陆陆续续的交谈声，进入了周北晨的耳中。
    “你也输了？”
    周北晨终于回过神，他看向召星然，眼中迸射出一丝光彩。
    “咳咳，实不相瞒，我输了。”
    召星然点了点头：“也丢了灵药草。”
    周北晨呼出一口长气，他拍了拍召星然的肩膀，叹道：“难兄难弟啊！”
    “哎，不过，我们作为宗门三狼中的两人，先后败给了狼烟，这事，的确有些让人不适。”召星然摇了摇头道。
    “没事，等会儿木柯就得来。”
    周北晨压低些许声音：“我估计，狼烟肯定会去找木柯，以展现出来的惊人战力，木柯未必扛得住。”
    “可是......他不知道木柯的位置啊。”召星然奇怪道。
    “怎么会不知道呢？我都告诉......”
    周北晨低声一笑，正要说我都告诉狼烟了。
    然而，话音未落。
    远处传来了木柯压抑的话语声：
    “北晨，星然，过来陪我喝酒！”
    木柯的话语声，郁闷至极。
    他带着十几人的队伍，缓缓飞来。
    看到木柯的表情和神态。
    周北晨和召星然对视了眼。
    两人赶忙走过去迎接。
    队伍汇合后。
    木柯喝了一大口酒。
    他仰天长叹：
    “我木柯！堂堂仙药宗星狼！今天，输了！”
    “可恶的狼烟啊！”
    “我真的没想到，他竟然那么能打！”
    木柯干了一杯白酒。
    周北晨呼出一口长气：“师兄啊，别难过，我和星然，也输给狼烟了。”
    “你们不懂！”
    木柯眼眸中，有着悲戚之感：“我输了整整八十颗灵药草！”
    “那么多？”
    周北晨眼中光彩夺人！
    三狼兄弟，最惨的竟然是老大星狼！
    好家伙，那狼烟，难不成是我们三狼的克星？
    周北晨仔细想一下，自己输的那点，也不是不能接受。
    ......
    片刻后。
    一条小河旁，青青草地上，小金牛躺在上面，四腿朝天。
    “吃饱了吗？”
    苏辰笑眯眯的看着他。
    “啊哞哦......”
    小金牛懒洋洋的回应一声。
    这顿饭，吃的很饱啊！
    它身上的金色毛发，又多了些许。
    看上去金光四射，像是一头宝牛！
    “对了，小牛啊。”
    苏辰拍了拍牛脸，他坐在牛头旁，问道：“之前得到的那种白玉宝石，你还知道其他地方有吗？”
    关于这个问题。
    苏辰也拿不准。
    小金牛知道最好，如果不知道的话也无所谓。
    苏辰能得到仙灵圣狐的传承玉简，以及自己晋升到的百象之力，这都是天大的好处。
    给小金牛吃一些灵药草，是应该的，甚至苏辰还觉得灵药草不够多。
    然而小金牛吃的很香啊！
    听到苏辰的话，它点点头：“啊哞~”
    示意：俺神牛当然知道了！
    “带我去看看吧。”
    苏辰心头震动。
    没想到，小金牛真的知道很多关于秘地核心处宝物的消息！
    可是他的一句话，让小金牛忽然瞪大了双眼。
    它反转身体，站起来后，前蹄子在地面不断撩动。
    “哞哞哞......”
    小金牛的脑袋，摇的跟拨浪鼓似的。
    看它比比划划的样子，苏辰便知道：不能去啊，危险的很！
    苏辰深吸口气。
    不用说也知道，想要得到仙玉石，很难，正如金鹏老祖所说，人的一生中，都有机遇，像仙玉石这种东西，可能只会得到一次。
    “小牛，你是说，在白玉宝石的地方，都有很强大的生灵守护？”
    苏辰缓缓说道。
    “哞哞。”
    小金牛点点头。
    “那我们可不可以有之前的方法，比如说，得到那种可以让水结冰的草，困住对方，得到宝物？”苏辰又问。
    小金牛摇头。
    那种方法，只针对那个水下生灵。
    ”我们可以先去观察一下，小牛，你带我去看看吧，我们不会去送死，看看情况，再想办法。”
    苏辰想了想说道：“其实你也看到了，有几个渡劫强者在，如果能让他们打起来，我们也就会有了机会，要捡漏很难，但机会是创造出来的，你觉得呢？我只想要白玉宝石，其他能得到的灵药草，除非对我很有用的灵宝，其他的全都给你。”
    “哦哞......”
    小金牛开始迟疑了。
    苏辰沉吟了下，他又说道：“你的毛发，已经有八成多是金色的，如果全都蜕变成金色，会给你带来很大的提升吧。”
    这句话，触动了小金牛。
    为了金毛事业，大干一场！
    “哞~”
    上背！
    小金牛熟练的晃了晃脑袋。
    苏辰坐上小金牛的背部，便见小金牛捣腾四条腿，跑向秘地的核心地带。
    “太危险的情况，不要去碰，我们在远处观望就好。”
    苏辰提醒了声。
    机缘虽好，但得有命拿才行！
    去观察，去找机会，这和送死是两码事。
    进入核心地带后。
    爬一座座山，越过一些河流，也看到了绝命湖。
    来到核心深处后。
    小金牛的速度，变得很缓慢，它每行走片刻，都要停下来感受一两分钟。
    确定安全后，才会继续前行。
    小金牛的本事，倒是不错，在核心地带，安全系数还比较高呢。
    奔走近一天时间。
    前方的地带，忽然有了一些灰尘。
    这里的森林中，很是幽暗。
    当跨越过这片森林地带，前方的视线，豁然开朗！
    不远处是个巨大的火山。
    火山并不是很高，面积比较大，在火山周围，没有任何树木，光秃秃的。
    山顶，有一块透明的巨石，在巨石上，正趴着一只通体雪白的独角马。
    它头部的角并不是很大，但很尖锐，呈湛蓝色，雪白的毛发和体型，很漂亮。
    苏辰观察了下，当他回忆起一些古书上的消息时，他顿时惊了：
    “刑雷战马？”
    “它竟然是传说中的刑雷战马！”
    苏辰瞳孔一缩。
    有古书记载，刑雷战马曾出现过一次，资料上说，这种生灵，出生后，幼年便拥有炼神境，成年后，可达渡劫九阶。
    有的古书，记录的事情很玄乎，像是神话故事般，都是远古时代的一些知识，谁也没看到过。
    眼下，刑雷战马出现在面前，给苏辰带来的视觉和感知的冲击，异常强烈！
    “哞？”
    小金牛发出一道低呼，它看向了左侧低空。
    只见那边的森林上方，战着一位白衣胜雪的女子。
    她腰间别剑，正是女剑仙！
    她站在树木之上，淡定自若的看着刑雷战马！
    而刑雷战马，似乎对女剑仙很不屑，看都不看一眼。
    “这里的地势，不太好，谁靠近都会被刑雷战马看到。”
    苏辰看了眼地势。
    前方火山地带，不光是视线开阔，以刑雷战马的意念，恐怕一只苍蝇飞过去，它都会感知到。
    “白玉宝石在什么地方？”苏辰下意识的压低了声音。
    “阿哞哞......”
    小金牛比比划划。
    苏辰不断猜测，逐渐发现了事情。
    “你是说，在火山口里，有很好的宝物？”
    “里面也有一块白玉宝石？”
    “要去火山口......和送死没什么区别啊。”
    苏辰苦笑一声。
    想要得到仙玉石，难度还真是极高。
    苏辰现在才意识到，上次他和小金牛，能得到玲珑果实和圣水以及仙玉石，是多大的机缘了！
    “不过......女剑仙盯上了这里。”
    苏辰看着周围：“他们斗起来的话，也不是没有机会。”
    苏辰很快打定了注意。
    想要得到机会，很难，只有战斗打到白热化的程度，他们相互制约，他才有机会靠近火山口。
    如果危机太强，那苏辰便会放弃。
    一切都要看能不能打起来。
    女剑仙站在那里，其实态度已经很明显了。
    “小牛，我觉得，我们的运气，会非常棒。”苏辰轻轻的说了句。
    “阿哞哞。”
    小金牛叫了声。
    那不是俺神牛的运气吗？
    等待的时间，很漫长。
    过了四个小时。
    远处空中，飞来一道黄衣身影。
    “他是黄衣教主？”
    苏辰看到来者后，心中微动。
    难怪女剑仙没出手，原来是在等帮手。
    如此说来，女剑仙并非刑雷战马的对手。
    ”不知道刑雷战马，是渡劫几阶。”
    “如果他们能打起来，这一战，应该可以看出些什么。”
    苏辰和小金牛，隐藏在那种。
    又过两个小时。
    屠夫从远处飞来，他哈哈大笑：
    “竟然有个刑雷战马？它守着的东西，是生命之泉？这可是好东西啊！”
    生命之泉？
    听到这几个字！
    苏辰身心震动！
    传说中的九阶灵宝，生命之泉。
    活死人，肉白骨！
    哪怕修士只剩下一丝灵魂，有生命之泉，也可复生！
    