    “又是一个恐怖生灵！”
    黄衣教主头皮发麻：“这秘地，完全不像我们想的那么简单！”
    “这这，这像是人的笑声？”十三命不大确定的语气。
    女剑仙保持着沉默，但她握剑的力度，却更加沉重了。
    一个实力强大的幽灵龙，已经让他们压力很大，都要拼命才能离去。
    若是再来一个，还真是绝命之路的境地！
    幽灵龙的竖眼，充满了怒火般。
    它仿佛被挑衅了权威。
    幽灵龙张开血盆大口，吐出一道光线，它要先泯灭了苏辰和小金牛，再去看看，谁敢如此猖狂的扰乱自己的攻击！
    巨大的光线，让十三命脸色微变：
    “幽灵龙对战我们，都没用全力？”
    看到如此攻击，女剑仙的右手臂，颤抖了下。
    很明显，若是幽灵龙上来就全力一战，恐怕他们五人中，都已经有毙命者了！
    巨大的蓝色光柱，势如破竹。
    转眼间，便穿越虚空，距离苏辰，仅仅有五十米。
    这短短的距离，便已经让苏辰感受到了强悍的攻击力。
    “这......”
    苏辰背脊生寒。
    太强了！
    幽灵龙不愧是能压制五大渡劫强者的可怕生灵！
    “哈哈哈哈哈！”
    瞬时间，更为嘹亮的笑声，震耳欲聋，传荡在火山口附近的虚空。
    咔嚓！
    幽灵龙吐出的光柱，在笑声中被瓦解的一干二净！
    下一秒。
    幽灵龙向左侧转头。
    十三命等人，第一时间望去。
    只见极远处的空中，有一个小黑点。
    笑声，似乎是从那里传来。
    光笑声，就能泯灭幽灵龙的致命一击！
    而且，还是距离如此遥远发动的攻击？
    “怎么可能？”
    黄衣教主脸色一变：“不对！距离太远，怎么会瓦解幽灵龙的攻击？”
    “哈哈哈哈！”
    笑声再度响起！
    幽灵龙似乎意识到了不妙。
    它身形化作流光，要钻入火山口内的岩浆中。
    可是，他刚刚穿出。
    整个身体，便被镇压在虚空中，幽灵龙维持着飞行的姿势。
    这股逃跑的架势，倒是和苏辰、小金牛之前的姿势有些相似。
    刷！
    老疯子的笑声，还未消散。
    眨眼间，他的身体，在远处空中消失，下一瞬，他已跨越数十里之地，来到火山口附近。
    转瞬即逝间，老疯子已悬浮在火山口的上空！
    他浑身是破破烂烂的不已，头发沾染了很多灰尘，长发遮面。
    “是人族强者！”
    “能禁锢幽灵龙？好强！”
    十三命，屠夫等人，头皮发麻！
    黄衣教主更是轻声呢喃：“这番手段，堪称恐怖！”
    老疯子面对着幽灵龙。
    幽灵龙的身体，在颤抖着。
    它似乎很惊惧，很恐慌！
    砰！
    老疯子身影一闪，便来到幽灵龙近前。
    他探出右手，一把抓住了龙尾，拎着幽灵龙，抡起一圈，砸在了地面上。
    轰隆一声！
    尘土飞扬。
    当灰尘散尽。
    屠夫等人，瞪大了双眼。
    只见幽灵龙，躺在地上，被简简单单的扔出去，就摔死了！
    老疯子手掌微抬。
    幽灵龙的身体，悬浮一米的高度。
    哗啦！
    一团火焰，在幽灵龙身体下方，凭空出现。
    “这是什么火？”
    “好恐怖的气息！”
    “这火，恐怕一瞬间就能把我们烧死！”
    女剑仙，十三命等人，此刻彻底沉默了。
    他们万万没想到。
    眼前这人，竟会如此恐怖。
    实力太强，完全不是一层面！
    黄衣教主仿佛想到了什么，他神色骇然：
    “难道，难道他是人间仙？”
    人间仙！
    无比沉重的三个字，让几人心惊不已。
    幽灵龙原本打出的笼罩在几人周围的光圈，此刻消散。
    嗖嗖嗖......
    几人像是受惊的鸟，立即飞向远处。
    “啊哞哞哞......”
    吓死牛了！
    小金牛怪叫一声，立即逃窜。
    苏辰则留在原地。
    他回想起很多事情。
    老疯子，带着他吃了很多异兽美食.......
    熟悉的烧烤架势，熟悉的火焰。
    苏辰看着老疯子，有着浓浓的亲切感。
    “哈哈哈哈。”
    老疯子坐在地上，像是习惯性的说了一个字：“吃！”
    苏辰立马跑了过去。
    短短几秒钟，龙肉都熟透了。
    至于幽灵龙的鳞片，爪子等等，全部融化，只留下了最鲜嫩的肉。
    苏辰走过去坐在老疯子对面，他嘿嘿一笑。
    就像是当初老疯子带小疯子闯荡般。
    老疯子的手里，出现了两坛酒。
    “哈哈哈，喝！”
    老疯子爽朗一笑。
    苏辰接过酒坛，他缩了缩头。
    这酒，喝一点都会醉。
    每次和老疯子喝酒，他都得大睡好几天。
    想一想，自己的小娇妻，最喜欢喝酒了。
    “这酒，我回头再喝，不如我们喝点生命泉水？”
    苏辰尝试性的问道。
    老疯子没有反应，他便将酒水收起，跑过去，将生命泉水，用几个酒坛带了出来。
    “嘿嘿，喝！”
    苏辰递给老疯子一坛生命之泉。
    “哈哈哈！”
    老疯子大笑一声，他放弃了酒坛，举起苏辰给他的生命泉水的坛子，一口饮入。
    喝生命泉水，吃肉......
    远处树林中阴暗的角落，躲着五个人。
    女剑仙，黄衣教主，断刀王，十三命，屠夫。
    五人的头上，都有着一排排的问号般。
    他们懵逼不已。
    “这人，这人是什么来历？”屠夫头皮发麻。
    难不成，这个能秒杀幽灵龙的恐怖存在，就是狼烟的师父季长空？
    我的天啊！
    不会吧？
    不要啊！
    想起三年之约，这事若是传出去，如果他真是季长空，不得一巴掌给自己拍烂？
    “他们......”
    女剑仙指了指前方，整个人都不好了：“他们在吃幽灵龙肉，在喝生命泉水。”
    仿佛不敢相信自己的双眼。
    太夸张了！
    “那是个无敌存在啊！”黄衣教主深深地叹了口气：“太强了！除了仙土，我没见过这么恐怖的强者！他定是人间仙！”
    “那个人是狼烟？他有这么强的靠山？难怪他敢抢屠夫的宝物。”十三命震惊过后，他似笑非笑的看向屠夫：“屠夫，听说你和狼烟有仇？”
    “什么仇？不记得，没听说过，你莫要乱讲话。”屠夫连连摇头。
    断刀王鼻子动了动：“这龙肉好香啊！”
    “怎们，你也想吃？你配吗？”十三命嘲笑道。
    断刀王皱了皱眉：“我不想理会你，十三命，你若是没有巨鲲仙魂，我能打废了你！”
    “别吹牛逼了，我有鲲祖我怕谁？”十三命冷哼道。
    “哦，你谁也不怕，那你去那边拿点龙肉吃呗？”女剑仙嘲讽道。
    “不不不，龙肉算了，那可是个大能者。”十三命撇了撇嘴，一脸羡慕的看向前方：“吃龙肉，喝生命泉，神仙生活啊！”
    “哎！”
    屠夫叹了口气。
    这一刻，他感觉有点压力山大。
    那个老疯子，如果是为了狼烟而来.......事情就太麻烦了。
    “但愿不是吧！”
    “希望是个巧合！”
    屠夫心中期望着。
    五个人，在暗中观察。
    苏辰似乎知道这一点。
    他想了想，准备表现的和老疯子熟悉一些。
    “嘿嘿嘿，喝！”
    苏辰笑着说道。
    啊哞？
    远处的小金牛，看的目瞪口呆！
    我勒个去！队友竟然有强力靠山啊！
    小金牛想要靠近，但没有那个牛胆。
    那个强大的老家伙，连幽灵龙说吃都吃了，万一他想要吃更香的烤全牛呢？
    不能冒这个险啊！
    “来，大哥！再喝一坛！”
    苏辰又拿出一坛生命泉水。
    这句话出口后。
    远处暗中观望的五人，神色震动。
    大哥？
    狼烟这么吊？
    而老疯子，此刻动作停顿，他缓缓转过僵硬的头，手里还拎着一个完整的龙腿。
    老疯子似乎看向了苏辰，要纠正些什么。
    甚至苏辰都觉得有点古怪。
    感觉像是说错了话。
    但下一秒。
    风平浪静。
    “哈哈哈哈，吃！”
    老疯子哈哈大笑，又开始吃吃喝喝。
    一整条龙。
    仿佛被火焰烧成了精髓。
    骨骼，经脉等等，都融入血肉中。
    肉质鲜美，咀嚼在嘴中，像入口即化，肉的香味霸占整个口腔，让人流连忘返。
    当进入胃中，肉质就会化作惊人的纯净能量。
    大口喝水，大口吃肉。
    苏辰和老疯子，如同化身吃播。
    两人吃的毫不顾忌形象，满嘴是油。
    然，这副样子，让观望中的五人，下意识的咽了口水。
    “真特么香！”
    十三命嘀咕着说：“等会儿我去核心地之外，也要吃一顿烤肉！”
    黄衣教主神色微动。
    他也有如此想法。
    但是，和十三命一起？他没兴趣。
    自己吃自己的，等看完这里，自己也回去抓个异兽吃！
    小金牛似乎对龙肉没什么兴趣，它盯着生命泉水的坛子。
    它想要喝生命之泉啊！
    一坛一坛的被喝掉......好心痛！
    吃了半个小时。
    当龙肉只剩下一个龙腿时。
    苏辰迟疑了下，他靠近老疯子，低声说道：“前辈，我想给我女人孩子带点肉回去，这条腿，能不能让我拿走？”
    滋啦！
    老疯子似乎在思索着，他的面部，开始闪烁起来，刚开始还有五官，可面部闪烁时，像是无面人。
    “哈哈哈哈！”
    一阵笑声传出，老疯子立即起身，一个跳跃，身影便出现在极远处。
    “大哥！不送！”
    苏辰立即站起身，对远处挥了挥手。
    他注意着，左边不远处的树荫下，那暗中观察的五个人......该不会来找麻烦吧？
    细想一下，狐假虎威，也得主动些。
    “屠夫，在那里看着有什么意思，来一起喝点？”
    苏辰抬起手，对那边勾了勾手指。
    挑衅！
    赤裸裸的挑衅！
    你当我不敢？
    屠夫忽然升入低空，他看着苏辰，蓦地，笑着说了句：
    “下次，下次吧！”
    说罢，屠夫转身就走。
    女剑仙几人，也纷纷飞着离开。
    “对了！”
    屠夫飞的最慢，他忽然侧身说了句：
    “狼烟，我上次说的三年之约，是和你师父切磋，不是生死战，这点还希望你能转达，还有就是......你和仙药宗弟子的一些争斗，跟我没关系。”
    话音落下。
    十三命立即说道：“我也一样，狼烟，你要是被我宗弟子镇压，跟我没关系，弟子是弟子，我是我，他们一群凡人，还代表不了我。”
    五大宗门，人多且杂。
    谁若是冲撞到了狼烟，这事......也没法管。
    警告弟子，不要去招惹狼烟？
    这件事，几人都觉得没必要去做，他们都活了一千多年，很清楚，与其说些什么，不如这件事只有他们五人知道。
    更何况，他们也不大确定，那个神秘强者和狼烟，究竟是什么关系。
    “我也是。”
    “我也一样。”
    “算我一个。”
    五人，纷纷留言表态。
    听到这句话。
    苏辰嘴角微微颤抖。
    他们几人的意思，还有另外一层含义：你狼烟不老实，喜欢乱窜，若是被门内弟子给打了，别怪我们没提醒你。
    不过，这间接的说明，几人对他，有点怂了。
    毕竟突如其来的老疯子，战力太强，如无敌于世的超凡强者，谁能不忌惮？
    这一点，让苏辰舒爽不已。
    面对地宫五大势力。
    他终于有了些抗衡的资本。
    毕竟，虚空靠山，他也是靠山啊！
    苏辰笑眯眯的挥了挥手：
    “慢走，不送。”
    当五大强者离开后。
    嗖！
    小金牛以最快的速度，跑了过来。
    “啊哞哞哞......”
    它伸出大舌头，在苏辰的身上舔了一口！
    “哎，你干什么啊？”
    苏辰哭笑不得。
    这家伙，怎么还变成舔牛了呢？
    哞哞哞！
    小金牛叫了几声。
    “想要喝生命泉水？”
    苏辰笑着拍了拍牛头：“给你留了五坛，这些都是你的。”
    “啊哞？”
    小金牛惊喜的瞪大牛眼。
    之前它见老疯子和苏辰喝了那么多，还以为要喝光了呢。
    没想到，还给自己留了五坛！
    苏辰准备的酒坛子，量大的很。
    小金牛兴奋的叫了好几声。
    它仿佛再说：真不错，不愧是俺好兄弟！
    “快喝吧，生命泉水的能量，也在消散。”
    苏辰赶忙说了句，说话间，他拿出一片柳叶：
    “你先喝着，我等会儿回来找你。”
    苏辰还有十坛生命泉水，还有一块龙腿肉。
    这些东西，每一分钟，都会流逝不少能量。
    抓紧时间服用，才是王道！
    苏辰带好东西，要给小娇妻和小公主好东西，苏辰的心情，格外的好！
    他归心似箭，有一丝不破忌惮。
    身形化作落叶，缓缓飘散。
    “哦哞！”
    小金牛叫了声，好似再说：“大哥慢走！”
    ps：补更补更～