    生命之泉，苏辰知道的消息中，还有一个顶级能力。
    可以让修士的神魂，经脉，灵力，肉身的契合度，变得更高。
    可全方位的提升修士的能力，苏辰感觉，若是他能畅饮生命之泉，喝到极致状态，他的百象之力，其威力，能提升至少三成以上。
    其实到了苏辰这个层次，力量提升丝毫，都很有难度。
    “冷静......”
    苏辰闭上双眼，心态很快沉寂下来。
    “我的目的是仙玉石。”
    “生命之泉，能否得到，并不重要。”
    苏辰甚至觉得，那群人的注意力，都在生命之泉上。
    这种灵宝，极其珍贵。
    而苏辰的目标是仙玉石......
    目标不同，能得到仙玉石的概率，明显更多一些。
    旁边的小金牛，看了眼沉思中的苏辰，它的前蹄子动了动，比划一番。
    “你是说......白玉宝石，在生命之泉中？”
    苏辰得知这个情况后。
    他陷入了沉默。
    “不好闯啊！”
    “现在都有三位渡劫强者了。”
    “更有异兽刑雷战马。”
    “稍有不慎，就会当场暴毙。”
    对于局势的分析，很重要。
    如果没有女剑仙几人，只有刑雷战马的话，这件事根本没有任何机会。
    可女剑仙，黄衣教主和屠夫，三人若是和刑雷战马打起来。
    “有两败俱伤的情况，我才有机会接近火山口。”
    “主要是观察他们有没有锁死一片虚空的能力，只要虚空不被封锁，我的落叶神通就有效。”
    “还是有些太冒险了，先观察，实在不行，就放弃这里。”
    苏辰打定主意。
    宝物虽好，有命享受才行。
    也难怪金鹏老祖说仙玉石这种级别的宝物，一个人一生中，可能也就得到一次。
    “呼......”
    苏辰呼出口气，他拍了拍牛脸：“小牛，我们向后退一些距离，这里可能会打起来。”
    “哦哞哞......”
    小金牛不断示意着：等他们打起来，咱偷偷的过去喝生命泉水！
    苏辰见状，感慨小金牛的心大！
    “也不是没机会。”
    苏辰笑了笑。
    一人一牛，向后退了数百米，藏身一处隐蔽树荫之下。
    在暗处观察着。
    女剑仙，屠夫，黄衣教主，三人悬浮当空，正在传音说着什么。
    蓦地！
    黄衣教主向前飘飞百米，女剑仙和屠夫在他的左右两侧，身形稍稍靠后。
    黄衣教主声音如洪，贯穿而来：
    “小马，来，让我领教一下你的本事。”
    刑雷战马趴在水晶平台上，不屑的看了黄衣教主一眼，下一秒，刑雷战马的独角，绽放一抹蓝色流光，快若闪电，直奔黄衣教主而去。
    这流光诡异的很，飞行途中，变幻莫测。
    当流光来到黄衣教主近前后。
    哗啦！
    蓝色光线，忽然转变成点点星光。
    如同针刺般的星光，化作三片光雨，向三人袭击而去。
    而刑雷战马的独角，依旧有光线流出，它的第二道神通，即将成型。
    隔空斗法。
    三大地宫强者，很快出招。
    女剑仙仅仅挥出一剑，便将前方的光雨泯灭虚空。
    黄衣教主，并未用武器，仅仅横拍一掌，便达到了女剑仙的一击效果，将光雨覆灭！
    屠夫干脆的多，他只用了一个菜刀，仿佛将前方的虚空，都砍出了阵阵波纹般。
    大战的惊人威压，让苏辰这边感知的清楚。
    “好强！”
    苏辰的目光，落在屠夫身上。
    “屠夫的招式，对虚空的影响最大。”
    “到了渡劫那等层次，应该都会有封锁虚空的手段。”
    “只是绝大多数的手段，是术法，术法比不过神通，能镇压虚空的神通，少之又少。”
    “只要是术法的话，我的百象之力，破法的效果，也会很好，如果距离足够远，我就有把握进退自如。”
    苏辰看着战斗，心中分析着。
    他和小金牛，能靠近火山口的前提，便是交战场地的改变。
    可是刑雷战马，看上去，似乎一点也不乐意动身。
    女剑仙三人攻势看似凌厉，但他们这个级别，如今的打斗，只是试探性的进攻。
    猎人的耐心，往往很足。
    空中的交战，正在持续着。
    渐渐地，女剑仙的剑招，愈发凌厉，在她长剑周围，有白光闪烁，招式对碰间，不断有嗡鸣声传出。
    饶是苏辰藏身远处，他此刻也有些震撼。
    “女剑仙的招式，太凌厉。”
    “她一剑就能秒了我。”
    渡劫境的大佬，还是得小心点。
    苏辰算看出来了。
    三人此刻出手，只有屠夫的战力是最恐怖的。
    但屠夫的速度，缺陷严重。
    女剑仙速度快，剑意足够强。
    黄衣教主的招式大开大合，姿态从容。
    至于刑雷战马，它依旧趴在平台上，不断施展神通和三人抗衡。
    大战的波动，远远传荡着。
    刑雷战马，似乎丝毫不慌张。
    而苏辰和小金牛所面对的威压，越来越浓，一人一牛，不断向后退去。
    渡劫大战，波动太过强烈。
    “你们打了这么久，连区区一只刑雷战马都没拿下？”
    远处，一道潇洒到极致的身影，他一身白衣，衣冠楚楚，气势非凡，像君临天下般，他飘飞而来，神色淡然到极点。
    “十三命，来了就一起出手吧。”
    黄衣教主淡淡的说道：“生命之泉，已经算你一份了。”
    “呵呵。”
    十三命洒然一笑：“本尊来此，自然是要畅饮生命泉。”
    说话间，十三命将双手放在背后，他淡定自若的看着刑雷战马：
    “小小的一个刑雷战马，还敢守着生命泉？你现在离去，还来得及，否则，等我出手，你将化作枯骨，别说我没给你机会。”
    苏辰和小金牛，在远处观望。
    听到十三命的话。
    苏辰心头暗叹：
    ‘看来这十三命，实力要更强，他的气势，已经压过了女剑仙几人。’
    全场气势，仿佛都被十三命所掌控。
    他如同当世第一人，拥有无敌姿态。
    不管实力几何，这气势，的确很唬人。
    听到十三命的话，刑雷战马有点不高兴了，它第一次动了身，从平台上缓缓站起。
    “别废话，抓紧出手。”
    屠夫用菜刀刮了刮下巴。
    十三命，果断出手。
    他随手探出，便打出万丈霞光般，照耀全场。
    这攻击的方式......有点让苏辰眼熟。
    ‘怎么和天行者似的？’
    苏辰暗暗称奇。
    他以敏锐的金焱神魂之力，感受到，四人的攻击招式，十三命的霞光，看上去气势磅礴，可真正的战力，却是几人中最弱的。
    甚至连影响刑雷战马，都做不到。
    “刑雷战马，真是太强了。”
    “难道仙玉石附近的生灵，都是这个级别？”
    苏辰惊叹不已。
    轰轰轰......
    空中的大战，持续着。
    显然，站起身的刑雷战马，它释放的神通，强度更胜。
    双方的攻击强度愈演愈烈。
    可能要不了多久，就会进入白热化的战斗状态。
    “来吧！”
    “等杀了这匹马，生命泉水，我们一起喝！”
    一道巨大的刀光，从远处闪烁而来。
    断刀王，到场了！
    五大渡劫强者，汇聚在一块。
    他们此刻倒达成共识。
    只想要赶走刑雷战马，拿到生命之泉。
    “哦吼......”
    面对五人的进攻，刑雷战马的身体微微晃动。
    它终于扛不住，身形向上升起。
    战马的铁蹄，踏在虚空，发出沉闷的声响。
    它浑身的毛发，似乎都绽放白光。
    惊人的大战，展现在眼前。
    女剑仙五人，围绕着刑雷战马出手。
    渐渐地，刑雷战马，被逼得向火山口的左侧，不断移动。
    嘶！
    “机会！”
    苏辰心脏骤然一跳！
    战圈在移动！
    只要距离够远，他和小金牛就可以去火山口那里。
    小金牛如今可是返虚境，面对渡劫强者的攻击，它可以全力抗住，它的牛皮，厚实的很！
    而且小金牛的独角，有破空的能力。
    这是苏辰发现的，如果虚空被封锁，小金牛的独角加上自己的百象之力，肯定可以打开一个缺口。
    轰轰轰......
    刑雷战马，不断移动，五人的攻击，它有些承受不住，只能不断后退。
    女剑仙几人，也正打算将它镇压的远去，而后便去拿生命泉水。
    可以说，他们根本不担心，火山口发生什么意外。
    以女剑仙的速度来说，一两秒钟，她就可以回到火山口。
    可这时候，苏辰依旧在等。
    当刑雷战马，被逼出更远的距离后。
    “小马，我们偷偷过去。”
    苏辰心中沉静。
    他保持着冷静，和小金牛，向前缓缓移动。
    战圈还在远去。
    但交战的速度，已经慢了下来。
    女剑仙几人，似乎打算要回来取战利品了。
    “仙玉石！”
    “只要能拿到仙玉石，就可以。”
    苏辰和小金牛，向前走去。
    当来到火山附近后。
    只见小金牛毛发上的一层金光，将两人覆盖。
    苏辰意念查探一番。
    他发现，意念竟无法穿透过去，感知上而言，两人仿佛是一块石头，难以察觉。
    但其他人毕竟是渡劫强者。
    苏辰又在金光里面，设下金焱神魂之力。
    “哞哞......”
    小金牛催促了声。
    示意快点！
    它这种防护层，不能维持很久。
    “走！”
    苏辰和小金牛，保持匀速，向上移动。
    当他们来到火山口的位置后。
    向里一看。
    好家伙！
    里面是一大片岩浆，红金色的岩浆，有着极高的温度。
    “这不是普通的岩浆！”
    “小心点，掉下去就麻烦了！”
    苏辰提醒了声。
    他又看到，在岩浆上方，有一块凹形的石头。
    大概有两立方米左右的生命泉水。
    泉水呈淡白色。
    完全能看到，在水底，有一块仙玉石存在！
    这一刻！
    远方的女剑仙，十三命，黄衣教主，三人侧过头，看向了苏辰。
    “竟然还有小贼盯着这里？”
    黄衣教主淡淡的说道。
    女剑仙眼神有一丝奇异：“狼烟？”
    “谁？”
    屠夫出手间，左右看看，他看到火山口的位置后，顿时大喝一声：
    “是狼烟和那个金牛，他们又来捡便宜了？”
    “呵呵呵，有人敢来捡我的便宜，真是不知道死字如何写啊。”
    十三命淡然一笑，他看着远处的苏辰，说了句：“小子，你若敢动我一滴生命之泉的话，待我杀了刑雷战马，就来斩你。”
    苏辰拱了拱手，很客气的说：
    “诸位，我不动生命泉水，我就下去看看。”
    嗖！
    小金牛双眼冒光，跳跃而下，站在石头边，脑袋钻入了生命泉水中。
    苏辰也跳了下去。
    他立即够着仙玉石。
    脑袋进生命泉水中的时候。
    不小心......淹到了。
    淹水的时候，也只能喝水保命......
    这个时刻，傻子才会不喝生命泉水。
    咕嘟咕嘟......
    一口两口三口......
    苏辰成功触摸到仙玉石。
    他用力，将仙玉石，扣了下来。
    这一刻，数道光芒，将火山口上方的虚空覆盖。
    果然有锁定空间的术法。
    “快走！”
    苏辰拉了一把小金牛。
    他已经感知到，十三命正在飞来！
    看他的速度，到达这里，也就五六秒的时间。
    争分夺秒，离开这里。
    完全可以说，事态已经来到了千钧一发的境地。
    生命泉水，他们只喝了几大口。
    成功逃走的机会，并不低！
    “走！”
    苏辰看到小金牛还在喝着，他便拍了下牛脑袋。
    “阿哞！”
    小金牛立即抬头，独角绽放一层金光。
    配合苏辰的一拳，百象之力和金光，将低空的封锁层砸出了一个缺口。
    苏辰和小金牛，化作流光，马上就要逃离此地！
    “你们两个小毛贼，还想走？”
    十三命淡淡的说道：“问过我十三命吗？”
    刹那间！
    令人极其恐怖的气息，荡漾全场！
    在苏辰和小金牛上空几道封锁虚空的能量，全部碎裂！
    可是，周围的虚空，仿佛凝固般。
    苏辰和小金牛的身体，停滞虚空！
    ‘这就是......十三命真正的本事？’
    ‘十三命也太恐怖了！’
    ‘糟了！’
    苏辰和小金牛，此刻有点懵了！
    这似乎是让人绝望的情况！
    虎口夺食，最终还是要被虎吃？
    然......
    这股无比恐怖的威势，愈演愈烈。
    突然间。
    一颗异兽的头颅，从火山口内的岩浆中，缓缓升起。
    下一秒。
    十三命跑音的咆哮声，响彻开来：
    “鲲祖救我！”
    好家伙！
    苏辰和小金牛，斜眼望去。
    只见十三命，他的身体，也停滞在虚空中，无法动弹丝毫。
    原来，这恐怖的威势，不是十三命！
    在十三命喊出鲲祖救我时。
    他的背后，出现了一道巨鲲虚影，远古圣兽鲲族！
    巨鲲发出一道空灵的鸣声。
    十三命被固定的身体，能动了，他爆速后退，一脸骇然的看着火山口的方向！
    而女剑仙，黄衣教主，断刀王，屠夫。
    他们四人，脸色截然一变，他们紧紧地盯着火山口的位置，仿佛下一秒，那里会出现某个极其恐怖的生灵！