    红日西坠。
    黄昏时分。
    秘地边缘地域，一座半山腰处。
    火神小队数十人，正和十几只毒蜂大战着。
    队伍即将获得胜利时。
    洛洛神色一动。
    她感受到兜里的落叶，传出一丝波动。
    爸爸回来了？
    洛洛眼眸一亮，她立即给妈妈传音说了句，便闪身离开交战场地。
    在不远处的一块巨石后。
    洛洛身前，涌现出一层层光彩，落叶浮现，苏辰的身影在其中凝聚。
    落叶神通，仿佛将移形换影大阵，融入落叶般。
    能让苏辰留下的神通，自然是最适合他的。
    当苏辰出现后。
    小公主高兴的笑出了清脆的声音。
    “爸爸！”
    洛洛轻轻一跃，和苏辰抱了抱。
    “哈哈哈，我的小公主，想没想爸爸？”
    苏辰大笑声。
    “想呀！”
    洛洛从苏辰的身上下来，看几眼苏辰，完好无损，小公主这才放心。
    “爸爸，你下次快点回来看我和妈妈呗，总出去这么久，哼。”
    洛洛撅起小嘴，轻轻一哼。
    “这不是没过多久吗？”
    叶青柠好笑的摇摇头，从旁边走了过来。
    “等会儿再聊，先吃东西。”
    苏辰立即拿出了十坛生命之泉：“快喝吧。”
    “这是什么？”
    叶青柠目光微凝。
    生命之泉的能量，让她很震撼。
    浓郁的生命气息，仿佛能治愈一切。
    “生命之泉，效果很好的九阶灵宝。”
    苏辰解释了句。
    生命之泉离开了火山口的特殊地方后，能量便在挥发。
    叶青柠很干脆的拿起酒坛，咕嘟咕嘟的喝了起来。
    小公主见状也快速喝着，当喝完一坛后，小公主有点晕晕的说：
    “好多能量，爸爸，这些生命泉水，不用给陈爷爷他们喝点嘛？”
    听到这句话，苏辰有些欣慰的笑了笑。
    “他们喝，会浪费生命泉九成以上的能量，这种东西，不适合他们。”
    强者恒强！
    很多灵宝，和生命之泉类似，对服用者很挑剔。
    资质高，境界高，效果更好，同样，资质低，境界低，效果大打折扣。
    陈无锋几人，需要一些灵药草，来缓慢的提升资质。
    而洛洛本身资质足够高，吸收的效果，自然更好。
    叶青柠接连喝了四坛，她对自己微微红润的面庞挥了挥手：“我喝的差不多了，小家伙，剩下的你都喝了吧。”
    “妈妈你不要再喝一些嘛？”洛洛眨巴着闪亮的大眼睛问道。
    “够多了。”
    叶青柠莞尔一笑。
    洛洛眨了眨眼，她觉得自己吸收的能量，也不是很多，还剩下两坛生命之泉，最终进了苏辰的嘴。
    当小公主和叶青柠吃龙腿肉的时候。
    两人都有些诧异。
    “好香的肉啊！”
    “这肉，吃下去竟然是纯净的能量？”
    叶青柠奇怪的说道：“感觉吃一口，都顶的上全力修行一周的时间了，这些全都吃光，岂不是要增加十几年苦修的时间？”
    “差不多，因人而异吧。”
    苏辰笑了笑。
    娘俩将一条龙腿肉吃光后。
    叶青柠拿出三把椅子，两人率先坐在椅子上。
    洛洛躺靠在上面，因为个头很矮，便可以随意的晃悠着小腿，她懒洋洋的拍了拍肚子：
    “好饱呀！”
    叶青柠深感认同：“是啊，吃的有点撑。”
    “你们啊......”
    苏辰好笑的点点头，坐在娘俩中间的位置。
    巨石后方不远处，战斗已经进入了尾声。
    “爸爸，我们这几天，才走了五座山峰，灵药草也没得到多少。”
    洛洛嘀咕着说道：“好像听说，周家那边的安排是，每个势力最多只能拍卖十个灵药草，那就太少了呀。”
    “的确有点少。”苏辰微微点头。
    “老公，我的境界，昨天突破了，上次吃的玲珑果实很管用，还有这次吃了这么多，我可以稳定在炼神巅峰境。”叶青柠想了想说道：“我们家现在缺少一些灵药草，要不然，我带洛洛在边缘地带走走？”
    若是说之前不了解的时候，苏辰不打算让她们独自行走。
    可现在......
    苏辰想了想，炼神巅峰境，其实靠近核心区的一些地带，也可安然行走。
    碰到一些返虚境异兽，能逃就可以了。
    在边缘地带，安全系数，还是很高的。
    “也行。”
    苏辰点头一笑：“其实除了核心地带，其他地方，不是很危险。”
    “你去核心地带了？”叶青柠问道。
    “是啊，在核心地带闯了一段时间。”苏辰和叶青柠拉着手，他的右手又拍了拍洛洛的小脑瓜，苏辰感慨的说：“核心地带，偶尔能看到渡劫异兽，那里存在很恐怖的生灵，不过，我和小金牛在一起，它对秘地很了解，还是比较安全的，你们如果要肚子里连的话，别去核心地带就行，还有就是，要小心一些地宫强者。”
    说到这里，苏辰的眼神凝重了三分：
    “这几天，我看到了两波地宫高手为争夺灵宝而厮杀，更有杀人掠货的情况。”
    “知道了。”叶青柠微微点头：“我们就在边缘地带走一走，不会去核心地。”
    “对了，我在核心地，得到了很好的机缘。”
    苏辰笑着摊开右手。
    一枚精光闪烁的玉简，出现了。
    “这是仙灵圣狐的传承。”
    苏辰笑着说道：“仙灵圣狐，怎么说呢，就像是人族修士的特殊体魄，属妖族中的顶级传承，青柠，这是我给女儿准备的，我很快就可以拿到第二个传承，你想要什么类型的？”
    这方面，还是要和叶青柠商量一下。
    苏辰打算，第二个仙玉石，给叶青柠拿修行用的传承玉简。
    “仙灵圣狐？”
    叶青柠俏脸一变：“是我知道的那个仙灵圣狐？在狐族的传说中，仙灵圣狐，是狐族已知情况下，排名前十的至尊体魄，如果能修成，甚至可以成仙！”
    随着叶青柠境界的提升，她当初在狐族传承地接收的知识，一步步拓展开来，知识量很庞大，针对狐族的一些发展，神通，成长历程，以及传说中的狐族强者等等。
    当叶青柠达到炼神境时，在传承地得到的传承，也就结束了。
    忽然听到仙灵圣狐的名字，叶青柠仔细思索下，回想起了关于仙灵圣狐的传说。
    “应该就是吧，具体我不是太清楚，玉简我没法看。”
    苏辰想了想说道：“总之，修成仙灵圣狐，可以成仙。”
    “爸爸，你......要给我这么好的东西呀？”洛洛整个人都被温暖所包围。
    幸福感爆满啊！
    “哈哈哈，爸爸早都说了，我女儿有成仙资质，现在有更好的传承，当然要给你准备了。”
    苏辰笑道：“你妈妈也有，青柠，你打算要什么样的传承？和我说说，我参考一下。”
    叶青柠沉默了几秒，她的美眸，绽放一丝光彩，唇齿轻启：
    “仙灵圣狐身厉害，在狐族中能达到九尾妖狐的层次，九尾妖狐，包含很多狐族分支，如果是我得到传承的话，能在九尾妖狐之列就可以。”
    不是所有的狐族，都能达成九尾。
    九尾妖狐，在偌大的妖族体系中，也属顶层存在。
    “老公，那你呢？你得到什么传承了吗？”叶青柠又问。
    “对呀，爸爸，你先可自己修行嘛。”洛洛连连点头。
    “你们不用担心我。”苏辰淡淡一笑：“我本身就有两个非常强的传承，这次在秘地中得到的，先给你们选择，而且，我现在自身修为，已经在合体巅峰境，很快就可以达到炼神境，我的神象霸体，也达到百象之力，我的神魂，更为凝练，现在普通的返虚前期境，都不是我的对手。”
    苏辰的情况，比较特殊。
    他随时可以开启长生塔第二层，得到传承，又会提升很多。
    并且，苏辰全身血肉中，隐藏着滔天能量。
    这些能量，来源于玲珑果实，玲珑圣水，生命泉水，幽灵龙肉。
    吃了这么多，庞大的能量，还未消化。
    如果将这些能量都消化掉，苏辰觉得，他的境界，或许会达到炼神后期境甚至炼神巅峰境。
    聊了片刻后。
    ‘该去登仙台了！’
    登仙台，台阶上缭绕的，是仙玉灵气。
    这灵气来源于仙土。
    吞噬灵气，能加速让苏辰消化掉体内庞大的能量。
    “我先回去了，玉简什么的，我先拿着，等离开秘地回去后再说。”
    苏辰和娘俩告别。
    当苏辰离去后，叶青柠和洛洛，也离开了火山小队。
    娘俩独自在山林中行走，开启了全新的探险模式。
    而苏辰回到小金牛旁边时。
    小金牛正趴在一个泥潭中休息呢，仅仅两个鼻孔漏在外面，喘息着。
    “小牛，我要去登仙台了。”
    苏辰拿着仙玉石，说了句。
    “哦哞......”
    小金牛将脑袋抬出些许距离，看了眼苏辰后，它懒洋洋的回应声，表示自己在这里睡觉等他。
    于是，苏辰的能量，刺激仙玉石。
    在前方的巨山上，涌现出茫茫白雾。
    越过白雾区域，来到登仙台。
    当苏辰的一只脚，踏上第一个台阶时。
    仙玉灵气，不断汇入体内。
    苏辰的肉身，经脉，神魂，仿佛合而为一般，他的五脏六腑，都在提升着。
    力量提升的缓慢，而提升最大的，便是境界气息。
    仅仅第一个台阶。
    苏辰的体内，涌现出一股波动。
    炼神境！到了！
    苏辰抬起头，看了眼上方的第一百层平台。
    他轻声呢喃：
    “突破.......开始了！”