    金鹏老祖笑眯眯的看着苏辰。
    它仿佛不想聊天了似的。
    说话就得花钱，可不能给苏辰机会啊！
    苏辰等了几秒钟，他也知道，眼前的金鹏老祖，是个老油条，想要拿灵宝，没戏。
    “前辈，你觉得，我攀登上第二个平台.......”
    苏辰正要说些什么。
    金鹏老祖便摇摇头：“不可能的，你能走到我这里，已是极限了。”
    苏辰不信邪。
    他走过去，想要踏上第二批平台。
    仅仅迈出些许时，苏辰的脸色便猛然涨红！
    他浑身颤抖，身体周围的压迫感，达到顶峰，似有万山在背，难以前行！
    “不听老人言，吃亏在眼前。”
    金鹏老组轻轻一哼。
    可是，在它的目光中，苏辰的右腿，缓缓向上移动。
    一厘米，两厘米......移动十五厘米时。
    苏辰距离踏上第一个台阶，只有半米距离。
    “咦？”
    金鹏老祖的眼神，变得古怪不已。
    它心中暗暗惊讶：此子有些古怪！
    苏辰又向上挪动几厘米。
    终于，苏辰扛不住压力，腿部收回，他在平台上踉跄了下。
    一屁股坐在地上，苏辰看向金鹏老祖，叹笑道：
    “还真是没法攀登，前辈，我这次的登仙台之行，是不是结束了？”
    “可以这么说，不过，还有最后一件事。”
    金鹏老祖笑眯眯的表情。
    看到它这副神情，苏辰心头微跳。
    这个老家伙，肯定是想要坑他灵宝！
    场上安静下来。
    过了十秒钟，金鹏老祖吧唧两下嘴，似乎放弃了某个想法，它挥挥翅膀道：
    “你手里有仙玉石，作为登仙台的历练者，你可以与我交易，换取一种你喜欢的宝物。”
    咦？
    苏辰目光微微一亮。
    果然！
    仙玉石是个好东西！
    “前辈，我可以交易些什么，仙玉石宝贵的很啊！”苏辰笑着说道。
    “它当然宝贵，所以，能和仙玉石兑换的灵宝，也是顶级。”
    只见金鹏老祖翅膀一扫。
    在平台周围，出现了成千上万的灵宝！
    叮~
    苏辰这一刻，眼睛都要绿了！
    它直勾勾的看着四周！
    内心如惊涛骇浪，震惊的不行！
    “九阶灵宝不死树！”
    “连这种传说中的灵宝都有！”
    “只要炼化不死树，在不死树的一定范围内，就可拥有不死之身。”
    “而且，传闻不死树可以熔炼天地所有种类的能量，化作修行者的纯净能量。”
    不死树，若是能拿到手，对修行至关重要！
    苏辰心动不已，连眼神都充满了炽热感。
    可是当苏辰看向其他灵宝。
    他的眼睛，逐渐发光。
    “九阶灵宝先天蟠桃树！”
    “据说蟠桃果实，三年前一结果，一直食用，寿比日月！”
    “九阶灵宝通天圣花！”
    “九阶灵宝星辰木......”
    “还有那么多不认识的草木，太多了！”
    “这里的宝藏，恐怕连仙人看了都得流泪啊！”
    苏辰呆呆的看着周围。
    金鹏老祖淡淡的说道：
    “不死树，星辰木，这些都是草木灵宝，获得后，受益匪浅，还有武器类灵宝，都是九阶，比如说战火剑，风神剑，星月剑，汉龙刀......”
    金鹏老祖给苏辰介绍了一些。
    苏辰听的心惊不已。
    若是他拥有这里的一个武器灵宝，他以合体巅峰境，都能一剑扎死炼虚中后期境的金虎。
    每个宝物，都想要！
    “看到那些玉简了吗？”
    “你的意念查探，可以知道玉简的名字。”
    金鹏老祖一副不屑的眼神。
    仿佛在说苏辰是乡巴佬似的！
    苏辰看到一排排的玉简。
    每个大概有十厘米左右的长度，呈圆筒状，看上去是白玉制造。
    苏辰的意念，查探一道玉简时，它感知到些许消息：
    “至尊神拳！此功法适合体修，修到大成，拳可开天，此为仙人之下的至强拳法，堪称渡劫不败之拳，修行难度：中等。”
    “九转龙虎法，修行此术法，可成仙，修行难度：中等。”
    “龙天刀术，此刀术，可斩仙，修行难度：高等。”
    “五行战尊体，此为仙人以下的无上体术，体魄大成者，可与仙人对决，修行难度：高等。”
    “......”
    刀术，剑术，拳术，体魄，功法等等。
    应有尽有，玉简中的传承，简直是太顶了！
    苏辰激动片刻，他闭上双眼，很快便冷静下来。
    ‘每个都想要，但......鱼和熊掌不可兼得。’
    ‘我有长生塔和帝骨，传承，我不缺，其他灵宝......’
    ‘我最想要的是什么？’
    苏辰的脑海中，闪过小公主的身影。
    他的嘴角不由自主的升起一丝温柔的笑容。
    “前辈，我想看看，关于狐族的传承之物。”苏辰开口说道。
    “狐族？”
    金鹏老祖微眯双眼，它想了十秒钟，意念微动，有五十多个玉简飘到苏辰身前。
    “你先看看这些吧。”
    金鹏老祖说了句。
    苏辰查探第一个玉简。
    他看到了几个字：仙灵圣狐！
    可以成仙的狐族体魄，战法无双，修心难度极高！
    仔细端详一番。
    苏辰没有看第二个。
    他清楚......继续看下去，每个都想要！
    “前辈，仙玉石这样珍贵，我是不是可以换五个宝物？”苏辰尝试性的问道。
    金鹏老祖抬起脑袋，看都不看苏辰一眼。
    “三个？”苏辰又问。
    金鹏老祖依旧不回应。
    苏辰又道：“前辈，两个总可以吧？你给我多一些灵宝，我出去后，去揍屠夫那群人，为前辈出气！”
    “诶？”
    金鹏老祖终于有了反应，它似乎有些动心。
    可是想了想：“不行，规则不能破，仙玉石只能换一个，而且，你这点实力，能打过屠夫？”
    规则只能换一个......
    好吧。
    苏辰很果断的说道：“我选仙灵圣狐！”
    “不看看其他的了？”金鹏老祖笑眯眯的问道。
    “不看了，容易看花眼。”苏辰摇了摇头。
    “仙灵圣狐，难以修行，它需要修行者本身就有不俗的血脉，不过，修成的话，实力会很强。”
    金鹏老祖点了点头，他将仙灵圣狐代表的玉简，交给了苏辰，并且拿走了仙玉石。
    “前辈，我还有个问题。”
    苏辰很果断的说道：“在荒域中，仙玉石有几个？是不是得到了仙玉石，我还能回到这里？”
    “想知道？”金鹏老祖搓了搓爪子。
    回答问题，当然要用灵宝了。
    苏辰脸色微黑。
    赔本了！
    从聊天这方面，他赔了灵宝啊！
    苏辰拿出一个七阶青元花。
    “不够。”金鹏老祖摇头。
    于是，苏辰又拿出几个七阶灵药草。
    “不够。”
    金鹏老祖依旧摇头道：“你这个问题，含金量很高啊。”
    无奈之下，苏辰持续拿出灵药草。
    拿着拿着。
    “没了......”
    七阶灵药草，被掏空。
    苏辰眼神直勾勾的盯着金鹏老组。
    赔了好多灵药草！
    而现在，至关重要的问题来了。
    仙玉石，究竟有几个？
    金鹏老祖见压榨的差不多，便说道：“仙玉石嘛，在荒域中，一共有八个，你拿到手一个，还剩下七个，拿到仙玉石后，刺激一些能量，就会引来登仙台的白雾，曾经有不少异兽来过，但兽族无法踏上登仙台。”
    “那前辈是怎么来到这里的？”苏辰好奇道。
    沙沙沙......
    金鹏老祖又搓了搓爪子。
    苏辰眼皮一颤：“我没灵药草能用了。”
    “少年，你要知道，每个人能来登仙台的次数不受限，但仙玉石，不是每个人都能得到第二个，这种机缘，一生中可能只有一次，你确定不打算多问一些问题？”金鹏老祖引诱道。
    “下次吧，下次再问。”
    苏辰连连摇头。
    金鹏老祖见苏辰不上当，它撇撇嘴：“行吧，就此别过吧。”
    “对了，前辈。”
    苏辰忽然一笑：“现代社会，科技繁荣，比如说智能产物，我这款手机，配置不错，你看这款游戏......”
    苏辰展示了一下两个单机游戏。
    金鹏老祖见之称奇：“好东西啊！”
    “这个手机，就当做礼物送给前辈了。”
    苏辰笑了笑，将屏幕关闭，递给金鹏老祖。
    “行了，走吧。”
    金鹏老祖挥挥翅膀，苏辰便身陷茫茫白雾中，他离开了登仙台。
    在登仙台的第一个平台上。
    “科技产物，看上去有点意思啊。”
    金鹏老祖千年才看到人，又拿到这种东西，心情很不错，正打算好好的了解一番。
    叮......
    屏幕亮起，有六个数字的小框框。
    金鹏老祖钻研半天，分析汉字，数字等等。
    当它弄明白的时候，它的脸色充满了惊愕：
    “这个混蛋！竟然没告诉我密码！”
    “六位数字的密码，最多要多少次才能破解？”
    “哼！每种数字组合试一次，几年内，老祖我也能给打开！”
    金鹏老祖尝试几次后。
    当它看到屏幕上显示的数分钟后才可继续开锁时......金鹏老祖的唯一想法：把那小子揍一顿！
    “仙灵圣狐！”
    苏辰看着手里的玉简，心情舒爽极了。
    他出现在山巅，他看到了远处的小金牛。
    又看向远处方向，苏辰轻声呢喃：
    “第二个仙玉石，给我老婆也弄一个传承功法。”
    “仙玉石，才是荒域中最大的宝藏！”
    正当苏辰有所目标时。
    小金牛化作一道流光，来到近前。
    “啊哞哞哞！”
    小金牛兴奋的叫了几声。
    示意：灵药草呢？俺的口粮呢？来来，快分俺一半。
    苏辰转过目光，看向小金牛，他拍了拍牛脸，迟疑着说：
    “小牛啊，这个灵药草......没了......”
    小金牛瞪大双眼：“哦哞？”
    ps：今天一更了，过几天补哈。
    