    “对了，老黄，你们宗门的第七武将林青依，我听过她。”
    苏辰语气平淡，听上去似乎和林青依没什么瓜葛似的。
    “林青依吗？”
    黄衣教主想了想：“她啊，在宗门里人气挺高，资质不错，我给她一些资源，她的修为提升的很快，短短两年多，她从金丹境提升到了合体境，基本功很扎实。”
    “你和苏长风......”
    黄衣教主忽然看向苏辰。
    这句话，让苏辰心中微惊。
    难不成，黄衣教主看穿了自己的身份？
    一秒钟，两秒钟......当时间过去十秒钟后。
    黄衣教主才缓缓说道：
    “他是你的师弟吧？上次天王府有难，老疯子出现，镇压世间，看来你和你师弟关系不错，亲自找长辈来帮忙，还向我打听林青依的事。”
    呼......
    原来在说这个？
    苏辰其实有点看不透黄衣教主。
    他也不知道，黄衣教主是否会发现什么。
    也只能顺着往下聊。
    “我们天星宗，师兄弟之间的关系都很好。”苏辰回答道。
    “不错。”
    黄衣教主点点头：“其实，我们找主世界的一些人当弟子，培养他们，也只是想和这里的一些势力有所关系，防范再次被镇压入地宫，对他们，这是一场机缘，我们会提供一些高端的资源和修行功法，最后能走到哪，还要看他们自身。”
    “那还挺好，这的确是一场造化啊。”苏辰点了点头。
    “很多事情，你不清楚。”
    黄衣教主淡淡一笑：“仙土之下，像主世界这种地方，存在很多，但这里的主世界，太怪，应该是某个仙界大能者的场子，像你家长辈老疯子，虽然很强，可他如果肆无忌惮的话，会引来祸端。”
    涉及到这方面的事，苏辰哪里会清楚，也只能听着。
    “老黄，你在仙土生活了多少年？”苏辰随口问道。
    “生活了接近一千年。”黄衣教主回答道：“仙土上，像这里主世界这样的地方，就相当于主世界和秘境的关系，我们来这里历练，才发现，这里是仙土大能者的地方，被镇压千年，还算可以，只是这里天地法则太强，没有仙路，只能慢慢寻找，或者突破到人仙境。”
    “不知仙土那边的境界......”
    苏辰正要问些关于仙土的消息时。
    远处空中，一道彩光快速飞来。
    “我来了。”
    十三命霸气登场，他淡淡的看了眼狼烟，根本没打算搭理似的。
    这副天上地下我最吊的表情，比天行者的逼气要强的多啊！
    黄衣教主点点头，他看了眼时间：“再等几个小时，屠夫应该就到了。”
    “我说你找他不如找女剑仙了，他那速度跟龟爬似的。”十三命嘲笑声。
    黄衣教主也没回应。
    他开始调整状态，毕竟等屠夫到场，有一场苦战，在等着他们。
    场上逐渐安静起来。
    过了半日。
    屠夫从远处，慢悠悠的飞来。
    “来了！”
    “天地花在哪呢？”
    屠夫拎着两把菜刀，飞到近前。
    他拿起一把菜刀，对苏辰比划了下。
    “六片天地花瓣。”
    “我们三人平分。”
    “但这地方是狼烟发现的，我们能拿到天地花，要给他一些灵药草。”
    黄衣教主挥了挥手说道：“大家做事都干脆些，直接拿一些有价值的东西，七阶，八阶灵药草，丹药等等。”
    关于这件事，黄衣教主用通讯宝石的时候，也和他们说明了。
    “哼，没想到有一天，还能给这小子宝物。”
    屠夫哼了声，不大情愿，但他速度最快，拿出了五十多个灵药草，其中有十六个是八阶灵药草。
    除了灵药草外，更有六瓶丹药，在药瓶上都有标明名字和效果。
    十三命和黄衣教主，拿出来的也差不多。
    这一大批灵药草，让苏辰心动不已。
    爽啊！
    “那就笑纳了。”
    苏辰笑么和的收下灵药草。
    “啊哞......”
    小金牛也不睡觉了，很快来到苏辰身旁。
    苏辰随便给它嘴里塞了一把灵药草。
    这种喂养方式。
    让黄衣教主三人，都觉得是满满的灵宝的芬芳啊！
    太奢侈！
    “动手吧。”
    黄衣教主大手一挥。
    三人悬浮空中，远离些许。
    “狼烟，我们牵制住三头大蛇，你找准机会，拿到灵宝。”黄衣教主嘱托道。
    “好。”
    苏辰点了点头。
    嗖嗖......
    两道尖锐的破空声响起。
    黄衣教主和十三命，率先抵达战场。
    屠夫还在半路。
    三人很快便和三头大蛇，交战起来。
    轰隆隆！
    地动山摇，打的那一片地带山崩地裂。
    但三头大蛇，似乎不愿意离开盘踞的山峰，就在山峰上，和三人大战。
    打了整整十分钟，未果！
    “十三命，拿出真本事！”
    黄衣教主大喝道。
    “祖来！”
    十三命冷声说道：“三头小蛇，看我鲲祖吞了你！”
    召唤仙灵之魂，巨鲲神魂，缓缓浮现。
    它的出现让三头大蛇，开始动真格的了。
    轰隆！
    三头大蛇，终于离开了山峰，它飞旋在周围。
    有数万蛇群，在下方的各个山峰上，射出能量，汇入三头大蛇的体内。
    三头大蛇明显更强了。
    一番激烈的交战之下。
    三头大蛇，成功被三人拖住。
    “镇魂！”
    巨鲲神魂，黄衣教主，屠夫，打出三道惊人的神通，配合之下。
    一时间，三头大蛇的身形，被禁锢在虚空之中。
    “快去！”
    黄衣教主对苏辰传音道。
    苏辰哪里还会犹豫？
    他骑着小金牛。
    小金牛浑身冒金光，伪装成蛇族气息。
    一路飞奔，短短十七秒钟的时间，苏辰和小金牛，便来到了主峰处。
    距离天地花，也只有数百米而已。
    可这时候。
    主峰上有数十条炼神巅峰境的小蛇，盯上了苏辰。
    “斩！”
    苏辰施展千象之力，汇入刀身。
    一刀一个！
    可是斩杀小蛇，给苏辰的速度，带来了影响。
    空中的三头大蛇，发出了愤怒的嘶吼声。
    它在挣扎着，困住它的能量，开始蹦碎！
    “快！”
    苏辰感受到了强烈的危机感！
    小金牛也知道事情的严峻性。
    它嗷的一声咆哮。
    速度全面爆发，五秒钟，苏辰和小金牛来到天地花的位置。
    一把抓住天地花时。
    却发现，天地花下方，有一块冰壁存在。
    千象之力，施展到巅峰，也没拽动！
    “糟糕啊！”
    苏辰头皮发麻，他立即给黄衣教主传音：“我还需要更多的时间！”
    黄衣教主的脸色不大好看。
    显然，要拿到天地花，难度很高。
    “继续！”
    黄衣教主大喝。
    他率先冲刺过去。
    屠夫拎着两把菜刀，十三命不断出手。
    三人争取拖延更多的时间，战斗显然进行到了最关键的时刻。
    甚至黄衣教主三人的身上，都有些许血液挥洒。
    开始负伤了！
    轰隆！
    小金牛和苏辰是同样的套路。
    野蛮冲撞之下，牛角扎入天地花的根部。
    反复五次，便用了二十秒钟。
    终于，当三头大蛇，欲要飞回来时。
    黄衣教主三人，拦在身前阻挡。
    “噗......”
    黄衣教主吐出口鲜血：“快点！”
    同一时间。
    小金牛的第六次冲撞，将冰壁砸出了六道裂痕。
    来吧！
    给我开！
    苏辰竖起拳头，全力向下砸去！
    轰轰轰......
    短短三秒钟。
    苏辰砸了三十六拳。
    伴随咔嚓一声清脆的声响。
    冰壁终于破裂些许。
    苏辰一把将天地花拽下，并拿到仙玉石，他坐着小金牛，快速退场。
    恐怖的威压，似乎锁定了苏辰的位置。
    但很快，黄衣教主三人，和愤怒的三头大蛇，对战了十几秒。
    当锁定气息的感知消散后。
    苏辰才发现，自己已经力竭，后背全是冷汗。
    小金牛更是累的气喘吁吁！
    获得灵宝，难啊！
    若不是有渡劫强者配合，苏辰很清楚，凭他和小金牛，恐怕没有任何机会，能在这万蛇谷得到仙玉石。
    嗖......
    狂风刮在脸上，苏辰和小金牛，渐渐远离万蛇谷。
    终于离开了。
    苏辰放松了很多，他不断的喘息着。
    时间虽断，但每一秒，都是拼了命啊！
    在一座山巅，苏辰等了十几分钟。
    黄衣教主三人，从不远处的低空飞来。
    他们的脸上，也有一丝成功的喜悦。
    “妈的，那三头蛇，真难打啊！”
    屠夫骂骂咧咧：“等老子突破，非得给它炖了！”
    “炖不炖再说吧，先去拿天地花。”黄衣教主看到苏辰后，笑了起来。
    到达现场，苏辰将天地花交给黄衣教主。
    他们三人，每个人两片花瓣。
    分配均衡。
    “小子，还挺勇敢，在我们交战的波动下，能拿到灵宝，还不错。”
    屠夫说了声，便晃悠悠的离开这里。
    十三命则高冷的不言不语，直接离去。
    黄衣教主最后才走的。
    他临走前说了句：
    ‘得有几天疗伤的时间，下次找到九阶灵宝，提前告知。’
    九阶灵宝，黄衣教主几人，也非常在乎。
    到达九阶灵宝这个层次，对他们用处很大。
    至于苏辰这边，他兜里的灵药草，又充裕了很多。
    然而......
    害的喂牛啊！
    苏辰的目的，只是仙玉石。
    从黄衣教主三人手里拿到的灵药草，那些丹药留了下来，还有十几个比较稀少，用处很大的灵药草，留下，剩下的一百多个，全都进了小金牛的嘴。
    小金牛带着苏辰，离开核心地，找到一处偏僻的地方。
    在一个巴掌大的溪流处，小金牛挤出一个泥坑。
    躺进去后，才张开嘴，将那些灵药草都吃光。
    “哦哞......”
    小金牛舒舒服服的闭上双眼，脑袋沉入泥潭中。
    若不是外面露着的独角。
    寻常人难以发现小金牛的存在，它似乎天生对屏蔽气息很厉害。
    至于苏辰，他看着手中的仙玉石，露出了一丝笑容：
    “该去拿九阶命妖石了！”
    刺激仙玉石。
    夜色中，白雾将前方山脉笼罩。
    苏辰向前走入，置身茫茫白雾之中。
    “可惜，走入白雾地带，像是进去了小世界，不然，凭借这死亡白雾，也可以压制三头大蛇。”
    苏辰对仙玉石已经有所了解。
    它是登仙台的钥匙。
    登仙台这种存在，自然可以轻易镇压三头大蛇。
    如果在九阶灵宝附近，开启登仙台，同时能拿到九阶灵宝，那就妥了！
    只不过，想法虽好，但没啥用。
    来到第一梯队的台阶处。
    苏辰开始攀登。
    这一次，苏辰的攀爬，并不费力。
    第一梯队的台阶，对他来说，已没有了什么难度。
    不断吸收台阶上依附的能量。
    苏辰能感受自己提升的些许力量和身体等等。
    “提升很快。”
    “等我踏第二梯队台阶时，应该能突破到返虚中期境吧。”
    “小牛还知道另外两个仙玉石存在的地方，如果都能成功，再有这两次登仙台的机会，我的万象之力境，应该可以达成。”
    “万象之力，破万法......”
    苏辰很期待，那个时候，他的战力，会有多强。
    成功攀登到第一百个台阶，来到平台处。
    “又是你？”
    金鹏老祖看到苏辰后，脸色一黑：“我说你小子，给别人留点机会啊，好不容易有人来荒域历练，老祖我还想暴揍屠夫一顿呢。”
    四入登仙台。
    仙玉石一共就八个。
    这小子占了一半。
    他这机缘得的也太夸张了。
    “你拿登仙台当你家后花园？”
    金鹏老祖不满的看着苏辰。
    “前辈，是不是下棋没陪你玩到位啊？”苏辰说了句。
    “确实，关键你小子，一点也不讲究。”金鹏老祖哼了声：“你给我的那个平板电脑，没电了，这东西也不扛用啊。”
    “不充电，肯定会没电的。”
    苏辰哭笑不得：“要不然，前辈你跟我离开这里吧？我带你去主世界玩。”
    “还是算了吧。”
    金鹏老祖搓了搓爪子，开门见山的问：“你有没有什么想要知道的消息？”
    “没了。”
    苏辰笑了声：“前辈，主世界还有很多好玩的地方，要不然我给前辈介绍些？”
    说话间，苏辰也搓了搓手。
    “老祖我从平板电脑里，都看到了。”
    金鹏老祖哼道：“那就直接交易吧，九阶命妖石是吧。”
    “对。”苏辰点头。
    金鹏老祖打开宝库的同时，它轻声呢喃：“有九阶命妖石配合，不死树的熔炼，应该有一成的成功率了吧。”
    苏辰：？？？
    一成的成功率？
    什么鬼？
    苏辰愣了愣，他说道：“前辈，不死领域的成功率，很低吗？”
    金鹏老祖顿时看向苏辰：“你以为不死领域的成功率很高？一成的成功率，已经很可观了，这可是传说中的手段。”
    “好吧。”
    苏辰苦笑声：“如果失败，会有什么影响吗？”
    “失败的话......”
    金鹏老祖下意识的要回答，可话说到一半，它立即停嘴，并对苏辰搓了搓爪子。
    苏辰见状，沉默了片刻。
    一连气拿出五颗灵药草。
    金鹏老祖这才开口：
    “失败的话，没什么影响。”
    妈蛋！
    一字千金啊！
    “小子，想知道如何提高成功率吗？我知道个方法，能将成功率，提升到七成！”
    金鹏老祖笑眯眯的说道。
    “哈哈哈。”
    “不想知道！”
    苏辰果断回答。
    但下一秒，他老老实实的拿出十几颗灵药草。
    心里忍不住吐槽！
    金鹏老祖太坑了！
    简直就是个大坑货！
    等这次出去，是不是带老黄几人，去找金翅大鹏，狠狠地揍它一顿？
    老祖行为。
    孙辈买单！
    “小子，我真是越来越欣赏你了，你这手里的灵宝很多啊。”
    金鹏老祖笑的开怀：
    “想要提高成功率，需要加入万年寒玉水，万年寒玉水，在九阶灵宝中，都属于非常稀缺的宝物，这种东西，据说在仙土，都价值极高，若不是登仙台，你都没机会得到这个。”
    “哦，对了。”
    金鹏老祖摸了摸下巴：“想要拿到万年寒玉水，你还需要一块仙玉石，哎，要不然，我看还是算了吧，反正一成的成功率，也挺高了。”
    “哈哈哈，前辈，下次见！”
    苏辰大笑声，他忽然拿出一瓶红酒：“这瓶美酒，免费送给前辈了，这是主世界非常好的东西。”
    金鹏老祖接过后，很痛快的打开瓶盖，喝了一小口。
    “咦？”
    千年没有吃喝的金鹏老祖，此刻有种久违的享受感。
    而且喝的还是主世界的产物，心理的享受更浓。
    “不错。”
    金鹏老祖随意的说道：“还有没有了？再给老祖几瓶，老祖免费送你一个消息。”
    “下次吧。”
    苏辰笑了声，他直接走向平台尽头。
    开始攀登。
    第一个台阶！
    第二个台阶！
    苏辰的身体，仿佛都要被撕裂般。
    第三个，第四个......
    第七个台阶！
    实力暴涨的感觉来了！
    第八个台阶！
    苏辰的境界，突破到返虚中期境！
    第九个台阶！
    苏辰浑身冒出血汗般，他的力量，再次提升。
    “第十阶！”
    苏辰拼尽全力。
    他的双脚，终于落在了第十个台阶上。
    磅礴的纯净能量，汇入苏辰的体内。
    这一刻，苏辰舒爽的想要呼喊出声。
    登仙台开始消散。
    苏辰侧过头，看一眼平台处的金鹏老祖，他说了句：
    “我还会再来的！”
    ps：二合一，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。