    “我的戒指也没了？”
    “怎么回事？”
    “是谁拿走了我的戒指？”
    有十几个人，空间戒指丢失。
    这诡异的一幕，让東成工有点摸不着头脑。
    “怎么回事？”
    他看向了苏辰。
    难道是狼烟？
    他一来就有情况？
    要不然不会这么巧合吧？
    可是他怎么做到的？按理说......刚刚交战时，狼烟全力出手，没有时机做其他的事情，况且他東成工在这里，狼烟不可能悄无声息的拿走十几个人的空间戒指。
    莫非是和狼烟在一起的金牛？
    正当東成工有所怀疑时。
    苏辰说了句：
    “我看到你们一个弟子，在后面来回走动。”
    苏辰果断说道：“你们仙武阁，内部有点情况啊。”
    这副怀疑的口吻，让東成工按耐不住了。
    他摇摇头道：“我带出来的人，不可能有偷东西的，哼！像这种小偷小摸，不三不四的人，我東成工瞧不起。”
    有点窝火，也只能嘲讽几句了。
    苏辰听到这句话，他的眼神，变得有点古怪。
    ‘你完了！’
    ‘无名老道，肯定会照顾你的。’
    ‘保重......’
    苏辰摇了摇头：“我走了。”
    带走一批灵药草。
    苏辰离开此地，拿出一半，给小金牛当口粮。
    而東成工那群人，有点怀疑人生。
    到底是怎么丢的？
    他们不打清楚。
    直到一天后，他们在战斗时，東成工的空间戒指，也没了。
    这仿佛成为了一件让他们匪夷所思的事情。
    当然，这是后话。
    苏辰和小金牛离开时。
    小金牛吃了不少灵药草。
    “啊哞......”
    小金牛舒舒服服的叫了声，它身上的金色毛发，已经覆盖了九成左右。
    苏辰觉得，当小金牛的毛发，全都成为金色，一定会有很大的蜕变。
    后半夜。
    行走在丛林中。
    苏辰终于碰到了天命宗的队伍。
    暗中观察片刻。
    苏辰得知了些许消息。
    天命宗，跟随十三命来这里的队伍，只有两个。
    眼前在半山腰处休息的队伍，带队的人，是天命宗十一护法冷云。
    天命宗目前有十一个护法，还没有长老。
    十一个护法，便是总门内最优秀的十一个弟子。
    这冷云的境界，在返虚前期境。
    没有引起苏辰的兴致，观察片刻，他便离开了。
    直到清晨时分，他碰到了天命宗另外一个队伍，十护法齐秀！
    这人有返虚中期的境界。
    “天命宗的朋友们，你们好吗？”
    苏辰现身后。
    齐秀二话不说，上来就开打。
    直到他被武力镇压后。
    老老实实的交出十几个灵药草，这才让苏辰离开。
    “这狼烟实力竟如此厉害？”
    齐秀吃了个大惊！
    渐渐地。
    苏辰开始碰到一些其他的地宫势力。
    有个马家主，返虚境巅峰。
    苏辰和他大战一个小时。
    最终未分胜负。
    苏辰打的轩敞淋漓。
    他寻找其余队伍。
    很快，两天的时间过去了。
    “天星宗狼烟，很强啊。”
    一些流言蜚语，开始在一些地宫势力中传播：
    “强个屁，他只敢挑弱的打，怎么不见他来挑战强者？”
    这句话，让那些战败在苏辰手里的人，颜面无光啊。
    “狼烟有些实力，但还不够强！”
    “他赢不了马家主，更何况是我们五大势力的掌教？若是掌教出手，一根手指，就能镇压狼烟。”
    “可狼烟毕竟是天星宗弟子啊，天星宗掌门季长空，还没出现过呢，谁知道他是什么境界？”
    “这狼烟有点狂啊，四处挑战人？等我见到他，非得把他的屎给打出来。”
    “讨伐狼烟！我辈义不容辞！”
    “地宫强者，岂是他说挑衅就能挑衅的？”
    “......”
    于是，秘地深处，出现了一个情况。
    很多队伍，都加入了讨伐狼烟的大军。
    有不少高手，不泛有几个大成境的强者，想要暴揍狼烟一顿。
    而苏辰很快查探到了这个消息。
    “都想揍我？”
    “这帮人疯了吗？”
    苏辰摸了摸下巴。
    细想一下，这几天，他揍的地宫修士，也的确有点多了。
    这是惹了众怒啊！
    “算了。”
    “他们玩不起。”
    苏辰拍了拍牛脸：“小牛，我们去核心地吧，该去寻找下一个白玉宝石了。”
    于是，当天中午，苏辰和小金牛，再入核心地。
    核心地的天地威压，要强烈很多。
    只不过，和登仙台相比，便没什么大不了的了。
    这几天，苏辰得到不少灵药草。
    小金牛吃的很愉悦。
    它觉得和苏辰的组合，那是牛狼组合啊！
    神牛和狼烟！
    秘地闯荡的好兄弟！
    小金牛目前，很愿意驮着苏辰。
    跟着苏辰短短时日，它就吃到了以往十年都吃不到的灵药草！
    简直不要太爽啊！
    “先去找屠夫那几人。”
    苏辰说道：“小牛，以我们的实力，白玉宝石还拿不到。”
    “哦哞哞。”
    小金牛连连点头。
    说的没错，白玉宝石的附近，必有九阶灵宝！
    在九阶灵宝附近，都是一些渡劫异兽在守着！
    只不过，像幽灵龙那种情况，连小金牛都没见过。
    话虽这样说，但小金牛也足够谨慎了。
    它开始主动寻找屠夫那几人。
    结果，最先碰到的，是黄衣教主。
    远处的山巅，黄衣教主正和一头蛟龙对战，争夺的目标是十几个八阶顶级灵药草。
    “靠近过去看看。”
    苏辰和小金牛，距离比较近。
    这次不同的是，两个家伙，光明正大的观察着。
    他们出现的刹那，黄衣教主就看到了他们。
    “那小子来了？”
    黄衣教主瞥了一眼，没有理会，继续自己的攻击。
    黄衣教主武功盖世，看上去，像是武者的手段，可打出的神通，却拥有惊人的威能。
    将蛟龙镇压到逃离后。
    黄衣教主将战利品取走。
    其实苏辰也发现了，哪怕是核心地，出现的灵药，最少是七阶，以八阶灵药草居多，而且品质都是极好的那种。
    九阶灵药草，在这里，也很稀少，碰到都是运气。
    “黄衣教主。”
    苏辰在远处，拱了拱手，语气平静的说了声。
    黄衣教主站在山巅，他的前后左右的看了几眼。
    感觉老疯子不在这里，黄衣教主的眼神，才重新回到苏辰身上。
    “有事？”
    黄衣教主淡淡的问道。
    只要老疯子不在这里，他就没什么好担心的。
    眼前那狼烟，他一巴掌就能拍死。
    但是吧......那个神秘的老疯子，一巴掌也能把自己拍死。
    即便是人不在，黄衣教主也很忌惮。
    所以，他其实不太乐意和狼烟有什么瓜葛。
    苏辰坐在金牛的后背，他淡笑道：“黄衣教主可想得到九阶灵宝？”
    “你知道位置？”
    黄衣教主眯了眯眼。
    “不错。”
    苏辰坦然承认：“我知道一些九阶灵宝的位置，但那里的异兽很强，我家长辈吧，从不插手我的历练，除非碰到幽灵龙那样的情况，所以我想得到灵宝，也有些麻烦，看到黄衣教主在这里，我想来问问你，要不要和我合作？”
    这句话，让黄衣教主沉默了。
    他也不知道，狼烟这小子说的话有几分真？
    狼烟和老疯子，真的有什么关系？
    关于这件事，谁也不敢赌。
    ‘不管他是拉大旗扯虎皮，还是什么目的......他应该还没胆子骗我。’
    黄衣教主正想着，忽然间。
    他回想起一件事，眼前那小子，将屠夫即将得到的天神柳，都给挖走了，有什么他不敢做的事？
    ‘如此胆量，他恐怕和那老疯子，真的有些关系啊！’
    ‘莫非他也来自于仙土？’
    黄衣教主仔细想了想：‘狼烟这毛头小子，肯定知道九阶灵宝的位置......’
    “看来黄衣教主是不打算合作了，那算了。”
    苏辰很惋惜的摇摇头，他骑着小金牛，便要离开。
    刚刚走出去数秒钟。
    “等等。”
    黄衣教主果断开口：“与你合作，未尝不可，只是你知道几处九阶灵药草的地方？”
    苏辰背对着黄衣教主，他漏出一丝笑容，侧过身，竖起几根手指：“还知四处地点，只是担心黄衣教主的实力，不大够用啊。”
    黄衣教主有点不爽的说道：“我的实力不够用？少年，你对实力一无所知。”
    苏辰摇摇头：“不，我的意思是，在九阶灵宝旁，都有刑雷战马那种级别的存在守着。”
    黄衣教主：“......”
    突然间，不知道该说些什么了。
    刑雷战马很强吗？
    其实战斗力不算太强，黄衣教主自认为完全能和刑雷战马打。
    可是，打归打，他赢不了刑雷战马，只能说，他想要走，刑雷战马也拦不住。
    以他的实力，要抗住刑雷战马，夺走灵药草，成功率还不到一成。
    而且那个火山口，像是噩梦之地，竟存在幽灵龙那种生灵。
    若是其他地方，也有恐怖生灵怎么办？
    黄衣教主看着苏辰。
    他忽然明白了。
    与其找屠夫几人，还不如直接和狼烟去看看。
    狼烟的背后，可是有老疯子存在啊！
    一巴掌打死幽灵龙。
    那才是秘地中的最强Boss！
    “好，我们合作，你带路，我们去看看，若是得到九阶灵药草......”
    黄衣教主斟酌着话语。
    正当他迟疑时，苏辰淡笑着说：
    “得到的话，我们平分，黄衣教主，你负责和渡劫异兽对战，将其引走就可以，我和小牛去拿货。”
    黄衣教主飞了过来，他微微点头：“可以。”
    黄衣教主倒是不怕苏辰耍什么手段。
    若是真给自己惹急了。
    在老疯子出现之前，他都有把握杀狼烟一百次！
    “去吧。”
    苏辰拍了拍牛脑袋。
    小金牛眼珠转了转。
    它四条腿倒腾起来，在秘地深处，兜兜转转。
    过了一个小时。
    他们来到了目的地。
    是那片冰壁的地方。
    在冰壁上方，悬崖边，有个坑洞。
    苏辰来过这里一次。
    坑洞像是被巨石堆积出来的，有空气不断流通，仿佛是野兽很有节奏的呼吸。
    ‘仙玉石！来了！’
    ‘不知道有没有机会得到！’
    苏辰看着前方，他指了指坑洞处，对黄衣教主说：
    “就是这里。”