    “我也觉得好奇怪哦，但它的确是仙玉石。”
    叶青柠跳下来，拉着苏辰，回到吊床上，她轻轻一笑：“你看，连死亡白雾都出现了，仙玉石还能有假？”
    “我不是说假，我是说......太奇怪了。”
    苏辰苦笑道：“我没想过，仙玉石，还能捡到.......如此说来.......我们捡了个大便宜啊！”
    说着说着，苏辰哈哈大笑！
    这简直是太爽的一件事了！
    仙玉石，荒域中最昂贵的宝藏。
    竟然被女儿捡到了！
    真的是......公主命啊！
    “老公，女儿才刚进去，我特意给她拿了很多灵药草，以防万一，毕竟那个金鹏老祖，挺坑人的嘛。”叶青柠正儿八经道。
    她说最近得到的灵药草，都拿给洛洛了。
    叶青柠拿到手的灵药草，数量很多。
    寻找灵药草这方面，她有些本事呢。
    “多带点也好。”
    苏辰点了点头：“那金鹏老祖，是个老油条，女儿面对它，难免会有些被动。”
    “不知道会怎么样，反正最多一天也就出来了，我估计呀，小家伙可能半天就能出来。”叶青柠好笑道。
    “哈哈。”
    苏辰笑了声，他侧过头，看向叶青柠，眼神里有一丝灼热：
    “我们都好久没同床共枕了，等这次回去，可要休息一段时日。”
    “看你表现喽，哎哎哎，你别亲我，你脸上这痦子，看上去好别扭。”叶青柠推开了苏辰的脸。
    两人在吊床上，聊着天，亲亲我我。
    与此同时。
    登仙台。
    第六十个台阶。
    “好累呀。”
    “跟登山似的。”
    “要是有个缆车就好了。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，抬头看着上方。
    “距离平台，还有三十九个台阶了。”
    “金鹏老祖，哼哼，敢坑爸爸的宝物，你等着，我小魔王来了！”
    洛洛禁着小鼻子。
    她额头上流淌着汗水，努力的向上攀爬。
    她想起了爸爸曾带自己去爬山的时候。
    洛洛轻声嘀咕着：
    “会当凌绝顶，一览众山小。”
    “高处不胜寒，何似在人间。”
    “爬山的乐趣所在，是努力过后获得成功的喜悦，前路坎坷，让人疲累，可到达山顶时，看到周围的风景，这一刻的心胸开阔，让人着迷。”
    “当你站在绝对的高点，这个世界，都将变得渺小。”
    洛洛一步步向上攀登。
    台阶的能量，不断被洛洛吸收着。
    若不是有能量恢复，恐怕洛洛都没法达到第一百个台阶。
    不过，前一百个台阶，似乎没什么限制。
    过了片刻，洛洛成功来到了平台上。
    “好累呀！”
    洛洛撅着小嘴，大眼睛四处看着。
    哗啦啦！
    金鹏老祖的身影，很快凝聚出来。
    “咦？这次终于换了个人啊！”
    金鹏老祖看到洛洛后，神色恍然。
    它下意识的认为，来的人，还是那个狼烟呢！
    “哎呀！你你，你是什么东西？”洛洛似乎吓了一大跳，她向后退了几步，一脸的害怕之色。
    “我是什么东西？我不是东西。”
    金鹏老祖下意识的回答一声，随之它有点尴尬：“你在说什么呢？我是这里的守护生灵，金鹏老祖是也！”
    “奥，你是这里的老前辈呀，那我就放心啦。”洛洛呼出口气：“老前辈，这里是什么地方？我感觉，这里特别好，我都想住在这里了。”
    金鹏老祖仔细打量几眼洛洛。
    这个小丫头，也就十几岁吧。
    因为洛洛手里拿着仙玉石，金鹏老祖也看不透洛洛的妖族血脉，只能看出些许年龄和境界气息。
    “巩基前期境？你是怎么拿到的宝石？”金鹏老祖笑眯眯的说道。
    “老前辈，你还没回答我的问题呢，这里是什么地方呀？”洛洛又问道。
    “哎呀，老祖我和人聊天，向来喜欢消费。”
    金鹏老祖笑眯眯的拿出一个八阶灵药草：“来，老祖先问你，一个问题，一个灵药草。”
    “还有这种好事儿？”
    洛洛眸光一亮，很高兴的将灵药草收下。
    看到她这副高兴的样子，金鹏老祖当场笑出了声音。
    它就喜欢看历练者，得到灵宝又被掏空的那种状况！
    “你是怎么拿到宝石的？”金鹏老祖笑问。
    关于仙玉石的名字，它不会说，毕竟这也算一个问题呢，等眼前小女孩问话的时候，得掏灵宝才行。
    “我是捡到的，就在路边。”洛洛天真无邪的表情回答道。
    金鹏老祖陷入了沉默......
    这句话，似乎杀伤力很强。
    金鹏老祖点点头，拿出第二个灵药草：“你的语气真不错，你来自于什么地方？”
    “我来自于魔都。”洛洛剪短的回答。
    “魔都......”金鹏老祖回忆一下，它通过苏辰给的平板电脑，看到了不少资料，知道魔都这个地方。
    “老前辈，魔都超级好的，是一座很大的城市，你知道我住在什么地方吗？”
    洛洛竟主动反问。
    又得到一个灵药草后。
    洛洛笑呵呵的说：“我住在公主府，老前辈，那你知道我现在住哪嘛？”
    “天王府，就在南岛，就是廘城。”
    随之，洛洛仿佛很善谈似的，小公主叽叽喳喳的说着。
    各种话题，天南海北......
    “烧烤好吃。”
    “火锅呀，烤肉呀，炒菜呀。”
    “出去玩可以坐车，可以坐飞机，还有游艇。”
    “老前辈，吉他你知道吗？我这里有一个，可以卖给你，只要五个灵药草。”
    洛洛拿出一把吉他，并且弹奏了几声。
    金鹏老祖看了眼。
    嗯，行，五颗灵药草，没问题。
    迟早都会拿回来的！
    而且还是连本带利的那种。
    很快，洛洛又拿出一个关于吉他的教学书籍。
    “老前辈，这本书，珍贵的很，是吉他的秘籍，我卖你两个灵药草好了。”
    “成交。”
    金鹏老祖不断的拿出灵药草。
    “如果吉他玩够的话，还有钢琴，老前辈，我这架钢琴，价值一百多万呢，可贵了，卖你的话，最少也得十五个灵药草呀！”
    “可以。”
    “老前辈，那这几本书，就一个灵药草换一个好了。”
    “可以。”
    金鹏老祖怡然不惧。
    它用灵药草，和洛洛不断的交换着。
    它倒想看看，眼前这小丫头，能让它拿出多少灵药草。
    什么笛子，古筝等等，洛洛空间戒指里稀奇古怪的东西，都拿了出来。
    金鹏老祖细算一下。
    它拿出来的灵药草，竟然达到了两百二十五个！
    不过没关系。
    姜还是老的辣！
    它可以将小女孩提问的问题，进行拆分，一个问题回答几次不过分，灵药草，全都能赚回来。
    “好了，我的提问结束了。”
    金鹏老祖笑着指了指洛洛手里的仙玉石：“你的第一个问题，是关于它叫什么吧？”
    “不是呀！”
    洛洛愣了愣，顿时便摇了摇头。
    “那是什么问题？”金鹏老祖神色奇怪。
    洛洛这时候双手放在后背，她微微仰头，甜美一笑：
    “老前辈，我没有什么要问的呀！”
    噗嗤！
    一句话，扎心了！
    金鹏老祖：？？？
    “不是！”
    金鹏老祖顿时有点急了：“你一个问题都没有？”
    “是这样的，老前辈，我没有问题。”洛洛正儿八经的点点头。
    “为什么啊？”金鹏老祖顿时不好了：“你不想知道你手里的是什么东西吗？”
    “老前辈，我知道这块宝石的一个名字，你想知道嘛？”洛洛说话间，抬起小手，示意：该拿灵宝了。
    金鹏老祖脸皮颤抖，它很痛快的拿出一个八阶灵药草。
    “我知道它叫白玉宝石，然后，还有另外一个名字，就是真名的那种。”洛洛又抬起了小手。
    金鹏老祖再次拿出一个灵药草。
    “它还叫仙玉石。”
    洛洛的一句话，让金鹏老祖破防。
    “啊啊啊啊！”
    金鹏老祖张牙舞爪，它有些抓狂的表情，瞪着眼，看着洛洛说：“你知道这里的消息，你坑老祖我的宝物？”
    “不是这样的。”洛洛俏脸一缩，她的表情天真极了，她低声回答：“我就是听说了这里的一些事，也不知道是真的假的呀。”
    “你都听说了什么事？”金鹏老祖有些无神的问道。
    洛洛抬起了右手。
    金鹏老祖，拿出一颗灵药草。
    “我听说这里是登仙台。”
    说一句话，就停止。
    “还有什么？”
    金鹏老祖似乎铁了心要知道所有消息。
    于是，一颗颗灵药草，又拿了出来。
    “仙玉石可以和老前辈交易。”
    “这里的台阶有宝气。”
    “......”
    一些灵药草交出来后，金鹏老祖气的直哼哼：“你是狼烟的女儿吧？”
    “老前辈，我发誓，我绝对不是狼烟的女儿，我甚至都没见过狼烟的。”洛洛神色认真道。
    “那你是谁家女儿？”金鹏老祖又问。
    洛洛搓了搓小手。
    提问，不得拿灵宝说话呀？
    “老前辈，我是苏辰的女儿。”
    洛洛得到灵宝后，笑的甜美：“你难道不想知道我妈妈是谁嘛？她超级厉害的。”
    “哈，我倒要听听是谁，能这么厉害。”金鹏老祖似乎在盘算着什么，它再次拿出一个灵药草。
    “我妈妈是叶青柠。”洛洛笑呵呵的说：“对了，老前辈，你想不想知道我爸爸的另外一个名字？”
    “他叫苏长风。”
    “然后他还有个名字呢。”
    “是天南王，这个是爸爸在武道界用过的名字。”
    “还有呀，老前辈，我爸爸在这个秘地，用了一个新的名字，你想要知道嘛？”
    “他的新名字是狼烟，其实狼烟是爸爸的师兄，我真的不认识狼烟......”
    “老前辈，你怎么不问了，你是不是没有灵药草了呀？”
    噗嗤！
    似乎是扎心的声音。
    金鹏老祖抬起爪子，捂住了头，它低沉的说：
    “你走，你快走，我不想看见你......”
    ps：感谢独橆兲问5000的打赏，感谢鹰城浪子，甄豪侠客。木菲瑶，靖哥哥，宝宝中一剑的打赏，谢谢支持，么么哒～