    夜色缓缓过去。
    清晨时分。
    无名老道和小金牛，逐渐恢复了过来。
    “这是啥？”
    “牛屁股对着我？”
    无名老道脸色一黑，他赶忙后退些许。
    小金牛晃了晃头。
    听到无名老道的话，它一阵屎屁冲击。
    还好无名老道躲的快。
    “说一句还不乐意了？”
    无名老道吹胡子瞪眼，但他很快便笑了起来：“哎呀，九阶灵宝，哈哈哈，苏长风，你拿的宝石是什么？肯定更珍贵吧？”
    “这是仙玉石。”
    苏辰笑了笑：“开启登仙台所用的，登仙台，是这里最大的宝藏。”
    “登仙台是什么？比九阶灵宝还珍贵？”
    无名老道呆愣了下。
    “等我回来再说吧，我去看看我老婆孩子。”
    苏辰放松了下来。
    他手里的，是第六个仙玉石。
    荒域之行，在他看来，算是圆满了。
    无名老道和小金牛，打算在这等苏辰。
    苏辰通过落叶神通，很快离开了这里。
    核心地外部，一条溪水旁，摆放着一个精致的餐桌，上面有两条烤鱼，鱼只有巴掌大小，餐盘和刀叉摆放的整齐。
    “呀，爸爸回来啦！”
    洛洛看到苏辰后，一如既往的惊喜。
    苏辰哈哈一笑，坐了下来。
    叶青柠和洛洛，都分给苏辰半条鱼。
    一家三口，在荒域中，吃了顿不丰盛但很美味的早餐。
    又坐着休息一个多小时。
    “我去会一会金鹏老祖。”
    苏辰拿起放在一旁的仙玉石，他笑了笑说：“等小金牛那里的事，处理好之后，我再回来，这次会很快。”
    苏辰临走前，从叶青柠这里拿了些灵药草。
    他不知道金鹏老祖还会卖什么关子。
    用灵宝买消息，有的时候很有必要。
    回到核心地的峡谷处。
    无名老道缠过来，叽叽喳喳的说着：
    “仙玉石是哪？”
    “登仙台又是什么？”
    “苏长风，你快和我说说。”
    “什么！这东西只有八块，你都拿到六块了？”
    “你不给别人机会啊！”
    “......”
    苏辰简单的说了些消息。
    给无名老道羡慕的眼睛都红了。
    当看到死亡白雾降临后，无名老道进去尝试一番。
    很快，他神色惊恐的退了回来。
    不愧是死亡白雾。
    这白雾，杀伤力太强！
    小金牛趴在旁边，很鄙视的看了眼无名老道，那表情，好似嘲笑：没见过世面！
    无名老道也不介意，就站在旁边等着。
    这一次，苏辰攀登到平台后。
    “又是你？”
    “你竟然真的能来。”
    “六入登仙台。”
    “一共才八块仙玉石，你能得其六。”
    “小子，你有古怪啊。”
    金鹏老祖一脸吃惊的神色。
    “还行，前辈，这应该是我最后一次来登仙台，我们要不要免费的聊聊天？”苏辰笑着问道。
    “免费聊有什么意思，老祖我花钱聊。”
    金鹏老祖拿出一个八阶灵药草。
    苏辰见状后，嘴角微微一颤。
    好吧，看来这次，他又要赔本了。
    “你修行的功法是什么？”
    “和老祖我说说，反正老祖也离不开这里。”
    金鹏老祖问着。
    “神象霸体。”
    “金焱神魂。”
    苏辰回答两个问题，得到两个灵药草。
    金鹏老祖，却有些干瞪眼。
    “难怪你能攀登第二梯队的台阶，你竟然有神象霸体，这个体魄，我听闻过。”
    金鹏老祖点了点头。
    又问了些问题后，苏辰得到十五个灵药草。
    很快，来到了交易的时间。
    “兑换金阳露珠。”
    苏辰将金阳露珠兑换后，他的内心略微有些沉重。
    生怕金鹏老祖说一句：要激发金阳露珠，需要其他灵宝。
    环环相扣，一环又一环，这样的话，苏辰都有些无法接受。
    但还好。
    金鹏老祖笑眯眯的说：
    “不死树，九阶命妖石，万年寒玉水，金阳露珠，有这些灵宝，领域的成功率，最少是七成，但炼化的方法，时机，你还不知道吧？想要知道的话......”
    沙沙沙......
    金鹏老祖搓了搓爪子。
    苏辰见状，无奈的将灵药草一个个拿出来。
    他问了关于熔炼领域的诸多细节。
    知道完整的过程后。
    他的灵药草，几乎被掏空。
    从叶青柠那里得到的，都被坑走了。
    苏辰甚至有点怀疑，金鹏老祖手里的灵药草，数量很多，或许都是坑来的。
    “小子，去攀登吧。”
    金鹏老祖挥了挥翅膀，它懒洋洋的说道：
    “这应该是我们最后一次见面了，你给我提供不少灵药草，老祖我会记在心里的，哈哈哈......”
    笑声很得意。
    苏辰嘴角微颤。
    他来到登仙台第二梯队的台阶。
    一步步向上攀登。
    当来到第十个台阶时。
    苏辰感受到的压力，数倍增长。
    “临界点！”
    “万象之力，我即将达成，这一步，如果迈出去，就能突破！”
    “若是离开这里，恐怕要几年，才能突破。”
    “没有比登仙台更好的提升之地！”
    “上！”
    苏辰咬着牙，浑身皮肤发红。
    他身体颤抖着。
    坚定的信念，稳固的心态，让苏辰成功的迈出了这一步！
    当他踏在第十一个台阶时。
    哗啦啦！
    仿佛是阵阵暖流，冲击全身。
    他的肉身能量暴涨。
    浑身气血，肌肉，经脉中的能量，全面的提升着。
    “万象之力！”
    “破万法！”
    苏辰完全可以感受到，体质的变化。
    神象霸体，大成境，到了！
    破万法，他将会是战斗机器。
    同时，苏辰得到的好处，不仅于此。
    他的肉身境界，提升着。
    从返虚中期境，缓缓上升，稳定的提升到返虚后期境。
    境界距离返虚巅峰境，也不远了！
    这时候，当他吸收完台阶的能量后。
    登仙台，开始消散。
    正午时分，苏辰的身影，出现在核心地的一座山峰之巅。
    阳光洒落在他的身上，这一刻，他仿佛光芒万丈，气势卓越！
    “出来了？”
    “登仙台到底是啥玩意？”
    “......”
    “里面有个金鹏老祖？”
    “金翅大鹏族？”
    “......”
    苏辰将消息，简单的和无名老道说了声。
    “还剩下两块仙玉石，我四处走走。”
    无名老道眼珠一转，便离开了这里。
    苏辰看着他的背影。
    就知道，无名老道一定会对仙玉石动心。
    只是，剩余两块仙玉石，不知道他能否得到。
    仙玉石这东西，有渡劫异兽守护，还有可能存在恐怖生灵，这些消息，苏辰也都和无名老道说了。
    至于无名老道能否寻得到，苏辰也不清楚。
    他觉得，有机会，寻找灵宝这方面，无名老道有独到之处。
    “小牛。”
    苏辰看向小金牛，他拍了拍牛头，说道：
    “这次在核心地的历练，多亏了你，我这里还有些灵药草，你拿着吃吧。”
    苏辰将空间戒指里仅存的灵药草拿出来，喂养小金牛。
    当小金牛吃下后，苏辰想了想说道：
    “这里是荒域，而我生活在主世界，要不要和我一起，回我的地方，当护府神牛？”
    “阿哞哞哞......”
    小金牛比比划划，连牛角都在晃动。
    苏辰看了半响，他说：
    “你在核心地，还有事情没处理完？”
    “哞哞。”小金牛点头。
    “那好吧，我们只能就此别过了。”苏辰有些可惜。
    小金牛很特殊，它之前是炼神境，就可以在核心地奔走，如履平地。
    说它没有来历，那不可能。
    带回去当护府神牛，当然很不错。
    可它自己要留下来，苏辰自然不会勉强。
    “哦哞哦哞。”
    小金牛眨了眨眼，它竖起牛角，对着苏辰的手，扎了一下。
    尴尬的是......牛角连苏辰的皮肤，都没扎破。
    小金牛看了几眼苏辰的手心，它陷入了沉思。
    皮肤比牛角都硬，厉害啊！
    “你想要我的血？”
    苏辰愣了愣。
    “啊哞。”小金牛点头。
    “行。”
    苏辰笑了笑，在手指尖逼出一滴血液。
    小金牛的牛角上，光芒一闪，将血液吞噬。
    这一刻，苏辰能感知到，他和小金牛，有了某种联系，两人能相互感知到位置。
    “阿哞哦哞。”
    小金牛叫唤了两声，它便转过头，四条腿捣腾起来，跑入了丛林中。
    神牛要去办事了。
    苏辰恍然一笑。
    他觉得，小金牛，办好事情后，可能会去找他。
    站在峡谷中，驻足几分钟。
    苏辰感应洛洛身上的落叶。
    却忽然发现，洛洛竟然不在感知中。
    刷！
    苏辰脸色大变！
    难道洛洛那里出了什么事？
    这一刻，苏辰前所未有的紧张。
    他立即感知叶青柠的落叶。
    还在！
    落叶神通，立即施展。
    苏辰通过移形换影，来到了叶青柠身旁。
    当他身体凝视后。
    短短瞬间，苏辰呆愣住了。
    前方的山林中，被茫茫白雾所笼罩。
    这是......死亡白雾！
    叶青柠正躺靠在吊床上，姿态优雅，她看到苏辰，才坐起身，盈盈一笑：“老公，回来啦。”
    “这是什么情况？”
    苏辰指了指死亡白雾。
    “没什么情况啊，就是......我们的女儿，也去登仙台了。”叶青柠娇笑道。
    “女儿去了登仙台？”苏辰更懵逼了：“怎么去的？”
    “当然是通过仙玉石去的了。”叶青柠笑道。
    “仙玉石？”苏辰不知道发生了什么，有点摸不着头脑。
    仙玉石是怎么来的？
    要知道，仙玉石身边，最少都有渡劫生灵守护啊！
    “老公，仙玉石......是小家伙捡到的。”
    叶青柠莞尔一笑：“就在路边，像是一块破石头，要不是女儿眼尖发现，这块仙玉石就错过了呢，所以呢，既然登仙台没有危险，我就让女儿去了，毕竟去一趟登仙台，能得到不少好处呢。”
    苏辰整个人，都有些懵了：
    “捡到的？？？”