    黑夜笼罩在秘地之中。
    叶青柠和洛洛，在幽静的山林里走着。
    前方远处，一片空荡荡的平地上，坐着近百人的队伍。
    在人群中，燃烧着篝火，火焰上方烤着几条大鱼。
    “妈妈，这是我们今天碰到的第五波队伍了。”
    洛洛灵动的大眼睛看来看去，她悄声说道：“我们是不是在边缘地方走的太久了？要不要往里面走一走？”
    随着秘地探索的进行中，有人离开秘地，带出去很多消息。
    海林秘地中，拥有海量的灵药草资源。
    这让越来越多的探险队伍，进入秘地中。
    机遇和危机并存，是大家都清楚的道理。
    诸多修士，来这里，只是为了拼出一条修行的阳光大道。
    “行。”
    叶青柠觉得，边缘地带，有点太轻松，而且灵药草被诸多的队伍扫荡，几乎也剩不下什么。
    于是，叶青柠带着洛洛，闲庭信步般，逐渐深入秘地。
    在核心地之外的区域，地域广阔，能探索的地方，还是很多。
    半夜三更。
    一道金光，从核心地离开。
    小金牛驮着苏辰，驰聘在核心地附近的区域。
    走着走着。
    苏辰遇到了一个队伍。
    这是仙药宗土虎战将的队伍，一共有二十多人，他们正坐在一块巨石上休息，场上的气氛很沉寂，似乎有点压抑。
    小金牛藏身暗处。
    它皮肤上的金色毛发，隐蔽性很强，似乎天生有阻隔意念查探的能力。
    坐在小金牛背部的苏辰，很悠闲的模样。
    他如今炼神境巅峰，战力几何，还不清楚。
    ‘仙药宗的五虎战将，都是合体境，金虎最高，土虎最低。’
    ‘这土虎战将，应该只是返虚前期境。’
    ‘对我来说，似乎有些简单，不过练练手也好。’
    苏辰沉吟了几秒。
    他在这里，既然装扮的是师兄狼烟的身份，便以狼烟常用的出场方式来了。
    于是......
    “仙药宗的朋友们，你们好吗？”
    一道爽朗的话语声，传荡开来。
    唰唰唰！
    很多道目光，瞬时间汇聚向苏辰这边的树林。
    只见一个黑衣男子缓缓出现，他随意的扛着一把长刀，左侧脸颊下，有个黑黑的大痦子。
    “狼烟？”
    土虎目光微凝。
    其余弟子的脸色，变得凝重。
    如今，狼烟的名气，在秘地内可是如雷贯耳！
    他揍了很多人，夺走了不少灵药草，甚至还抢走屠夫争夺的一个九阶灵宝！
    他的实力有些古怪，有人说他是合体境，有人说是炼神境。
    也有人说狼烟是返虚境，不然，他是怎么吊打那群人的？
    总而言之，狼烟的实力，绝对很强。
    “你想干什么？”
    土虎战将皱起眉头，他挥了挥手：“你不知道你是我们仙药宗的敌人？你都是人人喊打的目标，还敢出现在我这里？真是找打！上！”
    不等苏辰说什么，这批队伍，一拥而上。
    他们似乎在其他人手里吃了瘪，然后找狼烟来撒气了！
    苏辰动了动手腕。
    二十多人。
    只有土虎是返虚前期境。
    其余人，有五六个炼神境，剩下的都是合体境。
    “希望能逼我多用一些力量吧。”
    苏辰闪身而上。
    他大刀阔斧，招式大开大合，不讲道理将对手的神通术法劈砍的消散。
    “他普普通通的一刀，就把我绝杀神通给打散了？”
    “不对，狼烟很不对劲，他这个人有问题！”
    “他一刀砍一个神通，这是什么情况？”
    “......”
    苏辰不断挥到。
    炼神巅峰境的力量，他逐渐掌握。
    “我的神象之力，现在已有了些破法的效果。”
    这是很清晰的感知。
    苏辰的力，便能瓦解对方的神通。
    这一丝奇妙的能量，被苏辰捕捉到。
    “千象之力，为力之极的层次。”
    “我距离千象之力，不远了。”
    “以他们战斗的程度，恐怕我全力砍出三刀，就能灭了他们。”
    这群人......不够练手。
    苏辰加大些许力度，将这群人打的毫无还手之力。
    一分钟后。
    二十多人，老老实实的蹲在了地上。
    “狼烟，还没听说你杀人，你是善良的对吗？”一位女弟子低声说着。
    苏辰看过去一眼：“我的确不会滥杀无辜，不过，你们对我出手，我被迫还手，总不能白打一场，拿灵宝买命吧。”
    苏辰还打算给小金牛弄一些口粮呢。
    而且，灵药草多了，他也要留一部分出来。
    “灵药草......”
    那位女弟子，眼眶一红，留下了委屈的眼泪：“没了，狼烟，我们的灵药草都丢了，就在半天前，不知道被谁给偷走了。”
    苏辰一愣：“丢了？”
    土虎战将耷拉着头，他叹道：“是啊，狼烟，不怕你笑话，半天前，我们正和一头青狼打斗，要争夺几颗寒风草，可是，打斗的过程中，我们的空间宝物都丢了，最后连寒风草也不见了，跟中邪了一样，狼烟，我们掌教屠夫，和你师父季长空，有三年之约，在此之前，我们是不是要克制些？”
    说的有理有据。
    连苏辰都不想回应什么了。
    “也罢，我狼烟不是欺负弱小之人。”
    苏辰拂袖而去。
    这句话，却让土虎战将面红耳赤。
    当苏辰进入树林中，土虎战将才喊了句：“我土虎一定会赢回来的！”
    森林中，没有传回苏辰的话语声。
    大家都知道，苏辰远去了。
    “卧槽，狼烟好强啊！”
    “他的刀根本就不讲道理。”
    “难怪他敢在秘地这样闯，艺高人胆大！”
    “哼！他虽然实力不错，但绝对不是金虎战将的对手。”
    “对啊对啊，要不是师父速度太慢，狼烟早都凉了。”
    “下次，土虎师兄也能赢回去！”
    “......”
    场上众人议论纷纷。
    丢了空间宝物，又被打了一顿。
    队伍的氛围，很快就更加沉静了。
    难受之中......
    数十里地外。
    苏辰和小金牛，看到了另外一个队伍。
    队伍有十七个人。
    他们正坐在一片草地上聊天。
    苏辰听了片刻，知道了这群人的来历。
    “仙武阁的队伍！”
    “这次仙武阁来的人很少，只有三个队伍？”
    “这批人，实力不俗。”
    “仙武阁有八大武将，是弟子中最优秀的八人，他们说的第七武将林师妹，是不是林青依？”
    “或许不是，那个第八武将東成工，都有返虚中期的境界了。”
    “第一武将，甚至可能是大成境，难怪之前有人说，仙武阁的整体战力，要高于仙药宗。”
    苏辰暗暗沉吟着。
    片刻后。
    苏辰拎着刀，走了出去。
    “仙武阁的朋友们，你们好吗？”
    爽朗的话语声，让人诧异，还以为是来了客人？
    结果.......
    “脸皮上有颗黑痦子，你是狼烟？”
    東成工站起身，走在队伍的前方，他默默的看着苏辰，身上并无战斗的气势。
    “没错，本尊行不更名坐不改姓，狼烟是也！”苏辰坦然回答。
    他自然了解狼烟大师兄，大师兄的性格，向来如此，行不更名坐不改姓，光明磊落，好斗分子......
    “你来干什么？”
    東成工身材消瘦，身高有一米八，样貌白净，他缓缓说道：“我们仙武阁，和你天星宗没什么争端，你想要战斗的话，可以去找仙药宗的人，金虎那几人，还是有不错的实力，我東成工来秘地，只是为了得到更多的灵药草。”
    “看来你有很多灵药草了？”
    苏辰语气淡然道：“我狼烟，喜欢挑战八方高手，我对灵宝不看重，今天你我切磋一番，我可以加一点赌注，不知你看着天神柳怎样？”
    刷拉！
    苏辰拿出了天神柳。
    九阶灵宝的气息，荡漾开来，惊呆了東成工等人的眼。
    九阶灵宝！
    東成工平静的心态，被打破了。
    这时候，他身后的人群中，传出了一句话：“干就干，怕你不成？不就是赌注吗？我们也押！”
    这句话似乎毫无违和感。
    甚至東成工还点了点头。
    然而，苏辰看着人群后方，无名老道悄无声息的出现，喊话......这家伙，来这里偷东西了。
    苏辰顿时有点不想打了。
    如果这群人，察觉到丢东西，会不会自己来背锅？
    但无名老道，又是半个自己人。
    算了！
    全当看不见。
    東成工看着苏辰，缓缓说道：“此言当真？”
    “我狼烟说的话，绝无虚言。”苏辰正色道。
    “好，我赌了！”
    東成工开始拿出一样样灵药草。
    两个八阶灵药草，三十多个七阶灵药草。
    “虽说我拿出来的这些，价值比不过天神柳，但我若赢你，得天神柳后，我会补偿你灵药草。”東成工神色认真的说道。
    “行，不用补偿，就这么定了，开打吧。”
    苏辰摆摆手。
    这副态度，倒是让東成工神色凝重了些。
    “你别以为你稳赢。”
    東成工看上去，不会轻易动怒，他很冷静。
    然而，当交手后。
    苏辰纵身一跃，长刀竖起，气势如虹。
    铛铛铛！
    三刀！
    仅仅三刀！
    東成工的长剑，被打的弹飞开来。
    一身神通术法，当场被镇压！
    甚至刚有了兴致的弟子们，还打算为東成工加油，结果战斗刚开始就结束了！
    五秒钟？
    三秒钟？
    東成工呆呆的看着苏辰。
    他万万没想到，这狼烟的战斗力，竟如此之强。
    “说到做到，这些灵药草归你，狼烟，你很强。”
    東成工拿出灵药草的时候，有些肉疼之色，他看向苏辰，缓缓说道：
    “恐怕我们仙武阁前四武将，才能和你战斗，你完全到了他们那个层次。”
    这人不错。
    最起码，第一印象很好。
    東成工，有些正气。
    苏辰很欣赏的看了眼他，想了想，他说道：
    “对了，刚才我看你们宗门有个弟子，鬼鬼祟祟的在后面跑来跑去，有点异常啊。”
    “什么弟子？”
    東成工莫名其妙。
    他向后看了几眼。
    有几个宗门弟子，四处看看，忽然变了脸色：
    “啊啊！我空间戒指呢？”