    轻车熟路！
    苏辰开始攀登台阶。
    前一百个台阶，对他来说，只是行动比较困难，如水底漫步。
    吸收的能量以及对自身的提升，也降低了很多。
    在这里，也只有第一次的效果非常好。
    第一百层的平台上。
    苏辰再次看到了金鹏老祖。
    “又是你？”
    金鹏老祖看到是苏辰后，撇了撇嘴：“你小子从哪弄的仙玉石？给别人留点机会，你都给拿走了，那屠夫岂不是没机会来了？”
    记仇的金鹏老祖......
    苏辰觉得，这金鹏老祖，还是不要得罪它。
    不然要被它记一辈子啊！
    “不如前辈多给我些灵宝，我出去教训屠夫？”苏辰如是建议道。
    金鹏老祖哼道：“你实力不行。”
    苏辰嘴角微微颤抖：“好吧......那我们老规矩？”
    “我没什么想问的了，不如我们来一场游戏！”金鹏老祖笑眯眯的说道：“下棋！你上次给我的平板电脑，非常好用，里面有个象棋的游戏，不如我们对弈一番，就以八阶灵药草为注。”
    “下象棋？”
    苏辰沉吟了下：“来吧。”
    很快，一个棋盘，展现在身前。
    金鹏老祖和苏辰，开始了下棋之旅。
    “当头炮！”
    “把马跳！”
    “拱卒，我拱，我再拱......”
    五分钟后。
    金鹏老祖看着棋盘，它有点纳闷：“老祖我竟然少算了一步。”
    失误了！
    金鹏老祖拿出一颗八阶灵药草。
    苏辰收下后。
    第二盘开始了。
    这一盘，下了整整一个小时。
    金鹏老祖每走一步，都得几分钟。
    它似乎算计到了所有的可能性。
    可走着走着，又输了一步。
    “诶？真是奇了怪了。”
    金鹏老祖有点纳闷。
    又交出一颗八阶灵药草。
    就这样，第三盘开始了。
    下棋赚灵药草，苏辰觉得简单，可是赢了五次后。
    第六盘的时候，金鹏老祖变得厉害极了。
    它算计来算计去，最终打成了平局。
    “没法继续赢了。”
    苏辰很清楚，金鹏老祖已经掌握了棋艺，接下来，它要赢回灵药草。
    好不容易才从它手里赢一些灵药草，可不能轻易的交出去啊！
    “不玩了。”
    苏辰很干脆的说道：“前辈，等下次来，我们再下棋吧。”
    “嗯，行。”
    金鹏老祖干脆的点点头：“你在这里，最多能停留一天的时间，时间的确不太够用，先交易仙玉石吧。”
    “这次我兑换不死树。”
    苏辰笑着说道：“传说中的不死领域，我还是很期待的。”
    这是他和叶青柠同样的选择。
    有资源，尽可能先给洛洛。
    苏辰更觉得，不死领域这种狐族至上存在，哪怕洛洛修行不成，还有孩娘呢。
    “可以。”
    金鹏老祖点点头。
    交易很快结束了。
    不死树，只有半米高的样子，通体黑褐色，看上去充满玄妙之感。
    这东西不愧是九阶灵宝，其蕴含能量的庞大，让苏辰暗暗陶醉。
    如果将不死树炼化，对一个修士而言，受益无穷。
    “哈哈哈。”
    苏辰笑了两声：“前辈，我打算去试试第二梯队的台阶了。”
    说到这件事。
    金鹏老祖的眼神，便有了一丝古怪。
    它万万没想到，苏辰上次竟然能踏上台阶。
    它很清楚，第二梯队的台阶，起点便是渡劫境，没有达到渡劫境，无法攀登，这是登仙台的规则。
    苏辰的出现，造成了规则被打破的局面。
    破天荒头一次啊。
    “对了，小子。”
    金鹏老祖忽然说了句：“这里恐怕只有老祖我知道，不死领域的进化路线，想要得到不死领域这种逆天的能力，可不是简单的把不死树放在领域里来养。”
    嗯？？？
    苏辰忽然一愣。
    这个消息......恐怕有些值钱啊！
    “前辈，还请告诉我不死领域的修行方法。”苏辰拱了拱手问道。
    沙沙沙......
    金鹏老祖搓了搓爪子。
    苏辰毫不犹豫，将刚刚得到的几种八阶灵药草，全都拿了出来。
    “不够。”
    金鹏老祖一副吃定苏辰的样子。
    “前辈，我没有多少灵药草了。”苏辰苦笑道。
    “不可能，你在荒域游历，肯定得到了一大批灵药草。”金鹏老祖冷哼。
    苏辰轻轻一叹：“灵药草，都拿去喂牛了。”
    “喂牛？”
    金鹏老祖眨了眨眼，它说：“再给我三个。”
    三个八阶灵药草。
    苏辰还是出得起。
    当然，若不是黄衣教主大方，恐怕这三颗灵药草都拿不出了。
    苏辰又逃出三颗八阶灵药草。
    金鹏老祖这才开口：
    “想要熔炼出不死领域，不死树只是前提条件，妖族领域能力，融合不死树，需要九阶命妖石，才有机会能成功。”
    “九阶命妖石？”
    苏辰目光微凝。
    根本没听说过这种宝物啊！
    古书上记载，命妖石，最高是七阶灵宝。
    九阶命妖石，那会是何等存在？
    “哎，九阶命妖石，在登仙台，也只有一个。”
    金鹏老祖用爪子挠了挠自己的毛发，它懒洋洋的说道：“没有九阶命妖石，你这不死树，就当做九阶灵宝来养吧，不死领域，是没机会喽。”
    “九阶命妖石？”
    苏辰有些无奈的看了眼金鹏老祖。
    金鹏老祖，简直是太老油条了。
    什么话，都得留在最后说。
    苏辰深吸口气，点了点头，他便来到平台的尽头。
    在第二梯队的台阶。
    苏辰缓缓抬起右腿。
    这一次，他依旧感受到了惊人的压力。
    全身各处，都仿佛有重山压着，让他近乎窒息。
    修行之路，如逆水行舟。
    苏辰浑身僵硬，近乎没有只觉般，他终于登上了第一个台阶。
    完成这一点，或许不难，毕竟他上次来的时候，攀登上了第一个台阶。
    难的是接下来的路。
    苏辰挣扎着。
    他吸收掉台阶上的能量，肉身能量暴涨。
    很快，苏辰用尽全力，他攀登上第二个台阶。
    哗啦啦！
    体内的五脏六腑，在前行的过程中，受到重创。
    但苏辰来到第二个台阶后。
    台阶上覆盖的能量，汇入体内。
    温暖如阳。
    在苏辰的身体中，涌现出一股惊人的波动。
    神象霸体，千象之力，成！
    力之极，破万法！
    千象之力，代表的是神象霸体的力量巅峰。
    苏辰完全感受到，他的力量，暴涨了数倍。
    这种提升，才刚刚开始。
    苏辰的境界，成功跨越炼神巅峰，达到返虚前期境！
    “继续！”
    苏辰身体属巅峰状态。
    他战意凛然，看着台阶上方，他要攀登！
    ‘会当凌绝顶，一览众山小。’
    苏辰回忆起自己曾和女儿说过的话。
    只有经历了攀登路途中的艰辛，才能体会到登顶的喜悦。
    苏辰坚定不移，他踏上了第三个台阶。
    纯净的能量，被苏辰吸收。
    在第二梯队的台阶，每一个，似乎都很艰难。
    很快，苏辰攀登上第四个台阶。
    此刻，他浑身的衣服，都被汗水打湿。
    整个人热气腾腾，都开始冒白烟了。
    “怎么可能？”
    金鹏老祖，在后面看的目瞪口呆。
    “登仙台的规则，都被打破了。”
    “渡劫之下，竟然能攀登第二层梯队的台阶。”
    “而且，他都站在第五个台阶上了？”
    “夸张......此子古怪！”
    金鹏老祖，忽然觉得，有点看不透苏辰。
    完全不明白是啥情况。
    当苏辰尝试第六个台阶时。
    他的脚距离台阶，只有十几厘米。
    终于力竭。
    “少年，下次再来挑战吧。”
    金鹏老祖留下一句话。
    登仙台缓缓消散。
    苏辰站在山巅处，他看着东边的方向，朝阳初升。
    秘地内的环境，空气，都很舒适。
    苏辰看了眼沉睡中的小金牛。
    他留下一片落叶，便回到洛洛那边。
    此刻，洛洛和叶青柠，正坐在一块石头上吃着烤鱼。
    “爸爸！”
    “老公，你回来了。”
    洛洛和叶青柠，看到苏辰后，纷纷露出了甜美笑容。
    小公主拉着苏辰，坐在石头上，送上一个刚好的烤鱼后，她便叽叽喳喳的说了起来：
    “爸爸，你猜我们得到多少个灵药草啦？”
    “一百多个哦！”
    “妈妈可厉害了，她总能找到灵药草。”
    “大多都是六阶灵药草，还有几个七阶灵药草呢。”
    “......”
    一家人口，吃过早餐后，休息一个多小时，苏辰陪着她们，在秘地中走了走。
    期间，苏辰和叶青柠也聊了关于登仙台的事情。
    “老公，不死领域肯定很厉害......”
    洛洛作为小公主，苏辰和叶青柠，想着把最好的给她。
    她觉得有灵妖火狐，就够了。
    而且叶青柠的血色领域......她自己都不是很清楚，总觉得很神秘，觉得来历非凡。
    聊了片刻，黄昏时分，苏辰才离开娘俩。
    回到小金牛身边。
    这家伙还在睡觉中。
    “起来干活了。”
    苏辰拎着牛角，将小金牛薅了出来。
    这一刻，苏辰才意识到，千象之力的强悍。
    “我仅仅用了一丝力，就达到了之前用三成力量的标准。”
    苏辰看了眼不远处的一座小山。
    “我全力一击，恐怕那座山，都能打的崩塌。”
    如今，他达到返虚前期境。
    又达到千象之力的层次。
    这份提升，给苏辰带来了很大的自信。
    最起码，面对五大势力的一些优秀弟子，他都不惧。
    “小牛，我们动身吧，该去寻找第四块仙玉石了。”
    苏辰拍了拍牛脸。
    当小金牛彻底苏醒后。
    一人一牛，在夕阳下，奔着核心地而行。