    苏辰开始攀登第二梯队的台阶。
    只是这一次，苏辰依旧踏上了十个台阶。
    体内雄厚的力量感，让苏辰享受不已。
    “如果再有一次的话，我应该可以突破到万象之力。”
    “想要化解万年寒玉水，需要金阳露珠。”
    “都到这种地步了，还要放弃吗？”
    换句话说，还要冒险吗？
    这万年寒玉水，得到和没得到，差别不大。
    等个千八百年再用......这年头也太多了。
    苏辰站在台阶上。
    沉默了几秒。
    当登仙台即将消散时，苏辰蓦然开口：
    “金鹏老祖，我还会回来的。”
    “哈哈哈，我等你。”金鹏老祖哈哈大笑。
    苏辰很快回到小金牛身旁。
    小金牛还知道最后一个仙玉石的地方。
    其实从某方面来说，这完全是逆天造化。
    然而，仙玉石旁，容易出现恐怖生灵。
    幽灵龙，水龙......都是逆天存在。
    老疯子前两次出现，已经很运气了，苏辰深知一句话：再一再二，不可再三再四。
    冒险也是如此。
    毕竟常在河边走哪有不湿鞋？
    “小牛。”
    苏辰叫醒了小金牛。
    他问道：“最后一块仙玉石，那个地方安全吗？”
    说完这句话，苏辰好笑的摇了摇头。
    安全肯定是不安全的。
    最少都有渡劫异兽存在。
    “我是说......最后一块仙玉石旁，会不会有幽灵龙和水龙那样的生灵。”苏辰又道。
    “阿哞哞......”
    小金牛呆愣楞的摇了摇头。
    俺也不知道啊。
    小金牛甚至不清楚幽灵龙和水龙的存在，它表示自己只是去看到过。
    “那最后一块仙玉石的地方，是什么样？”
    苏辰沉吟了下：“我们去观察一下吧，在远处看看。”
    苏辰已有所打算。
    金阳露珠，他是想要拿到的，最后一块仙玉石，他有心要得到。
    不过，这一次，他打算全面观察。
    “哦哞！”
    小金牛突破到返虚后期境，牛气哄哄，它摇头晃脑，示意：有俺神牛在，怕啥？上背！
    苏辰上了小金牛的背部后。
    小金牛开始慢悠悠的走了起来。
    这一次，它迈腿的频率很慢，但速度却很快。
    缩地成寸！
    苏辰看一眼，就知道这是什么本事。
    毕竟当初苏辰也会这一招。
    行走了半日。
    在核心地不断前行。
    终于，小金牛驮着苏辰，来到了一片花海区域。
    朝阳初升。
    前方的山谷，漫山遍野都是鲜花，芳香四溢，五颜六色。
    在杨光的照耀下，显得绚丽缤纷。
    “连空气中，都有清香味。”
    苏辰微眯双眼，欣赏着美景。
    “阿哞哞......”
    小金牛低声鸣叫。
    让苏辰奇怪的是，它的叫声，好像是从远处传来，是隐隐约约的朦胧感。
    苏辰恍惚。
    突然间，他目光微凝。
    他看到自己已进入了花海中，不知不觉，他下了牛背，前行十几米。
    “迷魂花海！”
    苏辰脸色微变。
    没想到，以他金焱神魂的特性，都会暂时迷失。
    嗖！
    苏辰快速向后退去，离开迷魂花海区，他的精神意识才恢复好。
    “不容小觑啊。”
    “这里地域宽阔，还不知道有什么生灵存在。”
    “小牛，你知道这里存在的异兽吗？”
    苏辰看向小金牛问道。
    “哦哞。”
    小金牛摇了摇头。
    它示意，在花海中心处的小山，山顶有仙玉石，还有个灵药草。
    看它口水都要流下来了呢。
    “这里距离小山，有三千米左右。”
    “还好，这个距离，适合放冷枪。”
    苏辰考虑一番。
    即便是刑雷战马那种存在，苏辰放一枪就跑，有小金牛隐匿气息的能力，它也抓不到自己。
    “小牛，我们先离开这里，去找个帮手。”
    若是说胆大。
    还得无名老道！
    苏辰和小金牛远离这里，他从空间戒指里，拿出一个玉佩。
    这玉佩蕴含了无名老道的气血。
    查探一番，这家伙也在核心地中。
    根据位置，苏辰和小金牛缓缓靠过去。
    当远远的看到无名老道后，苏辰一脸无语。
    这家伙，竟然佯装成仙药宗弟子，正在一个小队伍里偷东西。
    “先别偷了，来这里。”
    苏辰呼唤道。
    无名老道在六个人后方，贼溜溜的看了几眼，最终他缓慢的离开。
    没有引起谁的注意。
    来到苏辰身前，他将外衣脱掉，露出的是他自己的破烂布衣。
    “苏长风啊，有啥好事？”
    无名老道笑眯眯的说道：“这次的收获真是不错，我都有点爱上这里了。”
    “老道，敢不敢干一票大的？”苏辰笑了笑道。
    无名老道眼睛微抬，神色有些惊喜：“多大的？”
    “很大很大的那种。”苏辰指了指天。
    仿佛在说，灵宝堪比天高般。
    “走！”
    无名老道哈哈一笑。
    他看到苏辰上了小金牛的背部，他也想骑上去。
    结果刚刚跳起。
    便见小金牛两只后腿，狠狠地一瞪！
    砰！
    无名老道硬抗住牛腿的攻击，却也后退了三十多米。
    “我去，这小牛犊子还分人呢？”
    无名老道惊愕不已。
    ‘真是奇怪，返虚境金牛，被苏长风随便骑，我碰一下都不行？’
    ‘要不是老道我吸收造化之气，突破了两个大境界，恐怕这一牛蹄子，就给我踹飞了。’
    “啊哞哦！”
    小金牛看着无名老道，鼻孔冒出了两缕青烟。
    它仿佛很鄙视无名老道，嫌弃它埋汰似的。
    “行行行，我不坐了，我走着。”
    无名老道讪讪一笑。
    飞跃过来，小金牛也不发火了。
    “走吧。”
    苏辰心头好笑。
    他和小金牛的关系，那也是慢慢处出来的。
    要知道，他喂小金牛的灵药草，数百个，都是高阶灵药草啊！
    小金牛浑身金色毛发的蜕变，足以说明，它受益匪浅。
    苏辰去登仙台，收获也是极大。
    无名老道自然不清楚这点，跟在旁边暗暗称奇。
    在核心地兜兜转转。
    苏辰他们回到了迷魂花海。
    期间，无名老道倒没说什么话。
    到地方后。
    “就是这里？”
    无名老道眨眼看了看，一步踏入迷魂花海中。
    “嘿嘿嘿......”
    他看着前方，忽然笑了起来。
    刷！
    苏辰在后方，一把抓住无名老道的肩膀，将他拽了回来。
    无名老道的眼神，从迷离恢复了清明。
    “不愧是迷魂花海啊！”
    “竟然连我都给迷惑住了！”
    无名老道有些干瞪眼：“这里太古怪！”
    “我早都告诉你迷魂花海的事，你怎么还要进去？”苏辰哭笑不得。
    “不试试，怎么能知道威力呢？”
    无名老道眨了眨眼：“对了，长风啊，你说这里面，有可能有渡劫异兽对吧？”
    “不是有可能，是一定会有渡劫异兽。”
    苏辰沉吟了下：“不说一定，最少也有九成概率，会存在渡劫生灵。”
    九阶灵宝！
    渡劫生灵？
    “这灵宝，我偷了！”
    无名老道斗志昂扬，他拉着苏辰，向后退了百米：“我们先商量一下，你仔细说说之前碰到的生灵。”
    “碰到过刑雷战马，三头大蛇，幽灵龙，水龙......”苏辰一口气说道。
    “噗噗......”
    无名老道当场瞪大双眼，喷了出来。
    “幽灵龙？”
    “真的有幽灵龙？”
    “那东西，出生就有返虚境！”
    “成年幽灵龙，据说可以轻轻松松成仙！”
    “你连那种东西，都碰到了，你没死？”
    无名老道瞪着眼睛，直勾勾的看着苏辰。
    “呵呵。”
    苏辰将双手放在后背，微微仰头。
    什么幽灵龙？
    都已经成为粪便了！
    它再强，也没有老疯子猛！
    ”话说回来，可能碰到的异兽，很强，我们要在远处测试一下，看看这里有什么生灵，一般它们都在沉睡，打扰到它们沉眠的话，我们先想退路。”
    苏辰说道。
    无名老道摸着下巴。
    两人嘀嘀咕咕，商讨了足足一个小时。
    小金牛躺在旁边，百无聊赖的看着他们。
    片刻后。
    只见无名老道，拿出一个炮筒，摆放在这里，炮口对准了远处的小山。
    “先来一轮炮轰！”
    “看看那有什么生灵。”
    无名老道在二十九个地方，摆设了炮筒。
    而后，小金牛，苏辰和无名老道，后退千米，站在一处高峰上，远远观看。
    “开炮！”
    无名老道低喝一声。
    轰轰轰！
    炮筒接连响起声音。
    这炮筒，和热武器不同，其威力要更强，是无梦老道炼化的灵宝。
    一轮齐轰。
    花海中心处的小山上，被炮火覆盖。
    火焰燃烧中。
    突然间。
    一股让无名老道头皮发麻的威势，荡漾开来。
    “卧槽！”
    “渡劫生灵！”
    “好可怕的气息。”
    无名老道眼睛凸起些许。
    但是还好，距离足够远，加上几人隐匿气息的手段也够用，远处的生灵，没有察觉到他们。
    这一切，还要得益于小金牛的能力。
    它毛发散发的金光，对意念感知的屏蔽度，太强！
    “那是什么？”
    “有生灵出现。”
    无名老道和苏辰纷纷望过去。
    只见小山上。
    一个......双翅绚丽缤纷的蝴蝶，翩翩飞舞，升入低空。
    渡劫生灵，一个花蝴蝶？
    它展翅有三米多的宽度，看上去很美。
    但它似乎很气氛。
    看着火焰燃烧的山坡，以及被损坏的花。
    蝴蝶翅膀一震。
    将火焰熄灭。
    随后，它飘飞在山腰处，翅膀闪动，点点光芒，向下流转。
    一个个崭新的花束，不断形成。
    过了几分钟，花海中被损坏的区域，让蝴蝶修复好了。
    “这生灵迷恋鲜花。”
    “再试试。”
    无名老道意念微动。
    他控制远处的炮口，进行了第二轮轰击。
    这次，轰击的目标，在小山周围的八个方向。
    轰轰轰......
    火焰连天。
    有大片鲜花，被烧毁。
    这一次，蝴蝶动了怒。
    它展翅翱翔在空中，在花海四面八方不断飞行，它似乎再寻找着敌人。
    是谁出手？
    恐怖的意念，覆盖全场。
    小金牛，苏辰和无名老道，藏在石头的缝隙中。
    小金牛身上的光芒，将这片地方覆盖。
    感知中，像是石头一样。
    而无名老道的火炮，都遭殃了。
    蝴蝶虽没找到生命气息，但它知道炮火是从何而来。
    只见它翅膀微微一动。
    一片五颜六色的荧光浮现。
    将无名老道的火炮，全部融化。
    随后，蝴蝶飞回花海，在八个方向的区域，都修复一番。
    这个过程，用了一个小时。
    苏辰看着前方，他分析着：
    “花海有迷魂的能力，这蝴蝶对灵魂上的感知，肯定非常敏锐。”
    “老道，我觉得，我们可以尝试挖过去。”
    “先设下几个阵法，隐匿灵魂气息。”
    “时不时的轰炸几下，让它忙起来。”
    “它像是有强迫症，必须要让花海完好无损，这点可以针对啊。”
    “咦？”
    正说话间，苏辰轻咦一声。
    无名老道，竟然溜走了。
    回头看一眼，只见一个直径有一米半左右的坑洞，已经出现了。
    “八十！”
    “八十！”
    “......”
    好家伙。
    无名老道，这就开始挖了？
    苏辰和小金牛走过去。
    只见无名老道身体周围，层层阵法环绕。
    能常年挖一些宝地，挖一些大墓，毕竟术业有专攻，无名老道的灵宝，是很多的。
    隐匿气息，灵魂波动，屏蔽声音等阵法，将他覆盖。
    同时，还有保命用的移形换影大阵。
    无名老道的工作效率，很高啊！
    坑洞有大概五米的深度了。
    无名老道挖掘的速度，恐怖如斯。
    “来，这个空间戒指拿去。”
    无名老道递过来一个空间戒指，他说：
    “这里面还有八百门火炮，里面还有鞭炮，礼花。”
    “那蝴蝶喜欢美，等晚上，给它放几个礼花瞧瞧。”
    “火炮你得炼化一下，等我挖到花海下方，那肯定是蝴蝶重点查探的区域，到时候放炮，放礼花来干扰它。”
    “还有，小金牛，等到了花海下面，你得帮忙遮掩气息，一旦被发现，咱们都玩完了！”
    “这几件衣服披上。”
    无名老道最后拿出两个大披风。
    这东西有伪装的效果。
    苏辰身披一个黑袍，小金牛则披上了一大块红布。
    它在坑洞里，和无名老道，不断前行。
    苏辰则在外面，炼化了火炮后，围绕花海区域，将八百门火炮，放置在不同的位置。
    又在很多地方，放了鞭炮，礼花等等。
    “晚上，就是盛宴开始的时候。”
    苏辰安置好这些后。
    他进入坑洞内，和无名老道碰面。
    “哎呦我去，在这地方挖，可真累人，休息下，等晚上吧。”
    无名老道说：“这片花海，只有那一个蝴蝶生灵，还好它没有手下，只要骗过它，我们就能拿到宝物了。”
    “也是奇怪。”
    无名老道笑眯眯的说：“我在这里，这么多天，最高只碰到了八阶灵宝，你竟然能发现九阶灵宝......机缘不浅啊！”
    “还行，我在这里，比较幸运。”苏辰笑了笑。
    他也没说登仙台的事，等拿到仙玉石后，再告诉他。
    省的让无名老道分心。
    渐渐地，夜色降临。
    轰轰轰......
    一个礼花，在夜空中绽放。
    嗖！
    花蝴蝶，瞬间飞入低空，它盯着礼花看了看，眼睛都开始冒星星了。
    视觉冲击的美感，让它很高兴。
    花蝴蝶在空中翩翩起舞，它的双翅，有点点荧光落下。
    整个花海，都亮了起来。
    美轮美奂，美不胜收。
    “礼花，是这蝴蝶的克星啊！”
    苏辰在暗中观察。
    一个礼花结束后，第二个开始了。
    花蝴蝶乐此不疲，在空中看着。
    忽然间，苏辰有些头皮发麻。
    他看到，花海中，出现了一道黑线。
    这黑线的下方，正是无名老道挖的通道。
    通道成型的速度很快，几乎三秒钟就能前行一米。
    这一道黑线，太过显眼了！
    “要是被它感知到，就麻烦了！”
    “火炮！”
    苏辰控制六十门火炮，在十几个方向，轰炸一番。
    尤其是无名老道挖通道的路线，轰炸成一片火焰。
    但苏辰没想到......
    花蝴蝶竟然忽略了下方的火焰。
    它很喜悦的看着礼花！
    在空中绽放一轮又一轮的礼花，仿佛对蝴蝶有致命的吸引力。
    “礼花有三十九个。”
    “时间差不多！”
    “慢慢来，不要急。”
    苏辰控制一个个礼花，在虚空中不断绽放。
    花蝴蝶翩翩起舞，美丽的飞行着。
    它仿佛是美丽的代言人，只负责美，对其他事物漠不关心。
    礼花先后绽放。
    只剩下三个礼花时。
    无名老道，已经挖到了小山那边，距离山顶，很近很近了。
    嗖！
    苏辰进入坑洞中，他快速来到无名老道身旁。
    小金牛全力施展神通，金色光芒，覆盖在两人身上。
    无名老道的衣服，都被汗水打湿了。
    “十！”
    “九！”
    “八！”
    “......”
    “一！”
    无名老道手中的铁铲，将山顶挖通。
    两人一牛，将脑袋探出去，瞬间便看到了.......一朵散发芳香的七色花。
    “九阶七星花！”
    “这东西，好啊！”
    “还有不少八阶灵药草呢！”
    无名老道眼睛凸起。
    在七星花旁边，还有一片八阶灵药草。
    “其他的不要拿。”
    苏辰说了句：“那蝴蝶能力很乖，惹火了它，有可能会追杀我们，你拿七星花，我拿宝石。”
    苏辰看到仙玉石后。
    他和无名老道一同出手，将仙玉石和七星花带走。
    短短瞬间。
    花蝴蝶感受到七星花气息的消失。
    它这一次，顾不得跳舞了。
    低头一看。
    花海有好几片被毁坏的地方。
    “吱！”
    蝴蝶一怒，剩余的花海，光芒万丈，迷魂之威能，显现而来。
    饶是无名老道施展移形换影大阵。
    他和小金牛，苏辰，都被迷魂之术，影响了些许。
    在极远处的一个峡谷内。
    无名老道，苏辰和小金牛，出现在这里。
    苏辰脸色苍白，坐在地上，感觉天旋地转，他有金焱神魂，影响是最小的。
    无名老道就有点过分了。
    他抱着牛屁股，哈哈大笑，手舞足蹈，还时不时的拍几下牛屁股。
    小金牛咧歪着嘴，一副笑脸。
    “哎呦，真软啊，这东西好啊！”
    无名老道拍打牛屁股，他眼神迷离：
    “这是灵宝吧！”
    “我发财了！”
    “哈哈哈。”
    在他身前的小金牛，脑袋晃悠着：“啊哞阿哞哞......”
    它好似在唱歌。
    夜色之下，只有苏辰，闭着眼，双手按着头，感觉站都站不起身。
    苏辰深呼吸着，他拿出恢复灵魂的丹药，吃下去后。
    过了近两个小时，苏辰才恢复些许行动能力。
    他看了眼无名老道和小金牛，还在耍酒疯般的蹦蹦跳跳。
    又看一眼手里的仙玉石。
    “成功了。”
    苏辰漏出一丝柔笑。
    虽说过程有些取巧，但这一次，有惊无险。
    “金鹏老祖，很快就是你我的第六次见面。”