    核心地，有一些地宫强者的家族。
    从地宫出来的数万人。
    最厉害的，是女剑仙和黄衣教主等五人。
    除了他们之外，还有其他少许大成境强者。
    他们距离渡劫境，差不了太多。
    而且他们融入社会的速度更快，不像是圣台山几大势力，创建好之后，很少会出来。
    苏辰碰到了几个队伍。
    “狼烟？”
    “他是狼烟！”
    “脸上那可大痦子，也只有狼烟了。”
    “据说狼烟刀术无双啊。”
    “他是个狠人，连屠夫的宝物都敢抢。”
    “狼烟现在人人喊打，他还敢出来呢？”
    “......”
    碰到一些人，苏辰出手两次。
    战斗的对手，都是返虚境强者。
    一个是返虚中期境，一个是后期境。
    苏辰控制自己的千象之力，生怕不小心给他们打死了。
    “他们扛不住我全力一拳。”
    “甚至连我的刀术都扛不住。”
    当然，也只是试探性的攻击。
    那位返虚后期境的高手，让苏辰感受到，如果他动用全力，他完全有实力和自己斗一斗。
    打斗两场，苏辰对身体的情况了解了很多。
    “千象之力，是力之极。”
    “万象之力，是破万法，如果达到万象之力境，我可能就是一个可以在敌营横冲直撞的存在。”
    苏辰悠然一笑。
    他和小金牛，在核心地前行。
    核心地面积广阔，其实这种级别的小世界，苏辰也是第一次来。
    荒域。
    一个神秘的地方。
    两天后。
    小金牛带着苏辰来到一座大峡谷。
    在峡谷周围，有很多条细小的蛇。
    小金牛浑身冒着金色光芒，遍布身体的光仿佛有着一种魔力，这些小蛇似乎当它为同类，
    “普通的小蛇，都有元婴境，这么多的数量......”
    苏辰心中微沉。
    这片地方，可能要比前三得到仙玉石的地方，难搞的多。
    “联系黄衣教主吧。”
    苏辰想了想，在边缘地带，拿出了通讯宝石。
    意念汇入其中，苏辰能感受到黄衣教主的位置。
    距离这里，也就百里左右，不算远。
    在意念的感知中，黄衣教主好似在战斗，过了大概五分钟，黄衣教主的意念，才和苏辰取得联系。
    “老黄，找到九阶灵宝了，来搞一下？”
    苏辰意念传递道。
    老黄这个名字，让黄衣教主有点不大习惯。
    区区一个狼烟小贼，还敢这样直呼自己的名字？
    可细思极恐。
    ‘这小子，那么弱的实力，都敢在这里叱咤风云，看来那老疯子，确实和他有关系。’
    黄衣教主想了想，狼烟有那等无敌强者的靠山，别说叫老黄，叫小黄也能接受。
    “等我。”
    黄衣教主回应声，便结束通讯。
    过了两个多小时。
    黄衣教主来到附近。
    “这么多蛇？”
    “奇怪，上次我途径这里，没发现有蛇存在。”
    黄衣教主看了看几座山脉，有些惊奇。
    ‘这核心地，面积感知上不大，但走很远才能到另外一处地方。’
    ‘核心地，可能被天然的阵法缭绕，无形间拉远了距离，很有可能，有一些秘地，未曾被我发现。’
    ‘连幽灵龙都存在，这片地方，对我来说，也有危机。’
    ‘恐怕只有老疯子那样的存在，才能肆无忌惮的行走在这里。’
    黄衣教主感觉核心地非常奇怪。
    意念覆盖过去，他看到了苏辰和小金牛。
    “小狼，我来了。”
    黄衣教主点头示意。
    你叫我老黄，我喊你小狼，没毛病吧？
    黄衣教主觉得，和狼烟有些关系，也不错呢。
    “哈哈哈，老黄，宝物就在前面那座最高的山峰，这里的蛇太多了，要不然，你先过去试探一下？”
    苏辰骑着小金牛，来到黄衣教主身前。
    黄衣教主看了几眼。
    他在那座最高山峰上，的确感受到了浓郁的生命气息。
    “嗯。”
    黄衣教主微微点头，他在山脉周围，飞行整整三圈。
    观察好可以随时逃跑的路线后。
    黄衣教主不在迟疑，他果断出手。
    一脚踏空。
    剧烈的炸响声，传荡开来。
    周围的蛇群受惊，四处爬行。
    黄衣教主横拍一掌，一道浅黑色掌印，奔着远处高山，袭击而去。
    轰隆！
    山崩地裂，树木被摧毁一片，巨石横飞。
    但很快，更剧烈的波动，在最高山峰上涌现而出。
    仿佛地动山摇般。
    三颗巨大的头颅，同时抬起。
    当看清巨峰之上的异兽。
    苏辰瞳孔一缩。
    三头大蛇！
    它拥有锋利的尾部，有八个爪子，身长超过百米。
    当三头大蛇动身时引起的烟雾散尽后。
    可以看到，山峰矮了一截，在它身后，有一个小小的白色光点。
    “天地花！”
    黄衣教主脸色微变，并且告诉苏辰一声：‘一定要拿到这里的灵宝。’
    天地花，九阶灵宝，是天地自然的无上产物。
    它的功效，便是克制天地法则等能量。
    劫雷也是其中范畴。
    天地花是渡劫所需的至高宝物之一。
    黄衣教主看到后，怎能不心动？
    同时，黄衣教主也看到了仙玉石。
    在天地花旁边，有一块散发微弱光芒的石头。
    仙玉石具体的作用，黄衣教主看不出来。
    感觉，也就是个有些档次的宝石罢了。
    战斗开始了。
    三头大蛇，共有六只眼，纷纷爆射出精光。
    光芒万丈。
    黄衣教主打出各种神通术法。
    却发现，短短一分钟，他就被打的头皮发麻。
    “不是对手。”
    “这三头大蛇，实力有些恐怖，堪比那只刑雷战马！”
    刑雷战马，已经很强了。
    当时在火山口那里，若不是幽灵龙的出现，恐怕黄衣教主几人还会和刑雷战马斗很久。
    “退！”
    黄衣教主暴喝一声。
    他果断向后退去。
    三头大蛇，也不追击。
    而苏辰和小金牛，早都溜到了远处。
    二十分钟后。
    黄衣教主和苏辰，在一个山脚下碰面。
    “我打不过三头大蛇，要不然，找帮手？”
    黄衣教主看向苏辰，他轻叹道：“小狼啊，你和屠夫有点瓜葛，不过在灵宝面前，这点纠纷不算什么，我看到了，天地花一共有六片花瓣，这天地花对我们有很大的用处，我叫屠夫和十三命来，我们平分花瓣，那块宝石归你，而且我们会补偿给你一些灵药草，你觉得怎么样？”
    黄衣教主自然想多得到一些。
    若是把女剑仙和断刀王一起叫来，每个人，也就分一片花瓣。
    他想要拿到两片花瓣，同时又得牵制三头大蛇，找十三命和屠夫刚刚好。
    苏辰闻言后，他陷入了沉默。
    分配结果，他完全接受。
    但表现出来的，不能那么顺利。
    苏辰迟疑了十几秒钟，他摇了摇头：“哎，天地花，其实我很想拥有一两片花瓣的。”
    “这个......”黄衣教主摇了摇头：“你放心，我说和屠夫他们说清楚，多给你一些八阶和七阶灵药草，你现在还不是渡劫境，天地花，对你用处不是很大，当然，你可能是要给你师父用，其实我觉得大可不必，老疯子那种存在，你和他混几天，在这里可以吃香喝辣。”
    “哎呀，我家长辈，不太愿意管我。”苏辰一脸蛋疼的说：“要不然，我早都踏平这里了。”
    黄衣教主：“......”
    “你说的也是实话。”
    黄衣教主想了想说道：“小狼，你放心，等我叫来他们两人，我们先给你灵药草，嗯，足够分量的灵药草，还有丹药什么的，也可以。”
    “这......好吧。”苏辰勉为其难的说：“就全当给老黄你面子了。”
    “哈哈哈，行。”
    黄衣教主顿时便笑了起来。
    他拿出两块通讯宝石。
    联系了屠夫和十三命。
    “什么，狼烟那小崽子在？”屠夫哼道：“你不怕我去砍了他？”
    “哦，你要是不担心被老疯子一巴掌拍死，那你就来砍呗。”黄衣教主无所谓的说着。
    “算了，我不和小辈一般见识。”
    屠夫说了句：“等我，一天内，到地方。”
    黄衣教主：“你是真慢！两百多里地，你要用一整天？”
    屠夫顿时不高兴了：“我也不能横冲直撞飞过去，有的地方，不得绕路走？”
    “行了，快点来吧。”黄衣教主嘱托一声。
    当人联系好后。
    黄衣教主和苏辰，小金牛，坐在这里休息。
    闲着无事。
    苏辰便旁敲侧击的和黄衣教主问了些情况。
    “老黄，你宗门里，有不少年轻高手啊。”苏辰问道。
    “还行，有一些资质不错的，他们被叫做八大武将，都是一群弟子自己称呼的名头，没什么特殊的。”黄衣教主回答道。
    “你们是来自仙土吧？仙土是什么地方啊？”苏辰又问。
    这句话，让黄衣教主微眯双眼，他仔细的打量着苏辰，忽然说了句：“你家长辈是人间仙，你难道对仙土不了解？”
    “咳咳，长辈从来不和我说啊，他觉得我境界太低。”苏辰拉大旗扯虎皮的说着。
    “也对，不到渡劫高阶，知道仙土也没什么用。”黄衣教主点点头，却也不说仙土的事。
    要从他嘴里打听消息，看上去不是很容易呢。
    “我前些时日，看到你们的第八武将東成工。”苏辰语气平静道。
    “然后呢？”黄衣教主似乎猜到了什么。
    “我给他揍了。”苏辰回答。
    果然！
    狼烟不是安生的主儿。
    整片秘地，不知有多少人想要打狼烟呢。
    除了五大势力的优秀弟子外，更有一些地宫强者。
    “你是真能惹事。”
    黄衣教主感慨着说道：“反正，我们几人，对门派弟子，不会管什么，如果哪天你被人吊打，不要找到我们头上就好。”
    “那不能。”
    苏辰咧嘴一笑：“我相信，不久后，你们门派的所有弟子，在我面前，只有被蹂躏的份儿。”
    黄衣教主淡淡一笑：“我宗八大武将，有三人是大成境。”
    言外之意：大成境，你能打得过？
    “那又如何？”苏辰哼笑声：“别说大成境，再过几年，老黄你都未必是我的对手。”
    黄衣教主呆愣了下，他想要反驳，却想起了老疯子。
    种种迹象表明，这狼烟，肯定是老疯子的晚辈啊！
    这特么底气也太足了！