    “呼......”
    苏辰站在山巅，看着周围环境。
    这次去登仙台，时间最快。
    不过他也得到了九阶命妖石。
    “金鹏老祖，真是个坑货啊。”
    拥有九阶命妖石，成功率仅仅一成。
    苏辰怎么感觉，要得到不死领域，就跟某个手机软件砍一刀似的。
    砍到一分钱，拉了最后一人，又来了十金币，当金币凑齐，又弄出几个钻石......
    赤裸裸的套路啊！
    “得之我幸，失之我命。”
    “继续努力吧，小牛还知道两个仙玉石的地方。”
    想起这件事，苏辰略有些唏嘘。
    没想到，当初遇到了小金牛，竟然能得到如此造化。
    若不是小金牛，恐怕他不会知道登仙台这种无上存在。
    登仙台，就是荒域中最大的宝藏！
    “只有八块仙玉石，我已经得到了四块，还真是一份无上造化。”
    苏辰失笑不已。
    他回到小金牛休息的地方。
    这家伙一口气吃了一百多个灵药草，正在消化中。
    “该去看看老婆孩子了。”
    苏辰留下一片落叶，随之身影缓缓消散。
    另外一头。
    月色下。
    洛洛和叶青柠，正在树林中，她们优雅的躺在吊床上，叶青柠还端着一杯红酒，有滋有味的品尝着。
    洛洛对红酒没什么兴趣，正拿着一块宝石把玩着。
    当看到落叶神通的流光后，洛洛的眼眸顿时亮了起来。
    “妈妈，爸爸回来啦！”
    小公主轻轻一跳，下了吊床。
    叶青柠也起身下来。
    当苏辰出现后，看到两人，心情一时间舒爽极了。
    “爸爸，想没想我呀？”
    洛洛跑到近前笑盈盈的问着。
    “哈哈哈。”
    苏辰爽朗一笑，他搂着叶青柠的腰肢，轻轻一吻后，调侃着说：“想老婆了，至于女儿嘛，哎，女儿长大了，不想也罢。”
    “额？”
    洛洛一呆。
    虽然她知道苏辰说的是假话，但小公主精美的脸颊上，依旧摆满了幽怨之色。
    月光下，洛洛嘟嘟着小嘴，不高兴的哼着：
    “苏辰，你变了。”
    “哼。”
    “我算是明白了，我不是你的宝宝了，你心里有别人了，苏辰啊苏辰，你真行啊。”
    “你不把我当宝儿，有都是人喜欢我。”
    “反正我们同学，都已经有人是什么男女朋友了。”
    “哎，爸爸不爱，就让男朋友爱吧。”
    一连串的话语，让苏辰的表情当场僵硬住了。
    “爱爱爱。”
    苏辰赶忙走到近前，将洛洛抱起来：“爸爸怎么会不爱你呢？你就是爸爸的宝，好了好了，谈男朋友这么危险的想法，还是不要有的好。”
    “切，谁信呢？男人的嘴，骗人的鬼。”
    洛洛撇嘴说道。
    “你这都是和谁学的啊？”
    苏辰哭笑不得。
    “那你亲我一口，我就原谅你了。”
    洛洛侧过小脑瓜，将左侧脸颊，对着苏辰。
    苏辰亲了一口，洛洛这才心满意足。
    “爸爸。”
    洛洛眨巴着天真无邪的大眼睛，笑呵呵的说：“你不要总和妈妈秀恩爱，那样我会期待谈恋爱的，你可以总和我秀恩爱，反正妈妈都有你了，也没法和别人恋爱呢。”
    “你这小家伙。”
    叶青柠翻了个白眼：“赶紧找个男朋友，嫁出去得了，省的总跟小电灯泡一样。”
    “才不要呢。”
    洛洛轻轻一哼，随之笑嘻嘻的说道：“爸爸，你这次出去时间更长呀。”
    “因为有个人，飞的太慢了，浪费了一天时间，不然爸爸昨天就能回来一趟了。”苏辰笑着回答。
    一家三口，很快坐在吊床上。
    欣赏夜色，聊着天。
    苏辰和娘俩说了关于仙玉石，登仙台的一些细节事情。
    更说了金鹏老祖。
    “那是个老妖怪，金鹏老祖，是个老油条。”
    苏辰想了想说：“爸爸很少吃亏，在它手里，却亏了不少灵宝。”
    “对了。”
    苏辰想起了什么，他看向叶青柠，笑着说：“你的红酒，给我一些，金鹏老祖对这个，还有些兴趣，回头我从它手里弄一些灵药草出来。”
    “哦，行。”
    叶青柠点点头，压根也没给自己留红酒，除了刚刚打开的一瓶外，其他的都给了苏辰。
    一共三十六瓶红酒。
    就这样，一家三口坐了一整夜。
    聊聊天，在荒域秘地中，别有一番风味。
    朝阳初升。
    苏辰离开了。
    他回到小金牛身边。
    发现小金牛已经消化了灵药草。
    “这消化能力，真是厉害。”
    “看来，小牛金色毛发全部生长之前，吸收灵药草的效率很高。”
    阳光照耀在泥潭处。
    小金牛的身体，突然间涌现出一股玄妙的能量。
    “要蜕变了？”
    苏辰神色微动。
    仔细观看片刻。
    能量波动，很平稳，很柔和。
    维持了整整两个小时。
    哗啦！
    小金牛猛然间抬起了头。
    它看了看周围，发现苏辰在身前后，它哞哞的叫了两声。
    当它从泥潭中出来后。
    用力甩了甩身上的污泥。
    一身金光靓丽的毛发，显现眼前。
    小金牛的气息，更为凝实，也更为隐蔽。
    距离这么近，苏辰才捕捉到一丝能量气息。
    “返虚后期境？”
    “境界不错。”
    苏辰笑着拍了拍牛脸。
    “阿哞哞。”
    小金牛高兴的叫了声：都是大哥养的好！我愿称你为荒域养牛人！
    “走吧，我们去下一个地方，我还需要仙玉石。”
    苏辰开口说道。
    “阿哞哞哞！”
    小金牛的眼神，有些凶悍。
    它仿佛再说：大哥你等着，俺神牛给你弄一个仙玉石！
    坐上小金牛背部，在核心地走了半天。
    终于，他们来到了一片湖泊旁。
    这湖泊面积很大。
    到了这里，小金牛的眼神，变得飘忽不定。
    “啊哞啊哞。”
    小金牛比比划划，示意着到地方了。
    “这里存在的会是什么生灵？”
    苏辰仔细观望，这片湖，看不出什么，也感受不到里面存在什么。
    但周围，似乎安静的可怕。
    “算了，我没法查探，还是让老黄来吧。”
    苏辰想了想，立即给黄衣教主通讯联系。
    “这么快？”
    “我伤还没好呢。”
    “两天，再给我两天时间。”
    黄衣教主无比错愕。
    九阶灵宝，说找就找到了？
    狼烟这小子，这么狠吗？
    不对，那个小金牛，是东道主啊！
    黄衣教主心里有点酸溜溜的，羡慕嫉妒啊！
    于是，黄衣教主暂停疗伤，他跑到核心地边缘，寻找半日，才抓到一只青狼。
    青狼是炼神巅峰的层次。
    啪！
    黄衣教主一巴掌打在青狼的后脑勺：“带路！去找九阶灵宝！”
    “想要活命，就带路！”
    “怎么跟条傻狗一样？”
    黄衣教主尝试片刻，发现不管用，于是，他喂养青狼两个灵药草。
    青狼吃的很快，吃完就在原地一动不动。
    尝试未果。
    黄衣教主脸色一黑：
    “还我灵药草！”
    “还不了，就肉偿！”
    片刻后，烤肉的香味，在这片地带升起。
    黄衣教主吃了些狼肉，便抓紧恢复伤势。
    一天的时间很快过去。
    伤势恢复的差不多，黄衣教主这才赶过去。
    到达目的地后。
    “哎。”
    看到苏辰骑在小金牛的后背上。
    黄衣教主叹了口气。
    这小金牛，来历非凡。
    秘地中的生物，异兽居多，异兽大部分智商都低一些，不会言语，比较野蛮凶悍。
    若是妖兽的话，就不同了。
    但异兽的优势在于它们强大的战斗力。
    “这片湖水中？”
    黄衣教主看向湖泊，他嗖的一声，便飞入其中。
    一分钟，两分钟......
    当时间超过三分钟后。
    轰隆！
    湖水翻涌，黄衣教主从中倒飞而出。
    “走！快走！”
    黄衣教主仓促间喊道。
    苏辰和小金牛，立即向后逃去。
    滋滋滋......
    后退数百米。
    便看到前方湖水区域，包括低空，充斥着一条条电流。
    “渡劫境电鳗！”
    黄衣教主沉吟片刻，他叹道：“在水底，我施展不便，不容易对付他，这次要叫女剑仙来，她能克制住电鳗。”
    “但是，我在水底，没看到有灵宝存在，你确定这里有九阶灵宝吗？”黄衣教主看向苏辰：“女剑仙不喜欢有人骗她，如果她白来一趟，别给你砍了。”
    苏辰沉默了下：“没事，我有长辈老疯子。”
    黄衣教主摇头：“当我没说。”
    很快，黄衣教主走到一旁，他用通讯室，联络起来。
    过了两个小时。
    一身白衣如雪的女剑仙，踏剑而来。
    她神色平淡的看了眼苏辰，微微点头，便和黄衣教主，进入了湖水中。
    哗啦啦！
    湖水不断翻涌。
    里面有着渡劫境的大战。
    一道道剑光，从中闪烁而出。
    突然间，电鳗被女剑仙打的泼水而入，在低空不断战斗。
    电鳗总能打出弧形闪电，威力惊人。
    可女剑仙的剑术，将它死死的压制着。
    “快去！”
    黄衣教主给苏辰传音说道。
    “走！”
    苏辰带着小金牛，进入了湖水中。
    在外面看，湖泊地域宽广，可是进入水里，才发现，湖水深不见底。
    边缘地带，就有七八米，向里延伸仿佛断崖般。
    “这里之前可能是悬崖。”
    下方有如同海沟的存在，漆黑一片，看上去有些瘆得慌。
    谁知道，水底存在着什么？
    “啊哞......”
    小金牛叫唤声，吐出了几个水泡。
    它似乎觉得很好玩，便接连叫唤了几声。
    一个个水泡，向上飘荡。
    “灵宝在哪？”
    苏辰拍了拍牛头问道。
    “啊哞......”
    小金牛滑动四肢，带着苏辰，渐渐的深入海沟。
    可能下潜了千米左右。
    苏辰看到了一个巨大的坑洞。
    在坑洞不远处，有个发光的一块宝石。
    宝石呈淡蓝色，在宝石下方，便是仙玉石！
    “这里的水流，有点奇怪。”
    苏辰暗暗称奇。
    水流时而向外涌现，时而向里回流。
    “这水下洞窟，可能有些复杂。”
    “四周好像没有任何生灵。”
    “这次拿到仙玉石，好像很简单啊！”
    苏辰和小金牛飘入其中，成功拿到宝石和仙玉石后。
    突然间，水流加速回流，就仿佛洞窟深处，有什么东西在吞噬着水似的。
    “走！”
    苏辰带着小金牛，离开水下坑洞，向上快速飞去。
    然而，飞行二十多米。
    苏辰突然看到，前方有两个发光的圆轮，闪亮而起！
    “这是什么？”
    两个圆轮，直径差不多两米左右。
    或许是灵宝？
    不！
    不对！
    苏辰很快意识到了什么。
    他身上汗毛倒数！
    这一刻，苏辰都感觉到了毛骨悚然！
    前方这两个圆轮......是水下异兽的双眼！
    “逃！”
    苏辰的心脏，都提到了嗓子眼。
    眼前的存在，恐怕和幽灵龙，是同一个级别啊！
    它似乎才刚刚睡醒，还没意识到自己和小金牛代表的是什么。
    嗖！
    苏辰和小金牛，用尽全力，快速向上飞去。
    近了！
    距离水面，只有百米！
    八十米！
    六十米！
    三十米！
    苏辰的余光，看到，下方有一团黑黑的影子，正缓缓逼近！
    它的眼神，似充满了戏谑！
    十米！
    五米！
    哗啦！
    苏辰和小金牛破水而出，苏辰厉声大喊：“快走！”
    不远处的黄衣教主和女剑仙，莫名其妙的看向他。
    两人完全没感受到有任何气息存在。
    那条电鳗，已经被彻底压制了。
    可是下一秒。
    巨大的黑影，从水底出现。
    如同海啸般，巨大的水浪，被高高顶起。
    随之，一个庞然大头，出现了。
    “水龙！”
    “这这，这是水龙！”
    女剑仙和黄衣教主脸色大变！
    “噗......”
    水龙头颅出现后，它突出一道水柱。
    很快，它又晃了晃头，这时候，它才睡醒般。
    仅仅一个眼神。
    正打算逃走的苏辰，小金牛，女剑仙和黄衣教主，全部被禁锢在虚空之中。
    “糟了！”
    “它的修为，比幽灵龙还高！”
    黄衣教主面如死灰。
    女剑仙神色平静，但整个人，也不太好。
    没想到，来赚九阶灵宝，要把自己的命，搭在这里。
    “你这只小金牛，来这里干什么？”
    水龙的眼神，看向小金牛，它口吐人言，说了句：“你们啊，打扰到我沉睡了，我该怎么惩罚你们呢？”
    哗哗哗！
    水龙的头颅不断晃动。
    女剑仙和黄衣教主，两人挣扎着，要破掉水龙的禁锢神通。
    “别挣扎了，没用的。”
    “既然，你们两个最不老实，就先吃你们吧。”
    水龙缓缓张开大口，奔着黄衣教主而去。
    前行一半时。
    黄衣教主脸色通红，他距离破开禁锢，可能只有几秒钟。
    还好，水龙停止了动作，它又看向苏辰，眼神定格在苏辰手里的宝石上。
    “这灵宝，在我鼻孔里很舒服，你拿走它干什么？”
    “我还是先吃你吧。”
    水龙的头颅，移向苏辰。
    它似乎决定，先拿苏辰当开胃菜。
    当水龙张开血盆大口，极其强悍的镇压之力，遍布苏辰全身。
    落叶神通，这一刻，注定失去效果。
    然而......
    “哈哈哈哈哈！”
    一道疯癫的笑声，从天边传来。
    “嘎？”
    水龙猛然间瞪大双眼，它看向远方，嘴里吐出两个字：
    “卧槽！”
    哗啦啦！
    水龙受到了惊吓般，它顾不得所有，脑袋立即沉入水面，身影很快消失不见。
    禁锢能力消散后。
    女剑仙，苏辰，黄衣教主，小金牛，立即逃向远方。
    在低空，他们看到了，远处天边，艳阳之下，老疯子的身影浮现了，他高高一跃，从左侧跳到了右侧，像是玩一样。
    “老疯子......”
    “石锤了！这老疯子肯定和狼烟有关。”
    “给水龙都吓走了？”
    “恐怖之人。”
    “呼......”
    黄衣教主和女剑仙，也没想到，能碰到这种异兽存在。
    老疯子出现的快，离开的也快，仿佛只是路过。
    但真的是路过？
    女剑仙根本不信。
    “黄衣教主，这块宝石给你们。”
    苏辰拿出九阶宝石，递给黄衣教主。
    “避雷石。”
    “有这块宝石，我的境界，可以更上一层楼了。”
    黄衣教主顿时笑了起来。
    “我要这块宝石。”女剑仙开口简单的说道。
    黄衣教主想了想：“我们私下交换吧。”
    说罢，黄衣教主给苏辰传音道：
    “小狼啊，我觉得......下次有这种事，你还是别叫我了，我这心脏，受不了啊，要不是老疯子出现，那条水龙，能灭了我们所有，灵宝固然好，但命更重要啊。”
    苏辰微微点头，传音回答：
    “老黄，我也是这么认为的，这就算最后一次吧，我也不打算闯了。”
    苏辰同样心有余悸。
    他知道一个道理，常在河边走哪有不湿鞋？
    仙玉石旁，可能有恐怖生灵存在。
    幽灵龙，水龙......
    这太冒险了。
    苏辰很小金牛离开了。
    他一路沉思：
    “等拿到万年寒玉水，就结束吧，离开核心地，这里太危险。”
    找到接近核心地的峡谷。
    小金牛趴在地上休息。
    苏辰开启了登仙台。
    一如既往，来到第一百层时。
    苏辰选择率先交易。
    拿到万年寒玉水，苏辰才放松下来。
    到手了！
    可是......金鹏老祖笑眯眯的看着苏辰：
    “有万年寒玉水，成功率可以提升到七成，只是这寒玉水，不容易溶解，可能要等个千八百年，才能用。”
    “想要快速溶解寒玉水，需要用金阳露珠。”
    短短一句话，让苏辰的神情缓缓凝固。
    他看着金鹏老祖，又看了看自己手里巴掌大的通体湛蓝色的万年寒玉水。
    此刻，苏辰很想要说一句：
    ‘金鹏老祖，你套娃啊！’