    “看到了。”
    黄衣教主神色微微有些凝重。
    下方的冰壁，让他感觉很奇怪，仿佛冰壁中存在着什么绝顶宝物。
    还是属于很难得到的那种。
    黄衣教主也清楚，以他的实力，破不开冰壁。
    这秘地的神秘程度，让黄衣教主都有些慎重对待的心态。
    不过......
    那坑洞中的生灵，并没有给他带来什么压迫感。
    黄衣教主二话不说，隔空一掌向前拍去！
    轰隆！
    地动山摇般，巨石堆积出的坑洞，被打的四分五裂。
    场上狂风大作，乱石横飞。
    里面的东西，显现天地间。
    这是一头正在休息的黑色棕熊。
    渡劫境异兽！
    它正休眠般，躺在地上。
    当乱石飞走后，它果断抬起头。
    棕熊的眼神，很愤怒，像是暴怒的那种。
    被打扰了沉睡，它要撕碎一切！
    “嗷！”
    棕熊仰面咆哮。
    震耳欲聋，仿佛地动山摇般，有不少口水横飞。
    棕熊不愧是渡劫异兽，恐怖的威势，让远处的苏辰和小金牛心惊肉跳。
    饶是以黄衣教主的实力，也有些头皮发麻。
    “我不是这头棕熊的对手。”
    黄衣教主知道正面硬钢，肯定不是这头熊的对手。
    但他的目的是灵宝。
    当棕熊彻底站起身后，在他身下，一颗雪白色的花，显露而出。
    “白星花？”
    黄衣教主目光一亮。
    白星花，可是个好宝物，这花瓣不只有疗伤的效果，还能克制劫雷。
    如果能得到白星花，他突破境界的把握，又提升了一分。
    渡劫境，是与天争的过程。
    劫雷要人命！
    逆天之路不好走，每个修士都要有十足的准备，才会开始突破一个个小境界。
    “今天想吃烤熊掌，所以我来了。”
    黄衣教主知道，要得到灵宝，只能让那只小金牛和狼烟出手。
    他负责引走棕熊就够了。
    黄衣教主隔空拍出一掌。
    只见一道十余米长的浅蓝色掌印，横空而去，袭向棕熊。
    棕熊大怒咆哮。
    它一拳打出，将黄衣教主的掌印打的消散。
    而后，棕熊猛地跳跃而起。
    它似乎对肚皮下的灵宝，并不是很在意。
    一场战斗，打响了。
    黄衣教主有心诱导棕熊，渐渐远离战斗地点。
    棕熊似乎有很大的起床气，又似乎没睡醒，它出招强悍。
    打斗仅仅维持了五分钟。
    他们距离棕熊休息的地方，有两千多米的距离。
    这些距离，对渡劫强者来说，并不遥远，当然，若是屠夫在这里，可能需要一点时间才能飞回来。
    “机会来了！”
    苏辰万万没想到，这棕熊竟然如此耿直，一副要打死黄衣教主的样子，对灵宝压根看都不看一眼。
    这是好事。
    嗖嗖......
    两道身影，快速向前而去。
    苏辰一把拽住了白色花，却没想到，白色花的根部，连通冰壁，难以拽动。
    而白玉宝石，则被白色花的根部环绕。
    “这......”
    苏辰目光微凝。
    要拽下来，难度不低啊！
    “用牛角！”
    苏辰看了眼小金牛。
    小金牛的独角，坚硬程度很强，要超越神星剑。
    眼下，也只能让小金牛来撞击了。
    “啊哞！”
    小金牛知道事情的严峻性。
    此刻，它已经听到了棕熊爆炸般的怒吼声。
    不是因为发现了苏辰和它，而是棕熊特别想要干掉黄衣教主。
    短短的交战时间，黄衣教主，已经受了些轻伤。
    “撞！”
    小金牛跑着离开百米距离，冲刺过来后，独角顺着白色花的根部，扎入了冰壁中。
    尴尬的是......
    小金牛四脚朝天，独角卡在里面，拔不出来。
    还好它有苏辰这位好队友。
    百象之力，全面施展。
    苏辰力拔山兮，抓着小金牛的独角，将它硬生生的薅了出来。
    “阿哞哞......”
    小金牛很震撼的看着苏辰。
    这货的力量，又强了很多啊！
    轰隆！
    小金牛很快进行第二次撞击。
    这时候，远处的黄衣教主传音给苏辰说：“狼烟，动作快一点，我要扛不住了！”
    “好！”
    苏辰回应声。
    小金牛加速而来，它的独角，再次卡在了冰壁中。
    但这次，苏辰把它拽出来的时候，白色花根部附近的冰壁，已经有了一道裂痕。
    随之，第三下，第四下！
    当小金牛撞击五次后。
    苏辰抬起右拳，重重的一拳，砸在了裂痕处。
    轰隆！
    一道剧烈的嗡鸣声涌现而出。
    白色花下方半米内的冰壁，破碎。
    苏辰一把将白色花拽出。
    当他拿到白玉宝石后。
    心情格外的舒爽。
    这种冒险，很刺激神经......
    “走！”
    苏辰拉着小金牛的独角，提着它一起跳下冰壁悬崖。
    砰砰！
    小金牛本就头晕，摔在地上，脑袋更晕了。
    苏辰则落在了它的身上，没啥事......
    一人一牛，快速没入了丛林之中。
    远处天空。
    黄衣教主松了口气。
    “到手了！”
    他看了眼棕熊，开口说道：
    “今天不吃熊掌，熊兄，改日我们再战。”
    嗖！
    黄衣教主丝毫不恋战，直接换个方向，快速飞走。
    可他没想到，棕熊一直追着他。
    还好，黄衣教主的速度，更快一些。
    飞了二十分钟，终于甩开棕熊。
    附近地带，还能听到棕熊暴怒的嘶吼声。
    “真是头恐怖的棕熊啊。”
    黄衣教主找准方向，奔着苏辰逃离的地方，快速飞去。
    当他发现，在附近十几个山峰，都没发现苏辰时。
    黄衣教主陷入了沉思：
    “我是不是被骗了？”
    为人打工，帮助狼烟得到了九阶灵宝，自己和渡劫境棕熊大战负伤，最终什么都没得到？
    黄衣教主，站在一处巨石上，他看着远方西落的红日，久久无语。
    多少年了，都没人敢欺骗自己。
    这狼烟......
    下次见面，要怎么打死他才好？
    正当黄衣教主，木呆呆的站立时。
    在他前方峡谷的路口，他忽然看到了一副画面。
    夕阳的余晖，洒落大地，让这片地带的风景美不胜收。
    而一头挥洒在光芒中的牛，缓缓而来，它身上的金光，非常浓郁。
    小金牛！
    它的背部，坐着狼烟。
    一人一牛，缓缓靠近。
    黄衣教主神色微动，他难得的露出一丝笑容。
    “黄衣教主，辛苦了。”
    苏辰在不远处拱了拱手，他笑道：“这白色花归你。”
    来到近前，苏辰将九阶灵宝白星花，控制着飘在低空，飞向黄衣教主。
    黄衣教主接过后，他沉默了下，又道：“都给我？”
    “是啊。”
    苏辰笑了笑道：“在这灵宝附近，有上好的宝石，那宝石对我很重要，所以这个白星花给你。”
    白星花属九阶灵宝，品质不俗，但和登仙台的九阶灵药草相比，还有点差距。
    如此交易，也算不错。
    当然，在苏辰看来，功劳最大的还是小金牛。
    若没有小金牛，恐怕没人知道仙玉石的存在，就算黄衣教主几位渡劫境，碰到棕熊那种级别的存在，也会放弃九阶灵宝，绕路而行。
    “什么宝石，能和白星花媲美？”
    黄衣教主淡淡一笑：“白星花对我有用，我收下，但我不会亏待你们。”
    哗啦啦！
    五十多种灵药草，浮空而现。
    其中有十几种八阶灵药草，其余都是七阶。
    “那就谢谢黄衣教主了。”
    苏辰哈哈一笑，他收下灵药草，挑选其中几种用处很大的，其余的灵药草，全都给小金牛当做口粮。
    当小金牛吃下这些灵药草后。
    它身上的金色毛发，覆盖率最少在95%了。
    而小金牛的气息，也达到了返虚中期境。
    “阿哞哞......”
    小金牛十分舒服的叫了声。
    简直舒爽极了。
    “这头牛，很不错。”
    黄衣教主看了眼小金牛，他点了点头。
    “是啊，非常好。”
    苏辰笑了笑：“小牛在这片地方，还比较熟悉，它对气息感知敏锐，我们再四处走走，找到九阶灵宝，我们还是配合一下？”
    “可以。”
    黄衣教主点头，他飞入空中，想了想，留下一块巴掌大的蓝色石头。
    “这是可以通讯的宝石，你有什么发现，可以随时联系我。”黄衣教主说道。
    通讯石，属于灵宝。
    地宫势力，都有这种宝石，其实就是将扩大传音范围的天地大阵，熔炼在宝石中。
    普通的一阶宝石，时效很短。
    像黄衣教主拿出的这块四阶的通讯石，最少能用一年以上。
    黄衣教主离开了。
    他打算先把身上的伤势恢复，再去其他地方走走。
    “这片秘地，非同寻常啊。”
    黄衣教主有谨慎的心理。
    他知道的消息不少，最近一些时日，女剑仙，屠夫，断刀王，十三命，包括他在内，都碰到了一些比他们强的异兽。
    这还是运气不错，若是碰到幽灵龙那种级别的存在，恐怕他们要逃走都有难度。
    而这片世界，还存在着秒杀幽灵龙的老疯子！
    老疯子一巴掌打死幽灵龙的画面......
    历历在目。
    正因如此，黄衣教主才会接受和苏辰的合作。
    不然，以黄衣教主的眼界，怎么会搭理一个合体或炼神境的修士？
    “我们走，再走远点。”
    苏辰和小金牛，离开了核心地。
    在一片峡谷内。
    小金牛似乎知道苏辰要干什么。
    它在小溪旁，挤出了一个泥坑，趴在里面睡觉了。
    苏辰则激发仙玉石。
    很快，茫茫大雾降临，苏辰进入其中。
    三入登仙台！