    老师迟迟没有来班级。
    班级的氛围，比较热闹。
    很多人都在相互聊着，看上去，也有少许人相互认识。
    洛洛这里，前面两个同学，时不时的会看向洛洛。
    两个男同学，偶尔低声在一起说：
    “你后面的女生真好看。”
    “我去.......美女啊。”
    两人悄声细语，若是普通人，肯定听不到他们的对话。
    但洛洛却听的一清二楚。
    包括洛洛的同桌，就是之前说过一两句话的女生董霜。
    董霜可右侧倒数第二排的老同学，叽叽喳喳的聊着。
    他们看到洛洛在看着窗外愣神，也没人打扰她。
    感觉这位漂亮的女同学，好像很内向啊。
    至于董霜右手边最后一排。
    是一胖一瘦两个同学。
    胖同学留着平头，有些玩世不恭的气质，他看着自己的手机，竟低声唱起了歌。
    他的歌声，吸引了洛洛的目光。
    别说，这人唱的还不错。
    第一次来班级，没事就唱歌，一看就是外向人。
    胖子的同桌，一个小瘦子，正摆弄着一个小玩具。
    看上去，这瘦同学比较内向。
    “你叫啥啊。”
    旁同学哼哼了几句歌，便随意的看着周围，他看到洛洛后，眼睛微微一亮，便开口问了句。
    “苏洛洛。”洛洛回应了声。
    “处对象不？”
    胖子笑着说了句。
    他可不是那种看到漂亮女同学，说话紧张或不敢说话的那种性格。
    虽说有些开玩笑的意思，但也能看出，这胖同学是有些期待的。
    董霜左右看了看，此刻默不作声，她还以为洛洛会说学校禁止恋爱的规则。
    结果......
    “你很厉害？”洛洛撇过去一眼。
    “那必须的，在这学校，提我名好使。”胖子一脸淡定。
    “哦。”
    洛洛一眼就看穿了他的境界，这胖子，有武道宗师境。
    自从地宫强者出现，又有荒域的灵药草，哪怕一些低端灵药草，也能培养出很多武道宗师。
    不像当年那样稀缺，不说宗师遍地走，也可以说生活中经常可以看到。
    “对了，我叫孙庆。”胖子点了点头。
    “想要追我，先打过我爸爸再说吧。”洛洛语气淡然的说：“这句话是我爸爸告诉我的。”
    “呦，听爸爸的，你是乖乖女啊。”孙庆有些意外的神色。
    “是啊，我在家里，超级乖。”洛洛甜甜一笑。
    看上去，就像是乖巧听话的女同学。
    孙庆见状，顿时就笑了起来。
    这种乖乖女，追求下来，难度更高一点。
    但没什么，他喜欢有挑战的事情。
    更何况......这么漂亮的女生，带出去，面子都倍高啊！
    “哎，我觉得，要打过你爸，有点简单了。”孙庆眯眼笑着：“苏洛洛，要不然你换个要求吧？”
    洛洛眨了眨眼，很天真的说：
    “不用，下次我爸爸来接我的时候，你可以跟着去，等到时候.......你就说......你就说我要揍你，可以冲上去试试。”
    洛洛琢磨了下，想着整蛊一下老爸，她又忽然笑了起来，改口说：
    “还是不要那样，我觉得，你就跑过去说要追我，让我爸爸同意，呃，不行不行，还是算了吧，我觉得你不抗揍。”
    洛洛细想一下，爸爸听到这些话，气血上头，一不小心，略微用一丝丝的力量，都容易给这孙庆打死了呀。
    整蛊可以，也不能拿人家的生命来开玩笑。
    孙庆连连摇头：“我哪敢和你家长动粗啊......”
    说了两句，胖男子又摆弄起自己的手机。
    “来，苏洛洛，加个联系方式呗。”孙庆随意的将手机递过来。
    “哦，行。”洛洛点点头，又同学的联系方式，很正常。
    “孙庆，我们也加一下呀？”董霜立即说了句。
    “你认识我吗？”孙庆愣了愣，看了她一眼，似乎随时都能拒绝似的。
    “我听说过你，你在十六中是这个。”董霜竖起大拇指，示意孙庆是那边来的大哥。
    “奥，那加吧。”
    孙庆点了点头，觉得碰到了小粉丝，也不好拒绝。
    添加上好友时。
    董霜在洛洛身边轻声说道：“孙庆在十六中，特别厉害，是那边的大哥，连校外很多混混，都不敢惹他。”
    “哦。”
    洛洛对这方面，没啥兴趣。
    正当孙庆要继续问些什么时。
    最右侧靠墙的位置，一个寸头、肤色很白的男子，突然站起身，他猛的拍了下桌子，跳起来，一把抓着后面男同学的头发，一脸凶狞的说：
    “我特么让你别碰我的椅子，没听见啊？”
    刷！
    整个班级，顿时安静了下来。
    被抓头发的男生，脸色通红，有些不服，却又不敢说什么。
    砰！
    寸头黑衣的男子，一拳打在了后排男生的胸口，给他打的瘫坐在椅子上，脸色苍白。
    “你桌子再敢往前挤一点，我给你拉武馆给你打的生活不能自理，你信不信？”
    寸头男生指了指后排同学。
    那同学不敢回话，低着头，不吭声了。
    “说话！你特么哑巴啊？”
    寸头男生非常不满，很粗鲁的起身，看上去要揍后面的同学似的。
    “贝贝！”
    中间倒数第五排右侧的男生，他有一米七的身高，直接站起身，过去一把拉住了寸头男生，他说道：
    “别忘了华风的规矩，除了武馆，别的地方不能动手。”
    他劝了一句，又看了眼被打一拳的同学，问道：“能不能回句话，我告诉你，他叫贝泽源，他是远东中学的一哥，你要是不想挨揍，就老实点，别装哑巴。”
    “我，我知道了。”
    后排男同学，将向前挤了不少距离的桌子，拉回一些距离。
    贝泽源瞪了他一眼，这才坐下来，看了眼拉着自己的男生，他说道：“荣威，以后你少管闲事，有人欠揍，你总不能拦着我。”
    “在华风，有啥事都得去武馆解决。”荣威回到自己座位，他肤色略微黑一点，看上去精气神很足，他看一眼同学们，笑了笑：“行了，大家该聊聊。”
    不得不说，这个小插曲后，班级近六十个同学，看向贝泽源，荣威，和被打那个男同学的次数，相对多了些。
    尤其是荣威，远东中学的一哥，感觉很厉害，毕竟远东中学，在廘城这里，名气不低。
    “洛洛，那个威威，就是荣威，他也很厉害的。”
    董霜小声和洛洛聊着：
    “他是七中的一哥，很多人都管他叫威威，你看，我们班级，孙庆，贝贝和威威，这就三个大哥了，咦？我们班级，是不是学习好的比较少啊？也对，学习好的，都去重点班级了。”
    重点班级有五个，八班，十八班，二十八班......一直到五十八班。
    至于洛洛......她是自己要求，不去重点班级的。
    来到普通班级，有学习不错的，也有学习不好的，更有花钱进来的。
    可能学习环境，不如重点班级，但洛洛觉得会更好玩些。
    男同学很容易就打成一片。
    有不少爱玩的同学，凑到贝泽源和荣威身边，攀谈起来，也知道两个人很厉害。
    孙庆这里，也差不多，附近有几个男生，总会和孙庆搭话。
    至于孙庆，荣威和贝泽源三人，他们期间也对视过几眼。
    很明显，荣威和贝泽源的关系还不错，至于孙庆的名头，两人也听说过。
    都是一方大哥级人物，谁也没去主动认识对方，都有着自己的傲气。
    很快，时间来到七点五十分。
    班级里，非常热闹。
    还在认识的阶段，很多人都想表现自我。
    在荣威身旁，聊了几句的两个男同学，回往前排的位置，还跑着打闹。
    突然间。
    一道黑影，出现在班级门口。
    “老师来了？”
    有少许人，率先发现了门口的老师。
    他的身材很肥胖，至少要比孙庆胖两圈，也属于那种胖儿不丑的类型。
    老师戴着近视镜，表情有些严肃，身上气场有些厉害，班级很快便安静了下来。
    在过道处的两个男同学，连忙低头，回到了第三排的位置。
    体型肥胖的老师，手里拿着一本书，他面无表情的走入教室，他没有去讲台处，而是在过道向前走着。
    当他路过之前打闹的两个男同学的位置时。
    瞬时间，老师抬起了手中的书本。
    砰的一声！
    书本重重的砸在一个男同学的头顶，他随手又是一巴掌，落在另外一个男同学的脸上。
    下一刻，场上彻底静了下来。
    “有没有点规矩？”
    老师声音低沉，他说话间，右手一甩，书本打在另外一个女同学的头顶。
    “喧哗，闹？”
    他转身向讲台走去。
    女同学掉了眼泪，但他好像不怎么在意。
    “来到课堂，就要遵守规矩。”
    男老师挺着啤酒肚，他看了一圈，语气平淡的指了指讲台上的课本和校服：
    “东西都在这，没有人发放下去？就没有自觉性高一些的人？”
    “就知道聊，闹，像话吗？”
    男老师将书本放在课堂上，他淡淡的说：“我叫侯君文，是你们的班主任，第一排同学，把校服和书本发下去，十分钟后，开始第一堂课。”
    说完这句话，侯君文便转身离开教室，在不远处的窗口，拿着手机翻看着什么。
    这一幕，倒是让洛洛倍感意外。
    她还是第一次碰到，如此严厉并且爱动手的老师。
    四十一班，大哥多，老师严.......洛洛感觉自己的高中生活，似乎第一天，就开始有些乐趣了呢。