    “可是，我们还没有交易呢呀。”
    洛洛抬着小脑瓜，正儿八经的说道。
    “哈哈哈，是啊，小丫头，我们还没交易呢。”
    金鹏老祖眼珠一转，它说：“其实吧，老祖我不喜欢灵药草，提问也只是个游戏而已，你爸爸之前来了六次，老祖我之所以要拿走他的灵药草，是有原因的，因为吧，要开启交易的通道，需要历练者的宝物气息才行，宝物气息合格，宝库才能开。”
    “所以吧......”
    金鹏老祖斟酌着，正在想接下来怎么说。
    “老前辈，你是不是编不下去了呀？”
    洛洛嘟嘟着小嘴：“我不是小孩了，老前辈你还是不要骗我啦。”
    金鹏老祖的话，说不下去了。
    它忽然想起了一句话。
    常在河边走，哪有不湿鞋！
    没想到，我金鹏老祖，有一天，竟然会败在一个孩子手里！
    苍天啊，大地啊！
    这也太丢鹏了！
    “你难道就没有一丁点想要知道的事？”
    金鹏老祖的眼神，直勾勾的盯着洛洛。
    “我......是真的没有什么问题呀。”
    洛洛略微迟疑。
    小公主在考虑，老前辈这么难受，要不要免费赠给它几个灵药草呢？
    “老前辈，要不然，我给你几个灵药草吧。”
    洛洛拿出了五颗灵药草。
    金鹏老祖看着洛洛手里的灵宝，内心是一度的扎心状态。
    “我金鹏不吃蹉来之食！”
    金鹏老祖高傲的抬起头：“没有问题拉倒，那就赶紧交易。”
    哗啦！
    金鹏老祖直接开启了宝库。
    “好吧，那就交易了哦。”
    洛洛娇滴滴的笑了声。
    看着周围满目琳琅的宝物。
    洛洛仔细的查看着。
    过了整整两个小时。
    “至尊神拳。”
    “没有强大体魄，无法修行。”
    “一旦修成，威力很强，还是可以成仙的无上功法。”
    “就它吧。”
    洛洛有所选择，在进来之前，小公主和叶青柠就商量好了，这次要给爸爸选个功法。
    当至尊神拳到手后。
    “嘻嘻嘻。”
    小公主美滋滋的笑了起来。
    一时间高兴极了。
    只不过，旁边的金鹏老祖，耷拉着脑袋，一脸颓败的架势。
    “老前辈，要不然......我教你弹弹钢琴吧，我小时候钢琴就有专业水准了。”
    洛洛正儿八经的说着。
    “不学，没兴趣。”金鹏老祖闷声回答。
    “免费的哦。”洛洛又提醒声。
    “那来吧。”
    金鹏老祖顿时便凑到钢琴旁。
    洛洛坐在弹奏钢琴所用的椅子上，双手整齐的摆放着。
    很快，悠扬的钢琴声，响彻开来。
    音乐会舒缓人的心情。
    金鹏老祖渐渐地，眯上了眼睛。
    ‘老祖我损失了两百多个灵药草，但拿到这些玩具，好像也还行？’
    强行自我洗脑。
    金鹏老祖的心情，舒服多了。
    “这首曲子，很火的，老前辈，我教你吧。”
    洛洛开始教金鹏老祖钢琴曲。
    金鹏老祖的爪子，很轻的弹奏着。
    “不对。”
    “按的太用力了。”
    “还有啊，老前辈，你的爪子，只有四个指头，你得多分开些距离呀。”
    “爪子太锋利，用不了几次，就要按坏了。”
    “......”
    金鹏老祖自己弄了个手套，开始像模像样的学了起来。
    在洛洛身上，仿佛充满了魔性般的气质。
    欢声笑语，在平台上传荡着。
    金鹏老祖学的差不多后。
    时间也过去了一天。
    “到时限了。”
    金鹏老祖眼珠一转：“小丫头，你比你爸强多了......”
    一连串的赞扬声后。
    金鹏老祖卖惨：
    “其实老祖我的灵药草很少啊，要不然，你把灵药草还给我，老祖我告诉你厉害的修行方式......”
    “不要。”
    洛洛摇摇头：“我现在都有好多东西没学呢，不想学习新的修行知识呢。”
    金鹏老祖暗叹：这个小丫头，真是不好忽悠。
    她为什么不能像她爸一样呢？
    多问一些问题，灵宝不就来了吗？
    搞得现在，自己被动的很啊！
    都到时间了，眼瞅着她就要离开了。
    这可如何是好？
    金鹏老祖也不知道该说些什么。
    就呆呆的看着洛洛。
    “好像到时间了呀。”
    “老前辈，拜拜。”
    “谢谢你的灵药草。”
    洛洛笑呵呵的离开了死亡白雾。
    白雾缓缓消散。
    金鹏老祖站在登仙台的第一层平台上。
    它悲声呐喊：
    “啊啊啊！赔了！难受啊！”
    它的心里，窝火不已。
    闲着没事，开始弹奏钢琴吧。
    平台上，钢琴声，似乎充满了恼火之意。
    不会过了多少天。
    突然间，一道身影，从登仙台出现。
    他破衣烂衫，开始攀登。
    “这就是登仙台？”
    “我老道终于来了！”
    “哈哈哈！”
    无名老道，一路攀登到第一百层台阶。
    当他来到平台后，眼神滴溜溜的看着周围。
    不知道这登仙台，有没有什么重宝，可以偷走？
    盯着看了几遍，却也没发现什么。
    很快，金鹏老祖的身影，缓缓凝聚而出。
    “哎呦，您是哪尊神仙啊？”无名老道开口问道。
    “本尊，金鹏老祖，来者何人？”金鹏老祖眼神淡淡的看着他。
    “我啊......”无名老道斟酌着，似乎在想接下来该如何对话。
    可不等他自报姓名。
    金鹏老祖便说道：“你可是屠夫？”
    屠夫？？？
    无名老道连连摇头：“前辈，我不是屠夫，但我认识他啊！”
    金鹏老祖神色微动：“你和他什么关系？”
    “哈哈哈哈！”
    无名老道大笑起来，他拍了拍自己的胸口，声音朗朗道：
    “我和屠夫，那是八拜之交！过命的交情！”
    无名老道没想到，这金鹏老祖，竟然还认识屠夫！
    有如此关系，那还不得多罩着自己？
    “什么？”
    金鹏老祖双眼冒光。
    只见无名老道的身体，突然升入空中，完全不受自己的控制。
    金鹏老祖拿出了一根柳条。
    啪啪啪啪......
    在无名老道身上，抽了三十多鞭子，金鹏老祖这才停手。
    “你是屠夫的兄弟？”
    “屠夫敢在外面殴打我族晚辈。”
    “我便在这里好好教训教训你。”
    “......”
    动手期间，金鹏老祖时不时的说着话。
    无名老道被打懵逼了，他连连摇头：“我吹牛逼呢，前辈，我乱说的，我根本不认识屠夫啊，只是听说过他。”
    “别打了，前辈......”
    三十几鞭子后，金鹏老祖停下了手。
    无名老道浑身很疼啊。
    他看金鹏老祖没有收回长鞭，便赶忙说了句：
    “前辈，我和屠夫真不认识，我只是在拉大旗扯虎皮，前辈，你且慢，不要动手了，我有个兄弟，他来这里好几次了。”
    “哦？是谁啊？”金鹏老祖斜眼看着他。
    “苏长风啊！奥对，他在这里的名字是狼烟。”无名老道讪笑着说。
    “你和他们是一伙的？”金鹏老祖脸色更奇怪了：“我还看到了苏洛洛。”
    “那我熟啊，苏洛洛是苏长风的掌上明珠，我们总见面的。”无名老道又说道。
    “哼！”
    金鹏老祖冷哼一声，提起长鞭，便是一顿吊打。
    “前辈，你怎么还打我啊？”
    无名老道这一次，被打的很晕，完全不知道被打的原因。
    “心情不好。”
    金鹏老祖抽打十几鞭子，便放下了无名老道。
    苏长风，金鹏老祖没从他手里吃亏，却在他女儿手里，赔大发了！
    此刻，看到无名老道的破衣烂衫，金鹏老祖就有些不爽。
    这人是个穷逼吧？
    不过，具体怎样，还得尝试。
    “前辈，您不打我了吧？”无名老道低声问道。
    金鹏老祖不回话，也不看他。
    无名老道有点摸不着头脑。
    他想了想，问道：“前辈啊，您就没什么想和我说的？”
    刷！
    金鹏老祖竖起一根爪子：
    “接下来，老祖我说一句话，你就得给我一个灵宝。”
    “这......行，我懂规矩。”
    无名老道点了点头。
    “登仙台是这里最大的宝藏？”
    “嗯。”
    “我是不是可以在这里得到宝物？”
    “嗯。”
    “这个仙玉石，只有八块.......现在是不是没了？”
    “嗯。”
    “......”
    金鹏老祖惜字如金般。
    无名老道不断的拿出灵宝，有点肉疼，但一些基本的消息，需要打听清楚。
    “这台阶的能量是什么啊？”
    “仙玉灵气。”
    “仙玉灵气是什么？”
    “从仙土而来的宝气。”
    “登仙台有宝库吗？”
    “有。”
    “宝库在哪？”
    “我手里。”
    “......”
    等于白问。
    无名老道暗暗可惜，宝库在金鹏老祖手里，那是没法偷走的了。
    无名老道，不想问更多的问题。
    他偷了那么久，得到的大批灵宝，都拿出去五分之一了。
    “前辈，我们交易吧。”
    当无名老道看到宝库的内容时，眼睛都瞪大了。
    “我选这个，我要这个无上魔功！”
    无名老道嗷嗷直叫。
    身为魔族之人，无名老道得到过不少传承，常年挖墓，更知晓很多秘闻消息。
    无上魔功，存在于传说中，一旦修成，成为魔仙是板上钉钉的事。
    “无上魔功，老祖我知道，修行这个功法，很容易死人，而且到了渡劫境，遭受的雷劫，要高于普通人十倍。”
    金鹏老祖笑眯眯的看着无名老道，说道：“想知道怎么化解吗？”
    套娃，开始了.......
    还是那种连环套。
    “我想知道。”
    无名老道开始掏出灵宝。
    金鹏老祖依旧惜字如金：“想要修行无上魔功，前提是......”
    说到最后。
    当无名老道问，渡劫九阶时，如何躲避雷劫的问题。
    “灵宝呢？”
    当金鹏老祖搓了搓爪子后。
    无名老道一脸哭丧的表情：
    “没了，前辈啊，我灵宝全都没了，要不然，我把我这身衣服，给你吧......”
    裤衩都差点留下来。
    当登仙台消散时。
    金鹏老祖淡淡的说：
    “罢了，看在你诚心的份上，我免费告诉你这个消息......”
    很快，无名老道离开登仙台。
    他看了看周围环境：
    “坑啊！”
    “金鹏老祖，你真是个大坑货啊！”
    “有朝一日，我要给你偷的连毛发都不剩！”
    “......”
    无名老道很心疼。
    那么多灵宝，全都没了！
    不过......能兑换到无上魔功，一切都是值得的！
    “其实我很赚，哈哈。”
    无名老道自我安慰着，他想了想：“我得去搞点灵宝。”
    “先去找苏长风，炫耀一下！”
    无名老道拿出个存有苏辰气血的宝物，感知到苏辰的位置后。
    “他竟然不在核心地？”
    无名老道一溜烟的跑出了核心地。
    在一片草坪上，摆放着一个餐桌。
    苏辰正用烧烤架，烤着一条半米长的鱼。
    香味四溢。
    叶青柠和洛洛，坐在餐桌旁，一脸笑盈盈的表情。
    夕阳西下，这是一个美好的黄昏时光。
    “苏长风，我来了！”
    无名老道跑过去笑了。
    “老道，你怎么来了？”苏辰有些奇怪的问道。
    “嗨，道爷好。”洛洛挥挥小手。
    “道爷。”叶青柠微微一笑。
    无名老道，在天王府住了两年时间，大家相互也熟悉很多。
    不只是叶青柠和洛洛，陈无锋等人，也尊称无名老道为道爷。
    “哈哈哈，我好得很啊！”
    无名老道坐下后。
    烤鱼也上了餐桌。
    “哎，看看这个是什么。”
    无名老道拿出传承玉简！
    “哦？”
    苏辰三人见状，顿时便明白过来：“你拿到了最后一个仙玉石？”
    “没错。”无名老道一脸的得意表情。
    “你怎么没提前找我们说说？”苏辰好笑道：“我们能告诉你好多关于登仙台的消息。”
    “来不及，我为了得到这仙玉石，半个身体都没了，差点被追杀死，还好打开登仙台，不然老道我就没了。”
    无名老道有些心有余悸：“我没想到啊，上了登仙台，竟然被金鹏老祖揍了两次，我说认识屠夫，它揍我，我说认识狼烟，它还揍我......”
    说到最后，无名老道神色不忿：“到最后，我一身灵宝，全都被它给坑去了，长风啊，你说的没错，它就是个大坑货！”
    这一刻。
    苏辰，叶青柠和洛洛的眼神，都有些奇怪。
    “你们都看着我干什么？”
    无名老道莫名其妙道。
    “老道啊。”
    苏辰轻声笑着：“其实......我女儿去登仙台一次，她从金鹏老祖手里得了二百六十九个灵药草。”
    “噗！”
    无名老道忽然瞪大双眼。
    苏辰露出一丝笑容，又道：“都是八阶的。”
    无名老道一口老血，差点喷出来：“噗噗噗......”