    “这小子有点欠揍啊。”
    苏辰有些手痒。
    但想了想，人家仙药宗屠夫，还在不远处站着呢。
    算了吧。
    仙药宗，圣台山，仙武阁，天命宗，重刀门。
    五大门派的弟子，人数很少。
    但在他们四周，有数以百计的人群，都眼巴巴的看着他们。
    五位掌教，似乎在一起商讨着什么。
    片刻后。
    十三命背负着双手，他语气平淡如斯：
    “我们五大宗门，得知了不少关于世俗的消息，很多人，希望加入我们，对此，我给你们一次机会，要加宗门，先拿出贡献，七阶或以上灵药草，只要拿出来让我们满意的宝物，便算入宗贡献。”
    此言一出。
    全场掌声雷动。
    “好！”
    “我愿意，我有八阶灵药草！”
    “我加入，我要去仙武阁。”
    “女剑仙，收了我吧！”
    “......”
    这时候，便能看出，得到机缘的人，真的很多。
    荒域是充满危机和机遇的地方。
    拿到八阶灵药草的人，属实不少。
    当场就有数百人，加入了五大宗门。
    对于这批人，五大势力只说了，暂时是外门弟子，需要一系列的考核，才能决定是否会成为内门弟子。
    “感觉像是割韭菜......”
    苏辰看了几眼。
    屠夫几人，也得到不少高阶灵药草。
    有的八阶灵药草，对他们也很有用处。
    至于从地宫出来的其他队伍，诸如周家等等。
    他们自然没兴趣参加五大势力。
    在不远处，苏辰还看到了津城王家的人，他们和地宫一个家族势力在一起，夏牛也是津城那边名震八方的强者了。
    现如今，面对修真盛世，夏牛的名气，降低了很多。
    正如天王府。
    两年多的时光。
    几乎没什么人谈论天王府。
    天南王，似乎也成为了过去时。
    “火神小队，修整六个小时，下午一点，我们在云丝城南郊机场出发，回往魔都。”
    周家年轻一代的周轻，说了一些休息的事情。
    “因为火神小队剩余的人不多，队伍总得到的灵药草，数量为两千九百六十二个。”
    “拍卖数额，每个人可以拥有十个灵药草，在飞机的路途中，会将拍卖完成。”
    “......”
    每个人，可以拍卖十个灵药草。
    苏辰，洛洛，叶青柠，陈无锋，风无涯，慕容痕，一共六人，最多能拍卖六十个灵药草。
    不过......聊胜于无吧。
    苏辰空间戒指里，有两百多个八阶灵药草，还有后续一个月得到的数百个七阶，六阶包括五阶灵药草。
    这一次的荒域之行。
    就灵药草这方面来说，很多队伍，都赚的盆满钵满。
    更何况，苏辰手里，还有个九阶灵宝天神柳！
    “呼......”
    陈无锋三人，从队伍中离开，和苏辰这边集合。
    “我们先去云丝城。”
    “逛一逛，等中午，一起出发回去。”
    苏辰笑了笑道。
    “天王，这是我们三个得到的灵药草。”
    陈无锋将一枚空间戒指递给苏辰。
    火神小队，发现灵药草者，可拥有一半份额，剩余的一半，才算火神小队的拍卖灵宝中。
    其实不难看出，周家做事还是很讲究的，他们身为带队者，没有收取额外的保护费等等。
    只是他们对一些有用处的灵药草，会率先兑换。
    毕竟他们也不会平白无故的操劳这件事。
    “呦？”
    苏辰接过空间戒指，有些奇怪的说了句：“得到不少啊。”
    有近百个灵药草，其中包含一个六阶灵药草，这对陈无锋他们来说，其实有些难度。
    “还行吧，运气还不错。”
    陈无锋笑着摸了摸头。
    此次历练，对陈无锋三人来说，效果不错，他们都有些突破。
    “这次回去，要修行一段时间了。”
    苏辰笑着说了句。
    关于炼丹，也就苏辰懂得一些。
    苏辰也是那种懂而不精，天星宗，除了师父季长空外，最厉害的是师兄八荒。
    苏辰有些感慨，也不知道他们什么时候能回来。
    向云丝城飞行而去。
    后方五大势力，还在收弟子中。
    这可能是获取灵药草最直接的手段。
    成立门派，也有如此好处呢。
    “陈爷爷，我厉害不？我捡到了一块仙玉石！”
    一路上，洛洛正向陈无锋他们先摆着。
    “哈哈哈，不愧是我们的公主殿下啊，长得漂亮，语气还非常好。”风无涯大笑。
    “仙玉石，登仙台，秘地核心地，渡劫异兽，恐怖生灵.......好家伙，原来海林秘地竟然如此精彩绝伦。”慕容痕羡慕极了。
    那种级别的历练。
    他连看的资格都没有啊！
    “我看看时间，现在都五月二十日了。”
    陈无锋看了眼时间，他感慨道：“秘地无岁月啊，感觉没过几天似的，不过，出来后，真是放松了，这次我们回去，要好好的喝一顿。”
    “好，回去喝酒。”风无涯点点头。
    一路说说笑笑，来到云丝城。
    走在大街小巷。
    “这里没有魔都繁华呀。”
    “人也不多。”
    “高楼大厦很少。”
    “但是建筑物和我们那里的不一样，北熊国风情......都五月二十号了，这里还很冷呢。”
    洛洛眨巴着眼睛，她忽然看到一个女子，眼神顿时便古怪了起来：
    “那个女人，这么冷的天，只穿着一条丝袜，她不冷嘛？”
    面对这个问题。
    苏辰只是撇过去一眼，随之眼神看向了叶青柠的双腿，浅蓝色牛仔裤，包裹着她的长腿，这让苏辰心头有些火热啊。
    “她的腿好长啊。”
    洛洛崛起了小嘴，低头看一眼自己的腿。
    嗯，身材比例，非常完美。
    只是这个头，一米四出头，一两年了，都没有长高！
    啊呦.......怎么会这样？
    洛洛轻轻一哼。
    爸爸妈妈明明都是大高个，怎么自己还长不高呢？
    都十四岁了。
    没办法，洛洛只能转移注意力了。
    “爸爸，我们去买那个瓷娃娃吧。”
    洛洛打算挑一些纪念品。
    来到云丝城，不能白来一趟。
    因为手机也没电了，买了一个高端相机，在一些旅游景点，拍照留念。
    半天的时间，很快过去了。
    下午一点钟。
    一艘大型飞行，从云丝城南郊机场起飞。
    周家主等人，坐在头等舱。
    苏辰这边，也就在经济舱了。
    “大家先休息，拍卖会，两点钟开始。”
    周轻说了这句话后，便去筹备了。
    这时候，周围全都是议论的声音。
    “听说有好多人，都加入了五大势力啊。”
    “对，加入仙武阁的人最多。”
    “仙药宗星狼木柯出手了，他真强，竟然有返虚境了。”
    “返虚，大成，渡劫，我去，星狼都快渡劫了？”
    “......”
    在场有不少人，六个小时，是留在海林平原那边看热闹。
    当然，也有人说着其他话题。
    只见一位秃顶中年人，他笑着说：
    “我听到仙药宗那边的弟子聊天了，他们说了天星宗狼烟的事，狼烟是真狠啊，据说给仙药宗好几个队伍，都揍了好几遍，召星然他们被打的没脾气，而且灵宝还被抢走了。”
    “那算什么？”
    一位二十岁出头的单马尾女子，她不屑的说道：“狼烟最厉害的，不是揍那群人，而是把屠夫的灵宝给抢走了，九阶灵宝啊！”
    “什么！”
    此言一出，全场惊呼声一片：
    “狼烟抢走了九阶灵宝？”
    “我的天啊，他胆子那么大？”
    “天星宗狼烟，好厉害！”
    在议论声中，有人说：
    “那都是老早之前发生的事了，我听朋友说，狼烟抢灵宝，几乎是所过之处寸草不生，有个女修士的衣服，都被他扒光了，就为了拿灵宝啊！”
    “听说狼烟和一个金牛在一起，我们在秘地里，苦逼的寻走，人家狼烟骑牛看日出。”
    “地宫很多势力，都被狼烟打过，后来他惹了众怒，很多势力联合起来，要去揍狼烟，只是后来根本没抓到狼烟的影子。”
    “还有个奇怪的事，有不少队伍，莫名其妙的丢了东西，连空间戒指，都不知不觉间没了，有人说，这也是狼烟干的，要不然，那么多队伍不可能都要去打狼烟。”
    “狼烟是真强啊，一个人在核心地搅动风云，厉害了。”
    “......”
    听着大家说着这些八卦。
    有的事情，非常之离谱。
    什么扒光女修士？
    哪有这种事？
    在核心地，动辄会碰到强大的异兽，很多时候，赶路时，都神经紧绷，谁还有闲心在核心地抢别人的灵宝，一旦大战起来，容易惹出乱子。
    其实，在核心地，队伍之间的摩擦很少。
    很多事情，被大家传的有鼻子有眼。
    这倒是惹的叶青柠和洛洛，经常失笑。
    整个机舱，就听别人说狼烟的故事了。
    时间很快来到两点钟。
    “拍卖开始。”
    “拍卖是十个十个卖，买个人一次机会。”
    “拍卖开始。”
    第一批十个灵药草。
    有六个二阶灵药草，两个三阶灵药草和两个四阶灵药草。
    十个灵药草，平均下来，都差不多。
    拍卖的金额，属于周家的收获。
    至于具体规则，苏辰压根也不打算了解。
    对于这种，每个人都能得到十个灵药草，拍卖多少钱，没什么必要。
    “五百万。”
    苏辰随便叫了个数字，便得到了十个灵药草。
    洛洛，叶青柠，陈无锋等等，相继叫价。
    最低的只用了一百万。
    仿佛一百万是最低限度般，也没人出价比一百万更低的。
    最高的出价是一千万。
    拍卖两个小时，便结束了。
    苏辰这里，收获了六十个灵药草，聊胜于无。
    至于周家，有几十亿金额入账，这些钱，免去了他们在世俗的打拼阶段。
    火神小队，完全属于共赢的局面。
    下午六点半。
    飞机降落在魔都机场。
    苏辰几人，飞往难道。
    傍晚八点钟。
    从海域中飞行。
    远远地看到天王府的轮廓。
    陈无锋便笑了起来：
    “终于回家了。”
    “哈哈哈，今晚，不醉不休。”风无涯大笑。
    “天王，你今天也得喝点吧！”慕容痕笑问。
    “嗯，喝点，今天我给你们分一杯美酒。”苏辰笑了笑。
    从老疯子那里，得到了一坛美酒。
    老疯子拿出的酒，太醉人。
    如同仙酿！
    看着天王府的轮廓，在视觉中，逐渐变大。
    直到他们飞回天王府。
    李诚，叶鹰，江柔等人，纷纷出来迎接。
    天王府变得欢悦起来。
    晚宴开始准备。
    叶青柠和洛洛，第一时间，便回到房间洗漱，换了身衣服，这才走了出来。
    坐在庭院中，休息片刻后。
    “走，我们去钓鱼台。”
    苏辰笑了笑，带着众人来到钓鱼台。
    “爸爸，来这里干什么呀？”洛洛眨了眨眼，四处看看：“小白在睡觉呢，难道是小金牛在这里？”
    完全没看到小金牛的存在。
    这时候，慕容痕，风无涯和陈无锋，神色好奇极了。
    传说中的小金牛啊！
    在飞机上，听到很多人，都说了金牛和狼烟的事。
    现在终于要看到了，心情竟有些激动和紧张。
    “什么金牛？”
    云茜，叶鹰和江柔等人，有些好奇。
    不知道发生了什么。
    这时，苏辰向侧面走了几步。
    小金牛隐匿气息的本事，很厉害，在水池边缘，泥潭处，苏辰一把抓住了牛角。
    巨力涌现，他将小金牛直接提了出来。
    哗啦啦......
    小金牛浑身流淌着淤泥。
    它睁开眼，看着苏辰，啊哞的叫了声。
    随即，小金牛突然间晃动身躯，泥水横飞。
    洛洛和叶青柠距离比较近，两人本来打算用意念遮挡泥水，却没想到，这泥水破掉了她们的意念封锁。
    “啊！”
    洛洛和叶青柠被甩了一身泥点。
    陈无锋的脸上，也有一大块泥巴。
    “我刚洗了澡，换了衣服。”
    洛洛擦了擦脸蛋，发现手心都是泥水。
    得，等会儿还得重新去洗。
    小金牛将泥水甩飞，浑身金色毛发，看上去气势斐然！
    “好漂亮啊。”
    洛洛抬起小手，要摸一摸小金牛的毛发。
    “啊哞？”
    小金牛立即躲开，似乎嫌洛洛手心的泥巴很埋汰似的。
    顷刻间，洛洛的俏脸微微呆滞。
    妖生中，第一次竟是被妖兽嫌弃啊！
    “用这个。”
    苏辰笑着拿出了一把灵药草，递给洛洛。
    “来呀，小金牛，吃食了。”
    洛洛向前走了几步，递过去。
    “呼哧。”
    小金牛鼻孔冒出两道白眼，它转过头，一脸的不屑。
    想要和俺神牛套近乎，没可能？
    可是下一秒。
    洛洛的手里，出现了一颗八阶灵药草。
    “啊哞哦！”
    小金牛立即凑过来，一口将灵药草吃掉。
    洛洛的手心，按在毛发上，小金牛也不躲避了。
    买办法，她给的实在是太多了......