    “我没变......”
    关于洛洛的身高问题，苏辰逗了一句，哄了足足五分钟。
    要是其他事情的话，可能几句话就哄好了。
    “那我什么时候，才能长高？”
    洛洛不明所以的说：“我都十五岁了呀，很快就要十六岁了，人家其他女生，平均身高是一米五多，甚至还有一米六七的呢，我才一米四五。”
    “是一米四一。”叶青柠躺靠在木椅上，补充了句。
    洛洛俏脸一黑：“一米四五，就是一米四五！”
    “奥，对，穿鞋后也差不多。”叶青柠憋着笑调侃了声。
    “哼。”
    洛洛翻了个白眼：“我什么时候才能长高个啊，过几天，我就要去高中了，到时候我又成班级里最矮的了。”
    “女儿啊。”
    苏辰好笑道：“有句话叫：好饭不怕晚，身高也是一样，你看爸爸妈妈的身高，你长大后，不说比我们高，就算差不多，也有一米七多了，迟早都能长高的，再说了，现在不是挺可爱的吗？看上去和你小时候差不多。”
    “和小时候差不多？哎，苏辰你果然变了，我不是你的宝宝了，男人啊......”
    洛洛语气幽怨的说着。
    “不说了，不说了，你肯定能长高个，放心吧。”
    苏辰笑着把洛洛抱在椅子上。
    洛洛轻哼一声，也躺靠在上头，因为腿不长，可以在椅子前晃悠着。
    “哦哞......”
    躺在旁边晒太阳的小金牛，懒洋洋的叫了声。
    算是和苏辰打招呼了。
    “女儿啊，为了庆祝我们修行的成功，你距离开学，还有几天时间，爸带你出去旅游吧？”
    苏辰笑着问道。
    “旅游？去哪玩呀？”洛洛眸光微微一亮。
    “我们去阿卑斯山滑雪，去马尔代夫转一转，去......”苏辰一连气说了十几个地方。
    “可是，来不及呀。”
    洛洛算一算时间：“还有七天，我就要上学了，可以玩这么多地方嘛？”
    “当然可以了。”
    苏辰哈哈大笑。
    “什么时候出发？”叶青柠笑着问了声。
    “说走就走，现在出发。”
    苏辰大手一挥，说走就走的旅行。
    叶青柠眨了眨眼：“等等我！”
    她嗖的一声，回到卧室里，拿了一些换洗的衣服。
    随即，一家三口，飞入空中。
    第一站。
    阿尔卑斯山。
    滑雪场地内。
    洛洛，叶青柠和苏辰，都穿着一身滑雪服。
    滑雪服，冲浪板等等，所有的东西，在天王府都有。
    甚至一些滑雪发烧友，看到这一家三口，都暗暗乍舌：
    “全都是贵的一批的装备啊。”
    “他们是来滑雪还是来拍照的？”
    “网红吧？呵呵，估计和我前几天，看到的那几个在滑雪场穿短裙大丝袜跳舞的小网红一样。”
    “真的，这几身装备给他们都白瞎了。”
    “我们等等再滑，等他们快开始的时候，我们在他们身前秀一秀技术。”
    有五六个人的队伍，正盯着苏辰这边看。
    苏辰和叶青柠，正给洛洛拍照呢，摆拍了一些美丽的照片。
    苏辰还拿着相继，随时给拍照留念。
    几个人的议论声，他们也听到了，只是并未理睬。
    很快，那几个人，开始向下滑行，并且坐了几个动作。
    “切。”
    洛洛撇了撇小嘴，她对爸爸妈妈挥挥小手，便嗖的一声，滑了下去。
    叶青柠紧随其后，苏辰手机开始录像，在后面跟着。
    嗖嗖嗖！
    他们快速滑下，越过之前几个游客时。
    那群人惊呆了双眼。
    “偶买噶......”
    各种动作，潇洒自如，仿佛是滑雪场上的靓丽风景线。
    有人说，带头滑雪的洛洛，技术牛逼，是职业玩家吧？
    也有人说，摄像师厉害，四平八稳的跟着。
    殊不知......他们看到的，是早都会飞的一家三口呢。
    滑雪过后，在山脉不远处的小镇，吃了顿午餐，在景点拍照打卡。
    其实这里的美景，在荒域秘地中，处处皆是。
    甚至在荒域里，洛洛还拍了些照片呢。
    但对于心态而言。
    洛洛来这里玩，能体会到不同的风情。
    毕竟这里是主世界的知名旅游景点。
    很快，洛洛便明白了，七天玩十几个地方的要求。
    原来就是根据各个地域的不同时差，白天能玩好多地方，黄昏时，夜晚，也能去很多地方......
    就是说，全天二十四小时游玩。
    在马尔代夫看海，体会岛屿酒店的风情，品味当地的一些特色美食。
    去吃纽伦堡香肠，去欧洲，美洲体验异国风光......
    出门七天，去了二十几个地方。
    也只有刚开始的三天，洛洛游玩的兴致很大。
    到后来，感觉也就变淡了些。
    总体而言，洛洛这次算是玩尽兴了。
    八月三十一号。
    苏辰一家三口，回到了天王府的时候，已经是傍晚了。
    这次出去，可买了不少东西回来，有本多地方的土特产美食，还有些衣物纪念品等等。
    “都十点多了。”
    “我要去睡觉喽，爸爸，明天谁送我上学呀。”
    洛洛看了眼时间，打了个哈欠。
    时间长不休息，就想要补一觉呢。
    “你直接飞过去好了，也不算太远。”苏辰轻笑着说道。
    “嗨。”
    洛洛晃了晃头：“爸爸，伟大的科学家曾经说过，要体会社会的文化生活，不能总在城市里动用超然能力。”
    “行，那明天爸开车送你去上学。”苏辰点了点头。
    “这还差不多。”
    洛洛比划个手势，示意是对苏辰发射爱心，随后便回到自己的房间了。
    苏辰和叶青柠，自然是恩恩爱爱的去休息。
    一夜无话。
    次日早晨六点钟。
    苏辰给洛洛做了一顿早餐，吃过饭后，他便随便开了一辆宾利，带洛洛去上学了。
    洛洛去的学校是天海区的华风高中。
    华风高中，是廘城最好的高中，每年高考的重本率，都在95%以上。
    除了正常考试分数高的以及一些特长学生外，还有少许配额，据说配额入校的名额有几十万。
    虽说不像盘龙山幼儿园当年那样火爆。
    但盘龙山幼儿园，也只有一个年级。
    “爸爸，我们今天早一点，第一次去，七点钟在操场集合。”
    洛洛翻看着手机说道：“平常上学，七点半去班级就可以了，七点四十开始早读，八点钟开始第一堂课，下午五点钟放学，哦，还有晚自习呢，要到晚上九点才放学？”
    洛洛算了算时间，每天在学校，都要十四个小时了。
    “太多了，爸，到时候你和老师说一下，晚自习我就不上了。”
    洛洛给自己安排起时间了。
    “行。”
    对于小公主的事，苏辰都是妥妥的答应。
    只是随着洛洛长大了些，苏辰偶尔也会调侃几句。
    正如此时。
    洛洛看着窗外街道上的行人，她忽然靠在了椅子上。
    “怎么了？”苏辰笑了笑问道。
    “爸爸，你说，我该不会成为班级里最矮的吧？”洛洛有些期待的问：“会不会有人比我还矮？”
    苏辰轻咳一声：“这件事有什么好怀疑的，爸觉得，基本上可以盖棺定论了。”
    “呀，苏辰，你现在是不是不爱我了？”洛洛立马坐正身体。
    面对小公主的眼神，苏辰便正色道：
    “不过爸爸相信，过不了多久，你就会成为大高个。”
    “切。”
    洛洛对苏辰龇牙咧嘴的做了个鬼脸。
    华风高中，占地面积很大。
    学校大概有七八千人的样子。
    每个年级有两千多人。
    有五个大型操场，有室内体育馆，还有个很显眼的武馆。
    苏辰对华风高中自然有所了解。
    据说向阳武馆中，有武术教学，有大小不一的擂台。
    还有台球室，旱冰场，电玩，网咖等设施。
    属于娱乐一体化的地方。
    学校内，除了武馆擂台场地外，其余地方禁止打斗，一旦发现，轻则警告，重则退学处理。
    学校属于封闭式管理，住校生也有不少。
    行驶半个多小时，便到达华风高中。
    在学校外的马路边，车辆拥堵。
    道路两旁，有很多穿着校服的学生。
    校服是蓝白颜色的样式。
    “这里的校服，也不好看呀。”洛洛嘀咕着说道。
    “校服好不好看不重要，都穿统一的衣服，更能看出人的颜值，我女儿长得好看，穿什么都美。”苏辰笑了笑道。
    洛洛十五岁了，精致的小脸蛋，妥妥的盛世容颜。
    只是相对于同龄人，洛洛更显小，看上去不太像高中生。
    “那我去上学喽。”
    到了校门口，洛洛打开车门走下去，她关门之前，还对苏辰挑了挑眉：
    “爸爸，别忘了我和你说的事儿，下午五点来接宝宝呦。”
    苏辰笑了声：“行，去吧。”
    第一周课，好像没有晚自习啊？
    苏辰倒没看到这方面的规则，不过，女儿说啥就是啥呗，下午五点到这里来接她。
    校门口，除了穿校服的之外，还有形形色色的任务呢。
    很多同学的神色，都是无比兴奋的。
    穿自己衣服的同学，几乎都是高一的新生。
    “哎呦？”
    “咦？”
    “快看.......”
    洛洛向前走着，一路上，不知道多少人，纷纷侧目看向她。
    甚至很多高二，高三的学生，也在看着洛洛。
    被美丽的颜值所吸引。
    有个身材比较胖的男同学，他小声说了句：“她是高中生吗？不是学妹吧？看上去像十岁左右。”
    洛洛听的一清二楚。
    对此，她的小眼神立马望了过去，竖起小拳头说：
    “你才十岁，你全家都十岁！再敢在背后议论我，小心我揍你。”
    小公主，可是很凶的呢！
    然......
    那个胖同学身旁的男生，突然笑着说了句：“哈哈哈，真萌。”