    来上学之前，校服就已经开始定制了。
    洛洛的班级，校服发放的很早，但也没人穿。
    新生第一天，可以不用穿校服。
    至于一些崭新的书本，发送后，洛洛便随意的翻看起来。
    很多知识，对她而言，没什么特殊的。
    董霜看到洛洛还没上课，就开始学习。
    爱学习的乖乖女。
    这是董霜心中对洛洛的评价。
    孙庆也偶尔看几眼洛洛。
    没办法，实在是太养眼了。
    洛洛的颜值，被越来越多的同学注意到。
    “美女啊。”
    贝泽源和荣威，两人负责发课本，看到洛洛后，便对视了眼。
    “我来。”
    “我来......”
    两人似乎都有处对象的想法。
    并且嘀嘀咕咕的说着一些什么。
    对于这种情况，洛洛习以为常。
    过了几分钟。
    班级里有少许窃窃私语声，但侯老师没走远，也没人敢大声说话。
    上来就动手，这属实让班级的同学，仿佛遭到了当头一棒，贪玩的同学意识到，这老师没那么简单啊！
    接近八点钟时。
    侯君文背着双手，站在班级门口，班级顿时彻底安静。
    很快，一位女老师走来，并且笑着对侯君文打了声招呼。
    侯君文这才有了一丝笑容，他离开了班级。
    “大家好，我是你们的语文老师......”
    开始上课，学的是一些古诗词，散文等等。
    课堂上，洛洛认真听讲。
    对于语文课，很多都是死记硬背的知识。
    诗词这方面，洛洛早都会了。
    数学，生物，化学，物理.......
    大部分老师，都比较和蔼。
    像是一些同学玩手机，私下里聊天，有的老师也没管，专注的教课。
    物理老师，就是班主任侯君文。
    他的课程，班级是最安静的。
    当然，认识一些老师，也是新入学的过程。
    上午两节课过后，九点半便出去做操。
    四十一班的侯老师，依旧缺席。
    正常来说，刚开始的时候，每个班级的老师，都会亲自带队。
    像侯君文这样的，比较少见。
    在做操准备的过程中。
    “苏洛洛，认识一下呗。”
    贝泽源对洛洛特别有兴趣，站在洛洛身旁，时不时的攀谈着。
    因为贝泽源说的都是没有营养的废话。
    什么认识一下，加个微信，你多大了......
    洛洛懒得回答。
    当贝泽源在旁边多说了几句时。
    孙庆走了过来，他皱着眉头，看着贝泽源，不耐烦的说：“没完了？”
    在一旁的荣威，立即走了过来：“怎个意思？孙庆，要挑事啊？”
    “你在这儿说谁呢？”贝泽源脸色一沉。
    他在洛洛面前，是不想有任何丢面子的事情发生。
    以至于，贝泽源差点想要当场动手。
    “人家苏洛洛，是爱学习的好学生，没事别在这儿骚扰她。”孙庆冷笑道：“她是我罩的人。”
    “你算个屁啊，还你罩的？都是新认识的同学，装什么呢？”贝泽源靠近孙庆。
    两人的气势，针锋相对。
    看到这边吵起来。
    有很多男同学，纷纷围了过来。
    站在贝泽源和荣威身后的同学较多。
    但很快，其他班级的一些同学，发现了这边的状况。
    “威威那边和人要打起来了！”
    “卧槽，快去看看。”
    “是贝贝出事了？”
    “走！”
    “孙庆和人杠上了？”
    “靠，谁敢和庆哥装逼，我废了他！”
    “......”
    短短一分钟，周围就有几十人汇聚而来。
    贝泽源，荣威和孙庆三人的名头和实力，还真不是吹出来的。
    “怎么？打一架啊？”孙庆冷笑道。
    “我怕你啊？”贝泽源都有些忍不住要当场动手。
    还是旁边的荣威有些理智，他拉着贝泽源，沉声说道：“别忘了规矩，除了武馆，其他地方都不行。”
    “真拿自己当回事？”孙庆指了指贝泽源：“中午十二点半，武馆碰一下子。”
    “行，中午十二点半，谁不去谁孙子。”贝泽源狠狠地点了点头。
    就在这时。
    “干什么了？围在这里？”
    “都给我散了。”
    “想要打擂去武馆，谁敢在这里闹，全都开除！”
    两个武馆老师走了过来。
    他们身上，散发着神境的威压。
    一大群同学，立即散开。
    但这梁子，算是结下了。
    这个时代的广播体操，大部分都是一套简单的养生拳脚功夫。
    做完早操后。
    十点钟，众人都回到班级。
    下一堂课开始了。
    四十分钟的课程，刚刚好，课间休息十分钟。
    走廊内，有很多男同学，三五成群的汇聚在一块。
    “贝贝那边有事了。”
    “中午十二点在武馆，贝贝，威威要和孙庆打。”
    “是十六中那个孙庆？那家伙很厉害的。”
    “贝泽源和荣威也不是吃素的啊。”
    “......”
    这堂课的课间休息，很多人都知道了这件事。
    第四堂课，上午的最后一节课。
    洛洛的班级，是物理课。
    其实洛洛也没想到，这几个人，能因为她而打起来。
    在华风高中，去武馆解决纠纷，就是擂斗，有武馆老师看着，可以说是武者之间的争斗。
    “下课。”
    下课铃声响起，侯君文多讲了五分钟，将知识点讲完，这才下课。
    同学们火急火燎的前往食堂。
    “好菜都被抢走了啊！”
    “可恶，食堂不一定有位置了！”
    “快去。”
    期间，洛洛跟随人群，不紧不慢的向外走着。
    “苏洛洛，快点呀，要不然没位置还要等一会儿呢。”董霜跑到洛洛身旁说道。
    “这么大的食堂，怎么会没位置呢？”
    洛洛随口说道。
    “因为人多啊。”董霜很奇怪的说：“你们初中，没有经历过这样的事吗？”
    “我没经历过，别人有。”洛洛想了想。
    在食堂里，一般有一个空位置的地方，很多同学都不去坐，就得在旁边等着了。
    至于她......
    洛洛无论去了哪，位置都会有。
    走出教学楼，可以看到，很多人群，都快速前往食堂。
    因为晚了五分钟。
    董霜也破罐子破摔了，和洛洛一起，不紧不慢的走着。
    “洛洛，今天中午，贝泽源，荣威要和孙庆去武馆打，你去看吗？”
    “没别的事就去看看呗。”洛洛随意的回答。
    “哎，真羡慕你，长得漂亮，第一天就有那么多人追。”董霜微抿嘴唇。
    “这有什么好羡慕的，而且学校禁止谈恋爱呢。”洛洛呵呵一笑。
    “规则是规则，但处对象的人，老多了。”董霜一脸期待的说：“我也想有个男朋友，我觉得荣威就不错，就是黑了点......”
    “你该不会是花痴吧？”洛洛忍不住看了她一眼。
    “花痴？那没有，只是欣赏啊。”
    董霜笑着说：“对了，洛洛，我看你学习好认真的，你的成绩一定很好吧，你中考多少分啊？”
    “这个.......”
    洛洛迟疑了下，最终还是说了自己的成绩：“七百四十七分。”
    “奥，七百......什么！这不可能！总分才七百五，不可能有那么高的分数，最高的是七百一十二分。”董霜惊呼一声。
    洛洛正儿八经的说道：“不是所有的分数都在榜单上呀。”
    “讨厌，你竟然骗我，洛洛，你到底是多少分嘛。”董霜似乎明悟过来，娇笑着问道。
    “我说的就是实话。”
    洛洛翻了个白眼。
    说实话，怎么还不信呢？
    “你真是那么多分？”董霜有些犹豫了，难道是真的？
    这个分数，有些让董霜不敢相信。
    “可是，那么高的分数，肯定要去重点班的啊。”董霜低声说道。
    “去什么班级，不是我自己的选择吗？我没想去重点班。”洛洛回答道。
    “好吧，那我就当是真的了啊？”董霜点了点头。
    “信不信随你喽。”洛洛无所谓的说道。
    “我信了。”
    董霜又说道：“那你是学霸啊，可是，你怎么坐在最后一排呢？”
    “我比较喜欢最后一排的位置呗。”
    洛洛随意的和董霜聊着。
    这位同桌，倒是挺活泼，只是学习成绩一般般。
    考了五百二十六分，勉强进入了华风高中。
    当两人走到第一食堂的门口。
    就看到二十多个人，正站在一旁等着。
    “来了来了！”
    何路站在最前头，看到洛洛后，他第一时间跑了过来：“三姐，你怎么才出来啊。”
    “下课迟了些。”洛洛说了句。
    “这位是？”何路看了看董霜。
    “她是我新同桌。”洛洛介绍了下。
    “你好，我叫董霜。”董霜主动说道。
    “嗯嗯，你好，我叫何路。”何路笑了笑。
    “何路？”
    董霜一愣：“你们是......高二的？你是高二的何路？”
    “哈哈，正是在下。”何路摸了摸自己的头发，很臭屁的说道。
    “啊！你是何路！”
    董霜似乎吓了一跳。
    何路，迈田中学的大哥，去年来到华风高中，搅动风云，可是高二最有名的几个人之一啊！
    “我哥是董鹏。”董霜明显有了一丝扭捏，她细声说道。
    “你哥是小鹏啊？我和他熟，那你算是自家妹妹了。”
    何路挺胸抬头，他笑着说：“走吧，我们进去，位置都留好了。”
    何路带头走入食堂，二十多人跟在身后。
    在食堂里，有很大一片的位置，每个餐桌都有一个人占地方。
    这群人，就是何路的朋友。
    纷纷坐下后。
    “三姐，你想吃点什么？”
    何路赶忙问道。
    “吃什么呢......也没什么胃口呀。”洛洛看了眼周围。
    “诶，三姐，这个食堂饭菜的味道还行，要不然先尝尝云吞面？还是我多买几份，三姐你每个都尝尝？”何路问道。
    “那就先吃云吞面吧。”洛洛说了句。
    “好勒，去买两份云吞面，对了，小霜，你想吃什么，一起去买了。”何路问道。
    “我，我也一样吧。”董霜本来想吃麻辣烫，此刻有点不好意思，就如是说道。
    于是，何路让一个朋友去买饭，他坐在这里和洛洛聊着。
    “华风高中，绝对比咱迈田中学好玩多了。”
    “三姐，你是不知道......”
    看到何路神采飞扬的表情。
    董霜在旁边有点懵。
    何路为什么叫洛洛为三姐？
    他们是什么关系？
    难道是男女朋友？
    终于，董霜忍不住心中的八卦，她问道：
    “路哥，你和洛洛是什么关系呀？”
    “我啊？”
    何路笑着说：“我是她的狗腿子。”
    董霜：？？？