    苏辰持续炼丹。
    一周的时间，手里的一些灵药草，炼化成丹药。
    给陈无锋等人一批丹药后。
    苏辰便开始闭关修行。
    坐在一个练功房内。
    苏辰深深地呼吸几口气。
    “可以开始了。”
    苏辰缓缓闭上双眼。
    金焱神魂，此刻全面爆发！
    在识海深处。
    长生塔，浮现而出！
    它仿佛是实物，又如同虚幻般，气息巍峨，厚重，久远。
    “长生塔，第一层是荒漠之地。”
    “不知第二层，会是什么地方。”
    苏辰站在长生塔前，他的意念灵魂，向第二层飘去。
    第二层的大门，自动打开。
    进入其中，如同走入了另外一个世界。
    他置身虚空之中，周围有很多漂浮的云朵。
    像是在夜色下的高空飞行。
    苏辰的灵魂意念，飘荡着。
    他可以感受到，自己的金焱神魂，正被周围的淡白色云朵同化。
    金焱神魂的特性，被不断平和。
    不知道过了多久，当神魂达到某种节点时。
    四周云朵，纷纷消散，前方有一大片黑云。
    黑云压城城欲摧，看上去，给人一种压抑之感。
    就仿佛黑云中存在着什么恐怖生灵。
    哗啦啦！
    当黑云飘荡而来，苏辰周围，下起了瓢泼大雨。
    很奇怪的是。
    所有的雨滴，都滴落在苏辰的神魂上。
    金焱神魂所代表的金光，正在消散。
    这雨滴，拥有未知的力量。
    渐渐地，苏辰看到了神魂彰显的体魄，正在笑容。
    像是冰雪融化。
    他很快变成了虚无。
    没有体魄。
    可灵魂意念，明明可以感知到周围的一切。
    黑云消散了。
    长生塔，传出了一道意念。
    随后，长生塔隐匿而去。
    练功室内的苏辰，盘坐在地上。
    许久......
    他睁开了双眼。
    苏辰眸光闪烁。
    他微微抬手，看了眼手掌。
    “我的力量，竟然又增长了一些。”
    “我的神魂......蜕变成虚无神魂！”
    从长生塔感知到的意志，让苏辰知晓他拥有神魂的消息。
    苏辰的意念如狂风暴雨，向四面八方扩散而去。
    二十里，五十里，百里，二百里，五百里！
    整整五百里的范围。
    不夸张的说，苏辰最远的意念观察，可在五百里之外。
    很庞大的一个数字。
    “就算在荒域中，我的意念，肯定也能观察几里地的范围！”
    苏辰心头微微有些激动！
    虚无神魂。
    其特性很强。
    神魂无形无色，除非境界差距过于悬殊或极少数的情况，不然灵魂一件不会被感知到。
    而且，不断的尝试中，虚无神魂的探查能力极强。
    它最大的作用，便是提升领悟能力，就像是加强苏辰的灵魂，让他可以常常进入顿悟的状态中。
    要知道，顿悟状态，可能是很多修士一生中仅有几次的特殊修行过程。
    “强！”
    “虚无神魂是真的强！”
    苏辰心中震撼。
    没想到，长生塔第二层，让他拥有了虚无神魂！
    在虚无神魂恐怖的领悟能力之下。
    他学什么都会很快！
    苏辰起身离开练功房，看一眼时间，已经八月三十一日了。
    去一趟长生塔，恍然如梦，仿佛短短一瞬，便过去了两月时光。
    叶青柠和洛洛，还在修行中。
    两人第一次运转功法，会很耗费时间和精力。
    ”该修行至尊神拳了。”
    至尊神拳，无上功法。
    这是小棉袄洛洛，给他的礼物。
    苏辰看到传承玉简后，心头便会温暖。
    回到练功房。
    苏辰盘坐在地，开始修行起来。
    意念汇入传承玉简中。
    至尊神拳的功法运转，极难。
    仿佛在体内，有成千上万个蛛网般的线条，每片血肉，都陈列其中。
    “呼吸法。”
    “经脉功法。”
    “气血运转法。”
    “灵魂意念法。”
    “肌肉运转法。”
    “筋骨震动法。”
    “......”
    至尊神拳，包含了整整十八种训练法门。
    想要初步掌握，十八个法门，都要成功才行！
    “幸好我率先得到了虚无神魂。”
    “这会缩减我的修行时间。”
    苏辰很快进入领悟状态中。
    房间内，随着苏辰呼吸频率的改变，时而会扬起一阵阵轻风。
    这股风属于能量之风。
    刚开始，苏辰呼吸时而很快时而缓慢，甚至有的时候，一两个小时都不会呼吸。
    呼吸之法，配合体内能量，让苏辰的皮肤，会偶尔便的通红。
    气血之力在震荡。
    呼吸之法，没有那么容易。
    苏辰尝试了整整二十七天。
    终于，在第二十八天的时候，苏辰成功掌握了呼吸法。
    “嘶......呼......”
    苏辰深深地喘息一口气。
    他缓缓睁开双眼，活动了一下身体。
    “至尊神拳不愧是可成仙的功法，光是修行前夕的十八法门，其一的呼吸法，都有如此惊人的效果。”
    苏辰可以感受到，他的肉身力量没有增加，可是随着呼吸法，他调动身体的力量，协调性更高。
    也就是说，苏辰打出一拳，明明是和之前相同的力道，可打出来的力量，却会提升些许。
    “呼吸法若是修炼到大成，我的战力，至少能提升一成。”
    苏辰站起身，体内骨骼咔咔作响。
    他活动了下身体，在练功房内，打了一套拳法。
    正是午后时光，苏辰走出门，在钓鱼台晒晒太阳。
    小金牛还在睡觉中，它吞噬的那些能量，依旧在消化着。
    至于小白，苏辰给它喂养了一些宝石，以及高端丹药，以至于，小白刚刚睡醒了没几天，又开始沉睡了。
    幼年期即将度过，小白的身体，成长的很寻思，并且境界稳固提升。
    有苏辰提供的丹药，小白消化丹药的能量，大概半年左右，应该可以提升到金丹境。
    洛洛和叶青柠，依旧在修行中。
    陈无锋等人，同样是闭关修行。
    于是，苏辰休息了片刻，便继续闭关修行。
    他一边运转呼吸法，一边开始参悟经脉功法。
    经脉功法的运转，倒是不难，苏辰仅仅用了六天，便将其掌握。
    呼吸法和经脉法，同时运转后，苏辰继续参悟气血运转法。
    于是......
    时间一天天过去。
    “气血运转，能让我更好的控制气血之力，提升力量的爆发。”
    “我如今，达到万象之力层次。”
    “神象霸体，到了巅峰层次，接下来就是神象御力境。”
    神象霸体，巅峰层次中，有三个战斗技巧的境界。
    御力之境是第一层。
    自古，修仙中，有御剑飞行，有御物攻击。
    力量，同样可以掌控。
    神象御力，如同战法，是提升神象霸体威能的一个方向。
    苏辰考虑了下。
    “等我掌握至尊神拳的十八般法门，就开始领悟神象御力境。”
    “神象霸体，加上至尊神拳。”
    “我的拳力......”
    苏辰会心一笑，他很期待，当他修成后，拳力的威能，能达到几何。
    “灵魂意念法。”
    苏辰开始下一个阶段的领悟。
    他拥有虚无神魂，领悟力堪称恐怖，其神魂特性，也很容易展开至尊神拳的灵魂意念法门。
    短短五天，苏辰便将灵魂意念法，彻底掌握。
    “肌肉运转法。”
    “筋骨震动法。”
    筋骨震动法对苏辰来说，开始有了一些难度。
    筋骨的配合，让身体有很严重的违逆之感。
    苏辰用了整整两个月，才将筋骨震动法练会。
    就这样。
    日复一日的修行。
    途中，苏辰会时不时的服用少许丹药。
    高端的丹药，提供了惊人的能量。
    洛洛和叶青柠的生日，苏辰在两人身前，都摆放了一捧鲜花。
    虽说她们在修行中，但偶尔出关的时候，也可以看得见。
    留下鲜花和贺卡。
    除了生日外，还有结婚纪念日。
    至于其他节日，苏辰也没管那么多。
    修行无岁月。
    十一黄金周，圣诞节，跨年，新年......
    六月六日。
    洛洛出关，特意跑去参加中考。
    两天的考试，也算是洛洛的休息时间。
    “还差一点点了。”
    “争取两个月内成功！”
    洛洛回到练功房，继续闭关修行。
    仙灵圣狐的体魄，难度很高，其功法第一次运转，就需要很久的时间。
    洛洛还没搞定功法呢。
    至于苏辰这边。
    六月二十号。
    “十八法门，成了。”
    当十八法门，同时运转，苏辰完全可以感受到身体中蕴含的恐怖力量。
    他可以调动这些力量，施展无上拳术！
    “至尊神拳，有九大境界。”
    “第一境是拳风。”
    “风如力，这一境.......等我先领悟成神象御力后，对力量的掌控更高，再领悟至尊神拳的拳风境，就要容易很多。”
    苏辰想了想，打算再闭关一个月。
    他感觉，自己已在突破的边缘了。
    “大成境。”
    “一个月后，我便是大成境修士，距离渡劫，也不远了。”
    苏辰露出一丝笑容，这是成功的喜悦。
    至尊神拳，给他带来的惊喜，超乎想象。
    时间缓缓流逝。
    八月二十五日。
    练功房内，苏辰缓缓睁开双眼。
    此刻，他的眼眸深邃如海。
    抬起右手，在指尖上，有一丝力量流转。
    这一丝力量，恐怕都不会弱于初次见到小金牛时它的野蛮冲撞之力。
    力量如同音符，在苏辰的手指上跳动。
    “神象御力之境。”
    苏辰微微一笑，他站起了身体，活动下四肢。
    “大成境！”
    “不知以我现在的战力，在大成境，是否会有对手？”
    苏辰走到窗前。
    心中豪情万丈。
    当地宫强者问世时，天下风云起。
    而如今......他的成长速度，已经跟得上潮流。
    正应了那句老话：
    初看天下，满是英雄豪杰，再看天下，不过尔尔。
    向下看一眼。
    只见洛洛和叶青柠，正坐在钓鱼台。
    两人的气质，都有了很大的改变。
    小金牛懒洋洋的趴在旁边，洛洛还拿着灵药草，时不时的喂一两个给小金牛。
    苏辰纵身一跃，跳了下去。
    洛洛的境界，如今是巩基境巅峰。
    距离金丹境，很近了。
    而叶青柠的境界，他也看不透。
    看来，两大修行神功，对她们的好处很大。
    “呀，爸爸，你出关啦。”
    洛洛惊喜一笑，便起身，凑到苏辰身前，抬着小脑瓜，笑盈盈的看着苏辰。
    “哈哈哈。”
    苏辰哈哈一笑，他抬手揉了揉洛洛的脑袋，随口说了句：
    “我女儿资质就是好啊，突破的很快，只是......这个头，好像没长高啊。”
    洛洛的眼眸，缓缓瞪大三分：
    “苏辰，你变了......”