    “跟谁俩呢？”
    突然间，一道身影快速跑了过来。
    他一把将洛洛身前不远处的两个男同学，推出好几米。
    随后，有一群二十多个穿着校服的男同学，纷纷围了过来。
    “滚一边去。”
    “想挑事？要不要去武馆唠唠？”
    “......”
    有人气势汹汹，抬手指着调侃洛洛的两人。
    结果那两人脸色变了变，赶忙低着头，快速跑开。
    这一幕，引来了周围很多学生的注意。
    有人驻足观望着。
    “那个小女生是谁？”
    “长得真好看啊。”
    “就是个头矮了点。”
    “哎？那不是三十三班的何路吗？那小女孩该不会是他妹妹吧？”
    “别放屁了，何路的妹妹不可能这么漂亮。”
    “......”
    何路！
    推开那两位学生的人，就是他。
    此刻，何路穿着校服，有点吊儿郎当的气质，他转过头，看向洛洛，一脸激动的笑容。
    “来！叫人！”
    何路双手抬起，对着周围的二十多个同学。
    “三姐好！”
    周围的好朋友很给面子，齐声大喊。
    这一幕，让周围路过的人都听到了，甚至有几个老师，神色诧异的看着这边。
    有个男老师，笑着摇了摇头：
    “这就是青春的味道。”
    ......
    何路小步走到洛洛身前，他低声一笑：
    “三阶，小路子给你请安了！”
    “哦，免礼。”洛洛仔细的看了何路几眼，也没什么表情，可能是心里有些不满。
    至于为什么不满......
    因为何路的身高，都接近一米七了。
    他刚上高二，还在长个中，估计一两年，没准就能到一米八了！
    而洛洛......
    嘴上是一米四五，实则一米四一。
    差了接近三十厘米，这是什么概念。
    洛洛的脑瓜顶，才比何路的雄厚高一点，甚至还够不到何路的下巴......
    “三姐，我可是老想你了，都一年半没见了，三姐你还是老样子啊！”何路哈哈笑着。
    “说什么呢？”
    洛洛俏脸一黑。
    老样子，就是没长个呗？
    真是烦人。
    “路哥，三姐长得这么美啊。”
    “我去，我第一次看到这么漂亮的女同学，三姐，你有对象吗？”
    有个白白净净的男同学，凑到洛洛身前，笑盈盈的问了句。
    “砰！”
    话音刚落，何路便抬腿踹了他一脚：
    “你给我滚，小杰，你别欠揍啊，我告诉你，三姐出手可厉害的很。”
    洛洛撇了在场众人一眼。
    这二十多人的群体，显然是以何路为首。
    “都散了，都散了，围在这里干什么？”
    洛洛没好气儿的说道。
    “好嘞。”
    何路赶忙指了指一群人：“你们先回去，都散了。”
    场上，只剩下三四个何路的好哥们。
    剩余的人，都回往教学楼了。
    “三姐，你这一年多，去干什么了？怎么还留级了呢？”何路走在洛洛身旁，笑着说道：“我们班级最后的聚餐，欢送会，都没有你，我妈都说你没去很可惜呢。”
    洛洛在初中，深受老师的喜欢。
    学习成绩好又长得漂亮......得天独厚的自身条件啊。
    洛洛闻言，摇摇头说：“我去忙大事了，也没时间呀，前几天我才忙完，这不抽空来上学了嘛。”
    这句话，让何路的几个朋友，相互对视了眼。
    好家伙，来上学，还需要抽空的那种？
    “三姐，我给你介绍下，他们三个，是我哥们，小海，小军，小杰。”
    何路介绍了下，又指了指小杰，说道：“别怪我没提醒你，三姐可是道上的高手，比我厉害不知多少倍，你要是给三姐惹不高兴了，能给你打天上去。”
    所谓道上的高手，是在说武道界的高手。
    武道界可以说是从明劲开始，一直到神境，修真界是练气境及以上。
    何路也不知道，洛洛其实早都踏入修真界了。
    “三姐，你在哪个班级啊？”
    何路好奇的问道。
    “我啊，分到四十一班了。”洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，正看着远处的操场，那边是新生的场地，正根据每个班级的位置站成方队。
    “四十一班，还行。”
    何路挠了挠头，笑着说：“上高二，就要分文科理科了，一般前三十班级是文科，后面是理科，三姐，到时候你学文科理科啊？”
    “不知道呢，再说呗，反正学什么都一样。”洛洛耸了耸肩，无所谓的说道。
    “是哈。”
    何路想起了什么，他讪讪一笑，看了眼身边的小伙伴，他说：“这届的高一，那些学霸要遭殃了，哎，任凭他们如何努力，都拿不到第一，你们知道吗？这种感觉，初中我体会了三年，咱们三姐，学习那叫一个吊炸天！无敌存在，明白不？”
    “你倒数第一，不是也很稳嘛？”
    洛洛撇嘴一笑：“行了，我要去班级了。”
    “好的，三姐慢走，等吃午饭的时候，三姐，我在第一食堂门口等你啊，就是那边的那栋楼。”何路指了指不远处的食堂说道。
    “行吧。”
    洛洛点点头，便迈出走向新生的场地。
    在四十一班的位置，洛洛站在最后头。
    别的班级，队伍前方，都有班主任带着。
    倒是他们四十一班，前面没有老师。
    隔壁四十班的女老师，偶尔会在这边走走，看上去是帮忙照看似的。
    “咦？你也是四十一班的？”
    队伍有两排同学，一男一女，四十一班女生要多几个，总人数在六十人左右的样子。
    后排的两个女生，窃窃私语中，看到了洛洛。
    有个单马尾脸上有些雀斑的女同学，她很善谈，主动对洛洛打招呼：“你叫什么啊？”
    “苏洛洛。”
    洛洛回应了声。
    “我叫董霜。”
    单马尾女子笑着说：“苏洛洛，你是从哪个初中上来的？”
    “迈田中学，你呢？”洛洛随意的和她聊了起来。
    “我是北山中学，迈田中学我知道，我哥今年上高二，他说在他们那届，有个叫何路的，他很有名气的，特别能打，总去武馆那里和人擂斗，他就是从迈田中学出来的，你听说过他吗？”董霜一脸八卦的问道。
    “他很厉害？”洛洛有些无语。
    没想到，何路走到哪里，还都是风云人物呢。
    “我哥说他特别厉害，他一年，去武馆打了四十多次，只输了五次，其余的全赢了。”董霜笑嘻嘻的说：“而且听说何路长得蛮帅呢。”
    “董霜，你是不是对帅有什么误解？”洛洛眼神略微有些奇怪。
    何路，长得也就还行。
    要说帅气，还得是老爸啊！
    “呃......”
    董霜眼珠转了转：“可能，像你这么漂亮的女生，身边帅哥太多，所以眼光高。”
    说话间，四十班的班主任，从两个队伍的中间，走了过来。
    尊师重道，是优良美德。
    老师走过来后，董霜下意识的停止了聊天，规规矩矩的站着。
    洛洛在最后一个。
    女老师来到队伍的后方，就站在洛洛两米外。
    很快，入学仪式开始了。
    有校领导，讲述了华风高中的历史文化等等，表达了对新生们的期待。
    “禁止谈恋爱！”
    “禁止谈恋爱！”
    “禁止谈恋爱！”
    “重要的事我说三遍，不要谈恋爱，谈恋爱影响成绩，你们还是未成年，是祖国的花朵，高中只剩下三年，好好学习，等上了大学，谈恋爱什么的，就没人管你们了。”
    一位主任，着重的强调，不要早恋的说法。
    也有一位副校长，很严肃的说：
    “学校内，禁止一切打架斗殴事件，武馆除外，同学之间，有什么争执，去武馆找老师，上擂台自行解决，如果在武馆之外的地方，发生了打斗事情，严肃处理......”
    武馆文化，也就是学武的文化，在这个人人尚武的时代，同学们气血方刚，很容易发生冲突。
    这是不可避免的事。
    华风高中的武馆，就是解决冲突的地方，在专业的擂台上，有武者老师看守，不管是单挑还是群战，戴上拳套和护衣就是打，打累了，气也就散了。
    这相当于武者解决纠纷的方式了。
    当校长致辞时。
    几乎说的是一些行为准则，以及一些期盼。
    讲述这些后。
    各个班级的老师，带同学们回往班级。
    “你叫什么？”
    四十班的班主任，向前走去，路过洛洛时，特意问了句。
    “苏洛洛。”洛洛回应声。
    女老师点点头，便来到队伍前方：
    “四十班和四十一班的同学，都跟我走。”
    在女老师的带领下。
    众人进入教学楼，在三楼进入班级。
    女老师先在四十一班，看着纷纷入座的同学，她说：
    “我叫李芳，四十班的班主任，也是你们的语文老师，你们班主任，很快就到了，你们坐着等一会儿吧。”
    安排这边后，她才回到自己的班级。
    此时，也才七点四十分。
    等正式上课后，这个时间，属于上早课的时间了。
    八点才正式开始第一节课。
    洛洛选择的位置，依旧是最后一排，是靠窗的地方。
    静静的看着窗外。
    感觉好像很久都没有体会到学校的生活了呢。
    ‘唔......还是在荒域的时候，刺激呀......’
    ps：今天一更，过后补，感谢大家的支持～