    “狗，狗腿子？”
    我的天啊！
    要不是听的清楚，董霜都不敢相信这件事。
    从何路的嘴里，说出狗腿子三个字，这太怪异了。
    “这是.......什么情况？”
    董霜一脸的懵逼。
    事情似乎超出的她的理解般。
    “你没听错。”
    何路一脸正色的说：“我，何路，是三姐的头号头腿子，是三姐最坚定不移的......那个叫......就是追随者，知道吧，别误会，小霜，我压根也不敢追三姐，连我爷都说我不配，真的，你才刚认识三姐，还不知道三姐的厉害，等你知道，你就会很理解了。”
    “啊，这......”董霜下意识的点了点头。
    有点没听明白。
    感觉哪里不太对劲。
    “等等，路哥，你和洛洛是怎么认识的？”董霜决定，先多了解一些。
    她看了眼洛洛，便见洛洛专心致志的玩着手机，不知在和谁聊天，嘴角有着一丝笑容。
    好美！
    董霜心中惊叹。
    何路笑了笑说：“我原来是三姐的同桌啊，只是去年，三姐有点事，就没参加中考，今年才上高中。”
    “啊，原来洛洛是留级了呀。”董霜点点头。
    “对啊，三姐留级不留级，都一样，她的成绩，在我们迈田中学，一直都是第一，小霜，一骑绝尘知道是啥意思不？她的分数，能拉第二名好多！初中三年，三姐的分数，每次都高的离谱。”何路一脸感慨的说道。
    “好厉害啊。”
    旁边有几个朋友，纷纷发出了惊叹声。
    “学霸。”
    “妥妥的学霸。”
    “哈哈哈。”
    “三姐威武。”
    “......”
    也只有几个，是迈田中学的，其余的，都不认识洛洛。
    和何路玩最好的，就是小海，小杰和小军三人了。
    很快，饭菜被端上来。
    董霜依旧呆愣楞的表情。
    听说了洛洛在迈田中学，学霸是前无古人后无来者的地位后。
    她有些无法想象，多优秀，才能达到那种程度。
    中考接近满分。
    太厉害了！
    “以后我上课，也要认真听讲！”
    董霜觉得，学习这方面，要和洛洛看齐！
    正所谓，近朱者赤近墨者黑。
    有学霸当同桌，自己不也要奋发图强嘛。
    一份云吞面，被何路轻轻的放在洛洛身前，并且他将一次性筷子打开，很体贴的放在旁边。
    “三姐，吃饭啊？”
    何路笑嘿嘿的说道。
    董霜此刻，自己打开了一次性筷子。
    初看何路，她以为是洛洛的追求者，再看何路，还真是个无微不至的狗腿子！
    ‘我什么时候，才能有个像何路这样的狗腿子？’
    董霜心里，隐隐有了一些期待。
    “三姐，和谁聊天呢？这么专注？”何路笑着问道。
    “啊，和我小时候的一个好朋友，我们偶尔有联系。”
    洛洛笑呵呵的说：“她叫米珊珊，没想到，她也留了一级，现在在络城那边上学呢。”
    米珊珊，乔佳慧，刘小浩等幼儿园的同学，很多渐渐地，都没了联系。
    只有当初关系很好的米珊珊，偶尔会和洛洛联系。
    只是洛洛经常修行，加上去荒域秘地，和后续闭关一年。
    最近两年的联系，也少的很。
    随着年龄的成长，注定会有一些朋友逐渐远离，也会有一些新的朋友来到身边。
    聊了片刻。
    洛洛放下手机，便开始吃饭。
    只不过，洛洛吃了几口，就放下了筷子。
    “三姐，味道不好吃啊？要不然，我再去买几个小吃过来？”何路连忙问道。
    “不用了，尝尝就可以了。”洛洛摇摇头。
    “就吃了几口，能吃饱吗？”董霜忍不住说道：“吃得少，下午该饿了，而且现在还是长身体的时候，缺营养影响长个啊。”
    “我的个头和营养没关系。”洛洛翻了个白眼。
    “诶，小霜，你这话可说错了，三姐不矮，我甚至还看到有不到一米四的同学呢，还是高二。”何路正色道。
    “啊，我明白了，我，不是那个意思......”董霜有点尴尬，她想了想，转移话题道：“路哥，我们的班主任，特别凶，今天刚来班级，就揍了三个同学，还有个女同学呢。”
    “你们老师是谁啊？”何路挑了挑眉问道。
    “他叫侯君文。”董霜回答道。
    “是他？”
    何路的眼皮颤了颤：“那就没什么好说的了，这个侯君文，我听过，比较凶，性格怪癖，他是物理学家，学术厉害的很，总会出国参加一些学术大会。”
    “哇，路哥，你知道的好多啊。”董霜笑着说道。
    “那当然了，我是高二，在学校一年，能是白混的吗？”何路很臭屁的说道。
    “对了。”
    董霜又说道：“洛洛长得好看，今天我们班，有三个大哥，就是因为想追洛洛，发生了点摩擦，一会儿就要去武馆打擂了。”
    “追我三姐？谁啊？胆子那么大？”何路有些不爽的说道：“三姐，对付这些小喽啰，都不用你出手，小弟就给你办了。”
    “你行嘛？”洛洛呵呵一笑。
    何路的境界，也才武道宗师前期境。
    虽说提升的很快，但对大环境而言，能说是优秀，但不是那么优秀。
    “三姐，路哥可是很牛的。”小军在旁边一脸夸张的说道：“在高二，是个人都认识路哥，甚至路哥还和高三的几个大哥打过擂呢。”
    “哎哎哎，在三姐面前，不要说这些。”何路赶忙说了句：“三姐，就那些人，都不够我打的，这样吧，小霜，咱们加个联系方式，以后谁骚扰了三姐，你及时告诉我。”
    “啊，行。”
    董霜心里有些激动，能加上何路的联系方式，有点惊喜呢。
    “何路，你现在学习怎么样了？”洛洛问了句。
    “还行吧，在班级排中游。”何路笑了笑：“主要是没有三姐当同桌，我这学习的动力，少太多了。”
    “别找借口。”洛洛撇了撇嘴：“你就是不爱学习。”
    “哈哈哈，三姐说的对啊。”何路笑了两声。
    聊了片刻，看一眼时间，十二点十分了。
    “三姐，我们去武馆那边看看热闹？”
    何路说道：“看看你们班级的三个大哥，有什么能耐。”
    “去看看吧。”
    洛洛点点头。
    武馆那边，还没去过呢，那里是学校里人气最高的场所，打算去看看。
    “走！”
    小杰站起身，双手高抬。
    在这片餐桌的人群，纷纷起身，大概有四五十人的样子。
    一大群人的退场，引来了很多道目光。
    “那人是高二的何路，厉害的很。”
    “高二何路。”
    “一般人看到他，都得叫一声路哥。”
    “高二怎么来这里吃饭了？高二应该在第三食堂那边吧。”
    “谁知道了，他是不是来装逼的？”
    “......”
    少许人正在议论着。
    很快，何路等人，离开食堂。
    在教学楼后面，有个巨大的武馆场地。
    建筑不算太高，像是商场，只有三层，但面积却很大。
    “这里面有几个网咖，有台球室，电玩城，能玩的地方很多，和体育馆连着，还能直接去游泳，打球什么的。”
    何路介绍着说：“三姐，这里最有特色的，就是武馆，武馆的每个场地，都有造价昂贵的天地大阵，会压制大家的实力境界。”
    顺着宽敞的大门，走入武馆。
    在武馆门口，有服务台。
    这里像是酒店办，大厅有休息区，左侧属休闲娱乐，右侧是武馆场地。
    进入武馆场地内。
    大堂人声鼎沸。
    门口处，两个武馆老师，还摇头感慨：
    “新生入校，武馆又要忙起来了。”
    “是啊，每年新生入学，都得乱半年，不打怎么知道谁强谁弱？”
    “十六个场地，都有人了，听说最大的场地，那边都有一百多人了。”
    “小场面......咦？这不是何路吗？你小子来干什么，又惹事了？”
    一位武馆老师，看到何路后，调侃了声。
    “别这么说，我只是来看热闹的。”
    何路笑了笑，从兜里拿出一盒烟，递了过去。
    看得出来，何路是这里的常客。
    “有几个叫贝泽源，孙庆，和荣威的，来这里了吗？”何路问道。
    “他们啊，刚去了十一擂那边。”一位老师回答了声。
    “妥了。”
    何路点点头，便带队顺着走廊，前往场地。
    场地像是篮球场似的，在周围有一些座位，里面的场地是擂台的样式，十一擂台很宽阔。
    此刻，有三个武馆老师，站在擂台的三个方向，一脸严肃的看着。
    周围有不少来看热闹的人。
    随着何路的入场，吸引了不少目光。
    擂台中，有一百多人。
    每个人都戴着护具，头盔，护腕，拳套等等。
    护具的眼色，分为红蓝两色。
    可以看出来，贝泽源这边，有七十多人，孙庆这边有五十人左右。
    当武馆老师，吹响第一遍口哨后。
    两群人开始准备，摩拳擦掌的看着对方。
    这时，擂台周围，荡漾起一层光芒。
    来自于阵法的能力，将孙庆等拥有些境界的人，压制修为。
    “滋......”
    很快，第二道口哨声响起。
    战斗打响了。
    “孙庆！”
    贝泽源怒喝一声。
    两群人，相互对冲。
    贝泽源和荣威，两人直面孙庆而去。
    一场团队擂斗，开始打响。