    小金牛的性子，似乎很刁。
    哪怕洛洛喂了它不少灵药草，小金牛也只是让她摸一摸毛发，至于骑在牛背上，小金牛表示拒绝。
    到现在，能骑牛背的人，也只有苏辰而已。
    可能......不只是苏辰喂了它更多的灵药草，还因为苏辰的力量，让刚开始成长中的小金牛服气了。
    “这金牛真帅啊。”
    “毛发是纯金色啊。”
    “看上去跟黄金一样。”
    “竟然连一点杂毛都没有......”
    小金牛吃了些灵药草，便打了个哈欠，它看了眼苏辰，又看一眼众人，吧唧吧唧嘴巴，便回到水池旁，身体挤了挤，弄出一个新的泥潭，仅露出鼻孔和些许牛角。
    “呼呼呼......”
    小金牛要睡觉了。
    苏辰也有点奇怪，小金牛在秘地里，不知道干了些什么，竟然被三个渡劫异兽追杀，它应该是拿了什么宝物或把人家看守的灵宝给吃了。
    苏辰能感受到，小金牛体内，有雄厚的能量，还未炼化。
    它这个状态，根本不需要吃灵药草。
    可能刚刚喂它的灵药草，浪费了。
    不过没关系，这一次，苏辰这里得到的灵药草，数量多的很。
    “来，敬我们的小功臣。”
    众人纷纷端起酒杯，第一杯酒，是为了庆祝洛洛得到灵宝而饮。
    很快，大家喝下酒水。
    庭院内的氛围，开始变得火热起来。
    “这次的秘地之行，真是大开眼界啊。”
    “李诚，你没去，少体验了很多。”
    “......”
    陈无锋，慕容痕等人，开始聊起关于秘地中的事情。
    在场少许小辈，听的心驰神往。
    秘地世界，充满了未知感。
    “天王，你要不要说点什么？”陈无锋笑问。
    “也行，就简单说两句。”
    苏辰笑了笑，他姿态随意。
    给别人的感觉，仿佛苏辰没有任何修为，像是普通人，但隐隐约约间，大家又觉得苏辰拥有一种独特的气质。
    他仿佛生来就是王，哪怕姿态随和，隐隐也有一种威势。
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，说：
    “你们说的没错，这次我女儿，的确是小功臣，她带回来很多高端灵药草，我老婆呢，在后方守护的任务非常好，听说她也化解了火神小队的不少危机。”
    “总体来说，这次的秘地之行，是对大家的一场......很重要的历练，还好，我们是成功的，天王府去的人，全部回来，这，值得庆幸。”
    苏辰举起酒杯，他的嘴角噙着一丝笑容，声音朗朗：
    “这杯酒，敬我们凯旋而归。”
    众人纷纷举杯，共饮一杯酒。
    天王府的晚宴，热闹的氛围，维持到了半夜。
    酒足饭饱后。
    苏辰，叶青柠和洛洛，一家三口，来到了王府的练功房。
    “先休息两天，调整自身状态，然后就可以开始修行了。”
    苏辰想了想说道：“这两天，我会先炼制一些丹药，给你们服用，修行灵妖火狐和仙灵圣狐的方法，比较难，过程可能也不是那么简单，你们要提前有心理准备。”
    “知道啦爸爸。”
    洛洛点点头。
    她打算去玩玩电脑游戏了，看一看最近的新闻消息，是否有错过的八卦......
    “对了，爸爸，今天都五月二十号了，还有半个月，我就要中考了呀。”
    洛洛忽然说道：“如果我修行的话，会不会时间很长？”
    毕竟仙灵圣狐，是可以成仙的顶级功法。
    这种修行，往往很耗费时间。
    “第一次修行，会用一些时间，就是属于完全闭关的状态，可能半年，也可能是一年。”
    关于这个细节，苏辰也有问询，这都是花灵药草买来的消息呢。
    “哦哦。”
    洛洛点点头。
    这样一来，她可能就没法上高中了呀。
    要辍学吗？
    “这样，女儿啊，你现在才十四岁，是班级里年龄最低的，留级一年，明年再中考吧，十五岁开始上高中，十八岁上大学，其实留两级也可以。”
    苏辰摸着下巴，盘算着说道。
    “那还是留一级吧，留两级，那我不成了吨级包子了嘛。”洛洛撅了撅小嘴说道。
    “行，那就留一级，明年再中考。”苏辰笑了笑道。
    洛洛很快回房间去了。
    至于叶青柠这边。
    她穿着一袭红裙，美眸看向苏辰：“现在就开始炼丹？”
    似乎话里有话。
    于是......
    苏辰拉住了叶青柠的手，两人回到卧室，一番云雨......
    清晨，苏辰开始炼丹。
    叶青柠，洛洛，陈无锋等人，都在休息中。
    两天的时间，很快过去。
    这天傍晚，吃了晚餐后，王府练功房内。
    洛洛和叶青柠站在一旁。
    苏辰在两人前方，他拿出了六瓶丹药。
    “女儿，你现在是巩基前期境了。”
    “妖丹和金丹，意念相同，但本质不同，所以，你要走的路线，就是仙灵圣狐的修行方式。”
    “每个功法，每个人修行，都会有些不同，这些要看你自身的领悟。”
    “关于你修行的第一件事，是不死领域。”
    不死领域的成功率，在七成以上。
    金鹏老祖说，不是修为越高，成功率就越高。
    往往，修为比较低的时候，不死领域初步的成型，难度相应也会变低。
    简而言之，境界低的时候，成功率高，但洛洛要承受的压力，也会很大。
    “领域是狐族的神通绝学，当开始后，女儿，你要按照爸爸说的顺序，将丹药相继服用......”
    苏辰炼化的是一些辅助丹药。
    可以让洛洛体内的能量，暴涨数倍，对她经脉强度的增幅，肉身以及灵魂的增幅。
    “爸爸，我记得了。”
    洛洛认真的点点头。
    “那，开始吧。”叶青柠轻声说道。
    熔炼不死领域，这种事情......她也很好奇，是否会成功。
    “不管成功或失败，这只是我们的一次尝试。”
    苏辰笑着说道：“就算没有不死领域也无所谓。”
    “嗯呢，爸爸，你放心吧，我没有压力的。”洛洛呵呵一笑。
    于是......
    苏辰开始拿出一样样宝物。
    不死树出现后，仿佛一道无形的能量，将整个天王府所笼罩。
    很快，九阶命妖石，万年寒玉水，以及金阳露珠，纷纷出现了。
    不用苏辰提醒，洛洛自己便吃下去一颗丹药。
    她的身体状态，快速提升着。
    小公主很聪明，她看到苏辰的动作后，便主动展开了领域能力。
    领域之力，充斥在练功房内。
    “熔！”
    苏辰拿起金阳露珠，意念汇入其中，和万年寒玉水，发生了碰撞。
    如同水火交汇般。
    空气中，出现了剧烈的摩擦声。
    万年寒玉水，开始融化了。
    “领域！”
    苏辰沉声说道。
    洛洛第一时间，便将所有的领域之力，覆盖在不死树上。
    不死树，毕竟是九阶灵宝。
    它散发的能量，轻而易举的将洛洛的领域驱散。
    “血！”
    苏辰右手向前一抬。
    洛洛凝聚出三滴精血。
    苏辰掌控洛洛的精血，汇入九阶命妖石中。
    命妖石绽放光芒。
    “去！”
    苏辰将命妖石，重重的拍入了不死树的体表，仿佛镶嵌其中。
    九阶命妖石，融化了.......
    化作一层层白色光芒，就像是病毒入侵，命妖石的能量，将不死树所缠绕。
    不死树似乎在挣扎，树枝颤动，树叶哗哗作响。
    这一次，洛洛的领域之力，完全将不死树的体表覆盖。
    命妖石融合了洛洛的精血，和洛洛的意念，达成共鸣。
    只是不死树太难熔炼。
    当万年寒玉水，彻底融化后。
    有寒玉水的到来，不死树似乎放弃了抵抗。
    洛洛的意念，配合命妖石，贯穿不死树，领域之力，像是千丝万缕的细线，汇入不死树中。
    不死树......开始枯萎。
    而洛洛的身体，开始亮起了一层荧光。
    她的身体周围，有虚影闪烁。
    不死树，持续枯萎着。
    诸多的生命之力以及特性，和洛洛的领域，相融合着。
    不死树枯萎的过程，维持了整整三个小时。
    这期间，苏辰和叶青柠的内心，变得十分紧张。
    “能成功吗？”
    “最重要的时候，要来了。”
    两人的双眼，一眨不眨的看着洛洛。
    而洛洛小公主，她盘坐在地，紧闭着双眼。
    不夸张的说，如果不成功的话，不死树，九阶命妖石，万年寒玉水和金阳露珠，五个顶级的九阶灵宝，全都要浪费掉。
    两人虽然不在意尝试失败后的浪费，但对洛洛非常有好处的本领，他们迫切的希望能成功。
    时间缓缓流逝。
    当不死树彻底枯萎，化作点点荧光，消散时。
    场上沉寂了下来。
    在洛洛身体周围闪烁的荧光，也开始熄灭。
    尘归尘，土归土。
    仿佛之前的过程，什么都没发生。
    终究还是失败了。
    苏辰摇了摇头，他和叶青柠对视了眼。
    两人都读懂了对方的意思。
    很快，当洛洛睁开眼后。
    叶青柠和苏辰都笑了起来。
    “小家伙，不要气馁哦，这只是一次尝试，成功率本来就很低。”叶青柠安慰道。
    “对。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，他笑着说道：“不死领域，其实也没什么大不了的，仙灵圣狐，才是你主要修行的方向。”
    当洛洛听到这些话时。
    她的眼神，闪过一丝狡黠。
    洛洛很有表演的天赋，她小嘴微微翘起，一脸难过的说：“爸爸，我......没成功。”
    “没事！”
    苏辰吓了一跳，他赶忙蹲下来，正色道：“不死领域算个屁，咱不稀罕......”
    “我虽然没得到不死领域，但是......。”洛洛忽然抬起右手，她的掌心，流转光芒，一颗小小的淡黑色种子，出现了。
    在种子周围一厘米左右的地方，是洛洛的领域面积。
    领域中，有玄妙的能量，连苏辰和叶青柠，都无法具体的感知。
    “这是？”
    苏辰微微一愣。
    “咯咯咯，爸爸，这是不死树的种子呀，我的领域，成了种子了。”
    洛洛喜笑欢颜：“我能感受到它的能量，你看......”
    洛洛在手心，划破一道伤口。
    甚至血液还没来得及流淌出来，伤口便愈合了，连伤疤都未曾留下。
    嘶！
    苏辰倒吸一口寒气。
    “成了！”
    “哈哈哈哈！不死领域成了！”
    “女儿啊，你做了一件惊天动地的大事！”
    “那可是传说中的不死领域啊！”
    苏辰的神色，兴奋极了。
    这完全比自己突破境界，要开心多了。
    女儿有了不死领域，今后她的安全，得到了很大的保障！
    “可是，我的领域变成了小小的一厘米，太小了呀。”洛洛嘀咕着说：“要到猴年马月，才能面积扩大呢？”
    “这急什么？只要成功，未来就有无限可能。”苏辰大笑道。
    “我的小家伙，就是厉害。”
    叶青柠也是一脸骄傲的表情。
    洛洛本事这么高。
    苏辰和叶青柠，打心底的激动。
    “当这颗种子，化作不死树。”
    苏辰很期待的说道：“女儿，你将缔造一代传奇。”
    “我不要，爸爸是传奇就好了，我就老老实实的当大小姐。”洛洛眨巴着闪亮的美眸。
    她的心情，也非常好。
    以至于，苏辰带着娘俩，出去吃了夜宵庆祝。
    再次休息三天，苏辰又炼制了几颗丹药。
    洛洛是巩基前期境。
    不出意外的话，苏辰觉得，洛洛接下来的修为，会快速增长。
    这个消息，还是叶青柠告诉苏辰的。
    母女连心，叶青柠和洛洛都是狐族，她感受到，洛洛狐族年龄的成长桎梏，消失了！
    按理说，狐族年龄，三岁之前，几乎不会拥有修为。
    换算人类年龄，也有三十年时间了。
    可自从洛洛熔炼不死领域后，带来的好处，简直太大。
    ”仙灵圣狐。”
    “灵妖火狐。”
    “这两个狐族无上体魄，你们今天开始修行吧，第一次修行，只要成功将功法完成一个循环，改变体魄就可以。”
    苏辰从金鹏老祖那里得知的一些细节，全部告知。
    五月二十六日。
    这一天，叶青柠和洛洛，开始闭关修行。