    没有对比，就没有伤害。
    无名老道本想来苏辰这里炫耀一番。
    可他却被打击的体无完肤。
    “苏长风，我想掐死你！”
    无名老道气的吹胡子瞪眼：“你分我一半！要不然我就跑出去告诉大家，这里的狼烟是苏长风！”
    “别闹。”
    苏辰压根也不在意。
    他和无名老道的关系，当过队友，也互坑过，甚至无名老道还偷过苏辰的灵宝。
    不过，一些过分的事情，从未发生过。
    无名老道也只是过过嘴瘾。
    他无奈了，盯着苏辰看了许久。
    蓦地，无名老道说道：
    “你不也被坑了吗？哈哈哈，苏长风，赢的是你女儿啊，可不是你。”
    “但是你提前来找我的话，我告诉你那些消息，也有机会从金鹏老祖手里赚些灵宝，哪怕不赚，也不会亏太多。”苏辰摇了摇头：“只可惜，你没这个机会。”
    逃命中被迫开启登仙台。
    也是无奈之举，因为登仙台结束后，出现的地方，还是原本的位置。
    若是对方守株待兔，无名老道可能就凉了。
    “别说了，心痛啊。”
    无名老道喝了口酒水，他又有些兴致的说：“不过，我得到了天大的好处。”
    关于无上魔功，无名老道非常满意。
    苏辰得到了至尊神拳，叶青柠有灵妖火狐，洛洛就别提了，小公主得到的更多。
    苏辰和无名老道聊了聊洛洛去登仙台的趣事。
    说起这件事。
    苏辰满面笑容。
    当洛洛从登仙台出来，苏辰看到小公主拿出的两百多个八阶灵药草时。
    那视觉的冲击感，别提有多强了。
    当苏辰得知细节后，直呼：我女妖孽啊！
    最终妖孽这俩字，洛洛不让用，苏辰就改口说：我女厉害啊！
    对于修行的事情和方向，都敲定后，苏辰也不愿意冒险了。
    就在核心地附近，搜寻灵药草。
    当心态放松下来后。
    在秘地内，走动数日，享受到很多景色迷人的地方。
    对一家三口而言，更像是旅游般。
    “秘地快要结束了。”
    无名老道和苏辰碰了碰酒杯：
    “金鹏老祖说了，荒域的八块仙玉石，都被得到后，秘地就会关闭。”
    “感受到了。”苏辰点了点头：“空中的禁制，正缓缓消散着，这秘地，可能一个月左右，就要关闭，在这之前，尽可能多拿一些灵药草吧。”
    “还有一个月。”无名老道感慨道：“我们来秘地，都两个多月了。”
    “有点短。”苏辰点头一笑：“如果秘地能存在几年，我们获得的灵药草，就会多很多。”
    “差不多得了。”无名老道低声一笑：“话说回来，这仙玉石，你们家得到七个，我得了一个，这是被我们包圆了，屠夫那几个渡劫强者，也没拿到仙玉石。”
    关于这一点。
    无名老道有些得意。
    同时，他也很羡慕，苏辰一家，拿到七个仙玉石，机缘逆天啊。
    尤其是洛洛，走着路，都能捡到仙玉石，这运气......没法比。
    吃一顿烤鱼，无名老道火急火燎的离开了。
    他临走前，有说：别看老道我现在穷的叮当响，一个月时间，等离开这里时，我会很富有。
    苏辰对此表示深信不疑。
    无名老道，毕竟是个神偷啊！
    无名老道离开后，苏辰一家三口，继续在秘地中行走。
    第二天中午。
    苏辰他们碰到了一场对决。
    一个十几人的队伍，正和一只青狼游斗，争夺的是三个七阶灵药草。
    苏辰向前低空飞去。
    叶青柠和洛洛留在后面。
    当那群人，发现了苏辰后。
    有人惊呼：
    “他脸上有个大痦子！”
    “靠！他是天星宗狼烟！”
    “那狼烟连屠夫的灵宝都敢抢，我们若是留在这里，衣服都得被他抢走！”
    “快逃......”
    十几人，丝毫不带犹豫，一溜烟便逃走了。
    远处的洛洛，看的咯咯直笑。
    “爸爸现在臭名昭著呀。”
    “不，不对。”
    “狼烟是爸爸的师兄，他没在这里，甚至都不知道，自己的名气很高了。”
    洛洛抬起小脑瓜看向叶青柠，脆生生的问道：
    “妈妈，你说等狼烟伯伯回来的时候，会不会好多人都认识他？”
    “一定会。”
    叶青柠嘴角微颤，她想了想说：“光凭抢夺屠夫的灵宝，就足够狼烟这个名字，广为传播了。”
    至于苏辰，看到这种场景，有点无语。
    不至于这么严重吧？
    他听到那些人还谈论，说什么狼烟是个独行侠，专门干坏事，先将一些队伍镇压，然后欺压他们，拿他们的灵宝。
    “嗷......”
    青狼看着苏辰，龇牙咧嘴，打出了一道青色霞光。
    神通术法逼近后。
    四下无人，苏辰便果断探出右手。
    一拳！
    青狼的神通破灭开来。
    破万法的效果，简直是无上利器。
    青狼见状，吓了一跳，它又叫唤几声，放弃了灵药草，转身逃走。
    又是三个七阶灵药草入账。
    “我们走吧，继续看看，尽量多赚一些灵药草，只要不去核心地，我们就是安全的。”
    苏辰看着后方不远处，说说笑笑的娘俩，他也露出了一些笑容。
    时间一天天过去。
    苏辰发现，自从核心地一些队伍，出来后。
    关于狼烟的话题，被越来越多的人知晓。
    甚至苏辰碰到十几波国外势力。
    他们看到苏辰后，便大喝：
    “他是狼烟！”
    “我们快走！”
    “我的天，我碰到了狼烟！”
    “......”
    狼烟脸上一颗大痦子，似乎人尽皆知。
    不过，这些天，苏辰，叶青柠和洛洛，在一些队伍远处偷听，也得知了不少消息。
    据说，有很多队伍，都丢了宝物，空间戒指都没了，全身家当，被横扫而空。
    也有人说，屠夫和十三命，联手同渡劫异兽大战，打了整整一天一夜，气势凶悍！
    也有人看到女剑仙出手，剑招盖世，如同当世仙。
    至于断刀王和黄衣教主，谈论的话题少一些。
    当然，苏辰他们偷偷听到的消息，也比较片面。
    一个多月的时间，很快过去了。
    在秘地中，共三个多月。
    这一天，秘地天空上的禁制消散，很多渡劫境异兽，似乎都隐藏了起来。
    有不少云团，出现在低空中，这是离开秘地的通道。
    “通道出现，我们得抓紧离开了。”
    苏辰想了想。
    他带着叶青柠和洛洛，站在一处山巅。
    在他们上空二十多米处，便有个云团通道。
    “爸爸，我们要回去了呀。”
    洛洛眨巴着大眼睛，很好奇的看着云雾通道。
    秘地连接主世界的通道，有很浓郁的空间能量，从感知而言，很奇特。
    “嗯，再等等，通道大概会维持半日左右的时间。”
    苏辰看向远处核心地的山峰。
    此刻，朝阳初升，正是清晨时分。
    苏辰说要等，但具体在等谁，叶青柠和洛洛都不知道。
    两人下意识的认为，是在等无名老道。
    时间缓缓流逝。
    当红日西坠，黄昏的余晖，洒落大地。
    上空的通道，已开始变得稀薄。
    带了要离开的时候。
    苏辰看着核心地的远方，微微摇头，他拉起了叶青柠和洛洛的手。
    “我们走吧。”
    正当一家三口，飞入低空，欲要离开时。
    突然间，洛洛指了指西边远处：“爸爸，那儿有道金光，好快的速度呀。”
    “嗯？”
    苏辰望过去一眼。
    他顿时一怔，随之失笑。
    那一道金光......
    来的很快啊！
    “它，就是我和你们说过的小金牛。”
    苏辰失笑道：“等看到，你们就知道了，它很乖的，很靠谱。”
    话刚刚说完。
    苏辰眼神微凝。
    仔细一看，在金色流光的远处。
    有三道霞光出现。
    各个气势滔天。
    距离极远，还能感受到一丝恐怖的气息。
    “渡劫异兽！”
    “三个渡劫异兽在追杀它？”
    苏辰有点头皮发麻。
    “这就是......你说的很乖？”叶青柠神色惊诧。
    “呃......”洛洛有点无语，她说了句：“爸爸，来了很厉害的异兽，我们怎么办？”
    苏辰轻咳一声，他看着远处，声音如洪：“小牛，别往我这儿跑，渡劫异兽，惹不起啊！”
    “阿哞哞哞！”
    小金牛在远处叫了起来。
    这个没良心的大哥！
    竟然要飞入通道了？
    “哞哞哞！”
    小金牛有点着急了，就好像苏辰真的要离开似的。
    听到小金牛的叫声。
    苏辰立即挥手：“快来！”
    小金牛用尽全力的奔跑。
    看上去，一分钟左右，就会到达这里。
    “你们先出去，等会儿我带小牛出去，现在很多人都知道小金牛是和我混的。”
    苏辰想了想说道：“我带它先去天王府，然后落叶神通回你们这里。”
    天王府存在天地大阵。
    苏辰这边，消耗一些灵宝，摆设阵法后，可以回去。
    “那好吧，爸爸你要快点哦。”
    洛洛挥挥小手。
    看一眼远处，三个渡劫异兽，也追不上小金牛呢。
    没什么好担心的。
    于是，叶青柠和洛洛，率先离开。
    苏辰在原地等了一分钟，当小金牛来到附近。
    它有些刹不住了，还好苏辰一把将它抓住，他带着小金牛，钻入了通道之中。
    离开通道后。
    苏辰和小金牛，出现在北熊国的海林平原。
    “渡劫异兽，该不会跟出来吧？”
    苏辰心里没谱。
    正常来说，荒域中的渡劫异兽，是不会轻易去另外一片土地。
    不过，当苏辰看到女剑仙和断刀王在这里后。
    他便松了口气。
    有两位渡劫强者在。
    没什么好担心的。
    最起码能达到分庭抗礼。
    平原四处，有不少人，一批又一批，出来的人群很多。
    更有些大势力，在重金收购灵药草。
    然而，当苏辰和小金牛出现后。
    附近很多道目光，纷纷落在了苏辰身上。
    “狼烟！”
    “他竟然把秘地异兽带出来了。”
    “这金牛我见过，特可恶。”
    “狼烟，我想揍他，就是打不过......”
    苏辰看了几个人群，发现，他们都是被自己揍过的队伍。
    细思极恐，这一趟秘地之中，得罪了不少人啊！
    “走。”
    苏辰带着小金牛，立即飞向了远方。
    也没人跟着。
    从低空望去，海林平原上的十里云霄，目前只剩下一里左右，正在消散着。
    “此次之行，收获颇丰！”
    苏辰欣慰一笑。
    “啊哞？”
    小金牛呆呆的看着周围，有点流鼻涕，水土不服啊！
    这个地方，连空气，都有些呛人。
    “走，小牛，我带你去个好地方。”
    苏辰哈哈一笑，落在山巅，他拿出十几块宝石，搭建天地大阵，通过自身的气血，和天王府的阵法达到共鸣。
    移形换影。
    苏辰和小金牛，很快出现在天王府中。
    “这里是我住的地方。”
    苏辰拍了拍牛脑：“你先找个地方休息，我去陪我老婆女儿在那边逛一圈就回来，也就一天时间吧。”
    “啊哞哦。”
    小金牛气喘吁吁，跑路的过程，的确是累坏了。
    它在钓鱼台的边缘，挤出了一个泥潭，爬进去后，仅仅露出一点牛角和鼻孔，很快便睡觉了。
    苏辰看了眼依旧沉睡中的小白。
    又和李诚说了几句话。
    便通过落叶神通，回到了洛洛身边。
    整个过程，还不到一个小时。
    洛洛和叶青柠，依旧在海林平原上。
    此刻，这里热闹极了。
    苏辰来之前，换了一身休闲装，面貌也变成了自己的模样。
    当洛洛发现落叶神通施展后，她便去了偏僻的地方。
    等苏辰出现，小公主雀跃的说：
    “爸爸，你可算来了，刚刚有渡劫异兽，差点打出来，还好女剑仙他们几人，把异兽给镇压回去了。”
    “是吗？”
    苏辰微微点头。
    从树林中走出。
    可以看到，平原尽头，只有数百米的白雾。
    驻足几分钟后，白雾缓缓消散。
    荒域秘地，彻底关闭。
    或许，等它下一次开启的时候，需要很多年。
    这时候，太阳刚从东方冒出一个尖儿。
    苏辰带着她们，来到火神小队的地方。
    等了半个多小时。
    周家主从不远处走来，他神色有些沉重。
    “火神小队，一共五百四十六人进入秘地，出来的人数，共有二百九十一人。”
    清点人数中。
    有其他队伍，存活率，大概在百分之五十左右。
    而仙药宗等弟子，也有陨落的情况，只是很少，只有极个别的一些学艺不精的弟子，永远的留在了荒域中。
    有的队伍，开始退场。
    苏辰他们，正打算和火神小队，前往附近的城市。
    就在这时。
    “美女，加个微信呗？”
    仙药宗的召星然，一脸孤傲的神色，他走到叶青柠身前，眼神有着欣赏和喜欢。
    “加微信？”叶青柠微抿红唇，摇了摇头。
    “认识一下，我，仙药宗，地狼，召星然。”
    召星然微微扬起头，有点高高在上的姿态。
    苏辰脸色一僵。
    早知道，在秘地，多揍他几次了，竟然这么能嘚瑟？
    “无视我？你知道我是谁吗？”苏辰走到叶青柠身前，看着召星然，语气淡然的说道。
    “你是？”召星然眉头微皱，被打扰到，神色有点不喜。
    “苏长风。”
    苏辰直接报出名字。
    召星然一呆：“你是狼烟的师弟？这......”
    说罢，召星然直接转身离开，并且留下一句：
    “真晦气！”