    “上！”
    何路大手一挥，人群冲击。
    刚开始，像是三英战吕布般。
    孙庆，贝泽源，荣威，三人围绕何路不断出手。
    但何路经验老道，他游刃有余，并且境界要高于三人。
    何路一人对付三人，至于其他人，在他们眼里，不过是乌合之众。
    何路一方，小杰，小军和小海，带着三批队伍，将红色护具的人群打的支离破碎。
    到底是有经验的一方。
    当他们取得碾压式的胜利后。
    除了筋疲力尽，以及身体有些疼痛的外，还剩下百人左右拥有战斗力。
    他们在旁边观望着，直到十分钟后，孙庆三人力竭时。
    “教育教育他们。”
    小海大笑一声。
    一群人，一拥而上，将三人包围其中。
    因为有护具存在，他们被拳打脚踢，并不是很疼，但被按在地上爆锤......太丢人了！
    “啊啊啊！”
    贝泽源觉得，苏洛洛还在观看着，绝对不能丢人。
    一股强大的意志力，让他支撑起身体。
    他和孙庆，荣威，三人背靠背，不断迎敌。
    何路这时候也停手了，他觉得继续下场没意思，赢的太简单，也太欺负人，只是站在一旁，优哉游哉的看着。
    近一百人，围着三人打，最终，当小海几人打的差不多时。
    贝泽源几人，身体都在晃动，有些站不住了。
    擂台场地的镇压，对武道宗师的压制，太强力。
    若是在外面的话，大部分人，都没法参战。
    最后关头，小海几人，气喘吁吁的向后退去。
    双方的人群，都在边缘处蹲着或者站着。
    何路一步步的走向前头。
    贝泽源三人，已经没了力量。
    不夸张的说，如果何路要动手，恐怕他们只有挨揍的份儿。
    “还行，有点血性。”
    何路淡淡的说了句，他竖起一根手指，眼神落在贝泽源的身上，留下一句话：“记得我的警告。”
    “如果我硬要追她呢？”贝泽源不服气的说道：“你可以打倒我，但不能打服我！”
    “呵，你要是硬来，那我没办法，但我劝你......”
    何路想了想，说了句：“别不自量力。”
    说罢，何路挥挥手，带着一大批人群离开。
    “何路一方，胜。”
    武馆老师开口，决断胜负。
    对此，孙庆，贝泽源和荣威，三人都有了一次负场，这是武馆内的格斗数据。
    “他说我硬来他没办法，他不打算阻止了？”
    贝泽源心中放松了些，这句话，才是让他在意的。
    “我怎么觉得，他的话，仿佛有另外一层含义？”荣威皱着眉头：“有些想不明白。”
    “哎，走了。”
    孙庆摇摇头，便直接退场。
    过了几分钟。
    武馆外。
    何路几人，走在洛洛跟董霜的身旁。
    “三姐，贝泽源那小子，是铁了心要追你啊，就算我一直揍他，可能也拦不住，到时候.......”
    何路想了想问道：“三姐你要是烦了的话，我在校外搞他？”
    洛洛停住脚步，看了他一眼。
    平淡的眼神，让何路讪讪一笑：“是是是，我明白，那我就不多管闲事了，三姐动动手指，他都扛不住，对了，小霜，我们常联系。”
    打声招呼，何路也就离开了。
    当洛洛她们回到班级。
    过了十分钟，贝泽源几人也走了进来。
    不难看出......贝泽源的左侧下巴，都有些淤青。
    “苏洛洛。”
    贝泽源走到近前，拿出一支玫瑰花，笑着说：“送你。”
    洛洛呼出口气，她放下书本，抬起头，直视贝泽源，语气不咸不淡的说：
    “贝泽源，你是在挑战我的耐心？”
    看到洛洛满是严肃的表情。
    贝泽源心头一跳，他赶忙将鲜花放在身后，低声说道：“行行行，我不挑战你耐心，我回座位，你别生气哈。”
    贝泽源灰溜溜的跑回去，哪里有点大哥的样子？
    坐回座位后。
    洛洛歪着头，看了眼孙庆，贝泽源和荣威，她又说道：
    “你们不要因为我，总去武馆斗，如果让我不高兴的话，我会把你们所有人，都拎去武馆吊打。”
    “啊这个......”孙庆嘴角抽动了下。
    看到一米四的洛洛，他似乎想笑，感觉这句话，蛮搞笑的。
    但出于礼貌之下，他忍住了笑容。
    “说得对，我们相信。”
    荣威笑着点头，像个和事老一样，和稀泥是他的绝活般。
    班级里的其他同学，都转头看着。
    其实不只是贝泽源，其他不少男同学，经常会偷偷的看洛洛。
    洛洛的颜值，目前在班级里，已经属于梦中情人了。
    这才刚刚第二天上课，随着时间进行时，当越来越多的人认识洛洛后，恐怕就成了大众的梦中女神。
    一场风波，暂时也就结束了。
    下午课程正常开始。
    洛洛的学习状态，非常火热。
    至于贝泽源和孙庆的争斗，似乎也落下帷幕，因为孙庆和他们并肩作战，这让贝泽源放下了之前的纠纷。
    只是两人不会过多的交流。
    下午五点。
    苏辰来学校，接洛洛放学。
    “爸爸，班级有几个男同学，和我说话，都会脸红，好好笑啊......”
    “爸爸你说荒域还会不会出现了？”
    “等下次出现，我能不能去核心地看看呀？”
    “还是觉得荒域中，惊险又刺激。”
    “......”
    洛洛仿佛有聊不完的话题。
    苏辰和小公主聊着。
    其实，苏辰也偶尔会有些感慨。
    当年第一次见到小公主时，她才两岁多。
    现在洛洛都快要十六岁了。
    以前修行的时候，苏辰没感受到时间的迅速。
    动辄闭关一些年。
    没什么概念。
    可自从有了小公主后。
    彻底感受到时光如梭的概念。
    仿佛是弹指一瞬。
    洛洛就从奶声奶气的小家伙，变成了古灵精怪的小丫头。
    不管什么时候的女儿，都让苏辰喜欢的不得了啊！
    “女儿，晚上想吃什么？”苏辰笑着问道。
    洛洛随意的说：“随便啊，反正吃什么都好吃。”
    “你妈想吃火锅。”苏辰又道。
    “那就吃火锅呗。”
    洛洛对吃喝方面，可以说不挑食，因为她在家里，什么山珍海味都能吃到。
    至于不挑食的另外一层意思，便是以洛洛的境界来说，吃不吃都一样，所以她在外面，每次吃的都很少，除非碰到可口的饭菜。
    “别说，我女儿穿校服还挺好看。”
    苏辰咧嘴笑着。
    “那当然，也不看是谁生的！”
    洛洛呵呵的笑着。
    回到天王府，日常看一看沉睡的小白和金牛。
    便到了娱乐时间，傍晚，洛洛还会修行，境界实力稳定提升。
    上学的时光，似乎就这样来了。
    时间一天天过去。
    九月十七号。
    日常上课期间，四十一班，来了一个消息。
    班主任侯君文，要参加学术研究，离开了学校，大家的物理老师，调换了一个，终于班主任的问题，学校还在等侯君文那边的具体情况。
    班级顷刻间，进入到了没有班主任管的情况。
    因为侯君文的严格。
    当他离开后，很多同学，都撒欢了。
    九点多，跑早操的时候。
    四十一班，只有三十多个人。
    孙庆，贝泽源和荣威，带着一批男生，去食堂吃零食，吹牛逼去了。
    中午时，有部分同学，出现了迟到的情况。
    晚自习的时候，因为没老师看管，有一些同学，去武馆那边的休闲区，上网，打台球。
    很快，月末时，第一次月考开始了。
    当洛洛做完考试卷子后。
    她就知道，这次的考试，自己的成绩，又是接近满分。
    能扣分的项目，太少了。
    学霸模式，已正式上线！
    “爸爸，我们十一去哪玩呀？”
    当天夜里，吃晚餐的时候，洛洛笑么和的问道。
    一家三口，坐在沙发上，津津有味的商量要去哪里游玩。
    很快，他们有所决定。
    然......
    还没到第二天出门的时候。
    凌晨五点钟。
    仙门......开了！
    