    苏辰开着车，听着身旁女儿叽叽喳喳的说着话。
    其实苏辰白天，意念查探学校周围的情况。
    像洛洛这样喜欢和家长聊天的，并不多。
    很多学生之间，无话不谈，随着年龄的增长，和家长的交谈相对减少了些。
    苏辰更看到一些学生，比较叛逆，和家长的态度比较横。
    而洛洛在他面前，简直没的说。
    苏辰发自内心的享受，贴心小棉袄的温馨。
    ‘女儿就是比儿子好啊。’
    ‘哈哈哈。’
    苏辰心里乐呵呵的。
    同一时间。
    华风高中，武馆内。
    一个小型擂台场地。
    孙庆，荣威和贝泽源，三人打作一团。
    周围观战的人，除了一个武馆老师外，还有一百多号同学。
    “贝哥加油！”
    “贝哥干死他！”
    “威威快上！”
    “庆哥无敌，给他们打拉稀。”
    “......”
    三人的很多朋友，都大声呼喊着。
    砰砰砰......
    孙庆出拳脚的力道，很威猛。
    贝泽源和荣威，虽说是武道宗师，但还是差了些火候。
    战斗力没有孙庆强。
    一时间，两人被压制着。
    “死肥猪！”
    贝泽源怒骂一声，他的脑袋刚刚中了一拳，只感觉双眼冒金光。
    “来！”
    孙庆看贝泽源，一直都不爽，于是，他硬生生的抗住荣伟的拳脚。
    两拳打在身上，孙庆身体疼痛，但他成功的一把抱住了贝泽源的腰，将他高高举起，摔在地上。
    随即三拳击中贝泽源的胸口。
    贝泽源反应很快，他立即翻身，一脚将孙庆踢开。
    嗖嗖嗖......
    三人在擂台上，不断战斗着。
    周围的呐喊声，一片一片。
    更有少许看热闹的人群，心惊不已。
    不远处的看台，有十几个高二的学生，他们正看着热闹，相互议论着：
    “这届新生，挺猛啊，第一天，擂斗就发生了四十五场，记得我们上高一的时候，第一天是三十七场。”
    “哈哈哈，打着打着，相互也就认识了，知道自己几斤几两，后续的战斗就会少一些。”
    “这个叫孙庆的，实力真不错，应该跟何路差不多吧。”
    “何路算个吊？他都在许伟手里输三场了。”
    “八班许伟啊，的确厉害......”
    一群人随意的看了会儿，两三分钟后，他们便离开了这里。
    而擂斗也进入了尾声。
    三人在擂台上，打的气喘吁吁。
    荣伟和贝泽源，两人一起的情况下，战斗力和孙庆差不多。
    打到筋疲力尽。
    三人谁也不松口。
    “擂斗平局，结束。”
    直到最后，还是武馆老师出面，将三人分开。
    分开后，贝泽源气势汹汹的说：
    “孙庆，告诉你，老子就是要追苏洛洛，谁拦我弄谁。”
    “咋地？宣布主权啊？你算个屌？”孙庆冷笑道。
    “算了吧，要不然你们公平竞争吧。”荣威低声说道：“孙庆不过是个大胖子罢了，苏洛洛不带看上他的。”
    “算什么算！”
    贝泽源一脸火气，他怒发冲冠，看一眼周围的一百多人，他指了指孙庆那边的人群，声音如洪：
    “我今天就把话放在这儿，四十一班苏洛洛，是我的！谁特么敢跟我抢，我一天打他八遍！”
    武馆老师听闻后，嘴角颤了颤。
    感觉.......有点幼稚，因为追女生争风吃醋，武馆内擂斗的原因，有一半是因为这个。
    ‘想当年，我也因为女生打过架啊。’
    ‘都是气血方刚的年纪，斗一斗，似乎也没什么不好。’
    ‘或许，这就是青春吧。’
    武馆老师笑了笑，看着贝泽源，倒是觉得他比较勇敢。
    而很多同学们，则议论纷纷。
    “贝贝太霸气了。”
    “这是放话了啊。”
    “诶，四十一班苏洛洛是谁啊？”
    “卧槽，我是四十一班的，我跟你们讲，苏洛洛的颜值，绝对是校花啊！她是我见过最漂亮的女同学。”
    “苏洛洛绝对美到爆，要不然，贝泽源和孙庆，能争的那么厉害吗？要不是威威有个小妹妹，恐怕他也得加入进来呢。”
    “......”
    人群缓缓退场。
    孙庆，贝泽源，荣威，两群人离开武馆，去食堂吃晚餐。
    上晚自习的时候。
    “咦？苏洛洛呢？”
    贝泽源打算追求美女同学，却没看到洛洛。
    于是他走到后排，看了眼董霜，问道：“苏洛洛呢？”
    “回家了啊，她不上晚自习。”董霜摇了摇头。
    “哦，那我也走。”
    贝泽源晃悠悠的离开班级，和家长说了说，又去找侯君文请假。
    结果......商议无效。
    侯君文和他家长聊了两分钟，贝泽源的家长便主动让孩子留下来上晚自习。
    最终贝泽源，灰溜溜的回到班级。
    第一天的晚自习，侯君文来到这里，坐在讲台前。
    他的威慑力很强，同学们都在学习着。
    侯君文也看着自己的书，一脸认真的神色。
    到了晚上九点，才是正式放学。
    贝泽源回到家里，也没继续玩游戏，躺在床上，满脑子都是洛洛的身影。
    ‘我恋爱了......’
    贝泽源一脸迷离的神色：
    ‘这就是一见钟情......’
    这是个失眠的夜晚。
    贝泽源好不容易熬到了第二天早晨。
    六点钟，草草的吃过早餐。
    “妈，快点！我要迟到了！”贝泽源催促道。
    “才六点多，你急什么啊？”贝泽源的妈妈回答道：“我们家到学校，也才十分钟。”
    “快点吧！”
    贝泽源站在门口等着。
    “你这小子，改性子了？”
    贝母无奈下，快速穿衣，六点半出门，六点五十分，便到了学校。
    这个时间，学校里的人很少。
    贝泽源是第一个到班级的。
    第二天上课，他穿上了校服，身材匀称，贝泽源看着倒也还行。
    他趴在窗户前，看着一些进入学校的学生。
    “还没来吗？”
    贝泽源默默的等待着。
    很快，一个个同学，进入班级。
    当同学来的差不多的时候。
    七点二十八分。
    一位娇小的身影，出现在班级门口。
    她长长的黑色头发，扎成了一条马尾辫，额头两侧的有两缕长发，艳丽的容颜，深深地吸引着贝泽源。
    “嘿嘿，苏洛洛，你来啦。”
    贝泽源快步走过去：“早上好。”
    洛洛抬起眼皮，看了他一眼，也没说什么，便回往自己的座位。
    “刷！”
    贝泽源右手从后腰处一摸。
    他忽然拿出了一朵红玫瑰。
    “你就像这朵花一样美，鲜花配美女，送给你。”
    贝泽源一脸耍帅的表情。
    “我不要。”
    洛洛摇头拒绝。
    她依旧奔着座位走去。
    “别不要啊。”
    贝泽源笑着说：“这只是我的一点心意，苏洛洛，别把友爱的同学拒之门外啊。”
    孙庆这时候看不下去了，他冷哼道：
    “人家都说不要了，你还舔着脸在那干什么？”
    “有你什么事啊？”贝泽源瞪了一眼。
    这个时候，他也不和孙庆计较。
    看到洛洛走回位置。
    恰好董霜还没进来，贝泽源一屁股坐在董霜的椅子上。
    “苏洛洛，花给你，你不能拒绝一个赤诚之心的同学啊。”贝泽源将鲜花放在洛洛的桌子上。
    这一幕，让很多同学，纷纷侧目。
    男同学内心直呼牛逼！
    女同学......女孩的心思你别猜。
    有羡慕的，有不屑的，有看热闹的，也有说不清道不明的。
    洛洛拿起那支鲜花。
    这一刻，有不少男同学，心中竟然很紧张。
    如果贝泽源能成功的话，那其实他们也有机会啊，只要勇敢的去表白，就可以成功！
    天呐！
    和苏洛洛这种大美女谈情说爱，也太浪漫了吧。
    然......
    众目睽睽之下，洛洛拿起那支花，指了指贝泽源的鼻子，她翻了个白眼道：
    “什么赤诚之心？我看你是吃撑了闲的，我告诉你啊，别找揍，把你的花拿走，老老实实的回去坐着。”
    “我人回去，花就不拿了，你收着，你收着。”
    贝泽源低声一笑，他是满脸的笑容呢。
    起身离开时。
    回到自己的座位，却发现那朵花，在自己的桌子上。
    被精准的扔了回来。
    哎......难追啊！
    不过......哪怕花被扔，贝泽源的心也是甜的。
    “什么玩意这是？”
    孙庆看贝泽源不爽，他看向洛洛，说了句：“别理他，啥也不是。”
    洛洛抿嘴一笑。
    贝泽源听到了，他心头顿时便有了火气。
    “孙庆，咋地，不服啊？”贝泽源开口道：“要不要中午武馆碰一下子？”
    “碰就碰，怕你啊？”孙庆冷笑声：“单打独斗敢吗？”
    “谁跟你单打独斗，今天中午群擂，我就是兄弟多，别说我没给你找人的时间。”贝泽源冷声道。
    “行，我等你。”孙庆点了点头。
    于是，这场小小的纠纷，很快也平息了，但大家都知道，中午他们还会去武馆斗擂。
    至于洛洛，也有点无奈。
    她没说什么，拿着课本，开始学习。
    董霜很快来了，看到洛洛在看书，她也学习起来。
    近朱者赤近墨者黑。
    上午的课程，很快结束。
    大家都换上了校服后，更能看出颜值的差距。
    洛洛的颜值，在班级里，一骑绝尘。
    直到中午。
    “苏洛洛，一起吃饭啊？”
    贝泽源和一群人跟着洛洛和董霜走着。
    孙庆也在旁边，他不满的说道：“你没事别骚扰同学。”
    正当要走到食堂时。
    一道冷淡的声音响起：
    “他说的对，你们这群人，没事不要骚扰同学，这么简单的道理，都不懂吗？”
    众人纷纷侧头望去。
    “何路？”
    贝泽源目光微凝。
    当他看到洛洛走向何路时，贝泽源整个人都不好了！
    苏洛洛跟高二的何路，是什么关系？