    “荣威好猛啊！”
    “废话，他是七中一哥，能不强吗？”
    “那边的贝泽源，也不是软柿子，他是远东中学的一哥。”
    周围看热闹的人群，议论纷纷：
    “我擦！孙庆太厉害了，一脚就能踹飞一个。”
    “贝泽源和荣威，未必打的过孙庆，孙庆的战斗力很强的。”
    “打起来了......”
    红蓝双方，两群人，冲击到一块时，场面混乱无比。
    里面的很多人，基本上都看不清周围的情况，只能分得清对方是红蓝色差。
    根据护具颜色的不同，就一顿拳打脚踢。
    擂斗也不允许用武器，单纯的拳脚功夫。
    孙庆似乎更厉害些。
    他横向一拳，将荣威打蹭蹭后退。
    随即，孙庆一脚将一个对手踹的飞出去四米多，撞到了两个人，才止住身形。
    “哈哈哈！来啊！”
    孙庆狞笑一声，他很用力的拍了拍拳套，看向不远处的贝泽源，就冲跑而去。
    贝泽源显然是动了肝火。
    他一拳正面迎上。
    砰！
    饶是有拳套在卸掉力量，但贝泽源，还是感受到了差距。
    这一拳，打的他右手臂微微发麻。
    人也后退了五米多。
    孙庆如同战神般，他就在盯着贝泽源，再次冲跑过来。
    “妈的！”
    贝泽源大怒，他抬腿叫横踢过去，速度极快。
    孙庆左手臂，将贝泽源的腿抵挡，右手一记勾拳，欲要打出。
    贝泽源见状，双臂交叉，又被轰到一拳，贝泽源持续后退。
    这时候，荣威跑过来，他和贝泽源一起，同孙庆缠斗。
    打斗期间。
    有几个武馆老师，在门口处正聊着：
    “那三个小家伙，实力不错啊。”
    “都有武道宗师境了。”
    “一代更比一代强，现在武道界的时代，是越来越好了。”
    “毕竟先后有古武界，地宫强者出现，大家得到的武道传承，越来越多了。”
    “.......”
    何路这边。
    大家都专心的看着。
    “那孙庆有点猛啊。”
    何路眼皮抖了抖，感觉上了擂台，他都不一定能打过孙庆，何路心中暗暗有些惊讶：
    “这家伙绝对是个好手！”
    “啊啊！”
    董霜在旁边，看的是不是捂住脸，发出一两声惊叫。
    但她又忍不住好奇，想看，便将手指打开缝隙观望。
    而何路的一些朋友，看的专注。
    “打的真激烈。”
    “这几个人，有点本事。”
    “这届的新生，有点厉害，第一天才过去一半，就有二十个场地有擂斗了。”
    在议论声中。
    擂台上的人群，开始有人倒下了。
    有的人，身体疼痛，就躺在地上，也不动弹，不打算继续打。
    也有耍小聪明的人，在边缘处看着，时不时的去踹几脚，不进入战圈中。
    至于实在人，在战圈里，拳打脚踢，都分不清敌我了。
    稍微有些武道境界的，打的比较有方法。
    正如孙庆，他已经撂倒了十几个人，依旧和荣威，贝泽源斗着。
    砰砰砰......
    三人的拳速，脚速都很快。
    打着打着，有个同学，用力过猛，手臂脱臼。
    他还以为骨折了，疼的直喊：“救命。”
    这时，一位武馆老师，立即闪身入场，将他带了出来。
    手臂轻轻一动，脱臼恢复后。
    “你可以继续去打了。”
    武馆老师说了句。
    “不不不，不打了，我还有些疼。”这个同学吓了一跳，赶忙脱下护具，也不入场了。
    很快，几分钟过去后。
    有很多人力竭，他们纷纷向后退去。
    渐渐地，场上只有三个人在互殴。
    孙庆，贝泽源和荣威。
    其他人，有的躺在地上，有的坐在地上，有的蹲着，都气喘吁吁，体力跟不上。
    “来啊！”
    “来！”
    孙庆气势凶猛。
    在镇压修为的情况下，打了整整十分钟。
    三人也开始没有了力量，感觉疲累，动作都慢了很多。
    但孙庆气势更强。
    “怕你啊？”
    荣威喊了一声，继续打几下。
    三人同时发现，他们拿对方无可奈何。
    “平局，退场。”
    武馆老师看了眼时间，便有老师入场，将人群分开。
    打累了，倒也没了多少气势。
    两方人，开始退场。
    因为看热闹的人群很多，荣威他们，倒是没注意到人群中的洛洛。
    可能是洛洛身材娇小的缘故......
    “也不行啊，打到最后，都坚持不住了？”
    何路不屑一笑：“换做我，我能挺到最后！”
    “毕竟是新生，不了解规矩，哈哈哈。”小军笑着说道：“他们恐怕还不知道，擂台战，会有战绩的，每个班级大哥，平局和负场太多，会影响武馆挑战赛的入选结果。”
    “武馆挑战赛是什么？”洛洛很好奇的问了句。
    “武馆挑战赛就是，在武馆参加过擂斗，就算是武馆的会员，在南岛这些城市中，有很多高中都有武馆。”何路想了想，解释着说道：“去年开始，有了武馆挑战赛，是各个高中武馆的交流，挑战赛的选手，大多数都是从个人积分从高到低选，就是胜负场次的事。”
    “哦哦。”
    洛洛眨了眨眼，又道：“那不是会有很多人，刷积分嘛？随便挑战几个，胜场就上来了。”
    “也不是。”
    何路摇头说：“三姐，你说的那种，像私下里的切磋，不计入分数，每次擂斗，都有武馆老师看着，他们像是审核员，有一套自己的评价标准，真打假打，人家一眼就看出来了，反正具体规则也没有。”
    “知道了。”
    洛洛懒洋洋的应了声，她起身说道：“我们去其他地方看看吧。”
    “得嘞。”
    何路笑了笑，他对其他人说：“都散了吧，我带我三姐出去转转，小霜，你也一起吧。”
    何路和小杰几人，带头走出去。
    在休闲区，打台球的人很多，而且其中抽烟的有不少。
    电玩城，网咖，都是爆满状态。
    中午休息的时间，自然可以玩玩游戏。
    至于体育馆，打篮球的，游泳的，打羽毛球的，都有。
    逛了一圈。
    难怪武馆的人很多，这边就是玩乐的地方。
    不知不觉间，时间来到了一点多。
    人群开始从武馆离开，回往各个教学楼。
    当洛洛和董霜回到班级。
    上课的预备铃声，已经响起。
    班级里的氛围比较安静。
    似乎有人刚刚吵架了似的。
    “苏洛洛回来了啊。”
    孙庆咧嘴一笑，他点了点头。
    “洛洛同学，一中午不见，就很想念啊。”贝泽源起身，笑着说道：“不知道我有没有机会和你坐同桌啊？”
    “没有。”洛洛很干脆的拒绝道。
    “听没听见啊，人家说没有机会，你还在那叭叭啥？”孙庆不屑的说道。
    “你给我滚一边去，哪都有你？怎么，没打够啊？”贝泽源顿时就不爽了。
    “哈哈哈，让我打的跟孙子似的，还装什么？”孙庆拍了拍桌子。
    “孙庆，你别太过了，真以为我们治不了你？”荣威起身说道：“贝贝不过是想追女生，你总阻拦个什么？人家苏洛洛也不是你女朋友。”
    班级的氛围，顿时宁静起来。
    眼瞅着，三个人又要起争执。
    洛洛忍不住翻了个白眼，她开口道：
    “喂，我说你们三个要打去武馆打，别什么事都要说的跟我有关系。”
    “还有，不要总夸我，我自己有多漂亮我很清楚。”
    “也别想着追我，真的要追我，你们会很危险。”
    正说话间。
    其他人安静了。
    可是班主任侯君文，却已经站在班级门口。
    他的眼神，落在洛洛的身上，目光中有些不满。
    他一步步走了过去。
    “发表什么言论呢？”侯君文看着洛洛，开口说道。
    他背后的书本，正是卷起的样子。
    这一刻，董霜忽然有点害怕。
    感觉老是走过来，是要打人的架势啊。
    “这......”
    孙庆看了看老是，他想着，是不是要英雄救美一下？
    总不能看着苏洛洛挨揍啊！
    只是，面对侯君文的话，洛洛平声回答：“和同学说点事。”
    “没听到预备铃声吗？”侯君文脸色一沉。
    “听到了啊。”洛洛和他对视，神色未有丝毫慌乱。
    这种表情，让侯君文心中更为不满。
    “听到了还说话，你在扰乱课堂纪律。”侯君文沉声说道。
    这时，他已经走到了近前。
    看着洛洛的颜值，侯君文沉着脸，又说了句：“你叫什么？”
    “苏洛洛。”
    洛洛哪里会担心什么，她声音清脆的回答着。
    当这个名字出口后。
    侯君文愣了愣，他的眼神，显然柔和了下来。
    “苏洛洛，行，你出来一下。”
    侯君文说了句，便转身走向班级门口。
    洛洛起身，跟着离开。
    班级很多人的眼神，都看着门外。
    在不远处的窗口，两人似乎聊了起来。
    “苏洛洛。”
    侯君文很认真的说道：“你的成绩很好，你是天才，不要把时间浪费在其他事情上，专注学业，你应该去重点班级，而不是普通班级，要不要我帮你调班？”
    “不用了，老师，我是自己选的普通班，在重点班，都腻了。”洛洛回答道。
    侯君文罕见的露出一丝笑容：“好好学习，你的成绩我了解过，以你的实力，将来的学术顶级领域，肯定有你的一席之地，有什么问题，可以随时和我说，班级里要是有人打扰你学习，及时通知我。”
    “好，我知道了老师。”洛洛点点头。
    这时候，数学老师已经走了过来。
    “行，去上课吧。”
    侯君文点点头，便转身离开了。
    洛洛回到班级后。
    很多人都以为她受到了惩罚。
    哪里会清楚.......洛洛竟然得到了侯君文的关心。
    可能这便是一个学霸在老师面前的特殊待遇。
    ps：为独橆兲问加更，感谢大家的支持和厚爱，么么哒～