    “洛洛，班主任找你说什么了？”
    当洛洛回到座位后，同桌的董霜一脸八卦的问道。
    “没说什么呀，就是嘱咐我要好好学习。”
    洛洛小声回应一句。
    “那还好，吓死我了，我还以为老师要打你呢。”董霜拍了拍自己的胸口。
    洛洛忍不住看了她一眼。
    随着董霜的动作......胸前有些起伏。
    董霜接近接近一米六，胸部已经小有规模了，身材还不错。
    洛洛下意识的低头看了眼自己。
    差距悬殊。
    最重要的，是身高的情况。
    ‘我什么时候才能有妈妈那样的大长腿呢？’
    洛洛暗暗想着，也不知道咋回事，这身高，忽然之间就不长了。
    “洛洛，真别说，你的话很管用哎，你说完后，孙庆，贝泽源和荣威，他们互相看都不看一眼，感觉应该是没什么争执了。”
    董霜嘀咕着说道。
    “哦哦。”
    洛洛点点头。
    这时候，老师开始上课。
    谁知班主任侯君文，竟然杀了个回马枪，他在班级的后窗，一脸严肃的看着班级里的情况。
    洛洛和董霜小声聊着，被他看在眼里。
    他的眼神，有点不满的撇了董霜一眼。
    随后发现，中间一排，坐在第六排和第七排的两个同学，正一脸贱笑的聊着什么。
    侯君文很快出现在班级门口。
    “你俩出来。”
    侯君文面无表情的指了指已经正襟危坐的两个同学。
    “就是你们两个。”
    侯君文重复了句。
    那两个男同学，一脸忐忑的站起身，在班级同学们的注视下，两人走到班级门口，站在墙边。
    啪啪！
    很快便传回了打耳光的声音。
    这让班级的氛围，变得沉静。
    连老师一时间，都没开口讲课。
    过了几秒钟。
    课堂老师才说：
    “我们打开书本......”
    两分钟后。
    门口的两个男同学，耷拉着脑袋，回到了座位上。
    侯君文则在班级门口，看了眼班里的同学们。
    除了课堂老师的声音外，场上鸦雀无声。
    谁也没想到，侯君文的严格，竟然达到如此程度，他竟然还爱打人......
    这一次，侯君文离开了。
    但他的威慑力，却在班级里久久留存。
    上课时，也没有人交头接耳了。
    大部分同学，都老老实实的听课，有极个别的同学，偶尔在书桌下方，拿着手机摆弄几下。
    第一堂课下课时。
    班级里热热闹闹。
    “班主任太严了。”
    “都受不了，今天就有好几个人挨揍了。”
    “我命苦啊，摊上这样一个老师......”
    有的同学，在走廊和其他班级的同学，热火朝天的聊着。
    至于孙庆，贝泽源和荣威三人，他们都跑去厕所偷偷吸烟去了。
    可以说，下课时间，每个楼层的厕所，很多时候都是烟雾朦胧的。
    里面汇聚了很多爱玩的人。
    孙庆和几个朋友，站在一块，贝泽源和荣威等十几个人，站在另一片位置。
    两方人时不时的对视着。
    似乎中午的那一架，谁也没服谁。
    “你瞅啥啊？”
    贝泽源眼睛一瞪，看着孙庆身旁的一个男同学，他冷声说道：“再看眼珠子给你打爆！”
    “装什么逼？”
    孙庆脸色一沉，他向前走了几步，脸色有些狰狞的说：“是不是找揍？”
    “怕你啊？”贝泽源气血方刚，他抬手指着孙庆。
    “行，放学接着打，敢不敢单挑？”孙庆嘲笑道。
    “我能怕你？”贝泽源正要答应。
    可身旁的荣威，却立即说道：“孙庆，你仗着块头大，还想单挑？单打独斗那是匹夫，在外面混，谁不看势力和人啊？我和贝泽源是一起的，你想要单挑我们两个？还是接着打群擂？”
    “都可以，不管打什么擂，我奉陪到底。”孙庆咧嘴一笑。
    “行，晚上放学，武馆见。”
    荣威点了点头。
    孙庆等人，很快离开了。
    荣威这边，还在厕所中。
    “贝贝，你别总上头。”
    荣威和贝泽源低声说道：“孙庆那小子，个人实力有点强，单打独斗，我们不一定能干过他。”
    贝泽源脸色有点黑。
    这是不争的事实。
    中午的一场擂斗，他可是见识了孙庆的威猛。
    “今天放学，我们两个，和他打打看。”贝泽源点头说道。
    “行。”
    荣威回应声，也不说这件事了，他笑着调侃：“我说贝贝啊，这才第一天，你就打算追苏洛洛？”
    “不然呢？”贝泽源忽然笑了：“我还是第一次看到这么漂亮的女生，苏洛洛简直完美啊，我不追他，难不成等着后悔一辈子？”
    荣威感慨道：“关键人家不想谈恋爱，她一看就是爱学习的乖乖女。”
    “谁说乖乖女难追了？”贝泽源摇了摇头说：“日久见人心，我肯定能打动她。”
    这时候，旁边有少许同学，很好奇的问：“苏洛洛是谁啊？”
    有四十一班的同学，回答：“我们班的班花，贼漂亮。”
    “颜值绝对是校花啊！我也是第一次看到这么漂亮的女生，上课的时候，我们班很多同学，都要偶尔回头看她的，不为别的，就是养眼。”
    “绝了，真的，她也就是个头矮了点，看上去才一米四多，那脸蛋长得太好了。”
    “贝哥要追苏洛洛，估计三五天，也就追成了吧。”
    “......”
    很快，贝泽源和荣威回往班级。
    刚刚走到班级门口。
    便看到孙庆和董霜，洛洛这边聊着。
    孙庆还在那笑呢，不知道他们聊着什么。
    看到这一幕。
    贝泽源的脸色有些难看，他回到座位，一屁股坐下。
    心里琢磨着，晚上放学，一定要拼尽全力，干倒孙庆。
    “唱歌当然有技巧。”
    “颤音我会。”
    “还有卷舌音，嘟噜噜噜噜......”
    孙庆给董霜和洛洛展示了下。
    董霜捂嘴笑着。
    洛洛呵呵一笑。
    孙庆这个人，很有意思。
    虽说他很爱玩，也乐意学习的样子。
    但这种人，却是重点班看不到的。
    下午课程，依旧在持续中。
    洛洛上课学习的速度很快。
    一心二用，一边听老师在讲什么，一边翻看书本。
    她觉得，也就几天的时间，就能把上学期的知识点学好。
    学霸这方面，洛洛绝对要制霸一时。
    正如当年叶青柠的成绩一样。
    学习对娘俩而言，简单轻松。
    当放学铃声响起时。
    同学们纷纷向外走去。
    “洛洛，你不去食堂吗？一会儿我们要上晚自习了。”
    董霜神色奇异的说道。
    华风高中，上学第一天，就有晚自习，学习的课程，安排的也很紧凑。
    重本率高，也是有原因的。
    “我不上晚自习，我爸爸来接我了，我回家休息去了。”
    洛洛挥挥小手，便自顾自的离开。
    走到校门口，苏辰正站在那边，和保安说着什么。
    “你不可能是家长，你是骗子啊？想要骗我？你以为我那么好骗？”
    年轻的保安，看着苏辰，一脸拒绝的说道：
    “你多大啊？看上去二十六七岁，孩子能上高中？兄弟，我不傻，你还是请回吧，这里是封闭式管理，要接人放学，等晚上九点来。”
    听到保安一连串的话。
    “咯咯咯.......”
    洛洛在不远处，忍不住笑了起来。
    苏辰嘴角微颤。
    无奈之下，他拨打班主任侯君文的电话。
    “不上晚自习？学习怎么办？苏先生，我觉得这件事，你要考虑一下，已经是高中了，学习最重要。”侯君文下意识的说道。
    “你觉得，以我女儿的成绩，有上晚自习的必要吗？”苏辰说道。
    侯君文沉默了，过了几秒钟后，他才说：“有道理，苏先生能培育出这样优秀的女儿，教育方面，肯定可以，特事特办，以后苏洛洛可以不上晚自习，我会给她办一张出入卡，我现在给门卫打个电话。”
    不得不说，侯君文的办事能力，还挺厉害。
    门卫很快放行了，并且一脸古怪的看着苏辰，有点不敢相信，这是一个高中上的家长。
    “爸爸。”
    上了车后，洛洛笑呵呵的说道：“人家都不相信你是我爸爸了，都要看成兄妹了呢。”
    “是啊，你说，爸爸要不然变得老一些？”苏辰迟疑着。
    “不要。”
    洛洛赶忙摇头：“就这样挺好的啊，多帅气嘛。”
    “上学第一天，有什么好玩的事吗？”苏辰笑问。
    “有啊，有人追我。”洛洛立马回答。
    噗......
    苏辰握着方向盘的手，用力了三分，他轻咳一声：“谁啊？”
    “就是同学呗，哎，你的宝宝，要被别人抢走喽。”洛洛眼神中是狡黠之色。
    “哈哈哈，叫什么啊？哪天爸爸观察一下他。”苏辰咧嘴笑着。
    但这时候，车的方向班，都有点咔咔的声音了。
    “老爸，别激动，我都没答应，以我的眼光啊，他们都没法入眼呢。”
    洛洛正儿八经的说道：“还有啊，班级里今天有人去打擂台了，就在武馆，打的很激烈呢。”
    “中午我跟何路一起吃的饭，何路在高二，好像人气挺高的样子。”
    “我的新同桌叫董霜......”
    洛洛叽叽喳喳的和苏辰讲述着。
    苏辰时不时的发出一阵笑声。
    感觉开车接送女儿上学和放学，乐趣无穷。
    ps：下一章，晚上十点左右