    “狼烟在那！”
    “快追！上！”
    “狼烟小贼，你还敢逃？”
    “小子，当初屠夫前辈放过了你，这次我们说什么，也得把你制裁。”
    “狼烟休要逃！”
    “......”
    任凭狼烟速度再快，也架不住人多。
    很多地方，都有蹲点的队伍。
    看到狼烟后，立即堵截。
    艳阳高照！
    快要接近黄昏时了。
    狼烟已经逃命了接近一白天的时间。
    “呼......”
    不休息，一直逃，甚至还用了五个迅捷宝珠。
    狼烟一边心痛，一边窝火。
    这究竟是咋回事？
    “哈哈哈，狼烟，你逃不掉了！”
    前方山脉中，升起一大片人群。
    带队者，竟然是个大成前期境。
    狼烟心头一凉。
    “我哪得罪你了？”
    狼烟愤愤不平的喊道。
    “哈哈哈，你没得罪我，我只是单纯的想要替天行道！”
    大成境强者，放了一句话，便带人冲了过来。
    这一次，狼烟艰难逃离。
    迅捷宝珠，都不管用了。
    “燃火宝珠！”
    狼烟脸色通红。
    心痛的难以呼吸。
    燃火宝珠，比迅捷宝珠还要珍贵，至少珍贵三倍以上。
    这东西，是对付尸族的利器之一。
    哗啦啦！
    一大片熊熊火焰，覆盖天际。
    狼烟找到机会，一举突围，从西边快速逃走。
    可是他没想到。
    刚刚飞了五分钟，又有一群人，从山脉中飞出。
    狼烟陷入了沉默。
    心痛已经无法表明他的心态。
    燃火宝珠！
    宝珠再次使用，狼烟找到了套路的机会。
    “难道这整个天下，都是我的敌人？”
    “百年前，我也没得罪很多人啊？”
    狼烟整个人，已经进入到了麻木的状态。
    继续逃命。
    这个时候。
    远处的低空，森林上方，一个身影，鬼鬼祟祟的看着。
    “我去，狼烟人气真是高啊。”
    “这群人，疯了似的要干他。”
    “是不是宗门的缘故？”
    “我也得小心点。”
    此人穿着一身黑色服装，浓眉大眼，留着短短的头发，正是八荒。
    八荒摸了摸自己的下巴，他眼珠子贼溜溜的盯着周围。
    山林中的人群，很多啊。
    八荒慢悠悠的走着。
    “站住，你是什么人？为什么在我们队伍的领地内走动？”有五个人，从远处快速飞来。
    “啊？我啊，我是荒老八，就是村北那里的人。”八荒神色淡定的回答道。
    “荒老八？没听说过，你是哪个势力的人？”有人开口问道。
    “我孤家寡人，就是途经这里，不知道上面发生了什么？”八荒问道。
    “这你都看不出来？大家都在抓狼烟啊。”有个弟子莫名其妙的说道。
    “我有些听不明白，少侠，你们为何都要抓那个叫狼烟的人？”八荒笑了笑：“咳咳，我没有别的意思，我是说，如果你们要帮忙的话，我可以留下来。”
    “那倒不用。”
    眼前一个尖脸男子，他笑着说：“我叫阿正，荒老八，你难道没听说过狼烟？”
    “没听说过，怎么？他名气很大？”八荒好奇道。
    “哎，天底下，没听过狼烟名字的人，简直是太少了。”阿正神色感慨。
    其他几人，也站在四周，观望着远处天空，期待狼烟能飞到这里来。
    八荒听到这句话。
    他沉默了。
    狼烟名震天下？
    什么时候做到的？
    “海林秘地，狼烟抢了屠夫的灵宝，九阶灵药草！”
    阿正缓缓说道：“后来，狼烟又打了不知多少人，很多势力的优秀弟子，都被他揍过，五大势力都没例外，而且狼烟还抢走了很多灵药草，他和秘地的本土异兽，一个金牛混在一块，他们是臭味相投，给很多历练的队伍坑苦了。”
    “九，九阶灵药草？”
    八荒眼睛一凸！
    “不是，阿正少侠，你说的，我都听不懂啊，屠夫是谁？海林秘地又是什么地方？这是什么时候发生的事？”八荒赶忙问道。
    这时候，阿正的脸色，有了一些古怪。
    咯噔！
    八荒心头一跳。
    难不成是问错了话？
    “你们村北，那地方与世隔绝？”
    阿正叹道：“屠夫啊，仙药宗掌门，地宫出来的渡劫强者。”
    “噗......”
    八荒差点当场喷血。
    渡劫强者？
    这是主世界吗？
    该不会来错了地方吧？
    好吓人！
    主世界竟然有渡劫强者？
    “海林秘地，差不多一年半之前在北熊国出现的秘境，我跟你讲，那秘地的通道，都有十里云霄，里面有老多灵药草了，屠夫他们五大掌教，也去历练，然后，狼烟他胆子很大，抢了屠夫的灵药草，后来不知道因为什么，屠夫也没对付他。”
    阿正不断的讲述着......
    “天星宗狼烟，大师兄，实力不俗。”
    “当年天星宗出现的时候，一鸣惊人，一代弟子，实力都很强。”
    “还有个神秘的掌门季长空。”
    “海林秘地的时候，屠夫可是开了口，和季长空要有三年之约，现在都过去一年半了，还有一年半，就能看到一场惊人的大战了。”
    “......”
    渐渐地，八荒明白了过来。
    他心头沉重不已。
    ‘本土有个天星宗。’
    ‘嗯，我们的名号，都出现过。’
    ‘哎......小师弟，你坑师兄不眨眼啊！’
    ‘不，不对，你连师父都坑！渡劫强者的三年之约，我的天，想一想都头皮发麻。’
    八荒很快便猜测到了。
    能做出这件事的，八成就是当初去仙门留下来的小师弟苏长风了。
    “对了，阿正少侠，天星宗还有个苏长风吧？我前些年，听到过他的名头。”八荒笑了笑问道。
    “苏长风啊，他名气不低，听说过也很正常。”阿正摇摇头道：“他在南岛廘城的天王府里，曾经也是一方枭雄，古武界和地宫强者没出来的时候，龙国武道界，南北大战，苏长风占据龙国半边天，红极一时，可后来，强者越来越多，天王府也低调了，不敢闹事，苏长风只能窝在天王府，他的时代，早都过去了......”
    南岛，廘城，天王府！
    八荒终于明白了过来。
    狼烟被追击的这件事，肯定是小师弟干的。
    ’他竟然敢抢渡劫强者的灵宝。’
    ‘胆子属实大啊。’
    ‘可能他就是抢夺的时候，用的师父的名头，来自渡劫强者的三年之约......’
    八荒分析出一切后，属实有些头大。
    “阿正少侠，我先回村北了，有时间，我请你喝酒。”
    八荒留下一句话。
    “好的，慢走啊老哥。”阿正笑着回应声。
    八荒点点头，便离开了这里。
    他算是弄清楚了事情。
    而天星宗最后一人，大漠，他正在昆仑山脉周边地带，正喝着酒，优哉游哉的欣赏风景。
    “还是老样子啊。”
    “熟悉的地方。”
    “等狼烟他们到了，就可以回道场看看了。”
    大漠喝着小酒，优哉游哉。
    斩风，八荒，大漠，三人算是闲庭信步了。
    除了斩风也碰到了一波小小的追击后，其他两人，完好无损的前往昆仑山脉。
    至于狼烟......
    “想杀我？”
    “你们不配！”
    “来啊，继续追我啊！”
    狼烟看着后方的人群，怒喝一声。
    声音朗朗，两侧山林，又出现了一群人。
    “我走！”
    狼烟快速飞行。
    快了，很快就要到昆仑山脉附近了。
    狼烟施展手段，终于摆脱了人群。
    但天地四周，有太多的队伍在盘旋，在搜寻。
    “狼烟在那！”
    有人发现了狼烟的踪迹。
    这次的距离比较远。
    狼烟很快深入了昆仑山脉。
    “只要进入昆仑道场，凭借宗门的护山大阵，他们也抓不到我！”
    狼烟神色淡定。
    看到后方追击的人群。
    他冷冷的说了声：
    “一群蝼蚁！”
    话语声如同大海般，快速传遍四面八方。
    “继续追！”
    “看他能逃到什么时候！”
    一大群人炸毛！
    “哈哈！”
    狼烟哼笑一声。
    他已经看到了大漠和斩风。
    三人站在昆仑道场的通道不远处。
    “我们快走！”
    狼烟快速接近后。
    一头撞在了通道处。
    他被能量弹开.......
    狼烟整个人都不好了！
    “啊！”
    他忍不住爆了粗口：
    “妈的！谁特么把昆仑道场给炼化了？”
    “啊啊啊，是谁！”
    不远处，大漠立即说道：
    “大师兄，你先走，我们断后。”
    “我去哪啊？全天下都是要杀我的人！”狼烟气急：“昆仑道场回不去，我往哪逃？奥对，我们找个小世界，仙门还没关闭，回去，我们快回去，这里太危险了。”
    就在这时。
    八荒从不远处，鬼鬼祟祟的飞了过来。
    “我们走，这件事，是小师弟干的，我们去南岛廘城天王府，找他！”八荒传音说道。
    滋啦！
    狼烟仿佛触电般。
    他整个人麻木了下。
    “原来是这样！”
    “我说我怎么全天下都是敌人？”
    “这小混蛋坑我啊！”
    狼烟冷冷一哼。
    八荒和大漠，却笑出了声音。
    “大师兄，你还是先走吧，他们都要追过来了。”斩风温文尔雅的指了指远处的人群。
    “好，我走！”
    狼烟哼了声，他飞入空中，奔着南方而去。
    期间，狼烟看着后方，他冷喝一声：
    “你们这群蝼蚁，想杀我，问过苏长风了吗？”