    狼烟向左侧突围，他动用消耗类型的灵宝。
    这让狼烟的速度，有了显著提升。
    “在尸域保命用的疾风宝珠，没想到我会在主世界消耗掉。”
    看着后方大批人群，狼烟动用疾风宝珠后，逐渐拉开距离。
    但这让狼烟心痛不已。
    疾风宝珠这么珍贵的东西，用一个少一个啊，哪怕他多年在尸域混迹，也只有十几个罢了。
    “主世界的修士，什么时候变得这么强了？”
    狼烟看对方追不上自己。
    底气来了。
    “就你们这帮蝼蚁，也望向要追本尊？”
    狼烟声音如虹，远远传荡开来。
    后方的群体，气不打一处来。
    “狼烟果然和传说中的那样贱！”
    “可恶啊，他的速度太快了！”
    “看他的方向，他要去龙国，快通知临近的几个国家！”
    “对！快通知他们。”
    有不少人，纷纷联系起来。
    当狼烟甩开这一波敌人时。
    他按照记忆的方向，飞向龙国。
    这时候，他也有了闲心看一看周围的情况。
    当狼烟慢悠悠的飞着，他看到一个城市后。
    “主世界发展的很好啊。”
    狼烟在空中，感知片刻。
    “和百年前一样，大多数人，境界低下。”
    “现在的建筑物都这么高了。”
    “那些铁壳子，在地上跑的不慢啊。”
    “咦？那边竟然有东西飞上了天空？”
    “哎，不知道长风小师弟在哪？这一百年......他该不会挂了吧？”
    狼烟沉默了片刻，他看着下方城市，怔怔失神。
    这不是他记忆中的故土。
    想当年，四方妖魔入侵，人们颠沛流离，过着吃不饱穿不暖，甚至未必能看到明天太阳的危险生活。
    而现在......
    “那边的女性，穿的这么少？”
    “哎呀呀，这把花花的大腿都露在外面。”
    “连胸都露出那么多？”
    狼烟一边看着，一边嘀咕着说：“世风日下！真是世风日下啊！咦？那个女人真大......”
    正当狼烟暗暗感慨时。
    嗖！
    十几道身影，突然从城市的一些方向，飞了上来。
    “你是狼烟？”
    为首者，有炼神巅峰的境界。
    “他脸上有大痦子。”
    “是狼烟无疑。”
    “干他！”
    嗖嗖嗖......
    一群人，拎着刀剑，就杀了过来。
    狼烟一头问号。
    那位炼神巅峰境的修士，给了他不小的压力。
    “你们要打我干什么？”
    狼烟莫名其妙的问道。
    “少废话！有本事就别跑，看老子砍不砍你！”
    炼神巅峰的修士，手持巨大的刀，不断打出道道刀芒。
    “哈哈，想杀我？你们也配？”
    狼烟冷笑一声，他转身就跑。
    但没想到，这个对手的速度，竟然快的有点匪夷所思。
    “该死的！”
    “又要用疾风宝珠了！”
    狼烟掐碎一颗宝珠，他的速度，得到显著的提升。
    饶是如此，他也只比对方快了一丝丝。
    两人一前一后，奔着龙国的方向逃窜。
    当飞行五百里左右，看到对方穷追不舍。
    狼烟气的牙痒痒。
    “我于阁下无冤无仇，阁下为何要追我？”狼烟语气冷然。
    “哈哈哈！”
    后方的男子，一脸冷厉：“你狼烟是在拿我当傻子吗？当初抢我灵药草的时候，怎么想的呢？”
    “我抢你灵宝？”
    狼烟惊疑不定。
    一百年前，他在本土抢了谁灵药草？
    隔了这么久，都有点记不清了。
    “放屁！”
    狼烟怒斥一声：“你污蔑我。”
    “你敢做不敢当？”后方男子沉声质疑。
    “我有什么敢做不敢当的？”狼烟莫名其妙。
    “那就别说了，和我正面一战吧！”男子冷冷的说道。
    “啊哈哈，你以为我怕你？”
    狼烟蓦然转身，一道巨大的刀芒，惊天动地。
    男子吓了一跳，身形立即停顿，摆出一副防守的架势。
    然而下一瞬，狼烟猛地加速，向前逃窜而去。
    后方男子等了几秒钟，才发现狼烟的攻击，只是吓唬人用的，看上去非常强大，却没什么杀伤力。
    “快逃！”
    “去昆仑道场！”
    狼烟心头沉重。
    这次，天星宗回来的有几个人。
    他们的集合地点，就在昆仑道场。
    不管其他的，先回去再说。
    很快，狼烟在前方一骑绝尘。
    男子在后面追击者。
    当到达北熊国南部边缘地带时。
    空中一长排的人群，看上去有数百人。
    “返虚境！”
    “炼神境都有几十个。”
    “这个世界怎么了？”
    “他们在这里，该不会......”
    狼烟心中暗道不妙。
    他觉得，这群人，很可能是来堵截自己的。
    果然！
    “哈哈哈，狼烟小贼，我看你往哪逃！”
    “狼烟，快快受死！”
    “打死他！”
    “一起上！”
    “......”
    一大群人，过来堵截。
    狼烟此刻炸毛了。
    “为什么啊？”
    走到哪里，都有要干自己的人。
    不对劲儿！
    太不对劲儿了！
    狼烟奔着北方，再度掐碎一个疾风宝珠。
    心痛不已，但是狼烟很清楚，自己要是被留下来，可就凉凉了！
    “这群人，欺人太甚啊！”
    狼烟在前方，拼了老命的跑着。
    一大群人，在几个方向追击。
    有三十多个人，正在一处山峰上观望。
    “好不容易抓到他啊！”
    “在海林秘地，让他给逃走了，出来的时候，有五大势力的人在，我们也没说什么。”
    “现在狼烟肆无忌惮的在各个地方走，他太嚣张了，不打他，难解心头之怒！”
    大家相互聊着。
    忽然间，人群后方，一个身穿白衣，风度翩翩的男子，笑着问：
    “看热闹呢？”
    “对啊。”有个二十岁出头的寸头男子，笑着说道：“不只是看热闹，他要是逃向这边，我们也得出手。”
    “他是谁啊？被这么多人追击，可是真惨啊。”白衣男子笑了笑。
    “他是狼烟啊。”寸头男子哼笑声。
    嘎？
    白衣男子眼睛突然瞪大。
    狼......烟？
    “你是谁啊？你在这里干什么？去你自己的队伍啊。”有人忽然说了句。
    “对啊，你是谁？”寸头男子神色奇怪的问道。
    “哦。”
    白衣男子微微一笑，他拱了拱手，像是书生般，很客气的说道：“我是斩风。”
    “斩风？”
    寸头男子的脸色，突然变了。
    他的眼神，有了一丝丝凶悍的气息。
    斩风微微愣住。
    他可是从来没得罪过谁啊！
    眼前男子的敌意，是什么原因？
    “他是斩风！”
    寸头男子大喝一声。
    “谁？”
    “斩风在这里？”
    “斩风！干他！”
    人群中，有个男子，脸色顿时一沉。
    当年，天星宗诸多弟子出现的时候，他被斩风给狠狠地打了一次。
    天星宗狼烟，又抢了他们势力不少灵药草。
    斩风也是天星宗的。
    于是......
    一群人，眼瞅着就要打过来了。
    可斩风见势不妙，立即逃窜。
    当大家反应过来的时候，斩风已经逃出了一大段距离。
    “狼烟......”
    “哎，因为你，我也要被追杀了。”
    斩风看着远处空中快速逃窜的身影，又看了眼后方追击过来的人群，不由轻轻一叹。
    “先去昆仑道场。”
    斩风姿态潇洒，找好方向，便快速溜走。
    当斩风到了龙国便将地带。
    他发现，有不少队伍的人，都在守着。
    “五大势力的人，可都出来了。”
    “他们都要干狼烟。”
    “谁能打狼烟，可闻名天下！”
    “哈哈哈，抓了狼烟，有灵宝可以领！”
    五大势力，不少优秀弟子，在狼烟手里吃了亏。
    尤其是仙药宗的地狼召星然，天狼周北晨和星狼木柯。
    他们三人，可是发布了悬赏！
    当斩风观察到这些，他心头一跳。
    “狼烟干了什么？”
    “这么多人要打他？”
    “不对！肯定有什么事情，是我们不清楚的。”
    斩风想了想，他如果混进一些队伍，肯定能知道情况。
    不过......他打算先去昆仑道场集合。
    然后再说其他的事。
    于是，斩风慢悠悠的飞行。
    很快，他看到了狼烟的身影。
    来到了龙国大地时。
    狼烟看着后方的大群人，他冷笑道：
    “你们这帮兔崽子，来啊，继续追爷！爷怕你们，都不是狼烟！”
    “你们敢在龙国大地撒野吗？”
    狼烟的话语声，充满了极大的底气。
    那群人果然没追击。
    “怂货！”
    狼烟嗤笑声，他转过身，要飞向昆仑山脉。
    可是.......转身后，他蓦然发现。
    眼前的一些山峰上，飞起了一群群人。
    “狼烟！别跑了！”
    “狼烟你那么牛，怎么就知道跑？”
    “来来来，狼烟，你敢不敢和我一战？”
    “......”
    听到这些话，狼烟整个人都不好了！
    “龙国这么多人，也要打我？”
    狼烟一脸懵逼，他忍不住问了句：
    “那个.......这里是不是有什么误会？我狼烟，可没得罪过谁啊。”
    “他说他没得罪人？草！他侮辱我们！拿我们当傻子！”
    有人暴怒，一群人，如同蜂群，瞬间就飞了过来。
    人人都想抓狼烟。
    其实，很大的原因......是他们都知道，狼烟抢走了屠夫的灵药，九阶灵宝！
    匹夫无罪怀璧其罪。
    谁能抓到狼烟，岂不是有可能得到九阶灵宝？