    “太上。”
    青龙战神很快打来电话。
    他告知一个消息。
    仙门在很多小世界内开启。
    在西欧那边，有人从仙门内出现。
    “有人出来？”
    得知这个消息后，苏辰目光一凝。
    当年天星宗很多人，都去了仙门世界。
    这次他们是否能回来？
    “是的，太上，有十几个人出来，暂时还不知道身份，他们的境界很高，出现后不知所踪。”
    青龙战神语气有些沉重：“太上，您说，这次仙门出来的人，会不会要比地宫的人还要强？”
    “只能观望情况。”
    苏辰皱起眉头。
    和青龙战神沟通了下，以目前龙堂的境地来说，只要仙门内，没有渡劫强者回归，世俗的平静，还是可以维持的。
    ‘我如今是大成前期境。’
    ‘拥有虚无神魂，神象霸体达到巅峰层次，已经练成神象御力。’
    ‘我的至尊神拳，达到小成境，已经可以打出拳风。’
    ‘渡劫之下，谁能抗住我一拳？’
    苏辰坐在钓鱼台，微眯双眼，看着东方太阳的亮光。
    ‘只要拥有实力，就可以在任何乱世中生存。’
    很快，苏辰有所决定。
    吃早餐的时候。
    “女儿，这次我们旅游的计划，先取消吧，仙门开启，有人从里面出来，我们也要看看情况。”
    苏辰给洛洛夹了一筷子菜，微微一笑道。
    “仙门开了呀？那天星宗的前辈们是不是可以回来啦？”洛洛微微一怔，她笑呵呵的说：“爸爸，那我们去看看仙门？”
    “也行。”
    苏辰点点头：“等吃了饭后，我们去附近的一些小世界看看。”
    昆仑道场，已经被苏辰炼化。
    那边的情况，他可以感知到，没有人回归。
    而其中仙门的气息，让苏辰觉得有点古怪。
    至于具体哪里奇怪，苏辰也不清楚。
    仙门是目前已知情况下，很神秘的存在。
    那里是骗局，不是登仙之地，是一片尸域，有尸族存在。
    基本的消息，苏辰当年从楚天涯那里得知。
    至于具体的情况，不亲眼看到，切身体会，也不会知晓。
    很快，吃过早餐后。
    苏辰带着洛洛和叶青柠，去了附近的几个小世界。
    仙门的通道，和小世界秘地的通道差不多，是一团白色云雾，只是仙门云雾中，拥有一座发光的门。
    仙里仙气的，久而久之，就流传下来仙门的说法。
    看了几个地方，也没有发现什么。
    苏辰三人便打道回府，在天王府开始了修行生涯。
    叶青柠和洛洛，得到顶级传承，修行的效率很快。
    当天下午，黄昏时分。
    摩尔歌。
    西部林地小世界。
    小世界中，有一百多人的队伍。
    为首者是地宫出来的张家实力。
    家主张易，拥有返虚境后期境，张家其余十几个成员，境界从金丹到炼神不等。
    至于其他人，则是摩尔歌本土的成员。
    张家在这里，可谓是众星捧月。
    张易身旁，站着家族的两位年迈者，他们是两位长老。
    看着光门，大长老感慨道：
    “仙门要比北熊国秘地还神秘，自古以来，进入容易出来难，也不知道里面存在着什么机缘，是不是真的有登仙大道？”
    “未必。”张易摇摇头：“上次，我和屠夫聊了聊，关于仙门，他是否定的看法，他认为那里应该只是一片广阔的小世界地带，我和屠夫的想法不谋而合，这个光门，我们不会轻易进去，除非能来去自如。”
    “哎，他们派的五十人的探索队伍，都去了半天，现在还没出来，看来里面的情况，不大好啊。”二长老轻叹口气：“说实话，老夫的心里，都有点痒，如果仙门和北熊国秘地相同，那里面会有大量的灵药草啊！”
    “看着吧，还不知道会是什么情况呢。”
    “......”
    说话间。
    突然，在光门区域，有一道身影，踉跄着跑了出来。
    “呼......老子回来了。”
    出现的人，轻声呢喃了句，他似乎很放松。
    当离开白雾区域。
    看到下方的人群后。
    这个人，神色淡定无比。
    他穿着一身灰色长椅，腰间右侧别着一把战刀，气势非凡。
    然而......
    张家大长老脸色忽然一变，他对张易说：
    “家主，此人古怪！他的左脸有一颗大痦子！”
    二长老神色微凝：“莫非他是狼烟？”
    “狼烟和小金牛，在北熊国的秘地作恶多端，那小金牛抢了我们家族小辈的东西，狼烟还打了张鸥。”大长老转头看了眼一个二十多岁的男子，他问道：“张鸥，你见过狼烟，此人可是他？”
    张鸥眯着眼，隔着数百米的距离，他观察着灰衣男子，几秒钟后，张鸥点头，嘴里吐出一个字：
    “像。”
    张易脸色微沉。
    想起在北熊国秘地的时候，一个夜晚，他盯上的灵药草，也被狼烟抢走了。
    狼烟那人古怪的很，连他也没看清楚狼烟的容貌。
    “有人啊？”
    “一群黄毛？这里是国外？”
    灰衣男子神色平淡，他负手而立，悬浮当空，俯瞰着前方的人群。
    这副高高在上的姿态，让张易的眼神，都迸射出一股危险的气息。
    “阁下是谁？”张易忽然问道。
    “哈哈哈！”
    空中男子，向前飞了百米，他举止淡定，语气淡漠道：
    “本尊行不更名，坐不改姓，狼烟是也！”
    刷！
    张易的双眼，猛然间瞪大，一股凶悍的气息，荡漾开来。
    果然是他！
    张家人群震动不已。
    二长老神色愠怒，他持剑而上，冷笑道：
    “你就是狼烟？听说你挺牛逼啊？”
    狼烟微微一愣。
    嗯？
    什么意思？
    听说我牛逼？
    在哪听说的？
    难道本座在尸域的战绩，都被主世界得知了？
    只是看对方的脸色，不算太好看的样子啊。
    狼烟有些迷茫，不知道具体情况。
    可张家二长老，也不多说，直接冲刺过来，提剑就砍！
    “狼烟小贼，你为何在这里？你是不是去抢属于我们的灵宝了？”
    张家二长老，出手的刹那，气势恢宏，一道道剑芒，冲天而起。
    我勒个去！
    狼烟缓缓瞪大双眼。
    不！不对劲儿！
    这人的境界，有炼神巅峰境！
    主世界怎么可能有这么强的人？
    大意了啊！
    狼烟本以为，回到主世界，以他炼神前期的境界，可以叱咤风云，睥睨天下。
    却没想到，来到一个小小的小世界，竟然碰到了大敌？
    狼烟的眼神阴晴不定。
    他提起战刀，刀术惊人，不断和张家二长老的剑芒对决。
    打斗的同时，狼烟缓缓后退，奔着小世界出口的方向飞去。
    “你是谁？”
    狼烟倍感压力，他看着对方问道。
    “张家二长老张辉！”
    二长老应一声，他挥剑的速度更快了。
    上来就打，这让狼烟有苦说不出。
    他拼尽全力，才抵挡住二长老的攻势。
    “哼！”
    “本尊懒得和你打。”
    正所谓，好汉不吃眼前亏。
    狼烟留下一句话，他的速度，突然提升，很快的奔着通道飞去。
    “家主！”
    大长老脸色难看道：“狼烟这么想走，他肯定得到了至宝！”
    张易沉着脸，他冷哼一声。
    “狼烟小贼，留下你的灵宝，我方可留你性命！”
    张易冷声说道。
    “你算哪根吊毛？”狼烟哼笑道：“想要拿我的灵宝，下辈子吧！”
    刷！
    张易突然出手。
    当狼烟感受到张易身上雄厚的气息，他顿时炸毛了！
    ‘我靠！他是返虚后期境，糟糕！快逃！’
    狼烟的身体周围，荡漾起一层白光，他速度激增，快速逃窜。
    “狼烟，即便是你有手段能逃，今天，我拼着损失几个灵宝，也要狠狠地打你一顿！”
    张易冷声说道。
    他知道，狼烟能从屠夫几人的眼皮子底下逃走，他逃命的本事太强！
    一片落叶，他便可以消失。
    想要留下狼烟，几乎不可能，只能拼尽全力，争取几秒钟揍他的机会。
    张易和两位长老，以及少许张家人，在后面追击者。
    狼烟在前面疯狂逃窜。
    “这群人疯了？”
    “这么想打我？”
    狼烟一脸懵逼：
    “还好我速度快！”
    从小世界的通道离开后。
    狼烟前脚飞入空中，张易等人后脚便追了过来。
    “想要抓我？你们还不行！”
    狼烟冷笑一声。
    他消耗的，可是速度类灵宝，提升很大。
    按照他的速度，可以没压力的逃走。
    然......
    他没想到，张易竟然拿出了一个小木舟，他们坐在木舟上，速度竟然和自己不相上下。
    张易偶尔打出的攻击，更让狼烟苦不堪言。
    飞着飞着，大概两个小时，他们飞到了摩尔歌边缘地带。
    来到了邻国摩尔本的交界线。
    此刻，前方已经有了黑压压的一群人。
    看上去，有六百多人。
    这些人是张易让人通知的，有三个地宫家族带队。
    “狼烟！”
    “你敢来这里和我们装逼？”
    “今天就给你留下来！”
    “兄弟们，上！”
    “抓到他，给他屎都打出来！”
    数百人，一拥而上，远远的堵截着。
    这一刻，狼烟整个人都不好了。
    “一个大成前期境，五个返虚境，十几个炼神境！”
    “什么情况？”
    “这特么是主世界吗？”
    “他们为什么要打我啊啊啊！”