    哒！
    何路装模作样的点了一支香烟。
    他现在也不会吸烟，只是吸到嘴里就吐出来。
    可能在何路看来，这样比较有逼格。
    “三姐。”
    何路咧嘴一笑，气质有点痞痞的。
    “三姐！”
    身旁众人纷纷开口，对洛洛打招呼。
    这一幕，让贝泽源，荣威和孙庆，看呆了双眼。
    “什么情况？”
    “三姐？”
    “啥意思？”
    “苏洛洛跟何路有亲戚？”
    “我去，她竟然和何路认识。”
    “......”
    众人摸不着头脑，根本不明白三姐二字的含义是什么。
    “去吃饭吧。”
    洛洛很随意的说了句。
    “三姐里面请。”
    何路低声一笑，他说：“位置已经准备好了，三姐你先进去吧，我跟这几个小子聊聊。”
    洛洛闻言，耸了耸肩，便跟董霜前往食堂。
    路过时，何路对董霜还笑着挑了挑眉。
    关于洛洛班级里的一些情况，何路都是从董霜这里了解。
    当洛洛退场后。
    何路跟身后的一群人，向前走来。
    而孙庆，贝泽源这边，人数更多些，但从气势上而言，他们要低了些许。
    “你就是贝泽源？”
    何路走到贝泽源身前，因为何路略高一些，加上他气势凌人的气场，看上去像是俯瞰贝泽源似的。
    这让贝泽源有些不爽，他直视何路，说了句：“是我，怎么了？”
    “呵呵。”
    何路笑了声。
    这一刻，场上的氛围，变得有点剑拔弩张。
    周围站着的很多朋友，甚至有些紧张。
    他们觉得，何路来者不善，那毕竟是高二名气很大的人物，如果斗起来呢？
    “听说你最近在缠着我三姐？”
    何路将手里的烟头扔在一旁，他语气淡淡的说：
    “小子，我警告你，离苏洛洛远一点，不然，有你好果子吃。”
    听到这句话，贝泽源的脸色，微微涨红。
    他心中显然有些怒火。
    但何路气场强大，他看着贝泽源，又看了眼孙庆和荣威几人，他指了指他们，说道：
    “包括你们，也是一样。”
    说了这句话，何路挥挥手，带着众人，向食堂走去。
    看他的姿态，如同一位胜利者。
    “如果我说不呢？”
    何路离开没几步，身后便传来了贝泽源压抑的愤怒声。
    “你说不？”
    何路脚步一顿，他侧过身，眼神不屑：“你敢吗？”
    “我没什么不敢的，苏洛洛是我同学，我要追她，和你有什么关系？”贝泽源咬牙道：“别人怕你，我不怕。”
    “哈哈哈，有胆量。”何路笑后，眉头微微皱起：“所以，你是在挑战我？”
    “随你怎么想？要打擂，我奉陪。”贝泽源冷声道。
    “行，择日不如撞日，十二点半，武馆见。”何路淡淡的说道：“记得多叫点人，不然不够打。”
    “好！”
    贝泽源大声回应了句。
    “走吧。”
    何路双手高抬。
    周围的一群同学，哈哈大笑，有的人起哄着说：
    “去叫人。”
    “路哥一句话，千军万马来。”
    “干就完了。”
    他们这边的氛围，显然是有些轻松。
    而贝泽源这边，很多人的脸色，挂上了些许紧张。
    “要跟何路打啊？”
    荣威神色略微迟疑。
    “你不敢打？”贝泽源沉声说道。
    “不是不敢打，是要多叫一些人，何路的朋友，太多。”荣威看向孙庆，很理性的问道：“我觉得，我们的个人纠纷先放一放，这毕竟是高二的人来和我们打，要不然，中午一起？”
    “你叫他干什么？用不着他。”贝泽源拽了一把荣威。
    一群人，也走向了食堂。
    到了门口的时候。
    孙庆说道：
    “我倒不是想帮你们，我只是单纯的想领教一下何路的威风，今天中午，我跟你们一起。”
    “哪显得着你了？”贝泽源撇嘴道：“用不着你。”
    “行了，少说几句。”荣威拉了拉贝泽源，他看先孙庆，笑着说道：“行，果然是爷们，不如我们一起吃顿饭，等到时见，一起去武馆。”
    “嗯。”
    孙庆点了点头。
    在他看来，荣威这个人，倒也还行。
    只是贝泽源，太欠，他不喜欢。
    走入食堂后，看一眼周围，便见洛洛，董霜和何路几人坐在一块，还有说有笑的样子。
    贝泽源的心情，明显有些不好。
    ‘他们是什么关系？’
    ‘苏洛洛是贝泽源的三姐，这三姐究竟是怎么回事？’
    ‘会是旁系亲属，如果是亲戚，我跟何路还怎么打？何路是不是不喜欢我？’
    ‘他们不能是亲密朋友吧？’
    贝泽源有点心乱如麻，吃饭的时候，连话都少了很多。
    “看上去，苏洛洛跟何路关系不错？”
    荣威的脸色十分费解。
    “他们都是从迈田中学来的，肯定早都认识了。”孙庆吃了口面条，随口说道。
    “你知道情况？”贝泽源突然抬头看向他。
    “跟董霜聊天，知道些情况。”孙庆撇了他一眼。
    贝泽源迟疑了下，他闷声问道：“跟我说说呗？”
    “和你有什么好说的？”孙庆撇嘴。
    “哎，就说说吧，孙庆，现在我们是同一战线。”荣威在旁边笑着说道。
    孙庆低头又吃了一大口面条，他抬起头后，说道：“我知道的也不多，苏洛洛是从迈田中学来的，她的学习成绩非常好，属于顶尖学霸。”
    “学霸啊。”
    荣威摸了摸下巴，他叹道：“学霸可不容易追。”
    “世上无难事，只怕有心人。”贝泽源仿佛给自己打气般，他说道：“我会努力的，真的，我自从看到她，都有些茶不思饭不想了。”
    “兄弟，你这是单相思。”荣威轻轻叹息。
    ......
    他们这边吃着饭。
    何路那边也在聊着。
    “三姐，一会儿去武馆给小老弟加油呗？”何路商量着说道。
    “你和他们有什么好打的？”洛洛放下筷子。
    打擂的原因，多少都和自己有关系。
    洛洛有点无奈，但他们自己的选择，洛洛也不打算管什么。
    而且武馆的安全性不错。
    “打着玩呗，他们总骚扰三姐，我这个当小弟的，不得教训一下他们？”
    何路笑嘿嘿的说道：“而且让他们见识见识我的厉害。”
    “就你？有什么厉害的？”洛洛呵呵一笑。
    “和三姐比，我当然不行了，但跟他们比，我还是很能打的。”
    何路笑着说道。
    其实当初，他见到过洛洛出手，很厉害，那都是几年前了。
    印象最深可的那次，便是火鹤宗长老的覆灭。
    那次去电玩城，何路的爷爷何史强都到场了，也被对方压的喘不过气。
    但洛洛这边的强者，人都没有到场，便将火鹤宗的人，以一道剑气斩之。
    凭借火鹤宗人群的一些言论，以及自身的猜测，何史强告诉何路一个消息。
    苏洛洛，便是苏三岁，她是苏长风的女儿，天南王的长公主！
    细思极恐。
    原来三姐的由来，和苏三岁的名字有关。
    这极有可能，是接近真实的猜测。
    如此说来，全球格斗大赛的时间段，天骄榜那么强，苏三岁位于第一。
    当时，她就拥有练气境的实力！
    现在呢？
    境界几何？
    何路看了眼远处贝泽源的方向，他心中嘲笑：
    ‘想要追三姐，不自量力。’
    ‘如果他们哪天，把三姐惹生气了，他们会知道什么才是恐怖！’
    吃的差不多了，聊聊天，时间也来到十二点钟。
    “三姐，去武馆那边看看热闹啊？”
    何路笑道：“反正闲着也没事儿。”
    “哦哦，那就去看看吧。”洛洛点点头。
    于是，众人纷纷起身。
    何路抬起手，指了指贝泽源，向下竖了个大拇指。
    贝泽源心中一气。
    也没说什么，两批人，离开了食堂。
    来到武馆后。
    “一号擂。”
    何路叫了擂台。
    一号擂是场地最大的地方。
    “一号擂得等几分钟，里面打十分钟了，快结束了。”武馆老师回应了句。
    “是吗？谁在里面打呢？”
    何路好奇的问道。
    “高一的几个人，叫蓝锐，敬文，丁岩......”
    武馆老师说了几个名字。
    这几个名字，让孙庆几人神色微动。
    蓝锐，丁岩，敬文，也都是比较厉害的人物。
    “那就先准备吧，省的浪费时间。”
    何路看了眼贝泽源，说道：“我们的人，从东门进去，穿蓝色护具，你们从西门去，红色护具。”
    “可以。”
    荣威点点头。
    于是，双方很快安排人，准备中。
    过了五分钟，一号擂台场地的人，退场。
    而何路这边的事项，正在准备中。
    很快，十二点二十分。
    场地内，穿着红色护具的荣威等人入场。
    他们这次叫了不少人，总共接近百人，站在最前方的便是孙庆，贝泽源和荣威三人。
    数十米外的对面，只有十几个人。
    为首的是姿态潇洒的何路。
    “就这点人？”
    贝泽源冷声说道。
    “急了？”
    何路没说话，小军便高抬右手：“来来来，入场！”
    忽然间，一大群人，密密麻麻，如同洪流般，穿着蓝色护具的人群，开始入场。
    要么说，何路的兄弟多。
    人数竟然有两百多号。
    黑压压的一大片。
    这直接让贝泽源这边的人，看的心惊肉跳。
    甚至周围的看台，都坐了不少看热闹的人，负责治安的武馆老师，也来了整整八个。
    