    苏辰带头来到庭院中。
    “他们是我的师兄。”
    “狼烟，斩风，大漠，八荒。”
    苏辰给大家介绍了下。
    “拜见前辈。”
    李诚等人，纷纷拱手问好。
    待众人落座后。
    苏辰拿出了从老疯子那里得到的一坛酒。
    酒还剩大半坛，量很多，主要是喝的次数少，而且以叶青柠的酒量，喝一两杯也会醉。
    打过招呼后，众人纷纷落座。
    狼烟笑道：“你这里很热闹啊。”
    “以前更热闹，上次地宫强者出来，在我这里挖墙脚，带走了很多人。”苏辰摇了摇头。
    “地宫强者是怎么回事？”八荒神色古怪道：“我们出来后，碰到了很多强者，大成境都有，甚至听说还有渡劫境强者。”
    “长风，我可算被你坑惨了。”狼烟喝了口酒，当酒水入喉，他的眼睛顿时一亮：“这酒......好！”
    其他几人，神色一动，连忙喝了口酒。
    赞不绝口。
    “这就喝下去，能提升修为？”
    “这是什么酒？”
    “我喝过最好的酒啊！一口就有点上头了。”
    “......”
    看到他们的震惊之色，苏辰笑了笑，他抿一口酒水后，说道：
    “这坛酒来头很大，这个先不提，关于地宫强者.......主世界中，存在很多小世界，几年前，有个古武界，通道先行开启，里面的修士，金丹境是中坚力量，人数较多，也有元婴境，有少许合体境。”
    苏辰神色唏嘘：“古武界力量要比主世界的修真力量强，他们出现后，有不少人作恶一方，我当初名气比较大，加上天王府这片地，被不少人盯着，后来我用各位师兄的名号，镇压四方强者。”
    “难怪啊。”斩风摇了摇头：“我报出名号后，也有人认识我。”
    “你那算什么，我是天下皆敌。”狼烟哼了声。
    苏辰失笑不已：“其实也还行吧，能出面对付大师兄的人，最高也就是大成境......”
    “等等！”
    大漠突然间抬起手，他直勾勾的盯着苏辰，问了句：“你刚刚说的‘也就是’是什么意思？”
    “字面的意思啊。”苏辰神色微动。
    他们还不知道自己的境界呢。
    现如今，他有大成前期境，至尊神拳也达到了第一层的拳风境，神象霸体达巅峰层次。
    一拳下去，神鬼皆惊。
    不知不觉间，大成境在他眼里，也就那么回事吧。
    “接下来我说的，就是地宫强者了。”
    苏辰微微一笑道：“他们来自于九幽妖域，有一些人，是从仙土而来，真正的仙土。”
    “仙土？”
    狼烟几人纷纷放下酒杯，互相对视了眼，眼神中难掩震惊之色。
    洛洛捧着果汁，叶青柠喝着红酒，同桌的陈无锋，李诚等人，嘴角噙着笑容，正默默的倾听着。
    在众人的目光中，苏辰点了点头：
    “没错，是仙土，可以说是仙界，地宫强者，以五人为首，其一是屠夫，他在东北鹤城乱石岗成立仙药宗，女剑仙在上京南郊凤凰山成立圣台山势力，黄衣教主在西北漠城东部，成立仙武阁，断刀王在西南高原之地成立重刀门，十三命在东南雨林深处成立天命宗。”
    说话间，苏辰竖起了五根手指，他正色道：
    “他们五人，都是渡劫境，而且根据种种推断，应该都在渡劫五阶以上，他们实力很强，我和他们在荒域中曾合作过，所以大师兄你出来，他们不会下场来针对你，其他人......也抓不到你，我觉得，百年时间过去，大师兄至少都是炼神境。”
    “那你说对了。”狼烟笑么和的说道：“炼神境是必须的。”
    “只是我没想到，大师兄才是炼神前期境啊。”苏辰摇了摇头。
    狼烟：？？？
    “怎么着？你小子看不起炼神境？”狼烟瞪了瞪眼道。
    “没有看不起，只是觉得狼烟师兄的进度慢了。”苏辰哈哈大笑。
    “你什么境界啊？来来来，展示一下让我看看，说不得，等会儿我得和你切磋一二了。”狼烟撸起袖子说道。
    “先不说这个......”
    八荒叹道：“地宫强者，太离谱了，有不少人来自仙土，那他们有没有说仙土是什么样？”
    说起关于仙土的事。
    狼烟也沉默了。
    修行一途，登仙大道，谁不好奇？
    “我听他们说过一些消息。”
    苏辰皱了皱眉，他说道：“仙土地域广阔，是一片大陆地带，像一般的元婴境，飞行一片大陆，都需要几十年，仙土有九块大陆，那里有很多仙，具体我也不知道，总之我听说，仙土只有一个，而像我们这样的主世界，有无数个。”
    听到这个消息。
    狼烟几人陷入了沉默。
    喝口酒水。
    狼烟滋啊一声，一脸的享受神色：
    “这酒可真好啊。”
    斩风抬头看着天空：“仙土，主世界......看来我们寻求的登仙大道，目的就是前往仙土，当年修真界的人，去仙门寻找机缘，没想到那里是一片尸域，而主世界，却已经有了仙土之人出现。”
    大漠嗝的一声：“人生无常，大肠包小肠。”
    “对了，这次出来的，就你们四人吗？其他人呢？”苏辰问道。
    “师父他们还在尸域呢。”狼烟回答道。
    “尸域那边是什么情况？”苏辰又问。
    “尸域，相当于一片地域广阔的小世界吧。”八荒想了想说道：“只是那里和主世界的通道比较稀少，很不稳定，近年才稳定一些，偶尔会开启一次，尸域中，尸族横行，不过那里的宝石资源很多，灵药草比较少，但发现灵药草的话，几乎都是五阶以上，这点是主世界没法比的。”
    狼烟点点头：“没错，尸族数量庞大，种类很多，像什么人偶魔蛛，三角铁头，无面护士，刀头女，暗影芭比，送葬者，暴君......这些尸族，是典型的尸王，尸王从元婴境到渡劫境都有，很难对付，还好它们的灵智不够，不然在那里的人族没法存活。”
    “尸域是宝石之地，像我拿出来的疾风宝珠，就是用特殊宝石打造而成。”
    “在尸域有矿，就妥了，属于大富大贵之人。”
    “那里还有妖族，魔族，甚至还有一些鬼怪之物。”
    “属于群魔乱舞的地方。”
    狼烟一阵唏嘘：“要在那边站住脚，难度不低，像那些土财主，建造主城，坐着都能赚宝石。”
    斩风微微一笑：“师父在那边，建了个村庄，像是个交易的小村子吧，每隔一段时间开一次，像赶集一样，大家这百年来，在那边历练，没有师兄弟陨落，倒也算运气好。”
    “师父挺想你的，这次让我们几个出来看看，通道目前稳定的多，这次应该关闭了，估计要不了多久，就会再次开启，他想要我们带你过去看看。”大漠闷声说道：“我们也没想到，你在这里还成家了。”
    “怎么？看师兄的意思，好像是我成家了，你不高兴啊？”苏辰好笑道。
    “那不是。”大漠叹笑：“只是怀念前女友了，她坟头草，可能都比小树要高了吧。”
    众人：“......”
    正说话间，远方飞来了五个男子。
    他们气势如虹，丝毫不遮掩自己身上的气息。
    为首者是一位长脸中年人，他拥有返虚前期境，其余几人，则全都是合体境。
    “苏长风，出来！”
    长脸男子在远处，沉声说道：“狼烟在海林秘地的事，是你出的主意？出来赔我灵药草！不然今天砸了你的天王府！”
    这句话，传荡开来。
    狼烟脸色微微一变，他看了眼叶青柠和洛洛，又看一眼周围的众人。
    狼烟哼哧了声：
    “长风，我不知道你都成家了，要不然......师兄也就不坑你了。”
    “行了，别说了，快走。”斩风快速起身，他脸色凝重道：“对方来了个返虚强者，我们先退！”
    “快走快走，不然等会儿走不掉了。”大漠起身，一副立即逃走的架势。
    “几位师兄，慌什么？坐下继续喝酒。”
    苏辰淡淡一笑。
    “不跑就来不及了！”
    斩风催促道：“小师弟，我们安全了再喝酒，快，大家分散开，我负责断后，你们先走。”
    “坐下吧。”苏辰好笑道。
    “快走啊，我去迎敌，以我的实力，能拖延个十几秒！”
    狼烟一脸坚毅的说道。
    舍己为人！
    如今小师弟已经成家，他们几位当师兄的，必须要护住小师弟一家人的周全！
    “加上我，能拖延个一分钟。”大漠拿出了一把长剑。
    “一起上吧，返虚境强者，不好打啊。”斩风轻轻一叹。
    “看来这次要动真格的了。”八荒打了个酒嗝，他毅然决然的起身。
    “哎......”
    苏辰哭笑不得：“几位师兄，我说你们静一静吧，坐下来喝酒，没什么大不了的事。”
    “嗯？”
    斩风愣了愣：“师弟你的意思？”
    难道......师弟很强？已经不惧对方的返虚强者？
    几人都察觉到了事情的不对劲儿。
    眼神纷纷看向苏辰。
    只见苏辰挥挥手，看一眼身旁的尤物美女，他轻笑着说：
    “老婆，你去处理吧。”
    叶青柠盈盈一笑，点点头：“好的。”
    下一刻，叶青柠起身，她如同绝世仙女，飘飞向空。
    当对方几人，来到近前后。
    叶青柠身上的气息，显露而出。
    “返虚中期境！”
    第一时间。
    狼烟几人，察觉到了叶青柠的境界。
    他们目瞪口呆，缓缓瞪大双眼。
    蓦地。
    狼烟吐出一句话：
    “小师弟，你是吃软饭的？”