    大漠，八荒和斩风，三人对视了眼。
    果然啊！
    得知了消息后，狼烟肯定会回坑一下。
    狼烟是天星宗大师兄，他不像其他门派大师兄那样沉稳，他更喜欢坑人。
    很多师兄弟，都被他坑过。
    此刻，见到狼烟被追击成这样。
    大漠三人，反而想笑。
    “走吧，我们去南岛，看看小师弟。”斩风笑着说道。
    “走走走！”
    大漠哈哈一笑，三人成行，快速飞向南方，归心似箭。
    “大师兄怎么办？”八荒看一眼远处。
    狼烟在前方一骑绝尘，后面大批人马在追击者。
    “让他自己逃吧。”
    斩风正儿八经的说了句。
    三人再次对视了眼，纷纷点头。
    ......
    与此同时。
    天王府。
    内府顶层的平台上，边缘处，苏辰穿着一身暂新的黑色运动衣，他搭理的干净利落，正站在边缘处，看着北方的天空。
    “爸爸。”
    洛洛从不远处的低空飞来，落在苏辰身边，她好奇的问道：
    “你都站一天了，伯伯们还没来嘛？”
    自从上午八点多，从青龙战神那里，得知了狼烟正被追杀的消息。
    苏辰就站在这里。
    他很清楚，以大师兄的手段，这些追击的队伍，不是问题。
    屠夫几人，和他都有过合作，不会出来针对他。
    至于其他人......不足为虑。
    要知道，当年狼烟他们离开的时候，都有元婴境修为了。
    百年过去，以他们的资质，最起码也得炼神境。
    这还是没有修行资源的前提。
    如果修行资源有像荒域那样的灵药草。
    百年时间，到渡劫境，也不是问题。
    高端灵药草，能大大的缩短修行的时间。
    “没呢，感觉应该快了。”苏辰咧嘴一笑，他眉宇间，隐隐有些激动。
    洛洛还是第一次，从爸爸的表情上看出这些。
    叶青柠和洛洛都知道。
    苏辰和同门师兄弟的感情极好。
    叶青柠穿的很正式。
    一身红色的礼裙。
    洛洛也穿着公主裙。
    天王府的厨房，云茜在准备着晚宴的食材。
    李诚，陈无锋等人，都穿上了西装。
    天王府，这一日，无人修行！
    时间缓缓流逝。
    红日西坠。
    苏辰影子，在平台上拉的很长。
    他静静的驻足，观望着远方。
    太阳的尖儿，缓缓在西边消失。
    最后的余晖散尽后，一轮明月升起。
    月光之下。
    苏辰依旧站在平台边。
    整个天王府，灯火通明。
    庭院内，摆放了八张餐桌，已经有些冷菜放置在餐桌上。
    “妈妈，那些伯伯还没来呢？他们该不会半路上，遇到了什么强大的敌人吧？”洛洛和叶青柠坐在庭院内，正吃着果盘。
    “应该不会，你爸他没有去接人，说明他很有底气呗。”叶青柠微微一笑。
    “哦哦。”
    洛洛点点头，她长长的眼睫毛忽闪忽闪的眨动，突然间，洛洛眼神一凝，看着远处天空。
    “妈妈，那边飞来了几个人。”
    洛洛指了指远处。
    “看到了。”
    叶青柠站起身，她牵着洛洛的小手，升腾而起，来到平台上，站在苏辰的身后。
    “爸爸，那几个人是吗？”
    洛洛好奇的问道。
    苏辰站在原地，他的嘴唇动了动，吐出了一个字：
    “是。”
    话语声，夹杂了一丝颤抖。
    嗖！
    远处低空的四人，快速飞来。
    到了近前后，为首者看了看周围。
    刷！
    他拿出一把长刀，便砍出了一道刀芒。
    “苏长风，出来受死！”
    刀芒惊天。
    苏辰眼神微动。
    他快速向前飞去，随手一拍，便将那道刀芒泯灭。
    这一幕。
    让陈无锋等人吓了一跳。
    “来敌人了！”
    “戒备！快！”
    “......”
    众人脸色变得非常凝重。
    谁能想到，这个时间，来的不是朋友，而是敌人？
    然而......
    正当大家警觉的时候。
    “哈哈哈哈！”
    一阵大笑声，从空中传荡开来。
    为首的狼烟，速度最快，他飞到近前，看着苏辰哈哈大笑：
    “好小子，竟然能挡住我的一刀？进步不错啊！”
    “还行。”
    苏辰咧嘴笑了起来。
    “长风！”
    狼烟眼眶一红，他抬起双手，重重的握住了苏辰的肩膀：
    “好小子！你变厉害了！大家.......都很想你。”
    “长风。”斩风拍了拍苏辰的后背，他温和的笑着，没有过多的言语，一切尽在无言中。
    大漠则干脆的多，他笑道：”你这臭小子，可给大师兄坑惨了，我们几个没什么事，他是一路被人追着打啊。”
    “一说这件事，我就生气！”
    狼烟板着脸，说道：“你小子竟然用我的名号，在外面装逼，是可忍孰不可忍啊，而且吧，装逼没什么，但你有点分寸啊，你看看你得罪的都是什么人，大成境我都看到六个了！差一点，你师兄我就回不来了。”
    “那不能，我相信大师兄的手段啊。”
    苏辰眉头微抬。
    这句话出口后。
    八荒，狼烟，斩风，大漠和苏辰，五人在低空悬浮在一块儿，都露出了大笑声。
    “是自己人。”
    “天王的师兄们。”
    “哈哈哈，他们终于来了。”
    “......”
    陈无锋等人，算是放松了下来。
    他们面带笑容，看着上空的画面。
    甚至李诚的眼神，都有些泪花。
    人老了，看到这种场面，有点莫名的感动。
    “来来来。”
    苏辰带着几人，落在平台上，苏辰介绍着说道：
    “这是我的妻子叶青柠，这是我的女儿苏洛洛。”
    妻子......女儿......
    狼烟几人，看到这一幕，有些干瞪眼。
    好家伙，师兄们还在单身，最小的小师弟，竟然连女儿都有了。
    ”咳咳。”
    狼烟眼珠一转，不知在想着什么。
    “各位伯伯们好。”洛洛挥挥小手，打着招呼。
    “师兄们好。”叶青柠点点头，面带笑容说道。
    母女二人，穿着正式，艳丽无比。
    狼烟搓了搓手，他笑了笑：
    “这个.......哎呀，太意外了，也没准备太好的礼物，这个......呃，弟妹，这是疾风宝珠，炼化一下，掐碎后，能提升几倍速度，可以用来逃命。”
    “我送你们一人一个吧，只能用这些当见面礼了。”
    狼烟干巴巴的笑着。
    “哇，这么好的宝珠嘛？谢谢狼烟伯伯。”洛洛笑么和的说着。
    “谢谢。”叶青柠点点头。
    “咦？小可爱，你怎么知道我的名字？你爸爸还没介绍呢啊。”狼烟好奇道。
    “因为狼烟伯伯脸上有个痦子呀。”
    洛洛说着：“爸爸佯装狼烟伯伯的时候，就是这副打扮，看上去很像呢。”
    狼烟眼皮抽搐了下。
    “这臭小子。”狼烟没好气儿的说道：“可给我坑惨了。”
    “哈哈哈。”
    斩风笑着说：“我这里有些丹药，弟妹，洛洛，你们别嫌少，这是我的见面礼，还有，我是斩风。”
    “斩风伯伯好。”洛洛甜甜的笑着。
    “这小姑娘，可真好看。”
    大漠和八荒，感慨不已，两人都拿出了不少丹药，当做见面礼。
    几人站在平台上，开始聊了起来。
    “现在的城市，都这般繁华了，百年桑田啊。”八荒感慨道：“师弟，看你们在这里，过的还不错啊。”
    “挺好的。”
    苏辰笑着说道：“城市的发展很快，我当初在昆仑道场闭关，每隔三十年左右，会游历四方，亲眼看到了社会的发展。”
    “哎，说起这件事，就有些惭愧啊。”
    狼烟叹道：“当年，我们都去了仙门，结果你去不了。”
    “嗯？”
    苏辰微微一怔：“我去不了？我是在宗门里睡着了啊。”
    “什么睡着了，你那是昏迷。”
    八荒闷声说道：“我们这么多人，还能把一个活人落在宗门？怎么可能呢？”
    苏辰沉默了下：“当初的情况，我记不太清楚了。”
    “是这样......”
    斩风温和一笑：“弟妹，洛洛，来，你们坐在这边，洛洛啊，关于你爸爸的事，我们可都知道很多呢。”
    “都有什么事呀？”洛洛笑嘻嘻的问道。
    关于爸爸的一些八卦，小家伙很感兴趣呢。
    “百年多之前。”
    斩风微眯双眼，他回忆着过往，将事情娓娓道来：
    “那个时候，仙门开启，各大门派，排队前往仙门，到我们天星宗的时候，进去了一大半人，我负责最后几人，其他人，都能安然无恙的进去，可是轮到长风时，他接近仙门，就莫名其妙的昏迷了。”
    “送不进去，仙门似乎非常排斥他。”
    “我想了很多办法，一一尝试后，都没有效果。”
    斩风摇了摇头：“最终，我将长风留在了宗门，因为在主世界，比较安全，他也不需要谁守护，最后我也离开了，这个才是真正的原因。”
    “被仙门排斥......我还是第一次听说这样的事。”苏辰有点无语，也不知道是什么情况。
    “哎，什么仙门啊，那里不是修仙界。”大漠语气深沉的说：“那里是尸族的地域，就像是主世界的一个大规模的小世界，只是通道不稳定，和稀有，大家都称那里为尸域。”
    “我听说了，之前在这里碰到个叫楚天涯的人，他是从尸域回来的。”苏辰点点头道。
    “通道太少，不然我们之前也打算让一些人回来一趟。”
    八荒笑着说道：“没别的目的，就是想要看看你。”
    师兄弟之间的纯粹情感。
    叶青柠和洛洛是体会到了。
    苏辰看着下方忙碌的庭院，晚宴准备的差不多了。
    “走！”
    苏辰起身，笑着说道：“我们边喝边聊。”