    洛洛抿着小嘴。
    感觉笑出声，好像不太礼貌的样子呢。
    叶青柠莞尔一笑。
    苏辰则咧嘴笑着。
    至于八荒几人，他们左看看右看看，最终眼神定格在金牛身上。
    有古怪，没感受到金牛的气息。
    怎么回事？
    金牛隐蔽气息的能力很强。
    他们压根也没发现金牛的境界。
    于是。
    狼烟在空中飞回来后。
    他瞪着眼，看着金牛：
    “你敢顶飞我？”
    “啊哞？”金牛撇了他一眼，发出了不屑的声音。
    “哎呦？你还不服？要不要打一架？”狼烟撸起袖子：“小师弟吃了幽灵龙肉，我没准也能尝尝金牛肉。”
    “啊哞哞！”
    小金牛被气到了，它的鼻孔冒出了两道青烟，直挺挺的冲向了狼烟。
    “来，让本尊看看你有什么能耐。”狼烟气势盎然！
    “师兄，要不然还是算了吧。”苏辰忍不住说了句。
    小金牛，如今可拥有返虚中期境。
    狼烟大师兄，炼神前期境。
    光是境界，就已经全面压制了。
    这还打什么啊？
    可狼烟不清楚啊，他气势如虹，准备和金牛角力。
    “小师弟，你不用劝我。”
    狼烟眼珠一转：“我要是失手把你的金牛打死，可别怪师兄啊。”
    这头金牛，在他没有防备的情况下，把他顶飞，肯定有些实力。
    能吃到这样异兽的烤肉，其实很不错的。
    狼烟正打算有所动作，便见金牛一个加速，刹那间来到他身前。
    前蹄子一踹。
    砰的一声。
    狼烟在低空，向外滑行了百米，才止住身形。
    狼烟抬起头后，感觉肚子有点疼。
    “嗯？”
    狼烟板着脸，再次飞回来，他一拳砸落，气势恢宏。
    砰！
    牛蹄子一甩。
    踢中了狼烟的屁股。
    狼烟向左侧倒飞二百米。
    “被牛打了？”
    “我可丢不起这人。”
    狼烟感觉脸上有点热。
    于是，他加大出手的强度。
    飞回来后，一拳打在牛身上。
    结果金牛身体纹丝不动，一角将狼烟顶的飞入空中。
    狼烟拼了命的控制身体，才在百米外，堪堪停下。
    “不对劲儿！”
    “这金牛不对劲儿啊！”
    狼烟这次不肯下来了。
    他似乎发现，他好像不是金牛的对手。
    这是什么情况？
    我连小师弟养的牛都打不过？
    不！
    不应该这样啊！
    狼烟正琢磨着，是不是要动刀的时候。
    嗖！
    没想到，金牛竟然飞了过来。
    其速度，超越了狼烟。
    狼烟无奈下先行躲避。
    可金牛压根不讲道理，牛角发出一道流光，将狼烟打飞。
    于是......
    低空中，金牛不断追击。
    狼烟像是皮球，被踢的四处倒飞。
    刚开始的三分钟，狼烟虽然被揍，但气势还是有的。
    “小金牛，本尊看在你是我师弟养的异兽，没用全力。”
    “你不要得寸进尺。”
    “我一旦动刀，你这牛命都保不住。”
    “哎呦？还敢顶飞我？信不信我砍了你？”
    “你这头金牛，真是没有眼力见。”
    三分钟后。
    “金牛，我看不如这样算了吧，我也不说之前的玩笑之言了。”
    “还打？你这牛脾气，有点臭啊！”
    又过两分钟。
    狼烟的胳膊，都有些麻木了。
    他的头发很乱。
    被牛打成这样，颜面何存？
    狼烟呆呆的看着冲过来的金牛。
    “别打了。”
    “金牛，实在不行，哥给你道个歉？”
    狼烟弱弱的说道。
    小金牛也不罢手。
    当狼烟听到下方的笑声。
    他终于忍不住了。
    “苏长风，还不快管管你的金牛！”
    苏辰无奈的摊开双手：“我管不住它啊。”
    “让弟妹来，弟妹的话，它得听吧？”狼烟立即看向叶青柠。
    叶青柠这返虚境的实力，还镇压不了金牛？
    “狼烟师兄，不好意思，我的话它不听。”叶青柠微微摇头。
    “那怎么办？它一直打我啊！”狼烟脸色一黑。
    “哎呀，狼烟师兄啊，是你自己要吃牛肉，把牛给得罪了，跟我们有什么关系啊。”大漠调侃道。
    “先别说了，我吹牛逼呢......？”
    当狼烟这句话说出口后。
    小金牛不乐意了。
    这是什么虎狼之词？
    它力道更胜，甚至显露了自身的境界。
    “噗......返虚境金牛！”
    “我靠，牛大爷，我服了！别打了！”
    狼烟这次懵逼了。
    难怪自己打不过，原来这头金牛，是返虚境。
    这要怎么打啊？
    根本没法打的。
    “别打了......”
    狼烟逃窜间，来到地面，抓了一把青草，他说：“别追我了，这草多好吃啊，吃点草吧。”
    小金牛眼睛瞪大，看着他手里的普通的青草：
    他在侮辱我！
    很快，金牛力度更重。
    这股力道，狼烟恐怕都扛不住几下。
    苏辰摇摇头，摸了摸洛洛的小脑瓜。
    洛洛意会后，便拿出了一把灵药草。
    最高的是七阶灵药草，有其他几个五阶灵药草。
    “金牛，来吃饭啦。”
    洛洛清脆的声音，让金牛的速度放缓。
    它看到洛洛手里的灵药草，又看了看狼烟手里的青草。
    “啊哞！”
    金牛鼻孔喷出白眼，它调转方向，屁股对着狼烟。
    轰隆一声！
    屁屎连天。
    一道冲击波，袭向狼烟。
    还好狼烟及时施展了防雨罩，将牛屎阻挡。
    不然要被喷的满身。
    饶是如此，金牛的态度，也表达出它对狼烟的不屑。
    俺神牛何时吃过普通的青草？
    金牛落下后，在洛洛身前低下头。
    也没办法不低头，洛洛才一米四一......
    吃掉灵药草后，金牛的嘴巴咀嚼着。
    它看了看苏辰，又不怀好意的看了看狼烟。
    “小牛，去睡觉吧。”
    苏辰笑了笑道。
    “阿哞哞。”
    金牛低沉的叫了声，它跑到水池旁，找了块新地方，挤了挤，挤出一个泥潭，趴在里面继续睡觉。
    狼烟这才从远处跑了回来。
    “长风。”
    “这金牛，返虚境啊！”
    “你养了一个这么强的异兽？”
    狼烟干巴巴的说道：“不是，你在这儿，过的也太好了吧，有漂亮的妻子女儿，还有渡劫异兽，你这生活，完全不用我们担心啊。”
    “不是担心的情况。”大漠连连叹息：“是师弟的生活太潇洒了，简直是神仙生活。”
    “不是，你们，你们就喂金牛高阶灵药草？”八荒有点心痛的表情说：“那么多灵药草，被它一口给吃了？这这.......合适吗？”
    “这有什么不合适的。”苏辰好笑道：“它平时睡觉多，也吃不了多少灵药草。”
    暴殄天物！
    八荒的眼神里，只有这四个字的含义。
    高阶灵药草，那么稀珍的宝物，在小师弟这里，竟然只是喂牛的东西。
    天呢......
    刚刚金牛一口吃的，都是奢华的味道。
    “小师弟，你这样不对......持家过日子，得勤俭节约......”八荒弱弱的说了句。
    也不是自己的灵药草，只能劝一劝了。
    “放心吧，八荒师兄，等会儿我把灵药草都给你，炼丹这件事，就交给师兄了。”苏辰笑着说道。
    “好。”
    八荒点点头，这才心满意足的闭上了嘴。
    苏辰也没解释更多的原因。
    而是带着他们，在天王府这里，熟悉环境，安排住处。
    给小金牛吃灵药草，苏辰是一点也不心疼。
    正因为金牛，他才能得到六块仙玉石。
    登仙台，才是荒域中最大的宝藏。
    关于这件事，苏辰和狼烟几人说了大致的情况，也没细说，可以以后慢慢聊。
    逛了一圈后。
    这天夜里。
    仙门暂时关闭了。
    但从狼烟他们那里得知，尸域的通道，变得有些稳定。
    开启的频率，肯定会逐渐增加。
    夜色下。
    钓鱼台。
    苏辰和几位师兄正聊着。
    狼烟还时不时的看一眼金牛休息的地方。
    到现在，他都有些震撼的情绪。
    返虚境金牛......
    还是师弟养的异兽，逼格高啊！
    返虚境......
    至于叶青柠和洛洛，已经回房间休息了。
    苏辰和师兄们，喝着红酒。
    可以说是，举杯邀明月，对影成五人。