    “好！”
    贝泽源丝毫不顾及门口的王主任，在班级里鬼哭狼嚎的呼喊几声。
    王主任无奈的摇摇头。
    至于当事人洛洛。
    看到大家崇拜的目光，羡慕或倾慕的眼神。
    她习以为常。
    考的好，不是常规操作嘛？
    关于成绩的方面，镇压一切学霸，妈妈当年早都做过了。
    洛洛感觉没什么，但其他人，第一次经历，被妥妥的震惊到了。
    甚至连刚开始，对第一名不太服气的陶佳，此刻也陷入了迷茫中。
    真的有人，能考出这种逆天分数？
    “好，的确是非常好。”
    王主任见大家的掌声停歇后，他走到讲台前，点点头道：
    “苏洛洛能考出这样的高分，和她的努力分不开，我之前，看到这个分数，也很吃惊，其实第一次月考的题目，不是很简单，难度相对来说，属于适中。”
    “但是呢，你们要知道，年级第二名，文科分数626分，理科第二名的分数是631分。”
    王主任用手点了点讲桌：“差距很大，难得可贵。”
    “其实你们班级，班主任侯君文，他出国深造，一时半会回不来，学校还在给你们安排新的班主任，这段时间呢，没有班主任的管理，你们班却出现了苏洛洛这样的优秀学生，真是难得可贵。”
    “接下来呢，希望你们其他人，要多向苏洛洛同学学习，我也会持续关注你们四十一班。”
    “好了，还有几分钟上课，你们准备上课吧。”
    说到最后，王主任看了眼后排座的洛洛，他露出了些许笑容，随后起身离开。
    “太吊了！”
    “我去，这分数牛逼啊！”
    “年级第一名，连重点班的人，都干不过苏洛洛。”
    “无敌的分数，我要是有这分数，我妈能奖励我一套房子。”
    “哈哈哈，我要是有这个分数，我在家里能上天。”
    “......”
    安静是不可能安静了。
    同学们议论纷纷，都在聊着。
    很快，上课开始了。
    代课老师，对班级的同学，很少有管的，甚至有时候，课堂纪律，也是睁一只眼闭一只眼。
    有时候，几个同学聊的太嗨。
    当老师视线望过去，停止讲课的时候。
    班级逐渐安静。
    几个同学没有意识到，依旧在聊着。
    反应过来时。
    一个个脸色通红。
    引来了不少笑声。
    不聊天后，老师才继续讲课。
    课堂上，除了学习外，偶尔也会有些乐趣。
    每个班级，都有几个活宝，总会逗大家笑。
    上课的时光，继续开始了。
    上午早操的时候。
    洛洛也缺席了。
    其他班级，队伍都排的很长很远，四十一班，只有其他班级一半的人在。
    王主任注意到洛洛后，对四十一班，也是格外关注。
    看到如此场景，让他的脸色，略微有点黑。
    直到午后。
    “苏洛洛，我们一起去打游戏啊？班级十几个人，打竞技游戏。”
    食堂内，孙庆来邀请洛洛和董霜。
    “什么游戏呀？”洛洛问道。
    “联盟。”孙庆回答着：“正好我们可以内战玩玩。”
    这款游戏，她玩过，想了想也没什么事。
    就和董霜，跟着孙庆等人，来到武馆楼上的网咖。
    开了十几台机器。
    开始游戏后。
    洛洛才发现，原来竞技游戏，虐同学是有很大乐趣的呢。
    刚好玩了两局，兴致刚上来。
    下午课就要开始了。
    “历史课啊，也没啥意思，反正老师也不管，咱们继续呗？”
    孙庆看了眼时间后建议道。
    逃课玩游戏......
    洛洛还是第一次经历。
    这一玩，就是两堂课。
    快要下课的时候。
    孙庆的手机响了起来。
    “什么？王主任来了？他发火了？”
    “我们快回去吧。”
    孙庆提醒了声。
    于是，一众人纷纷下机。
    从武馆一路飞奔，跑回班级。
    “你们干什么去了？啊？”
    王主任很生气，他指着孙庆，怒斥道：“还有没有纪律性？”
    十几个人，站在班级前方。
    当洛洛从后面走进来后。
    王主任深呼吸口气：
    “苏洛洛，你先去外面等着，其他人回座位！”
    王主任板着脸说道。
    孙庆等人回到自己的座位。
    王主任在班级里又看了几眼，这才走向门口。
    外面只有洛洛一个人留了下来。
    “苏洛洛，你去重点班吧。”
    王主任的第一句话，便是如此：“你也看到了，普通班，总有些淘气的学生，他们逃课啊，打架啊，抽烟喝酒，样样精通，跟他们在一块，能学什么好？这样下去，你的学业都要被耽搁了。”
    “王主任，我......”洛洛正要说些什么。
    王主任便挥挥手：“行了，这件事就这么定了，你先回班级吧，我和你家长沟通一下，说转班的事。”
    “啊，那好吧，谢谢王主任。”
    洛洛的笑容，天真无邪。
    王主任见状，更闹心了。
    看看，连这么乖巧的好学生，都被这帮贪玩的同学给带的逃课。
    今后那还得了？
    赶紧制止！
    在他看来，洛洛只要能保持这种学习状态，今后是妥妥的状元女啊！
    可不能被耽搁了。
    洛洛回到班级，也没什么事。
    而王主任回到办公室，找到联系方式后，给叶青柠拨打了电话。
    “叶女士你好，我是华风高中一年级的主任，我姓王。”
    “四十一班，现在的情况不太好，班主任的事情，还在落实中，他们没人管，一些贪玩的学生，不只是迟到早退，甚至有逃课的现象发生。”
    王主任很讲义气，暂时没说洛洛逃课的事，而是说了其他的方面：
    ”苏洛洛同学的学习成绩很好，我希望她可以去重点班级，这件事，不知道叶女士怎么想？如果叶女士那边没问题的话，我这边立即就可以给她转班。”
    “去重点班级？”
    叶青柠微微一愣：“不用了吧，王主任，实不相瞒，初中三年我女儿一直是重点班级，她待够了，才去的普通班级，就让她在四十一班吧，我相信她不会被影响到学习成绩的。”
    “可是......叶女士，恕我直言，那群学生带苏洛洛逃课了，嗯，下午两节课都没来，这样肯定会影响学业的。”王主任这才将事情说了出来。
    可谓是苦口婆心。
    “王主任，这样，其实我女儿自己想在普通班级，先让她在四十一班，等下次月考的时候，她成绩要是下降了，再换班也不迟。”叶青柠微笑着说道。
    “这......”
    王主任迟疑了下。
    这方面，主要是看苏洛洛和她家长的意见。
    “那好吧。”王主任轻叹口气。
    “让王主任费心了.......”
    “没事。”
    说了两句客套的话，这次通话便结束了。
    关于洛洛转班的事，并未发生。
    只是王主任，隔三差五，就来四十一班看看。
    见到逃课出去上网的情况，王主任气的脸色不好看。
    而洛洛后续，也没逃课，中午和同学去网咖玩玩游戏。
    下午放学直接回家。
    当上学的时间久了。
    苏洛洛的名字，在一年级也变得响亮起来。
    学习好，颜值高，校花无疑......
    四十一班，偶尔会有其他班级的同学，来怕窗口看看洛洛。
    见过在洛洛的颜值下。
    不知多少人，都在传播着：
    “苏洛洛绝美......”
    于是，周四上午十点四十分。
    刚下课的时候。
    班级门口跑来了七八个人。
    为首的一个，留着寸头，眼睛很大，左眼上方有一块细长的疤痕。
    “哪个是？”
    “我看到了，在最后一排。”
    后面几人议论纷纷。
    而寸头男同学，他笑着挥挥手：
    “苏洛洛，你出来一下呗。”
    嗯？
    洛洛正在看书，闻言后，望过去一眼。
    见到这副情景，她都猜到了什么。
    无非是想要认识一下，然后就是处不处对象之类的话题。
    “不去。”
    洛洛直接回应了句。
    “来一下呗，我也不能吃了你。”寸头男生依旧保持着笑容。
    “有事直说，没事退下。”洛洛很干脆的说道。
    这时候，场上安静了下来。
    有男同学见状，立即从后门跑了出去。
    “就是想认识一下，苏洛洛，你可真漂亮啊。”寸头男生大大方方的说道，似乎还有些调侃的意思：“你出来，我们聊聊天啊。”
    “没兴趣。”洛洛低下头，打算继续看书。
    寸头男生在身后几人的起哄下，他进入班级，准备来洛洛身边说几句话，最起码，得留个联系方式啊。
    可他刚走到洛洛这组后。
    有六七个同学，快速跑了回来。
    “谁啊？特么的来我班级装逼？”
    贝泽源和荣威，跑回来了。
    贝泽源从后门进入班级后，他的目光，定格在寸头男子身上。
    “蓝锐？”
    贝泽源眉头皱起：“你来我班干什么？”
    “干什么我也不找你。”
    蓝锐看了眼贝泽源，满脸的不在意。
    四十一班贝泽源，荣威，孙庆，他们三人的名气，其他班级爱玩的人也都听说过。
    而十班的蓝锐，名气也很高。
    他甚至在武馆，击溃了几个大哥级人物。
    十班的蓝锐，和九班的丁岩，八班的敬文，五班的狂博，他们是一个圈子，人多势众。
    尤其是五班狂博，常常会欺负一些同学。
    看谁不爽，逼人家去武馆挨揍。
    蓝锐他们那个圈子，在高一名气最高。
    “苏洛洛。”
    蓝锐看向洛洛，他的眼神，都有了些许迷离。
    心中暗叹：真是名不虚传，苏洛洛这长相，绝！
    “认识一下呗，加个好友。”
    蓝锐来到近前，笑着说道。
    贝泽源见状，有点炸毛了。
    俗话说，近水楼台先得月。
    他是洛洛的坚定追求者。
    此刻他闪身来到蓝锐身前，眯着眼说道：
    “苏洛洛成绩，年级第一，别打扰她学习。”
    蓝锐嗤笑：“现在是下课时间，苏洛洛，我们加个好友吧。”
    蓝锐看向洛洛。
    洛洛有些无奈，她抬起头，眼神盯着蓝锐，说了句：“我要是不加呢？”
    “不加？那我下次再来，时间久了，总有我们能认识的时候。”蓝锐笑着说道。
    “你特么有病啊？”
    贝泽源动了火气：“没听见吗？人家苏洛洛不加，这里是四十一班，你给我滚出去！”
    “靠，你骂谁呢？”班级门口，有蓝锐的朋友大声喊道。
    “说你们呢，怎么的？找揍啊？”贝泽源的两个朋友，立即起身，指着前方的人群。
    “咋地，武馆碰一下？”
    “碰就碰，怕你们？”
    “......”
    一群人，立即有了针锋相对的火气。
    蓝锐脸色不太好看，他盯着贝泽源，缓缓说了句：“找死啊？”
    “说谁呢你？”
    贝泽源一把将蓝锐推开。
    蓝锐向后退了两步，他抬起腿，似乎想要当场动手。
    但响起了规矩，有争端必要去武馆解决，他克制了脾气，重重点头：
    “有种放学见。”
    蓝锐恶狠狠的指了指贝泽源。
    “见就见，你说几点，我奉陪到底。”贝泽源讥笑道。
    这时候，孙庆也回来了。
    “这是咋了？蓝锐，贝泽源，你们要打啊？”孙庆是两方人都认识，便问了句。
    “这小子欠打。”
    蓝锐冷笑道：“没事找事，今天中午，教你做人。”
    “哈哈哈。”
    贝泽源嘲笑声：“我等着。”
    两人的眼神，在虚空中碰撞，摩擦出了激烈的火花。