    八阶灵药草的珍贵，毋庸置疑。
    八荒看到这么多灵药草后，眼睛都要凸出来了。
    炼化丹药所需要的灵药草，可能一两个八阶灵药草，都能拿来当做主材料。
    配合一些低价灵药草，就可以炼化出高阶的丹药。
    这些灵药草的价值很高。
    看的八荒，右臂都微微颤动。
    “长风，你是从哪搞到的这么多灵药草？”八荒冷静下来后，神色奇异。
    “就是去年在北熊国秘地得到的。”
    苏辰唏嘘不已：“除了八阶灵宝，我还有这个。”
    当苏辰拿出天神柳的时候。
    狼烟也惊呆了双眼。
    几人忍不住站起身。
    他们看着后方的天神柳，激动的不能自己。
    “九阶灵树！”
    “我的天，这气息......它是传说中的天神柳！”
    “啊啊啊！竟然是天神柳！”
    “九阶灵宝啊，这是九阶灵宝！”
    几人激动的不能自已。
    苏辰也露出了笑容。
    刚开始发现天神柳的时候，他何尝不是震惊了好一阵儿？
    “这天神柳，为何还没种植？”八荒忍不住说道，话没说完，他就拍了拍大腿：“原来是状态，天神柳根离土后，会有一段时间静空期，等它自我保护的能量层消散，才适合种植下去，一旦天神柳种植成功，一方土地，将会变成宝地啊。”
    “除了天神柳外。”
    苏辰笑了笑道：“八阶灵药草，我这里有二百个左右，北熊国秘地，叫荒域，那里的灵药草，惊为天人，我看到了玲珑神树，得到了玲珑果实，光我一个人，就吃了几十个，我妻子和女儿也吃了不少。”
    “噗，玲珑神树？”八荒一脸的震惊。
    可是，震惊才刚刚开始。
    “没错，玲珑神树，除了果实外，还有玲珑圣水。”
    苏辰点了点头道：“其他灵药草，我看到了很多，比如说不死树，金阳露珠，万年寒玉水，还有灵宝难以破开的冰壁，那是一整层的冰壁，里面肯定存在了九阶灵宝，只可惜，我没能得到。”
    “荒域很惊险的。”洛洛忍不住说了句：“我们的灵药草，都是从那里得到的。”
    “天啊，荒域究竟是怎样神奇的地方？”狼烟喝一口酒水，压压心中的惊讶情绪。
    “荒域......”
    苏辰想了想说道：“很危险。”
    他打算先说说危险的情况。
    当苏辰开口后，连陈无锋，慕容痕和风无涯三人，都正襟危坐。
    他们只是在外层地带走动，只是听说了少许核心地的情况。
    据说有很多渡劫异兽。
    “那里是异兽的天下。”
    苏辰神色肃穆：
    “包括我，连屠夫那几个渡劫强者，都碰到了几次生死危机。”
    说到危机的情况，叶青柠和洛洛也沉默了。
    得到大机缘，肯定代表闯过了大危机。
    一切自有定数。
    “一些八阶灵药草，比较有档次的，最少都是大成境异兽看守，如果是返虚境或以下，可能是群居生物在守着，想要得到灵药草，就要对付异兽。”
    苏辰缓缓说道：
    “至于九阶灵药草，守护在周围的异兽，都是渡劫境异兽，但渡劫境异兽，却不是最强的。”
    “还有更强？”大漠脸色微变：“难道有成仙的异兽？”
    “很有可能。”
    苏辰轻吸口气，回忆过往，他的眼神依旧有着深深地忌惮：
    “我和几个渡劫强者配合，他们与刑雷战马抗衡，那头刑雷战马，实力很强，可我们没想到......后续在火山口中，竟然出现了幽灵龙，屠夫和女剑仙那五位强者，瞬间被幽灵龙禁锢在虚空中，完全没有反抗的余地。”
    此言一出，狼烟倒吸寒气：
    “是传说中的圣兽幽灵龙？”
    “没错。”苏辰点了点头。
    “你看到了真正的幽灵龙，你还能活着？”斩风惊叹：“你的运气，真是好啊。”
    “多亏了老疯子。”苏辰感慨道。
    “老疯子是谁？”八荒问道。
    “老疯子是一个......很奇怪的人族强者，他很强，渡劫境在他手上，撑不过一巴掌，他是一位恐怖的神秘强者，因为人是疯癫的，所以知道他的，都叫他老疯子。”苏辰解释了句。
    “还有这种奇人？”大漠感慨道：“天下之大，无奇不有啊。”
    “正是老疯子的出现，可以说是他一巴掌将幽灵龙打死，然后......他把幽灵龙给烤了，请我一起吃的龙肉。”苏辰说话间，咧嘴一笑。
    时间长没看到老疯子，还挺想念呢。
    细想一下，苏辰和老疯子坐在一块，吃肉喝酒的时候，就感觉很舒心。
    那是一种很安宁的感觉。
    就仿佛，有老疯子在，这天塌了，老疯子都能给天重新轰回去。
    老疯子举世无双，无敌天下，在他身边，又岂能不安全？
    “爸爸，龙肉不就是你带给我们吃的那个嘛？”洛洛眨了眨眼道。
    “对，就是那块肉。”苏辰笑着说道：“有幸能吃到幽灵龙肉，这是一份运气啊。”
    苏辰，洛洛和叶青柠，都知道幽灵龙肉中蕴含的能量，有多惊人。
    甚至现在叶青柠和洛洛的体内，都有很多还未消化的纯净能量。
    两人吃了太多的宝物，也让她们现在都在高速提升境界的阶段。
    “给幽灵龙吃了？”
    狼烟几人，面面相觑。
    “这种事，我想都不敢想。”斩风轻叹口气，他摸了摸额头，感觉得到的消息，太过惊人。
    “除了幽灵龙之外。”
    苏辰笑了笑道：“我还看到了一条水龙，那条水龙的鼻孔，都很大，宝物在它的鼻孔里，我去拿到手的时候，还没意识到这些，后来那条水龙，被老疯子的笑声给吓跑了，还好它没涌出水面，不然它也会被烧烤掉。”
    “我去......”
    大漠连连摇头。
    荒域对他们，实在是刺激神经。
    “对了，守护玲珑神树的异兽，是一条神似金鱼的异兽，不知道具体是什么，但它很强，屠夫那几人，去了它的领地，都要绕路走。”
    苏辰缓缓讲述着：
    “还有三头大蛇......”
    一个个异兽，都能引起一些惊呼声。
    荒域的危机程度，让狼烟几人叹服。
    他们声称，自己都不一定敢去核心地。
    “不对啊？”
    过了片刻后，狼烟脸色古怪道：“长风，你能和屠夫几人合作？你还能在核心地走动？你是什么境界？你这实力？”
    满满的疑惑。
    “你猜？”
    苏辰微微一笑。
    结果狼烟板着脸问：“快说，大师兄是不是拿捏不了你？不说就是找揍。”
    “老婆，他要揍我。”苏辰突然看向叶青柠。
    “开玩笑，我开玩笑呢，长风啊，你小子别总找老婆。”狼烟讪讪一笑。
    苏辰笑了几声，他说：“因为我和老疯子，走的比较近，屠夫他们认为我的靠山是老疯子，所以才能在一起合作。”
    “还有这种好事？莫名其妙，多了个大靠山？”狼烟目光微微一亮。
    “嗯，而且我还说了，我师父也是渡劫境，很厉害的那种，因为我抢了屠夫的宝物，所以屠夫下了个三年之约，要去打师父，我想着，你们去了尸域，一时半会也回不来，没想到......你们竟然出来了。”苏辰想起这件事，就有点心虚。
    这算不算给师父坑了？
    他能打过屠夫吗？
    “没事儿。”
    斩风温和的笑着：“师父闲着也是闲着，等下次，我建议师父出来走走，和屠夫打一打。”
    “难道师父也是渡劫境了？”苏辰神色微动。
    “不是啊，还没到呢。”狼烟摇头。
    “那他出来，可没法和屠夫打，屠夫毕竟来自于仙土。”苏辰嘴角抽搐了下，有点无语。
    天星宗一代弟子，当初可没少做出坑师父的行为。
    “打不过就挨打呗。”八荒语重心长道：“师父也需要磨练。”
    “哈哈好，随便你们喽。”
    苏辰大笑不已。
    看他们的表情，就知道，师父哪怕没到渡劫，也不远了，而且他肯定有和渡劫强者交手的经历，会有保命的手段。
    如果苏辰说，让师父去和老疯子打。
    估计狼烟几人，肯定是另外一番说辞。
    挨揍和送死，还是有差别的。
    一番晚宴，吃到了半夜，才结束。
    苏辰，叶青柠等人，带着狼烟他们，在天王府走了走。
    “风景真不错。”
    “这里是钓鱼台？”
    “垂钓的地方啊？”
    “小师弟，师父教你的本事，垂钓倒是被你学到了精髓。”
    “这场地不错。”
    “咦？”
    狼烟走在水池边，忽然轻咦一声，他的眼神，落在了前方的一处水面。
    “这是什么？有呼吸频率，这个是什么玩意？角？这里有妖兽？”
    狼烟握住了牛角，用力动了动，里面金牛未动丝毫。
    “狼烟伯伯，金牛在这里睡觉呢，金牛是和爸爸混的异兽。”洛洛笑呵呵的说道。
    “哎呦？长风，你还养了异兽呢？来，金牛，出来让爷看看。”
    狼烟单手抓着牛角，身体力量运转。
    一动，竟然被把金牛拔出来。
    狼烟的眼神，有了一丝尴尬。
    他抬起双手，撸起袖子，抓住牛角。
    用尽全力.......
    滋嘎！
    狼烟身体紧绷，可牛角只是动了一丝丝。
    “嗯？”
    “这里是宝地？”
    狼烟转过头，看向了苏辰。
    是不是和地势有关？
    正当狼烟迟疑时。
    哗啦！
    小金牛，从泥潭中自己钻了出来。
    它晃掉身上的泥水后。
    眼神不善的看向了狼烟。
    “这金牛看上去还行啊。”
    狼烟见状，又靠近打量一番，他打算拍一下牛脸，伸手的途中，他说道：
    “没想到，小师弟你还养了头异兽，这金牛是留着吃牛肉的......”
    砰！
    没等狼烟说完。
    牛角一顶！
    狼烟只觉一股巨力涌现。
    身体不受控制的，飞向了高空。
    整个人，不断旋转，像是旋转的皮球。
    狼烟懵了。
    八荒几人看傻了眼。
    “这是什么牛？”
    “我去，大师兄被牛给踢飞了！”