    许伟深深地看了眼洛洛。
    他便转身离开。
    蓝锐等人，站在门口，想了想，蓝锐尬笑声：“我们只是.......”
    “都滚！”
    贝泽源很生气的说道。
    “哎？你怎么骂人啊？”蓝锐有些不高兴了。
    他可以惯着苏洛洛，但绝对不会惯着其他人。
    “还在这里干什么？”
    洛洛指了指门口：“刚才我说的，包括你们，也是一样。”
    滋啦！
    蓝锐当场石化般。
    是不是误会了？
    “我......误会啊。”
    蓝锐急的不行，可是看到苏洛洛坐在原地，一副不搭理人的样子，蓝锐头皮发麻。
    看到孙庆等人，奔着门口走来。
    “锐哥，先回去吧。”
    丁岩将蓝锐拉到一旁，一群人，往回走了。
    很快，孙庆等人，把洛洛周围的地方，都要包围了。
    “洛洛，你怎么答应了？许伟特别强。”贝泽源着急的说道。
    “我是不是惹麻烦了？”董霜抿着嘴，都要哭出来的样子。
    “他们也配算是麻烦？”洛洛看了董霜一眼：“放心，就算一百个许伟，我也一样吊打。”
    “这......”
    孙庆和荣威对视了眼。
    苏洛洛也太自信了吧？
    下午放学，就要去武馆？
    眼瞅着就要剩两节课了。
    “还是先通知何路一声吧，毕竟何路跟许伟打过几次，我们不是许伟的对手，也不能让洛洛吃亏吧？”
    荣威和孙庆走到一旁商量着。
    “是要告诉何路，何路跟我们的人加起来，也无比不能和许伟斗。”孙庆说着说着，自己都没了底气：“就算打不过，我们皮糙肉厚的，也抗揍。”
    “我高二认识个人，我多叫点人吧，撑撑场面。”荣威轻轻一叹，他看了眼班级后排的洛洛，摇了摇头：“苏洛洛太冲动了，不应该答应许伟的。”
    似乎在他们眼里，许伟是无法逾越的一座山。
    苏洛洛纵然是武者，也没法跟许伟斗吧？
    华风高中，多少年，武馆的圈子来说，都是男同学的场地，很少有女同学以武者的身份去打斗，就算有，也只是寥寥数人。
    苏洛洛会是例外？
    他们心底，还是不怎么相信。
    很快。
    何路知道了这件事。
    “什么？”
    “许伟去找三姐的麻烦？”
    “下午放学武馆约战？”
    “哈哈哈，好！”
    何路当场笑了起来，看他的笑容，好似发自内心的高兴。
    以至于，回到班级，何路都是爽爽的心情：
    ‘许伟啊许伟，你要撞铁板了！’
    想了想，何路有些不放心。
    “对了，小杰，你姐是高三的吧？”何路问道。
    “对啊，她是高三的。”小杰点点头。
    “你让她留意一下，高三叶天枪的动向，许伟那小子，和叶天枪关系不错。”何路有了一丝担心：“叶天枪展现出来的实力，都差不多神境了，他万一隐藏境界，还是麻烦，而且叶天枪在校外，有很大的靠山，不得不防。”
    “行，我让我姐打听打听，那我们怎么办？”小杰回应声。
    “什么怎么办？叫人啊，三姐出手，我们得把人数支棱起来。”何路说了句：“高一那几个，也会去，我们这里，多叫人，等下午放学，包围武馆，让许伟那逼看看，三姐的小弟，到底有多雄厚！”
    “得嘞，我通知大家。”小军笑了笑道。
    渐渐地，消息传到了一些人的耳中。
    “许伟要出手？”
    “许伟都好久没去武馆了，他又要出手了吗？这次遭遇的是谁？”
    “什么？一个女生，高一四十一班的苏洛洛？许伟要打学妹啊。”
    “武道界，不分男女，只分敌人。”
    “许哥要打谁，我们跟着就行了。”
    许伟有十几个小伙伴。
    当下午放学后。
    许伟拿着手机，正和顾偆龙说着话。
    想了想，顾偆龙拄拐去武馆，也得几分钟，他便坐了会儿，才带着十几人，前往武馆。
    半路上，许伟碰到了拄拐前行的顾偆龙。
    “你走的这么慢啊？”许伟淡淡的说了句。
    顾偆龙尴尬一笑：“腿脚不便。”
    脸色有些尴尬，但心里，却有着一股火。
    回想起苏洛洛对自己出手时的画面，顾偆龙的内心深处，还有着一抹惊惧。
    不过，强中自有强中手，他打不过，许伟肯定能干过。
    许伟身后的两个同学，夹着顾偆龙向前走去。
    走到教学楼的拐角处，路过排球场后。
    正面就是武馆的广场，在武馆大门口，两侧站着黑压压的一大群人。
    ”这么多人？”
    “他们在这里干什么呢？”
    一开始，许伟等人，没有多想。
    毕竟这人群的数量，有些太庞大，让人下意识的认为是有什么活动。
    可是，当他们走到近前后。
    顾偆龙的脸色突然变了。
    “何路，孙庆，荣威，贝泽源？”
    这几人，站在队伍的前方，那这人群的来意，不言而喻。
    “许伟，你特么敢跟我三姐叫嚣，真不知道死字怎么写啊？”何路远远的冷笑道。
    “嗯？”
    许伟眉头皱起。
    “这么多人？”
    “许哥，他们人太多了，要是打群体擂斗，我们？”
    身旁有人小声问道。
    打群体擂斗，这一群人，都未必装得下。
    他们这十几个人，能打过？
    有句话叫，好虎架不住群狼。
    在境界差距不是很悬殊的情况下，人数的压制，很有效果。
    许伟见到这股架势，心头微沉。
    就在这时，不远处走来了十几人。
    为首者，是高二的赵木。
    “赵木，你来干什么？”何路扬起头，淡淡的说了句。
    赵木不过是他的手下败将罢了，不足挂齿。
    赵木看了眼何路，哼笑一声，又看向许伟，他说道：”你还真来和一个小学妹打擂啊？”
    许伟点了点头：“斗擂，不分男女，只分敌我。”
    “放心打吧。”
    赵木随口说道：“我在来的路上，碰到了叶天枪，他说他也听说了你的事，准备等会儿过来，有他给你坐镇，其他人怎么跳也没用。”
    这句话，似乎充满了杀伤力，让何路等人心头一跳。
    “叶天枪要来？怎么可能？他都一年多没出过手了！”何路咬了咬牙说道：“赵木，你要是敢骗我，有你好果子吃。”
    “我骗你干什么？爱信不信，反正话我是放在这儿了。”赵木冷淡的回应声。
    嘶......
    何路身心口气，他挥挥手：“走。”
    他带头前往武馆，来到最大的场地，急匆匆的跑向更衣室。
    所谓更衣室，也不过是头盔等护具，是直接可以套在衣服上的。
    当何路，贝泽源几人，跑进来时。
    洛洛正拿起一个比较薄一些的手套，佩戴上。
    洛洛的个头，虽说只有一米四出头，但她精致的脸颊，无论怎样的穿戴，都驾驭的住。
    “三姐，事情不太妙，据说叶天枪会来。”
    何路走到近前，低声说道：“叶天枪在校外，有很强的靠山，我见过他背后靠山出过手，总之就是很厉害的那种，三姐，这事，不得不防啊。”
    “不打了，苏洛洛，我们不打，直接离开武馆，他们也不敢怎么样！”孙庆沉声说道。
    “就是的，大不了，以后都不来武馆。”荣威点了点头。
    “哈......”
    洛洛仿佛天生佩戴了美瞳的眼眸，看了眼几人，她笑么和的说了句：
    “拼爹我还没怕过谁。”
    “想要和我拼爹，先赢了我再说吧！”
    洛洛留下一句话，便顺着通道，前往擂台场地。
    何路几人，在后面神色各异，他们回到了场地观战处。
    洛洛闲庭信步般，走在擂台中心。
    另外一边，听说洛洛是一个人，许伟也孤身一人，前去更衣。
    顾偆龙和许伟的朋友们，站在一块。
    当许伟从不远处出现后。
    顾偆龙大声喊道：“许哥，加油！给我报仇！”
    许伟的眼神，并没有什么改变。
    而在场何路，贝泽源等人，眼神却时不时的看向场地的门口。
    他们不知道，叶天枪是否会来这里。
    如果真的来的话，是件非常棘手的事。
    “你很有勇气，敢单独面对我。”
    许伟晃了晃手腕：“擂台之上，只分敌我，交战开始后，我不会手下留情。”
    “少废话，赶紧开始吧，我赶时间。”
    洛洛知道，爸爸还在校门口的车里等着呢，而且她更清楚，爸爸一定在查看着这里的情况。
    “开始！”
    武馆老师，沉声喝出这句话。
    擂斗，开始了。
    “看拳！”
    许伟一身气势恢弘，大宗师的气息，荡漾开来。
    “什么，大宗师巅峰境？”何路大惊失色：“许伟是什么时候突破的？”
    他有些匪夷所思。
    而贝泽源等人，则一脸震撼。
    八班许伟，的确是太强了！
    “洛洛怎么办？”
    孙庆神色紧张，轻声呢喃。
    是啊！
    洛洛怎么办？
    贝泽源手心，都有些汗水。
    “上！”
    远处，顾偆龙更是激动的咆哮了声。
    然而，下一瞬。
    只见洛洛身影一闪！
    突然消失在许伟面前。
    “人呢？”
    许伟眼神微凝，在他的感知中，他完全看不到苏洛洛了！
    唰唰唰！
    许伟在擂台上，不断移动身体，却始终没发现洛洛在哪？
    “许哥！她！她在你身后，在你身后啊！小心！”
    顾偆龙大声呼喊。
    这提醒的声音，让武馆老师眉头微微皱起。
    正常来说，严格的擂斗，是不允许提醒的。
    “我身后？”
    许伟侧身扫腿。
    可是依旧没看到洛洛。
    “你是在找我嘛？”
    “你好弱啊，连我的影子，都抓不到。”
    洛洛的话语声，从后背传来。
    距离很近，甚至不到半米！
    刹那间，许伟背脊生寒！
    ‘完了！’
    ‘她的实力，她的实力远远超过我！’
    许伟知道，没有强大的实力，根本无法在自己面前做到这一点！
    砰！
    很快，许伟挨了拳头。
    紧接着，许伟看清了，一道影子，围绕着他，不断飞旋，像是一股旋风。
    仿佛四面八方，有无数个拳头，轰击在他的身上。
    头盔都被打的震动起来。
    砰砰砰砰......
    擂台上，像是放鞭炮般的密集声响。
    十几秒钟，许伟可能挨了一百多拳。
    打的他身体各处，疼痛无比。
    “想要教训我？”
    “你还不够格！”
    “陪你弟弟，一起去拄拐吧！”
    洛洛冷漠的话语声，响起。
    随之许伟只感觉，自己的双腿，咔嚓一声！
    骨折......
    “啊！”
    许伟惊吼一声，他瘫软在地上，浑身麻木又无力。
    “你......”
    许伟咬着牙，忍受着疼痛，看着洛洛，心中骇然的同时，又充满了愤怒。
    突然间，许伟听到，很多同学，都有着惊呼声和打招呼的声音。
    ‘叶天枪！’
    ‘是叶天枪来了！’
    许伟挣扎着，转过头，他看到了那一个身材高挑的身影。
    叶天枪，的确是他！
    叶天枪在武馆的牌面，比较高，他对武馆老师点了点头，相互都认识。
    “叶天枪，你别乱来！”何路咬了咬牙，眼神凶狠。
    狰狞的外表，是下意识的要掩饰内心的忌惮。
    叶天枪淡淡的看了他一眼。
    又扫视一圈，他看到了懵逼的顾偆龙等人。
    许伟被吊打，这似乎超出了他们的想象。
    “叶哥！”
    “帮我！”
    许伟咬牙切齿的嘶吼道：“帮我和她完成擂斗！我不服！”
    叶天枪顿时便笑了起来。
    嗖！
    他对武馆老师点点头，便跳下场地。
    武馆老师略微犹豫，也没管什么。
    叶天枪很遵守武馆的规则，想来他不会违反条令。
    而且，如果叶天枪对苏洛洛出手，他便会出面制止。
    只是，让人没想到的情况，很快发生了。
    “叶哥，帮我和她擂斗，我不服啊！”
    许伟脸色微白，心中惊怒交加。
    场上，何路，荣威等人，神色挂满了凝重。
    任谁看来，只要叶天枪下场，苏洛洛，恐怕没有任何赢的可能！
    而顾偆龙那边，人数很少，气焰却有些嚣张了。
    “叶战神，灭了这高一小学妹！”
    有人呼喊了声。
    “叶哥，出手！”许伟和叶天枪，关系数落，便又说了句。
    “出手吗？”
    叶天枪歪着头，看着许伟。
    “出手！”许伟重重的点了点头。
    “好吧！”
    叶天枪忽然抬起腿，重重的一踢！
    砰的一声！
    许伟的身体，弓成了虾米，被叶天枪一脚踢的倒滑百米，撞在擂台的边缘处才停止，他吐出一口鲜血，满脸不敢置信的看着叶天枪。
    整个擂斗场地，顿时静了下来。
    谁也看不懂，叶天枪说的出手，为什么是踢许伟？
    可是很快，大家明白了。
    在众目睽睽之下，叶天枪转过身，拱起双手，弯着腰，恭恭敬敬的对洛洛说了句：
    “大小姐！”
    轰隆！
    仿佛是惊雷炸响，让场上所有人，目瞪口呆。