    “各位伯伯，这个很好吃，给你们尝尝。”
    商业街上，洛洛拎着一小兜的冰淇淋，分给狼烟几人。
    他们还是第一次吃到这种食物。
    “凉凉的，甜甜的，味道还行。”
    狼烟笑着说道。
    他们来到天王府的第二天。
    苏辰，洛洛和叶青柠，便带着他们在市区逛街，体会现代文化。
    狼烟对轿车，表现出了兴趣。
    并且第一天开，在王府的停车场，就撞坏了一辆宾利。
    去一些特色的餐厅吃饭，买一些现代的服装。
    这几天，狼烟几人，玩的不亦乐乎。
    而武道界，也流传了关于仙门的一些事情。
    此次仙门开启，不只是狼烟几人出来，还有不少人。
    其中包含了一些炼神或返虚境强者。
    甚至有人说，看到了大成境的交手，有几个队伍，在城市里闹出事端，很快被龙堂的人镇压。
    当尸域中的修士，听闻了五大势力的几位强者。
    行为顿时低调了起来。
    这里有渡劫强者。
    这个消息，对他们的冲击力很强。
    五大宗门，似乎很有默契，同时解开了宗门禁止，有些许弟子，在城市中游历。
    只是出来游历的弟子，几乎都是从地宫出来的人。
    他们也打算了解现代社会。
    而之前天王府的人，却依旧在五大宗门里修行，没有听闻什么消息。
    细算一下，洛洛都要有三年，没看到三位干妈了，属实有些想念呢。
    十一黄金周，旅游大周。
    来廘城游玩的人很多，狼烟他们，直呼这是盛世时代。
    人们安居乐业，衣食住行处处方便，每顿饭都能吃好，这在以前，想都不敢想。
    黄金周的休息时间，很快过去。
    十月九日，周一。
    洛洛又要上课了。
    早晨六点四十分。
    苏辰开车，带着洛洛，前往华风高中。
    狼烟坐在后排座。
    没别的意思，主要是看看苏辰是怎么开车的。
    他也报考了个驾照速学课堂。
    仙门下次开启，估测还有段时间，狼烟打算先享受一下安宁的生活，最起码得有自己的豪宅和豪车啊。
    “爸爸，我们班主任，好像回不来了。”
    洛洛放下手机，刚从同桌董霜那里得知了些八卦消息，她便立马和苏辰说了起来：
    “老师要出国深造，我们班主任就没有了，听说过些天会来新的班主任。”
    “这样啊。”苏辰无所谓的说道：“换谁都行，谁来也影响不了我女儿的成绩。”
    “呦，看来洛洛的学习成绩很好啊？”狼烟笑了笑道。
    “嗯啊，还行吧。”
    洛洛点点头：“每次都是第一名。”
    苏辰补充道：“年级第一。”
    这是什么概念？
    苏辰怕狼烟不懂，便详说道：“年级有六十多个班级，一共有三千多人，我女儿排名第一，还有，她中考的时候，全市不知多少万个学生，她排第一。”
    说起女儿学习的事，苏辰的表情，挂满了自豪：
    “还有啊，过两年高考的时候，全省几十万考生，我女儿也会是第一，大师兄，这下你懂了吗？”
    狼烟呆愣楞的点了点头：“懂了，就是很优秀呗？”
    “那对，哈哈哈，我女儿非常优秀。”苏辰哈哈大笑。
    “咯咯咯。”
    苏辰每次笑的时候，小公主也会被带动的笑几声，她转过身，看向狼烟，说：“狼烟伯，你以前学习的时候，学习好吗？”
    “我？”
    狼烟指了指自己：“我哪上过学啊，就是学学字什么的。”
    狼烟完全能体会到，时代的不同。
    “洛洛学习好，长大有出息。”
    狼烟竖起大拇指：“长得还漂亮，以后啊，肯定能说个好人家，到时候很多达官贵人，不得争着抢着来说媒啊.......”
    说起这个话题。
    苏辰嘴角微微一颤。
    他右手抬起，握成拳头，说了句：“狼烟，你看这个像什么？”
    “这是拳头啊。”狼烟莫名其妙道。
    “我是说，你看它像不像能把你怼飞的拳头。”苏辰面无表情道。
    “你？怼飞我？”
    狼烟忽然笑了起来：“小师弟啊，是师兄拿不动刀了，还是你飘了？”
    “那个，狼烟伯，我爸爸其实很厉害的。”洛洛嘀咕着说了句。
    “别扯，那不可能，你爸的境界不可能超过我。”狼烟一脸笃定的回答。
    “行。”
    苏辰收起拳头，他说：“等我回去，还是找老婆吧，实在不行，我喂小金牛一把灵药草.......”
    “得得得，我怕了行吧，再说了，我说的话也没毛病啊，你说你，怎么还较真了？”狼烟没好气的说道。
    “我没有较真，你的话有问题。”
    苏辰看了眼洛洛，想了想说道：“说媒那是旧时代的用法，现在提倡自由恋爱，我女儿还没成年，你少说这个话题，我女儿又不缺爱，哪里会早恋呢？”
    “对哦，我不缺爱的。”
    洛洛笑呵呵的看着苏辰，妥妥的望父眼：“说你爱我。”
    “爱你。”
    苏辰很自然的说了句。
    “嘻嘻嘻。”洛洛心满意足的笑了声。
    “哎呦，真腻歪。”狼烟抬起手，摸了摸额头：“不忍直视，什么爱不爱的。”
    “呵呵，等你有女儿你就知道了。”
    苏辰嘲讽道：“对啊，你还没女朋友呢，是老光棍了，你这明显是吃不到葡萄说葡萄酸啊。”
    “是哒是哒。”洛洛在旁边捧哏道。
    “行行行，我说不过你们，我闭嘴......”
    狼烟服了。
    一路上说说笑笑，很快便来到校门口。
    看着道路两侧的学生。
    “这群人，就是高中生啊？”
    狼烟说道：“看上去，高中生和个头没什么关系啊？洛洛，我看他们好像都比你高不少，这是什么情况？”
    刷！
    苏辰眼皮微微一跳。
    这时候，他不说话了。
    洛洛则俏脸一黑，坐在副驾驶，她打开门，下车后，说了句：
    “爸爸，你回去后，还是喂小金牛一把草吧，让小金牛和狼烟伯好好沟通感情。”
    “成。”
    苏辰点头一笑。
    洛洛这才前往学校。
    七点半，准备上早课时。
    班长顾可新，将考试卷子和成绩单，取了回来。
    “要不要我给大家念一下成绩单？”
    班长站在讲台前，笑着问道。
    孙庆在后排座说了句：“念吧，从倒数第一开始。”
    倒数第一.......就是你。
    顾可新想了想，他说道：
    “我还是念一下前十吧，从第十开始，然后其他的排名自行查看吧。”
    说完话，顾可新对孙庆笑了笑。
    接触了一个月。
    班级的同学们，相互也都认识了。
    总体而言还行，孙庆，贝泽源和荣威，虽然爱挑事，但也不会欺负自己班级的同学。
    同学几乎三五成群的玩，孙庆他们三人，有一帮男同学围绕，属于一个团体。
    也有部分比较内向的，属于又蔫又淘的，会常常在一起玩。
    有几个网瘾少年少女，也有几个专注打篮球或台球的。
    形形色色的人群，汇聚成班。
    顾可新作为班长，在班主任缺席的时间里，他也尝试过管一管。
    只是到现在，偶尔还会有逃课的同学。
    上早操的时候，班级只剩下三十多人。
    完全没法管。
    “好了，我念一下啊。”
    班级不少同学，都在聊着天。
    不像隔壁的两个班级，都很安静。
    “第十名，我自己，语文成绩......”
    渐渐地，班级里的聊天声，低了下来。
    在班长念到第十和第九的时候，董霜的眼里，还有些期盼。
    可是念到第七名，她就没什么兴致了。
    不用想，成绩肯定在十名开外。
    “第二名，陶佳，语文：113，数学：110，外语：112，物理：86，化学：89，生物：91，历史：95，地理：83，政治：85，文科总分：598分，班名次第二，年级总名次第123名，理科总分：601，班名次第二，年级总名次第152名。”
    这个成绩出炉后。
    原本陶佳的脸色很好看，可是听到了年级总名次，她却高兴不起来了。
    考的很不错。
    却排名一百开外。
    甚至班级里，也有不少议论声响起。
    “这么高的分数，年级排名一百多？”
    “我去，咱们这届学霸多啊。”
    “主要是几个重点班级，他们考的分数高。”
    “六个重点班级，一共三百人左右，陶佳能考一百多，她的实力，已经在重点班级里排中游了。”
    “好厉害......”
    很多道目光，都汇聚在陶佳身上。
    听到这些话，陶佳的心情好了些。
    不过大家很快便好奇。
    陶佳的成绩是第二，那么第一名是谁？
    “洛洛，应该是你啊。”
    董霜看了眼洛洛，随即按耐不住好奇心，说道：“班长，快念第一名啊。”
    “啊，好的，我念第一名。”
    班长拿着成绩单的手，似乎颤抖了几下，他深深地呼吸几口气，看着成绩单最上方的位置。
    “第一名，苏洛洛。”
    “好！”
    刚刚说到这里。
    不远处的贝泽源，便站起身鼓掌。
    “来来，都看啥呢？鼓掌啊！”
    他作为洛洛目前的头号追求者，事事都捧洛洛。
    很快，班级里响起了雷鸣般的掌声。
    持续了十几秒钟。
    班长抬抬手，这才逐渐安静下来。
    “我念一下分数吧。”
    “第一名，苏洛洛，语文：117，数学：120满分，外语：120满分！”
    嘶！
    仅仅三科成绩，便引来了全班同学们的惊呼声。
    “我去！都满分？”
    “好强！”
    “太夸张了，我做梦都不敢想的分数啊。”
    很多道震惊的目光，纷纷落在了洛洛的身上。
    这时候，恰好，年纪的王主任，站在班级门口。
    同学们很快安静了下来。
    主任的威严，还是很强烈的。
    似乎看到了念成绩的事，王主任一时间没有离开，反而是站在旁边看着。
    “物理：100满分，化学：100满分，生物：99分，历史：100满分，地理98分，政治99分。”
    “苏洛洛的文科总分：654分，班名次第一，年级总名次第一，理科总分：656分，班名次第一，年级总名次第一名！”
    “让我们恭喜苏洛洛同学！”
    班长带头鼓掌，他兴奋的脸色通红。
    班级里出现这样一个强大到令人仰望的学霸。
    连他这位班长都感觉脸上有光。
    如果班主任在的话，恐怕都得笑个几天！
    啪啪啪......
    连门口的王主任，都忍不住鼓起掌来。
    他是第一次看到这种级别的成绩。
    心中叹服，欣赏。
    接近满分的成绩......已达到镇压群雄，俯瞰天下！
    