    叶青柠在空中，身形一顿。
    她听闻这句话的时候。
    娇躯微微一颤。
    嘴角上扬，忍着笑。
    吃软饭.......
    亏他想得出来。
    “咯咯咯......”
    在苏辰左手边的洛洛，捂着独自，低着头，清脆悦耳的笑声，响彻当场。
    “哈哈哈。”
    李诚，陈无锋等人，纷纷失笑。
    他们还是第一次听到，天王是吃软饭的话。
    “你们笑什么？”
    狼烟嘴角微微颤抖，他疑惑道：“难道不是吗？长风，你女人。”
    狼烟指了指上空的叶青柠：“返虚中期境啊！”
    “正常。”
    苏辰笑了笑：“几位师兄，坐下喝酒吧。”
    “那不行啊。”
    八荒摇头道：“对面有好几个敌人呢，弟妹一个人去迎敌，会不会有压力？”
    劝也劝不住。
    正当狼烟他们想要过去帮忙时。
    一片红霞，在叶青柠四周荡漾开来，如同绽放的花朵。
    隔着大老远，都能感受到红光之中的惊人气息。
    如同似火的骄阳般。
    叶青柠仅仅抬起右手，对着前方。
    当红光覆盖住那几人后。
    里面传出了一阵阵惨叫声。
    “逃！”
    “啊啊啊，快走！”
    数人来也匆匆，去也匆匆。
    可以说，他们逃时的速度，比飞来的时候，最少要快五倍。
    当几个敌人，消失在远处天边时。
    天王府的庭院内。
    狼烟几人站在原地，呆呆的看着空中的叶青柠。
    “我说师兄们啊，坐下喝酒吧。”
    苏辰语气无奈道。
    “啊，是啊，喝酒喝酒，咳咳。”
    狼烟回过神来，他坐下后，神色一片复杂，看着苏辰欲言又止。
    “师兄想要说什么？但说无妨。”苏辰笑了笑道。
    “那个......”
    狼烟偷偷的看了看正飞回的叶青柠，又看一眼苏辰，他忍不住传音问了句：
    “小师弟，你女人这么强，你的生活......压力会不会很大？这软饭很难吃吧？”
    “大师兄，实不相瞒啊，我这软饭吃的......”苏辰传音说着，语气有点苦闷似的，但说到这里，他语锋一转，点点头：“香。”
    “软饭吃的香？”
    狼烟陷入了迷茫之中。
    “你是怎么把弟妹泡到手的？我的天啊，她这也太强了。”
    狼烟依旧在传音，语气惊叹的说：“我感觉我在她面前，都撑不过三秒。”
    “大师兄，这你就说错了。”苏辰正色道。
    “哈哈哈，做人嘛，得低调些，你也感觉我能坚持十秒以上？”狼烟露出了些许笑容。
    苏辰嘴角抽搐了下：“我是说，你一秒钟都坚持不了。”
    狼烟：？？？
    “有你这么说话的么？”
    狼烟瞪了瞪眼：“苏长风，你小子是不是皮痒了？信不信我像当年那样揍你！”
    说实话，还不被相信。
    苏辰心头好笑。
    叶青柠如今可是返虚中期境。
    她更是成功运转了灵妖火狐的基础功法。
    其能力，比之前要强大很多倍，越级而战都可以，更何况，大师兄现在......才是炼神前期境呢？
    “诶？大师兄，你要打我，问我过老婆了吗？”
    苏辰忽然开口，不传音交流了。
    这句话说出口，场上忽然沉默了下来。
    叶青柠恰好飞了下来，她坐在苏辰身旁，是贤惠温柔的模样。
    “你在说什么呢？”
    狼烟很自然的端起酒杯，喝了口白酒，装作没听懂。
    “老婆，我大师兄想要打我。”
    苏辰看向叶青柠，他轻声说道：“这可怎么办呢？以前我在他手里，没少吃亏。”
    “哎？小师弟，以前的事可都过去了，翻旧账可没意思啊。”
    狼烟一脸正色的说道：“而且，我也没想打你啊，你可不能污蔑我，我狼烟吐口吐沫是个钉，要打你这话，我可从没说出口过。”
    传音交流，跟说出口，不一样的~
    狼烟对此深信不疑。
    “老公~”
    叶青柠微微一笑：“我和你保证过的，有人欺负你，我就打死他。”
    嘶！
    狼烟不由倒吸一口寒气！
    他洒然一笑：“弟妹，你这话可就外道了啊，我们说笑呢，弟妹你这么漂亮，我小师弟真是有福气啊，还有这么可爱的女儿，生活幸福美满，咱们喝酒，喝酒哈，不唠那些了......”
    狼烟还真有点怕叶青柠认真。
    不说打死，就是几巴掌，他也扛不住啊。
    刚刚那股交战的气息，太恐怖了。
    完全不是对手，完全不是一个层次的实力。
    才从尸域出来，这要是被弟妹给揍了，以后还有什么颜面，在师兄弟们面前装逼？
    “不不不。”
    大漠连连摇头：“我觉得弟妹说的话，有道理，狼烟大师兄，曾经可没少欺负小师弟啊。”
    “我赞同。”八荒举起了手。
    斩风想了想，还是得合群，于是温和的说道：“那我也赞同吧。”
    噗嗤！
    扎心了。
    狼烟呆愣了两秒，他看着几人。
    “狼烟师兄，要不然，我们去切磋一下？”叶青柠一脸认真的问道。
    “我觉得可以。”苏辰点头道：“择日不如撞日，就现在吧？”
    “哎呦，这酒......有点冲啊，上头了上头了，别动我，我头晕......”
    狼烟晃了晃头，一副晕头转向的表情。
    “算了算了，改日切磋，改日的，今天只喝酒。”
    狼烟赶忙说了句。
    “哈哈哈，那行，改日切磋。”苏辰大笑不已。
    叶青柠此刻嘴角上扬些许弧度。
    她初步接触苏辰的时候，他是昆仑修仙老怪，沉稳干练，睥睨一切，一身傲骨，君临天下。
    陪着女儿生活几年后，苏辰身上的烟火气息，逐渐浓郁。
    他先是担当了一个好爸爸的角色，又做到了一个好丈夫的角色。
    现在，在他师兄们面前，苏辰那发自内心的笑容，让叶青柠心情愉悦。
    适当的配合他，开一开玩笑，自然是可以的。
    狼烟认怂后，大家也针对他了。
    反而在聊一些现代的事情。
    “轿车，飞机，电视，冰箱，洗衣机，热水器......”
    斩风唏嘘不已：
    “现代人，生活真的很舒服啊，衣食无忧，在我生活的那个年代，除了达官贵人，普通民众没有能天天吃饱饭的，吃一天，饿三天，在北方的冬天，路边总能看到冻死的人，现在的北方，竟然还有暖气存在。”
    “时代的变化，太大了。”
    听到这些话，狼烟打了个酒嗝：
    “你们观察的很细致啊，你们说的这些，我还没看过呢。”
    “你当然没看到，你从出来就开始被追杀，能看到什么？”八荒笑道：“我还在一个城市，逛了两个多小时呢。”
    “别提了，说这件事，我就闹心。”
    狼烟又喝一口酒，他火气腾腾的拍了下大腿：
    “也不知道是哪个混蛋，竟然把昆仑道场给炼化了，气死我了，要是被我发现是谁，我肯定和他没完！”
    “昆仑道场？”
    洛洛眨了眨眼，眼神立马看向了爸爸。
    苏辰轻咳一声：
    “狼烟师兄啊，昆仑道场......我炼化的。”
    “噗、”
    狼烟差点喷口酒，他瞪大眼：“你把昆仑道场给炼了？怎么可能？这种手段闻所未闻啊！”
    此刻的狼烟，完全不提之前说的要算账的事。
    毕竟弟妹还在旁边坐着呢。
    万一真切磋，丢人啊！
    “这有什么不可能的？”苏辰笑了笑：“我也是用了几十年，才把昆仑道场成功炼化。”
    “你这个......太怪了。”大漠愣愣的看着苏辰。
    能把昆仑道场这种级别的小世界，成功炼化。
    这种手段，令人发指。
    狼烟蔫了些许，也不说话了。
    他喝了一杯白酒，进度已经很慢，但此刻属实头晕。
    感觉像做梦似的，有点飘飘然。
    其他几人，依旧热火朝天的聊着。
    苏辰没有继续给大家倒从老疯子那里得到的酒。
    而是换了相对普通的白酒。
    若是第二杯下肚，估计什么都不用聊了。
    “师父带你们，在尸域那边，闯荡的怎么样？”
    苏辰很快得知了一些细节上的事。
    季长空，当年带宗门众人，在尸域中历练。
    去了那边，发现仙门后是尸域。
    季长空也谨慎了起来，在主城中生活，了解尸域后，他单独出去行动。
    闯荡多年，季长空在一个城市废墟的不远处，建造了个小村子，属于来往人们的休息地点。
    游历几十年，天星宗很多人，都和尸族对战了多次。
    有过生死危机，也有过名扬万里的事迹。
    尸域中，敌人不只是尸族，也有其他一些势力的人。
    总而言之，尸域绝对是不太友好的地方。
    聊了两个小时后。
    轩敞淋漓。
    狼烟几人，时不时的发出大笑声。
    “对了，八荒师兄，你们回来的刚好，我有点事情还要麻烦你。”苏辰笑着说道。
    “嗨，什么麻烦不麻烦的，有事就直说。”八荒挥挥手道。
    “我有一些灵药草。”
    苏辰点点头：“我炼丹会浪费灵药草，我觉得，还是把这些灵药草交给师兄吧，炼化成丹，才能最有价值。”
    “哦，灵药草啊，几阶的？有五阶吗？”
    八荒一脸淡定的说道：“你师兄我啊，在尸域百年，接触的可都是五阶和以上的灵药草，这炼丹的手，都被养刁了，什么三阶四阶的灵药草，都觉得没意思，要是三四阶的话，还是你自己来吧。”
    听到这句话，苏辰笑了。
    而看到苏辰的笑容，八荒神色微动：
    “是五阶灵药草？”
    苏辰摇头。
    “难不成是六阶？”八荒眼神微眯。
    苏辰依旧摇头：“大胆猜。”
    “七阶灵药草？”八荒眼皮的缝隙中，透漏出一丝光芒。
    “哎。”
    苏辰叹了口气。
    他挥挥手，在身旁不远处，突然凭空出现了数十个形态各异的灵药草。
    八荒的眼皮，猛然间抬起，目瞪口呆，失声呼道：
    “这这，这么多.......八阶？？？”