    当洛洛离开后。
    副校长看着王主任，他想了想说道：
    “抓紧把四十一班的班主任落实，侯君文暂时没法回来，就算从国外回来，也不一定会继续在华风任教了，先找一个精明能干的老师。”
    “好。”
    王主任点点头：“这两天，就把这件事落实。”
    “对了，那个断腿的学生，叫顾偆龙吧？他情况怎么样？”副校长问道。
    “他双腿骨折，算是不太严重，医务室那边处理好了，也吃了些营养药，最近一周多，他只能拄拐杖上学。”王主任点点头道：“因为他是住校生，他主动要求，不要告诉家长，这件事暂时搁置了。”
    “现在，全球的武者，人数激增，武者大多数好狠斗勇。”副校长轻叹道：“这次的事，对我们学校来说，会有些影响，警告的名单，现在去解决，还有，顾偆龙既然不愿意通知家长，那就按照他的意愿吧。”
    武者多了，一些受伤的情况，在所难免，骨折都算是小事。
    毕竟，随着地宫强者的出现，世面上的一些灵丹妙药，也多了起来。
    倒是最近一段时间，从仙门内，走出了一群人，他们听闻五大渡劫强者后，低调了些，但在一些城市，还是闹出了些纠纷。
    “关于外部的安全问题，一定要处理好。”
    副校长看着窗外，他想了想说道：“我们还是要和龙堂商量一下，尽量让他们多派一些力量，在我们学校周围......”
    王主任和副校长，聊了片刻。
    当上课铃声响起。
    校园广播开始了。
    “高一九班，七班，八班，六班，四十一班......”
    “在走廊推搡打闹。”
    “严肃处理。”
    “每人记大过处分。”
    “再有下次记过的行为，将开除学籍。”
    “处分名单如下：顾偆龙.......苏洛洛！”
    挨揍的顾偆龙，是名单第一个，严重警告的对象，而洛洛是名单中最后一个。
    这便是差距。
    校园广播，耽搁了上课的几分钟。
    四十一班内，老师看到洛洛后，神色都有些诧异。
    “你怎么也上了处分名单？”
    代课老师很好奇的问了句。
    “啊，我啊？”
    洛洛自然不会说谎话，她便眨了眨眼回答：“其实吧，这次的事，是我闹的。”
    “噗......”
    男老师将刚刚从保温杯喝下的一口水，喷在了地上。
    “咳咳，这个......嗯，上课吧。”
    老师没再说什么。
    而同学们，不少人都看着洛洛。
    大家谁也没想到，洛洛竟然会这么凶。
    尤其是董霜，这次洛洛帮她出头，让她内心感动不已。
    “真厉害。”
    孙庆忍不住对洛洛竖起了大拇指。
    要知道，顾偆龙虽然不是武道宗师，但他也是先天巅峰层次的武者。
    被洛洛爆锤......打断了双腿。
    这说明，苏洛洛也是位武道宗师啊！
    难怪高二的何路，要喊她三姐。
    感情人家苏洛洛，本身实力就挺高呢。
    这件事，该通报的通报，该批评的批评。
    对于处分，何路等人，满脸的不在意。
    而孙庆这些新生，心里多少有点发虚。
    别哪天，真的被开除了，那可就麻烦了。
    铃铃......
    一堂课结束。
    贝泽源，荣威，孙庆等人，都坐在洛洛附近。
    “你竟然是武者啊，太意外了。”
    “好厉害，我跟你们说啊，当时苏洛洛，一脚就把顾偆龙那个瘪三踹飞了。”
    “特别强，只是下次，可别这么冲动了，有事得去武馆解决，在武馆怎么打，都没啥事。”
    “......”
    洛洛听到大家的议论，不由点点头：
    “是这么个道理，只是吧，我没忍住。”
    四十一班很热闹的聊着天。
    同一时间。
    拄着拐杖的顾偆龙，他们那几个班级，也都议论纷纷。
    只有蓝锐，唉声叹气。
    “和苏洛洛打起来了。”
    “哎。”
    “我可怎么办？我还怎么追她？”
    “哎，愁人。”
    “我不想动手的，可是他们就盯着我打啊。”
    “哎......我都没怎么还手，现在成了苏洛洛的对立面。”
    “哎！”
    蓝锐在厕所，正点着一根烟，短短十几秒，叹了七八声。
    这副闹心的模样，让周围不少路过的同学，都小心翼翼，生怕触怒了蓝锐。
    倒是顾偆龙，在左侧楼梯拐角，和一个人，聊了起来。
    砰！
    厕所的门，被八班的敬文，快速推开。
    他冲进来，看到蓝锐，丁岩和狂博几人后，他立即说道：
    “事还没完呢！”
    “什么没完？”蓝锐挑了挑眉：“苏洛洛又来了？我告诉你们，老子这次绝对不会出手，挨揍也忍着。”
    “不是这个。”敬文眼皮颤了颤，他赶忙说道：“顾偆龙，有大哥！他在楼梯那边和人聊着，卧槽，你们肯定想不到，他大哥，竟然是高二八班的许伟！”
    “谁？八班许伟？”丁岩瞳孔一缩！
    周围数人，神色也有些震惊。
    高二八班许伟，名气极高。
    他身边，只有十几个常常一起玩的朋友。
    轮人数，高二的何路，是当仁不让的第一名，但是何路在许伟手里，输了数次！
    去年，许伟跟同届五个团体圈子的人发生了纠纷。
    最终许伟带着十几人，将对面的几百人，打的翻天覆地。
    一战成名！
    许伟境界极高，他绝对是大宗师境。
    在华风高中，大宗师，可只有那寥寥数人。
    “我靠，许伟要是出面，苏洛洛那边就惨了。”蓝锐拍了下大腿！
    “你们知不知道，许伟和高三叶战神，关系很好。”丁岩神色凝重的说道：“叶战神，可是华风高中第一人，他在武馆百战百胜，甚至参加武馆大赛，他也拿到了高一时期的第一名，叶战神叶天枪，他甚至可能是神境强者啊！”
    “叶天枪？”
    蓝锐的眼神，有着深深地忌惮：“那距离我们太远了，就连许伟，都是我们越不过的一座大山，连人多势众的何路，也不是他的对手，难搞啊，你们几个出去看看，顾偆龙和许伟到底在聊什么？”
    于是，敬文又跑了出去，但他很快就回来了：
    “不好啊，许伟向四十一班走去了。”
    “什么，快去看看！”
    蓝锐脸色微变，带着一票人，跟了过去。
    当许伟到四十一班门口时。
    蓝锐等十多个人，刚好在后面。
    “你们来干什么？”
    “咋地，没打够，挑事啊？”
    “我告诉你，蓝锐，你们想要对付苏洛洛，先打败我再说！”
    贝泽源气势汹汹！
    一句话，便将蓝锐这边，放在了对立面。
    蓝锐刚要解释：我不是和许伟来的啊！
    可是他还没开口，许伟便漏出了一些笑容，他站在班级门口，看向洛洛，开口说道：
    “你就是苏洛洛吧，的确很漂亮，我也听说过你的名字。”
    “对了，我是高二八班的许伟。”
    许伟一句话，让孙庆等人，脸色截然一变！
    许伟，可是个狠人！
    “有事？”
    洛洛眼皮都没抬一下，淡淡的看过去一眼。
    “呵呵。”
    许伟笑了：“我直说吧，顾偆龙，是我小姨家的儿子，你打断他的双腿，对他的内心和身体，都造成了创伤，所以我来，是给你两个选择，第一，你去九班，认认真真的给顾偆龙道歉，第二，跟我去武馆，我会把你打到和顾偆龙一样的情况。”
    这句话，让班级里，陷入了宁静中。
    落针可闻。
    贝泽源有些急了，他说道：“许伟，你不问青红皂白，就来找场子吗？你不知道顾偆龙干了什么事？”
    许伟摇摇头：“我不需要知道，也不想知道，我只看结果，苏洛洛，现在告诉我，你的选择，至于其他人，想要一起的话，我随时奉陪。”
    一个人，来到班级门口，俯瞰全场。
    许伟终究是有些强者气势。
    正当大家的内心，无比沉重的时候。
    忽然，一道嘲笑声响起。
    “呵呵，八班许伟？你算什么东西？也敢来我面前叫嚣？”
    唰唰唰！
    诸多愕然的目光，落在了洛洛的身上。
    只见她终于抬起眼皮，看向了许伟，她的表情，哪里有一丝害怕？
    “哦，是吗？”许伟微微一怔，他眯起双眼：“看来，你是选择第二个？我可以明确的告诉你，我从不怜香惜玉。”
    “不，我选择第三个。”
    洛洛抬起一根手指。
    “是什么？”许伟神色平静。
    在众人的目光下，只见洛洛缓缓站起身，他一身气势内敛，语气清脆的说了句：
    “你许伟，包括你在学校里的大哥，你家里的长辈，父亲，爷爷，祖宗，都可以叫来，我一起收拾。”
    一起收拾......
    这四个字，在许伟的大脑里回荡。
    他气血上涌，甚至有了一丝想要当场出手的想法。
    但他克制住了。
    许伟重重的点了点头：
    “好，下午放学，五点十分，武馆见，希望你的嘴巴能和你的实力，一样厉害。”
    “呵呵。”
    洛洛冷哼道：
    “希望你到时候，别跪在地上，求我放过你！”