    九班里，有二十多个同学。
    听闻声音后，场面顿时静了下来。
    所有的同学，呆呆的看着门口的人群。
    不夸张的说，洛洛一路走来。
    贝泽源，荣威和孙庆，三人和其他班级的好朋友，都打了招呼。
    一路上，他们这边已经汇聚了三十多人，浩浩荡荡，将九班的门口所包围。
    可谓是气势汹汹。
    而八班的敬文，看到后，风风火火的跑向了左侧的厕所。
    “那个......顾偆龙不在，好像是去卫生间了。”
    有个男同学，弱弱的说道。
    卫生间？
    洛洛面无表情，转头看了眼孙庆：“去把顾偆龙带出来。”
    “好。”
    孙庆点头。
    孙庆带头，走向了九班左侧不远处的男厕。
    他身旁，贝泽源也跟着走了过去。
    一共十几个人。
    这一刻，贝泽源心头火气十足。
    “洛洛要打啊。”
    贝泽源低声说道：“要不要让人告诉一下何路？不然我们对付蓝锐那帮人，有点难。”
    蓝锐，敬文，丁岩，狂博等等，他们的圈子，人数更多，而且实力不俗。
    中午的战败，主要是人数上的差距。
    但是要和洛洛比人多？
    跟高二的何路，他们没法比！
    “去吧，这堂课就十分钟，未必能当场解决，应该是要等下午放学。”孙庆想了想说道。
    “行。”
    贝泽源点头，让一个朋友，立即去找高二的何路。
    他风风火火的跑出去。
    来到高二区，找到何路后。
    “路，路哥，那个.......我们班苏洛洛，和人要打起来了，贝哥特意让我来通知你。”
    厕所里，有二十多人，何路听闻后，眼睛瞪大了些许，一股煞气缭绕。
    “谁啊？我草他祖宗的！敢跟我三姐装逼？”
    何路脸色冰冷。
    这让卫生间内的其他人，都吓了一跳。
    毕竟是何路，威势比较强。
    “是，是那个，中午和我们打的那伙人。”贝泽源的朋友，忐忑不安，生怕何路一个不满，给自己揍了。
    “哎呦我靠，真特么牛逼啊？啊？”
    何路向外走去。
    砰的一声！
    他粗鲁的一脚，将卫生间的门踹开。
    来到走廊，何路指着前面喊道：
    “都给我听好了，两分钟集合！”
    随后，便见一个个人，风风火火的跑了出来。
    人群浩浩荡荡，奔着高一九班的方向而去。
    这个人群，两分钟就有近百人，黑压压的一群。
    来到九班后，这边正吵吵着。
    “谁啊？踏马的，找死是吗？”
    何路在远处大喝一声。
    到了近前，便发现，吵架的是孙庆，贝泽源和对面的蓝锐几人。
    “何路？”
    “是高二何路？”
    “带这么多人来？”
    蓝锐等人愣了愣。
    何路的名头，他们自然听说过，也认识。
    “路哥，你来这儿干什么？”丁岩和他认识，便问了句。
    “我来干什么？我特么干拉你们。”何路撸起袖子，气势汹汹的走过来。
    丁岩脸色微微一变。
    “闭嘴。”
    突然间，一道清脆的声音响起。
    众人的目光，汇聚在洛洛的身上。
    她的一句话，让何路嘴角微颤，立即不说话了。
    这一幕，让人觉得有些奇怪。
    何路会这样听苏洛洛的话？
    “误会，都是误会啊。”
    蓝锐一脸苦笑。
    他看着洛洛说道：“苏洛洛，不至于这样，要不然，先聊聊吧，别这么大的火气啊，气坏了多伤身体？”
    蓝锐想要追洛洛，哪里愿意得罪她？只想好言相劝。
    另一方，又是个好朋友顾偆龙。
    难办啊！
    这时候，这边围起来的人群，让每个班级门口，都汇聚了一片人，看热闹。
    几乎是个人都知道，这里发生了争执。
    如此大的规模.......
    连老师都正在闻讯赶来。
    “没有误会！”
    “你就是顾偆龙吧？”
    洛洛抬起眼皮，凌厉的眼神，落在顾偆龙身上：“走，我们去武馆解决。”
    “哈哈哈，去什么武馆啊？我跟谁打？跟你？没意思。”
    顾偆龙一脸调侃的表情，他完全沉得住气的样子。
    “那你是什么意思嗯？”洛洛秀眉微微皱起。
    “我没有意思啊，倒是你啊，带这么多人来找我，以为我是吓大啊？你们是啥意思啊？”顾偆龙冷笑道。
    “看到董霜，你还不明白？装傻还是真傻？”洛洛俏脸微沉，她的耐心，正被消磨中。
    “什么董霜啊？我认识她吗？真的是逗。”顾偆龙嗤笑道：“董霜，你也真有脸来找我啊，我不都和你说了吗？真心话，大冒险！就你这样的，我真看不上，赶紧滚好吗？”
    董霜身体微微一颤，眼眶顿时便红了起来。
    洛洛握了握小拳头：“现在，立刻，去武馆，我劝你，不要挑战我的耐心。”
    “哈哈哈，你耐心不够吗？”
    顾偆龙哈哈大笑：“你们仗着人多，想要打我？不好意思啊，我根本没在怕的，我哥是高二八班许伟，就你身旁的这个何路，被我哥收拾了好几次吧？真的是，苏洛洛，看在蓝锐喜欢你的份上，我不和你计较，哪来的回哪去，听见了吗？说白了，你也就是长了个好脸蛋，就你这个头，我也看不上......”
    面子不能丢，虽然对方是个校花级美女，但顾偆龙依旧嘲讽着。
    他完全不惧对方人多，拼背景，他很强！
    在学校其他地方，严禁打斗。
    他就算气死对面，他们也得忍着。
    “顾偆龙，行了行了，别说了行吗？”
    蓝锐有点着急，他拍了下顾偆龙的胳膊。
    “我说的不是实话吗？”顾偆龙抬起手，指了指洛洛。
    “你以为，我不敢在这里出手是吗？”
    洛洛忽的说道。
    “三姐，不用你出手，只要你一句话，我现在废了他。”何路瞪着眼说道。
    短短瞬间。
    顾偆龙意识到了不妙。
    当他转回头，看向洛洛时。
    他看到的，是一个充满戾气的冰冷双眸。
    “干什么呢？你们在这里干什么？”
    远处传来了老师的声音。
    这让顾偆龙顿时便放心了起来。
    “你敢出手？笑话，除非你不想念了，苏洛洛，就你这样的小个头，我一拳下去，你都得疼三天。”顾偆龙调笑道。
    “是嘛？哈哈。”
    洛洛忽然歪了歪脑瓜，露出了邪魅的笑容。
    砰！
    没有人看到洛洛出手。
    在顾偆龙腹部，却猛地传出了闷响声。
    顾偆龙眼睛一凸，整个人，向后倒飞而去，撞倒了十几个人，他才倒在了地上，脸色煞白，一时间感觉自己都要窒息了。
    咯噔！
    蓝锐，丁岩，贝泽源，荣威，孙庆，何路几人，心头狠狠地一跳！
    动手了！
    在走廊出手？
    完了！
    事情要闹大了！
    怎么办？
    何路反应最快。
    在学校区域，去年有在篮球场当场闹起来的，因为人多，最终也没开除。
    法不责众，是有道理的。
    “妈的，上！”
    何路一脚踹过去。
    但他的实力，没用的太多，一脚直接踹中了蓝锐的肚子。
    何路身后的一大群人，反应过来。
    场面顿时变得混乱起来。
    后方走过来的老师，脸色大变，他立即按下了警报的按钮。
    在一楼休息室的神境强者，一个闪身，便冲了上来。
    “给我住手！”
    神境武者的威压，荡漾开来。
    可是瞬间......他汗毛乍起！
    一股无形的能量，将他笼罩，镇压当场。
    话不能说，身体不能动。
    “有，有强者？我的天啊！”
    这位神境安保，瞪大双眼，感觉事态失控了！
    这一刻，连地面都传出了轰动的声音。
    每个班级的同学，都跑出来，看着远处打起来的人群。
    轰鸣声不断。
    连老师，主任，都被惊动了。
    警报铃声响起后。
    其他神境武者，纷纷赶往教学楼。
    与此同时。
    顾偆龙躺在地上，他面无血色，看着远处的洛洛。
    刷！
    仿佛是精神恍惚，只见洛洛瞬间，来到了他身前。
    “哈哈哈。”
    洛洛嘴角那邪魅的笑，让顾偆龙背脊生寒！
    她她......她是什么人？
    “别......”
    顾偆龙惊恐交加：“我错了，我道歉行吗？”
    洛洛眼神戾气充溢，她吐出两字：
    “迟了！”
    咔嚓！
    洛洛右脚一抬。
    一脚将顾偆龙的左腿，踏的骨折。
    “啊啊啊！”
    顾偆龙发出了惊悚的咆哮声。
    疼痛至极。
    可这才是刚刚开始。
    “真心话，大冒险？”
    洛洛摇摇头，又是一脚下去。
    咔嚓一声！顾偆龙的另外一条腿，被踏的骨折。
    “你有什么资格，玩弄别人的感情？”
    “你这种渣男骗子，畜生不如！”
    顾偆龙的惨叫声中，洛洛缓缓蹲下身，直到顾偆龙闭嘴后，她才开口说：
    “我要动你，不管在什么地方，谁也救不下你。”
    “记住，下次若是再敢欺负董霜，就不是断两条腿这么简单。”
    洛洛冷笑一声，她站起身，看了眼周围的人群。
    顷刻间，洛洛散去对远处神境安保的镇压之力。
    “给我住手！”
    安保来到近前，以压迫感，将同学们当成镇压的停止动手。
    “你们在干什么？啊？”
    “你们要干什么？”
    “一个个都疯了？不学习在这里闹？不知道规矩？”
    神境安保，语气森冷的说道。
    他查探人群的伤势。
    还好，没什么大问题。
    只是顾偆龙那里，断了双腿，依旧在惨叫着，让他有些头大。
    很快，副校长跑了过来。
    看到这股场面，他咬牙切齿的说：
    “这里有一个算一个，全都给我去操场等着！”
    ps：昨天，今天和明天，都一更，欠三更，下个月老张补十更吧，感谢大家的支持，么么哒。
    