    上课的预备铃声，已经响起。
    可九班附近，每个班级的门口，都站满了人。
    甚至连路过的老师，都有些头皮发麻。
    这么多人在这里，要受到惩罚了啊！
    一大群人，顺着走廊，向外走去。
    期间有几个同学，趁着老师不注意，在走廊里溜走了。
    人太多，倒也不好管。
    “带他去医务室！”
    副校长看着双腿骨折的顾偆龙，他的脸色一片铁青！
    很快，五个神境安保，到达现场。
    一共八十多人，站在了操场上。
    副校长，三个主任，以及十几个管理层人员，站在了操场前方。
    “你们这群人，要干什么？眼里还有没有点规矩！”
    副校长暴跳如雷，他怒不可遏，声音洪亮：
    “反了天了？”
    “这里是学校，不是你们闹的地方！”
    “一个个不学习，成天争风吃醋，怎么？武馆都装不下你们了？”
    “我告诉你们，今天这件事，严肃处理！”
    “......”
    副校长正在训话。
    几个主任，在旁边看着。
    其中便有王主任的身影，当他看到洛洛后，顿时一愣。
    ‘她怎么也在这里？’
    ‘哎呦？该不会是因为她，争风吃醋的原因吧？’
    王主任有些摸不着头脑：
    ‘苏洛洛那么乖，绝对不会主动闹事，肯定是其他坏同学因为她惹事情。’
    ‘这群人真的是，自己不学好，还要带苏洛洛下场！’
    王主任脸色一沉，也附和一声：“必须严肃处理！该开除开除！该记过记过！”
    这时候。
    副校长沉着脸说道：
    “谁把顾偆龙的双腿，打断的？主动站出来，我告诉你们，走廊里都有监控，自己不出来，监控也能查出来！”
    “对，赶紧站出来！”王主任皱着眉头说道。
    然而下一秒。
    洛洛向前走了几步，站在了人群的前方。
    王主任：？？？
    他一脸懵逼的表情。
    什么情况？
    苏洛洛？给人腿打断了？
    这这、这是真的吗？
    王主任一时间，都忘了说话。
    “一个女同学，惹是生非，你给人腿打断，没有想过后果？”
    副校长大说一会，冷声说道：
    “来，记下她的名字，开除学籍！”
    洛洛眨了眨眼。
    她承认，之前的确有那么一丢丢的冲动。
    但是顾偆龙嘴巴太欠。
    没忍住啊！
    至于开除学籍，听上去，的确是个很严重的处理。
    洛洛虽然不怕这些，因为她知道，爸爸绝对不会说她一个不字。
    但是......真开除的话，还是会让洛洛有点失落。
    “等，等一等。”
    王主任双腿一软。
    他赶忙制止老师过去记名的行为。
    “嗯？”
    副校长皱着眉头，看向王主任。
    只见王主任凑过去，压低声音，说道：“这个女同学，是苏洛洛。”
    “怎么了？”
    副校长脸色不喜：“别提人脉关系，没有用，这件事不严肃处理能行？”
    他还以为王主任，要提苏洛洛背后的人脉关系。
    可他是铁了心，要严肃处理事情。
    “我说的不是这个。”
    “苏洛洛啊，第一次月考，文总654，理总656，都接近满分。”
    “她是学霸。”
    “能保持状态，将来就是全省状元。”
    “我们学校，已经有九年，没出过状元了。”
    王主任的话，让副校长的瞳孔，急剧缩小。
    他瞪大双眼，看了几眼洛洛，又看几眼王主任。
    心情莫名的就好了很多！
    未来的状元女？
    双料近满分？
    只扣了几分，这太离谱了！
    状元绝对有很大的希望啊！
    华风高中，可是九年都没拿到过状元了。
    副校长的心跳，略微有些加快。
    他又看向在洛洛身前，准备记名的老师。
    “你先回来。”
    副校长挥了挥手，将老师找回来后，他轻咳一声。
    一时间，都不知道自己要说什么了。
    “严肃处理！”
    王主任在旁边提醒了声。
    “嗯，对，必须要严肃处理！”
    副校长的语气，都轻和了很多：“你说你们在干什么？大庭广众之下，就闹起来？规矩和制度，怎么就不能记在心里？有什么纠纷麻烦，怎么就不能去武馆解决呢？”
    “我告诉你们，在场每个人，都要记大过处理，若是下次，再有闹事的行为，直接开除！”
    副校长挥挥手：“把他们的名字，全都记下！”
    “记录完，各回个班！”
    副校长直接离开了，临走之前，他还对王主任挥了挥手。
    两人来到副校长的办公室。
    “去，给我看看苏洛洛的卷子。”
    副校长说道。
    很快，卷子送来后。
    王主任和副校长，坐在一块看着。
    “真的是这么高的分数？”
    “苏洛洛这字，写的漂亮啊，龙飞凤舞，书法真不错。”
    “......”
    副校长有些欣赏了。
    王主任笑着说道：“她的卷子，我都看五次了，没有一点问题，苏洛洛绝对是顶级学霸，你看她扣分的项目，全都是答案概念模糊的理解题或者作文，其他硬核的题目，没有一道是错误的。”
    “我从迈田中学，了解了苏洛洛初中的成绩。”
    “初中三年，她每次的考试，都接近满分，碾压式的拿到了第一！”
    “她要是能保持这种状态，两年后，她不是状元，我脑袋都揪下来当球踢！”
    王主任拍了拍自己的胸口说道。
    “好！”
    “真好！”
    副校长哈哈大笑！
    他就是主抓学习这方面的事，看到如此成绩，心情舒爽极了。
    这时候，记名的老师，敲门走了进来。
    “刘校长，名单记录好了，现在我去录入系统，然后通报全校？”老师开口问道。
    “对，去吧，哦，等等。”
    副校长忽然说道：“苏洛洛的名字划掉，不要把她记录系统中，但学校通报惩罚的名字，要有她，就放在最后不起眼的位置吧。”
    “明白了。”老师点了点头。
    副校长的意思，就是从根本上而言，对苏洛洛，不惩罚，只是把名单公报出来，意思意思罢了。
    特殊对待啊！
    王主任依旧坐在旁边，他说道：
    “我完全不相信，事情会是苏洛洛闹的，这里肯定有其他的原因，刘校长，你做的是对的，我双手支持。”
    “行了，这里没外人，就别说这些了，你去把苏洛洛叫来吧，我们问问她，这件事可不能疏忽，有什么人影响到她学习，都是犯罪！”
    副校长沉声说道。
    “行。”
    王主任点了点头，便起身离开。
    到了四十一班。
    班级正在上课中。
    王主任敲了敲门：
    “苏洛洛，你出来一下。”
    洛洛点点头，起身走出来，跟着王主任向副校长的办公室走去。
    “苏洛洛啊，对你的处理，没有记录系统。”王主任说道。
    “奥，那谢谢王主任呀。”洛洛清脆的说道。
    “别客气，你有什么事，都可以找我或副校长，在学校里，有我们给你撑腰，什么都别怕，那些淘气的学生，我们专门治他们！”王主任又道。
    “知道了王主任。”洛洛乖巧模样的回答。
    一路走到副校长的办公室后。
    “坐下吧，不用站着。”
    副校长温和的笑着：“苏洛洛，找你来，只是想和你聊聊今天的事，我和王主任，都觉得，事情肯定有什么原因，所以打算问问你。”
    “顾偆龙的腿，真的是你打断的吗？”副校长问道。
    “是我。”洛洛点点头。
    “你......是武者？”王主任愣了愣。
    “是呀，我从小跟爸爸学武。”洛洛回答道。
    “好，很不错，学武能防身，而且你学武还没有耽误学习，难得可贵。”刘副校长一脸的赞扬。
    王主任不由嘴角一颤。
    刘校长之前总说，练武有什么用？耽误学习，结果现在.......全然改口啊！
    “那你为什么要打顾偆龙？”刘副校长又问。
    “因为他.......我觉得他人品有问题。”
    洛洛想了想说道：“我同桌叫董霜，顾偆龙最近有意接近董霜.......到最后，才发现，顾偆龙是什么真心话大冒险，他刚才嘴巴特别欠，我也想去武馆处理的，可实在是忍不住啊。”
    啪！
    刘副校长拍了下自己的大腿，他脸色微沉：
    “人品不好！换做我，我也忍不住！苏洛洛，你做得对！”
    “咳咳。”王主任轻咳一声。
    副校长顿时反应过来：“不，我的意思是，教训顾偆龙对，只是......下次要是碰到这种事，还是要去武馆处理。”
    “呼.......”
    副校长呼出口气，他叹道：“学生多了，什么人都有，人品需要教育，思想品德要抓好，王主任，你通知下去，高一这周的体育课，全都换成思想教育课，九班那里，两周的体育课，都改成思想教育。”
    “好。”王主任点点头。
    “对了，苏洛洛啊，我听高二的何路，那群人也来了，是因为你？”副校长问道。
    “是呀，我以前跟何路是同桌，因为一些事，我留级了一年。”洛洛点点头。
    哪怕在这里，洛洛也是很大方的样子。
    活泼可爱，不怕生，长得漂亮，深受王主任和副校长的喜欢。
    “你学习成绩非常好，可千万要保持住啊。”
    到最后，下课时，两人纷纷提醒了几声：
    “有什么事情，直接来找我们。”
    “你什么时候，想要去重点班级，就随时过去。”
    “......”