    蓝锐离开了。
    临走之前，还对洛洛露出个笑容。
    对于去武馆斗擂的事情，他满脸的不在意。
    似乎压根没拿贝泽源当对手。
    贝泽源这边，他脸色有些沉重。
    “苏洛洛你放心，谁来骚扰你，得先过我这关。”贝泽源拍了拍自己的胸口。
    洛洛脸色微僵，随即说了句：“那我谢谢你啊。”
    “别客气，应该的。”贝泽源点点头，便坐回自己的位置，开始叫人，准备中午的擂斗。
    很快，上课的预备铃声响起。
    洛洛正翻看课本。
    忽然间，她发现身旁的董霜，放下手机后，一脸呆呆的表情，嘴角还有着些许笑容。
    “董霜，你不对劲。”
    洛洛低声说了句。
    谁知董霜竟没有一点反应。
    “董霜，董霜？”
    洛洛拍了拍她的胳膊。
    “啊？干嘛？”董霜转头，神色奇异的问道。
    “我叫你好几声，你都没听见。”洛洛悄声说道。
    “是吗？我，我没听到。”董霜回应声。
    “你不对劲，你有情况。”洛洛仔细看了她几眼。
    最近一周，董霜上课时，会偶尔走神，下课后，也总会跑出去，而且看手机的频率，增加了很多。
    “有吗？”
    董霜摸了摸自己的脸。
    “有啊，你最近更爱打扮了。”洛洛点点头。
    “真的？有那么明显？”董霜低头，从书桌拿出个小镜子，照了照自己。
    “你是什么情况啊？家里有喜事？”洛洛好奇道。
    接触一个月，她和董霜的关系还不错。
    有什么事，两人都会聊一聊，下课吃饭也会一起。
    “不是家里有喜事，是，是.......算了，给你看看这个。”
    董霜挑眉一笑，她从自己书包的隔层，拿出了一个粉色的信封。
    此时，老师已经开始讲课了。
    洛洛和董霜，在最后一排，正说着悄悄话。
    当洛洛打开信封后。
    “哎呀，真肉麻。”
    洛洛咧了咧小嘴。
    什么喜欢啊，倾慕啊，很多词汇，代表着这是一封情书。
    “董霜，你恋爱了？”洛洛放下信封后，呆愣了两秒，看着董霜。
    “没有啊，呃，我和他，就是很好的朋友，哎，反正我也不知道是不是恋爱，反正就是，关系很好，然后，每天下午放学，会一起吃晚餐，还会......”
    董霜的脸色，微微有些红润：“拉拉手，他昨天，亲了我。”
    “哈？”
    洛洛的眼睛缓缓瞪大，有些不可思议的表情。
    这个声音，似乎有一点点大。
    以至于老师看向她。
    “苏洛洛，你有什么问题没听懂吗？”
    老师温和的笑着。
    学霸在老师那里，是备受喜欢的。
    “啊，我没有问题。”
    洛洛咧嘴一笑，将书本竖起，小脑瓜藏在了书本后。
    老师在讲台上，笑着摇了摇头，继续讲课。
    洛洛这里，则好奇了起来。
    “他是谁啊？”洛洛低声问道。
    “他叫顾偆龙，和我是一个初中的，以前是我邻班的同学，他长得还挺帅气的呢，现在他在九班。”
    董霜低声将事情讲述起来：“他就是说，早都对我有好感了，最近接触下来，感觉还好。”
    洛洛看董霜的表情，就知道她对那个顾偆龙，也很喜欢。
    没想到自己的同桌，还有这种情况。
    上午的课，很快结束。
    中午，洛洛和董霜去吃午餐。
    董霜拿着手机，正和人聊天。
    “洛洛，贝泽源他们去武馆了，那边就是蓝锐，丁岩，敬文一伙人，顾偆龙也和他们一起呢，我们要不要先去看看？”董霜问道。
    “他们去武馆斗擂，有什么好看的？”洛洛莫名其妙道。
    一些切磋，洛洛看着没什么意思。
    “那先吃饭吧，吃完饭，我去武馆看看，你呢？”董霜问道。
    “我啊，回班级呗，最近想多看会儿书。”洛洛随口说道。
    说话间，两人也看到了食堂门口杵着的何路。
    “路哥。”
    董霜笑着打了声招呼。
    到现在，董霜跟何路倒也熟悉了起来。
    不夸张的说，董霜有什么麻烦，何路都会主动帮忙。
    吃过午餐后，聊了会儿。
    洛洛便回班级了，打算用休闲的时间，把上学期的知识都学完。
    其实大部分知识，洛洛都会，再看一遍，只不过是巩固一下而已。
    洛洛离开了。
    董霜和何路几人，正在前往武馆的路上。
    “你是说，蓝锐那伙人，和贝泽源那帮人要打啊？”
    “贝泽源应该不是蓝锐的对手吧。”
    何路倒是知道不少消息。
    学校里，爱玩的一群人，不少都相互认识或听闻过。
    相对贝泽源，孙庆几人来说，蓝锐那群人的名气要更高。
    “人多势众，贝泽源那伙人，怕是要挨揍了。”
    何路说了句。
    来到武馆后。
    果然，最大的武馆场地，两伙人还在准备中。
    蓝锐一大群人，黑压压的一片。
    顾偆龙也在其中，他没看到董霜，正在那边摩拳擦掌。
    等了十几分钟，时间接近一点时。
    这场擂斗才开始。
    两群人，分成红蓝方。
    擂斗打起后，场面一场激烈。
    场地内，呼喊声一片。
    持续了整整十分钟。
    擂斗结束。
    蓝锐那边，总体来说，取得了胜利。
    贝泽源捂着自己的左手臂，头都有些发晕。
    荣威坐在地上，抚摸着自己的肚子。
    “以后少多管闲事。”
    蓝锐留下一句话，便转身离开。
    两伙人退场，时间也来到了一点二十分，快要上课了。
    “路哥，我走了啊。”
    董霜挥挥手，打声招呼，便离开了场地，她在武馆门口，正等着顾偆龙。
    片刻后，侧门出来了一群人。
    正是蓝锐那伙人。
    这种混乱的打斗，也有少许人受了点轻伤。
    胳膊红肿，脚崴了等等。
    其中，顾偆龙的右手，手腕处不小心挂到了别人的衣扣，划出了一道小伤口，流淌了些许血液。
    董霜远远地看到这些，她心头一跳，赶忙跑了过去。
    “偆龙，你怎么样啊？”
    董霜刚跑到近前。
    顾偆龙看到她后，眼神微微一变。
    下一秒。
    一个身高有一米六七左右，留着单马尾的女生，已经跑到了顾偆龙身前，她搂着顾偆龙的手臂：
    “你流血了，怎么那么不小心啊.......快，我给你擦擦。”
    女生拿着碘伏和纱布，给顾偆龙搭理手臂的伤口。
    顾偆龙则瞬时搂着女生的肩膀。
    轰隆！
    这一幕，让董霜如遭雷击。
    她呆呆的看着顾偆龙，心里酸楚。
    但她还是走过去，大脑有些空白，问了句：
    “偆龙，你没事吧？”
    顾偆龙和身旁女生，都看向了董霜。
    至于蓝锐等其他人，已经率先向前走去。
    “和你们班的几个菜鸟打，我能有什么事？”
    顾偆龙神色平淡。
    这副冷漠的样子，让董霜心脏刺痛。
    “她，是谁啊？”董霜呆呆的问道。
    “这你还看不出来？”
    顾偆龙抬了抬搂着女生肩膀的手臂，他咧嘴一笑，痞里痞气的说：
    “董霜啊，我最近和你吃晚餐，那都是和别人打赌输了的玩笑，真心话大冒险，玩过吧？就是那个，我和朋友说了，像你这种小女生，用不上七天，我就能拿下。”
    “事实证明，我都说多了，哈哈哈，董霜，没啥事你就走吧，学校不让早恋，你还幻想和我发生什么啊？真的是做梦。”
    “说白了，就你这样，我也相不中。”
    顾偆龙的话，句句诛心。
    董霜红了眼，她掩面流泪，转身跑开。
    跑了几步，还撞到了路标指示牌，脑门上传来的疼痛感，远不及内心的痛楚。
    当董霜跑回班级后。
    洛洛第一时间，发现了她的异常。
    “你怎么了？”
    洛洛立即问道。
    可董霜，回到座位，便趴在桌子上，双肩微微颤抖，正哭着。
    “董霜，你怎么了啊？”
    洛洛意识到事情似乎不简单，便又问一句。
    “谁啊？砸了？董霜哭了？”
    “谁欺负她了？”
    孙庆也赶忙看过来：“董霜，你怎么哭了？谁欺负你，跟我说。”
    不得不说，孙庆对同学还是比较讲义气的。
    可董霜谁都不理，就趴在桌子上。
    “要急死人啊，有事你就说呗。”
    洛洛拍了拍董霜的胳膊。
    可无济于事.......
    很快，上课铃声响起。
    董霜依旧趴在桌子上，半节课后。
    她的情绪，才缓和了些，眼睛都红肿了起来。
    “你到底怎么了？”
    洛洛看向她问道。
    董霜抿着嘴唇，摇了摇头。
    “你有什么事，可以跟我说的，谁欺负你，我帮你出头。”洛洛想了想问道：“是不是中午发生了什么事？关于顾偆龙？”
    说到这儿，董霜终于点了头。
    “他怎么了？欺负你了？”洛洛神色奇怪。
    是感情上的事无疑了，只是具体发生了什么，还得她自己说。
    终于，在洛洛的问话中。
    董霜低着头，红着眼，将事情说了出来。
    “真心话大冒险？”
    “玩弄你的感情？”
    嘶！
    洛洛倒吸口气。
    心底的火气，顿时就起来了！
    恰好，这时，下课铃声响起。
    “那人九班的对吧？”
    “你跟我走！”
    洛洛一把拉起董霜，就要去找人。
    “别，别去。”董霜低声说道。
    洛洛脚步一顿，她转过头，俏脸微沉，看着董霜说：
    “跟着我，什么都不要说，什么都不要管，看着就行。”
    孙庆在旁边，眨了眨眼：“知道谁欺负董霜了啊？走走走，董霜别怕，有我们呢。”
    孙庆带几个同学，立即跟了出去。
    贝泽源的手臂，受了点伤，但这时候，也顾不得什么，一群人，纷纷跟着离开班级。
    洛洛步履很快，带头前往九班。
    董霜的脸色，逐渐有了一些忐忑。
    她看着洛洛的背影，不大清楚，洛洛为什么会这样勇敢。
    一行人，风风火火的来到九班门口。
    洛洛往门口一站，她声音清脆低沉，有一丝寒意：
    “谁是顾偆龙？给我出来！”
    ps：突然有了点事，今天一更了，这几天要忙一些事，更新少了，下个月双倍补，感谢大家的支持和厚爱，么么哒。
    