    “体育课，刚上课的时候，老师直接让大家回班级了。”
    走廊内，窗口处，董霜正和洛洛聊着天：
    “其他人，有打台球的，打篮球的那些，都联系到了，就洛洛你们几个去上网的同学，联系不上，我给你发了好多消息，也没回信，王主任过来发的分班名单，后来大家都去了新班级。”
    “哦哦。”洛洛点点头。
    “我们不是同桌了。”董霜依依不舍的说着。
    “还好吧，隔壁班不是很近嘛？”洛洛呵呵一笑。
    “那倒也是。”
    董霜又笑了声，她压低声音说：“在新班级，我一个同学都不认识，你呢？”
    “我也是一样的呀，谁都不认识，反正过些天就认识了吧。”洛洛耸耸肩膀。
    “洛洛，你到新班级，不是又会有很多男同学要给你情书，要追你？”董霜嬉笑声。
    在四十一班的时候，洛洛总会收到情书。
    这个信息化完善的时代，情书这东西，可不多见了。
    董霜更知道，洛洛每天都会收到很多条短信。
    短信表白，都是常态，只是洛洛从没看过，董霜反而看了几次。
    “谁知道呢？”
    洛洛无所谓的说：“都一样吧，反正都习惯了。”
    “哎呦，我也想像你一样，被那么多人追。”董霜低声一笑：“感觉众星捧月似的，太幸福了。”
    “幸福和被追可没什么关系，幸福感是自己心态上的事。”洛洛莫名其妙的说道：“再说了，有人追也不代表什么啊，他们只不过是喜欢我这副美美哒脸蛋而已。”
    “不一样的。”
    董霜眼珠动了动：“我们班，还有两个男同学，长得不错呢，感觉好像是富二代。”
    “你说的，应该是有个一米七多的高个男生吧？脸比较白的那个人。”洛洛眨了眨眼问。
    “对啊对啊，你知道他？”董霜神色微动。
    “不认识，但他还算挺厉害的。”洛洛看了眼走廊侧面。
    个子很高的男同学，刚好回到班级，他进入之前，还特意看了眼洛洛和董霜这边。
    “他的确很厉害呢，他的成绩是班里的第一名。”董霜神色八卦。
    她最喜欢八卦的事情了。
    洛洛微抿嘴唇，也没说什么。
    她所说的厉害，是指那个同学的武道境界。
    练气境！
    而且还是刚刚突破不久的境界。
    洛洛来到这边时，就感受到了那一丝还未掌控好的气息。
    不夸张的说，练气境，在学校里，除了自己，就没什么对手了，叶天枪也打不过他。
    聊了片刻。
    预备铃声响起后。
    洛洛和董霜，回到各自的班级。
    坐在比第一排还要靠前的位置。
    洛洛很别扭，左手拄着脸蛋，无聊的看着门口。
    突然！
    苗琳从外面走了进来，她一脸的喜庆，还对洛洛点了点头。
    “老师先安排点事情。”
    苗琳微笑着说：“上次，在课堂上玩手机，被抓到的是谁？”
    “是，我。”
    最后一排，一个瘦瘦的男生，有点害羞的举起了手。
    “对，就是你，白熙。”
    苗琳笑着说：“对你的惩罚，老师还没说呢吧？现在惩罚来了。”
    这时候，班级很多同学，都哄笑起来。
    从氛围完全看得出来，苗琳老师和同学们，关系很融洽。
    “苏洛洛的位置呢，是一个非常好的地方，淘气的同学，坐在这里，就是在老师的眼皮子底下，所以呢，白熙，这个地方是你接下来的座位，苏洛洛，你和白熙换个座。”苗琳笑着说道。
    “啊？？？”
    白熙当场懵逼，他哭丧着脸：“老师，我不去行不行？”
    “你说呢？”苗琳抿嘴一笑。
    “阿这......”白熙耷拉着脑袋，将书包和课本从书桌里拿了出来。
    “哎？老师。”
    走到近前，白熙忽然说道：“苏洛洛同学万一很喜欢这个位置呢？”
    洛洛整理了下书包，她闻言后，顿时摇头：“我不喜欢这个位置。”
    “好吧，那我算不算拯救了你？”白熙咧嘴一笑。
    “呃，勉强算是呗。”洛洛眨了眨眼回答。
    “那我应该是你在班级里第一个认识的同学吧？”白熙又问道。
    “的确是我第一个知道名字的同学。”洛洛点点头。
    “那就好。”
    白熙笑了起来，他看向苗琳说：“老师你放心，我一定会带头照顾好新同学的，来，苏洛洛，您慢走，小心不要磕腿......”
    白熙做了个很绅士的动作。
    只是动作歪歪扭扭。
    一句话，又惹来班级很多同学的笑声。
    洛洛也抿嘴笑了笑。
    她拿着书包，来到了最后一排的位置。
    这次她的同桌，也是个女同学，佩戴近视镜，文文静静的样子。
    见到洛洛来，她低声说了句：“你好，我叫陆梓琪。”
    “你好，我叫苏洛洛。”洛洛点点头，轻声回答。
    “我知道你，学霸。”陆梓琪眼神很友善的说道。
    她似乎很佩服，学习成绩逆天的洛洛。
    眼神里，有点粉丝的意思。
    “对了，苏洛洛，我们班级的位置，是后右侧调换的。”
    陆梓琪想了想说道：“每周一次调换，下周一，我们就要去最左侧的第一排了。”
    “哈？”
    洛洛的大眼睛，微微一怔。
    后右侧调换的方式，不是按照学习成绩分座位，座位共有三组，左侧靠窗，右侧靠墙和中间的一组，中间组有三排。
    也就是说，同桌也会随着变组而调换。
    感情，自己来最后一排，只是一天体验卡，哦不，半天的体验卡啊！
    但这种调换座位的方式，是三十四班的特色，洛洛想了想，也没打算搞特权，硬要留在最后一排。
    她觉得，如果和苗琳老师说，老师也会给她安排位置。
    陆梓琪和洛洛，聊了几句。
    最前面的白熙，他看着老师说道：“老师，那我啥时候，能离开这里啊。”
    “等老师下次抓到谁玩手机的吧，或者扰乱课堂纪律，逃课，让我抓到谁，谁就调换白熙的位置。”苗琳正色道。
    “老师，要是没有人犯错，那白熙是不是一直坐在那啊？”有同学问道。
    “嗯，理论上是这样。”苗琳点点头。
    “不会吧......”
    白熙脸色微变，但想了想，班级里有几个，特别爱玩手机的。
    哼，老师迟早能抓到他们！
    “好了，大家上课吧。”
    苗琳点点头。
    数学老师，已经来了。
    他是一位男老师，大概三十岁左右。
    “呦，来了个新同学啊，你叫什么？”男老师讲课之前，看到洛洛后，便笑着问了句。
    正常来说，六十左右的学生，老师未必能突然看到洛洛。
    实际上，陆梓琪在班级里，学习成绩第一，很多老师，常常会看向她，所以他很快发现了洛洛。
    “老师，我叫苏洛洛。”洛洛清脆悦耳的回答道。
    “噗咳咳......”
    数学老师瞳孔一缩。
    他刚用保温杯，喝了口枸杞水，便呛了一下。
    心中暗惊：‘苗琳老师，这是什么运气？苏洛洛竟然来她的班级了。’
    叮！
    下一秒，数学老师的心情，突然高涨了些。
    不管怎么说，自己也是苏洛洛的数学老师了。
    今后她霸榜的时候，自己也脸上有光啊。
    “欢迎你，苏洛洛。”
    数学老师笑了笑，轻咳一声，开始讲课。
    期间，他数次看到苗琳在班级后窗口查看。
    来的频率，都高了很多。
    他很清楚，苗琳这是非常重视苏洛洛啊。
    细想一下，要是换做自己带班，苏洛洛来自己班.......
    ‘为了看着同学们学习，为了不让人打扰苏洛洛的学习，我能把床搬到班级......’
    想法有点夸张，像是自我调侃。
    但他讲课的功底，还是很厉害的。
    通俗易懂。
    甚至他对洛洛提问了两个有点难度的问题，洛洛的对答如流，让他心中感慨万千：不愧是碾压式成绩拿到年级第一的苏洛洛。
    下午的课程，在持续中。
    洛洛完全能体会到，三十四班的学习氛围，比四十一班要强太多。
    只是学习氛围，对她没什么用处。
    快到五点的时候。
    一辆蓝色的宾利车，正驶向学校。
    这次，叶青柠坐在副驾驶。
    “江岛那边，去年有个天门拍卖行成立，这个拍卖行，是地宫岳家的产业，他们每个月拍卖一次，这周六有场拍卖会，除了古董文玩外，还有两辆限定款的超跑，还有灵药草和丹药拍卖，我们去看看呗？”
    叶青柠随口说道。
    苏辰笑了笑：“随便让谁去，把超跑和灵药草都拍下来，不就可以了吗？”
    “我的意思不是这个。”
    叶青柠莞尔一笑：“咱女儿都要十六岁了，她该多接触一些社会活动嘛，而且你发现没？洛洛她从小，对钱的概念都不深，多出去走走有好处，而且我们也好久没参加什么活动了呢。”
    这句话，让苏辰沉吟了下，他点点头：“行啊，听你的，明天我们去江岛。”
    “这么乖？是不是要奖励你什么呢？”叶青柠美眸流转。
    “哈哈哈，晚上的。”苏辰挑了挑眉。
    很快，来到学校门口处，等了几分钟，洛洛便跑了出来。
    “爸爸，呀，妈妈也来了啊。”
    洛洛说道：“我要坐副驾驶。”
    叶青柠换到了后排座。
    “爸爸，妈妈，我们班级今天没了，分班了......”洛洛叽叽喳喳的开始说了起来。
    欢乐无限。
    只是，当他们回到天王府。
    李诚，狼烟等人，都坐在庭院内的餐桌，准备和苏辰喝点。
    “就等你们了，快来吧。”狼烟笑着挥挥手。
    大家落座后，还没动筷。
    几道身影，从远处空中快速飞来。
    到了天王府附近，为首的男子，沉声说道：
    “我是仙药宗星狼木柯，狼烟！来与我一战！”
    木柯的眼神，顿时便定格在狼烟身上。
    同一时间，木柯身上的气息，雄厚至极。
    ‘返虚中期境！’
    ‘靠！’
    ‘又是个想要揍我的人！’
    狼烟呆呆的看着空中。
    蓦地，他说了句：“少侠，你看我作甚？我又不是狼烟。”
    “嗯？脸上有个大痦子，你还说你不是狼烟？”木柯凝目仔细的看着他。
    “也不一定只有狼烟有痦子啊。”狼烟狡辩道。
    “那你是谁？”木柯沉声问道。
    “我啊。”
    狼烟眼珠子一转：“本尊行不更名坐不改姓，苏长风是也！”
    