    班级分了。
    因为纪律的缘故。
    洛洛有过一次逃课的经历，不过这次是体育课，直接在武馆玩很正常。
    但洛洛没想到，回班级后，班级竟然没了。
    拿出手机看一眼。
    因为白天上课的缘故，手机一般都是静音。
    手机里显示着十几条未接来电，而且董霜也发了不少消息过来。
    体育课的时间，是四十一班的分班时间。
    体育老师，特意来班级交代的事情。
    结果......洛洛他们在网咖玩，谁也没看手机消息。
    “卧槽！班级咋说没就没了？”
    “难受啊，我们要去哪？”
    “看那边，分班名单。”
    孙庆指了指黑板旁边，贴着的名单。
    “快看看，我在这儿，四十六班。”
    孙庆脸色一苦：“哎呦，好日子才来，就要结束了。”
    “我呢？五十七班。”贝泽源看了眼，他赶忙找洛洛的名字，很希望能和洛洛继续一个班级。
    却没想到......
    “苏洛洛，你在三十四班，哎，我们不是一个班，你在楼下。”贝泽源唉声叹气。
    “我是十三班。”荣威摇了摇头：“太可惜了，班级就这样分开了。”
    “分就分了，也没人舍不得你，只是......”
    贝泽源看向洛洛。
    他不舍得和洛洛分开班级。
    可是话到嘴边，说不出口。
    自从洛洛吊打许伟后。
    洛洛的优秀，让贝泽源有些退缩。
    到现在，也不敢再提追求的事。
    贝泽源哼哼哧哧的说不出话。
    “董霜没在三十四班，她去了三十三班。”
    洛洛眨了眨眼：“这书桌，我们是要自己拿去新班级吧？走吧走吧，很快就要上课了。”
    “我帮你拿书桌吧，先给你送过去。”
    贝泽源主动说道，并走过去，将洛洛的书桌扛了起来。
    “一起吧。”
    孙庆将椅子拿起，他说道：“分班就分班吧，反正大家也都认识了，以后有什么时，可以知会一声。”
    “哈哈哈，说的对。”荣威笑了笑。
    他倒是没和洛洛说什么。
    似乎他觉得，自己跟洛洛，本就是两个世界的人。
    人家学习好，武术高，平时也不怎么聊天，此刻他也不打算聊什么。
    倒是贝泽源，一路上沉闷着。
    来到楼下，二楼右侧的三十四班。
    这时候，上课铃声已经响起。
    洛洛看了眼班级里，也不知道自己会是什么位置。
    “房门口吧，你们也快点回班级吧。”
    洛洛挥挥小手告别。
    贝泽源抿着嘴，恋恋不舍，但很快就离开了。
    洛洛独自留在这里，也不知道什么情况，等老师来了再说。
    预备铃声过后，很多同学，都纷纷跑回班级。
    三十四班这里，洛洛看了几眼，发现这个班级，似乎没有像贝泽源，孙庆那样淘气的学生。
    倒也有几个很活泼的男同学，路过时，一身的烟味。
    他们几人，都侧着头，眼睛一眨不眨的看着洛洛。
    “这是谁？”
    “真漂亮啊。”
    “好像是三楼的那个美女同学。”
    “......”
    学校有近万人。
    绝大部分的同学，相互都不认识。
    洛洛也没看到，原本的同学。
    六十几个班级，四十一班的同学，差不多是一人去了一个班。
    这次要去的班级，都是陌生的面孔。
    正常来说，如果是内向的人，突然去了一个新的班级，受到很多目光，内心会很紧张忐忑。
    但洛洛从小经历大场面。
    她不慌不忙的坐在书桌上，小长腿随意的晃悠着。
    洛洛的校服，比较宽松，她的长发，梳成了两条简单的辫子，嘴里正咬着一块泡泡糖，随意的吐着泡泡。
    过了一分钟。
    很多老师，纷纷前往班级。
    而三十四班这里，距离办公室很近。
    一位穿着背带裤的女子，她属于椭圆的脸，双眼皮，面部微胖，看上去二十七八岁的样子，还很年轻。
    她拿着课本，匆匆走来，在远处看到洛洛的架势。
    老师心头轻轻叹息。
    ‘四十一班分班了。’
    ‘每个班级，容纳一人。’
    这个消息，她也才刚刚听说，分班的原因，是逃课，迟到，早退等情况。
    四十一班，淘气的同学非常多。
    有的时候，一条臭鱼能腥了一锅粥，这句话是有道理的。
    她好不容易，才将三十四班的学习环境，维持的不错。
    这要是来了个淘气的同学，尤其是女同学，牵一发而动全身，那就麻烦了！
    “你好，你是四十一班来的同学吗？”
    女老师面带笑容，她笑起来，脸上有两个小梨涡，看上去很甜。
    人不算特别好看，但也绝对是耐看的类型。
    当她看到洛洛时，其实内心是有些惊讶的。
    好漂亮的女同学。
    ‘她在四十一班，那种环境下，该不会是很淘气吧？’
    ‘她长得这么好，会不会早恋了？’
    ‘希望她不要给班级，竖立早恋的榜样。’
    ‘四十一班，淘气的学生多，但也有苏洛洛那样的最强学霸。’
    ‘可惜......’
    女老师之前来的时候，听到有个男老师笑着说苏洛洛是他学生。
    其他班级肯定是没戏了。
    然而，她只听了半句，那位男老师的下句话是：苏洛洛是我的学生，我半夜做梦都会是甜的。
    因为四十一班，除了苏洛洛，也没有其他成绩特别出色的学生。
    所以眼前的小女生，大概率是成绩不会很高。
    在远处的观察之下，她随意的样子，似乎很爱玩。
    因为容颜，女老师又觉得，肯定有男同学追她，或许，她偷偷的谈恋爱？
    很多情况，都有可能发生。
    但从第一印象而言，女老师觉得还行。
    从四十一班来的，女生比男生要好，四十一班贪玩的男生，太多了。
    洛洛看了老师两眼，她自然不会知道短短几秒钟，女老师的内心想法会那么多，洛洛笑呵呵的打了声招呼：
    “老师好，我是原四十一班的学生，我才知道分班的事情，来的晚了些。”
    “没事，我也是才知道你们分班的事情。”女老师微微一笑，她又问了句：“你叫什么名字？”
    洛洛含着口香糖，也没拒绝，回答道：
    “我叫苏洛洛。”
    嘶！
    倒吸冷气！
    嘶！
    瞳孔一缩！
    嘶！
    内心颤抖！
    女老师的脸色，在短短一秒钟的时间内，有了接连的变化。
    她呆愣当场。
    三秒钟后，她的脸色猛然涨红，眼神一眨不眨，直勾勾的盯着洛洛，仿佛在看什么稀世珍宝般。
    “老师？”
    洛洛不明所以的问了句。
    “啊这，呵，我......你刚刚说你叫什么？”女老师深呼吸口气，又问了句。
    “我叫苏洛洛呀。”洛洛回答道。
    “哈，哈哈哈。”
    嘴角上扬，女老师不由自主的笑出了声音。
    惊喜来的太突然！
    就好像突然中彩票了似的！
    “苏洛洛，你是三十四班的？”女老师的语气，有了一丝激动。
    这时候，上课铃声，已经响起。
    可她哪里会去班级，心情兴奋中，打算和洛洛聊几句。
    班级的同学，隐隐的能听到班主任说话的声音。
    迟迟不见老师进来，大家也好奇不已。
    “对呀。”
    洛洛点点头道：“我们班的分班名单上，写的是三十四班。”
    ‘哇，不会有错吧？’
    女老师心头惊喜交加：‘不管怎么样，苏洛洛来了我班，我是不会放人的。’
    她担心，苏洛洛是那个男老师班，她走错了地方。
    想了想，女老师觉得，这件事得去找王主任问问。
    “欢迎你啊，苏洛洛，我听过你。”
    女老师咧嘴笑着：“对了，我叫苗琳，一会儿我们留个联系方式，先进班级吧，老师给你安排个好位置。”
    “苗琳老师好。”
    洛洛甜甜的打声招呼，便要自己去搬桌子。
    “不用，我让两个男同学帮你搬书桌。”
    不等洛洛回答，苗琳便一步走到班级门口：“你们两个出来一下。”
    直接把前排的两个男同学叫了出来。
    “老师给你安排个好位置。”
    苗琳一脸的善意。
    在她的示意下。
    书桌被放在了一个独特的位置。
    讲桌旁......
    看到这个地方，洛洛的眼眸，不由自主的瞪大了些许。
    “同学们。”
    苗琳的脸色，还有些红润，这是兴奋的余晖：
    “我们班级呢，迎来了一位新同学，大家可能还没听说，四十一班分班了，学生分配在诸多的班级中，而来到我们班级的同学，大家肯定有所耳闻，她就是苏洛洛！”
    “月考双料榜第一！”
    “欢迎苏洛洛同学！”
    苗琳带头鼓掌。
    下方的同学，先是一愣，而后响起了雷鸣般的掌声。
    “谢谢大家。”
    洛洛站在苗琳旁边，落落大方的点头一笑。
    没有多余的话。
    这甜美一笑，便让很多男同学，看的发呆。
    而不少女同学，和一些回过神的人，纷纷议论：
    “她是苏洛洛？”
    “全年级第一个那个人。”
    “就是双科都接近满分的狠人。”
    “我去，她这么漂亮？”
    “四十一班苏洛洛，我早都听说了，大家都说她是校花，我本来以为是他们说话邪乎，没想到啊，传言是真的！”
    “......”
    “苏洛洛，去坐下吧。”苗琳笑着说道。
    洛洛回到了自己的位置，基本上，也就是从讲台向下走两步，就到地方了。
    “这个位置......”
    洛洛抬起头，感觉视线所过之处，都是黑板。
    老师的声音，在这个角度传来，很响亮。
    能感觉，后方有很多道视线，在看着她。
    完全超越了第一排的位置......
    苗琳开始上课，洛洛浑身都有点不自在。
    不习惯这个位置。
    ‘还是最后一排座位舒服呀！’
    而她不知道的是，这堂课，很多同学，都时不时的走神，看向她的背影，当洛洛动动身体的时候，偶尔能看到侧脸。
    还有就是，班主任苗琳，负责教语文，这堂课，她上的极为认真。
    她也想要让苏洛洛，看到自己讲课的实力，很沉浸的讲法。
    一堂课不知不觉间，就结束了。
    苗琳下课后，匆匆的离开班级。
    “老师，我有件事想说。”洛洛跟了出来。
    “什么事？”苗琳笑着看向她。
    到现在，心情都是美美的。
    “我可不可以坐在最后一排？我前几年，一直都是最后一排，我坐在前面，特别不习惯。”洛洛申请着说道。
    “啊，行，老师回头给你安排。”
    苗琳很干脆的答应了，随后，她急匆匆的来到了王主任的办公室。
    敲门进去后。
    “王主任，苏洛洛是我班级的同学？会不会弄错了？弄错的话，我可不可以不放人？”苗琳接连问道。
    王主任抬起头，他好笑的看着苗琳：“苏洛洛本来就是你们三十四班的，有什么不放人的啊？”
    “是吗？啊！那太好了！”
    苗琳高兴的笑出声音：“是这样，王主任，我在办公室的时候，听十班李老师说苏洛洛是他班级的，可是苏洛洛来了我班，所以我还以为是搞错了。”
    “名单能搞错吗？苏洛洛去的班级，都是抽签抽出来的。”王主任笑道：“苗老师，苏洛洛去你班，对你来说，也是个挑战，只要稳定住她的成绩，你就是大功臣。”
    “我知道了，王主任，我会努力的。”
    得到回复后，苗琳握着拳头，感觉干劲儿十足！
    “耶！”
    临出门前，她敢发出了一道喜悦的声音。
    看的王主任，一阵失笑。
    但他也很理解，一个学霸，无论到哪个班级，将来考的分数，都会让班主任颜面有光，会拉高班级的平均分等等，好处很多。
    而苏洛洛这样的成绩，若是今后能拿到省状元，苗琳的名气，业绩，奖金等等，涉及到所有方面，都会是极大的提升！
    王主任觉得，无论苏洛洛去哪个班级，班主任都会兴奋个几天几夜。
    