    “大，大小姐？”
    “什么情况？”
    这一刻，远处躺在地上的许伟，神色挂满了骇然。
    他仿佛看到了什么不可思议的事情。
    华风高中，最强的叶天枪，竟然管苏洛洛叫大小姐。
    她的身份是什么？
    又有多高的地位？
    许伟一时间，有些毛骨悚然。
    倒是武馆老师，看到叶天枪出了手，不符合规矩，他无奈的跳入擂台，站在一旁，其态度很明显，不会让叶天枪再出手。
    而看台上的众人，一脸的迷茫。
    “叶天枪管苏洛洛叫什么？”贝泽源一脸的不可思议。
    “大小姐，他叫了大小姐。”孙庆瞪大双眼：“卧槽，这可是大新闻啊。”
    “苏洛洛和叶天枪认识？”荣威脸色微僵。
    就算不认识叶天枪，他感觉以洛洛的实力，轻易的吊打许伟，她都是学校里位于战力之巅的人物了。
    “叶天枪怎么认识三姐的？”何路摸了摸头，神色费解。
    他摸不清这其中的关系。
    随后，便见洛洛看向叶天枪，问了句：“你是？”
    这句话，让场上众人神色错愕。
    好家伙！
    苏洛洛压根也不认识叶天枪啊！
    那叶天枪为什么要给她出头？
    “大小姐，我叫叶天枪。”
    叶天枪点了点头，他似乎不苟言笑，神色有些认真的模样。
    “哦。”
    洛洛将手套脱掉，对不远处的何路挥挥手。
    何路一个闪身，来到擂台上。
    洛洛便将手套，头盔等护具，摘下来，扔给了何路。
    她懒得将东西送回去了。
    但何路也不会亲自去。
    “把护具送回去。”
    何路直接递给了一个小伙伴。
    跑腿的人，比比皆是。
    处理好这些，洛洛眼神淡淡的看向了许伟，她唇齿轻启，说道：
    “以后不要太张狂，不分青红皂白，就来找场子，今天打你是轻的，别以为自己有点实力，就可以肆意妄为，哼。”
    说罢，洛洛冷哼一声，轻轻一跃，离开擂台，便向外走去。
    叶天枪想了想，跟了过去。
    “三姐，等等我啊。”
    何路叫了声，便跑了过去。
    一大群人，尤其是贝泽源等人，他们也想过去看看，只是最终忍住了。
    很明显，洛洛是要回家的。
    叶天枪要和她说几句话，他们也不好去打扰。
    “我现在是黎家人。”
    叶天枪看了眼何路，见洛洛默认他跟着，叶天枪便解释道：“我父亲，在我六岁的时候去世了，我母亲把我带大，一年前，她嫁入了本地黎家，黎山家主和我后爸，说了关于大小姐的事，黎家人在外看到您，要尊敬有加。”
    叶天枪知道洛洛的身份。
    而何路，也只是猜测，现在，根据这情况，基本上可以石锤了。
    三姐苏洛洛，道号苏三岁，她也是......天南公主！
    “哦哦，原来你是黎家的人呀。”
    洛洛明白过来，点了点头：“你怎么和那个许伟关系好啊？他人品不行。”
    “啊，这个，我和他只是认识，不算很熟悉，以后也不会联络他。”叶天枪的表情，略微有点尴尬。
    聊了几句，来到校门口。
    洛洛便迈着轻快的步伐跑了出去。
    熟悉的打开一辆宾利车的副驾驶，上车，关门，车辆扬长而去。
    “哎，你说，车里的会不会就是天南王啊？”何路的神色，颇为兴奋：“我要是能看看他就好了。”
    “不清楚。”叶天枪摇了摇头。
    他也不知道何路跟洛洛关系是怎样的，也只能聊聊天，观察一下。
    “你和大小姐以前是一个学校的？”叶天枪问道。
    “是啊，我们是同桌，我还看到过洛洛爸爸出手呢，特别强。”何路一脸钦佩的神色。
    叶天枪沉默了下。
    没想到，何路知道的还挺多。
    “我们留个联系方式吧，以后你有什么事，可以找我。”叶天枪觉得，何路既然是大小姐的朋友，也算是自己人，在学校里照顾一下，当然可以。
    “行。”
    何路笑了笑：“不过啊，我要是有啥麻烦，三姐就搞定了，我可是三姐的头号狗腿子。”
    叶天枪嘴角微颤：“你为什么要叫三姐？”
    “你不知道吗？”
    妥妥的信息差，我知道的更多，我自豪！
    何路哼笑声：“因为一个名字，苏三岁。”
    叶天枪微微一怔，也终于明白了过来。
    ‘看来，何路跟大小姐的关系，很不错。’
    叶天枪和何路留了联系方式，点点头，便离开了这里。
    很快，食堂内，汇聚了很多人。
    董霜，何路，贝泽源等人，都在这里。
    “三姐是真厉害啊。”
    “差点给许伟的屎都打出来。”
    “许伟这次是惨了，哈哈哈。”
    “他算个屁，也敢招惹三姐？”
    “......”
    听着议论声，贝泽源有些走神。
    苏洛洛，学习成绩，是年级第一，武道境界，连许伟都按在地上暴打。
    这么优秀的苏洛洛，自己拿什么追人家？
    ‘我可能......悬了，感觉没什么机会啊。’
    ‘我这，在他面前，好像一无是处的废物。’
    ‘成为男女朋友，最起码实力得对等啊。’
    ‘真糟心......’
    贝泽源心里有点憋屈，他以前当惯了一哥，现在来到华风，却没想到，自己的实力，完全混不开。
    ‘什么样的家庭，才能养出苏洛洛这样优秀的人？’
    贝泽源有些想不懂，此刻，也在怀疑人生中。
    与此同时。
    苏辰开的车内。
    “爸爸，你看到我出手没？”
    “切，那个顾偆龙，特别可恶。”
    “他骗女孩子，就是我同桌董霜，还有啊，我去找他的时候，本想着去武馆处理呢，谁知道，他在我面前张牙舞爪的，我没忍住，就出手了。”
    “你的宝宝，被学校点名批评喽，我好难过呀。”
    洛洛装作楚楚可怜的表情。
    “被学校批评了？”苏辰脸色一沉：“好好好，那这学，咱不上了！”
    洛洛俏脸一垮：“爸爸，你就是这样做事的呀？”
    苏辰没忍住，终于轻笑了声：“爸爸说着玩呢，后来是怎么处理的？”
    “就是，副校长和王主任，找我说话，让我好好学习，通报批评的名单有我，但记大过处分没有......”
    洛洛叽叽喳喳的说着话。
    不知不觉间，两人回到了天王府。
    没有看到狼烟几人，他们最近，常常出去逛街，四处走走。
    一夜无话。
    次日。
    上午跑早操的时候。
    四十一班的同学，都留在了班级里。
    王主任带着一位女老师，走了进来。
    “我是你们的新班主任，我叫柳馨。”
    女老师三十岁左右，她简单的自我介绍一下，并且和班级里的同学们聊了聊。
    “希望大家接下来的时间，能融洽相处。”
    看得出来，柳馨对于上四十一班当班主任，其态度非常认真。
    早操时间过去，上课的时候，柳馨总会来班级后窗口看看。
    她是交物理的老师。
    本想着可以融洽的教学。
    结果，过于认真之下，柳馨发现一些同学的小毛病，实在是太多了。
    “孙庆，你的手，在书桌里干什么呢？”
    柳馨看了几眼后，她将书本放在讲桌上，看着孙庆，她严肃的说道：“把手机拿出来。”
    “我没玩手机啊。”孙庆摇头道。
    “把手机拿出来。”柳馨又重复了下。
    “我没完手机，拿什么手机？”孙庆不高兴的回答。
    嘶......呼......
    柳馨眉头微微皱着：“没玩手机，你刚刚在干什么？”
    “我手就放在这了，干啥还用和你说啊？”孙庆态度有些强硬。
    他是真没完手机，只是在摆弄着书桌里藏着的烟。
    结果，在孙庆的犟嘴之下。
    柳馨只感觉一股火气上头，两侧太阳穴，很疼。
    “你出去！”
    柳馨语气低沉的说道。
    孙庆一下子就站起身，满脸不在意的走了出去。
    柳馨有被气到。
    但又不得不压下情绪，继续讲课。
    不只是孙庆的情况。
    柳馨第二周上课时。
    “你们两个，能不能上课？不能上就出去！”
    柳馨的怒斥声，传荡在课堂内。
    两个交头接耳的同学，很快就蔫了。
    柳馨也不知道自己最近火气这么大，是怎么回事。
    脾气很容易控制不住，可能因为，最近常常会头疼。
    于是，今天下午没课，柳馨便离开学校，去医院检查了下。
    “怀孕了？”
    柳馨呆愣楞的看着报告单。
    身前的医生正色道：
    “最近三个月，一定要注意身体，不要总生气，做一些让自己心情愉悦的事......”
    当天夜里。
    柳馨拿起手机，拨打了王主任的号码。
    “主任，我可能......暂时没法去教课了......”
    夜色下。
    王主任还在喝茶看电视。
    得知这个消息后。
    顿时就上火了！
    “好不容易，找到的班主任，没了？”
    “这该怎么办？”
    这届高一，班级比高二多五个。
    有一些老师，像是侯君文，经常出差，也不适合当班主任。
    人手不大够用。
    “四十一班，先让其他班的物理老师代课吧，至于班主任，暂时先这样。”
    王主任和副校长沟通了下。
    最终有所决定。
    第二天，四十一班的同学，发现班主任竟然缺席了。
    她可是每天都按时按点来班级上早课呢。
    “咱班主任不知道干啥去了。”
    时间一天天过去，第三天，第五天。
    大家几乎都知道，新来的班主任，离开了。
    他们的代课老师，都很随和，管的很松。
    于是.......
    早操甚至出现了只有十几个人的情况。
    打游戏逃课的人，越来越多。
    甚至一堂课，只有二十多人留在班级。
    整个班级，都显得空荡荡的。
    这样的状态，一直持续了半个多月。
    十一月二十日。
    下午第一堂课，是体育课。
    所以洛洛和几个同学，在武馆休闲区的网咖打游戏。
    当第二节课快要开始时。
    他们回到四十一班，却只看到了空荡荡的教师。
    连桌椅，几乎都没了。
    洛洛，孙庆，贝泽源等五个人，呆呆的看着班级。
    “什么情况？”
    孙庆拿出手机：“我有十个未接电话。”
    将电话打过去后，问询一下，这才知道......
    “咱们班没了！”
    “分班了！”
    此言一出。
    洛洛的小嘴，微微张开，一脸吃惊的表情。
    班级......玩没了？
    ps：八点之前还有一更，明天开始补更新哈，