    “一百亿？”
    “我的天啊，他可真敢叫。”
    “这事要大了，他拿不出钱，把他们扔下去都是轻的。”
    “可是，万一拿出来钱怎么办？能拿出一百亿现金的人，背景有多强，不用多说吧？”
    在座的很多人，脸色不由自主的挂上了凝重之色。
    “你们看，那一家人，脸色从开始到现在，都没怎么变过，我怀疑他们肯定是猛龙过江。”
    “如果真的能拿出一百亿，恐怕赵少不敢收，得罪个大人物，他也受不了。”
    “也不一定吧，一些财阀，拥有过很多资产，让一些大少有钱的很，如果是这种情况，一百亿也不是不能吞掉。”
    几年前的财阀，见到武道界的情况不妙，套现大量资金。
    其家族嫡系子弟，拥有一两百亿的现金，这种情况不是没有，他们也都听说过几个例子。
    像是魔都王富贵，王宗，三年前套现三百亿现金，现在也只是维持少数的公司，手里有现金，才是妥妥的有钱。
    身价只是虚的。
    若是这种情况，一百亿，完全有机会吞掉。
    在场有不少人，反应都很快，他们大脑灵敏，根据事态的发展不断分析着。
    当他们觉得，真有可能，会坑来一百亿现金后。
    有不少人，心动不已。
    一百亿，总不可能进入赵威一个人的手里。
    “他若是拿不出喊的价格，恐怕就成了笑话。”
    有人似笑非笑的看着苏辰。
    不管是哪种，他们都算是看了场热闹。
    一百亿！
    赵威沉着脸，他低声说：“耍我？”
    唐芊冷哼道：“他那种人，肯定拿不出一百亿。”
    “小黄，你去收钱。”
    赵威对身边的一个小弟说道。
    “好。”
    小黄冷笑一声。
    他带着几个人，气势汹汹的走到罗赫这里。
    “来吧，你们叫价一百亿，把钱交一下，这瓶红酒，归你们了。”
    说罢，小黄将红酒，放在了罗赫旁边的桌子上。
    罗赫嘴巴动了动，有点哑口无言，不知道该说些什么。
    事情发展到这样，他也有些懵逼。
    坐在一旁的洛洛，眨巴着闪亮的大眼睛，正看着这一切。
    她不知道爸爸要怎么处理，直接把眼前的几人收拾了？
    简单干脆的手段......
    可是并没有。
    只见苏辰右手微抬，在手指上，出现了一张黑色银行卡。
    苏辰将银行卡随意的扔了过去：“无密码。”
    小黄接住银行卡后，微微一怔。
    真敢拿银行卡？
    如今时代，无密码大额存款的银行卡，是很多财阀之间交易的手段。
    转账的程序相对复杂一些，但对半城商会而言，能操作的手段太多了。
    如今武道横行，银行系统并不繁杂。
    小黄几人点了点头，也没说什么。
    拿着银行卡，回到了赵威的地方。
    这时候，赵威身旁，已经有其他几个大少，汇聚过来。
    刘少在舞台上，更是吵吵着说道：
    “来来来，让我们查询一下银行卡的余额，拿出百亿资金，我是不会相信的。”
    “去查。”赵威让小黄，在一旁弄查询的事。
    这期间，大家三五成群的聊着。
    “真能有那么多钱吗？”
    “如果有的话，那就是个富豪啊。”
    “应该是虚张声势吧，能拿出百亿现金的人，很少见的。”
    “......”
    苏辰这边，罗赫一脸苦涩的表情：
    “苏先生，今天实在不好意思。”
    “几个跳梁小丑罢了，不必理会。”苏辰淡淡的说道。
    “爸爸，你真把钱给他们了呀？”洛洛靠在椅子上，好奇的说：“按照以往爸爸的作风，应该会把他们都扔下去吧？”
    噗......
    罗赫差点被口水呛到。
    把他们都扔下去，那事情就要闹大了啊。
    “的确要把一些人，扔下去清醒清醒。”
    苏辰闻言，笑着点了点头。
    “那为什么要给他们银行卡？”洛洛又问。
    “只要他们不太愚蠢的话，这钱，他们不敢要。”苏辰好笑道。
    不敢要？
    洛洛眨了眨眼。
    小公主聪明伶俐，很快就明白其中的含义。
    拿出百亿，证明财力雄厚，非等闲之辈。
    这点小小的纠纷，不值得招惹厉害的对手。
    所以他们不会要，也不会收。
    过了几分钟。
    刘少在舞台上，正盯着赵威这边。
    “有人查询了余额回来了，消息怎么样？是不是真有一百亿啊？哈哈哈......”
    刘少很明显是在反讽，正说着话。
    而赵威那边。
    “赵少，这卡余额.......接近两百亿。”
    小黄脸色变得无比凝重。
    当得知这个消息时。
    赵威当场呆滞。
    真的有那么多钱？
    近两百亿的资金？
    “啊！”
    唐芊嘴巴大张，她不由自主的捂住了嘴，一脸震惊的色彩。
    真是不能轻看任何人。
    谁知道，在后排座的几个客人，竟然随随便便拿出了近两百亿？
    这种人，财力雄厚至极。
    若是能当他的情人，肯定要比当赵威的情人舒服。
    唐芊有些另眼相看的意思，可是她看到叶青柠和洛洛时，心中的一丝遐想驱散。
    幻想是虚无的。
    只有能拿到手的，才是真的。
    “有钱又怎么样？了不起啊？”
    唐芊轻哼道：“他有钱也不能瞧不起赵少，而且，他花这些钱是买红酒的钱，红酒都给他了，钱就是赵少的。”
    其他几个富家子弟，一脸看白痴的表情，看着唐芊。
    而赵威的脸色，却隐隐有一丝挣扎。
    近两百亿现金。
    拿不拿？
    这是个问题。
    “什么？有一百多亿？”
    刘少得知消息，在舞台上，发出了一声惊呼。
    此刻，场上一片哗然。
    “真有一百多亿啊。”
    “我去，那个人是富豪。”
    “好夸张，一百亿说拿就拿？”
    “不是说拿就拿，赵威敢不敢收，还不一定呢，现在那张银行卡，是烫手的山芋啊。”
    “......”
    有人把事情看的明白。
    赵威内心，的确不平静。
    良久之后。
    他吐出一口长气。
    “先这样，让其他明星的表演继续。”
    赵威打算，先观望一下。
    观望情况，这便说明，他对那张银行卡，动了心思。
    一些明星，登台献唱。
    过了十几分钟。
    赵威喝了几杯红酒。
    唐芊已经被人带去一个小房间，换了身短袖和短裙。
    她坐在赵威旁边陪着喝酒。
    “赵威，这一百多亿，你要拿？”身边有个大少开口问道。
    “你觉得呢？”赵威随口说道。
    “我觉得可以。”身边的男子，压低声音：“半城商会，也有着修真界的靠山，其中不泛有一些合体，炼神境的强者，寻常的土豪，我们可以无视，只不过，现在还不清楚他们的来历，想必，被罗赫带来的人，也厉害不到哪去。”
    “我也是这么想的，所以......这件事，不能这样算了。”
    赵威起身，挥挥手，带着十几人，气势浩荡而来。
    唰唰唰！
    顷刻间，很多道目光，纷纷汇聚而来。
    远处的刘少，也带着几个人，快步走来。
    一场风波，看上去还未结束。
    “赵少他们找过去了。”
    “看来事情还没结束啊。”
    诸多的目光下。
    赵威等人，来到近前。
    赵威看着苏辰，沉声说道：
    “阁下从财力上，赢了，但有件事，你似乎忘了做。”
    “什么事？”苏辰眼皮都不抬一下。
    这副无视的态度，让赵威心中不满。
    “你是不是忘了道歉？”
    赵威指了指唐芊说道：“偷看她换衣服，还出言不逊，这件事，你道个歉，就算了结。”
    “没错。”唐芊一脸鄙夷的说道：“不道歉，今天你别想走。”
    “呵呵。”
    苏辰笑了起来，他微微抬起头，看了眼前面的众人。
    赵威抬起右手，指了指苏辰，缓缓说道：“你可以拒绝，但你要为你拒绝而付出代价。”
    苏辰眉头微抬：“跪下！”
    刷拉！
    一股无形的能量，覆盖在身前众人的身上。
    如同泰山压顶。
    赵威等人，瞬时间被压的双膝跪地。
    哗！
    赵威脸色涨红，他怒声说道：“你干什么！”
    “我干什么？”
    苏辰放在扶手处的手指，微微一动。
    啪！
    一道清脆的声响，从赵威的脸上传出。
    只见他的左脸，被打的血肉模糊。
    “啊！你敢打我？”
    赵威心头大惊！
    他压根没想到，对方说出手就出手。
    更没想到，远处的几个守卫的修真力量，竟然无动于衷。
    这一刻。
    场上不知多少人，大惊失色。
    “我没看错吧？赵少被打了？”
    “那个人出手了，他到底是谁？”
    “他敢打赵少？完！事情妥妥的要闹大了。”
    “在晚会，打赵威，真当半城商会是摆设？”
    “看那边，有人去游轮中找人了，无论是谁出来，这件事都不好平息。”
    很多人心惊肉跳，他们不由自主的站起身，呆呆的看着不远处的画面。
    “你怎么敢打我！”赵威脸部麻木，他咬着牙，看着苏辰，一脸的愤怒。
    苏辰坐正身体，他微微前倾，沉默几秒，忽而说道：
    “我不仅敢打你，我还敢杀你。”
    嘶！
    看到苏辰淡漠的双眼，赵威身体一颤，他突然有些怕了！
    就在这时。
    游轮包房处的门，被推开。
    三个人走了出来，为首的高挑男子，一头短发，精气神十足。
    他看到外面场景，皱着眉头，便走了过来。
    当人们看到他后，脸色纷纷一边：
    “是郑骏！”
    “郑太子，来了！”
    