    “大家好，我是爱玩篮球的坤坤，我给大家表演一段唱跳。”
    一位男明星，上了舞台。
    台下的人，三五成群的聊着，该玩的玩着，只有几个小富婆，认认真真的看他表演。
    当然，这是他视线中，能看到比较明亮的地方。
    洛洛他们在的位置，相对靠后，灯光不是很亮，比较安静。
    一段唱跳结束后。
    又有一个又一个的明星，登台表演。
    十几分钟过去后。
    “吼吼吼......”
    泳池边的一个位置，忽然传出了大片的起哄声。
    只见四个男子，抓住了唐芊，将她的身体横过来。
    期间，倒是有两个咸猪手，在她的腿上来回捏着。
    几人拎着唐芊的四肢，走到泳池旁。
    下面几个人看到后，赶忙躲靠。
    “来，一二三！”
    几人悠了悠，将唐芊往水池了一扔。
    噗通一声，唐芊掉入泳池内。
    哪怕有心理准备，但落水地点，有点猝不及防，她失去了方向感，在水里呛了两口水，才站稳。
    “你们干什么！”
    唐芊落花流水，她瞪着眼，有些生气的喊了句：“你们太过分了！”
    “诶？唐芊，你玩不起啊？”
    有个男子神色不喜道：“玩不起，来这里干什么呢？”
    “刘少，我没玩不起，是他们太过分了啊，我妆都花了。”看到开口的男子，唐芊的气势才弱了三分。
    “去补个妆，换身衣服就行了。”刘少摆摆手，随意的说道：“你要是在这里吵闹，惹一些人不高兴，赵少也帮不了你。”
    几个将唐芊扔下来的男子，回到一旁坐着，他们的脸色，满不在意，相互议论了几句：
    “唐芊是赵威的人，咱们给她扔下去，赵威不会来找咱们麻烦吧？”
    “不会，刘少还在那坐着呢，搞唐芊也是刘少的示意，怕什么？”
    “关键......”
    有人摇了摇头，没说什么。
    按照地位而言，赵威的实力，要比刘少高一些。
    如果赵威发了火，刘少未必能管他们。
    但刘少给他们示意，搞一搞唐芊，他们也不敢拒绝啊。
    很尴尬的局面。
    当刘少开口后，唐芊的脸色还有着气愤，她看了眼周围，最终没说什么，在泳池内一步步挪动到旁边。
    有个模特，将她从泳池内搀扶出来。
    “起来！”
    唐芊推了女子一下，翻了个白眼后，便四处看了几眼。
    这个场合，大家都没带助理，不过其他几个明星朋友，都带了备用的衣服，只能找个地方先把礼服换掉。
    唐芊挥挥手，找来一个朋友，是一位黄色头发的女明星，她手里拿着一个书包，和唐芊匆匆向后方走去。
    他们来到最后一排，和苏辰隔着一个位置，很近的地方。
    唐芊伸出手，将晚礼服后背处的拉链拉开，露出了嫩白的背部。
    这时候，洛洛忍不住看过去。
    在这里换衣服？
    有点......夸张的样子呀！
    洛洛眨了眨眼。
    唐芊正气冲冲的和同伴说着话，忽然看到洛洛后，她微微瞪眼，没好气儿的说：
    “你看什么啊？”
    “额？”
    洛洛忽然一愣！
    敢凶我？
    小公主的眼神，变凶了三分，她说道：“这里是公共场合，我要看哪用你管？”
    苏辰和叶青柠的视线，也望了过去。
    唐芊的动作，彻底停了下来。
    她脸色一沉：“你们还有没有点素质啊？知道我在这换衣服，还不让个地方？怎么？还打算偷窥我是吗？”
    苏辰眉头微微一皱。
    叶青柠唇齿轻启，正要说些什么。
    这时，洛洛冷笑一声：
    “我看你是有公主病吧？谁要偷窥你？化妆后都不怎么好看，我妈妈比你好看一万倍，我长大也比你好看一万倍，你牛气什么？”
    哎呦？
    苏辰神色微动。
    自己的女儿，不得了啊，有点厉害啊。
    这个脾气好，在外面，不会受气。
    苏辰的心情，顿时便悠闲了起来，他淡定自若的看着事态的发展。
    “你，你说什么？你还有没有点素质？”唐芊气的直咬牙。
    这次的晚会，大人物都在室内的宴会厅，外面的一些大少，厉害的她都认识，能交出名字，至于其余人，有不少是跟着一些富家子弟来凑热闹的。
    她见苏辰和叶青柠很面生，就没有了任何忌惮。
    “拜托，是你没有素质吧？大庭广众之下换衣服，你也不嫌害臊。”洛洛撇了撇嘴，一脸的鄙视。
    唐芊放下双手。
    她的同伴，见唐芊说不过，便开口道：“不在这里换衣服，要去哪？你们以为游轮的房间能进去吗？除了一些大人物，其他人哪有资格进去？你们太想当然了，我们只是找个地方换衣服，也没碍着你们，没必要在这里小肚鸡肠。”
    “明明是你们先说话的。”
    洛洛轻哼声，看着唐芊说：“你在别人那里受气，不要在我们这里撒气。”
    唐芊感觉说不过洛洛，就算能说过一个小孩，赢了也不光彩。
    于是她看向叶青柠，冷声说道：
    “管好你们家的晚辈，不要等给你们惹了麻烦，没有地方去后悔！”
    “你在强词夺理？”叶青柠眉头一皱：“你要是再废话，我会给你扔下游轮。”
    “你说什么？”
    唐芊气喘吁吁。
    现在换衣服，也不好换，补妆也不好补。
    她心态有点炸。
    “我不换了！”
    唐芊拍了下桌子，起身，气冲冲的走向游艇包房的大门。
    她在门口坐着，浑身湿漉漉的。
    那几个动手将她扔入泳池的人，见状后，不由面色凝重了些。
    “唐芊没换衣服。”
    “她去门口等赵威了吧。”
    “这下麻烦了，赵威要是发火，我们几个不好受啊。”
    “这......”
    他们想了想，不由起身，来到刘少身边坐着。
    过了五分钟。
    一个穿着白色短袖，花色短裤的男子，他的身高有一米八，带着两个略矮一些的男子从包房处走了出来。
    “咦？芊芊，你怎么在这儿？”赵威看到唐芊的样子，顿时就明白是怎么回事了。
    “威哥。”
    唐芊抿着嘴，眼泪吧唧吧唧的掉落。
    “这是怎么了？我先带你进去换一身衣服吧。”赵威开口说道。
    “威哥，我，我现在没有换衣服的心情了。”
    “我刚才被他们几个，扔进泳池，在后面，又有几个无名小卒嘲讽我。”
    “我现在什么都不想做，我想回家......”
    唐芊可怜兮兮的表情。
    这不由让赵威脸色一沉。他隐隐动了些肝火。
    “走，哥帮你找场子。”
    赵威带着唐芊几人，走向刘少那边，有些气势汹汹。
    这一幕，吸引了在场大部分人的目光。
    当赵威走到刘少身前，他的眼神有些狰狞：“谁动的手，站出来。”
    “哎呦，赵少，怎么这么大的火气啊？”刘少笑了笑道：“坐下来喝点啊。”
    “我说，刚才谁对唐芊动的手，站出来！”赵威没搭理刘少，眼神凌厉的看着后面几人。
    此刻，他们几个哪里敢站出来触霉头？
    一个个都耷拉着脑袋，默不作声。
    “是谁？”
    赵威看向唐芊。
    “是，他们几个。”唐芊指了指对方。
    赵威眼神微寒，似乎想着如何整治他们。
    “喂，我说唐芊，你别乱指人啊，他们几个一直坐在这边，你是看错了吧？”刘少此刻站起身，一脸耍无赖的表情，他也站在了赵威身前。
    对于事情，大家心知肚明。
    但是，要不要在这个场合闹，这是个问题。
    “你要和我作对？”
    赵威注视着刘少，一字一句的说道。
    “这怎么叫和你作对呢？我只是实话实说罢了。”刘少咧嘴一笑：“咋地，赵少还想要在这个场合跟我打一架啊？”
    赵威眉头皱起：“你以为我不敢？”
    他心里，属实有些生气。
    刘少和他作对许久，此刻让他有些闹心了。
    唐芊是他公司的艺人，也是他的一个情人，在这里受了委屈，也有损他的颜面。
    唐芊此刻，也回过神来，她知道，自己好像惹麻烦了。
    赵威和刘少打起来，还是因为她，事后她不得被公司雪藏？
    “威哥，我......可能是看错了。”
    赵威需要一个台阶下，也需要转移注意力，于是，唐芊拉了拉赵威的手腕说道：“扔我的人，我没有看的很清楚，但是那边有几个坐着的人骂我。”
    “什么？有人敢骂你？这可不行啊！”刘少挑了挑眉：“赵少，咱们去看看吧，怎么能让唐芊在这里被欺负呢？你说是吧？”
    “哼！”
    赵威冷哼一声，他看一眼唐芊：“带路！”
    唐芊带着几人走去，刘少也跟在旁边，他完全是看热闹去了。
    “就是他们，我要在这里换衣服，他们偷看不说，还对我嘲讽谩骂，还扬言要给我扔到海里。”唐芊来到苏辰这边，语气不善道：“尤其是这个小孩，伶牙俐齿的，气死人了！”
    刘少第一时间，打量苏辰，叶青柠和洛洛。
    当看到叶青柠的时候。
    刘少眼睛忽然一亮。
    ‘这个女人真是绝美啊，我去，之前怎么没发现，她比唐芊不知强了多少倍！’
    刘少心中暗叹。
    赵威则主要观察苏辰。
    没见过，不认识......
    “来参加晚会，还敢惹事情，胆子挺大啊？”赵威皮笑肉不笑的说道。
    洛洛此刻，对唐芊属实有些失望。
    这人完全不像电视剧里那样。
    以至于，洛洛看他们的眼神，也有些不善。
    俗话说，兵对兵，将对将。
    眼前几个小虾米，都不够她打的。
    于是，洛洛抬起小脑瓜，看向赵威，不屑的说道：
    “你算哪根葱？”
    ps：感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，明天继续补更，么么哒。