    拍卖会，很快进入尾声。
    罗少起身后，他神色沉闷，急匆匆的离开拍卖场。
    苏辰这里，很快拿到了拍卖品。
    离开拍卖行，前往室外停车场。
    酒店的专车，还在这里等候着。
    他们刚刚上车，打算回酒店换身衣服，出去逛逛。
    与此同时，停车场边缘处。
    一辆超跑内。
    罗少坐在驾驶位，副驾驶是一位身材很火爆的单马尾女子。
    “那块云清石，没拿到吗？”
    女子名叫李芸萌，听到罗少的话后，她的神色挂满了失落。
    “芸萌啊，不是我没尽力，你说的价格是八亿，我自己也有一些钱，想要拿出来帮你拍下来云清石，可是，那个人直接出到了十亿。”罗少很惭愧的说道：“我拿不出那么多钱，所以也没办法了。”
    李芸萌可以拿八亿出来拍卖云清石，罗少只是以他的名义来将云清石拍卖下来。
    他此刻也好奇，不由问道：
    “芸萌，你为什么要拍那块破宝石？”
    “那不是破宝石。”
    李芸萌深吸口气，她说道：“那块云清石里面，另有乾坤，有可以治命的宝物，罗少，你也知道，我爷爷年岁已大，他一身修为，看上去很强，可实际上，他早年修行的功法有瑕疵，身体里有很严重的暗疾，去年，我爷爷暗疾爆发，我来江岛拍云清石，就是为了救爷爷。”
    “这......哎，芸萌，你怎么不早说啊，你早说的话，我去借钱也得把云清石拍到手啊。”罗少一脸的惋惜。
    他和李芸萌，目前是情侣关系。
    罗少有过不少女人，但他很痴迷李芸萌，两人现在，属于接吻的关系。
    李芸萌来自于东北的木城。
    木城李家，属武道世家，其李家老爷子李太沣，有金丹境修为。
    传闻李家和一个地宫强者，关系很好。
    罗少泡李芸萌，是用心用力。
    只可惜，这件事没办好。
    “那怎么办？”
    罗少晃了晃头，忽然间，他看到苏辰和叶青柠，洛洛，上了一辆迈巴赫。
    “他们在那！我去找他们说说看，万一他们能理解呢？”
    罗少说罢，就打开车门，要起身过去聊聊。
    李芸萌微要嘴唇，她说：“我去吧。”
    李芸萌很快下车，快速跑着，来到迈巴赫的车前。
    她跑到后排座，敲了敲车窗。
    “您好，我，我有些话想要和你们说。”李芸萌说道：“实在是打扰了。”
    当车窗降下后。
    李芸萌看到叶青柠，顿时便愣住了。
    “您，您是？”
    李芸萌眼睛瞪大些许。
    “咦？”
    叶青柠轻咦一声：“你是那个......李小姐吧？”
    “对对对，是我。”李芸萌的脸色，有着惊喜。
    “我是叶青柠。”叶青柠神色怪异。
    眼前的李小姐，以前见过不少次，她当初是陈诗妍的经纪人兼助理。
    陪陈诗妍度过了当明星早期的一段时间，给陈诗妍拉到不少资源。
    “叶小姐您好，我，我实在是不知道怎么说？可以耽误您一会儿时间吗？”李芸萌激动的说道。
    “也行，我们有时间，要在这里谈吗？”叶青柠问了句。
    “这......那边有个茶餐厅，我们去那里可以吗？”李芸萌赶忙说道。
    “行。”
    叶青柠看了眼苏辰，便点了点头。
    于是，一家三口下了车，跟着李芸萌，前往茶餐厅。
    不远处，罗少跟了过来。
    “大哥，大姐，刚才不好意思啊。”
    罗少率先道歉。
    苏辰看了他一眼，摇了摇头，没说什么。
    到了茶餐厅，进入一个包房中。
    “是这样，我爷爷，暗疾爆发，功法出现了问题，需要救命的东西，所以我就让罗少帮我拍云清石......”
    李芸萌将事情讲述了出来。
    “你怎么知道云清石能救你爷爷？”苏辰忽然问了句。
    这句话，让李芸萌表情微顿。
    说实话？还是说虚话？
    她看不透对方，她对叶青柠的了解，还只是西杭有钱人家的后代。
    至于眼前苏辰的来历，她不知道。
    而且李芸萌有很久，都没做经纪人了。
    “是这样。”
    李芸萌深吸口气：
    “这块云清石里，有一种叫木灵水的宝物，木灵水可以救命。”
    “哦？”
    苏辰略有意外：“你怎么知道木灵水的存在？”
    此刻，叶青柠也不说话了。
    她和李芸萌，本来也不熟悉，不然也不会忘记名字。
    凭借认识的关系，让李芸萌说事情，就已经很给面子了。
    她想要云清石，至于云清石是否要给她，叶青柠觉得，事情交给苏辰来处理就可以了。
    “我之前在南城一个武道聚会，意外得知了这个消息，原本持有云清石的人，是两个年轻武者，我偷偷的跟着他们，想要买云清石，但没想到......”
    李芸萌的眼神，闪过一丝惊惧：
    “有人出手，把他们杀了，他们的灵宝，都被带走，出手的几人，就是江岛岳家人，我学过闭气功，在远处看到这些。”
    “后来听说岳家要拍卖云清石，我就知道机会来了。”
    李芸萌将事情，一五一十的说了出来。
    “我想要云清石，不知道苏先生，叶小姐，你们能否割爱？”李芸萌很紧张的问道。
    苏辰沉默着。
    这时候，罗少的脸色，更是万般紧张。
    时间一秒秒过去。
    五秒钟后。
    苏辰忽然开口：
    “也罢，既然你当初和陈诗妍关系不错，我便给你这个机会，木灵水的价值，你应该清楚。”
    李芸萌连连点头：“我知道，我知道的。”
    苏辰也不墨迹，直接说道：“五十亿，这块云清石归你。”
    李芸萌脸色一僵：“价值是应该的，可，可是，我现在没那么多钱，我只能拿出来八亿。”
    “先欠着吧。”
    苏辰拿出云清石，推向了李芸萌。
    嘶！
    李芸萌右手微微一颤：“那，那我先把八亿给您？”
    “不用。”
    苏辰无所谓的说道：“你是木城李家人，欠我五十亿，记在心里即可。”
    “谢谢，谢谢......”
    李芸萌赶忙将云清石放在包里，她激动的道谢着。
    苏辰则站起身，带着叶青柠和洛洛上车离开。
    而李芸萌则上了罗少的超跑，来到入住的酒店，因为李芸萌激动的心情，倒是让罗少尝到了甜头。
    另外一头。
    苏辰一家三口，正坐着车，回往酒店。
    过了十几分钟。
    苏辰神色微动，他不屑一笑：
    “看来，李芸萌说的都是真的。”
    岳家人，杀人越货！
    拿到了云清石，就有岳家人跟了出来？
    他们将宝物拍卖，然后自己抢回去，空手套白狼？
    “前面停车吧，距离酒店很近了，我们步行回去。”
    苏辰笑了笑道。
    很快，一家三口下车。
    从一处海湾地带，走在沿海公路，路上的人不多。
    步行回酒店，也就十分钟的路。
    走了五分钟后。
    前面不远处，出现了三个人。
    而身后，也有四个人正在跟随着。
    走着走着，这几人，将苏辰他们包围住。
    “小子，灵宝都拿出来，我给你一个体面的死法。”岳西尘冷笑道。
    “抢货，抢我身上来了？”苏辰淡淡的说道。
    “少特么废话，别以为我们不知道你是谁！”岳西尘神色轻蔑：“你不就是苏长风吗？以前南北大战的时候，那个天王府的府主，你那点战绩，算得了什么？在我们家主面前，你给他提鞋都不配。”
    “苏长风啊，听说你有不少灵宝，今天落在我手里，不掏空你，怎么能行？”岳家主的眼神，挂满了贪婪：“老老实实配合，我让你安心一丝。”
    岳西尘哈哈一笑：“家主，这个女人，交给我吧，我都好久没吃腥了！”
    他的眼神，肆无忌惮的扫视着叶青柠。
    “找死。”
    叶青柠俏脸一寒，她眼神中，荡漾出一缕红光。
    光芒一闪而逝。
    噗嗤！
    岳西尘上一秒还在笑，下一秒便化作飞灰，缓缓飘荡。
    秒杀！
    岳家主脸色大变：“你是返虚境？”
    岳家其他人，眼神突然有些惊恐了。
    当着岳家主的面，秒杀了岳西尘，这能力也太强了！
    他们兢兢业业发展一年多，岳家才有了如此规模。
    难道今天踢到了铁板？
    “去死吧！”
    岳家主果断出手。
    他手心有一柄短剑，剑光闪烁，强大的招式，刚要施展。
    “滚！”
    苏辰眉头一皱。
    他袖手一挥。
    至尊神拳，第一层拳风境，展露威能！
    一股风，好似被苏辰轻飘飘的煽出。
    可这股风，却好似千针万线，将岳家主，当场打成了一片血雾。
    “逃啊！快逃！”
    岳家其他人，目瞪口呆。
    他们噤若寒蝉，只感觉一股冷气，从背脊处，直升大脑！
    惊惧交加之下，他们纷纷飞入空中，欲要逃离。
    “哼！”
    苏辰冷哼一声，他抬起手，隔空一抓。
    一股无形的能量，将几人禁锢当空，随之奔着海湾处砸落。
    噗通！
    几人掉落在海水里，身体很快坠入海中。
    “他们太弱了。”
    苏辰摇了摇头。
    他的力量，仅用些许，就灭杀了岳家主。
    差距过大。
    洛洛呆愣了两秒：
    “以后，江岛是不是没有岳家了？”
    叶青柠闻言，点了点头：“好像是。”
    ps：补更2，感谢支持，老张又开始努力了～