    海湾马路上。
    苏辰一家三口，向前走去。
    前方不远处，灯火通明，那里属于一处打卡的景点。
    景色宜人，人数众多。
    至于苏辰他们路过的地方，路人很少。
    远处，有三男两女，神色呆滞的看着这边。
    “那几个人，是不是死了？”
    “卧槽！发生了什么？我都没看清，是不是有几个人被扔入海里了？”
    “武者！绝对是武者啊。”
    “好吓人，快走快走。”
    他们奔着不远处人多的地方，快速跑开。
    涉及到武道界的一些恩怨，寻常人避之不及。
    路边，一辆违停的奔驰大g内。
    “郑少，你干嘛......”
    一位着装暴漏的网红美女，欲拒还迎的推着一个平头男子。
    车子里的温度，似乎在上升着。
    “卧槽！”
    男子看上去二十六七岁的样子，他正上下其手时，忽然透过后车窗，一脸的震惊。
    “那几个人？”
    “那个人不是岳家主吗？”
    “嘶！”
    “岳家主被打死了？”
    “怎么可能？”
    “......”
    “郑少，你在说什么呢？”身下美女，正在他耳旁吐气如兰。
    郑少瞪大双眼，一把将女子推开，他趴在座位上，呆呆的看着后方。
    “我的天啊！出事了！那几个是岳家人。”
    郑少的眼神，很快挂上了一抹惊恐。
    “不好，快趴下，别出声！”
    郑少吓的当场萎了，两人趴在后排座。
    郑少的眼神，正偷偷的打量着由远及近的三人。
    ‘生面孔。’
    ‘不知道是谁。’
    ‘这是修真界大人物啊！’
    ‘刚刚被干掉的那几人，带头的绝对是岳家主，我不会看错的。’
    ‘这个人太狠了，挥挥手，给岳家主干掉了？’
    当苏辰一家三口，路过时，郑少赶忙趴下身体，一副不敢看的表情。
    “郑恢，你干嘛？”
    身边女子有些不满的说道。
    经常性撒娇，适当的发一点脾气，会更讨一些大少的欢心。
    她似乎对这方面，很有经验。
    郑恢急促的喘息着，他没搭理女子，而是抬起头，看向前方远去的三人。
    “呼......”
    郑恢吐出口长气，他拍了拍自己的胸口，他不由自主的点燃一支香烟。
    深深地吸几口后，将烟头扔在窗外。
    “郑少，怎么了？”
    女子神色好奇，不知道发生了什么。
    “别问那么多。”
    郑恢打开车窗，将烟头扔掉，命令般的语气说道：“我们该去聚会了，你去副驾驶，我开车，你开我。”
    “哼，就知道占人家便宜。”女子不满的哼了声，但还是乖乖的去了副驾驶。
    车辆很快驶离。
    另外一头。
    一个酒店内。
    罗赫躺在床上，一脸舒爽。
    他正看着李芸萌一件件的穿着衣服，着装打扮。
    “芸萌，这么着急回去干什么？在呆几天啊。”罗赫笑着说道。
    “我得赶飞机，回去还要办事呢。”李芸萌摇摇头道。
    “你走了，我怎么办啊？”罗赫撇嘴说道。
    李芸萌淡淡的撇了他一眼：“你不是还有几个嫩模女友吗？”
    罗赫有点炸毛，他赶忙解释道：“什么嫩模？我怎么不知道？我女朋友只有你一个啊。”
    “装什么正经人？”李芸萌哼了声。
    “嘿嘿，芸萌，我对你才是真爱啊，我们将来是要走入婚姻殿堂的。”罗赫笑嘻嘻的说道。
    “再说吧。”李芸萌想了想说道：“今天的事，多亏了叶姐，不知道要怎么报答他们才好。”
    “要不然，你明天再走吧，一会儿八点，在利亚港口那，有个胡家办的游轮晚会，今天不少大人物都会去，反正，长辈们谈生意，小辈们和一些明星，在一起玩玩。”
    罗赫建议道：“芸萌，你想要报答叶姐他们，干脆明天走，我邀请他们去游轮晚会呗？今晚的游轮晚会，有很多稀珍的美食，珍藏美酒，牌面很大的，一般人都进不去。”
    李芸萌迟疑了下，她想了想说道：“你说的是半城商会举办的游轮晚会吗？”
    “对对对，就是这个，一年一度的商业大会。”罗赫连连点头：“你也知道这个？”
    “你忘了我以前是经纪人的身份了？我去过一次。“李芸萌轻轻一笑。
    江岛半城商会，实力很强，每年的会议，长辈们在一起开会，玩玩牌等娱乐，很多年轻子弟，和明星们在一块。
    李芸萌了解不少事情，这种高端的聚会，比一些私下里的糜乱聚会好多的，毕竟能去的都是有头有脸的大人物。
    “我邀请一下试试。”
    李芸萌犹豫了下：“要是叶姐答应的话，你帮我招待好他们，就以我男朋友的名义，我一会儿的飞机不能拖，那边的事比较紧迫。”
    “奥。”
    罗赫无奈的回应声。
    “喂？叶姐，有件事我忽然想起来了，半城商会举办的游轮晚宴，有不少美食，美酒，还有明星唱歌跳舞，叶姐你们要不要参加一下，我可以让我男朋友去接你们，位置距离卡尔顿酒店很近，就在那边的港口.......”
    另外一头。
    叶青柠刚刚换了身衣服，正打算出去随便走走，便接到了李芸萌的电话。
    “游轮晚会吗？”
    叶青柠看了眼苏辰和洛洛，便点点头：“行......”
    本就打算出去转转，去参加游轮晚会，倒也是个不错的选择。
    这边答应后。
    过了十几分钟。
    罗赫便开车到了楼下。
    他的座驾是一辆玛莎拉蒂总裁。
    “苏先生，叶小姐。”
    罗赫接到人后，他笑着说：“之前在拍卖行，多有得罪啊，这次我算是将功补过，芸萌也下了死命令，要我招待好你们呢。”
    “没什么。”苏辰随口回应声。
    “李小姐回木城了？”叶青柠说道。
    “是啊，拿到云清石，就火急火燎的跑回去了。”罗赫笑了笑道。
    “这次我们去的是半城商会举办的晚会，半城商会，在江岛这里，好像挺厉害吧？”叶青柠神色有些好奇。
    她当初经商的时候，有听过半城商会的名头，只是时隔多年，她也不知道现在半城商会是什么情况。
    随着古武界，地宫，仙门三方人员的回归，很多早年的商业大家，都黯然退场。
    “半城商会，不及当年了。”
    罗赫想了想说道：“以前半城商会，几大家族的人，跺跺脚，江岛都要颤一颤，可现在这时代啊，不太友好，半城商会依靠龙堂，现在发展的还可以吧。”
    “但瘦子的骆驼比马大，半城商会，还是比较有牌面的。”
    “就像今天的晚会，参加的人，都有些实力，甚至还有几个武道世家的人，也有不少大明星，反正就是很热闹的一次聚会。”
    罗赫说着话，忽然笑了声：
    “晚上会有几瓶真正的藏酒，到时候我去弄一瓶给苏先生尝尝。”
    苏辰微微一笑。
    红酒什么的，叶青柠最喜欢了。
    今天晚上，能参加一次游轮晚会，倒也是运气不错。
    随着洛洛年龄的增长，多带小公主出来参加一些场合，多玩玩，多看看，也是苏辰的打算。
    开车十分钟，时间已接近八点钟。
    “来的刚刚好。”
    罗赫哈哈一笑，带着苏辰一家三口开始登船。
    眼前是一艘大型豪华游轮。
    很多包房中，灯光通明。
    看得出来，年轻人的聚会场地，在甲板处。
    甲板地域很宽阔，有个泳池，在泳池不远处有舞台，侧面有一些座椅。
    很多桌子上，摆放着零食小吃。
    这里坐着的年轻人，三五成群，看上去有一百多人，热热闹闹。
    泳池周围，人气很高，有很多穿着比基尼，很暴露的女子在那边嬉戏，也有些光膀子，穿着短裤的男子，随意的靠在躺椅上。
    舞台那边的休息区，倒是有不少穿着晚礼服的女子和少许帅哥。
    “罗少，您来了，请进。”
    入口处，有商会的人守着，看到是罗赫后，为首者笑着打招呼。
    进入甲板的场地，罗赫带着苏辰他们，在右侧相对安静的地方坐下。
    “苏先生，叶小姐，你们可以四处走走，有人问的话，说是我朋友就可以，我去船舱里找长辈搞一瓶好酒来。”
    罗赫笑着说道。
    “谢谢。”
    叶青柠微微一笑。
    罗赫点点头，便快步走入船舱。
    八点整，船启动开来，驶入海湾内，在近岸地带，一处欣赏风景很好的地方停下。
    游轮上的灯光，开始闪耀。
    有个dj，上演的劲爆的歌曲。
    很快，一位穿着白色晚礼服的女明星上了舞台。
    “大家好，我是唐芊。”
    女子浓妆艳抹，气质美艳。
    “唐芊，表演个脱衣舞吧！”下方有个富家子弟起哄道。
    “来一段！”
    有其他人起哄。
    “搞什么啊。”唐芊笑着：“我就唱一首歌，献丑了啊。”
    她看上去，是开得起玩笑的人，起哄的几人，感觉和她也认识。
    “一首饮酒送给大家。”
    唐芊开始唱歌，一曲结束后。
    唐芊走下舞台，在泳池边的位置坐下，和几个男子，摇骰子喝酒。
    洛洛看到这一幕，眨了眨眼：
    “妈呀！那个唐芊，我看过她的电视剧，她在节目上，特别文雅，很有古风气息的。”
    洛洛没想到，唐芊在现实里，竟然这么爱玩，甩着袖子和人摇骰子。
    “很多明星，在观众面前，都是有人设的，他们展示的，是要给观众看到的一面。”叶青柠好笑道。
    关于这些事，以前听陈诗妍没少说过。
    “哦哦。”
    洛洛点点头，吃着零食，津津有味的看着热闹。