    “苏长风？”
    木柯微微皱眉。
    身旁几个手下，相互传音议论了几声：
    “看上去，他好像和我们见过的狼烟，有一点差别？”
    “当时距离太远，也没看清狼烟，就记得他脸上有个痦子。”
    “狼烟那么狡猾，怎么可能藏在苏长风这里呢？”
    “算了算了，不能揍狼烟也罢，反正我们只是路过。”
    木柯沉吟了下。
    他仔细查看下方的气息。
    完全没感受到苏辰，叶青柠和洛洛的气息。
    这让木柯有些奇怪，他看向苏辰，问了句：“你是谁？”
    咯噔！
    狼烟此刻脸色微僵。
    八荒等人，默不作声，看着上头的人，他们心里多少有点压力。
    至于苏辰，他暗暗摇头。
    上面的几个，不过是他一拳头的事罢了。
    只不过他们跟屠夫混，自己抢走了屠夫盯上的九阶灵宝。
    对仙药宗的弟子而言，苏辰也没打算和他们较真。
    于是，苏辰正色道：“我叫苏辰。”
    噗......
    狼烟差点喷出来。
    直接说名字，岂不是要露馅？
    “苏辰？”
    木柯点了点头：“既然狼烟不在，那就算了，多有打扰。”
    木柯拱了拱手，便带头奔着远处飞去。
    当他们离开后。
    狼烟呼出口气：“小师弟，你在这里，名气不是很大吗？怎么他们都不认识你？”
    “有名气的是苏长风和天南王的名字。”
    苏辰好笑道：“我本名，他们大部分都不知道，而且，即便是苏长风和天南王的名字，现在也不管用了，南北大战的时代，早都过去，现在是地宫强者和仙门强者的天下。”
    狼烟想了想：“以后我就说我是苏长风了啊，狼烟这个名字，大家先忘了吧，不然走到哪，都得挨揍。”
    这句话，倒是让在场众人，不由失笑起来。
    “明天我们去江岛，参加一场拍卖会。”
    吴辰如是说道。
    要出去玩，洛洛的心情很不错。
    江岛，又名香江，是一座高度繁荣的自由港和国际大都市，有美食天堂和购物天堂的美誉。
    此次出行，只有苏辰一家三口。
    上午十点半。
    飞机降落在江岛国际机场。
    机场的迎客区，有一辆黑色的迈巴赫轿车，正在等候着。
    轿车是酒店派来的。
    叶青柠昨天夜里，就定了卡尔顿酒店的顶级套房，每天的价格是九万八千。
    专车接送，美食等等，都安排的妥当。
    价格虽高，但能享受到顶级的待遇。
    “叶女士，苏先生，苏小姐。”
    司机打过招呼后，便开车回往酒店。
    在酒店的一百多层的房间里。
    宽敞的客厅，坐在落地窗前，可以看到江岛城市区的大片风光。
    大富大贵之人，无论在哪个城市，都可轻易享受纸醉金迷的生活。
    “拍卖会今天下午七点开始。”
    叶青柠看着手机说道：“我们可以四处走走，酒店的饭菜就不吃了吧，去几个老字号特色餐厅常常。”
    “好哒！”
    洛洛笑呵呵的说道。
    “我们先去吃午餐，然后下午逛街，购物！”
    叶青柠笑了笑。
    “购物~”
    洛洛抬起小手回应。
    娘来对逛街，似乎很有默契感，每隔一段时间，就得出来逛逛才行。
    苏辰跟着娘俩，走在江岛的街头，体会城市文化。
    酒店的位置很好，距离餐厅，也就步行二十分钟的路。
    来到餐厅，品尝了特色虾饺，肠粉等美食。
    “味道还行，就是食材一般般吧。”
    洛洛吃完，还点评了句。
    毕竟小公主从小到大吃的食材，都属顶级。
    吃过饭后，下午一家三口，开始逛街。
    “买买买.......”
    叶青柠给苏辰挑了几块新品手表，就花了六百多万。
    叶青柠花钱不眨眼......
    洛洛花钱，则一点感觉都没有。
    “这个衣服我要了。”
    洛洛也不问价格，看到喜欢的，就直接买了。
    下午逛完后，叶青柠的空间戒指里，都多了好多新品。
    一家三口的衣服，总共买了一百多件，新品的包包，钻石珠宝，手表等等。
    杂七杂八的，全加一块，消费了三千多万。
    “太爽了。”
    “享受生活，就得逛街消费！”
    六点钟，回到酒店的房间后。
    叶青柠心情舒畅，脸上的笑容，也没停过。
    “我们可以打扮一下，这次参加的拍卖会，可以穿的正式哦。”
    叶青柠捏了捏洛洛的小脸蛋。
    “那要穿什么呀？”洛洛问了句。
    “我要穿一件红色的礼裙，配一双白色的高跟鞋，项链，包包......
    筛选后，叶青柠的打扮，焕然一新。
    穿上高跟鞋，都快要一米八了。
    洛洛在旁边，抬着头，看着高高的妈妈。
    那条修长的双腿，都要到自己的胸口了。
    “哼。”
    “我才不要穿礼裙。”
    “我就穿运动装。”
    洛洛轻轻一哼。
    很快，洛洛换了身白色运动衣，特意穿了跟较高的运动鞋，看上去，有一米四五的样子了。
    哎......
    洛洛抿了抿小嘴，不知道为啥，爸爸妈妈都很高，到自己这儿，怎么还不长个了呢？
    好纠结......
    当娘来换好衣服，来到客厅后。
    “好看吗？”
    叶青柠在苏辰身前转了个圈。
    “好看。”
    苏辰笑着说道，很快，他又看向洛洛：“哎呦，我女儿怎么不高兴了？”
    “没有啊，我就是，都要十六岁了，怎么还不长个？”洛洛嘟嘟着小嘴说道。
    “哈哈哈，会长高的，不要着急，现在的样子，多可爱啊。”苏辰哈哈大笑。
    这笑声，让洛洛双手掐腰，鼓着嘴，瞪着眼：“苏辰你变了......”
    “不笑了，爸不笑了还不行？”
    苏辰揉了揉洛洛的脑瓜：“走吧，我们去拍卖会看看。”
    乘坐酒店的专车出行。
    六点五十分。
    苏辰他们入场。
    天门拍卖会的位置，还不错，场地宽阔奢华，位置是一个个小沙发区，很安静。
    里面坐着不少人，各个衣冠楚楚。
    正前方是拍卖台，后面有个大屏幕。
    拍卖师已准备就绪。
    来自于地宫的岳家人，有代表出面：
    “欢迎各位，来参加我们天门拍卖会。”
    “今天可是有不少好东西.......”
    简单的说了几句话后。
    拍卖师登台，他是一位身材微胖的中年男子。
    “先生们，女士们。”
    “今天我们第一件拍卖品，是一件青铜茶壶，属于文玩产品，传言是商周的，但实际上是上周的，它做工比较精美，拍卖的底价是一千元。”
    天门拍卖会，似乎有个习惯，第一件拍卖品，从来都是那种价格非常低的。
    “一万元。”
    青铜茶壶，最终被一万元拍走。
    紧接着，第二件，第三件.......一个个拍卖品，开始拍卖。
    价格各异。
    直到第十个物件时，叶青柠出手了。
    “这条项链，名叫璀璨之心，它是由一块宝石而打造，以现代化切割工艺，完美的呈现出......起拍价格，五百万。”
    随着拍卖师的话。
    叶青柠微微一怔：这么便宜？
    这璀璨之心，有不少效果，可以恒温，让身体在最舒适的温度，只是每天的效果，只有三四个小时，看上去是有缺陷，但在叶青柠眼里。
    用一块二阶宝石，打造出来的物件，五百万太过便宜了。
    “三千万。”
    叶青柠举牌。
    “三千万！来自于39号的女士，出价三千万！”
    “还有要出更高价格的吗？”
    “三千万一次，三千万两次，三千万三次！成交！”
    “......”
    拍到这个东西，叶青柠感觉还不错。
    有人来到身旁，叶青柠干脆利落的付款。
    很快，一个个拍卖品，继续被拍卖。
    有个古董，拍出了五千万的价格。
    洛洛全程都在四处看着。
    苏辰则没什么感觉。
    直到一块宝石的出现。
    “这是二阶宝石，云清石，起拍价格六千万！每次加价，不得少于一百万。”
    拍卖师正激情的说着。
    云清石？
    苏辰的虚无神魂，清楚的感受到，这云清石，是真的，只是在它的内部，有一块指甲盖大小的空间，里面有五阶木灵水。
    纯净木灵水，非常适合修士吞噬修行，并且可以化解一个人隐藏的暗疾，净化经脉等功效。
    “木灵水。”
    苏辰微眯双眼。
    身旁的叶青柠，神色略有疑惑，她也看出了宝石内部的不同，但似乎，岳家人没看出来？
    “六千一百万。”
    “六千五百万。”
    “六千八百万。”
    拍卖很快开始。
    短短几秒钟，价格就提到了七千六百万。
    即将突破八千万大关。
    一块杂质不少的二阶宝石，在大家看来，收藏价值不算太高。
    连拍卖师都预计，宝石的价格，最终会在八千二百万左右。
    只是，让人没想到的事发生了。
    “一亿五千万。”
    有人忽然开口。
    “一亿五千万！”
    拍卖师激动了：“我们三号座的先生，出价一亿五千万！”
    “那是谁啊？”
    “叫这么高？”
    “该不会是托吧？”
    有人神色迟疑。
    等他们看清是谁后，有人暗暗震撼：
    “是罗家的罗少，江岛五大家族之一，他怎么可能会是托？随便话几亿轻轻松松。”
    罗少坐在三号位，他神色平淡。
    一亿五千万，这块宝石，很稳的拿下。
    “一亿五千万一次，一亿五千万两次，一亿五千万三、”
    正当拍卖师抬起锤子时，一道平淡的话语声响起：
    “三亿。”
    刷！
    很多道目光，汇聚在苏辰身上。
    “三亿？他疯了？这块宝石，不可能价值三亿啊！”很多人神色费解。
    “来自于四十号的先生，出价三亿！”
    拍卖师的语气，都有了一丝颤抖。
    没想到啊，这块宝石，竟然拍出了这么高的价格。
    即便是三号位的罗少，此刻也不由转过头，看了眼苏辰的方向，他的眼神里，似乎有些不屑：
    “和我争？”
    ps：晚上九点前有补更
    