    “我算哪根葱？”
    赵威不敢相信自己的耳朵。
    自己被一个小屁孩嘲讽了？
    “哇，这真是厉害了！大开眼界啊！”
    旁边看热闹的刘少，一脸夸张的表情：
    “竟然不认识赵威，哎呦呦，难道是赵少的名气太低了？不应该啊，来这里的人，竟然不认识赵威。”
    说话间，刘少向前走了一步，他满脸笑容的说道：
    “赵威可是赵氏家族的嫡系子弟啊，他父亲赵齐句，身价千亿，是半城商会的副会长之一，赵家在江岛，实力很强。”
    “甚至咱们的赵威赵大少，手里还有个娱乐公司，他自己的身价都有十几亿，他身边美女环绕。”
    “像是这个唐芊，没事不就黏着赵少吗？这你们都看到了吧，看这幅小鸟依人的样子。”
    说到这里，赵威眉头皱起，他看着刘少的眼神，已经有了一些不善。
    若是换个场合，赵威恐怕不会忍让一分。
    在这里，他似乎不太想闹的太大，便克制了下自己的脾气。
    随着这边的话语声。
    周围很多人，都注视着这里。
    有少许人，相互议论了起来。
    “刘少话里带刺啊，这明显是有些嘲讽赵威。”
    “也是，刘少掌管的公司，价值超过二十亿吧？他的财力要比赵少雄厚，可地位没有赵少高。”
    “赵少毕竟是赵家嫡系，赵家在江岛，地位不是那么好撼动的，五大家族中，赵家和郑家，联姻的情况很多，赵威的姐夫，就是郑家太子郑骏啊！”
    “郑骏！”
    有人不由倒吸一口寒气。
    “郑骏今年三十岁了吧？我记得去年他办了二十九岁的生日，郑太子，现在身价大几十亿，一身功夫强硬，真的是我们江岛最顶级的名少之一了。”
    “那肯定呀，郑骏哥多厉害，大家都知道，刚才我还看到郑骏哥了呢，他来这边，就直接去了室内宴会厅。”
    “真羡慕，郑骏完全有资格在室内宴会厅落座啊，哎，像其他年轻人，就未必了，赵少进去，也不过是在几个包房，见一见长辈罢了。”
    “不过赵威有郑骏撑腰，他不怕惹事，刘少也不敢把他惹急了。”
    一些名气高的大少，在场众人都很清楚。
    但是，坐着的苏辰，叶青柠和洛洛。
    让很多人有些怀疑。
    “他们是跟谁来的？”
    “那个女人脸蛋真好，身材真棒，我擦，她比唐芊都漂亮的多。”
    “可惜啊，坐着的小女孩，口出不敬，赵威不会轻易放过他们的。”
    诸多的目光中，有人似笑非笑的看着热闹，有人暗暗摇头，觉得苏辰他们麻烦要大了，也有人好奇苏辰他们的来历。
    众目睽睽之下，赵威皱着眉，看向了苏辰：
    “我是谁，你们已经知道了，即便是刘少不介绍，我想你们也听说过我。”
    “不好意思，没听说过。”洛洛靠在沙发上，双腿很悠闲的晃悠着。
    这句话，让赵威脸色微微一僵。
    “你怎么说话呢？”唐芊有些不满了，这时候，她知道她也得站出来。
    “无所谓。”
    赵威摇摇头，接过话说：“没听说过我，也正常，那就说说事吧，你们之前辱骂唐芊，还扬言把她扔海里，是这回事吧？给我个说法吧。”
    开始针锋相对，周围的场地，逐渐安静了下来。
    甚至不远处的几个大少，也津津有味的看着。
    苏辰本来还在看热闹，洛洛来处理这件事，他倒是很乐意。
    只是小公主不想废话，她侧过头，嘀咕着说：“爸爸，他要说法呢，你怎么看？”
    “我？”
    苏辰终于抬起眼皮，正面看了眼赵威：“就凭你，也配来我这里要说法？”
    嘶！
    短短一句话，让在场很多人，倒吸一口寒气。
    “我靠，这人胆子这么大，好狂！”
    “听口音，不是本地人，难道是一条过江龙？可是，同样是年轻人，一个外地的肯定比不过赵少啊。”
    此时，刘少的眼睛瞪大三分，他竖起大拇指：“牛逼！”
    赵威的脸色，阴沉了三分。
    唐芊见状，她冷冷的开口：
    “你算什么东西？我告诉你，今天......”
    不等她话说完。
    “聒噪。”
    苏辰左手微抬。
    一股气浪，凭空出现，将唐芊直接掀飞，向左侧低空倒飞十几米，噗通一声，落在了船外的海水中。
    “啊啊！救我......”
    唐芊惊慌失措，她是个暗劲武者，但空有一身境界，慌乱中，不断的呛着水。
    游艇的安保人员见状，有人飞过去，将唐芊捞起。
    甲板上。
    则出现了一些惊呼声。
    “唐芊被扔出去了？”
    “武者！那个年轻人是武者！”
    “难怪啊，也只有武者，才能面对赵少而不动如山。”
    “他是个强者吗？看他还不到三十岁，能多强？”
    在一些议论声中。
    赵威脸色难看，他咬了咬牙，想要发火，却拿不定主意，毕竟对面肆无忌惮的样子，让人不免怀疑，他也有惊人的来历。
    内心谨慎之下，赵威看着苏辰，他说了句：
    “你们是谁带来的？”
    “我不需要人带。”苏辰的身体，靠在沙发上，左手随意的环绕住叶青柠的香肩，他淡淡的说道：“这世上，没我去不得的地方。”
    ”哈哈哈，说得很好。”赵威咧嘴一笑：“既然你这么厉害，那你是谁呢？想来名气一定很大吧？”
    苏辰神色不改，语气平淡如水：“你还没资格知道我的名字，退下吧，趁我心情尚好，别来惹麻烦。”
    这件事，仿佛成为了两个顶级大少的博弈。
    唐芊被捞上来后，站在远处，一脸的惊惧，见势不妙也不敢凑过来了。
    赵威沉着脸，拿不清对面的来历，让他有些无从下手。
    直到一个人的归来。
    “这是怎么了？发生了什么？”
    罗赫凑到近前，有点头皮发麻。
    “罗赫？”
    赵威眯起了双眼。
    “他们是你带来的？”刘少一脸夸张的表情。
    仿佛想要看好戏，戏却没看成。
    罗赫的地位，和赵威比起来，差距甚远。
    “呵呵，我本以为，你们有什么来头呢，没想到，只是罗赫带进来的。”
    赵威眼神的缝隙中，透漏出一丝凶狠。
    “是不是有什么误会？”罗赫脸色大变。
    他带苏先生他们进来，是为了感激对芸萌的帮忙。
    现在闹出了事，弄巧成拙。
    这可如何是好？
    罗赫面对赵威，心中有些打怵，却不得不站出来：“赵少，是不是误会啊？我们坐下来慢慢聊吧？”
    “滚！”
    赵威瞪了他一眼，他又看向苏辰，冷然一笑：“我给你两个选择，一，财力征服我，二，武力征服我，只要你有一样可以达标，今天的事，我就当做没发生，否则的话，我会把你们扔下游轮，自己游回港口。”
    “不是，这......”罗赫急的额头都流出了冷汗。
    “哦，是吗？”
    苏辰淡淡一笑：“你这点实力，不够看，让你们赵家人一起来吧，或者你们半城商会也可以。”
    这句话，似乎有点看不起半城商会的意思。
    “好狂！”
    远处有个大少，重重的哼了声，表达自己的不满。
    “狂点好，不然没意思。”
    赵威笑了，他说道：“来人，把我包房里的那瓶洛兰特红酒拿出来。”
    很快，有手下去室内，将一瓶珍藏版的美酒拿了出来。
    “我来吧！”
    刘少此刻也顾不得和赵威阴阳怪气。
    苏辰的话，将半城商会都嘲讽进去，刘少知道，现在他得站在赵威这边。
    于是，刘少拿着酒，来到舞台上。
    “这瓶酒，价格我清楚，六三年份的洛兰特，市场最低价六百八十万，我们就按七百万起拍。”
    刘少神色轻蔑的看向罗赫，他说道：
    “罗赫，你们那边是一方，半城商会这里是一方，那个公子哥，不是看不起半城商会吗？要和赵少拼财力，就把这瓶酒拍卖了吧。”
    明摆着要坑钱。
    想要财力上，压过赵威，就要出高昂的价格。
    “这这这......”
    罗赫的脸色，像是吃屎了似的，他看着苏辰，惭愧的说：“都怪我，我不应该去包房里面，留下来就好了。”
    “无妨。”
    苏辰微微抬手。
    “起拍价七百万，罗赫，你那边出价吗？不出？那就让赵少先来吧，赵少你要出多少钱？”刘少拿着麦克风，大声说道。
    “三千万。”
    赵威坐在距离苏辰这边不远处的桌子上，他随便的说了句。
    唐芊也回到他身旁，冷眼旁观着。
    在场不少人，起哄的吼了几句。
    “三千万，罗赫，你那边的公子哥，要出价多少啊？能给得起价格吗？”刘少的眼神，挂满了轻蔑。
    和半城商会比财力？
    痴人做梦吧？
    要不是那句话，刘少恐怕都不会站在赵威那边。
    在诸多的目光中。
    苏辰很悠闲的坐姿，他一脸平淡的神色，说了句：
    “十亿。”
    这两个字出口后。
    场上忽然静了下。
    很多人，眼神有些不敢相信。
    出价十亿？
    他是什么意思？
    要知道，这十亿，可是赵威的身价。
    这是恶意嘲讽？
    赵威神色阴晴不定。
    有人正悄声议论着：
    “太冲动了吧？出了价格，就得拿钱，要不然，他都离不开这艘游轮。”
    “十亿花出来，买一个教训？代价太大了。”
    “连赵少都拿不出那么多钱，他要是平白无故的喊价格，这是把半城商会往死里得罪啊。”
    “......”
    一些议论声中，有个白白净净的男子，他开口道：
    “半城商会，不是你想挑衅就能挑衅的，想要拼财力，你够格吗？二十亿！”
    刘少在舞台上，有些心惊了，他沉声说道：“好，马少出价二十亿，罗赫，你那边还有更高价吗？没有的话，就乖乖从海里游回去。”
    “你们这群人，就这点本事？”苏辰摇了摇头。
    “哈哈哈。”刘少笑了起来：“怎么？阁下还要出更高的价格是吗？来来来，说个数字让我听听......”
    叶青柠耸了耸肩，她懒洋洋的说：“一百亿。”
    “噗......”
    舞台上的刘少，差点喷出来。
    一百亿？
    这几个人，拿钱不当钱？空口白话？随便说？
    他们不知道这是什么场合吗？
    而场上其他人，表情则有些轰动了。
    有人站起身，看着苏辰这边，很怀疑的语气：
    “他是不是在玩我们？”
    