    “那个人是哪的？竟然敢和罗少争？”
    “不知道，听口音，不像是本地的。”
    “哈哈，一个外地佬敢和罗少争，这不是抱着老虎喊救命，自己找死吗？”
    “......”
    场上有些许低沉的议论声。
    当他们看到有人和罗少争夺起来，很多吃瓜群众，不断的左右回头注视。
    “不就是块宝石吗？”
    “值得砸这么多钱？”
    很多人看不懂，宝石的质量很重要，而拍卖台上的这块宝石，属于劣质物品，价格不会很高。
    可是有人抢的话，就不一定是什么拍卖价格了，现在已经来到了三亿，接下来呢？
    罗少能罢休？
    众目睽睽之下。
    罗少看着苏辰的方向，冷笑一声，举起了牌子。
    正当大家猜测，罗少肯定会出一个惊天动地的价格。
    下一秒。
    “三亿零一百万。”
    罗少淡淡的说道。
    “好！我们三号座的先生，出价三亿零一百万！”
    拍卖师激情四射的说着：“不知道.......”
    话没说完。
    苏辰便微微抬手：“五亿。”
    嘶！
    完全可以听到，周围倒吸寒气的声音。
    “五亿！”
    “四十号座位的先生，出价五亿！”
    拍卖师朗声喊道：“五亿一次.......”
    此刻，罗少的脸色，变得有些难看。
    “五亿零一百万。”罗少再次举牌。
    “七亿。”
    苏辰神色依旧平淡。
    “七亿！来自于四十号座位的先生，出价七亿！”
    拍卖师激动的浑身颤抖。
    他拍卖的物件，是可以拿到粉红的，底价六千万，拍卖价格七亿，他能拿到多少钱？
    想一想，都激动的不能自已。
    “我的天啊，七亿，拍一块石头？”
    “那个人到底是什么来头？”
    “有点厉害啊，罗少未必能争过了。”
    “罗少虽然身份地位高，但他手里的资金有限，他管理家族企业，也才两个公司吧。”
    “七亿，不是个小数目了。”
    在诸多的目光中。
    罗少脸色阴晴不定。
    “我申请暂停！”
    罗少起身说道：“我怀疑，有人恶意抬高价格，我需要拍卖行验资。”
    这次的拍卖，有很多生面孔。
    入门的资格并不是很高，验资也就是验证双方的资产，是否能达到拍卖价格的标准。
    说白了，罗少的意思，无非是拖延一下时间。
    在拍卖会里，验资的事情，多少有些低看对方。
    但罗少做事，场上很多人，反而是理解的。
    “是该验资，乱喊价的话，那不是托吗？”
    “那个人要是没有七亿，可就要闹出笑话了。”
    “什么笑话？那是闹出了事，没有资产硬要喊价，那不是和罗少对着干吗？”
    很多人，正悄声议论着。
    苏辰神色平静，他随意的拿出一张银行卡。
    什么罗少，在他眼里，不过是个小虾米罢了。
    但苏辰身边，坐着女人和女儿，罗少一副讥讽的神色，苏辰哪里会忍？
    “那句话怎么说来着？”
    苏辰看了眼洛洛，微微一笑问道。
    这时候，工作人员开始验证银行卡里的存款。
    洛洛眨了眨眼，她似乎知道苏辰的意思，便说了句：“不要拿你的家底来挑战我的零花钱？”
    “对，是这句话。”
    心有灵犀！
    苏辰笑着揉了揉洛洛的小脑瓜，他看了眼罗少，说道：“听到了吗？这句话说的就是你。”
    “你说什么！”
    罗少刷的一声，站起身，他的脸色有些愤怒。
    场上一片哗然。
    ‘他看不起罗少？’
    ‘这人是真有底气，还是傻？’
    ‘拿你的家底挑战零花钱？这话要是和别人说，我还能理解，但是和罗少说......’
    很多人并不相信苏辰的言辞。
    可是苏辰身前的工作人员，看到银行卡的一串数字，他脸色大变，双手拿着银行卡，恭恭敬敬的还给了苏辰：
    “先生，您的银行卡请拿好。”
    苏辰接过银行卡后。
    很快，拍卖师点点头说：“双方经过验资后，没有任何问题，一分钟后，拍卖继续，目前价格是四十号座的先生，出价七亿。”
    说了这句话，罗少呆愣了几秒。
    他难看的脸色，收敛了很多，也不看苏辰那边，而是拿起手机，拨打了一则电话，低声说了些什么。
    “爸爸，那块宝石，是好宝物？”洛洛在身旁悄声问道。
    “嗯，里面有不错的东西。”苏辰轻轻一笑。
    “拿下它，我相信爸爸可以的。”洛洛露出个笑脸。
    苏辰点了点头。
    很快，拍卖继续。
    “好！现在四十号座的先生，出价七亿，还有更高的价格吗？”
    “七亿第一次！”
    “七亿第二次！”
    “七亿......”
    正要落锤。
    罗少举起了牌子：“七亿零一百万。”
    这次，罗少的气焰，低沉了很多，他的脸色，略有愁容。
    “八亿。”苏辰淡淡开口。
    罗少再次举牌：“八亿零一百万。”
    “十亿。”
    苏辰继而说道。
    这个价格，让在场很多人神色无比震惊！
    拿出十亿来拍卖一块宝石？
    这人是真的神豪啊！
    刚开始，众人看苏辰，都觉得他不理智，和罗少争？不给罗少面子？太傻缺。
    可现在，人家随便拿十亿出来，这份逼格，要比罗少强多了！
    “或许罗家主来，才能和这个神豪拼财力吧。”
    “他的级别，显然要比罗少高啊。”
    “真是卧虎藏龙！”
    议论的声音，有了很直观的改变！
    “十亿一次！”
    “十亿二次！”
    拍卖师依旧激情的喊着。
    罗少举起牌子：”十亿零......”
    他忽然迟疑了两秒，在拍卖师的注视下，罗少看了眼后面的苏辰，说了句：
    “不要了！”
    不要了？
    拍卖师微微一愣，随即他将锤子落下：
    “十亿第三次！成交！”
    “恭喜四十号座的先生，以十亿的价格，拍下云清石！”
    成交！
    十亿的高额资金，大家都觉得，这应该是今天拍卖的最高额。
    与此同时。
    拍卖行后台。
    “云清石？十亿？”
    岳家在拍卖行的负责人岳西尘，看到这一幕，他反而没有得到高额资金的兴奋，而是紧锁眉头。
    岳家来自于地宫，家族有七个人。
    岳家主是一位炼神后期境修士。
    他岳西尘，也有金丹前期的境界。
    “他为什么要对一块劣质的二阶云清石，拍出十亿的价格？”
    “有问题。”
    岳西尘对不远处的手下，挥挥手：
    “去把云清石拿过来。”
    天门拍卖行，拍卖品在拍卖结束后，才会交到拍卖者手里。
    岳西尘感觉不太对劲儿。
    当他拿到云清石后。
    仔细查看着。
    “没有异常，他为何要出价十亿呢？”
    “应该有问题。”
    “去法阵那里。”
    拍卖行，有守护的阵法。
    岳西尘拿着云清石，来到阵眼所在的房间内。
    阵法的能量，不断汇聚在岳西尘的身体中，只见他眼冒青光。
    “嘶！”
    很快，岳西尘倒吸寒气：
    “看走眼了！这云清石，里面竟然有五阶灵宝！”
    “五阶灵宝啊！十亿怎么可能买到五阶灵宝？”
    岳西尘的眼神，阴晴不定。
    很快，他走出房间，拨通一则电话。
    “家主，那块云清石，我们看走眼了，劣质云清石里面，有五阶灵宝，现在云清石被人花了十亿拍下，我们要不要把云清石扣下？”
    岳西尘问道。
    “扣下？花十亿拍卖的人，自然有身份和地位，我们扣下，会影响拍卖行的口碑。”岳家主回答道。
    咦？
    岳西尘微微一愣。
    岳家很缺灵宝，家主要放过这次机会？
    然......
    “对方是什么来头，是什么境界？”
    “叫苏辰？”
    “让人去查。”
    过了几分钟。
    “查清楚了，苏辰原本是魔都那边的人，他还有个名字，叫苏长风，是天星宗弟子。”岳西尘看着得知的消息。
    这个消息，还是通过苏辰他们来时的航班，入住的酒店，名字等资料而分析出来。
    很快，岳家主给了回复：
    “那个几年前，名气很大的苏长风？他几年前不过是元婴境罢了，现在撑死了是合体境，我们没必要在他身上影响拍卖行的名气。”
    岳家主语重心长的说道：“把拍卖品给他，等拍卖会结束，你暗地里跟着他，我们随后就到。”
    岳西尘目光微凝：
    这是要......杀人掠货？