    “开车来的？”
    到了餐厅门口，苏辰问了句。
    “开，开了。”
    李少恢复了行动能力，他松了口气，可内心的紧张，却丝毫没有减少。
    “请问您是？”
    李少走向自己的车，是一辆宾利欧陆。
    上车后，李少神色恭敬的问道。
    “我姓苏。”
    苏辰淡淡的回应声。
    “苏先生您好，我叫李乐。”李少呼出口气，他轻声问道：“冒昧的问一下，李芸萌为什么欠您那么多钱？”
    “带路吧。”
    苏辰懒得说些什么。
    李乐也不敢多问，点点头，便启动车辆，行驶离去。
    想了想，他说道：“今天是李芸萌的喜日，她正式接手李氏集团，在五行空间会所举办晚宴，现在六点，也才刚开始。”
    李乐说话间，看了眼苏辰的表情，见他眼皮微垂，李乐便不说什么了。
    他的心里，逐渐有了一丝幸灾乐祸。
    在李家，论地位，也应该是三个嫡系男子争夺集团的掌控权，让李芸萌拿到，他们脸上无光。
    ‘我的好妹妹，你竟然私自欠下五十亿，你惹了滔天大祸！’
    李乐心中暗哼：‘我看你这次，怎么渡过难关。’
    ......
    五行空间属于会员制的私人会所。
    可以说，木城这边很多名流贵族，在五行空间都有会员。
    五行空间，在市中心，独占一个五层大楼，集酒店、休闲、玩乐、餐饮等一体化的娱乐场地。
    在五行空间二楼左侧的芙蓉厅。
    里面灯壁辉煌，摆放着十几张餐桌，此刻人声鼎沸，高朋满座，诸多的宾客正传杯弄盏。
    李芸萌穿着一身米色的晚礼服，打扮了精致的妆容，她在各个餐桌走动。
    “恭喜李小姐啊。”
    “李小姐接手李氏集团，肯定可以创造新的辉煌。”
    “李小姐......”
    场上大部分是年轻人，他们或是一些商业家族的子弟，或是武道世家的人。
    今天的聚会，恐怕半城的富贵子弟，齐聚在这里。
    他们纷纷对李芸萌道贺着。
    李芸萌小口的喝着酒，红光满面，和大家攀谈。
    “芸萌。”
    罗赫坐在一个餐桌上，当李芸萌走来时，罗赫挥手示意，让她来到身旁，他低声说道：
    “苏先生和叶小姐的身份，你们都不清楚，他们很厉害的，连半城商会，都低头了。”
    “你说今天碰到了苏先生他们，那五十亿的事......你还是要多多考虑啊。”
    罗赫显得有些忧心忡忡，李芸萌担任总裁，这等喜事，他亲自从江岛跑到了木城。
    可是......来到这里，他却看到了比较揪心的事。
    李芸萌，和其他一位男子，走的似乎有点近。
    而且李芸萌和他说了碰到苏辰的事，他是发自内心的担忧。
    李氏集团，资产数百亿，要拿出五十亿现金，并非难事。
    “我不用你教我做事。”
    李芸萌轻吸口气，她低声说道：“你管好你自己就行。”
    这时，门口传来了一道洪亮的声音：
    “芸萌，恭喜啊。”
    众人纷纷望去，只见一个平头的年轻人，大步流星的走了进来。
    看到他后，很多人纷纷打招呼：
    “道哥。”
    “道哥来了。”
    “欢迎道哥。”
    男子微微点头，走到近前，李芸萌已经迎了上来。
    她玩着男子的胳膊，而男子的右手臂，很自然的搂住了李芸萌的腰肢。
    看到这一幕，罗赫的脸色，难看了起来。
    这个平头男子，名叫王佐道。
    他是地宫强者韩龙的弟子。
    在东北，除了仙药宗外，韩龙是最有名气的几大强者之一。
    据说他神通广大，有返虚巅峰的境界，距离大成境，也不遥远。
    王佐道身为韩龙的弟子，名望极高。
    他在木城，接近李芸萌，其目的.......不言而喻。
    他想睡了李芸萌，并得到李家的钱。
    罗赫脸色难看，在一旁喝闷酒。
    李芸萌刚刚接手李氏集团，面对王佐道这等武门弟子，她也只能应付着。
    “就怕芸萌动了心。”
    罗赫很清楚，如果李芸萌，有一丝丝的动心，恐怕要不了几天，他们就能滚床单。
    定亲，完婚，其速度，应该会快的夸张，对李家来说，王佐道这等地位，诱惑力多强，罗赫是清楚的。
    “我觉得芸萌不会。”
    认识了好几年，罗赫自认为，他还是了解李芸萌的。
    想了想，关于苏辰的事，让他再度担忧起来。
    毕竟他亲眼见到了，半城商会，郑家等人对苏先生的尊敬。
    “那一定有什么不为人知的原因。”
    “必须要小心处理。”
    “芸萌她......冲动啊！”
    罗赫心头暗叹。
    像苏先生那种人物，你装作不认识，已经触碰到了底线。
    想了想，罗赫有些坐不住。
    他端着红酒，起身来到李芸萌身前。
    “芸萌，我和你说点事。”罗赫笑了笑，并对王佐道点了点头：“道哥你好。”
    “哦。”
    王佐道丝毫没有要松手的意思，反而右手在把玩着李芸萌的腰肢。
    这让罗赫眼神深处，闪过一丝怒意。
    “什么事啊？”
    李芸萌身体微动，主动离开。
    王佐道这才松开手。
    来到罗赫身前，李芸萌低声说：“还是那件事？”
    “对，我觉得，关于苏先生的事，还是要谨慎些，因为我亲眼看到了商会的低头。”罗赫神色凝重道。
    李芸萌眼神微顿。
    “什么事啊？”王佐道淡淡的说：“芸萌，你可以直接和我说，在这里，除了仙药宗外，其他人的事，我都能办了。”
    “是关于......一个叫苏辰的人。”李芸萌低声说道。
    “什么苏辰？没听说过。”王佐道满不在意的摆摆手：“此事不用再提，那个人想要干什么，直接提我名吧。”
    “好，谢谢王少。”
    李芸萌点了点头。
    “该去倒香槟了吧？”王佐道笑着牵起了李芸萌的手。
    罗赫咬了咬牙，直接回到座位。
    众目睽睽之下，李芸萌和王佐道，来到了舞台处。
    有相叠的香槟酒，像是一个庆祝仪式，李芸萌拿起一瓶酒，开始倒了起来。
    就在这时，场上很安静。
    大家都知道，这时暴风雨来临前夕的宁静。
    当香槟酒水倒光。
    场上会响起雷鸣般的掌声！
    每个人都准备好了鼓掌。
    可就在这宁静的时刻。
    一道平淡的声音，从门口缓缓传来。
    “李芸萌。”
    刷！
    众人纷纷转头望去。
    只见两个男子，出现在门口。
    “谁啊？大声乱叫？”
    王佐道不善的目光，看向门口。
    “李少？”
    “李乐来了。”
    “是自己人。”
    听到这些话，王佐道皱着的眉头，才松缓一些。
    可这时候，一旁的罗赫，身体突然颤抖了下，他看着苏辰的身影，眼神中闪过一丝惊惧。
    而李芸萌，她的脸色接连变换，最终一片复杂，连香槟酒，都不由自主的放在了一旁。
    “李芸萌，你给家里惹麻烦，怎么都不知道和家里说一声呢？”
    李乐沉声说道：“人家正主，都找到我头上来了，李芸萌啊，你自己惹的麻烦，自己解决吧。”
    李乐说完，便向右侧走几步。
    他颇为好奇的看着苏辰，不知道苏辰会如何处理这件事。
    众目睽睽之下，苏辰一步步走向前头。
    “李乐，你在说什么呢？我听不明白。”
    李芸萌很快冷静下来，她摇了摇头，看向苏辰说道：
    “这位先生，我没见过你，又何谈麻烦一说？这是我的私人聚会，请你离开。”
    李芸萌话音落下。
    场上一片哗然：
    “不认识？”
    “小子，听没听见？李小姐不认识你，赶紧离开。”
    “保安，保安呢？把这个人轰出去。”
    “......”
    苏辰走到场中心，他冷然一笑：
    “你在我面前求药的时候，怎么不说不认识我？现在欠我五十亿，就说不认识是吗？”
    五十亿？
    这句话，让场上众人心头微惊！
    木城虽说是个繁华的城市，但是和一线城市没法相提并论，就商业而言，五十亿现金......非常庞大，很多家族，都可望而不可即的数字。
    “一派胡言。”
    李芸萌深吸口气，她寒声说道：“这位先生，我不认识你，你空口无凭，是污蔑我，你说我欠你无视你，我问你，可有凭证？可有欠条合约？可有担保人？没有！什么都没有，你这样说，我甚至怀疑你是商业对手特意派来搅乱我晚会的人。”
    此言一出，场上很多人，都失声笑了起来。
    而王佐道的脸色，微微阴沉。
    “所以，你打算赖账？”
    苏辰眼神淡漠，语气平淡如水。
    “这位先生，我是一位律师。”
    有个年轻男子，佩戴近视镜，他走向苏辰，沉声说道：“你私闯聚会场地，污蔑李小姐，完全是敲诈行为，在场都是证人，如果我想的话，我可以把你送进龙堂监管处，教育三年，我劝你......”
    “废话真多。”
    苏辰右手微抬。
    一道气浪形成。
    啪！
    一巴掌将律师男子，打的倒飞十余米，撞倒一张餐桌，当场晕厥。
    此刻，全场一片死寂！
    “你是在挑战我的耐心？”
    苏辰看着李芸萌，一字一句的说：
    “若不是看你和陈诗妍的关系，你现在已是一具尸体。”
    “苏，苏先生你......”李芸萌脸色僵硬无比。
    她幽幽的叹了口气。
    下一秒。
    在李芸萌身旁的王佐道，忽然冷笑起来：
    “你是谁啊？这么狂？没看到我在这里？”
    ps：补更4，明天继续～
    