    “璀璨蓝色的云雾？怎么可能？”
    武道界中，得知消息的人，纷纷惊诧：
    “小世界的通道，从来都是白色的云雾状，怎么会有蓝色的？”
    “有古怪，事出反常必有妖啊，那里肯定是一片大凶之地。”
    “蓝色云雾，还在凝聚中，可能这两日，就要开启了。”
    “仙武阁有队伍出来，据说这次是第三武将带队，但黄衣教主，不知道会不会前往秘地。”
    “圣台山也有消息了，两位圣子带队前往东北。”
    “东北鹤城乱石岗地带的仙药宗，距离太白山脉很近，他们的人，已经在那里观察了，据说屠夫出现了一次。”
    “璀璨蓝色的云雾状，真不知道，这个出现的小世界是怎样的。”
    “......”
    人们非常好奇，这毕竟是有史以来，第一次出现，非白色云雾小世界的通道。
    里面会存在什么？无从知晓。
    只能等通道开启，有队伍进去，带回消息才行。
    深夜。
    天王府。
    苏辰正坐在钓鱼台，和狼烟聊天。
    小金牛，懒洋洋的趴在苏辰的身前，它的体型，大了三分。
    至于小白，依旧在沉睡之中。
    狼烟给小白，喂养了不少高阶宝石，小白的境界，提升的很快，可能要不了多久，就能达到金丹境。
    在苏辰看来，小白的资质，要完全超越了它妈妈影煞龙。
    苏辰不得不怀疑，小白的父亲，可能有很大的来历，不然血脉之力，不会那般雄厚。
    ”爸爸。”
    洛洛从楼上飞了过来，坐在苏辰左手边的位置，她眨巴着明眸，笑嘻嘻的说：
    “东北太白山脉那里，出现了蓝色云雾状小世界的通道，那里一定会很神奇吧？”
    “想去？”苏辰见状笑了笑。
    “嗯呐~”
    洛洛点点头：“我现在想一想，都觉得惊险刺激呢。”
    “哈哈哈，洛洛还挺喜欢冒险啊。”狼烟哈哈一笑：“不过啊，你的实力，有点低，这次去，也得你狼烟伯带队才行。”
    在狼烟看来，天王府这里最强的是叶青柠，至于苏辰小师弟，充其量就是个炼神境，修为距大师兄还差一些呢。
    “狼烟伯，我觉得，还是和爸爸在一起吧。”洛洛俏脸一缩。
    跟不靠谱的狼烟伯在一起.......可能被人揍的频率，会高很多。
    “爸爸，那我们要不要去？”
    洛洛又问道：“我刚刚问妈妈了，妈妈在卧室追剧呢，要我来问爸爸。”
    “我们.......”
    苏辰迟疑了下：“应该会去，不急，小世界的通道，还在凝聚中，可能一两天内开启，也可能要十天半个月，你们元旦晚会结束后，还有一周的课，先上课吧，那边可以等等消息。”
    “哦哦，行，知道啦。”
    洛洛点点小脑瓜，便回去了。
    第二天，三十一号，很快到来。
    下午三点钟，元旦晚会开始了。
    洛洛带来的，是一个电钢琴，比较方便携带。
    台下的观众很多，六十多个班级的学生，汇聚在这里，还有副校长，年级主任，各个班级的老师等等。
    至于大校长，每年都参加高三的元旦晚会。
    晚会的节目开始了。
    洛洛是第十个节目。
    在她的节目之前，是一段单人脱口秀表演。
    不得不说，华风高中，有才的学生不少。
    一段脱口秀说的下方很多观众，失笑连连。
    “下一个节目。”
    “三十四班苏洛洛同学，带来的钢琴弹唱，海市蜃楼，欢迎......”
    当苏洛洛三个字，说出口后。
    人群中，不同位置，呐喊声一片。
    “好！”
    “嗷呜......”
    贝泽源，荣威，孙庆等，以及佩服洛洛学习成绩的诸多同学，纷纷发出了声音。
    这股声浪，近乎要掀开房顶似的。
    连前排座位的王主任和副校长，都忍不住鼓起了掌。
    “苏洛洛多才多艺啊。”
    王主任感慨的说道：“刘校长，看着吧，苏洛洛唱歌非常好听。”
    “是吗？那我很期待啊。”副校长笑着点点头。
    电钢琴很快，被工作人员摆放好。
    洛洛穿着一身洁白如雪的公主裙，长发飘飘。
    身材比例非常好。
    只不过，洛洛穿的鞋，特意选的有点鞋跟的，让身高达到一米四五以上。
    当洛洛走向钢琴时，她特意感应了下周围。
    “好好表演吧，爸爸妈妈在观察你呢。”
    苏辰的声音，很适当的出现在脑海中。
    洛洛露出了甜甜的笑容。
    小公主的表演，就喜欢爸爸妈妈在看着。
    灯光汇聚中，洛洛走到钢琴前坐下。
    她试了两下音色和麦克风：
    “一首海市蜃楼，送给大家。”
    清脆悦耳的声音，充满了特性。
    铛......
    当洛洛的手，在钢琴前按下，一股悠扬的旋律，从高音质的音响中流转而出。
    前奏便让人很快沉醉其中。
    弹奏钢琴的洛洛，如同在世小仙女。
    这一刻，她仿佛是出淤泥而不染的莲花，绝世艳丽，独一无二。
    很快，洛洛清脆的歌声，缓缓响起：
    “如果摩天大楼会崩塌，就不要再去贪恋悬崖，再见不过是一种表达，别怕。”
    “灿烂星河如果能落下，就不必等待漫天烟花.......”
    轻柔流转，铿锵有力，唱歌的技巧，让在场众人，进行着耳朵上的享受盛宴。
    会场内，沉静着。
    大家听着歌声，看着舞台上的身影。
    她的学习成绩，每次都近乎满分的拿到第一。
    她会弹奏钢琴，唱歌动听。
    也有人知道，她武道上有不俗的实力，可以吊打高二的许伟。
    “太好听了。”
    贝泽源的内心，滋味陈杂。
    他知道，洛洛的身影，距离他越来越远，她各方面的优秀，仿佛让她愈发的高不可攀。
    配不上啊，我不够优秀，怎能追她？
    贝泽源呆呆的看着。
    当一曲歌结束。
    “谢谢大家。”
    洛洛起身，挥挥小手，便走下舞台。
    哗啦啦！
    掌声雷动。
    洛洛的表演，结束了。
    可下一个要登台表演的男生，他的脸色漆黑无比，眼神中尽是紧张。
    “谁给老子安排的节目？”
    “在苏洛洛歌曲后面唱歌，老子真是服了！”
    同样是歌曲节目，放在苏洛洛后面，看到这股舞台效果，他懵逼了。
    麻木的登上舞台。
    “原来我这一生......”
    紧张之下，走音，跑调，引起了哄堂大笑。
    整体下来，这个节目，反而像是搞笑唱歌。
    “我明明是认真的，大家为什么都笑？”
    男同学退下舞台时，整个人，都是麻木的。
    随着表演的继续。
    五点多。
    “青春是一首歌......”
    元旦晚会结束了。
    青春的时光，总是过的很快，休息周末的两天。
    洛洛在关注着太白山脉小世界的通道。
    这两天，通道还在凝聚，没什么特殊消息，很多武者，都去了太白山脉那边等待。
    小世界很多存在危机，当然，危机和机遇并存，第一批进去的人，存活下来，总能得到很多好处。
    华风高中，最后一周的课程，开始了。
    上了三天课。
    后续两天，则是期末开始。
    “这次期末考试的题目很难......”
    洛洛看着考试卷子，耳边似乎还有昨天苗琳老师的话语声。
    结果看到题目后。
    “的确有点难度呢。”
    “陆梓琪可能没法和我分数拉近三十分以内了。”
    洛洛拿起笔，唰唰唰的书写着标准答案。
    和她同一个考场的，都是重点班级的学生，排名前几十的人。
    当他们看到洛洛毫不犹豫，一丝不停顿的书写。
    压力骤然增长了很多。
    “这道题她会。”
    “这道题她也会。”
    “天呐，苏洛洛不给人活路啊，她又要拿第一了。”
    ......
    期末考试结束后。
    一月八日。
    一艘飞机，从廘城出发，前往距离太白山脉比较近的木城。
    头等舱内，有狼烟，八荒，斩风，大漠，苏辰一家三口，以及陈无锋，风无涯和慕容痕。
    自从天王府，被五大势力挖墙脚后。
    能随同苏辰出来历练的，也只有陈无锋三人，
    李诚实力还不够，他对修行也不痴迷，就喜欢充当管家的角色，管理天王府的一些琐碎事情。
    只不过，这次多了狼烟四人，他们对小世界，可是有非常大的兴致。
    “以前可没出现过荒域这种小世界。”
    “这次的蓝色云雾，还不知道是什么。”
    “真期待，此次我要在里面证道！”
    狼烟摇头晃脑的说着。
    他正暗暗的琢磨着：
    以苏长风的名字证道，狼烟这名字，算是废了，我怎么也要表现一下，让小师弟......也被追着打几次。
    飞机从上午十点，一直到下午四点半，才到达木城机场。
    “外面下雪啦。”
    “雪花好大呀。”
    洛洛看到下雪，比较欣喜。
    小公主常年生活在南方，虽说滑过雪，但在北方体验生活，还是很不错的。
    苏辰一行人下了飞机，便前往接机口。
    那里有酒店的专车在等候着。
    小世界的通道，还未开启，苏辰打算带洛洛在木城玩一玩。
    来到接机口时。
    “安娜~”
    一道话语声，突然传入耳中。
    这是听闻过的声音。
    “李芸萌？”
    苏辰向前看了眼，只见一个穿着白色棉服，手里拿着墨镜的女子，正对后面挥手。
    在他们队伍的后方，有个身材高挑，穿着黑丝袜和皮靴的女子，正快步走来。
    “李小姐，好巧啊。”
    当李芸萌路过时，叶青柠微微一笑，打了声招呼。
    她对这位陈诗妍曾经的经纪人，印象还不错。
    李芸萌突然看到叶青柠和苏辰这边，距离只有两三米，她脸色微微一变，有点不自然的将自己的墨镜戴上。
    “芸萌，好久不见啊。”
    高挑女子，从后面走来，挽住了李芸萌的胳膊。
    叶青柠微微一愣。
    “李阿姨？”
    洛洛叫了声，她还以为李芸萌刚刚没听到。
    可是，她的话语声，让李芸萌的脚步更快了。
    “她们是在叫你吗？”
    李芸萌身边的女子好奇的问道。
    李芸萌低声回应道：
    “没有吧？不认识，我们快走吧.......”
    说罢，李芸萌和高挑女子，上了一辆保时捷卡宴中，很快离去。
    叶青柠眉头微抬：“装不认识呢？”
    “真没想到啊。”
    苏辰似笑非笑的看着那辆车的背影，他缓缓说道：“我的账，她赖不掉。”
    