    一夜时间，很快过去。
    当天夜里，木城地带的不少武者，得知韩龙要出手的消息，纷纷前往东山等候。
    寒冷的冬夜，对武者来说，不算什么。
    但日出时分，来的较晚。
    七点钟时。
    天才蒙蒙亮。
    太阳即将出现。
    “走吧。”
    苏辰等人，从酒店离开。
    陈无锋在后面带着李芸萌，从空中飞去。
    东山面积不大，却是木城一代的最高山峰，海拔在一千米左右。
    当他们前往东山时，天就要亮了！
    苏辰一行人，来到东山附近时。
    狼烟的神色，依旧有些担心：
    “对面的是韩龙，不好打啊，小师弟，要不然你让弟妹一起上吧？”
    苏辰无奈的摇了摇头。
    叶青柠抿嘴一笑。
    洛洛则解释着说：“狼烟伯，我爸爸很厉害的。”
    “盲目崇拜啊。”
    狼烟摸了摸自己的下巴，感觉小师弟，不可能那么厉害，连返虚巅峰都能打？
    他表示怀疑。
    “会不会是小师弟有什么逆天的九阶灵宝？”
    “他连天神柳都有。”
    “或许也有九阶武器灵宝，如果他有个返虚中期境，拿着九阶灵宝，未必不能抗衡，就算打不过，全身而退也是可以的。”
    狼烟暗暗猜测着。
    当他们来到东山一代。
    便看到四周的山腰处，站着很多前来观战的武者。
    靠近山巅的地方。
    更有李家等人汇聚。
    狼烟一行人，落在了其他方向。
    苏辰一人横空而去，直奔山巅。
    韩龙还没到场，当他落在山巅时。
    一缕阳光洒落在他的身上，霞光万丈，他的身影，似乎愈发伟岸。
    “苏长风，还不快快放人？”
    李成豪在不远处冷笑道：“把李芸萌给我交出来。”
    苏辰淡漠的眼神，扫视过去。
    但他并未出手。
    “你的命，我一会收。”
    苏辰不咸不淡的说道。
    “哈哈哈，真是笑话，你苏长风几斤几两，我李某人还是清楚的。”李成豪哈哈大笑。
    “真是聒噪！”
    不远处，龙堂数人，于低空飞来，木城龙堂长老冷冷的看着李家主，他沉声说道：
    “李成豪，先把你答应的一百亿拿出来再和太上说话！”
    刷！
    李成豪脸色微变。
    龙堂现如今，可是个庞然大物！
    当年拉拢了很多地宫强者，已经让龙堂的地位，无法撼动。
    龙国武道界，除了五大势力外，龙堂属第一梯队的势力。
    尤其是官方的身份，加上一些神秘强者的传说，更让其他势力不会和龙堂发生争执。
    李成豪心中冷笑：
    ‘龙堂虽强，但韩龙这等强者，也不是他们能动的。’
    但表面上，李成豪已经不说话了。
    李家不好得罪龙堂，但苏长风是龙堂太上长老，这身份......
    当李成豪知晓苏长风的名字后，不管得罪与否，也为时已晚。
    嗖！
    日出时间，到了。
    远处低空，一道黑色流光，快速而至。
    他落在东山之巅，和苏辰相隔百米。
    韩龙，到场！
    他看上去五十多岁的样子，身高一米七左右，身材匀称，穿着一身黑色长衫，双眼深邃，气势如虹。
    “闲杂人，滚出东山范围。”
    韩龙的声音，略有沙哑，低沉的道出一句话。
    李家等人，以及半山腰的人群，纷纷向后退去。
    “风云起！”
    韩龙跺了跺脚。
    黑色云雾，很快将东山笼罩。
    他对术法的掌握，信手捏来。
    “要开战了，我比自己战斗都紧张啊。”
    狼烟涩声说了句。
    他们已看不到东山的情景。
    而且，没有人飞入空中观战。
    看韩龙的态度，他似乎不愿意让旁人观望。
    “不用紧张，我爸爸很厉害呢。”
    洛洛扬起小脑瓜，很自信的说道。
    盲目自信！真是盲目自信啊！
    狼烟心头暗叹。
    人的名树的影，得知韩龙的实力后，狼烟很清楚，这种人，即便是放在尸域，也会是名扬一方的高手。
    而四周人群，也在议论着。
    “看不到战斗啊，可惜，不过能感受强者出手的气息也很好。”
    “韩龙，返虚境巅峰强者，毫无疑问，他很快就会取得胜利。”
    “真不知道，苏长风和他对抗的底气是什么。”
    除了叶青柠这边外，其余人群，似乎没有人对苏辰有信心。
    即便是龙堂长老，眼神中，也有着一抹忧色。
    这种战斗，他们无法插手，也只能默默的祝愿太上相安无事。
    东山之巅，阳光洒落。
    韩龙负手而立，看着日出的方向，他忽的一叹：
    “日月变换，山川大河，天地自然，万物生长，一切都遵循天地法则，和法则相比，我辈的争斗，又算得了什么？就连渡劫强者，也要在法则渲染的劫雷之下谋求生存。”
    话音落下，韩龙缓缓转过身，他正面看向苏辰，缓缓说道：
    “苏长风，很高兴，你能答应与我的约战。”
    “你韩龙，怎能让我忌惮？”苏辰神色平淡如水，未曾改变。
    韩龙顿时便笑了起来，他的牙齿，有些暗黄，似乎还带有一点血丝：
    “你也算是本土的一代天骄，我这辈子，做喜欢做的事，便是畅饮天骄血，你放心，我会给你一个体面的死法。”
    话音落下，韩龙的灵魂意念之力，携带阴测测的气息，扑面而来。
    像是无数个幽灵，在身旁环绕。
    四周，尽是鬼哭狼嚎之音，寻常人在这里，哪怕是短短的一秒，恐怕都会变成痴呆。
    其灵魂威慑的能力极强。
    然而，苏辰的脸色，没有任何改变。
    一股无形的能量，透体而出，如磅礴大海，驱散了四周的阴暗，仿佛光芒万丈般。
    韩龙见状，脸色瞬间有了变化，他语气惊讶的说：“你的灵魂意念？”
    “说了你也没听说过。”
    苏辰正眼看向他。
    “也罢。”
    苏辰想了想，轻轻一叹：“算是满足将死之人的愿望，我可以告诉你，我所拥有的，是虚无神魂！”
    哗啦啦！
    话音落下。
    苏辰的双眼，绽放一抹幽光。
    磅礴的灵魂之力，如同洒落的阳光，爆射而来。
    韩龙那阴暗的灵魂意念，无法逃脱，纷纷泯灭在虚空中。
    没有灵魂之力在外，韩龙的很多神通术法，都无法施展。
    “神，神魂？”
    韩龙的脸色，彻底变了：“怎么可能？没有到渡劫境，也能锤炼神魂？”
    苏辰摇了摇头：
    “你不过是井底之蛙罢了，天地之大，没有亲身经历，怎是你能猜测？韩龙，你我约战，既分胜负，也分生死，你准备好死亡了吗？”
    此言一出，苏辰抬起了右手。
    这一刻，他的手掌笼罩一层霞光，洁白如玉。
    恐怖的威势，从他身上升腾而起。
    他仿佛化身无敌战神，比阳光，还要耀眼！
    “哈哈哈！”
    韩龙眼神狰狞，他冷然一笑：
    “看你气息，似乎也有返虚境？鹿死谁手，还不一定呢。”
    说话间。
    韩龙的身体，猛然间拔高了十公分。
    他一身气势压人，甚至连身体周围的虚空，都在颤抖。
    他的气息，从返虚巅峰境，提升到了大成前期境！
    韩龙看着苏辰，一字一句的说：“你是我突破大成境后，第一个对手，死在我手里，你可瞑目。”
    ps：补更5，明天继续，感谢大家的月票和打赏，谢谢支持，么么哒。
    