    郑骏得知消息后，便快速走来。
    他在远处，打量几眼苏辰，心头微微沉重。
    真不知道，赵威招惹的是什么人。
    跟罗赫在一起，身份和地位就会低？
    什么谬论！
    郑骏看到跪在地上的一片人，他不由眉头微皱，但他的眉毛很快松缓开来。
    泰山压顶而面不改色，是为城府。
    郑骏的能耐和手段，要超过赵威等人。
    “胡闹！”
    郑骏走到近前，看着赵威训道：“你都多大的人了？还不让人省心？今天是什么场合心里没数？在外面闹什么！”
    “我.......不是我闹！他打我！”赵威气势弱了三分。
    郑骏郑太子，是他的姐夫，有些亲戚关系，但他对郑骏，属实有点害怕。
    “你不招惹他，他打你干什么？把银行卡拿出来。”
    郑骏沉声一喝。
    赵威的右手，颤抖着将银行卡拿出。
    郑骏走过去，一把将银行卡抓在手里，又来到苏辰面前，将银行卡放在茶几上。
    “先生，赵威年少无知，多有得罪，还请谅解。”
    郑骏语气不卑不亢的说道。
    “拿了我的银行卡，就这样送回来？”
    苏辰拿起银行卡，架在手指间。
    只是这样送回来，他可以不收的。
    “这件事，我不计较。”
    苏辰将银行卡向右面微微倾斜。
    叶青柠见状，接过银行卡，她的嘴角不由自主的上扬些许弧度。
    哼哼，交公的钱呢~
    叶财迷如今财大气粗，但拿到钱，还是会很高兴呢。
    “他对我说了两个选择，要么财力压他，要么武力压他。”
    苏辰淡淡的说道：“现在，我要做的是第二个，以武力压之。”
    郑骏微微一笑：“先生，这样大动干戈，不太好吧？”
    “你有意见？”苏辰靠在沙发上，淡淡的看着郑骏。
    郑骏面不改色，他依旧微笑着：“我不是对这件事有意见，而是觉得，整个事情，不至于闹的很大，先生既然来了这个场合，也是为了寻欢游玩，闹的不愉快，也会影响到心情。”
    “说的挺有道理，但我没兴趣听你废话。”苏辰微微抬手：“退下吧。”
    这副口吻，让郑骏属实不习惯。
    到了他这个层面，接触过很多大人物，以他的名气，在那些大人物面前，也算有牌面，会被重视。
    可是他在这里，忽然感觉，被眼前的男子，轻视，漠视。
    他也是年轻人啊！
    到底有什么资本，轻看自己？
    纵然郑骏有点不高兴，但他脸色完全看不出来，依旧保持着笑容：
    “看来我在先生这里，是没有什么面子了？”
    这句话，隐隐有些威胁的意思。
    周围很多人，听闻后，心头有些震撼。
    “郑太子出面，都不管用？”
    “他敢不给郑骏面子，游轮里面那些老家伙，肯定要出面处理。”
    “那个年轻人，到底是谁啊？”
    “得人饶处且饶人，郑骏已经给他台阶了，他为何不下？太看得起自己了吧？”
    在少许低沉的议论声中。
    苏辰微微扬眉：“不过区区一个郑家子弟罢了，也敢在我这里讲面子？”
    刷！
    郑骏的表情，有些维持不住了。
    他当年在江岛，可是个狂人，不然也不会这样被大家忌惮。
    “你看不起我郑家？”郑骏一字一句的说道。
    这一刻。
    诸多无比凝重的眼神，纷纷落在苏辰身上。
    都说郑骏是狂人，此刻大家都觉得，和眼前这男子相比，郑骏当年最嚣张时，也比不过他！
    众目睽睽之下，苏辰嘴唇微动，淡淡的吐出两字：
    “不错。”
    刷！
    郑骏脸色微变，他又道：“你这态度，是打算和我郑家开战？”
    “郑家？”
    苏辰微微摇头。
    正当大家以为苏辰有所忌惮时。
    便听他又道：
    “把你们半城商会所有家族绑在一块，也不及我一根手指的分量。”
    叶青柠嘴角抽动了下。
    她倒是觉得，只有自己老公说的最后一句话，才算有些道理，之前属实有些低调了。
    如今苏辰一根手指的分量，属实不轻。
    叶青柠觉得，渡劫境之下，已经鲜有人能和苏辰过招。
    更何况，是半城商会？
    他们的靠山，可能连炼虚境修士都没有。
    “是吗？”
    “好啊！”
    郑骏突然笑了起来。
    他回头看了眼。
    只见后方，有十几个人走了过来。
    为首的年轻男子，骂骂咧咧的说道：“妈的，谁啊，这么狂？找死啊？草！信不信我弄死他？”
    见到此人，很多远处的大少，脸色微凝：
    “郑恢来了。”
    “是郑恢，郑家脾气最火爆的大少，郑骏的亲弟弟。”
    “他带人来的，怕是想要动手啊。”
    眼瞅着，就要打起来。
    郑恢晃晃悠悠的，便走了过来。
    “郑骏，谁跟你叫嚣呢？”
    郑恢面部有些狰狞，一看就不是好惹的角色。
    然而，当他走到近前时。
    刷！
    郑恢脸色剧变！
    他看着苏辰，忽然傻眼了，他喝了点酒水，脸色微微发红，但在两秒钟的时间内，他的脸色变得一片苍白。
    “哒哒哒......”
    郑恢的牙齿，都在打颤，他浑身颤抖，在这个温暖的地方，他如坠冰窟般的寒冷。
    他的眼神，定格在苏辰，叶青柠和洛洛身上。
    ‘是他们！’
    ‘是，是他们！啊啊啊！’
    ‘杀了岳家的那个人！’
    ‘天啊！’
    郑恢头皮发麻，呆呆的站在原地。
    “嗯？”
    郑骏发现状况后，神色惊疑。
    是什么原因，让他这样恐惧？
    而周围看热闹的人，纷纷费解。
    ‘郑恢在干什么？’
    终于，过了五秒钟后。
    苏辰自顾自的拿起一杯红酒，喝了口，他瞥了眼郑恢，淡淡的问：
    “你怕我？”
    郑恢身体颤抖：“我我我......”
    噗通！
    郑恢，这位在其他人眼里，地位无法撼动的顶级大少。
    突然跪在了地上。
    “爷，我错了，饶命！”
    郑恢声音哽咽，他连连求饶：“对不起，都是我们的错啊。”
    刷！
    郑骏的脸色，刹那间变得苍白！
    ‘大人物！’
    ‘自己弟弟见识过的惊天大人物！’
    郑骏忽然慌了！
    他不知所措。
    哪怕他现在，在同龄人眼里，都属于成功人士。
    可他根本不知道，接下来要怎么办，要怎么沟通。
    在远处观望的人群。
    此刻目瞪口呆。
    “郑恢跪地了？”
    “求饶？怎么可能！”
    “卧槽，难道他们撞在铁板上了？”
    “怎么回事？郑恢在干什么？”
    很多人不敢相信自己的双眼。
    而赵威，唐芊等被压迫跪在地上的人，此刻惊出一身冷汗。
    “对不起。”
    郑骏见势不妙，他立即弯腰行礼：“阁下，方才是我孟浪了，我来这里，只是想消除风波，而不是挑起更大的风波，赵威这群人，得罪了阁下，被打也是罪有应得，他个人的原因，和我们半城商会，完全没有关系。”
    他率先想的是，将自己和半城商会，排除在外。
    至于赵威，爱怎么样就怎么样！
    他自己惹出的事，自己擦屁股。
    苏辰看了眼郑骏，他似笑非笑：“你不是很想拿半城商会，来压我吗？”
    “我......主要是想解决纠纷，先生，是我狗眼看人低。”
    当高傲的郑骏，说出这句话，完全代表了他炸裂般的内心。
    “道歉吧！别说废话了！”
    郑恢在后面，急的一头汗水。
    “对不起。”
    郑骏下一句，便是道歉，他和郑恢一样，跪在了地上。
    既然郑恢拿出了这副态度，他自认为要效仿。
    “退下吧。”
    苏辰摆摆手。
    眼前这群人，在他眼里，也就是一群小虾米罢了。
    “谢谢，谢谢先生，我们这就滚，这就滚......”
    郑恢连连点头，他赶忙起身，一把拉住郑骏，就往后面跑。
    而赵威等人，也要起身离开。
    “我没说你们。”
    苏辰的眼神，看向了赵威等人。
    刹那间，赵威他们，瞪大了双眼，一脸的惊恐之色。
    随着郑骏和郑恢逃离般的退场。
    场上陷入了寂静中。
    一秒钟，两秒钟......当十秒钟过去后。
    赵威等人只觉度秒如年。
    “罢了。”
    苏辰蓦地开口：“懒得和你们计较，你们这群人，自己跳下去，游回港口，以示惩戒。”
    此言一出，惊呆了无数双眼。
    自己跳下去，游回港口。
    这个距离，恐怕没有一个小时，都游不回去。
    “好，好。”
    赵威哪里还敢说别的。
    他站起身，点点头，行了个礼，便跑向旁边，纵身一跃，跳入海水中。
    唐芊完全不敢说什么，她低着头，跟着跳了下去。
    一群人，有不少富二代，大部分都有点境界，最厉害的是个化劲武者。
    游回去，也没什么难度。
    当他们跳下后，场上依旧安静着。
    “这......”
    罗赫神色呆滞。
    他感觉，自己好像站在了半城商会的对立面，不由忧心忡忡。
    “不必担心，他们知道该怎么做。”
    叶青柠看了眼罗赫，得到银行卡后，她的心情始终很好呢，便和罗赫说了声。
    “知，知道了。”罗赫像是老师面前的学生，正襟危坐，老老实实的点点头。
    与此同时。
    游轮的包房内。
    郑骏和郑恢，来到一处房间。
    “怎么回事？你为什么要跪地求饶？”郑骏沉声问道。
    郑恢脸色很白，他擦了擦额头上的冷汗，脸色有点狰狞：
    “我不跪地求饶？咱们都得死！你知不知道，坐在那的人是谁啊！”
    “谁？”郑骏内心，如沉入海底般，有点窒息感。
    在他的目光中，郑恢一字一句的说道：
    “他......他.......郑骏，今天我来的时候，意外看到了一个画面，岳家主等人，死了！”
    “没错，就是天门拍卖行的岳家，他们都死了！”
    “出手的人......”
    说到这里，郑恢满脸惊恐之色，他抬起手指了指外面苏辰的方向：
    “就是他！”
    轰隆！
    郑骏如遭雷击，当场傻眼：
    “你说什么，岳家人都死了？怎么可能？”
    郑恢瘫坐在椅子上，他捂住脸颊，涩声说道：
    “我亲眼所见啊！他，一巴掌就拍死了岳家主，他就是个恶魔，招惹他，我们都得死！”
    ps：补更3，明天继续～