    “样样精通可就太好了。”
    苗琳顿时便笑了起来：“那你要表演什么？”
    班级其他同学，也都看向了洛洛。
    洛洛和老师交流，这可能也是很多男同学光明正大看洛洛脸蛋的时间了。
    “老师，我觉得还是让其他同学先表演节目吧，要是节目够了，我就不上了。”洛洛想了想说道。
    洛洛觉得，自己要是上台，肯定能锁定一个节目，整个班级，就两三个节目，总要先给其他人机会，至于登台表演，这个事情，高中有一次就行了，等上高二或高三的时候，也是可以的。
    “别呀。”
    苗琳笑了：“你有节目，就先上，正常去彩排，彩排要刷掉不少节目的，最后能上几个，都不一定。”
    “就是的，苏洛洛得上节目啊，我们班的颜值担当！”白皙在老师讲台的侧面起哄道。
    “来一个，来一个！”
    其他同学，也纷纷起哄。
    “就是呀，你出个节目呗。”陆梓琪打趣道。
    “盛情难却呀？”
    洛洛呵呵一笑：“行，那我就正常去彩排，就唱一首歌好了，钢琴弹唱吧。”
    “好。”
    苗琳笑着点点头：“苏洛洛一个节目，其他人呢？踊跃报名，还有谁？”
    “老师。”白熙举了举手：“我和大澜子，不是，我和刘澜表演个相声。”
    “是那个相声？”刘澜眼神一亮。
    “对，就是那个。”白熙指了指刘澜。
    示意两人心意相通。
    “行，你们的一段相声。”苗琳笑了笑说：“报名多一些没关系，因为不一定全都能过，到时候审核的是文艺团，王主任也会去。”
    “我也报名，我想表演一段口技。”有个同学举手。
    “我会街舞可以吗？”
    “我可以表演双节棍......”
    苗琳没想到，同学们会的才艺，还挺多。
    她将名单记录后。
    便开始讲课了。
    苗琳最近的心情，属实不错。
    因为洛洛的考试成绩，依旧那么吊，这是最主要的原因。
    还有就是她自己快要订婚的事情。
    来自于爱情的滋润，仿佛锦上添花。
    讲课的时间，说快也快。
    十二月二十一日。
    下午一点开始彩排。
    彩排要进行一下午的时间，有节目的同学，要耽搁课程。
    不过，这天下午，各位老师也不会讲新的课程，而是带同学们做卷子。
    在顶楼的会议室内，巨大的场地，能容纳数千人。
    彩排的活动，在这里举行着。
    王主任等人，坐在下方第一排的位置，手里都有一份彩排节目的名单，在各个节目后方，有‘是’，‘否’和‘待定’三个选项。
    是便代表节目通过，否代表失败，待定就是可上可不上的类别。
    加上文艺团的老师，一共有九个人，会综合进行节目的筛选。
    “我俩这相声，叫垃圾分类。”
    “大家好，我叫分类。”
    “我叫......”
    洛洛看着台上白熙两人的相声，忍不住笑出了声音。
    有的同学，搞笑这方面，在行的很呢。
    台下王主任等人，看到这个有些内涵的相声后，纷纷点头，似乎在后面打上了对号。
    “下一个节目，三十四班苏洛洛的钢琴弹唱歌曲，海市蜃楼。”
    主持人说完，洛洛要登台了。
    此刻，白熙两人，正往回走。
    “苏洛洛，你钢琴呢？我帮你抬啊？那东西都挺重的。”白熙问道。
    “我没拿钢琴呀。”洛洛摇摇头。
    “咦？你不是钢琴弹唱吗？”白熙愣了愣。
    “彩排清唱就行了。”
    洛洛随口回答。
    清唱......好吧。
    白熙摸了摸自己的脑瓜。
    有伴奏的情况下，唱歌跑调一点点，都无伤大雅，若是钢琴弹唱，有弹奏钢琴的加分，即便是有点跑调也可以。
    清唱的话，有难度啊。
    白熙看到过一些唱歌网红，没有伴奏的情况，唱的那叫一个搞笑啊。
    在众人的目光中，洛洛走上了舞台。
    舞台的灯光之下，洛洛非但没有紧张，反而觉得有点好玩。
    “看见了吗？”
    下方的王主任，指了指上头，他看着身旁老师，说道：“她就是苏洛洛，人往这儿一站，节目都能过，我们学校啊，不只是要多才多艺，也要长相漂亮的同学，这对学校都是良好的宣传。”
    “啊，明白明白。”
    旁边几个老师，连连点头。
    他们都知道王主任话语的意思。
    这节目，他保了。
    甭管唱的怎样，反正打对号即可。
    “喂喂喂，我是苏洛洛，一首歌曲，献给大家。”
    洛洛试了试麦克风的音色。
    感觉还不错，于是她便清唱起来：
    “socalmdown，梦里海市云霞，梦外羽化成她，海上楼月镜中花。”
    “到底谁爱谁恨谁怕，结局冻裂崩塌，何必暴晒再融化，无人的碧蓝海域试图吞下，我梦境里的盛世与浮华。”
    洛洛仅仅唱了一小段。
    台下的王主任等人，眼神微微一亮。
    很多同学们，见到洛洛唱完，走下舞台时，议论声响起了：
    “这声音，麻了！”
    “唱的太好了啊！绝！”
    “这就是苏洛洛的魅力吗？”
    “我听说过苏洛洛，她以前是四十一班的，贼厉害，她给那个九班的顾偆龙，腿都打折了。”
    “卧槽，苏洛洛长得好看啊，我要追他。”
    “你追个屁啊，人家贝泽源天天盯着她呢，你要追她，你抗揍吗？”
    “我抗揍不抗揍不知道，但贝泽源不行，我常年混武馆，知道的可多着呢，人家苏洛洛，认识高二的何路，还认识高三的叶天枪，叶天枪都管她叫大小姐，知道吗？人家是豪门女子，嘿嘿，像她这种高高在上的，没准就喜欢我这种底层的和蔼的平民。”
    “......”
    很多同学，都在议论着。
    王主任等人，也纷纷点头，他毫不犹豫的在苏洛洛的节目后方，勾选了‘是’。
    同时，王主任侧过头，看向其他老师：
    “你们选啊。”
    文艺团的老师见状，哭笑不得。
    他们本来也要选‘是’，被王主任这样看，搞得好像是走后门似的。
    “这个节目不上，真的，那就没节目合格了。”
    一位音乐老师认可的说道：“苏洛洛有唱功，技巧很好，她一定专业的学习过，她这唱功，已经不弱于一些唱歌明星了，尤其是个别又唱又跳的，技巧不多，只会炫酷，苏洛洛都比他们厉害。”
    节目的海选，敲定了下来。
    洛洛没什么事儿，知道回班级，也只是做卷子。
    那些卷子，她留一堂课的时间，都能做完了。
    她便坐在一旁的位置，看着大家表演节目。
    知道最后一堂课，洛洛才回到班级，将下午的卷子，唰唰唰的全部写完。
    铃......
    放学铃声响起。
    洛洛离开学校，来到校门口，就看到了爸爸和狼烟伯伯。
    “上车。”
    这次开车的是狼烟。
    他不只是学习了开车技巧，更拿到了票。
    “狼烟伯，你现在开车安全嘛？”洛洛不大确定的说道。
    “当然安全了，你放心，我开车技术，比你爸都厉害。”狼烟摇头晃脑的说了句。
    随之一脚油门，从学校门口的路口过去时，明显感受到了车身的倾斜。
    右侧两个车轱辘，压着马路牙子过去。
    “这就是suv的魅力啊，这要是换成超跑，就刮坏了。”
    狼烟露出了自信的笑容。
    回往天王府。
    路上，洛洛和苏辰说了关于学校元旦晚会的事。
    “到时候爸爸去看你表演。”
    苏辰笑了笑道。
    “好哒。”
    洛洛甜甜一笑。
    小公主，在舞台上表演节目，可是非常喜欢家长在下面看的。
    至于其他人，感觉都是普通的观众。
    回到天王府，吃了晚餐后，洛洛就去修行了。
    晚上日常修行，苏辰和叶青柠，多数是白天修行。
    随着八荒师兄的到来，天王府的丹药资源，逐渐变得充裕起来。
    日常修行，够用几年了。
    深夜。
    洛洛修行中。
    小公主的体内，散发出淡淡的能量波动。
    很轻微，却被苏辰感受到了。
    他的虚无神魂，感知极其敏锐。
    “突破了。”
    “金丹境！”
    苏辰神色隐有激动。
    他和叶青柠，来到洛洛的练功房内。
    洛洛依旧在修行中，身上完全感受不到突破后的气息。
    “仙灵圣狐的修行方法，看上去小家伙完全掌握了哦。”
    叶青柠微微一笑，很自豪的说：“感觉她的身体状态，应该半年就能把功法完全运转一次了。”
    无论是仙灵圣狐，还是灵妖火狐，修行都颇为繁杂，但好处很明显，境界提升的很稳固，如今，洛洛的不死树，依旧是种子的模样，但它的范围，已经延伸到二十多厘米了。
    叶青柠如今到了返虚后期境。
    而苏辰，他依旧是大成前期境，神象霸体巅峰层次，至尊神拳第一层拳风境。
    不知不觉间，洛洛的成长，都追上了陈无锋等人。
    这便是资质的不同。
    资质越高，上限越高，成长的越快。
    洛洛突破金丹，第二天早晨，苏辰下厨，做了一大桌子菜。
    庆祝一下，洛洛便去上学了。
    平安夜，圣诞节，很快，时间来到三十号。
    第二天，就是元旦晚会的时刻。
    然而，这天夜里。
    一则消息，惊动了武道界。
    “龙国东北，太白山脉，出现了大片璀璨蓝色烟雾，确定是小世界开启的通道！”
    ps：今天写的晚了些，明天补更，因为老张存不住稿子，所以就一点点的补更新哈，感谢大家的支持，大家可以关.注.公.众号单王张，人物图，更新时间什么的，老张会发的。
    