    苏辰带着李芸萌，直接飞回到酒店。
    套房内，叶青柠，洛洛，狼烟，陈无锋和斩风五人，坐在沙发上，正聊着天。
    看到苏辰回来后。
    大家的目光，汇聚在李芸萌身上。
    “李小姐怎么来了这里呢？”
    陈无锋嘲讽道：“你不是不认识我们吗？”
    “我，我是被苏先生抓来的。”李芸萌低着头，神色黯然。
    “拿了好处就想赖账，你这种人啊，老夫我真是瞧不上。”陈无锋冷哼一声。
    李芸萌脸色通红。
    她沉默了几秒，才开口说道：
    “我有苦衷的，苏先生，叶小姐。”
    李芸萌忽然抬起头，她神色认真的说道：“你们现在放了我，赶紧离开这里，还来得及，不然真的会惹祸上身。”
    “李小姐很有底气啊。”叶青柠平静的说道：“我很好奇，是谁给你的底气呢？”
    “韩龙！”
    李芸萌一字一句的说道：“是韩龙给我的底气，他是返虚巅峰境强者，不知道，他的名号，可以吗？”
    嘶！
    陈无锋倒吸冷气。
    狼烟几人，相互对视了眼，眼神中都充满了一股震惊之色。
    “那个返虚巅峰境的韩龙？他是你的靠山？”斩风沉声问道。
    “没错。”
    李芸萌点了点头：“韩龙什么实力，你们很清楚，我爷爷这两年，给韩龙做过几件事，韩龙是我们李家的靠山，而且刚刚，苏先生还杀了王佐道，王佐道是韩龙的亲传弟子，你们再不走的话，怕是没法离开了。”
    “这......”
    狼烟皱起了眉头，他看向苏辰，慎重的传音说：
    “小师弟，还是赶紧处理事情吧，五十亿不要紧，命重要，韩龙的境界，比弟妹要高一些，不容小觑啊，你已成家，要以稳重为主。”
    李芸萌看到沉寂的场面，她摇了摇头：“知道事情，就赶紧走吧，关于五十亿的事，我会还给你们的。”
    苏辰此刻，蓦然开口：
    “不过是区区一个韩龙罢了，不足挂齿。”
    “苏先生，你不要意气用事。”
    李芸萌深深地叹了口气：“实话和你们说，我爷爷听说我得到木灵水的事，他根本不想拿五十亿，甚至还想从你们手里，得到更多的宝物，因为他可能猜到了苏先生的身份，以苏先生的实力，远远无法和韩龙前辈相比。”
    “我也不想这样。”
    李芸萌垂下头，她低声说道：
    “但我已经掌管家族企业，过几年，我应该可以凑够五十亿还给你们，我这几天，一直在反思，我爷爷是一代枭雄，因为我，让他盯上你们，我过意不去，所以在机场我也不敢和你们相认，当时的司机，就是我爷爷的人，叶小姐，苏先生，你们快走吧，再不走，就来不及了。”
    “不必多言。”
    苏辰摆摆手：“陈无锋，带她去隔壁房间。”
    “好。”
    陈无锋带着李芸萌离开。
    李芸萌低着头，她嘴唇微动，最终深深地叹了口气：“何必呢。”
    “李小姐。”
    叶青柠神色平淡道：“你对我老公的实力，一无所知，不要拿你的想法猜测别人，看在你曾经帮助过诗妍的份上，我们不和你计较。”
    李芸萌神色复杂。
    她知道叶青柠的意思。
    在苏先生这里，她和陈诗妍的一些情分，算是消失。
    她被抓到这里，至于后续李家怎样做。
    他们不会看什么情面。
    “谢谢。”
    李芸萌点了点头。
    她不知道，苏先生和叶小姐的底气是什么。
    在她看来，自己做的没有错，本就是避免苏先生和叶小姐的危机。
    毕竟，对敌的人，是韩龙啊！
    或许在李芸萌心里，苏辰在韩龙面前，不足挂齿。
    但她疏忽了，苏辰和叶青柠看的是态度，她在机场装作不认识的一刻，印象全面下滑。
    如果在那个时候，李芸萌说自己的苦衷和忧虑，也不至于如此。
    李芸萌被陈无锋，带到了隔壁的房间，就让她一个人在里面，也不怕她跑了。
    大概过了一个多小时。
    狼烟，八荒，斩风，苏辰，叶青柠，洛洛和陈无锋，几人坐在套房的客厅中。
    “小世界的通道，凝聚的差不多了，现在颜色已经变成了深蓝色，玄妙的很啊。”
    斩风查探到一些消息，正和大家说着：
    “仙药宗，仙武阁，圣台山，天命宗，重刀门五大势力的队伍，都到达太白山脉，还有其他很多地宫和仙门势力的人，这一次，那里强者云集啊。”
    “哎，先不说那边，光是一个韩龙，都足够让我们头疼了，小师弟啊，你是不是太冲动了？”狼烟苦笑声：“韩龙是返虚巅峰，距离大成境，也仅差丝毫，能行吗？”
    “师兄，你不是一直以来，都很好奇我的实力吗？”苏辰神秘一笑：“如果他们不识相的话，这次便让你见识一下。”
    “真的假的？”狼烟双眼微眯。
    自己的小师弟，有和返虚巅峰对抗的本事？
    “这次的小世界，深蓝色通道，有些古怪。”
    苏辰想了想说道：“我们不要第一批进去，等里面有消息再说。”
    “应该的。”斩风点了点头：“有很多队伍，高价召集了敢死队，率先探路。”
    毕竟谁也不知道，小世界里存在什么，若是另外一个尸域呢？
    先送一批人进去，得知消息，是有必要的。
    正当大家议论的时候，门铃响起。
    陈无锋过去开门。
    走进来的，是几个衣冠楚楚的男子。
    共有五人，都穿着西装，看上去也就三四十岁的样子。
    为首的短发男子，他佩戴着近视镜，他语气轻和的说道：“苏先生，我是韩龙弟子赵智，我替师父来送一份战书。”
    他规规矩矩的，将一张折叠的纸，放在了茶几上。
    狼烟拿起纸张，打开的瞬间。
    一道无比凌厉的光芒闪亮而起，似乎要剑斩八方。
    叶青柠眼神红霞微闪，将那一抹光芒驱散。
    此时，赵智轻声说道：
    “苏先生，明天日出时刻，木城东山一战，一决胜负。”
    东山位于木城的东部郊区，山的面积不算大，却是很多木城地带武者约战常用的场所。
    “韩龙要挑战我？”
    苏辰靠在沙发上，他淡淡的说道：“我苏长风，岂是随便来个人就能挑战的？”
    苏长风！
    这三个字，让前方几人脸色微变。
    “苏长风，竟然是你！”
    赵智身后，一个李家人沉声说道。
    “是我又如何？”苏辰淡淡的看了他一眼。
    “你敢招惹我们李家，李芸萌在哪？赶紧给他放了，不然我们李家灭了你们天王府！”李家晚辈厉声说道：“你不过是几年前，有点名气罢了，现在还以为自己是大爷？”
    “聒噪。”
    苏辰眉头微抬，他右手微微一动。
    啪的一声。
    说话的西装男子，整个人被巨力打击，从房门倒飞而去，撞击在对面的墙壁上。
    身体都有些瘪了，当场毙命。
    赵智微眯双眼：
    “阁下这样对普通人出手，未免有些说不过去吧？”
    “哦。”
    苏辰淡淡的说道：“你若敢再说一句废话，我便赐你一死。”
    这......
    赵智心头微沉。
    细细思索，最终没有开口。
    而他身后的李家人，此刻脸色苍白。
    有个年轻的小辈，颤声说道：“我们家主说，只要苏先生答应约战，五十亿，一分不少的会给你。”
    “五十亿？”
    苏辰摇了摇头：“我之前说的，是双倍奉还，你们几个在场的人，难道没有听见吗？”
    “一百亿，可以。”又有一人点了点头道：“只要苏先生答应约战，一百亿，我李家出了。”
    钱能不能拿出来，两说，但苏辰答应约战的话，不仅仅能保下李芸萌，最终苏辰战死，钱的事，也就结束。
    “不够，太少了。”
    苏辰依旧摇头：“我和韩龙的对决，既分胜负，也分生死，一百亿，想正面要我答应约战？太少太少。”
    赵智皱了皱眉。
    约战不过是正式一些罢了，算是个通告。
    难不成，要等韩龙来追杀他苏长风？
    “除了你们应当拿出的一百亿外。”
    苏辰漏出一丝冷笑：“我还要你李家，压上李成豪的命。”
    ......
    赵智和李家人，离开了。
    并且带着一具尸体。
    苏辰的虚无神魂，意念之力，查探过李家的情况。
    李家除了李成豪等核心几人外，其余人似乎对五十亿的事情，并不知情。
    冤有头债有主，此事，苏辰找李成豪算账。
    深夜时分。
    李家庄园。
    “他是苏长风？”
    李成豪听闻后，哈哈大笑：“原来是苏长风那个小喽啰，他什么资格和胆量，敢和韩龙叫嚣？明天日出，他必死无疑！”
    “来人！”
    “去邀请陈家，张家，在明天日出时，去东山亲眼见证我李家的崛起！”
    李成豪大手一挥。
    至于李芸萌和在酒店里被拍死的李家后辈，他并不在意。
    反而邀请两个敌对家族同去观战。
    韩龙也算是因李家而出手，此次斩杀苏长风，能给李家提高很多威望。
    “韩龙和苏长风，明天日出时，在东山一战？”
    这个消息，很快在木城一带的武道界，传播开来。
    很多人不敢相信这个消息。
    “苏长风不是在南岛天王府吗？”
    “南岛他因为小世界而来？”
    “苏长风他太愚蠢了，和韩龙约战，他也配？”
    “我们得早点去，恐怕明天日出时的瞬间，韩龙就把苏长风给斩了。”
    “......”
    