    “你是什么东西？”
    苏辰淡淡的瞥了眼王佐道。
    “你说什么？”
    王佐道脸色瞬间阴沉了起来。
    “苏先生，请你不要无理取闹！”李芸萌沉声说道。
    可是，不等她话说完。
    苏辰皱了皱眉，他右手微微抬起，一股不可抗的力量，笼罩李芸萌。
    李芸萌的身体，直接飞到了苏辰身前，被苏辰一把锁住了喉咙。
    “苏先生，不要！”
    不远处的罗赫，脸色大变，他涩声说道：“求你给她一次机会。”
    李芸萌被掐住脖子，这一幕，让场上众人脸色震惊。
    有人纷纷吼道：
    “你在干什么？快放下李小姐！”
    “保安呢？保镖呢？”
    在场来了这么多名流贵族，自然带了在旁边休息室的保镖。
    有会所的保安和保镖一拥而入。
    “哼！”
    苏辰冷哼一声。
    他的眼神扫视过去，一股无形的力量，如磅礴大海，顿时将涌入的人群，掀翻而去。
    王佐道瞳孔一缩。
    被掀翻的人群，甚至有金丹境修士。
    如此看来，眼前的男子，最少都是元婴巅峰或以上。
    而王佐道，作为韩龙的弟子。
    他如今的境界，也有合体后期境。
    王佐道的灵魂意念，化作千丝万缕的细线，要查探苏辰的气息。
    可在他的感知中，完全没有一丝丝的能量波动。
    古怪的很。
    然而，王佐道已将李芸萌视为禁脔。
    此刻他哪里忍得住。
    “你找死！”
    王佐道怒喝一声：“巨蛇印！”
    此印记，是韩龙前两年出手的成名术法，韩龙凭借巨蛇印，一击斩杀返虚巅峰的同境界强者，因此韩龙一战成名，在东北地带，除了仙药宗外，地位最崇高的几人之一。
    巨蛇印，属于术法的种类。
    在王佐道手心，出现一轮圆形印记能量，很快，一条青蛇虚影，从印记中爆射而出。
    青蛇充满了蚕食灵魂的威能。
    青蛇的双眼，冰冷而无情，仅仅的锁定着苏辰。
    咒杀灵魂，是巨蛇印的主要攻击。
    当青蛇距离苏辰越来越近时。
    苏辰左手的手指，微微一动。
    啪嚓一声！
    青蛇虚影，于虚空中消散。
    苏辰神色平淡如水。
    神象霸体，千象之力属力之极，万象之力可破万法。
    万法不侵，苏辰的身体状态，如同战斗堡垒。
    “什么？”
    “被破掉了？”
    王佐道心头一跳。
    被这样轻而易举的破掉巨蛇印，足以说明对方的强大。
    但王佐道依旧在出手。
    他是韩龙的弟子，有着傲人的底气。
    王佐道手中出现一把战刀，横向切割而来。
    一道锐利的刀气，从刀身上离去，白色的刀芒，似乎要撕裂虚空。
    “道哥动刀了！”
    “我的天！道哥刀术惊人，这里可能都要被他打烂！”
    场上无数人，向后快速退去，躲避交战的地点。
    “苏先生，你快住手，他师父是韩龙！”
    被掐着脖子的李芸萌，发出了微弱的声音。
    “什么韩龙？没听说过。”
    苏辰嗤笑声。
    他不屑的看了眼王佐道。
    手指抬起，微微一弹。
    来自于至尊神拳的功法，在体内运转开来。
    一股强大的力量，从手指迸射而去。
    气浪看似很小，却轻易的将刀芒打的稀碎。
    这小小的气流，比子弹都要迅捷，划破虚空。
    噗嗤一声！
    王佐道的身体，根本承受不住气流中蕴含惊人的力量。
    身体爆裂成一片血雾。
    嘶！
    霎时间，场上陷入了死寂中，落针可闻。
    每个人，躲在角落，噤若寒蝉。
    “怎么可能？”
    “我的天啊！”
    “王佐道死了！被他动动手指，就打死了！”
    “这苏先生，他是谁？”
    每个人不敢作声，可他们的内心，却如惊涛骇浪，皆一脸骇然之色。
    “告诉李家人，欠我的，翻倍偿还，否则死路一条。”
    苏辰淡漠的留下一句话，便提着李芸萌的脖子，向外走去。
    看着他的背影，场上宁静无声。
    当李芸萌离开后。
    罗赫捂住了额头，他深深地叹了口气：
    “哎，这该怎么办？芸萌不听我的话，惹恼苏先生，惹来了滔天大祸啊！”
    在不远处的李乐，看的一脸懵逼。
    “这这这......他竟然那么凶残，弹指杀人？”
    “翻倍偿还，李芸萌欠五十亿，他的意思，是.......偿还百亿？李家......拿不出百亿现金啊！”
    “出事了！”
    李乐完全没想到，事情会闹到这般田地。
    “道哥没了？”
    “道哥死了。”
    “韩龙不会善罢甘休，肯定要打起来了。”
    “李芸萌被抓走，她该不会被碎尸万段吧？”
    一些低沉的议论声，逐渐响起。
    很快，夜里八点钟。
    李芸萌在自己的庆功宴上，被人锁脖带走，韩龙弟子王佐道，被弹指灭杀。
    这个消息，以惊人的速度，席卷着木城的各大家族。
    李家作为豪强之一，很快就知晓了事情。
    ”那个姓苏的是谁？”
    “他竟然敢动我李成豪的孙女？”
    李家庄园内，家主别墅中，汇聚了二十多人。
    李成豪看上去是七八十岁的老者，身上有着不怒自威的上位者气息。
    他曾经是神境武者，一身暗疾晚年爆发，还是李芸萌拿回来的木灵水，救了他的命，并且让他成功踏入练气境。
    李成豪曾是一方枭雄，手段良多。
    他结识了很多大人物，人脉广泛，是李家安稳发展的原因。
    “目前还没查到姓苏的是谁。”
    李成豪身旁，一位中年男子，他叹道：“天下姓苏的人很多，西北的苏妄，是从仙门回来的炼神境强者，湖城的苏寒雨，是地宫出来的合体境强者，北城有个叫苏流信的男子，他不知来历，但也有合体境的修为，津城有个叫苏澜的人，他是炼神前期境，和津城夏牛的关系很好，姓苏的高手，有一些，可出手的究竟是谁，我们不清楚。”
    李成豪皱着眉头，他脸上的怒意，减弱了三分。
    他缓缓说道：
    “姓苏的，没听说有强者，来人，去和龙堂长老沟通，让他们全方位锁定李芸萌的位置。”
    ”是。”有人点头回应。
    “去联系韩龙前辈，王佐道死了，他定然不会无动于衷，李斩，这件事，你亲自去做，怎么说要心中有数，最好将韩龙前辈，请到我李家庄园来。”李成豪又道。
    “是。”李斩拱手回答。
    两人退场后。
    有家族子弟问道：“家主，李芸萌，真的欠苏先生五十亿？”
    听到这句话，李成豪冷冷一笑：
    “空口白话罢了，有这五十亿，我孝敬韩龙也不会给他，更何况是一百亿？他痴心妄想罢了，等韩龙来了，他必会乖乖的把芸萌送回来。”
    李成豪大手一挥，便起身离开。
    如今，他是练气境修士，步履稳健，哪里还有点老态？
    