    “怎么可能呢？”
    郑骏匪夷所思：
    “岳家人那么强，被人一巴掌拍死？那.......他的实力，会是什么？”
    郑骏苦笑不已：“你确定你看到的是真的吗？”
    细思极恐！
    他还是有些不敢相信得知的消息。
    这太过骇人听闻。
    “那毕竟是岳家啊，来自于地宫的岳家，岳家主的实力，恐怕只有五大势力的人，才能镇压他，不，也不对，难道那位来自于仙门？就是那批从仙门出来的强者？”
    仙门归来的强者，有的人名震一方。
    有人根据很多事迹，预测，仙门此次出来的人，最少是一万。
    仙门和地宫，似乎都是顶级的强者之地，只是地宫有五大势力，暂时高于仙门。
    可大家也从仙门世界，得知了不少消息。
    所谓仙门，是一处地地道道的尸域，那里面据说遍地是矿。
    各种宝石层出不穷，只不过，好的矿产，往往难以得到，那是尸族横行的地方。
    仙门也有渡劫强者，这是肯定的。
    自从几年前，修真力量显露世间，关于修真的境界，很多大家族的子弟都知晓。
    不夸张的说，世上只有少许人，见到过渡劫强者，对其他人而言，渡劫境，是高不可攀的少许人。
    因为仙门强者的存在，让郑骏疑惑不已：
    “他们有可能来自地宫，也有可能来自仙门，嘶......”
    郑骏深深的喘息口气，他心有余悸的说道：
    “郑恢，还好你出来的快，不然，我若是得罪他，我的性命也不保了，也幸亏我出来的早，否则，赵威那个蠢货，肯定要把人得罪，最终落得身死的下场。”
    “哎，真的，刚才差点给我吓抽过去。”
    郑恢拍了拍胸口，喝了一大口可乐，他说道：“这件事怎么办？要不要告诉家主？”
    “我们现在去。”郑骏点头。
    “可是，家主他们正打牌吧？”郑恢问道。
    郑骏没说什么。
    打牌重要还是这件事重要？
    自然是后者。
    郑骏带着郑恢，匆匆进入宴会厅，在宴会厅周围，有很多小包房，里面都有人在玩牌消遣。
    “家主。”
    “外面出了点事。”
    郑骏进入房间后，看到十几个人，他想了想说道：“家主，方便出去说事吗？”
    郑家主一脸随意的说：“外面能发生什么事，直接说吧。”
    玩牌的有十二三人，他们神色平淡不已。
    甲板场地，不过是群年轻人玩乐的地方，发生了事，肯定也是小事。
    郑骏轻吸口气，他俯身过去，在家主耳旁轻声说道：
    “岳家人死了，被一位年轻强者所杀，正主在外面。”
    “噗......”郑家主喷了口水，他骇然失声：“你说什么！”
    “怎么了？”
    “老郑？”
    其他人的目光，纷纷看向郑家主。
    在场自然有境界不俗的武者，有人脸色震惊道：“岳家被灭了？此言当真？”
    “是我弟弟看到的。”郑骏苦笑声。
    他还不会传音的手段，不然，这番言语，也不会被人听到。
    “是真的，我亲眼所见......”
    郑恢将事情描述了下。
    全场陷入了死寂中。
    有人当场打电话，通过人脉关系，得知了一些情况。
    “天门拍卖行的人，联系不到郑家人。”
    “据说郑家主，两个多小时前出门。”
    “时间吻合，难道这件事是真的？”
    “能灭杀郑家的人，了不得啊。”
    “我们快去拜访一下，说不定，能结交一个大人物呢。”
    一行人，起身走了出来。
    来到甲板处，有明星正唱歌，秩序似乎恢复了正常。
    “人呢？”
    郑骏带队来到罗赫身前。
    “他，他们离开了。”罗赫见到数位家主，神色紧张，磕磕巴巴的说：“就是，他们直接飞走的。”
    “他们是谁？”郑家主问道。
    “我也不知道，我连名字都不知道，就是在今天的天门拍卖行里，我见到的他们。”
    罗赫连关于‘苏’‘叶’两个姓氏的事，都没说，只是说萍水相逢，他们帮了自己的女朋友，所以带他们来这里消遣一下。
    “什么都不知道，你也敢带人进来？不怕有人闹事？”有个家主质问了句。
    罗赫哭丧着脸，也不敢说什么。
    “和他没太大的关系，是赵威自己不长眼惹了他们。”郑家主皱眉，看着远处的水面，那里还有一批人，正游泳回往港口，他喟然一叹：
    “可惜啊，错过了一次结识大人物的机会。”
    大人物？
    罗赫神色震惊。
    被郑家主说是大人物，会不会很厉害？
    ‘苏先生应该是财力非常雄厚的人吧？’
    罗赫如此想着，他也不知道关于岳家的事情。
    凭看到的事，随便拿出近两百亿现金，甚至可以说超越了财力雄厚四字。
    “苏先生，是一代奇人啊。”
    罗赫心头暗叹。
    恐怕，只有极其有钱的人，才会让李芸萌欠五十亿，而且人家似乎还没放在心上。
    “我要是能有个一亿现金，那就爽了。”
    罗赫独自坐在角落，心中暗暗期待着。
    这一场风波，结束了。
    十点多，江岛街头，人来人往。
    在一条著名的小吃街。
    苏辰一家三口，正在一处铁板烧烤摊前，等待着几串烤鱿鱼。
    店铺是一位五十岁左右妇女开的，她熟练的压着铁板鱿鱼。
    “你们的好了。”
    “真可爱的小朋友，赠送你一串鱿鱼。”
    妇女见此时的客人，只有洛洛他们，人不多，心有好感之下，便赠送了一串。
    一串鱿鱼须，在这里卖五元，价格不高，但心意让人舒服。
    “谢谢阿姨。”
    洛洛呵呵一笑，她随后又正色说：
    “只是，我不是小朋友了，我都要十六岁啦。”
    “是吗？”妇女一脸惊讶的说道：“那你长的好小啊，我还以为是十一二岁呢，没想到你都快成年了呀。”
    洛洛的笑脸，微微有一丝僵硬。
    还不是个头矮的缘故吗？
    挥手告别后，洛洛拿着鱿鱼串，狠狠地咬了一口。
    “哼！”
    洛洛嘀咕着说道：“爸爸妈妈，你们的基因，也不行啊，我怎么都要十六了，还不长个？”
    “咳咳，这个.......别着急啊，现在不是挺好的吗？”苏辰好笑道。
    “再过段时间，肯定能长高个。”叶青柠一脸笃定的说道。
    “真的嘛？”洛洛抬起头，看着妈妈。
    “真的。”
    叶青柠点了点头。
    细想一下，其实她当年，个头都是很正常的，在十六岁的时候，在同龄人中算是个头高的。
    难道和洛洛得到返祖传承的原因有关？
    叶青柠也拿不准，但她清楚，洛洛迟早能长个，只不过是早晚的问题而已。
    吃着鱿鱼串，逛着街。
    洛洛拍了些照片。
    “我晚上要好好想想，朋友圈发哪些照片。”
    一次朋友圈，只能发九张。
    来江岛玩两天，发一次朋友圈就够了。
    洛洛的好友不多，几乎都是当初公主府的人，连何路他们，也都是知道手机号而已。
    朋友圈对洛洛来说，是记录生活的一个小乐趣，偶尔会拿出来翻看一下。
    在小吃街逛了会儿，吃一些零食。
    又在著名的音乐广场走了走，回到酒店时，已经接近晚上十二点了。
    一家三口，住在一个套房的两个卧室。
    这里的房间，也不会阻隔意念，苏辰和叶青柠，没有发生什么温情的事。
    次日上午。
    吃过早餐，苏辰一家三口，来到了清水湾地带。
    沙滩，美景.......看上去似乎也就那么回事。
    毕竟洛洛和叶青柠在天王府，生活了一些年，天王府的海景，要比这个经典漂亮。
    “景色最好的地方，还得是荒域呀。”
    踏上归途的飞机时，洛洛忍不住嘀咕着说：“爸爸，像荒域那种地方，还会出现嘛？”
    “当然会。”
    苏辰笑了笑道：“会出现是肯定的，只不过，出现的频率，可能没那么高，荒域是有史以来，出现的地域最大的小世界，资源也是最多的，这种小世界，没人能知道会什么时候出现。”
    问题没法正面回答，但苏辰觉得，随着地宫和仙门的强者归来，修真力量，达到这等高度。
    可能像荒域那种级别的小世界，不会间隔太久远。
    这可能和天地法则有关系。
    “哦哦。”
    洛洛点点头。
    一家三口，坐在头等舱内，在下午黄昏时，回到了天王府。
    第二天，周一，洛洛开始在新班级上课。
    她最先认识的，就是新的同桌陆梓琪，和讲台旁的白熙。
    随着时间一天天的度过，洛洛也认识了更多的同学。
    这周的周四，进行了一次月考。
    成绩周五就下来了，并且周五的课，讲的就是关于试卷的内容。
    大部分老师讲课的情况，都差不多。
    他们拿着洛洛的卷子，会说一句：
    “我们班，苏洛洛的试卷是满分，很标准的答案，这次的试卷，难度不低......”
    三十四班的同学，第一次体会到了，顶级学霸的统治力。
    陆梓琪原班级第一，如今成了第二名。
    并且她心服口服。
    “苏洛洛，这次你比我高了三十八分，等期末考试的时候，我一定会把分数压到三十分以内。”
    缩短一些差距，也就是自己分数的提高。
    算是变相的激励自己。
    上学的时光，总是过的很快。
    十二月十五日。
    苗琳老师说了一个消息。
    “元旦晚会，要开始准备了，每个班级呢，是两个到三个节目，大家可以踊跃报名。”
    苗琳想了想，她看向洛洛。
    如今的苏洛洛同学，可是三十四班的牌面人物，学习成绩第一名，颜值没的说，她能出个节目，是最好的效果了。
    “苏洛洛，你要不要表演个节目试试？你的声音很好听，可以诗朗诵，唱歌，或者跳舞，表演什么拿手的乐器之类的？”苗琳商量着问道。
    “唔，表演嘛？”
    洛洛眨了眨眼，下意识的说：“唱歌，跳舞，钢琴，吉他.......这些流行的文艺方面，老师，我好像样样精通哎。”
    苗琳一愣，随之笑了起来。
    她刚开始，还以为洛洛说的是，这些方面，她都不会，没想到最后来了句样样精通......
    