    上了酒店派来的中巴车。
    叶青柠看着窗外，轻轻一叹：
    “我认识李小姐的时候，她当时很干练，积极向上又乐观，挺好的一个女孩，没想到......”
    社会是一个大染缸。
    很多白的，黄的，掉入其中，都变成了黑色的。
    可能唯有坚持己见，不忘初心，才能保持原本的色彩。
    因为李芸萌的事，多少影响了大家一些游玩的心情。
    狼烟几人，得知事情后。
    “五阶木灵水，五十亿卖给她，真是便宜她了。”
    八荒冷笑一声。
    他的丹道，手艺高超，甚至木灵水的珍贵。
    木灵水或许对他们，用处不算太大，但是对陈无锋几人的境界来说，会给他们带来不小的突破。
    “卖人情无所谓，但那个女娃这样做事，路走窄了。”
    斩风语气依旧温和，但他的眼神，却有些不善。
    “算了，先不说这事，李家就在这里，也跑不掉。”
    苏辰摇了摇头。
    窗外，雪花纷飞。
    东北的冬天，气温很低，室外寒冷，室内却热如夏日。
    “爸爸，酒店的房间里，这么热嘛？”
    洛洛撅起小嘴，呼哧呼哧的，也不见呼出白气：
    “我们在阿尔卑斯的时候，餐厅的房间里，都能呼出哈气呢。”
    “这边供暖好。”苏辰笑了笑。
    “现在都五点多了，我们去吃饭吧？都说这里的烧烤很出名，我们去人气最高的那个烧烤餐厅吧。”叶青柠建议道。
    出来旅游，关于吃的方面，叶青柠在来的路上，就会查一查。
    “走着，出去喝点。”
    狼烟哈哈一笑。
    一行人出门，乘坐酒店的专车，走在木城的街道上。
    因为下雪的缘故，道路上有点滑。
    不过，这边的车辆，冬天都会用雪地胎，防滑的效果还不错。
    只是在一些有冰的路面。
    雪地胎也不管用。
    路上，看到了两起交通事故，都是因为刹不住车而追尾的。
    期间也看到了车辆行驶时，轮胎不断打滑的情况。
    道路两旁，热闹的地方，行人不少，都穿着厚厚的衣服。
    也有年轻的小美女，穿着短裙，和比较薄的裤袜。
    来到一家名叫老六烧烤的餐厅。
    餐厅的面积不小，有两层楼。
    一楼已经人满为患。
    叶青柠一众，来到了二楼。
    二楼有少许包房，都坐满了，在大厅靠窗的位置坐下。
    点了不少美食。
    “喝点红酒吗？”
    叶青柠微微一笑问道。
    狼烟看了眼周围：“入乡随俗吧，喝跟他们一样的啤酒试试。”
    点了酒水，服务员拿来了三箱啤酒。
    等待上菜的过程中。
    旁边来了十几个人，都是年轻的男男女女，有个膀大腰圆的胖子，手里拎着个生日蛋糕，他不满的说道：
    “我都说了，早点订包房，现在好了吧，位置都没了？”
    “哎，大厅也行，就是等会儿唱生日歌的时候，有点尴尬啊。”有个女生笑着说道。
    “没关系，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”一个瘦弱的男生笑道：“咱们的李班长还没来吗？”
    说话间，他还看了眼人群中，颜值最高的一位女子，她站在胖胖的男子身旁。
    “李班长可是小丽的前男友，过生日都不来看看吗？”肥胖男子哼了声，他的脖子上，戴着一条小拇指粗的金链子，说话和气息，都有点凶悍的气质。
    身旁的女子，恶狠狠的瞪了他一眼：“不会说话就闭嘴。”
    肥胖男子咧嘴一笑，他大声喊道：“服务员！赶紧过来啊，把这两张餐桌合上。”大嗓门，似乎表露他不太好的心情。
    餐桌弄好后，一个衣装革履的男子，走了过来。
    “李班长来了啊，快做快做，我们毕业三年了，都没见过大家，这次好好聚聚。”有人笑着说道。
    李班长走到近前，坐下后，微微一笑：“小丽，生日快乐。”
    小丽点点头：“谢谢。”
    她直勾勾的看了眼李班长，眼神忽的有些躲闪。
    看到她的眼神，李班长似乎清楚，这小丽心中余情未了，或许说，还是对他有很大的兴趣。
    略微聊几句，晚上就能带去酒店。
    只不过，李班长似乎没表现出什么，他看向肥胖男子，笑道：“大勇，听说你和小丽在一起，有一年了？”
    “差不多吧。”肥胖男子打开一瓶啤酒，给自己倒了一杯，喝完后，他说道：“咱们李班长，可是富家子弟，现在混的怎么样啊？”
    说话间，大勇手腕处的金表，露了出来。
    他们的位置，和洛洛这边，正是相邻的地方。
    洛洛这里的烤串上来后，她一边吃着，一边眨巴着大眼睛，看着旁边的热闹。
    而苏辰和狼烟几人，轻声的聊着天。
    只不过隔壁的嗓门，都很大。
    面对大勇的问话，李班长看了眼小丽，他笑了笑道：“我现在接手家族的一个物流公司，名气不算太大，但规模在木城来说，是第一位，业绩还不错吧，每年营收上亿，我能拿到七千万左右的分红。”
    听到这句话，小丽略微低头，她的眼睫毛颤了颤。
    大勇的脸色，略微僵硬。
    本来想装逼，却没想到，人家的实力，比自己强了太多。
    “大勇现在也起飞了。”有个男同学笑着说：“去年拆迁，分了大几百万，家里的养猪场，也赚了好多。”
    这句话出口后，李班长的眼神，有些不屑。
    “来，喝酒，今天庆祝小丽的生日，大勇，祝你们幸福。”
    李班长笑着说道。
    旁边十几人，喝酒，吃菜，气氛要比苏辰这边热闹些。
    只是，当切开生日蛋糕的时候。
    “小丽，生日快乐。”
    大勇用手指，沾了沾奶油，在小丽的脸上擦了一点。
    随后，大勇拿起一块蛋糕，不怀好意的看向李班长：“班长大人，请你吃蛋糕。”
    刷的一声，他将蛋糕，扔在了李班长的衣服上。
    “你啊。”李班长失笑连连。
    内心介意，但脸上没表现出来。
    又有几个同学，喝了不少酒，晕乎乎的状态，拿着蛋糕，奔大勇扔了过来。
    一块蛋糕，从他的头顶越过，奔着洛洛这里掉落。
    此刻大漠正聊着天，他左手微微抬起，头也没回，蛋糕便飞落在地上。
    他说完一句话，转过头，看了眼后面的人群，他沉声说了句：
    “你们闹归闹，别影响别人。”
    那边气氛静了下。
    大勇突然站起身，他瞪着眼，语气不善的说道：“说谁呢？你们几个意思啊？”
    “诶诶诶，大勇，你干啥？”
    有个同学赶忙将他拉着坐下，他一边对大漠道歉：“对不起啊，实在不好意思，有点喝多了，不好意思。”
    大勇脸色阴沉着，瞪了眼大漠，他这才重重的坐下。
    大漠左右看看，最终没有选择教训他们。
    小小的打闹一下，李班长的头发上，沾染了一块蛋糕。
    “我去洗一洗。”
    李班长点点头，起身离开。
    过了十几秒钟。
    坐在大勇身旁的小丽，她看到服务员路过，便起身问道：“一楼有热水吗？”
    “有的女士。”服务员点头。
    “我去取点热水，我的衣服只能用热水洗。”说话间，她看了眼大勇：“真烦人，扔什么蛋糕啊。”
    大勇咧嘴一笑，看向别人说：“来来来，喝酒。”
    他们都以为，小丽去了一楼，实际上，在楼梯的怪叫处，她向侧面走几步，来到了二楼的卫生间。
    她看到了李班长，走过去，故作矜持。
    却一下被李班长，拉入了一个隔间内。
    “你干嘛？”
    小丽娇嗔一声。
    “小骚货，你的脚在桌子下，偷偷的碰我，以为我不知道什么意思？”李班长咧嘴一笑。
    小丽靠在墙壁上，她吐气如兰：“你是李家大少，三年没见，就对人动手动脚？”
    “我没想到，你比大学时，要迷人很多啊。”
    李班长靠近过去，两人啃到了一块。
    苏辰这边。
    “妈妈，他们......”
    洛洛目光微凝！
    她的意念，感知到了一些情况。
    “这个、”
    叶青柠摸了摸她的脑瓜，阻断了她的意念之力。
    “他们的关系，比较乱，好女孩和好男人，不会那样。”叶青柠传音解释道。
    “哦哦，我知道啦。”洛洛点点头。
    倒是狼烟，一脸贼兮兮的神色。
    “这都可以？”
    “我去，那个地方都行？”
    “这么快？”
    仅仅过去六分钟。
    小丽走路不太自然的回到位置。
    又过两分钟，李班长回来了，他的脖子上，有个位置，有些发红，像是口红的印记。
    大勇看着不太对劲，心里的脾气，有些克制不住。
    刷！
    大勇突然起身，他瞪着眼，看着身后的大漠：
    “你特么椅子能不能靠前点？碰我几次了？”
    语气很冲。
    这就是无中生事，主动找茬，似乎是想打架般。
    周围不少餐桌的客人，都看向了这边。
    大漠顿时便笑了起来，不等大勇的朋友出来道歉，他起身就是一巴掌甩过去。
    啪的一声，大勇直接翻倒在地，双眼一番，吐着白沫晕了过去。
    “大勇，你怎么了？”
    同桌的人，神色有点慌乱。
    小丽却出奇的明镜，她的眼神，正盯着李班长。
    李班长咧嘴一笑，他比划个打电话的手势，起身看向大漠，说道：
    “阁下是武者，在这里动手，说不过去吧，我一个电话，就可以叫龙堂的护法来这里处理事情......”
    话语说的很大气。
    狼烟等人，却笑了起来，像是听到笑话似的。
    苏辰则放下了筷子，他擦了擦手，看过去一眼，问了句：
    “你是李家人？”
    李班长微眯双眼：“没错。”
    苏辰对叶青柠这边点了点头，便起身走过去：
    “带我去见李芸萌。”
    李班长脸色微微一变：“你认识李芸萌？”
    苏辰神色淡然：“她欠我一些钱，我打算去要债。”
    “什么？她欠钱？”李班长皱起眉头：“你是谁？她欠你多少钱？”
    两人的对话，让同桌的人，神色惊疑。
    “五十亿。”
    苏辰淡淡的吐出这个数字。
    刷！
    李班长瞳孔一缩。
    五十亿？
    不敢置信。
    他此刻，不知道该如何处理。
    可是，当眼前的男子走到近前，李班长突然发现，他的身体完全不受自己控制，竟然直接跟随离去。
    ‘他能控制我的身体！’
    ‘我的天！他到底是什么人？’
    一时间，李班长脸色苍白，一副受到了惊吓的模样。