    韩龙双臂向上微微抬起。
    不管他言语神情上，对苏辰很不屑，但他的内心，完全收起了之前的轻视。
    ‘世人说苏长风最多炼神境？’
    ‘一派胡言啊。’
    ‘他是个可以威胁到我的人。’
    韩龙内心警惕。
    毕竟，理论上来说，只有到了渡劫境，才有可能在和劫雷对抗的过程中，灵魂蜕变，晋升神魂。
    而眼前的苏辰，气息飘忽不定，但韩龙认为，苏辰至少都拥有返虚后期或巅峰的境界。
    甚至有可能......是大成境！
    因为灵魂意念的差距，他无法感知到苏辰的具体境界。
    但是不是他的猜测，一试便知。
    “骨龙斩！”
    韩龙手指并拢，他的双臂，缭绕着诸多阴暗的气息。
    苏辰仔细的看了几眼，他忽的想起了什么，摇头一叹：“鬼修之术，难登大雅之堂。”
    “你懂什么？”
    这句话，让韩龙眼神一片阴冷，他寒声说道：“人族可修行仙鬼神魔之术，这是天生俱来的本事，鬼修之术，亦可登仙。”
    苏辰神色淡然，他挥手间，一股气浪化作旋风，席卷而来，期间苏辰缓缓说道：
    “劫雷是鬼怪之物的克星，你以普通的灵魂，修鬼怪之术，真是作死。”
    苏辰曾听师父季长空说过鬼仙传说。
    当然，都是远古时代传说中的事情，无法知晓真假。
    天生阴魂，或纯粹的鬼怪之物，是有机会登上列仙之位。
    但韩龙一介凡俗魂魄，最终只能落得被劫雷灭杀的场面。
    哗啦啦！
    韩龙的右手臂，凝聚出一条淡淡的骨骼长龙的虚影。
    虚影中，蕴含了惊人的阴煞之气。
    骨龙仿佛化作刀锋，向苏辰斩来。
    场上气势压人，风起云涌，骨龙刀锋，携带无上威势，似恶龙咆哮般。
    声音带阴魂之音，韩龙此招式，可轻易灭杀一个炼神境修士的灵魂。
    而刀锋气息，则充满凌厉感。
    “不够。”
    苏辰随手一挥。
    无穷力量汇聚成的小小旋风，忽然变大。
    苏辰的神象霸体，可破万法。
    旋风席卷而去，刹那间，一道闷响声出现。
    骨龙刀锋，被旋风吹的一干二净。
    “什么！”
    韩龙脸色一变！
    他完全没想到，苏辰竟然打出简简单单的招式，就破掉了自己的骨龙斩！
    “凝！”
    韩龙双眼绽放精光，他控制散发的骨龙斩能量，又从体内爆射出幽冷的气息。
    融合一起，一个黑白汇聚的圆形图案形成了。
    看上去，神似太极图。
    “阴阳图！”
    韩龙右手控制着阴阳图，黑白能量，不断融合，崭新的骨龙斩，凝聚而成。
    此次，骨龙刀锋，似乎化作实质。
    恶龙咆哮的声音，更为恢弘，震颤天空。
    在周围观战的人，隐隐的听到了一些咆哮声。
    “什么声音？”
    “我的头好痛！”
    “不好，快退后，这是魔音攻击！”
    围观的人群，纷纷向后退去，如同退潮般。
    而狼烟几人，他们倒是能承受这股音浪。
    狼烟，八荒，斩风和大漠，站在原地，皱着眉头，紧张的看着东山之巅。
    “打起来了。”
    “是啊，打起来了。”
    他们的心态，有着紧张。
    可洛洛在旁边，正拿着一根棒棒糖吃着。
    “不要紧张呀，区区一个韩龙，爸爸都不用出全力的。”
    洛洛听苏辰说过自己的实力。
    以至于小公主对爸爸的信心，那是倍强啊！
    东山之巅。
    强化后的骨龙刀锋，划破虚空而来。
    苏辰仔细的看了几眼。
    他又摇头：
    “不够。”
    抬手挥出一道气浪。
    轰隆！
    巨大的力量，将骨龙刀锋摧毁。
    狂暴的能量，向四面八方宣泄而去，形成狂风。
    周围山巅厚厚的雪，被吹入空中，似重新下起了鹅毛大雪般。
    山巅雪花纷飞，几颗树木，都化作碎片。
    强大的交战波动，让地面的石块，奔着四面八方掉落，好似火山爆发般。
    “你这是什么本事？”
    韩龙见到第二招，依旧没有效果。
    他的脸色，略微难看。
    没有继续出手。
    而苏辰站在原地，并不主动出击。
    过了两秒钟，韩龙喟然一叹：
    “苏长风，世人，都轻看了你，真没想到，你竟然也是大成境，这世间，能达到大成境的人，寥寥无几。”
    韩龙自知遇到了对手，心有感慨，但他眼神中的杀意，却未曾减少。
    苏辰的脸色，从始至终都未曾变过，他第一次和大成境对决，倒是不着急出手。
    “你如果只有这点本事，此战，就可以结束了。”
    苏辰淡淡的说道。
    如果韩龙拿不出更强大的攻击。
    苏辰留他存活的意义，也就没了。
    “你很自信，但......你终究不了解，鬼修之术的威能，到底多强。”
    韩龙咧嘴，露出了一丝笑容，他一字一句的说道：
    “鬼修之术，若是学成，威能在同等境界，当属无敌！”
    “阴风起！”
    韩龙声音如虹，他双手掐诀。
    周围的虚空，刮起了一股阴测测的风。
    这阴风，不属于灵魂能量，非常虚幻。
    和领域的能力，有些类似。
    “鬼刀斩！”
    阴风吹拂中。
    韩龙有所动作。
    可是周围的虚空，却没有任何波动。
    何为鬼刀？
    摸不清，看不到，无法感应，悄无声息，无形无色。
    鬼刀斩，才是韩龙的底牌杀招之一！
    “苏长风，我凭借鬼刀，杀过无数天骄，你不是第一个，也绝不是最后一个。”
    韩龙的笑容，有些狰狞：“吃我一刀！”
    当无形的刀芒，靠近苏辰身体三米时，终于显露而出。
    一般情况，这个距离，已完全躲避不开。
    这种招式，会让很多人头疼，难缠。
    刀影出现的很快，下一瞬，便贴近苏辰。
    可苏辰身形一动，仅仅侧过些许，抬起右手，光芒流转的手掌，一把将鬼刀抓在手里。
    刷！
    这一幕，看的韩龙脸色剧变。
    “不，这不可能！”
    鬼刀怎么可能会被修士抓在手中？
    这是怎么回事？
    他不敢置信的看着苏辰。
    脸色上，第一次有了震惊和骇然。
    在他的目光中。
    苏辰缓缓转回头，他看向韩龙，道出一句：
    “我，万法不侵！”
    啪嚓！
    苏辰右手一握，虚幻的鬼刀能量，被苏辰硬生生的握碎。
    “万......法......不......侵？”
    韩龙不敢相信，他向后退了一步。
    “我不信！”
    韩龙抬起右手，食指和中指并拢。
    “鬼刀！”
    刹那间，有十几把鬼刀，奔着苏辰砍来。
    像是不讲道理的攻击。
    可苏辰的反击，似乎更不讲道理。
    他挥挥手，打出一道气浪，便将鬼刀泯灭虚空。
    除非物理打击，或术法超越苏辰的身体强度，不然.......一切的攻击，都是徒劳的。
    “阴魂锁链！”
    “万魂咆哮！”
    韩龙状若疯癫。
    他接连打出两道神通。
    只见四条淡黑色的锁链，从地底出现，欲要困住苏辰。
    同时有一股阴风吹拂而来，其中蕴含了很多阴魂般，想要撕碎敌人。
    “不够。”
    “强度不够。”
    苏辰连连摇头，他向前横拍一掌。
    巨大的掌印，轰碎了一切。
    苏辰淡漠的眼神，落在韩龙身上：“韩龙，没想到，大成境的你，只有这点实力，简直太让我失望了。”
    “怎么可能！”
    韩龙脸色难看至极，似乎眼前发生的事，超乎他的理解。
    “你绝对不可能，万法不侵！”
    “那种传说中的体魄，你怎么可能会有？”
    韩龙紧握双拳。
    他脸色苍白，突然陷入了颓废状态似的。
    “你赢了。”
    韩龙呆呆的看着苏辰。
    “那就去死吧。”
    苏辰也不墨迹，直接横空一拳甩出。
    一道拳风，携带无穷力量，浩荡而去。
    可正当拳风飞行的途中。
    “去死的，是你！”
    韩龙突然笑了，他的笑容，一脸冰冷：“苏长风，你中计了！”
    就在这时，他的手心，出现了一个散发光芒的蓝色宝石。
    在苏辰身体周围，道道蓝色光线凝聚而成，像是一张牢笼，将苏辰所笼罩。
    蓝色光线中，蕴含了惊人的能量，似乎要将苏辰融化般。
    “我的绝世神通，炼狱牢笼。”
    韩龙得意的笑着：“此招式，是我领悟七十年而成，是从上古渡劫强者的传承中所得，苏长风，你太大意了，被炼狱牢笼覆盖，你死路一条。”
    在韩龙的掌控中，炼狱牢笼的光线，不断向里压缩。
    苏辰完全能体会到，他的皮肤，都有了一丝瘙痒。
    这东西，是能威胁他身体的招式。
    他还是第一次碰到，同等境界下，威胁到神象霸体的情况。
    “不错的招式。”
    苏辰点了点头。
    “所以，去死吧。”韩龙狂笑一声。
    “凭借这招，就想杀我？”
    苏辰傲然一笑：“你的杀招，在我眼里，不过是稍稍上得台面，说白了，这所谓的炼狱牢笼，我可轻易破之。”
    话音落下。
    苏辰突然伸出双手，抓住炼狱牢笼的光线。
    力之极，破万法！
    苏辰惊人的力量，运转开来。
    咔嚓！
    炼狱牢笼，在韩龙的目光中，光线出现了裂痕。
    随之整个牢笼，被苏辰硬生生的扯断！
    “这.......怎么会？”
    “你......怎么做到的？”
    韩龙背脊生寒，此刻他骇然失声，像是疯癫了般：
    “我的炼狱牢笼，怎么会被人扯开？”
    “不！这不对！”
    备受打击之下，韩龙突然瘫坐在地。
    他看着苏辰，无神的说道：“我能买命吗？”
    他似乎自己都觉得，不可能。
    紧接着又问：“你的最强攻击，是什么？”
    “你承受不住。”
    苏辰摇了摇头，他挥出拳头，打出了至尊神拳的拳风！
    “我十分之一的力量，既可杀你。”
    哗啦！
    劲风来袭。
    如同泰山压顶。
    轰隆！
    一道剧烈的声音和波动，在东山之巅，涌现而出。
    拳风之下，韩龙的身体，化作一片血雾。
    东山嗡鸣声不断。
    从山巅到山脚下，出现了一道惊人的裂痕沟壑！
    一拳之威，崩裂巨山！
    