    东山四周。
    万千武者神色惊变。
    视线之中，东山地带，地动山摇。
    “不愧是韩龙，太强了！”
    “这气息......在韩龙面前，即便是五大势力的天骄弟子，也得退让三分吧。”
    “哈哈哈，他苏长风敢挑战韩龙，真是自作孽不可活。”
    很多修士，一脸笃定。
    战斗肯定结束了。
    胜利者也一定是韩龙。
    就连韩龙的那位弟子，以及李家人，也是如此想法。
    “终于结束了。”
    “想要拿我李家百亿资产？呵，他苏长风算什么东西。”
    李成豪老神在在，他身旁，有几个李家核心人员，正一脸的笑容。
    刚刚战斗进行中的时候，他们的情绪，也忽然有些紧张。
    毕竟战斗的波动，太过强烈。
    “赢了！”
    李成豪看到茫茫黑雾，正在消散，有一道人影，正缓缓从空中下降。
    他看着那道身影，神色崇拜，拱起双手，恭恭敬敬的说：
    “恭迎韩龙前辈胜利而归。”
    “恭迎韩龙前辈！”
    他身旁的几个李家核心，纷纷效仿。
    周围无数人群，多数都认为，出来的是韩龙。
    然而，当那道身影，逐渐清晰。
    黑衣短发，容貌俊美，伟岸的身形，显现而出。
    苏长风！
    不知多少人，刹那间，倒吸寒气。
    他们瞪大双眼，瞠目结舌，不敢相信眼前的一幕。
    “苏长风？”
    场上静默无声，陷入了死寂之中。
    “呼......”
    狼烟和八荒等人，松了口气。
    “爸爸回来啦。”洛洛呵呵一笑。
    她都没有在担心的，毕竟对手，和爸爸没法比。
    “他真的赢了，我的天啊，小师弟现在，厉害了呀！”
    狼烟的眼神，略微复杂。
    当年，昆仑道场内，小师弟是资质最拉胯的人。
    师兄弟们，对他更加照顾，没想到他也争气，后来成为了最妖孽的弟子。
    现如今，他竟然连返虚巅峰境都能杀！
    “怎么可能！”
    “韩龙前辈呢？”
    山脚下，李成豪气急攻心，一时间面对苏辰，发出了质问的声音：“你不可能赢韩龙！”
    苏辰微微转头，看过去一眼。
    “呵呵。”
    他洒然一笑，右手微微抬起，向下压了些许距离。
    哗啦！
    一道浅色的掌印，在虚空中凝结而成，携带无上威势，奔着李成豪几人碾压而去。
    “你！”
    “不，不要出手！”
    “且慢！”
    李成豪等人慌了，在强大的压迫感之下，他们的身体，无法动弹丝毫！
    轰隆！
    掌印轰然落下。
    李成豪几人的身体，被碾碎其中，死无全尸。
    在陈无锋身后的李芸萌，她闭上了双眼，垂下了头。
    ’爷爷，我早都说了，这个账，不能赖、’
    得到木灵水，本事救命之物，可它却让李成豪恢复，突破到练气境，更刺激了李成豪的野心。
    大家对韩龙，太有信心了。
    认为在韩龙面前，苏先生根本没有任何牌面。
    有因有果，最终身死道消。
    连韩龙都死了.......
    李芸萌抬起头，她无比复杂眼神，看着缓缓飞来的苏辰。
    ‘他太强了！’
    ‘苏长风苏先生，他是什么实力？’
    ‘连韩龙都能杀，恐怕除了五大势力和极个别的强者外，没有人能压制他。’
    李芸萌心脏颤抖。
    她知道，李家完了，李成豪那几个核心死去后，李家内部都会因争夺财产而乱。
    但是，还能剩下什么财产呢？
    “韩龙已死。”
    苏辰飞落时，他淡淡的说道：“李家也要付出代价，三日内，将答应我的百亿资金，交给我。”
    “太上，这件事我们会监督李家去落实。”
    龙堂长老出面，拱了拱手道。
    “嗯。”
    苏辰微微点头，便化作一道流光。
    叶青柠这边，她将李芸萌留在了原地，几人飞入空中，和苏辰汇合，奔着西边的市区而去。
    哗啦啦！
    刹那间，场上一片哗然。
    “韩龙死了！”
    “苏长风？传闻他实力没那么强啊！”
    “苏长风还是那个苏长风，我的天，当初南北大战的时候，苏长风就强的离谱。”
    “他能杀韩龙，足以说明，他有大成境，最少是大成前期境！”
    “苏长风什么时候这么狠了？”
    “天星宗是个神秘宗门啊，先后狼烟，后有苏长风。”
    “......”
    在场很多人，相互议论着。
    谁也没想到，韩龙会死在这里。
    那毕竟是返虚巅峰的强者。
    甚至大家都不知道，韩龙已经突破到大成境。
    他将东山封闭，用黑雾笼罩，最大的原因，也是他大成境的实力，不想要展现人前。
    结果.......一命呜呼。
    韩龙死了！
    这个消息，如同飓风，吹向四面八方。
    在太白山脉，也有人听闻到了消息。
    然。
    当天夜里。
    太白山脉，小世界的通道开启。
    这条消息，惊动全球武道界。
    汇聚在太白山脉的队伍，不只是五大势力，更有来自于全球各地的修真队伍。
    “通道开启。”
    “先派人进去。”
    “记住，你们进去后，立即查探周围环境，查探清楚，第一时间从通道回来。”
    第一批进去的，相当于敢死队的角色，大概有五百多人。
    其实，若是这通道是白色云雾状，估计在场的队伍，都会第一批进入其中。
    湛蓝色的云雾通道，来的突然，又诡异。
    谨慎起见，即便是五大势力的人，也没有立即进去。
    都在默默的等待着消息。
    夜色下。
    木城的酒店中。
    苏辰等人，正坐在客厅内。
    “小世界的通道开启了。”
    “我们要不要去看看？”
    八荒轻声问道。
    在场众人的目光，都落在了苏辰身上。
    在秘境探险的方面，实力就是话语权。
    苏辰斩杀韩龙后，狼烟是妥妥的服气了。
    “不急。”
    苏辰想了想说道：“那群队伍，都在等待消息，龙堂队伍也在那边，有什么情况，他们会第一时间告诉我，等第一批人，先出来再说吧，这个秘境，有些古怪，如果危险系数太高的话......”
    苏辰摇了摇头。
    危险系数高，又能获得好处。
    陈无锋，慕容痕，风无涯和洛洛，他们要留在外面。
    至于其他人，都可以去闯荡。
    狼烟几人，常年在尸域混迹，历练的手段很多，无需顾虑。
    叶青柠也已是强者之列，自然可以适当的闯荡秘境。
    时间流逝。
    三天一晃而过。
    第三天中午。
    龙堂青龙战神，打来了电话。
    “第一批进去的人，出来了一半左右，他们没有得到什么，只是说了，他们出现的地方，全都是水，他们有人看到龙吸水，有人看到了滔天巨浪......现在，其他的队伍，都已经进去了。”
    青龙战神，将详细的消息，说了出来。
    水世界？
    苏辰眉头蹙皱。
    第一批进去的人，境界没有太高的，甚至还有神境武者在列。
    连神境武者都能存活。
    说明秘地的危机系数，不是很高。
    “出发吧。”
    苏辰微微一笑说道。
    在场众人，神色振奋。
    “要去秘境喽！”
    洛洛一脸的兴奋之色。
    秘境，充满了未知感。
    在她看来，绝对是惊险刺激又好玩的地方。
    正当大家要出门时。
    木城龙堂长老，来到了酒店。
    “太上，这里是李家那边变卖资产所得到的资金，一百亿。”
    龙堂长老，将一张银行卡，递给了苏辰。
    苏辰微微点头，给叶青柠示意了下。
    “哦呦，啧啧啧，那就辛苦刘长老喽。”
    叶青柠的红唇，不由自主的向上扬起些许弧度。
    收到小钱钱，就是很让人高兴的事情。
    “太上，听说太白山脉小世界的通道，有消息了。”龙堂长老说道。
    “嗯，我们打算过去看看。”
    苏辰点了点头。
    带队出发。
    一行人飞入空中。
    从这里到太白山脉，也就一个小时左右的路程。
    当苏辰他们到达地点时。
    青龙战神又打来一则电话。
    “太上，又有一批队伍出来，他们带回了一个消息，在水世界中，有飘荡的柳树，那里环境多变，并且，境界压制的很强，他们的队伍，所有人都被压制到先天武者之下，根本无法飞行，连动用身法都很难。”
    “他们进去后，三天内，无法从小世界的通道离开。”
    “三天似乎是个期限。”
    “他们一共有五十三人，有十二人，被巨浪卷起，从百米高空落下，摔死了，其余人，都抱住了柳树，才得以存活。”
    “.......”
    又得知了新的消息。
    这个队伍，同样没有得到宝物。
    有这些消息。
    倒是侧面的了解一些秘境内的情况。
    来到太白山脉。
    山峰连绵不绝。
    在最中心地带，一处峡谷内，尽是璀璨蓝色的云雾。
    在阳光的照射下，云雾的色差，没有任何变化，似乎它能吞没阳光般。
    通道能量稳固。
    周围的人不多，在苏辰他们来的时候，刚好看到，一个国外的势力，大概一百多人，进入了小世界中。
    ”我们也去吧。“
    苏辰拉起了叶青柠和洛洛的手。
    向前行进。
    当来到蓝色云雾的区域，周围似乎霞光万丈，看上去奇妙无比。
    进入通道中，转瞬即逝。
    空气的味道，变了，有些清凉，潮湿。
    耳边率先出现了海浪的声音。
    哗啦！
    众人视线恢复。
    他们纷纷出现在水面上。
    水深一米左右。
    在众人大腿上方左右。
    倒是洛洛，水的深度，在肚子上面。
    天空湛蓝，有洁白的云朵，有阳光照耀，景色宜人。
    四面八方，全都是水面，看不到其他的东西。
    这里......俨然是一片，水之世界。
    