    仙药宗的弟子，脸色惊变。
    他们快速跑过去，欲要拯救屠夫。
    可屠夫毕竟有武道宗师的实力。
    哪里用得着他们？
    在水里扭动几下，屠夫翻转身体。
    站稳后，屠夫的鼻孔，喷出两道流沙。
    “嘶......呼......”
    屠夫心情极其不爽。
    自己好歹是一宗掌教，被这么多人看到了狼狈的模样。
    真是不爽啊！
    “咦？”
    “黄衣教主。”
    “你也在啊。”
    屠夫突然看到黄衣教主后，眼睛微微一亮。
    “嗯，我比你早点。”黄衣教主说道。
    “呵呵，我迟了些。”屠夫淡淡的笑了：“看来，你的想法也是一样，得到规模更大的滕树，对吧？”
    “没错，是这样的。”黄衣教主立即点头。
    颜面不能损！
    被人打回来的事，打死也不能说啊。
    至于周围的弟子，听的有点懵。
    两位掌门回来，是为了得到规模更大的滕树。
    这说明，滕树规模小，即便是过了水浪竞技场那关，下一关也过不去。
    嗖......噗通！
    说话间，第三道人影出现。
    他一身青衫，横向掉落。
    “十三命。”
    “他也回来了。”
    黄衣教主和屠夫，相视一眼。
    果然啊。
    谁看到苏长风的百米巨树，能不动心？
    在清水区域的人，总共就几个。
    若是他们碰到苏长风，肯定会动心思。
    一旦动了心思。
    都得被一拳打回来！
    刚开始，黄衣教主和屠夫，心情不太好。
    可现在看到狼狈的十三命，他们心里舒服了很多。
    一起遭罪，这才让人心理平衡啊！
    “十三命，你回来干什么了？”屠夫一脸揶揄的问道。
    “哈哈哈，想回来就回来，这片天地，本尊来去自如。”十三命负手而立，语气淡淡。
    黄衣教主嘴角抽搐了下。
    不管什么话，这十三命，都能装逼。
    若是真的要动手，十三命就喊：鲲祖救我。
    这家伙，本身实力不够，仗着巨鲲仙魂耀武扬威。
    看着不爽，但也无法说什么，十三命能和鲲族仙魂共生，达到这点，已经很难很难了。
    远处，巨浪涌现而出。
    “来了！”
    “我们三人只拿一颗滕树，就离开这里。”
    “没错，找没人的地方，自己去发展滕树。”
    三人的想法一致。
    这里有不少弟子，和他们抢滕树，没什么意思。
    拿到滕树后离开，一个人去合成更大规模的滕树，这是他们要走的路。
    只是，远处的巨浪，还没到达近前。
    嗖嗖！
    两道身影，先后从低空出现，落在水里。
    身穿黑色运动装的断刀王，他起来时，还吐了口水。
    而一身白色长裙的女剑仙，头发湿漉漉的，她站起身后，第一时间，用灵气将自己的头发烘干。
    她的呼吸有点急促。
    还有点咬牙切齿的模样。
    断刀王站在旁边，没敢说话，心中唏嘘不已：
    ‘我被那小子一拳打飞，倒还好，那苏长风打女剑仙，都懒得用拳，一脚踹在她屁股上。’
    ‘对女剑仙来说，奇耻大辱啊！’
    ‘她应该是第一次被人踹飞。’
    ‘苏长风，你完了，就算你有惊人大靠山，女剑仙也得找你报仇。’
    断刀王很清楚，女剑仙虽说不敢杀苏长风，但一顿暴打，可能少不了。
    而且这女人疯狂起来，那可是无法想象的事，她还有可能让宗门弟子，去天王府围殴他......
    只要不做的太过分，即便是老疯子知道了消息，也不会说些什么。
    “呦，好巧啊！”
    “你们俩来的挺快啊。”
    屠夫，黄衣教主打趣着说了声。
    女剑仙俏脸冰寒，也不说话，抿着嘴，看着前方的滔天大浪。
    “哎，一言难尽啊。”
    断刀王轻叹口气。
    便不再说什么了。
    当大浪来临。
    五人一马当先，直接拿到五颗滕树。
    大浪消散后，他们劈砍出船桨，划着滕树，立即散开。
    要重复之前做过的事。
    这对他们几人来说，没什么难度。
    只不过是重来一遍罢了。
    他们经历一轮又一轮的巨浪，夜色下，滕树融合。
    可是，当他们得到四十米直径的滕树。
    继续获得新的滕树，却无法相融。
    “这......”
    黄衣教主有些怀疑人生了：
    “他们有百米直径的滕树，到底是怎么得到的？为什么我不可以？”
    屠夫看着无法相融的两颗滕树，他重重的叹了口气：
    “这片世界，对我来说，太不友好了，四十米直径的滕树，很难得到清水区的宝物。”
    十三命则有些跳脚：“有靠山了不起啊？祖来！”
    “鲲祖！”
    “鲲祖？”
    呼唤几声，无果。
    十三命瘫坐在四十米直径的滕树上，他呆呆的说：“有靠山，真的了不起。”
    “他们吃肉，我们喝汤，四十米直径的滕树，也算有得到宝物的机会。”
    十三命率先离开了流沙海域。
    几人要经历水浪竞技场。
    又要在水流下，冲撞到蓝色云朵，才能去那片清水区域。
    几人相继出发。
    另外一头。
    清水区域内。
    苏辰等人，正用刀剑劈砍树干，捆绑藤条。
    树干劈砍成像是长条筷子的模样。
    不断拼凑，用细小藤条捆绑。
    最终制作出一个小笼子的样子。
    笼子四周，被藤条的丝线笼罩。
    一些树干，被制作成弹弓的模样。
    柔软度高的藤条，被连接成长长的锁链。
    像是弹弓的器具，很快呈现眼前。
    “肯定是水底，会出现什么宝物，应该是宝石类的东西。”
    斩风想了想说道：“力量足够大，这个笼子，能把收拢宝石，只是掌握方向和力度，有点难。”
    滕树弹弓，这个装备，开始看到断刀王的滕树，模仿而来。
    至于水底出现的宝物，断刀王告诉他们，是宝石类。
    得到宝石的唯一办法，就是将滕树制作成工具。
    因为他们无法潜入水中。
    至于女剑仙。
    被苏辰一脚卷入水里，她就一句话也没说过，沉着脸，眼神时常不善的看向苏辰。
    一脚便得罪了女剑仙。
    苏辰当时，心里略微有点打怵。
    还特意说明，他们能得到百米直径的巨树，和靠山有关的话题。
    老疯子，足够让他们忌惮，他们的猜测，本就如此，苏辰就略微往上面靠一靠。
    在清水区域。
    白天的时间，好像很长。
    看不到太阳，空中有些许云朵，天空湛蓝，很明亮。
    苏辰等人尝试了几次。
    确定好藤条锁链长度够用后。
    他们开始制作第二个滕树弹弓。
    如此反复，当第三个滕树弹弓制作好。
    天空风云变幻。
    夜色降临。
    静悄悄的夜晚，星空如同星河。
    水底.......和星河一般，有很多光点，闪烁着光芒。
    周围很黑暗，他们如同漂浮在宇宙虚空般。
    “下面那些发光的是宝石？”
    “果然啊，断刀王滕树上的设施，就是为了捕捉宝石。”
    “他们的滕树，直径才四十米，我们的滕树，直径百米，藤条比他们的柔软坚韧，树干比他们的坚硬，笼子也比他们的大，耐撞度高，我们的藤条更长，滕树弹弓，绝对可以事半功倍！”
    无名老道哈哈一笑：“我来试试！”
    他走到一处弹弓处，固定好笼子，便用力拉扯藤条。
    刷！
    藤条扎入水中，奔着水底，快速而去。
    “你们说，如果把人绑在藤条上，直接去水底，那岂不是要发家致富了？”无名老道摸了摸胡子。
    “要不然老道你试试？”苏辰好笑道。
    这片水域，奇怪的很，无名老道所猜测的，估计不行。
    要不然，断刀王早都做到了。
    从断刀王那里得知的消息，他们看到断刀王的时候，断刀王已经是第三次到达这里。
    他肯定是经历过两次失败的尝试。
    笼子不断向下移动。
    到达底部时。
    “咦？”
    无名老道惊疑一声：“我明明是对着那块最亮的位置，怎么偏离了几十米？”
    笼子落下的地方，好像没有什么光亮。
    “到达最底部了。”
    “拉上来看看。”
    苏辰等人，都围在旁边，另外两个弹弓设施，暂时还没用。
    拉动藤条，将笼子拉回后。
    众人的心情，都有一点点的紧张感了。
    可是，当笼子回到手里。
    却发现，里面只有三块褐色的石头。
    石头有拳头大小的样子，形状各异。
    “只是普通石头。”
    无名老道轻叹口气：“第一笼，没有收获啊，可惜，不知道那些发光的宝石是什么。”
    狼烟闻言，微微摇头：“如果是普通宝石的话，那就没意思了，在尸域那里，宝石种类繁多，从那里就能得到各种宝石了。”
    “再试试吧，不捞出来，也没法确定是什么。”八荒开口道。
    “一起来吧，效率能高点，不知道这里的夜晚会是多久。”
    苏辰挥挥手道。
    于是，苏辰掌控一个滕树弹弓，无名老道一个，狼烟一个。
    他们开始动了起来。
    明明对准的，都是发光地点的位置，可笼子下行的过程中，却不断偏离。
    诡异的很。
    苏辰尝试了两次，只得到了两块普通石头。
    于是，他将石头扔下去。
    发现石头的运动轨迹，忽左忽右，很不稳定。
    这说明，水底的水流，变幻莫测。
    “爸爸，我也想试试。”
    洛洛跃跃欲试。
    打捞宝物，这个让洛洛有很大的兴趣。
    “来吧。”
    苏辰笑了笑，他让出位置后。
    “爸爸你保护我。”
    洛洛走过去，还特意提醒了声。
    苏辰点点头，抓住了洛洛的小腰。
    便见洛洛跳起。
    她的双脚，踩着弹弓的两侧，双手抓住牢笼，向后蓄力。
    刷！
    这东西，很难控制。
    洛洛的弹弓，直接奔着前方而去，在水面上方滑行二十米，才坠入水中。
    “哈哈哈。”
    无名老道见状笑了起来：“这个角度，捞不到东西的，得向下垂直的方向才行。”
    狼烟控制着弹弓，打出向下垂直的方向。
    无名老道也是如此。
    结果，两人依旧一无所获。
    而洛洛的弹弓笼子，奔着前方斜下的位置，连水底都没有到，藤条达到极限。
    可是下一秒，弹弓笼子，却像是被水流冲击，甩飞般。
    不断向下延伸，坠落。
    啪嚓！
    达到水底。
    众人的目光，此刻盯着笼子的位置。
    洛洛打出的弹弓笼子，像是被光芒笼罩。
    “捞到宝了？”
    “快！快拉上来看看！”
    无名老道和狼烟，立即放下了手里的弹弓笼子。
    众人汇聚过来。
    苏辰一把把的将笼子拉回。
    发光的东西，距离大家，越来越近。
    “有宝物！”
    “哈哈哈哈，不知道是什么。”
    “哎呦，洛洛第一下，就拿到宝物了！这运气，逆天呀！”
    洛洛看着下方，美滋滋一笑：“运气也是实力嘛。”
    