    “那里好像有些东西？是大陆吗？”
    八荒的脑袋，扎入水中，他看着一处方向，惊奇不已。
    “白花花的一片，好像是大陆？”
    大漠不确定的说道。
    “滑过去看看。”
    众人齐心协力，弄出来一些船桨，缓慢的划动过去。
    走到近处。
    此地的水，呈深蓝色。
    脑袋扎入其中，顿时便看到了无比魔幻的画面。
    前方水下的大陆，仿佛是流沙般，缓缓下垂。
    飞流直下三千尺，疑似银河落九天。
    壮观，巍峨。
    “的确是大陆。”
    “巨浪把我们推出来了。”
    “水深感觉有八十米左右。”
    “我们的滕树，直径三十米，还可以回去试试，能得到滕树，对洛洛就有好处，直到没法回去为止吧。”
    众人如是建议。
    苏辰当然不会拒绝。
    有机会对洛洛提升，他怎能错过机会？
    “来，划船。”
    苏辰等人，全力以赴，向前滑动，他们逐渐回到了海浪突发的区域。
    “看那边的海浪，规模不低啊。”
    划船六个小时，众人突然看到，左侧有巨大的海浪，海浪的边缘，就在他们附近。
    很奇怪的是，这海浪，毫无规则可言。
    左边是滔天大浪，而他们附近的水面，却是风平浪静。
    “八十！八十！”
    “八十......”
    没有看到人，苏辰却隐隐的听到了一点细微的声音。
    “咦？”
    “怎么像是老道的声音？”
    苏辰仔细看过去几眼，却也没看到什么。
    大浪从侧面，呼啸而过。
    苏辰等人，划船一天半，才回到水深三十米左右的地方。
    想要继续前行时，前方远处，大朗来袭。
    和之前相同的情况，苏辰这边，再次得到滕树。
    回到深水区，继续往回划。
    他们用的时间，逐渐增多，两天一次，三天一次......
    得到的滕树，也越来越多。
    他们乘坐的滕树，其直径，持续增长。
    四十米，五十米，六十米......
    直到直径达到八十米的时候。
    “没机会了，好像回不去了。”
    “划不动，虽然滕树在水上飘着，但它太沉重了。”
    “我们只能在深水区停留了。”
    众人无奈的接受了现实。
    饶是如此，数日的时间内，洛洛的领域面积，已经提升到十六米。
    “往回是不行了，只能在深水区前行看看。”
    狼烟看到周围情况，分析了下。
    正当众人划动滕树，向前而行时。
    远处，一道大浪来袭。
    众人纷纷转头望去。
    大浪有三千米左右的高度，高度正缓缓下降。
    在浪花顶端，有个直径差不多四十米左右滕树，滕树上只有一个人，着装破烂。
    “啊啊！”
    那人发出了惊呼声。
    “咦？”
    苏辰神色微动。
    “无名老道？”
    大浪达到附近时，骤然减小。
    无名老道的滕树，摔落下来后，随波逐流，缓缓来到苏辰附近五十米外的地方。
    “苏长风？”
    无名老道哈哈一笑：“好巧啊。”
    他随手砍断树枝，很快组合成两个螺旋桨，用少许工具连接。
    他像是骑自行车似的，不断的脚蹬，滕树这才缓缓靠近。
    看到这一幕.......
    苏辰哭笑不得。
    没想到，无名老道用的方法更好呢。
    来到近前，无名老道感慨道：“好久没见啊，你们的滕树，也是四十米直径吗？”
    “不是。”苏辰摇了摇头。
    “三十米？”无名老道愣了愣。
    “不是。”
    洛洛呵呵一笑：“道爷，你可以往大了猜嘛。”
    道爷？
    这个称呼，让狼烟等人，相视一眼。
    “不能啊？这里最大的极限，就是四十米直径的滕树！”
    无名老道神色惊奇，他噗通一声，跳入水里。
    咕噜噜......
    随之，水下涌现出一些气泡，仿佛无名老道在里面不断的咳嗽。
    当无名老道出了水面后。
    “不是吧？”
    无名老道瞪大双眼：“八十米直径？不可能啊！你们是怎么搞到的？怎么会这样？”
    “你知道一些规则？”
    苏辰问道。
    “知道啊，我在这里，尝试了很久。”
    无名老道指了指天空：“这个地方，天地法则非常古怪，太稳定了，对修士的镇压之力，特别强，这片沙地海域，会出现滕树，滕树这东西，没看出特殊的，但应该有奇用。”
    无名老道，对小世界的了解，特别深刻。
    他毕竟是连古武界通道，都能挖开的人。
    从某方面来说，无名老道在小世界中，知道的消息，往往会很透彻。
    “直径最大，就是四十米的滕树，往回划，很费力，而且不会得到新的滕树。”无名老道啧啧称奇：“你们的滕树，怎么做到的？”
    “就一直回去呀，没有道爷说的那样，我们回去后，还能得到新的滕树呢。”洛洛回应道。
    “没错，老道，你确定你说的，没什么问题？”苏辰迟疑了下。
    “绝对不可能！”
    无名老道一脸笃定的说道：“天地法则如此，最大直径，就是四十米，我还看到过，黄衣教主，弄了个四十米的滕树，最终离开了，这里一直前行，下一个地方，就是水浪竞技场。”
    “水浪竞技场是什么地方？”苏辰问道。
    “那是大家对那片海域的称呼。”
    无名老道摸了摸自己的胡子，他叹道：“因为那里，像是修罗场，很残酷，海域四处都是水浪，像是一条条道路，有很多条路，最终只有一条，能越过那片海域，而我们的滕树，就是通过那里的工具，滕树越强，能装毁别人的滕树，就能过关。”
    “前几天，我在那里，四十米的滕树，被几个人合伙撞毁了。”
    “滕树被毁，在水里坚持一个小时以上，人就会被传送到流沙海域。”
    “像是砰砰车一样，诡异的很。”
    无名老道连连感慨。
    他没想到，自己会在那个地方翻船。
    “你没抢别人的滕树？”
    苏辰愣了愣道。
    “抢不了，海浪竞技场那里，天地法则有点奇异，它会根据滕树上人的气息，而锁定滕树，你根本没法靠近其他滕树。”
    无名老道摸了摸胡子，他摇了摇头：“这片海域深处，肯定会有惊人的宝物存在，我们要遵循这里的天地法则，一路过关斩将，才能有机会拿到灵宝。”
    苏辰闻言，陷入了沉思。
    片刻后，他说：“对了，给你介绍下，这位是狼烟，我大师兄，这位是八荒，斩风，大漠......他是无名老道，比较奇特的一个人。”
    “老道你好。”
    狼烟等人，打了声招呼。
    “我见过你们一次。”无名老道看着狼烟，啧啧说道：“没想到，你们的成长，比较慢啊，现在才是区区炼神境？”
    “你能看透我们的境界？”狼烟神色微动。
    无名老道神秘一笑，也不多说什么。
    而苏辰的眼神，则看向无名老道的滕树。
    “老道，你靠近点，我和你说点事。”苏辰挥挥手道。
    “什么事？但说无妨。”无名老道心头警惕了下。
    苏长风这小子，是不是要坑人。
    “我啊，就是想借你的滕树用用。”
    苏辰很干脆的说道：“这滕树，对我女儿有好处。”
    “好处？不可能，这滕树是天地法则渲染下的产物，没有人能吞噬它的能量。”无名老道一脸不信：“而且，滕树的融合，只能根据每个队伍的气息，别人的滕树，你抢来也没用。”
    这句话，苏辰自然不信，他们也捡到过别人的滕树，还不是一样的融合？
    “还有啊。”无名老道说道：“想要融合滕树，必须回到流沙海域中，你们这八十米直径的滕树，能回去吗？”
    “回不去，就在边缘试试吧。”苏辰笑了笑道：“反正你也不会缺什么，和我们一起组队吧。”
    无名老道摇了摇头：“行，那你试试吧。”
    于是，在流沙水域的边缘，两颗滕树肩并肩。
    无名老道的滕树，无法进入流沙海域，似乎里面有一股力量，推动着滕树。
    四十米直径，是常人得到滕树的极限，这句话，苏辰有点信了。
    当夜色降临时。
    “绝对不可能的，没有用......”
    无名老道一脸的不信。
    就连周围的荧光，也不靠近过来。
    可是下一秒。
    洛洛展现出领域，不死树的种子，在她的手心，似乎对那些光辉有着致命的吸引力。
    哗哗哗！
    流光闪烁，滕树再融合，庞大的能量，将洛洛的不死领域扩充着。
    十七米，十八米......领域拓展到了二十米。
    而滕树的直径，达到百米！
    无名老道，在旁边看呆了双眼。
    “不对！”
    “这是什么东西？”
    他呆呆的看着洛洛手心处的种子，神色骇然：“这种子.......天啊，它竟然能影响到天地法则？怎么可能！”
    无名老道惊奇不已。
    苏辰此刻，心情大好，他哈哈大笑。
    笑声中，水面突然有了状况。
    一个巨大的旋涡，从滕树下方出现。
    将整个滕树和滕树上的众人吞噬般。
    当滕树浮出水面。
    周围水底，哪里还看得到流沙的影子？
    “这......连流沙海域，都容不下你们，你们弄的滕树，得有多过分？”
    无名老道感慨不已。
    “那到底是什么？”
    无名老道凑到苏辰身旁，打听着洛洛领域中不死树种子的消息。
    “别问了。”
    苏辰哪里会告诉他？
    无名老道再三询问，无果。
    “不用划动，滕树会自己移动。”
    无名老道说道：“我们会自动到达水浪竞技场那里，呵呵，希望到了地方，还能看到那几个家伙。”
    说到这里，无名老道一脸的气愤：
    “让他们看看，这百米巨树，能不能把他们怼死！”
    