    洛洛的不死领域，增长到30厘米，才停止生长。
    两颗滕树，合为一体，更为粗厚了。
    大家坐在滕树上，欣赏着夜色下的风景。
    叶青柠拿出一瓶红酒，大家喝了几口。
    算是在这片奇异的小世界内，享受片刻的悠闲。
    但夜色的时间，很短暂。
    一杯红酒，刚刚喝完。
    水面上的荧光，极其迅速的消散。
    天空风云变幻，一朵朵白云凭空出现，阳光在云朵的缝隙中洒落。
    白天......到了！
    “晚上只有两个小时左右。”
    “白天不知道会有多久。”
    “这个世界太奇特。”
    狼烟连连摇头。
    “等等，你们有没有发现？”
    八荒看着滕树说道：
    “这滕树，生命力很浓，它好像吸收了水里的荧光，它的树干更坚硬了，藤条很有韧性，柔软度更高了。”
    不得不说，八荒的观察力，很敏锐。
    苏辰拿出神星剑，劈砍三下，才将一个树干砍断。
    “的确如此。”
    “这里的水深，超过一米七了。”
    苏辰点了点头。
    “快看那边，水龙卷。”
    陈无锋指向左侧。
    只见远处，有一条长长的龙卷风，正吞噬着水层，在龙卷风两百多米的空中。
    有一颗比较小的滕树，正不断旋转。
    滕树上，有七八个人，死死的抓着藤条。
    无法控制，他们的高度，依旧在提升。
    水龙卷，正缓缓向苏辰这边靠近。
    众人立即将藤条，捆在自己的腰上，坐在滕树上，静静的等待着水龙卷的到来。
    “不知道，这可滕树，能不能抗住。”
    斩风的内心，有些紧张，不由深深地喘息几口气。
    水龙卷，距离越来越近。
    当达到苏辰他们前方两百多米时。
    哗啦！
    水龙卷，突然凭空消失。
    在两百多米空中的那颗滕树，凭空掉落。
    “啊啊啊！”
    滕树上的人，纷纷发出了惊叫声。
    噗通！
    滕树掉落水中，砸起了一道大浪。
    树枝和树干，震碎了些许。
    当滕树飘上来时，那几人，已不见踪影。
    “过去看看。”
    苏辰想了想，没有跳下去。
    而是用七星剑，劈砍一些粗厚的树干，稍稍加工成船桨。
    大家又用藤条，将船桨固定在树体上。
    每个人两个船桨，开始划动起来。
    树木缓缓前行。
    来到另外一颗滕树旁。
    这颗滕树，只有五十米左右的长度。
    四周有些许藤条，树干，正在水底。
    甚至还能看到三个修士的轮廓，他们在水底，在污泥中，缓缓下沉着。
    奇怪的是，滕树可以漂浮水面，可掉落下去的藤条和树枝，却仿佛失去了生命力，在水里下沉，跟着那几具尸体，坠入污泥中。
    看到这一幕。
    在场众人，都沉默了。
    “这是一个危机的地方。”
    “大家的境界被压制，完全抵抗不了大自然的风浪。”
    “天地法则就是这样，无情，冷漠，不会因为谁而改变。”
    八荒几人，轻轻叹息。
    “把这棵滕树捆上吧。”
    苏辰，狼烟等人，将那颗五十米左右的滕树，用藤条捆在他们的滕树上。
    划动船桨，漫无目的，奔着前方行进。
    过了两个小时。
    “水深一米六左右，浅了一些，我们继续向前，或许会有陆地。”
    苏辰看了眼周围。
    只要水深变浅，应该会有靠岸的可能。
    然而，苏辰话音落下。
    前方似有一道云幕，突然出现。
    “那是巨浪！”
    “看不到边缘的巨浪。”
    “抓好！”
    “这道巨浪，高度可能要超过千米了！”
    “小心！”
    如此规模的巨浪，大家的心，都悬了起来。
    没人知道，他们的滕树重量，能否承受这等规模的巨浪！
    哗哗哗！
    巨浪来袭。
    众人的神色，变得无比凝重。
    “来了！”
    “那有一颗滕树！”
    “看长度，有一百五十米左右了！”
    “快去，划过去，在大浪来之前，把滕树拿到！”
    狼烟大吼一声。
    滕树对洛洛有很大的好处。
    现如今，滕树在众人眼里，那就是宝物啊。
    而且滕树还能相互融合，在这个世界，滕树肯定代表着存活率。
    众人用尽全力，滑动船桨。
    其中，苏辰的力量最大。
    滕树虽然厚重，但因为水的悬浮力，被大家划动并不难，只是速度缓慢。
    还好大浪来的速度，不是太快。
    巨浪来临之际，众人成功和那个滕树达到平行的位置。
    哗哗哗！
    大家的高度，开始提升。
    不受控制的上升。
    当达到一定高度时。
    两颗滕树，距离达到最近的地方。
    有五十多米的距离。
    苏辰他们身下的滕树，规模较大，水的推动力，无法让它继续升高。
    上面那颗滕树，在最高点，摇摇欲坠。
    “等大浪消失，再去拿滕树。”
    苏辰等人，看着上方的滕树。
    在大浪的推行下，过了半个小时，大浪才开始消散。
    哗啦啦！
    大浪消失后。
    众人蓦然发现一件事实。
    “那颗滕树呢？”
    “找不到了。”
    “消失了。”
    在四周看看，在一个地点，他们看到了些许滕树的藤条，正在淤泥中缓缓下沉。
    “沉下去了。”
    “怎么回事？”
    众人惊疑不定。
    “还是天地法则的缘故。”
    狼烟看着天空，喟然一叹：
    “如果历练者拿不到滕树，那滕树会回归自然，或许是这个原因，我们可能只有在大浪消失之前，接触到滕树，才能得到它。”
    “这个原因的概率比较高。”八荒有些纳闷的说：“那这里的天地法则，会不会有些太奇怪了？”
    天地法则，那是修士完全不可控制的东西，很玄妙，雷劫，也是天地法则之下的产物。
    “这里的水深，在一米七左右。”
    苏辰看了几眼，他说：“我们向前划，奔着水浅的地方。”
    于是，大家开动了起来。
    随着不断的猜测，众人对这个小世界秘境，有了更多的了解。
    尝试滑动，找好了浅滩的位置，便继续前行。
    当滑行到水深只有一米四左右时。
    前方又是一道巨浪来袭。
    和之前的规模差不多。
    有一颗一百五十米左右的滕树，在巨浪下方。
    “找好位置。”
    “准备大浪冲击。”
    哗哗哗！
    伴随着流水声。
    大家的位置，不断提升，达到一定的高度时。
    距离另外一颗滕树，只有六十米左右。
    “我去试试。”
    苏辰拎着藤条，顺着水流，不断向上。
    将藤条，和另外一颗滕树捆锁后，他尝试拉扯。
    水流的力量太大，无法撼动。
    于是苏辰顺着藤条，回到了叶青柠身旁。
    大浪维持了二十分钟左右。
    水浪消失的很快。
    落回水面时。
    因为藤条的捆绑，另外一颗滕树，正飘荡在不远处的水面上。
    “成了！”
    “果然！要得到滕树，需要外力。”
    “快拉过来。”
    众人拉扯藤条。
    也不知什么原因，这藤条的柔软性比较高，凭拉扯的情况，难以断开。
    将这颗一百五十米的滕树拉回。
    苏辰他们的滕树旁，已经绑着两颗滕树了。
    一大一小，总共有两百米的长度。
    “我好像知道了些什么。”
    斩风突然笑了起来：“会不会，我们本着浅滩去，就会遇到大浪和滕树？大浪会把我们推向远处，这里的水深，都有两米左右了。”
    “差不多，再试试。”
    苏辰点了点头。
    如果验证是对的。
    那他们一直获得滕树，对洛洛来说，好处太大了！
    找到浅滩的方向，滑动三个多小时。
    水深在一米五左右。
    前方又来一道巨浪。
    迎面大浪，得到了一个百米左右的滕树。
    “哈哈哈，三颗滕树了！”
    众人都咧嘴笑了起来。
    捆绑好滕树后。
    水面，突然亮起了点点荧光。
    夜色到来。
    天空似星河。
    “夜晚来了，我们白天，大概有十三个小时。”
    斩风很细致的说道：“昨天晚上，是两个小时，看看今天如何。”
    时间在等待中，流逝。
    很快，空中和水里，都有星辉之光，在滕树附近笼罩。
    洛洛的不死领域，再度生长。
    三十一厘米，三十二厘米......四十五厘米！
    下方总共四颗滕树，不断消融。
    成为一个直径超过两米的粗大滕树。
    很多树干，更为粗厚，坚硬！
    藤条粗厚各异，更为柔软，弹性更高。
    而苏辰等人，期间不断尝试，感应到星辉能量的气息。
    却一无所获。
    完全捕捉不到。
    得到成长的，只有洛洛的不死领域。
    “五十厘米！”
    “哈哈哈，短短时间，领域成长到半米，真不错了。”
    “等天亮，我们继续。”
    苏辰哈哈大笑。
    女儿所得到的好处，让他比自己得到机缘，还要高兴。
    不死领域，那可是顶级的保命招式！
    同样是两个小时左右。
    天亮了。
    苏辰他们，又看到了个水龙卷，在远处掠过。
    龙卷风之上，有一颗滕树，隐隐能看到几个人的轮廓。
    水龙卷消失后，从高空跌落。
    似乎碰到水龙卷，存活率极低。
    这一幕，不由让人心头略微沉重。
    奔着浅滩的方向，继续划动。
    四个多小时后。
    水深一米三。
    他们看到了，一个规模庞大的巨浪，从远处涌现而来。
    巨浪的规模，看上去要超过一千二百米。
    上面更有一颗，两百米左右的滕树！
    “果然如此！”
    苏辰眸光微微一亮。
    找到了规律......他的目标，便是给女儿的不死领域，扩充范围！
    ‘这里的确是对我女儿，很友好的一个小世界。’
    