    哗哗.......
    四周有潺潺流水声。
    众人踩在巨树上，如履平地。
    一百米直径的树，无比庞大，水的眼色，逐渐变深，让人看不清其中情况。
    而且，树木悬浮的地方，逐渐下沉，只剩下一点点落脚地。
    众人像是踩在水面上，向前行进般。
    “快要到了。”
    无名老道眨着眼，在四周观望着：“看前面，是一个斜坡，水会倒流上去。”
    水倒流，这种奇异的事情，往往只有在小世界里发生。
    前方远处，像是一座山，水流有着坡度，缓缓上升，跟做扶梯似的。
    “我总觉得有点奇怪。”
    苏辰看了眼无名老道，他说道：“流沙海域，是我们进来的地方、”
    话说到这里，无名老道抬起手打断道：
    “不不不，你这点说错了，小世界的通道，进来后的位置是随机的，只有同一时间进入的，会出现在一块，但这个时间的间隔很短暂，队伍的人数，往往不会超过二十个，而且，能出现在流沙水域，运气非常好。”
    “这里是深水区，除了水浪竞技场之外，有的队伍，落在海里泡着，如果遇到什么水龙卷或者深海旋涡，人就要没了。”
    “只有在竞技场那里，失败后，等待片刻，才能被传送到流沙海域。”
    “你们直接出现在流沙海域，还弄了个这么大的滕树，这简直太逆天了。”
    无名老道说话间，还忍不住看了几眼洛洛。
    洛洛拥有的那个小种子，不知道具体是什么，但他清楚，那一定是很牛逼的东西。
    毕竟是连天地法则，都能干扰到的物品啊！
    “我的意思是，我们数次回往流沙海域，面对的海浪，就像是有情绪化一样。”
    苏辰想了想说道：“它好像很不满，不想要我们回去，或许因为我们打破了规则，它不高兴，就是这种感觉，那片区域的海浪，会不会是有人控制？”
    有这个可能吗？
    苏辰不太确定。
    天地之大，无奇不有。
    无名老道面对这个问题，沉默了下。
    “不清楚。”
    顷刻，无名老道摇起了头：“不过，就目前看来，除了运气太差的以外，其他人都存活，这里的存活率，要比海林秘地高多了。”
    海林秘地出现的荒域，异兽无数，危机四伏。
    尤其是苏辰，更直观的体会到幽灵龙和水龙的恐怖。
    若不是老疯子.......后果无法想象。
    “比起荒域，这里的危机，的确低一些，而且很多事情，还有些趣味性。”苏辰也有点纳闷。
    “但愿不要碰到什么危机吧。”
    无名老道缓缓摇头：“要上去了。”
    他们已经来到了斜坡水流的底部。
    巨树缓缓向上移动。
    在远处看，还没发觉什么。
    当他们行进三个多小时，来到高点，才蓦然发觉。
    这里的水，比他们来之前的落差高度，可能要超过一万米！
    达到顶端，仿佛是一片超大型的水层平台。
    很多人，看似踩在水面上，实则他们的脚下，都有一颗滕树。
    这里的水，颜色很深，完全看不出滕树的规模。
    “来人了。”
    “是那个老头？”
    “他找到队伍了？”
    很多道目光，汇聚在水面的尽头。
    如同平台的水面上，有三五成群的队伍。
    光是苏辰他们眼前的人，就有三百多个。
    一侧，为首的是来自仙药宗的金虎战将。
    当金虎等人，看到狼烟后，他们目光微微一凝。
    “狼烟？”
    脸上有个大痦子，是狼烟没错了。
    “狼烟小贼！”
    金虎战将的脸色，顿时阴沉了起来，他的脸色不怒自威，沉声喝道：
    “来和我一战！此战我与你单打独斗。”
    “狼烟，敢不敢来战？”仙药宗队伍的一些人，冷笑不已。
    狼烟抢夺了屠夫的灵宝，人尽皆知，他们视狼烟为天敌。
    “狼烟，你在海林秘地，不是挺有能耐的吗？怎么现在不吱声了？”有人嘲笑着说：“敢不敢来打一场？”
    “什么狗屁狼烟，缩头乌龟一个。”有人哼道。
    到场后，很多人看到狼烟，都嘲讽了起来。
    狼烟站在树木上，眼皮微微颤抖，他直勾勾的看向苏辰，而后嘀咕着说：
    “激将法，妥妥的激将法，没有用，爷根本不上当。”
    “狼烟，你要是男人的话，就出来打一场。”仙药宗一个穿着青色长衫的小师妹，一脸的鄙夷。
    狼烟此刻忍不住了。
    他暴喝一声：“够了！”
    哦？
    众人神色微动。
    尤其是金虎战将，更是眯起了双眼。
    狼烟会不会答应和他光明正大的打一场？
    在海林秘地，狼烟神出鬼没的，不好抓到人，现如今，看到本尊，不打一下，怎能解心头之怒？
    正当众人都以为，狼烟会答应战斗时。
    “你们这帮小喽啰，不懂就别说话，什么狼烟？那是我大师兄。”
    狼烟淡淡的说道：“本尊行不更名坐不改姓，苏长风是也！”
    “额？”
    洛洛当场陷入了呆滞状态。
    好家伙。
    狼烟伯，真是.......能屈能伸呀。
    这名字，说不要就不要了。
    “他是苏长风？”
    “天星宗最小的弟子？”
    “不对，传闻苏长风长得俊美，这人肤色有点黑。”
    “苏长风在天王府，有个美艳绝伦的小妖精妻子，和一个女儿，旁边的娘俩，就是她们吧？”
    “她们身旁的人又是谁？”
    有人目光放在了苏辰身上。
    “他是苏长风，你是谁？”
    金虎战将沉声问道。
    “本尊......”
    苏辰沉吟了下：“行不更名，坐不改姓，苏辰。”
    “苏辰，苏长风？”
    “他们是什么关系？”
    “有点奇怪。”
    “不太对劲儿。”
    “......”
    在场很多人，对苏长风的名字，只是略有耳闻，而苏辰的名字，压根也没听说过。
    但武道界，有人是知道苏长风就是苏辰。
    这一刻，狼烟都感觉没谱了。
    难道自己要陷入挨揍的局面？
    “少废话，这是我弟弟。”
    狼烟冷冷的说道：“你们要打我弟弟可以，打我不行！”
    师弟更强，就让师弟来扛。
    狼烟没有任何心理压力。
    毕竟，他也听说过，五大宗门，除了掌门外，其余弟子的境界，只有一小撮人会高一点。
    但最高只是大成境。
    小师弟能杀韩龙，他最少是大成境前期。
    那就不用担心了。
    叶青柠嘴角颤抖。
    苏辰一脸无语。
    洛洛呆呆的看着狼烟，真是大开眼界了。
    “我不管你们是谁。”
    金虎战将的眼神，直勾勾的盯着狼烟，他一字一句的说道：“只要连上有痦子的，我就打。”
    不讲道理的事情发生了。
    “你来与我一战，否则，我们将联手，把你们的小小滕树撞碎。”
    仙药宗一位弟子开口说道。
    “要撞碎我们？来啊！求之不得。”狼烟哈哈大笑。
    “来吧。”
    无名老道看着金虎战将，他冷哼道：“你们毁了我上一颗滕树，这次，老夫要连本带利的弄掉你们。”
    “拭目以待。”
    金虎战将如是说道。
    也没勉强什么，在这个地方，想要约战，难度很高。
    而且，过了这一关是大家的主要目的。
    谁也不想在这个竞技场，浪费太多的时间。
    “哈哈哈，就你们的滕树，直径有两米吗？”
    “可能也就半米的吧。”
    “来这里也不过是送死罢了。”
    很多道嘲讽的话语声响起。
    议论纷纷中。
    水流开始出现坡度。
    映入眼帘的人，大概有十几片区域，每个区域，都有三四百人的样子。
    水面的坡度，缓缓提升。
    众人向前行进，仅仅一分钟，便看到了前方如同过山车通道般的场地。
    一条条场地，延缓向前，如同游乐场。
    看到这里，苏辰恍然。
    难道大家会叫这里是水浪竞技场。
    “来吧，苏长风，我等你们。”
    金虎看向狼烟，淡淡的说了声。
    下一秒。
    金虎的滕树，出现在边缘。
    乍一看，直径五米左右。
    “哈哈哈哈！”
    “真是笑话！”
    “你们的家伙事，细如针啊！”
    狼烟一边拍手，一边嘲讽着。
    “你说什么？”
    仙药宗一批人，指着狼烟喷。
    可过了几秒钟。
    他们忽然看到，一个庞然大物，出现在水层的边缘。
    百米直径的巨树！
    视觉的冲击力！
    让所有人的脸色，截然大变！
    “我的天啊！”
    “这是树？”
    “不，这是挂！”
    ps：晚了一小会儿，明天继续还更哈，感谢支持，么么哒。
    