    “这里对境界，果然有很强的压制力。”
    苏辰第一时间，感知身体状态。
    在这里，身体相对沉重很多，天地法则似乎极其强悍和稳定。
    不只是压制境界，连肉身能量，都被压制很多。
    苏辰看一眼自己的手掌，握了握拳。
    “境界被压制到武道宗师左右，神象霸体的力量，还有些许保留。”
    苏辰感受藴养好的落叶。
    在叶青柠和洛洛身上，都放置了落叶。
    可以感知到落叶的存在，但要移形换影，却做不到。
    “这里？”
    苏辰察觉到了古怪。
    斩风此刻，抽出长剑，向外横扫。
    剑光闪烁，却没有打出剑气。
    斩风脸色非常凝重的说：“禁魔领域，这里的天地法则，让我们根本无法打出神通术法。”
    叶青柠脑瓜歪了歪，手指微微一探，一丝红色光，在指尖离开，很快消散：
    “神通不是打不出，只是被压制的太厉害，基本上等于无。”
    “无法飞入空中。”狼烟沉声说道：“我现在的境界，像是先天前期境武者，压制太凶了，这会让我们的危机系数增倍。”
    “我只是化劲武者的层次。”八荒叹道：“这点层次，感觉都没法历练什么了。”
    “这究竟是怎样一片小世界？”大漠匪夷所思的说道：“不，感觉不像是小世界，我们像是来到了其他世界，太古怪了。”
    四周的水面，静逸又诡异。
    很安静，连海浪的声音都没有，水呈湛蓝色，很清澈。
    天空白色云朵很多，阳光从云层的缝隙中落下，似有一道道光柱，在四面八方。
    “风平浪静。”
    狼烟触摸水面：“水的温度不高。”
    他用手指沾了沾水面。
    “呸呸呸。”
    “这谁不咸，不像是海水，怎么有点尿骚的味道？”
    狼烟咧嘴，一脸嫌弃的表情。
    “咿，狼烟伯，你这样说，我浑身别扭呀。”
    洛洛俏脸一缩。
    虽说洛洛没有洁癖，但人家也是爱干净的小可爱呢。
    “向周围走走看吧。”
    大漠建议道。
    “嗯，走走看。”
    苏辰点点头。
    几人奔着一个方向，向前走去。
    在水下行走，速度很慢。
    水面下，像是一层高密度的泥巴，如同沉淀的淀粉，用力踩着会比较坚硬，停在原地，会微微下陷。
    向前一步步走去。
    很快，走了两个多小时。
    周围环境依旧，看不到其他的队伍。
    “这个小世界，面积应该很大。”
    众人不断对周围观察，可观察到的环境，肉眼可见。
    地面全是水，空中多云。
    向前渐渐走着，水深依旧在一米左右。
    过了几个小时。
    “终于看到了不一样的东西。”
    大漠笑着指了指前面：“看前面，有一大片乌云，恐怕暴风雨就要来了。”
    “是啊，要来暴风雨了，这水面，得起浪吧。”斩风四处看看。
    完全没有躲避的地方。
    只能硬生生的扛着。
    继续向前行走。
    十几分钟后。
    众人看着前方，眼神逐渐有了变化。
    “不是乌云！”
    狼烟瞳孔一缩：“那是......移动的巨浪！”
    “是水浪！我的天啊！堪比巨山的水浪！”大漠倒吸寒气。
    在这个地方，他们没有了修为，该如何面对这水浪？
    不夸张的说，在外面得知的消息，大浪来袭，是有不少人被卷入空中，在水浪数百米的落差下，硬生生的摔死。
    “这......”
    苏辰很快皱起了眉头。
    无论怎么看，在大浪来袭之下，他们无法逃脱。
    大浪两侧，根本看不到边，覆盖面积极其广泛，而且，大浪看似来的缓慢，实则短短十几分钟，已风云压城。
    渐渐地，巨浪越来越近。
    就像是一座移动的大山，缓缓压来。
    “天啊！”
    陈无锋眼皮直颤。
    人类，在巨浪面前，变得无比渺小，如同尘埃。
    当巨浪，来到眼前，距离只有数百米时。
    连苏辰都有些不知道该怎么办了。
    ‘这道浪，比他们给的消息中，要大的多。’
    ‘该怎么破局？’
    ‘天无绝人之路，一定会有机会。’
    苏辰双眼一眨不眨，紧紧地盯着前方。
    大浪之中，苏辰觉得，以他的肉身强度，应该没什么问题。
    但其他人.......可没有神象霸体。
    ”破局之路，在哪？“
    苏辰渐渐屏住了呼吸。
    场上寂静无声。
    突然间！
    在苏辰的眸光中，有一片阴影，在水中浮现。
    “树！”
    “那里有一颗树！滕树！”
    苏辰蓦然抬起手，指着一个方向：
    “快！我们去那里，抓住滕树的树枝。”
    滕树看似有百米长，很厚重的样子。
    巨浪可以将人卷入最高点，但滕树重量很高，目前还在巨浪的底部晃动。
    这是肉眼观察到的唯一存在。
    “是滕树啊！”
    “快走！”
    众人向前快速奔跑。
    苏辰将洛洛扛在肩膀，拉着叶青柠的手，向前快速奔跑而去。
    苏辰终究是有武道宗师的一些实力，他在水面上，奔跑的比较快。
    来到巨浪的底部，看得出来，巨浪的规模，还在变大！
    像是一个斜坡，顺着水流的力量，可以向上游泳行进。
    一分钟后，苏辰来到了滕树前。
    滕树粗有一米左右，树木潮湿厚重，树干藤条繁多。
    “抓住！”
    苏辰将叶青柠和洛洛，安置在上面。
    转身向下而去，游动在水中，将最后面的，差点被水流冲走的风无涯，带了回来。
    “抓住藤条！”
    “滕树在上升高度。”
    “感觉我们要飞起来了！”
    滕树虽重，但水流的力量，太大了，滕树的位置，缓缓上升着。
    随着高度的提升，一百米，两百米......
    可以看到，远处四面八方，尽是水面，根本看不到其他队伍的存在。
    “这个小世界，规模到底多大？”
    几人心中震惊。
    眼前的麻烦，还未解决。
    这是让人头皮发麻的情况。
    众人抱着滕树，腿部卡在树枝上，双手牢牢地抓住藤条。
    随着滕树，持续向上，当高度超过五百米时。
    滕树达到顶点，上方的大浪，开始形成向下落的水流。
    哗哗哗.......
    如同水幕通道的环形浪花，出现了。
    大家看不到前方的情况，只能通过下方的高度，来判断大浪的情况。
    “高度没有减少。”
    “大浪推进的速度很快啊。”
    “我前方，那片团雾，是小世界的通道出口，还没凝聚成。”
    自从进来后，这个小世界的通道，不是固定地点，而是随机出现云雾通道。
    在水浪之中，时间仿佛变得缓慢。
    等待许久，滕树就在临近最高点的地方，也不陷入湾流中。
    “果然，抓住滕树，就是生机。”
    “这个高度，就算我掉下去，也要受伤。”
    苏辰摇了摇头。
    这种级别的大浪，还真是不太友好。
    过去了两个小时左右。
    大浪的高度，才缓缓下降。
    哗啦！
    当下降百米左右时。
    上方下落的水幕，消失了。
    滕树突然顺着水流，达到了大浪的顶点，甚至还飞入空中几米的距离。
    “啊啊啊！”
    狼烟，陈无锋，洛洛，不由自主的发出一道惊呼。
    滕树掉落在水面后，大家的身体，全部陷入水中。
    再次浮起时。
    完全可以看到，大浪后面，是一个陡峭的坡度水层。
    如同乘坐超级滑梯般。
    滕树快速下落。
    而大浪消散的速度，极快，还有三百多米的高度，在短短二十几秒的时间，消失殆尽。
    滕树在水面上，滑行了百米有余。
    才缓缓停下。
    “安全了。”
    “呼......滕树还真是救命的东西。”
    “天啊，刚才心脏都提到嗓子眼了。”
    众人终于松了口气。
    “哈哈哈。”狼烟大笑起来：“我命由我不由天，区区大浪，能奈我何？”
    “师兄，你笑的太早了。”
    苏辰突然看向众人后面，他的脸色微微僵硬，抬起手指了过去。
    唰唰唰！
    众人转头望去。
    只见远处，似有一道乌云来袭。
    “又是一道大浪？”
    “这大浪的规模，好像比刚刚那个要大啊！”
    “这这，我们坐着的滕树，重量够不够用？”
    狼烟，大漠，斩风等等，脸色微变。
    “大浪到我们这里，大概要二十分钟左右。”
    苏辰想了想说道：“先研究滕树，这滕树肯定不一般，它能抗住大浪，或许就是遵循本土世界规则的体现。”
    大家开始钻研滕树起来。
    拿出刀剑等灵宝，劈砍在滕树上。
    “灵宝在这个世界，失去了效果。”
    “这里的压制太强烈了。”
    “砍的很难，但能砍动。”
    苏辰拿出神星剑，劈砍两下，将一根藤条砍下。
    “滕树强度够高，没感受到什么能量，看上去是普通的树。”
    突然间，洛洛俏脸一变。
    “不对呀，爸爸，它有能量的。”
    洛洛忽然抬起手心。
    不死树的种子，出现了。
    洛洛的不死领域，如今也才延伸到二十厘米左右。
    “我的领域，能感受到滕树的气息。”
    苏辰神色一动。
    虽然无法具体说明什么。
    但滕树作为目前在水面上，发现的唯一物品，必定不寻常。
    观察片刻后。
    叶青柠抬起头，看向前方，她缓缓说道：
    “我们先应对第二道大浪吧。”
    ps：更的晚了，下一章十点左右哈。
    