    “苏长风......”
    黄衣教主，在清澈透明的水中飘荡，他看着不远处的苏辰，神色难掩一丝复杂：
    “原来你竟然有如此实力，你并非渡劫境，在这个地方，为何会保留了武道宗师境？”
    是什么特殊的方法？
    黄衣教主完全能感受到，苏辰并非渡劫境。
    渡劫境强者，身上是有一丝气息，那是对抗天地法熔炼的劫雷所留下的痕迹。
    苏辰身上没有，而且，在外界传言，苏长风只不过是合体或炼神境修士。
    太离谱了......
    黄衣教主心头微沉，他喟然一叹：
    “我明白了。”
    苏辰神色一动：“老黄，你明白了什么？”
    “你很特殊，是因为那位的照料，你在很多地方，都有特殊际遇。”
    黄衣教主轻吸口气，他缓缓说道：
    “你在外界，一定还不是渡劫境，但你在这里，得天独厚。”
    “能干扰天地法则，成为特殊存在，这番逆天手段，恐怕只有那位能做到。”
    “武道界，很多人都说，有五大势力的背景，才是最强的，实则.......是你苏长风，被世人轻看，你的背景，连我等都要仰望啊。”
    仿佛是一番心里话。
    毕竟黄衣教主当初和苏辰合作过两次，在荒域中，两人聊的还算畅快。
    黄衣教主早都知道，苏辰在荒域的样貌，是伪装出来的。
    他不知道苏长风就是‘狼烟’，但他看到苏辰后，便已知晓一切，并猜测出苏辰的身份。
    毕竟是人老成精的家伙啊，观察和反应，快的很。
    当苏辰听到这些话。
    他心头一笑。
    虚空靠山！
    还是最顶级的那种。
    这种误会，堪称美丽。
    “这都被你猜到了，老黄，你的确有几把刷子。”苏辰淡淡一笑，点了点头。
    “苏长风，这片水域，很奇特，水底存在着宝物，获得宝物的方法，和滕树有关，珍惜你们的滕树吧，等我再回到这里，希望我们能合作一二。”
    黄衣教主正视苏辰。
    打也打不过，抢滕树没希望，只能尝试下合作的可能了。
    “什么宝物？”
    苏辰立即问道：“水底会有宝物？老黄，你发现了什么，都告诉我吧？”
    黄衣教主嘴巴动了动，似乎要说些什么。
    可话语声，却没传出。
    在黄衣教主四周，有淡淡荧光浮现。
    他的身影，很快消失在这里。
    而苏辰脚下，黄衣教主的那颗滕树，像是冰化作水般，开始消融。
    苏辰身形一动，回到自己的滕树上。
    “小师弟，你可真强啊。”
    “连黄衣教主，都一拳怼飞了？”
    “你这是什么实力？”
    “我去，黄衣教主刚刚说的有宝物，是什么宝物？”
    “......”
    此刻，连无名老道的脸色，也有些惊疑不定。
    大家看着苏辰，有点不敢置信。
    那毕竟是黄衣教主啊。
    渡劫强者！
    竟然被苏辰一拳打飞。
    “别误会。”
    苏辰轻咳一声：“这要是在外界，见到他，我都得跑路。”
    “在这里也足够惊人了，毕竟，你赢过黄衣教主啊。”无名老道摇头感慨。
    “那必须哒，我爸爸超级厉害呢。”洛洛一脸骄傲的神色，笑呵呵的说着。
    “事情有点古怪啊。”
    斩风想了想说道：“黄衣教主，想要抢我们的滕树，反之，我们也可以抢他的，但他掉入水里，他的滕树怎么消散了？”
    “是啊。”
    大漠皱起眉头：“理论上不太对劲。”
    “......”
    众人纷纷猜测着。
    也猜不出个所以然来。
    滕树随波逐流。
    速度逐渐变快。
    过了片刻，他们看到前方不远处，突然出现了一个人影。
    周围的空间，有点古怪，他们明明可以看到极远的距离，可远处却像是迷雾的效果，一些人出现的比较突兀。
    “屠夫？”
    苏辰看到对方后，眯起了双眼。
    “是你？”
    屠夫看到苏辰，眼神直接锁定。
    “百米直径的巨树......不愧是你。”
    屠夫的眼神，有着一抹震惊之色。
    “小子，你夺走我的九阶灵宝，我还没找你算账，这滕树，主动交出来......”
    屠夫气势汹汹，便冲了过来。
    他抡着拳头，势如破竹，似乎一定要拿下滕树的架势。
    轰隆！
    他冲来的速度很快，但倒飞的速度，一样快。
    苏辰全力一拳。
    将他打出百米之外，落在了水里。
    咕噜噜......
    屠夫呛了几口水。
    这清澈的水，很温暖，却很苦。
    “你？”
    屠夫神色阴晴不定。
    而后看着苏辰，他想到了什么可能，突然发呆了。
    “老疯子不愧是无上强者，他照顾的人，在其他小世界，都有特殊待遇。”
    显然也误会了。
    在黄衣教主或他看来，可能也只有这一个猜测，符合理论。
    毕竟，在这里他们面对的压制，太强烈。
    寻常人，怎能与天地法则抗衡？
    “你为什么要抢我的滕树？”
    苏辰问道：“屠夫，我之前碰到老黄，他也想抢我的，但我将他打飞后，他的滕树反而消失了。”
    苏辰问出了心中疑惑。
    毕竟关于这里的消息，还是要多多打听。
    屠夫沉吟了下。
    他摇了摇头：
    “在这片清澈水域之地，滕树规模小的，可以抢到滕树规模大的，反之不行。”
    在屠夫过来的时候。
    他看到十三命的滕树，只有三十米直径左右，但他给另外一个仙门出来的大成高手的四十米直径的滕树，给抢了过去。
    屠夫的滕树，直径三十五米左右。
    十三命想要过来抢，却没能成功。
    一切的理论，都是他们尝试出来的。
    “我知道的情况不多。”
    “这水底，有宝物。”
    “具体是什么，没法知道，获得的办法，也不清楚。”
    “你们滕树这规模......有点厉害，怎么得到的？”
    屠夫也询问一句。
    “在流沙海域那边，融合出来的。”苏辰回答道。
    “怎么会？”
    屠夫目光微凝：“据说最大的规模，是四十米直径的滕树，你们这个，都超过百米了吧？肯定有特殊的方法？”
    在他的目光中，苏辰微微一笑：“我们得天独厚。”
    此言一出。
    屠夫脸色微僵，懒得问其他话语了。
    什么是得天独厚？
    不还是有老疯子那个超强力的靠山？
    很快，屠夫的身影和滕树，消失不见。
    苏辰等人，观察片刻。
    “没见到水底有什么存在啊？”
    “黄衣教主和屠夫，都说这里有宝物。”
    “到底是什么宝物，获得宝物的方法又是什么？”
    “这片地方，太古怪了，水不像水，沙不像沙。”
    “.......”
    过了十几分钟，前方再次出现一人。
    十三命！
    “天命宗掌教。”
    “十三命。”
    “他很爱装逼。”
    无名老道低声说了句。
    果然，十三命一身青衫，站在滕树上，负手而立，长发飘飘，渲染出一副绝世强者的气息。
    “你们来了......”
    十三命淡淡的看着苏辰等人，表情平淡如水。
    但内心，却如同惊涛骇浪：
    这特么的！直径百米的滕树？
    啊啊啊！一定要拿到手！
    ......
    流沙海域。
    在水浪竞技场那里，被淘汰的人群，全都回到了流沙海域中。
    就像是闯关游戏，他们要从头再来。
    从头开始，自然也要面对水龙卷的危机。
    滔天大浪，也不是绝对安全，若是拿不到滕树，丢命的概率，在百分之九十以上。
    仙药宗，仙武阁，天命宗等弟子，三五成群，汇聚在一片地方。
    大部分淘汰的成员，出现的地方，都大肆相同。
    “等着吧，巨浪一会儿就要来了。”
    仙药宗金虎战将沉声说道：“这次，我们不要哄抢滕树，各自为营如何？”
    仙武阁和天命宗的人，点了点头。
    还有不少闲散的成员，以及很多国外友人。
    多人组队，每个队伍，都有十几人的样子。
    哗啦啦！
    巨浪还没等待时。
    一道人影，从二十米低空出现，直接坠入水里。
    但他站起身时。
    仙武阁的人，一脸震惊：
    “教主？”
    “天啊，教主您怎么回来了？”
    “教主你怎么样？”
    诸多的目光下，黄衣教主浑身湿漉漉的，有点狼狈。
    当黄衣教主看到周围有一百多人。
    他面无表情的说：
    “滕树的规模不够，我主动回来，寻找机会。”
    “天啊，那么大的滕树，规模都不够？”有弟子说道：“教主，你要为我们做主啊，我们碰到了天星宗的队伍，他们有百米直径的巨树，给我们都撞回来了。”
    “对啊，教主。”另外一位女弟子不忿的说：“他们好过分啊，就像欺负人一样，横冲直撞的。”
    “行了，休要提这些事。”
    黄衣教主语气不耐。
    老夫给你们做主？那谁来给老夫做主？
    连老夫，都被苏长风给淘汰了！
    ‘那个臭小子！’
    ‘背景太厉害。’
    黄衣教主见众人都不说话后，他想了想，决定告诉大家清水区的一些信息。
    可他刚要开口时。
    一道人影出现了。
    噗通！
    肥胖的身影，将水面砸出一道巨大的水花。
    “是掌门！”
    “掌门你回来了？”
    “不好，掌门脑袋杵流沙里去了，快去把掌门拔出来......”
    