    “这比刚才的要大啊！”
    巨浪来临，慕容痕瞪大了双眼。
    “我们该不会被卷到最高点掉下来吧？”
    众人忧心不已。
    将藤条，绑在腰间，抓着藤条，准备大浪的冲击。
    “那里还有颗滕树！”
    洛洛眼神很好使，指了指后方。
    苏辰想了想。
    “我试试把滕树带过来。”
    他扯过些许藤条，用神星剑砍下来，不断打成死结，形成一条长线。
    苏辰顺着水流，向右侧游去。
    “爸爸小心呀！”
    洛洛的大眼睛一眨不眨，看着苏辰向前而去。
    当苏辰游到最远时，藤条和另外一颗滕树还有十几米的距离。
    苏辰沉默了下。
    他拉扯藤条，回到洛洛这边，又砍断两根藤条，打节后，这一次，苏辰成功来到另外一颗滕树上。
    拉扯树干。
    苏辰浑身肌肉紧绷，顺着水流的力量，两颗滕树，逐渐靠近。
    疼滕树来到一起时。
    他们的高度，已经超过了五百米，奔着六百米的高度而去。
    大浪滔天。
    苏辰不断用藤条，将两颗滕树环绕在一起。
    六百米，七百米！
    高度已达到顶峰。
    大浪缓缓推进，过了片刻，水幕出现。
    两颗滕树在一起，有些摇摇欲坠。
    “果然和滕树的重量有关。”
    “如果只有一颗滕树，我们肯定要被水浪甩出去。”
    凡人之躯，从七百米的空中掉落。
    细思极恐。
    又过了近一个小时。
    水幕消失，滕树来到最高点，随之在水浪的背面，快速向下滑行。
    “啊啊啊......”
    失重感，惊险感，刺激着大家的神经。
    洛洛忍不住惊呼出声。
    噗通！
    两颗捆在一块的滕树，掉落水面，而周围水面，也恢复了平静。
    大家的衣服，头发，都被水打湿。
    “两棵树，我们要重新捆绑一下。”
    苏辰看了眼。
    目前两颗滕树，捆绑的位置，前后偏差很大。
    树木大概都有百米长度的样子。
    “哦哦，我们一起吧。”
    洛洛点点头，她松开藤条后，奔着旁边跳了下去。
    结果......
    噗通一声。
    洛洛整个身体，扎入了水中。
    咕噜噜......
    些许气泡，从水里涌出。
    苏辰立即跳过去，手臂伸入水里，将洛洛拽了出来。
    “噗......”
    “水怎么变深了？”
    洛洛呆愣了两秒。
    因为狼烟之前说的尿骚的味道，洛洛忍不住又呸呸呸的吐了几口。
    苏辰嘴角微微一颤。
    “水的确变深了。”
    他直接跳入水里。
    水面，已经达到了苏辰脖子的下方。
    “大概一米六左右，比我女儿要高二十厘米啊。”
    苏辰正儿八经的说道。
    场上的气氛，突然变得愉悦了下。
    狼烟等人，忍不住笑了声。
    “哼！”
    “你嫌我矮是不是？”
    “苏辰你变了。”
    “我长大了，就不是你的宝宝了呗？行，我知道了......”
    洛洛一脸的幽怨之色。
    “爸爸说笑呢，乱说的，我女儿以后肯定能长大高个。”
    苏辰赶忙说道。
    “不原谅。”
    洛洛撅着小嘴，扭过头，看向别的地方。
    “那怎么办，才能得到公主殿下的原谅呢？”苏辰笑着问道。
    “说三遍你爱我。”洛洛斜眼看着苏辰。
    “行......”
    苏辰照做，说了三遍爱你后。
    洛洛才轻哼一声，她在滕树上站着，笑嘻嘻的说道：“那本小姐就没法帮忙喽，捆大树的任务，就交给各位长辈吧。”
    “哈哈哈，来吧，我们一起。”
    除了洛洛，狼烟等人，都纷纷跳入水面。
    一米六左右的水深，还可以。
    大家一起操作，将两颗树放到平行的位置，用很多藤条，前后左右的捆绑。
    滕树的重量，和能承受大浪的规模有关。
    所以滕树在这里，是至关重要的东西。
    弄好这一切后。
    众人回到滕树上，坐成两排，看着四周。
    “天上云朵很多，缝隙不少，能看到湛蓝的天空，还有阳光，可是却看不到太阳，真是奇怪，连阳光的角度，都没有变过。”
    狼烟指了指空中的情况说道：“那些云朵，也只是偶尔变化，情况有点怪啊。”
    “是有点怪。”
    苏辰点了点头，正要说些什么时。
    哗啦啦！
    空中，风云突变。
    云层突然延伸开来，一朵朵云，连接成一片。
    整个世界，仿佛都陷入了黑暗之中。
    没有阳光，似无尽黑暗。
    更让人惊奇的是。
    水面上，亮起了道道幽光，如同星河。
    紧接着，空中的云层，突然消失。
    像是水面倒影般，有无尽星河，在空中浮现。
    点点星光，照亮了世界。
    “好美啊！”
    洛洛的眼眸，缓缓瞪大。
    他们像是进入到，星河的夜空之中。
    “真漂亮的地方。”叶青柠惊叹不已。
    “好神奇，转瞬即逝，白天成为夜晚，这个小世界，太奇妙了。”八荒神色感慨道。
    天地间，仿佛都变得宁静起来。
    连流水的声音，都不存在。
    众人欣赏着夜空。
    苏辰则帮大家，将衣服烘干。
    在场也只有苏辰，还有武道宗师的境界。
    整理好这一切后。
    “爸爸，我们拍照呀。”
    洛洛从空间戒指里，把相机拿出来。
    “拍照留念。”
    “耶~”
    一家三口，拍了些许照片。
    苏辰特意给叶青柠和洛洛，都单独拍了几张照片。
    两人都穿着运动装，若非场景不对，她们换上精美的长裙，可能会更加应景。
    夜色下。
    众人坐在树上，除了欣赏风景，观察四周情况，也没什么其他的事了。
    正当大家以为，夜里会风平浪静时。
    异变突生。
    哗哗哗！
    似有轻风吹拂。
    点点星光，在滕树四周浮现。
    水里有光芒，汇聚而来。
    “什么情况？”
    “滕树在吸收能量？”
    众人纷纷站起身，在他们的目光中。
    两颗滕树，缓缓相融，成为了一颗更为粗厚的滕树。
    “爸爸！”
    突然间，洛洛发出了声音。
    大家看向洛洛。
    只见小公主手心处，不死树的种子，也在吞噬着周围的星光。
    好似萤火虫，飞向洛洛似的。
    洛洛的不死领域，从二十厘米，直接增长了五厘米。
    嘶！
    苏辰见状，神色震动！
    “这里可以让领域成长？”
    一抹惊喜之色，挂在了苏辰的眼睛里。
    他和叶青柠非常清楚。
    洛洛的不死领域，极难发展。
    可能等洛洛到渡劫境，领域的范围也不会很大。
    因为它的成长太慢了。
    却没想到，在这个世界，滕树周围，不死树的种子，竟然可以吞噬那些能量，可以提升不死领域的范围。
    “机会！”
    苏辰内心激动万分。
    这是不死领域，增长的机会！
    “好神奇。”
    洛洛看着手心处不死树的种子。
    她笑嘻嘻的说：
    “爸爸，我觉得，这个小世界，对我很友好呢。”
    