    夜晚的景色很美。
    只是水里，看不到任何生灵。
    如果有鱼的话，吃一顿全鱼宴，品尝红酒，欣赏风景，倒也是不错的选择。
    随着众人经历了数次大浪，了解到一些规律后。
    担心的情绪，逐渐下降。
    “只要不碰到水龙卷，就没什么事情。”
    夜色下，大漠如是说道。
    狼烟更是笑么和的说：“我还有点好奇，水龙卷能不能把我们的大树卷走。”
    然而，当白天降临。
    一道巨大的水龙卷，在远处形成，直奔他们而来。
    “狼烟，你乌鸦嘴啊！”
    大漠骂了声。
    当水龙卷靠近，近距离观察，完全可以看到，水龙卷的直径，超过两百米，下方的，全部被吸入空中。
    “来了！”
    众人用藤条绑住腰，腿，死死的抓着或抱着树干。
    苏辰一家三口，靠在一块。
    哗哗哗.......
    狂风吹拂，流水的冲击，非常强烈，似乎要把大家卷入空中般。
    滕树微微颤抖，悬浮在两米多高的低空。
    却没有被卷的更高。
    在水流的冲击中，十分钟后。
    水龙卷缓缓离开。
    哗哗哗......
    四周的流水，涌入这边。
    水的深度，在两米左右。
    之前没有这么深，感觉大家仿佛被水龙卷，带着移动了距离。
    “去浅滩方向。”
    苏辰呼出口气。
    在周围试了试，找好方向后，便滑动前行。
    果然不出众人所料。
    当水深达到一米五时。
    大浪来袭，一千米高的巨浪，如排山倒海。
    水浪中，大家看到了一颗滕树，有两百米长，规模不俗。
    在大家齐心协力的划动下，找好位置，得到了新的滕树。
    巨浪将他们推出去很远。
    水深已有两米半左右了。
    “划回去。”
    这次划动滕树，用了五个多小时，才回到一米半的水深。
    又是一道巨浪。
    又是一颗滕树。
    忙碌了十三个小时。
    得到了两颗滕树。
    夜晚降临。
    点点荧光浮现，洛洛的不死领域，再度吸收能量。
    七十厘米！
    快要一米的范围了！
    “不错不错，都有我女儿一半的高度了。”苏辰哈哈大笑。
    “哎呀，你又说我矮！”
    洛洛重重的哼了声，表达自己的不满。
    天亮时。
    再次奔浅滩而去。
    经过几轮融合，他们的滕树，直径达到三米，长度依旧在两百米左右，规模很大。
    浅滩似乎都容不下他们。
    只不过，树木来到浅滩位置，会微微上浮。
    看上去非常奇妙。
    虽说上浮不算高，但他们能重新回到一米五左右的水深区域。
    这片区域，肯定会出现大浪。
    果然！
    等了几分钟。
    一道......惊人的巨浪，涌现而来。
    看巨浪的规模，要超过一千五百米的高度。
    在那个高度掉落下来。
    苏辰自己能否存活，他都不清楚。
    这个小世界的重力场，有些奇怪。
    “好大的滕树！”
    众人发现了一颗很粗的滕树，感觉直径都有两米左右，长度也在两百米的样子。
    “我去搞定它。”
    苏辰拎着藤条，游了过去，将另外一颗滕树捆绑好。
    当大浪消失。
    滕树被带回。
    “好收获啊！”
    苏辰咧嘴一笑。
    “爸爸，这里的水，好像更深了。”洛洛看着旁边的水面说道。
    众人观察了下。
    “水深超过四米了。”
    “可能是我们的滕树太沉重，被推的距离更远。”
    斩风猜测道。
    “不一定，应该是，我们无法靠近浅滩，只要靠近过去，就会有巨浪出现。”
    大漠想了想说道：“巨浪是覆灭外来者的能力，而滕树，则是外来者存活的东西，只要我们一直去浅滩，就可能一直面对巨浪。”
    “去浅滩。”苏辰笑了笑：“我觉得，这滕树的规模越大，作用就越大。”
    继续去浅滩。
    依旧回到了一米五水深的样子。
    两颗滕树，有一半都浮现在水面上。
    结果......
    一道堪比天高的大浪出现。
    这大浪的规模，史无前例的庞大！
    “我的天啊！”
    “这得超过五千米了吧？”
    “卧槽，我们的滕树能抗住吗？”
    “之前都是一千多米高度，现在提升这么多？”
    众人心惊肉跳。
    大家总觉得，这道大浪，似乎带有一丝不耐烦的气息。
    很快，大家发现，在大浪的下方，有十颗滕树漂浮不定。
    “滕树！好多滕树！”
    狼烟心头一震。
    苏辰微眯双眼，看着大浪。
    他感觉，这大浪好像.......有点古怪？
    是不是他们回来的次数太多了，大浪不耐烦，便主动推出来十颗滕树，意思是说：拿着滕树赶紧滚！别回来了！
    我偏不！
    大浪中有滕树存在，便是生机。
    苏辰他们，控制滕树的方向，成功和五个滕树汇聚，不断捆绑在一块，又用藤条，将其他几个滕树缠绕。
    弄好这一切。
    众人的高度，提升到四千多米的高度。
    远远望去，水面看不到边。
    极远处的左前方，也有一道浪，只是那浪花看起来，非常小，和他们这个无法匹敌。
    右前方，有三个水龙卷，正在席卷四周。
    不知道谁又在经历着巨浪和水龙卷......
    而前方不远处的低空，有两个云团。
    那是小世界的通道，可以离开的地方。
    在巨浪上，向前不断推进。
    维持了一个多小时，这道巨浪才消失。
    当水片风平浪静。
    “这里的水深，有十米左右了。”
    “滕树太多了，我们划不动啊。”
    “这是诚心不想要我们回去啊。”
    “等天黑吧，晚上滕树融合后，我们明天划回去。”
    十一个滕树，各个规模庞大，被捆成一排，像是木筏般。
    众人尝试了下，划船是够呛了。
    只能在原地等待。
    结果，等了片刻后，没等到天黑时，便有一道水龙卷来袭。
    十一个滕树，在水龙卷之下，没有撼动丝毫。
    甚至滕树都掉落在淤泥上。
    微微下沉。
    还好，水龙卷来得快，去的也快。
    当水重新流回，诸多滕树，缓缓上升，浮出水面。
    大家的衣服，头发，又被浸湿。
    苏辰在武道宗师境，能运用些灵气，将大家的衣服烘干。
    很快，当夜色来临。
    滕树周围，点点荧光，出现的十分密集。
    洛洛的不死领域打开后。
    刹那间，便暴涨开来！
    七十厘米，九十厘米，一米......
    缓缓生长到两米的范围后。
    荧光消失。
    而大家乘坐的滕树，其直径，已在十米左右！
    枝繁叶茂，树干都有水桶粗，藤条更为柔软，坚韧......
    苏辰拿着神星剑，劈砍了一个小时，才制作出一些大号的船桨。
    “划船吧。”
    “现在，我们只能回到五六米水深的地方。”
    苏辰想了想说道：“滕树的直径超过十米，我们无法去五米水深以下的地方，试试那里还能不能碰到巨浪。”
    “希望会有。”狼烟咧嘴一笑。
    现在，大家对水浪了解后，完全没有了恐惧之心，甚至很愿意，在水浪中得到滕树。
    划船八个小时左右。
    终于回到了五米水深的地方。
    等待了一个小时。
    “没有巨浪啊。”
    “是不是我们没法得到滕树了？”
    “咦？不对，巨浪还有，看那边，来了！哈哈哈，巨浪来啦！”
    风无涯指着前方，哈哈大笑。
    只见一道三千米左右高度的巨浪，涌现而来。
    巨浪上有五颗三米左右直径的滕树。
    “来吧！”
    “能出现就是好事。”
    等待巨浪，因为巨浪的规模，比较庞大，滕树的数量，似乎也有增多。
    过了一个多小时。
    大家被退出遥远的距离。
    得到了五颗滕树。
    只能原地等天黑。
    天黑后，滕树融合，过程中，洛洛的不死领域，不死树的种子，吞噬着能量。
    两米二.......两米五......两米七！
    成长到两米七的范围后，才停止下来。
    “这里的水深，有三十米了，我们的滕树，也有十五米的直径了，这家伙，真是个庞然大物啊。”
    狼烟神色感慨。
    “继续吧。”
    于是，众人目标一致，夜色下，就开始划船，奔着浅滩方向而去。
    来到七八米水深的地方。
    巨浪来袭，这一次，是七颗滕树。
    得到滕树后，夜晚。
    洛洛的领域范围，提升到三米三！
    而他们滕树的直径，来到了二十米。
    “继续继续。”
    就仿佛是打游戏冲分，虽然只有洛洛能获得好处，但这却让大家充满了激情。
    故技重施。
    大家用尽全力，划动十一个小时，才来到水深极限的位置。
    又等了半个小时。
    巨浪到来。
    此次的巨狼，高达七千米！
    十五颗滕树，在巨浪上浮现。
    巨浪似乎更加暴躁了。
    “真不错啊！”
    苏辰咧嘴一笑。
    在大家不断努力中。
    巨浪推着他们，不断前行。
    甚至连夜晚到来，巨浪也没消失。
    诸多滕树，在大浪中融合。
    洛洛的领域.......暴涨到五米范围！
    很快，天亮了。
    大家乘坐的滕树，直径已达三十米。
    可巨浪似乎还没消散，又推进一个小时，才缓缓消融。
    “这里......水深多少？”
    众人四处观察，很快发现了一个心惊肉跳的结论：
    “看不到边。”
    “深不见底。”
    “我们被推出来太远了。”
    “.......”
    