    仿佛是一座山，横现眼前，遮天蔽日。
    当巨树向下滑落时。
    在苏辰等人前方，出现了两个很匀称的树干。
    树干只有一米二左右的高度。
    “这东西是控制方向用的。”
    无名老道说道：“左右两侧的方向，用力度就能掌握，只是看这个高度，比较适合洛洛掌控啊。”
    无名老道暗暗称奇。
    他当时出现的两根树干，大概一米五左右，站在那里，可以很自然的将其握住。
    “去吧。”
    苏辰拍了拍洛洛的小脑瓜。
    “哦哦。”
    洛洛眨了眨眼，走过去后，握住两根树干，在左侧微微用力，向下滑动的巨树，便稍微向左侧移动。
    右手用力一些，巨树前段的水流变化，树木便向右缓缓移动。
    “呀，好玩。”
    洛洛眸光微微一亮。
    后面的狼烟，摇了摇头：“难怪叫这里是竞技场，真是个神奇的地方。”
    他们巨树的周围，有一层肉眼却可以感知到的波动。
    波动将树木笼罩，阻隔其他人以及水浪。
    有点激流勇进的游戏似的。
    “洛洛，撞他们！”
    无名老道看到仙药宗的一批弟子后，他呼喊一声。
    “好的。”
    洛洛控制方向，缓缓靠近过去。
    水流从万米高空延缓向下，有悬崖式的断层，也有平缓地带，像是高级赛道的滑雪场似的。
    “向前推可以加速。”
    无名老道又提醒一声。
    洛洛这才明白过来，向前微微用力，巨树开始加速向前。
    狼烟站在旁边，看着周围情景，他感慨道：
    “难怪他们叫这里是水浪竞技场。”
    看上去，跟一场游戏竞技似的。
    而且，前方的水，看上去颇为神奇，像是错综复杂的过山车路线。
    只不过，无数条路线，延缓向下，逐渐变少。
    每次只能有一个队伍通过。
    无名老道之前就告诉了他们。
    他看到屠夫的队伍，之前从这里通过离开。
    这片地方，在苏辰等人看来，没有任何压力。
    不远处，仙药宗队伍的树，看上去也才三米直径的样子。
    “啊！他们过来了！”
    像是一座山，横压而来。
    滕树上，仙药宗五个弟子，目瞪口呆。
    当到达近前时，那种视觉的冲击力，太过强烈。
    甚至他们都怕被巨树撞死。
    “跑！”
    几人纷纷跳入水里。
    轰隆！
    巨树将小小的滕树撞碎后。
    那滕树的碎片，在水里，很快便消融了。
    “哇哦！”
    洛洛神色震撼。
    完全想不到，这里的规则，竟会是这样。
    滕树毁灭后，会消融在水里。
    而那些人，过一会儿，就要被传送回流沙海域。
    相对来说，以目前的情况看，只要不是运气太差，碰到水龙卷那些恶劣的环境，就没有什么危机情况。
    这对历练者而言，简直是天大的好消息。
    一路横冲直撞。
    水流的通道，不断减少。
    当金虎他们看到洛洛控制的巨树，快速靠近时。
    几人的脸色，不太好看。
    “怎么可能，会搞到这种级别的滕树？”
    “他们是怎么做到的？”
    “这还怎么玩？”
    “跳下去吧，快跳，金虎师兄，别看了，那树太大，别一不小心，给我们撞死了。”
    金虎挺着脖子，他脸色微有些红润：“我不走，有种就撞死我！”
    显然有点心态炸裂。
    在他看来，狼烟也好，苏长风也罢，完全不是自己的对手！
    他们不敢正面一战，反而在这种规则之下的游戏中，他要输，而且还是惨败的那种。
    心里不愿意接受。
    身旁几个师弟，见到金虎不为所动，便先行一步，跳入水中。
    金虎愣了愣。
    不多劝一句？
    师兄只不过是在说笑罢了！
    多劝一句，也好给师兄台阶下啊！
    现在这情况，难不成，真要留下来，硬撼百米直径的巨树？
    万一真被撞死了.......那就无了啊！
    还好，最后一个小师妹，此刻说道：“师兄，他们来了，快走啊！”
    “哎！”
    金虎战将喟然一叹：“也罢，下次有机会，我一定要和他们正面搏斗。”
    说罢，金虎战将便赶忙跳入水里。
    砰的一声巨响。
    那百米直径的巨树，无情的将他们的滕树撞碎。
    在水里，金虎看着上方庞大的家伙，缓缓过去。
    内心简直不愿相信。
    “百米直径的树......为什么我们的树，会这么小？”
    金虎战将暗暗思索，一定是哪个环节出了问题。
    他肯定也有机会，得到百米直径的巨树。
    但是响起掌门屠夫的树木，也不过是四十米直径。
    和上面的这个大家伙，根本没法相比啊！
    轰轰轰.......
    洛洛的大眼睛里，有着一丝光彩。
    仿佛打游戏上瘾了似的。
    一路横冲直撞。
    “来呀！”
    “尝尝大树的滋味吧！”
    “哼，巨树冲击！”
    “不堪一击~”
    洛洛神采飞扬。
    巨树的速度，越来越快。
    当达到最下方时，只剩下一条通道。
    没有其他队伍过来，唯有洛洛这边的巨树，缓缓飘荡过去。
    转过头后，可以看到，那边的水，正在倒流。
    不知多少人，被传送回去。
    剩余的人和滕树，被水流推的回到了最高点。
    似乎等待下一轮竞技的到来。
    像是一场游戏般。
    洛洛这边，轻轻松松的解决了一切。
    树木随波逐流，向前飘荡。
    “真刺激。”
    “我们这巨树，无敌呀！”
    “......”
    众人笑着说了声。
    无名老道，则打量着周围：“不知道下一关会是什么，水在倒流，我们的高度，又在提升。”
    树木依旧可以按照洛洛的控制而行。
    当巨树达到高点。
    前方是一个u形的面。
    巨树下滑，加速冲击，又来到高点处，滕树离开水面，向前飞跃。
    前方水面平坦，落下后，又是一个陡峭的坡度。
    再度升空时。看到左前方二十米外，有一团蓝色的云朵。
    云朵大概两平方米的样子，看上去引人眼球，有点奇怪。
    洛洛控制着方向。
    当经历一次又一次后。
    众人终于有了些猜测。
    “我们要离开这里，是不是要用滕树撞击出现的小云朵？”
    斩风观察细致，他缓缓说道：“我们已经循环了两个多小时，一直是这样的水浪。”
    “可是，云朵的高度和距离，有点不容易碰触到。”狼烟摇摇头道。
    “不不不。”无名老道神色微动：“洛洛控制的滕树，比较平稳，还不是最快的速度，如果速度快起来，我们有机会碰到云朵，毕竟，这百米直径的滕树，重量很大，惯性更强。”
    “女儿，控制着试试。”
    苏辰开口道。
    “知道了。”
    洛洛神色认真，眼眸一眨不眨的盯着前方。
    滕树开始加速前冲。
    尝试第六次的时候。
    洛洛提前看到了蓝色云朵，滕树飞跃。
    哗啦！
    滕树直挺挺的撞击在蓝色云朵上。
    大家蓦然发觉。
    蓝色云朵，不断变换，将滕树笼罩，众人失去了视线，下一秒。
    云雾消散，众人恢复视觉后。
    噗通一声！
    滕树落在水里。
    “咦？”
    “我们好像来到了其他地方？”
    “这里的水，好清澈啊。”
    水深看上去，有千米左右。
    水层清澈见底，就仿佛滕树飘荡在空中。
    水底呈浅白色，是细细的流沙。
    前后左右，望不到边。
    “还有这种地方？”
    “这水的温度很舒服。”
    “不知道这里是什么样。”
    众人观察着四周。
    没有看到任何生物。
    而滕树上，可以控制方向和速度的树干，已经消散了。
    滕树在水上前行，没有任何水的波纹。
    就这样，行进了数个小时。
    他们在前方远处，突然看到了一个身影。
    “那是谁？”
    “黄衣教主。”
    “仙武阁掌门。”
    “他是渡劫强者！”
    无名老道，狼烟等人，神色都挂上了一抹凝重。
    双方的距离，缓缓靠近。
    黄衣教主，很快看到了这边。
    到了近前，才发现，黄衣教主踩着的滕树，也有直径四十米的规模。
    正如无名老道所言，很多人能得到滕树最大直径，就是四十米左右。
    “你们的滕树？”
    相隔百米，黄衣教主神色有些错愕，看着百米直径的滕树，他陷入了沉思。
    “黄衣教主。”
    苏辰点了点头。
    “你？”
    听到这个声音，黄衣教主愣了愣。
    熟悉的声音。
    “小友，没想到，你隐藏的挺深。”
    黄衣教主，深深地看了眼苏辰。
    “老黄，过奖了。”苏辰轻笑一声。
    “不过，虽然你我曾有过合作，但.......你们的滕树，我还是要拿到手的。”
    黄衣教主负手而立，他语气平缓道：“你们可以自行跳下去，在水里静静的停留几分钟，可以回到初始的流沙海域。”
    “想要拿到滕树？”
    苏辰心头微微一跳。
    黄衣教主，渡劫境强者，他们没有人能打的过。
    “哈！黄衣教主，这里对境界的压制很强，几乎都是化劲武者或以下。”
    无名老道摸了摸自己的胡子，老神在在的说：
    “我通过绝世手段，方才有先天境，这个地方，拳头才是硬道理，黄衣教主，要不然，你来试试？”
    无名老道竖起了自己的拳头。
    “可以。”
    黄衣教主正儿八经的点了点头，他抬起右手，微微动了动手指。
    无名老道见状，他身形一动，以先天境的实力，脚踏水面，迎面而上。
    无名老道，来到黄衣教主的滕树上。
    一掌横拍过去。
    谁知黄衣教主速度极快，仅仅抬起右脚。
    砰的一声！
    无名老道的身体，倒飞而来，他落在了水里。
    “你？武道宗师境？”
    无名老道神色骇然，他浑身湿漉漉的回到了苏辰这边，苦笑不已：
    “没办法了，我斗不过他，黄衣教主不愧是渡劫强者，在这片诡异之地，依旧能保留武道宗师境。”
    “所以.......”黄衣教主看向苏辰，微微一笑，伸出手说：“你们可以跳下去了，交出滕树，一切从头再来。”
    这一刻。
    狼烟等人，哑口无言。
    无名老道叹了口气。
    拿什么和黄衣教主打？
    没法打的。
    “哈哈哈。”
    这时，苏辰洒然一笑：“老黄，想要我跳下去，接我一拳再说。”
    “哦？你很有自信啊。”黄衣教主负手而立，他神色平淡，注视着苏辰。
    只见苏辰在水面上，踏水行进，来到黄衣教主所在的滕树上。
    苏辰抬起右手臂，一拳轰击而去。
    当拳头来到近前，黄衣教主，才抬起右手掌，似乎要以掌来硬撼苏辰的拳。
    在他看来，要抵挡苏辰，简简单单。
    然.......
    轰的一声闷响！
    黄衣教主瞳孔一缩。
    整个身体，承受不可控之力，被弹飞而去。
    飞出一百多米，他才落入了水里。
    “你？”
    黄衣教主呆呆的看着苏辰。
    自己，竟然被他一拳打飞？
    怎么可能？这片世界，对境界镇压的再厉害，他也保留了武道宗师境。
    他完全感受到，对方的气息，也是武道宗师。
    可是，这一拳的力量，怎么解释？
    ps：今天实在是状态不好，只有一更了，谅解哈
    