    “装逼还是免了吧。”
    苏辰摇了摇头。
    其实他有点哭笑不得。
    装逼这件事，十三命拿捏的很好。
    当然，要不是苏辰亲眼看到十三命面对危机情况的招数和样子，他都下意识的认为，十三命是他们五个人里的最强者。
    换句话说，十三命气质拿捏到位。
    只不过，这东西，也没必要学习啊。
    “装逼大法，是有功法存在的，我可以和你讲解一二。”十三命又道。
    苏辰再次摇头。
    于是，十三命缓缓退场。
    断刀王来了，他把注意放在了其他人身上。
    当初，挖天王府墙角的时候，他也听说过李诚几人。
    “你就是慕容痕吧？”
    断刀王干脆果断的说道：“我的刀术，在这个世界，可以说是独一无二，如果你要走刀术的路，我有很多功法和招式，比较适合你。”
    “这......”
    慕容痕心动，但这方面，还得听天王的，他并不回答，站在苏辰身后，不言不语。
    “断刀王，有机会，我们可以交流一下。”苏辰笑了笑道。
    “好。”
    断刀王深深地看了眼苏辰。
    所谓交流，自然是指用晶石兑换一些功法。
    能赚晶石就可以。
    断刀王算是达成了目的。
    这一幕，让黄衣教主几人，又想要过来谈判。
    “还要其他几位。”
    苏辰拱了拱手道：“诸位都是来自仙土，知道的比我们多，我们得到的功法和手段，都比较被动......”
    苏辰斟酌了下，老疯子这位靠山，必须要坐实的。
    所以，苏辰很笃定的说：
    “那要看我们长辈的心情，他常年游历四方，不容易见到，所以，关于一些功法，我这里还是很感兴趣的，等历练结束后，我也愿意用晶石，和诸位换取功法。”
    “那就好。”黄衣教主点头一笑。
    “可以。”十三命淡然的回应声。
    而洛洛则看向女剑仙，她说：
    “女剑仙前辈呀，我的两位干妈，还在你们圣台山呢，你什么时候放她们离开呀？还有黄衣教主，我有一位干妈在你的宗门，我可以花晶石，把他们买回来的。”
    这句话，让女剑仙和黄衣教主，神色微动。
    赚晶石把人卖了？
    亦或者......
    考虑得失后。
    女剑仙回答道：“苏三岁，你不用买她们，她们本就是我宗门弟子，人身自由，而且她们的闭关修行，快要结束了，你很快就会见到她们的。”
    “你说的是林青依吧？”
    黄衣教主淡淡一笑：“她在仙武阁，是武将之一，境界实力提升的迅速，应该也快出山了。”
    “哦哦，是这样啊。”
    洛洛眨了眨眼。
    没什么事就好。
    反正也只是迟一段时间见到。
    关于这个问题。
    苏辰和叶青柠，也不是没想过，只是两人打算旁敲侧击的问一问。
    洛洛也没想那么多，既然他们都想要晶石，可以把人买回来。
    很雷厉风行的手段，也取决于，洛洛捞晶石的能力太强......
    “你们的宗门，都有天王府的人。”
    苏辰轻笑声说：“当初你们挖墙脚的时候，毫不留情，差点把天王府掏空，若是将来，我反挖墙脚时，诸位可不要翻脸不认啊。”
    “反挖墙脚？我喜欢。”屠夫摸了摸自己的脑顶：“只要你给我提供晶石，把我挖去都行。”
    “屠夫，要点节操好吗？”断刀王摸了摸自己的额头。
    有点难以直视的感觉。
    屠夫毕竟是渡劫强者，对一个境界低自己的人，面对晶石诱惑，就不要节操了？
    看不起！
    然而......
    夜色降临。
    断刀王看着洛洛这边，一笼一笼的晶石，被拿上来。
    ‘如果真被挖墙脚.......也不是不可以。’
    断刀王如是想着，眼睛都要羡慕红了......
    就这样。
    苏辰他们，一天天的捕捞着。
    收获颇丰。
    又过去五天后。
    叶青柠那里的晶石，总数量超过八十万！
    这效率，自从洛洛动用所有的弹射弹弓后，整个滕树，像是挖矿机器般，迅速而威猛。
    期间，屠夫几人和苏辰这边，会偶尔聊几句。
    黄衣教主倒是热情的多。
    他和苏辰，在荒域时，就没少聊天。
    而且黄衣教主是比较善谈的类型。
    “这片世界，我还是第一次看到。”
    “当初我们是在一个个地方历练。”
    “误入这里，被绝顶强者镇压在地宫，恍然如梦，一千年就过去了......”
    白天没事聊聊天。
    时间过的飞快。
    黄衣教主也说，苏辰他们，在清水区域，已经近一个月了。
    感应天地法则，这片地带，是有时间限制，他们可能会离开此地。
    聊着聊着。
    远处的水面，突然出现了一群人。
    “有人到这里了。”
    “人数不少。”
    一共三十多人，每个都是直径四十米的滕树。
    这些人，几乎同时看到。
    但他们相互议论时。
    却发现，有的人进来两天，有的人则是一天，有的人是刚刚进入的。
    “咦？”
    “那些人的滕树，有好多设施。”
    “是干什么用的？”
    “一定有用处，先效仿，制作几个出来。”
    “屠夫，女剑仙，十三命，断刀王，黄衣教主，五大掌门都在这里。”
    “嘶！我终于亲眼看到五大掌教了。”
    “那群人又是谁？我的天，百米直径的巨树。”
    “好恐怖，太夸张了，他们的滕树，是怎么得到的？”
    “......”
    很多人，匪夷所思，但又摸不清状况。
    他们在远处，默默的观察着。
    到达近前。
    有人认识五位掌门。
    “黄衣教主。”
    “女剑仙。”
    他们纷纷拱手问好。
    都是从地宫出来的人。
    这三十多人里，大部分都是返虚巅峰境，有少部分是大成境。
    有的人，是来自于仙门尸域。
    “那个瘦脸老者，叫密赛尔，大成前期境，在尸域那里名气不低。”
    狼烟小声和苏辰说了几个人的名字。
    不难看出，刚刚到达的一批人，实力不俗。
    此刻已接近夜里。
    苏辰沉吟了下，他笑着说道：
    “女儿啊，你也劳累了很多天，今天就休息吧，我们快要离开这片清水区了，老道，你们晚上随便打捞着玩玩吧。”
    有些人，不得不防。
    毕竟人为财死，鸟为食亡。
    让屠夫几人看到洛洛捕捞晶石的能力，倒是没什么，他们亲眼见识过老疯子的恐怖，心存忌惮，而且他们几人，目的是回往仙土，对很多事情，并非很在意。
    可其他人就不同了。
    老疯子对其他人，没有威慑力。
    与其冒着徒增麻烦的危险，不如低调行事。
    兜里的晶石，已经够多了，不差这一两天。
    “行，晚上我们玩玩。”
    狼烟哈哈一笑。
    结果，当夜色降临后。
    狼烟等人，刚刚打捞第一下。
    全部落空！
    看到这一幕。
    屠夫，十三命等五人，心情顿时舒畅了起来。
    “他们不是每个人都这样。”
    “只有苏三岁是百发百中。”
    “呵呵呵，这才是正常的打捞概率啊！”
    甚至女剑仙，嘴角还上扬了一丝弧度。
    原因嘛。
    也是狼烟在这边，太搞了。
    “我擦，我竟然捞空了？”
    “成何体统！”
    “我狼烟，哦不，我苏长风怎么可能捞空呢？”
    “......”
    狼烟有点蠢笨的模样，让女剑仙多看了两眼。
    至于名字，其实女剑仙他们早都知道了。
    狼烟，八荒，大漠，斩风，以及无名老道。
    众人算是相互都认识。
    甚至屠夫还说，三年之约，已经说出口，不想改变，不过战斗完全可以是切磋，不必随意伤人。
    距离三年之约，也快了。
    苏辰没给准信。
    “我师父未必能回来。”苏辰摇了摇头。
    狼烟忍不住说：“屠夫，你放心，等我们师父回来，必定来和你完成三年之约。”
    ‘狼烟你这......’斩风忍不住传音道：‘师父打不过他们啊。’
    狼烟传音回了句：‘没事儿，师父抗揍。’
    ‘......’
    正因为相互都知道名字。
    女剑仙才对狼烟有点好奇。
    在荒域，苏辰用狼烟的名字行事。
    后续又听说，天下很多人，追着狼烟打。
    她猜测出，狼烟是从仙门尸域回来的，一回来就看到如此招待，天下皆敌。
    那个时候他一定是很懵逼的。
    细想一下，觉得很好笑。
    女剑仙打量几眼，她也不着急捞晶石，有一下没一下的动作着。
    可狼烟这边，刚刚打捞第五下的时候。
    他们的巨大滕树周，水流运动起来。
    滕树加速，离开了这片区域，前行百米左右，便凭空消失在人们的视野中。
    “他们怎么走了？”
    “时间限制？这里有时间限制。”
    “我们是要打捞下面发光的宝石？”
    “那是什么东西？”
    面对这些人的疑问。
    屠夫几人，压根也不搭理。
    毕竟几人是渡劫强者，很多人或事，他们懒得理会。
    持续打捞。
    每天晚上，每个队伍平均能得到几块下品晶石。
    屠夫这边，每个人就一两块。
    反正聊胜于无。
    倒是他们觉得，现在的画面，才像是正常的。
    苏三岁那种打捞方式。
    就跟蹲在路边拔草似的。
    过了数日，黄衣教主，看向苏辰他们消失的地方，忍不住心中感慨：
    ‘近百万晶石啊.......’
    ‘苏三岁......’
    