    “我去，在这里，夸洛洛都有这样的能力？”
    无名老道目瞪口呆：
    “之前我还不是太确定，现在可以石锤了，这个世界，就是为公主殿下而存在的啊！”
    “额......”苏辰左看看右看看，有点哭笑不得。
    但内心却有点......迷茫。
    洛洛为何会在这个奇特的水世界，有如此惊人的待遇？
    连他和叶青柠，都没有啊。
    “洛洛真是得天独厚，深受此地天地法则的喜爱。”狼烟猜测道：“应该是这样吧。”
    “对对对，没准洛洛都能心想事成呢。”斩风笑了笑道。
    “言出法随？”
    无名老道立即摇头：“那应该是不可能的，若是说什么来什么，那一定是人为控制，天地法则不会那么细致。”
    “被天地法则眷顾，已经是非常不可思议的事情了。”苏辰笑了笑道。
    无名老道笑了起来：“屠夫他们，真是扯脖子喊啊，果然，狂风暴雨也没了，那边的环境，终于好了一些。”
    不断前行。
    一层层小水浪，时不时的出现，为大家增添一些兴趣。
    白天的时间很快过去。
    夜晚降临时。
    滕树开枝散叶，很多崭新的藤条和树干，生长而出。
    夜色下的风景很美。
    水面也逐渐恢复了平静，星光在水上倒映着。
    看不清水底有什么。
    静静的坐在滕树上，随着水流的推动而行。
    就像是有一只无形的手掌，在轻轻的推着苏辰他们的滕树。
    静逸的夜晚。
    唯一不静的地方，就是右侧千米左右的屠夫几人。
    他们依旧扯着脖子喊叫中。
    在他们上方，围绕的一层乌云，依旧存在。
    并且有闪电时不时的闪烁一下，似乎提醒他们，声音不要低。
    “屠夫的嗓子，都快喊冒烟了吧，就他的嗓门最大。”斩风嘴角有着一丝笑容。
    看热闹者，乐趣无穷。
    “女剑仙喊叫也很端庄啊。”
    狼烟眯着眼，看着右侧那一抹白衣身影。
    “你喜欢她？”
    大漠突然问了句。
    唰唰唰！
    在场众人，包括洛洛的眼神，都落在了狼烟身上。
    “狼烟伯，你喜欢女剑仙？”洛洛眨了眨眼。
    眉宇间有着八卦之色。
    “啊？”
    狼烟愣了愣，回过神后，他讪讪一笑：“是喜欢，爱美之心人皆有之啊，这没什么不好承认的，欣赏，只是欣赏，哈哈哈。”
    “那狼烟伯你可要努力了呀，女剑仙是渡劫强者呢，非常厉害，一根手指就能把你打飞。”洛洛正儿八经的说道。
    这句话，倒是让叶青柠笑了起来。
    “哎呀，现在是欣赏，又不是要追求。”狼烟又侧过头，看向了女剑仙。
    无名老道摸了摸自己的胡子，一脸笑意。
    苏辰忍不住笑着摇了摇头。
    夜晚很快过去。
    当白天来临。
    女剑仙那边头顶的乌云，很快消散了。
    属于彻底消散。
    他们的声音，逐渐停止，没有狂风暴雨，只有平静的海面。
    “过去试试？”
    黄衣教主神色微动。
    几人的滕树，快速靠近。
    直到越过百米距离。
    他们终于松了口气。
    过了两分钟，他们来到近前。
    “真不容易啊。”
    黄衣教主唏嘘不已：“这一路，太难了。”
    “是啊，太难了。”屠夫看着洛洛，又着重的说道：“我之前的夸赞，绝对是肺腑之词。”
    “奥奥，那个.......谢谢各位前辈的赞扬。”洛洛很大方的说道：“辛苦了。”
    “客气。”
    女剑仙微微一笑，点了点头，倒也不算高冷。
    十三命则背负着双手，淡定自若的说道：
    “实话而已，我十三命一生行事，从不说违心话。”
    “这里有点奇怪。”
    断刀王沉吟了下：“水面太平静了，天地法则的一丝气息，也完全感受不到，这种情况......我们可能来到了这个小世界的尽头。”
    “小世界的尽头？”
    苏辰沉吟了下。
    如果是尽头的话，说明他们距离离开这里，不远了。
    从进入小世界开始，至少也有一个多月的时间了。
    即便前方是小世界的尽头，也无所谓。
    此行，他们收获太大了。
    不只是从几位掌门那里得到的灵药草和丹药，更有可以修行的晶石。
    毫无疑问，这是一笔庞大的修行资源。
    “或许真的是尽头了。”
    女剑仙感应良久，吐出这句话。
    “世界尽头，又不是我们的尽头，没什么可惜的。”狼烟笑着摸了摸自己额头上的头发，他看着女剑仙说道：“这次的小世界之行，是我狼某人一次难忘的回忆，能结识各位掌门，实属幸运。”
    “太客气了。”
    黄衣教主微微摇头。
    至于女剑仙，看了眼狼烟，也不说话。
    四周静悄悄的。
    向前而行，当夜色降临时，水面变得无比清澈。
    他们再度来到了清水区域。
    打捞晶石的时光，到了！
    天空中，率先出现了星河般的光芒。
    只是这次的情况，有点奇怪。
    “星光出现的位置，总会变化。”
    苏辰看了眼天空。
    空中和水底，是相同的状况。
    “一闪一闪亮晶晶。”
    洛洛笑嘻嘻的说：“像是那首儿歌。”
    “是啊，星光闪烁，只是出现的位置，总会变化，毫无规律，难以捉摸。”无名老道仔细观察后，开口说道。
    无论天上，还是水底。
    晶石闪烁光芒后，就在其他位置出现。
    不重复，没有规律可言。
    这种情况下，就比较难捕捞了。
    “这里的捕捞笼制作好了。”
    斩风弄出一个捕捞笼。
    说话间，大家手上的动作，未曾停止。
    屠夫那几人，也纷纷制作出一个简单的捕捞笼。
    通过藤条不断连接。
    捕捞笼落入水里后。
    “奇怪。”
    屠夫皱着眉头说：“我捕捞笼的位置，看上去马上要碰到晶石，可晶石的光芒却熄灭了，就像是特意不让我得到似的。”
    在场每个人，都尝试了一次。
    像是钓鱼般，捕捞笼放下去，却迟迟钓不上鱼儿。
    而洛洛，依旧是逆天运气。
    捕捞笼放下去后。
    她压根也不管什么方向，当捕捞笼沉入水底。
    笼子里，便出现了一道亮光。
    无名老道顿时便笑了起来：
    “哈哈哈，晶石自动进入捕捞笼，真是可以啊。”
    刷！
    女剑仙几人的眼神，立即看向了洛洛。
    或许刚开始，他们还很羡慕。
    但现在......
    每个人的脸上，都是一个大写的：服！
    苏辰看着洛洛俏脸上的笑意，他发自内心的笑了起来，抬起手，摸了摸洛洛的小脑瓜。
    这一刻，苏辰内心想起了一句话：
    梧高凤必至，花香蝶自来。
    洛洛在这个小世界，就是独一无二的存在。