    清水区，如梦似幻。
    尤其是夜里，景色迷人。
    这种魔幻的景色，只有在小世界里，在会出现。
    相对而言，主世界很少有地方，能跟这里媲美。
    但所有的小世界，都是依附主世界存在的附属空间。
    只有空间通道稳定的一段时间，小世界才会展现而出，让人探索。
    哗啦啦！
    流水声，率先出现在苏辰等人的耳旁。
    随后眼前一晃，画面变了。
    依旧是u字形状的深水区，上下的落差高度，在三百米左右。
    巨大的滕树，缓缓下落。
    这和他们之前经历的场地一样。
    就像是，撞击到蓝色云朵，他们才进入清水区域中，从那里离开，又回到了湾流地带。
    众人抓着树干和藤条。
    随着滕树向下，向上。
    随波逐流，起起伏伏。
    “小心，前面水层，高度要超过三千米。”
    水的高度，突然增长。
    这里的水，属于倒流，由下向上，滕树的速度，越来越快。
    当到达顶端时。
    大家刚开始，还以为，同样是u形的地方，只不过他们来到了更高处。
    可没想到......
    前方是如同瀑布式的断崖地带。
    “不好！”
    “我们要掉下去了！”
    从三千米的高度，掉下去，什么概念？
    即便是苏辰，也得粉身碎骨！
    当发现了这一幕画面。
    苏辰当场惊出了一身冷汗。
    ‘一定有什么通道。’
    ‘会是什么？’
    苏辰的双眼，紧紧地盯着四周。
    忽然间，他看到，一根根藤条，在前方空中突然浮现。
    藤条很细很长。
    像是被风吹拂。
    前方远处，水的上下高度，依旧达到三千米左右。
    而藤条在每个u形水面的上方，都存在一条。
    这是出路！
    “我们不能跟滕树一起。”
    “松开腰上的藤条。”
    “抓住空中的那些藤条，看准时机。”
    苏辰沉声说道：“按组分配，藤条相互绑上，大家无比要小心。”
    像是按照打捞晶石时的分组。
    无名老道带陈无锋，慕容痕和风无涯。
    狼烟四人一组。
    苏辰一家三口。
    他们相互用藤条，将身体相连。
    此刻，巨大滕树的头部，已经开始向下跌落。
    “三！”
    “二！”
    “一！”
    “跳！”
    苏辰等人，在三个位置，向前纵深一跃！
    空中悬浮的藤条，数量比较多。
    每个人都抓住了一根。
    这些藤条，像是被风吹拂，距离他们本来就很近。
    可是当他们抓到藤条的末端时。
    如同蹦极般。
    整个人，向下快速跌落。
    大家的境界，都被压制的很厉害。
    即便是苏辰，也有很惊人的失重感。
    “啊啊啊！”
    叶青柠真是体会到了蹦极的刺激，忍不住失声惊叫。
    “啊......”
    洛洛眼眸睁的很大，看着下方，下意识的呼喊着。
    “我的妈呀！”
    狼烟懵逼了，他双脚乱蹬，呼喊：“我要回家！我要回家啊！”
    “卧槽......”
    陈无锋脸色微白。
    他属实有点怕了。
    无名老道的胡子，不断都懂。
    他倒是沉得住气。
    当藤条向下落到最低点，又开始呈弧度，向斜上方快速升起。
    “啊啊......”
    又是一片片惊呼声。
    身体被悬在空中，无法掌控的感觉，刺激着大家的神经。
    上升的过程中。
    大家距离水面，最接近的时候，只有两米，仿佛随时都能撞击在水面上。
    “前面还有藤条！”
    “准备好了！”
    苏辰大声喝道：“跳！”
    当藤条上升到顶点。
    众人纷纷松手，身体呈现弧线，向前而去。
    当他们越过时，纷纷抓住下一根藤条。
    向下滑落，向上升起，再抓住新的藤条。
    尖叫声不断。
    如此反复。
    过了两个多小时。
    很多时候，情况都有些惊险了。
    陈无锋，不小心没抓住藤条，身体跌落，还好他的腰间，有藤条和其他人连接，他挂在上面，躲过了掉下去的危机。
    “前面没有藤条了。”
    “等等！前面是陆地？”
    “都是褐色的东西。”
    “我们可以落在上面。”
    “控制好力量，别不小心掉下去。”
    这片深水区，像是一片片山脉，刚开始的山峰，有三千多米的高度，而现在，可能高度要超过万米。
    这里的水流，多变切诡异。
    在前方水山顶端，有一片褐色的东西，像是陆地。
    而水山之前，没有藤条出现。
    很显然，他们要落在山巅。
    在藤条向上拉扯的冲击力之下，落在山巅，也要提前松手。
    “可以了！”
    “松！”
    无名老道看好位置后，大喝一声。
    众人纷纷松手。
    在惯性的作用下，大家的身体，向上升起，在水山顶部五米多的高度，掉了下来。
    相安无事。
    “大家都没事吧。”
    苏辰立即看向众人，尤其是洛洛。
    “爸爸我没事。”
    洛洛坐起来，看了看周围。
    每个人的头发，都被相对速度所带来的风，吹的很乱。
    “没事。”
    叶青柠摇摇头。
    每个人的脸色，都有些红。
    或是气血快速流转，或是被风吹的发红。
    尤其是斩风，他的头发，都被吹成了大背头。
    “这是什么东西？树皮？”无名老道看着下方悬浮的东西。
    看上去，是一个个树皮拼凑成的地面，在众人行走时，微微在水里起伏。
    “看上去像冲浪板。”
    叶青柠说了声。
    “前方是什么情景？”
    众人向前走去，这里的前后宽度，大概有两百米左右。
    而左右两侧，望不到边。
    他们如同站在山巅，走到尽头，向前一看。
    前方像是四十五度角，延缓向下。
    水面上，很多地方，会突然出现浪花。
    浪花从从两三米的高度，到十几米，二十多米，都有。
    “这里的意思是，我们要冲浪？”
    苏辰的眼神，略微有些错愕。
    这片水世界中，很多地方，如同游戏。
    可游戏中又蕴含了危机，总会让人精神紧绷。
    “冲浪下去，前方又是一座座水山。”
    “我们的百米滕树也没了。”
    狼烟几人纷纷摇头。
    说实话，百米直径的滕树，给大家很浓的安全感。
    “准备好就出发吧，我们必须要前行，要通过这里。”
    无名老道说道：“继续分组吧，腰上挂着藤条，能让我们稍稍安全些。”
    因为脚下的东西，跟树皮似的小方块，都是呈长方形，类似冲浪板，大小不一。
    找到合适的冲浪板，准备好之后。
    “出发。”
    众人纷纷将冲浪板放在水面上，向下缓缓滑动。
    “这东西我不在行啊。”
    大漠有点紧张，不过他站的还算稳定。
    毕竟，这里对大家的境界压制再强烈，还是保留了些许武者的功底。
    向下滑动的过程中，大漠就掌握了冲浪的技巧。
    “哇喔，真刺激。”
    洛洛眼眸发亮。
    都好久没有这样痛痛快快的玩耍了。
    苏辰和叶青柠闻言，不由对视了眼。
    不得不说，在爸爸妈妈身旁，洛洛安全感十足，这里倒是总能让她感受到非同寻常的乐趣。
    向下滑行百米，后方便出现了水浪。
    在水浪中不断前行。
    大浪，小浪.......
    甚至有些让人无法控制身体的五十米高度的水浪。
    一路有惊无险，来到底端，水面倒流，水浪不断出现。
    并且水流的速度越来越快。
    不断滑行中。
    一天时间，很快过去。
    “总不能这样一直冲浪下去吧？”
    苏辰不断的观察着周围。
    其他人也是如此。
    “前面好像有东西。”
    突然间，狼烟指了指前方的水坡底部。
    那里似乎有滕树的影子。
    滕树呈一排，连接成一条线。
    滕树大小规整，都是两百米的长度，直径再四十米。
    在滕树两侧，水山平缓。
    而大家冲浪的速度，逐渐变换。
    来到滕树附近。
    坚持了一天的冲浪板，突然融化在水里。
    众人在水流的冲击下。
    向前跌落。
    噗通......
    众人或坐或躺或趴，都落在了滕树上。
    “呼......”
    “终于结束了，冲浪都给我冲晕了。”
    斩风吐出一口长气。
    站在滕树上，观察周围。
    大家很快发现了一个奇特的情况。
    两侧水山，流水都是奔着滕树这里而下，行下延伸。
    而前后却望不到边。
    大家尝试顺着滕树通道，走了两个小时，依旧是相同的场景。
    “我们要怎么离开这里？”
    无名老道摸着下巴，不断的沉思着。
    “我去水里看看。”
    陈无锋左手抓着滕树的树枝，身体探入水里。
    咕噜噜......
    他吐出了一些气泡。
    气泡顺着水流，向下落去。
    “不对啊！”
    陈无锋缩回后，他诧异的说：“这里的水，虽说不是太清澈，但还是能隐约看到下方，下面的情况，有点不一样，好像有另外一片天空似的。”
    “我看看。”
    苏辰，无名老道等人，纷纷去查探一番。
    “会不会是下面？”
    “只要滕树翻转，我们就可以离开这里？前往下一片区域？”
    众人不断猜测着。
    因为大家没有前行的能力，在周围环境的情况下，似乎唯一的路，指向了下方。
    “翻转试试。”
    苏辰摆摆手道。
    虽说滕树在两侧水流的冲击下，很稳定，像是固定在陆地上。
    但众人左右两侧奔跑，尤其是苏辰，惊人的力量，按在树干上。
    来回动起来时，滕树开始左右滚动。
    一遍又一遍的推动。
    “开始翻转！”
    “抓好！”
    众人最后一次推动下，纷纷抓住主干，滕树彻底翻转过去。
    哗啦啦！
    破水而出！
    在大家的目光中，滕树已出现在特别不同的区域。
    “这里......还是清水区？”
    观察周围，大家喜出望外。
    “没错，是清水区。”无名老道哈哈大笑。
    “来活儿了，我们先制作弹射弹弓。”狼烟拍了拍手。
    众人很快动了起来。
    虽说滕树，成为了四十米直径。
    但依旧抵挡不了大家的热情。
    白天的准备时间中，大家制作了很多弹射弹弓。
    很快，夜色即将来临。
    苏辰揉了揉洛洛的小脑瓜：
    “幸运星，打捞的任务，就交给你了。”
    洛洛笑呵呵的说着：“很愿意为你效劳~”
    “准备开始吧。”
    苏辰笑了笑。
    黑暗很快笼罩。
    可天空却没有星河出现。
    而是一道流光，很快划过。
    流光照亮了世界。
    “这是流星？”
    叶青柠微微一怔。
    当第一道流光出现后，紧接着，数十道，数百道流光，在空中不断浮现，消失.......
    一场盛大的流星雨，浮现眼前。
    ps：为独橆兲问加更，感谢老哥2w币的打赏，感谢鹰城浪子，靖哥哥，卑微果子，宝宝的打赏，谢谢大家的支持和厚爱，么么哒。
    