    “爸爸，要捞出来嘛？”
    洛洛抬起头，看向苏辰问了句。
    “再等等吧，看看得到晶石的频率。”
    苏辰笑着回答：“频率高的话，等笼子满了在收拢就可以，这夜里来的比较快，我们要抓紧时间制作捕捞笼。”
    过了两分钟。
    洛洛得到了第二块晶石。
    而在场其他人，一无所获。
    “罢了，估计和之前是相同的情况。”
    十三命开始收笼，不捞了！
    “不是我们运气太差，是小三岁运气太好。”黄衣教主感慨了声，他看向苏辰问道：“还需要合作吗？”
    “可以。”
    苏辰点了点头：“捕捞笼不会嫌少，还是之前的价格吧。”
    “好。”
    黄衣教主笑了笑。
    这一次，他也不说那些客气的话，直接开始动手，制作捕捞笼。
    女剑仙几人，立即效仿。
    制作的过程中。
    狼烟看了眼女剑仙，笑着问道：
    “女剑仙，你们圣台山还缺人吗？你看我怎么样？我对剑道，一直都很向往呢，如果能从圣台山学习些本事，再好不过了。”
    “噗......”
    此言一出。
    大漠当场咳嗽了起来。
    狼烟？
    学剑？
    大漠低下头，憋着笑。
    狼烟精通刀术，喜欢学刀。
    正常来说，他如果能去断刀王那里学习学习，还可以。
    去女剑仙那里.......
    确定是学剑？
    估计到时候，他想的是把剑学了，把人也泡了！
    只不过.......
    大漠有点不敢相信。
    狼烟这是疯了吧？
    不知道色字头上一把刀？
    女剑仙是何等人物？在这个小世界，被压制的厉害，才跟这边平起平坐，离开小世界后，人家是渡劫强者，一个眼神都能干掉狼烟，还对她有想法？
    “你喜欢学剑？”
    女剑仙转过眼眸。
    她的黑眼仁比较大，像是佩戴了美瞳，眼眸有点圣洁之感。
    “是啊，我对刀术，剑术，都很感兴趣。”狼烟轻咳一声，正色道。
    女剑仙微微颔首：“你可以来圣台山学习剑术。”
    狼烟没想到，会这样轻易。
    但他是不会轻易过去的。
    于是便问：“有没有‘但是’？就是要求之类的？”
    “有。”女剑仙回答。
    狼烟问道：“是什么？”
    女剑仙轻轻的说：“要花钱。”
    “原来是这样，哈哈，行，我知道我有机会能去就可以。”狼烟哈哈一笑。
    他觉得，女剑仙所说的要花钱，应该就是晶石了。
    这些晶石，都是洛洛拿到的。
    他肯定不会主动要多少。
    至于去圣台山，狼烟也只是问问，和女剑仙聊几句。
    说话间，众人的动作很快。
    一个个捕捞笼，制作出来。
    洛洛控制这些，跟钓鱼似的，将捕捞笼不断降下。
    当洛洛的第一笼拉回后。
    一笼子的晶石，有三十多块。
    苏辰碰触到晶石的刹那。
    他的眼神，有着一抹震动。
    “上品晶石！”
    黄衣教主脸色微变。
    “这个小世界，竟然还存在上品晶石。”屠夫轻叹口气：“看来，这里比我想象的要厉害些。”
    “不错。”
    十三命一脸肃穆：“能存在上品晶石的地方，都会有着危机，像这种地儿，肯定是某个仙土大佬留下的宝物，连天地法则，都被他改变，这......”
    断刀王，女剑仙几人，相视一眼。
    他们不约而同的想起了那个人......老疯子！
    老疯子是什么人，他们无法猜测。
    但他们内心，越来越确定，老疯子是苏辰的长辈。
    再不济，也可能是他长辈的朋友，亦或者弟子等身份？
    总之在几人看来，老疯子和苏辰，认识是肯定的了。
    “大家加速吧。”
    苏辰拍了拍手。
    上品晶石，刺激着人们的内心。
    狼烟还拿起来一块，把玩了下：
    “能量雄厚啊，不愧是上品晶石，这一块就抵得上一万块下品晶。”
    “狼烟伯。”
    洛洛眨了眨眼说：“你手里拿着的，相当于仙土物价的一万块呢，如果是极品晶石，一块就相当于一百万了。”
    黄衣教主给解释的货币方面，洛洛记得清楚。
    一块下品晶就是一块钱，中品是一百块，上品是一万块，极品是一百万。
    这是在仙土的价格。
    在这里，当然不可同日而语。
    黄衣教主想了想说：
    “小苏，上品晶石，价值比较高，我觉得我们的价格，可以降低一些。”
    一百块上品晶，相当于百万块下品晶石。
    价值就是这样。
    而且洛洛捕捞上品晶石的数量和速度，都比之前慢了很多。
    若是还按照之前的价格.......
    黄衣教主觉得，自己这边没付出什么，得到的太多，于心有愧。
    “最后再结算吧。”
    苏辰摆了摆手道：“如果按照老黄你们说的，这里是最后的地方，还不知道能有几天时间，看看我们的捕捞程度再说。”
    将他们滕树的器具借过来，能多捕捞不少，分出去一些，当然可以。
    苏辰觉得倒是没什么。
    于是，洛洛这里控制的捕捞笼，越来越多。
    每个笼子，要在水里等待十几分钟，才能满载而归。
    只是，让大家奇怪的事情，很快发生了。
    捕捞了五个小时后。
    夜色竟然未曾退去。
    这里依旧是夜晚。
    又过去十二个小时。
    依旧是天黑。
    当时间过去三十个小时后。
    闪烁的星光，已经少了很多。
    而洛洛得到的上品晶石，已经达到了七千多块！
    这相当于七千多万块下品晶石。
    “果然！”
    突然间，女剑仙神色一动，她开口说道：
    “我感受到了一丝天地法则，不出意外的话，这里就是我们的最后一站，很快，我们就要离开这里了。”
    “的确是这样。”
    黄衣教主点了点头：“已经有一丝力量，在驱离我们。”
    他们感受着天地法则的一丝气息。
    都觉得，可能还有两三个小时，小世界就会将大家推送出去。
    “可以了。”
    苏辰笑了笑。
    他拿出一批晶石。
    “每人两百块上品晶。”
    苏辰将晶石，分给黄衣教主几人。
    “谢谢。”
    几人中，唯有女剑仙，道了谢。
    她是有点不太好意思。
    而黄衣教主他们，则没说什么，只是感激的对苏辰点点头，算是男人之间的道谢方式。
    在最后的时光中。
    叶青柠坐在一旁，静静的看着洛洛控制捕捞笼，其他人拉笼子。
    孩娘一般情况，就负责在一旁优雅。
    她眨着眼，看着天空，微微愣神。
    她想起了在狐族生活的一些片段的画面。
    当年她还是个小狐狸。
    现在变成了人族之躯，狐族血脉。
    碰到苏辰的时候，血脉之力爆发，絮乱，发生了暧昧的一夜。
    也还好是那一夜，才会有洛洛的降临，也才有了后续的家庭。
    一切是命中注定的吗？
    女儿在这个世界，非常幸运。
    但同样，叶青柠觉得自己的人生，更为幸运。
    幸运的是遇见了他。
    爱情总是来的很突然。
    自己又是什么时候，爱上他的？
    叶青柠悠悠的走神。
    可能只有晶石送到眼前，才能让她回神。
    过了几分钟。
    突然间，叶青柠眼睫毛颤了颤。
    她低头看向水面，再抬头看向天空，如此反复六次。
    “老公？”
    叶青柠突然开口。
    “嗯。”
    苏辰走到近前，微微一笑：“怎么了？”
    “你看天空，有很多星星，都特别明亮.......”
    叶青柠缓缓说道：“水底，像是天空倒影的是晶石，天空中的星光，会不会也是晶石？”
    天空中的星光，会不会是晶石？
    嗡的一声！
    苏辰的大脑，略有嗡鸣。
    细思极恐！
    这片奇异的地方。
    怎能用寻常的眼神来看待？
    水底是晶石，天空就不可能是晶石？
    绝对不是这样。
    叶青柠的话，吸引了在场众人的眼神。
    “真有这种可能。”黄衣教主神色凝重道：“水底之光是晶石，星光亦然，很有可能。”
    “可是天空中的晶石，要怎么获得？”八荒摸了摸下巴：“难不成要射箭？射下来？”
    “没错，就应该射箭，把捕捞笼射击上去，可以试试。”无名老道如是说道。
    黄衣教主想了想：“我先来吧。”
    他快速制作出弹射弹弓，用藤条捆绑，拉弓，射击。
    可是捕捞笼向上飞行二十多米，便碰到了阻力，掉落下来。
    “没可能，天空有禁制存在。”黄衣教主摇了摇头。
    “来，女儿你试试。”
    苏辰笑了笑，将刚刚劈砍出的弹射弹弓，让给了洛洛。
    “我来喽。”
    洛洛呵呵一笑，跑到近前，小公主的双脚踩在弹弓的两侧，拉弓，松手。
    捕捞笼突然升腾而起。
    然而，达到二十米左右时，依旧碰到了阻力，没有继续向上的力道。
    眼瞅着捕捞笼就要掉落下来。
    “难道是运气用光了？”断刀王轻轻叹息。
    他还真挺好奇，空中的晶石，会是什么样。
    “这等强大的禁制，空中的甚至有可能是极品晶石？”
    屠夫猜测道：“即便是人仙，也基本没资格有极品晶石，那东西都是大佬的用品。”
    然而，下一秒。
    当洛洛的捕捞笼掉落的刹那。
    空中吹过一股风。
    如同放风筝似的。
    捕捞笼快速升高，当三百米藤条，要用光时。
    刷！
    一道闪烁的、明亮的星光，出现在捕捞笼内。
    将其拉回后。
    众人看着洛洛手心上的晶石。
    那雄厚、纯净又惊人的气息.......
    “这......”
    黄衣教主几人瞳孔一缩：
    “大开眼界！大开眼界啊！”
    “这真的是极品晶石！”