    “我们也去那边！”
    女剑仙咬了咬牙，当即便有所动作。
    她用尽全身力气，滑动船桨，滕树缓缓奔着洛洛这边移动。
    狂风暴雨，大浪滔天。
    雨水将他们几人的头发、衣服，全都淋湿。
    很快全身便是湿漉漉的，成了落汤鸡。
    在外界，几人身为渡劫大佬，坐镇一方宗门，连门内弟子都难得一见，神龙见首不见尾。
    像是很多赞美的词汇，宗门弟子常常用来形容他们：潇洒，英俊，超尘脱俗......
    结果现在这副狼狈的模样，让他们几人，内心多少都有些不爽。
    若是大家都面对这等恶劣环境，那还勉强能接受。
    但是看看人家左侧，仅仅一千多米，竟会是风平浪静。
    女剑仙俏脸微寒，抿着嘴唇，向前而去。
    黄衣教主等人，跟在后方。
    也都想离开这片狂风暴雨的地带。
    然而。
    当他们滑动一般，距离洛洛这里，眼瞅着也就百米左右。
    哗啦！
    前方突然涌现出三百多米高的大浪！
    水浪蕴含了极其沉重的力量，并且不像是早前碰到的水浪那样温柔，而是充满了暴躁的气息。
    水浪很快便席卷而来，形成湾流。
    女剑仙等五人，牢牢地抓着滕树。
    可滕树在水浪中，却不断反转。
    以至于他们的身体，不断进入水里，不断被水浪拍击。
    当这一道水浪消失后。
    黄衣教主站起身。
    “噗......”
    吐出一大口水，擦了擦湿漉漉的脸，看向左侧。
    “啊这？”
    黄衣教主神色一呆。
    “一千多米的距离，得有一千三百米了吧？”屠夫深吸口气：“我们被一道浪，推了回来。”
    “没法靠近过去。”十三命放弃了：“算了，就这样吧。”
    “不能就这样！”
    女剑仙再次滑动滕树，要去洛洛那边的安全区。
    可是，滑动片刻，距离近了，又是一道大浪突然出现。
    “没用的。”
    第二次尝试后，他们五人都知道，这种尝试，根本没有效果。
    “老天明显是在针对我们！”
    女剑仙握着拳头，抬头看着天空，很气的喊道：“有本事，雨下的再大一些，浪来的在强烈一些，我眨一下眼，都算我输！”
    不知为何。
    狂风暴雨，距离还要一千多米。
    可女剑仙的话，苏辰这边也能听得见。
    “哎呦，女剑仙生气了。”
    狼烟眼珠转了转，他挥挥手道：“女剑仙，别着急啊，我们过去试试。”
    于是，苏辰这边控制滕树，在平静的水面上，向右侧滑动。
    他们的前行，像是阳光推动着乌云。
    风平浪静的地带，始终只有苏辰这里。
    距离女剑仙他们比较近的时候。
    一道大浪，开始向上升起。
    显然，如果苏辰这边继续前进，大浪会将女剑仙他们推到远处。
    这是完全不让他们靠近啊！
    “啊呀呀！”
    女剑仙双手按着自己的脸，用力擦了擦雨水。
    有点懊恼，却也无奈。
    ”咳咳。”
    黄衣教主轻咳一声，他看着即将出现的大浪，说道：“就这样吧，不要靠近了，我们跟着你们前行就是。”
    十三命背负着双手，语气淡然：“区区狂风暴雨，我们何曾将其看在眼里？”
    或许是女剑仙和十三命，有点挑衅的意思。
    他们头顶的乌云，更为漆黑。
    雨突然停止。
    “好了？”
    断刀王神色微动。
    “不对，周围的大浪，还没消失呢。”屠夫连连摇头。
    “你们看看上面。”
    黄衣教主突然说道。
    当他们抬起头，看到空中的场景。
    脸色顿时就变了！
    一个个雨滴，比人都大！
    雨滴的直径，都有两米左右了，像是一个个炮弹，从空中砸落。
    砰砰砰砰......
    雨滴砸在水里，出现了闷响声。
    “躲！快躲！”
    “这雨滴的冲击力有点厉害。”
    黄衣教主沉声喝道！
    众人的在滕树上，不断躲避。
    还好滕树比较坚硬，雨滴落下后，并没有怎样。
    几人都保留了武道宗师的境界。
    躲避雨滴，倒能做到，只是频繁躲避雨滴，加上水浪不断流动，让他们有点顾不上其他事。
    “区区雨滴，能奈我何？”
    十三命看到苏辰等人，正看着这边，他神色平淡如斯。
    此言一出！
    轰隆！
    乌云中，突然响起了一道雷鸣般的声音。
    下一秒，更为狂暴的风降临。
    像是龙卷风，将屠夫几人的地方席卷。
    巨大的雨滴，呈不同的方向，冲击而来。
    啪！
    十几个雨滴，覆盖式的落在十三命身前。
    躲无可躲，十三命身体微微蹲下，一拳轰向前方。
    一滴雨水，拍在他身上。
    十三命的身体，瞬间离开滕树。
    滑行十几米，还好他手疾眼快，抓住了一根树干。
    他像是摇曳的树叶，随风飘荡。
    紧接着，一滴滴雨水降临。
    十三命受到了惊人的摧残。
    至于其他人，动作都差不多。
    被雨滴拍的晕头转向。
    尤其是女剑仙，她穿着一袭白衣，浑身湿漉漉的，衣服将她的腿形勾勒而出，紧紧地包裹在身上，让她的身材略显妖娆。
    “啊......”
    黄衣教主的滕树，被雨滴打的旋转起来。
    一秒钟，他的身体会进入水里三次以上，不断旋转之下，已然懵逼。
    这一刻。
    不远处，苏辰等人，眼神齐刷刷的看向天空。
    天朗气清，惠风和畅......
    再转头看向屠夫几人这边。
    眼神里，都有着一抹不可思议。
    苏辰他们顺着水流前行。
    女剑仙几人，被风吹浪打而行。
    渐渐地。
    女剑仙注意到洛洛这里。
    她眼眶一热，眉宇间，罕见的有了一抹委屈之色。
    ‘太欺负人了......’
    女剑仙抿住嘴唇，死死的抱着滕树的树干。
    若是稍有不小心。
    可能就要被吹下去了。
    在这个地方，掉入海里。
    过个片刻，可能会被传送到流沙海域，一切重来。
    也有可能......会碰到危机情况。
    一切无法预料。
    不过，巨大的雨滴，只维持了十分钟。
    很快环境又变成了普通的狂风暴雨。
    “哈！”
    十三命松了口气，他突然看着天空大笑起来。
    “别说话！”
    屠夫和黄衣教主吓了一跳。
    尤其是黄衣教主，神色谨慎的说：
    “天威难测，说不定就是你刚刚语出不惊，被这里的天地法则针对，小心被针对死。”
    十三命脑袋微微一缩：“我也没说什么啊，我不说话了。”
    “要不然，我们夸一夸老天爷吧？”断刀王沉吟了下，如是说道。
    “也好。”
    黄衣教主做出了表率，他看着天空，缓缓说道：“老天你真美。”
    “在这片水之地，真是我等的福地。”断刀王又道。
    “老天，不要下雨了。”女剑仙深吸口气道。
    ”天啊，你真美，水啊，你真蓝，风啊，你真大......“屠夫哼哼哧哧，说了一连串的话。
    结果环境还是那个狂风暴雨的模式。
    ”没有用。”
    女剑仙气馁了：“我想不明白，我们和他们，距离明明只有千米左右，环境却是截然不同的两个样子。”
    “哎......”
    十三命摇头叹息。
    黄衣教主看了眼不远处，甚至海面上，还有着阳光呢。
    “或许是小三岁运气太好，小三岁长得漂亮，又可爱，被老天眷顾........嗯？？”
    黄衣教主说着说着，突然发现，暴雨落下的速度，竟然衰减了些许。
    “怎么回事？”
    屠夫微微一愣，而后立即说：“小三岁太好看了，是我见过最好的丫头。”
    暴雨的数量，减少了一些。
    “什么丫头？”
    十三命皱了皱眉：“那明明是小公主。”
    狂风锐减三分。
    ‘还可以这样？’
    断刀王目瞪口呆。
    他连忙说道：“小公主像那山间的百合，独自荣枯，无以为憾，盛开时不矜夸，凋谢时不悔恨，清雅留芳，归入永恒的春天，绽放无语伦比的美丽......”
    断刀王短短数秒钟，说了一百多个字。
    暴雨以肉眼可见的速度，衰减，几乎是绵绵细雨了。
    女剑仙眼角抽搐了下，她唇齿轻启，幽幽的说：
    “小公主娇小玲珑，明眸皓齿，眉目如画，仙姿玉貌，倾国倾城。”
    狂风减少成了微风。
    连翻涌的海浪，都变小了太多。
    “我的天啊！”
    黄衣教主神色惊叹：“难以置信，小三岁是气运之女吧？连夸奖她，都可以改变天地法则？”
    哗哗哗......
    雨滴又开始形成。
    这一刻，屠夫蓦然说道：“别停，一直夸她，这雨肯定得停。”
    “对对对，一起来。”
    于是，几个人都看着天空，进行了夸夸模式。
    “小公主.......”
    小嘴贼甜。
    渐渐地，狂风暴雨消散了，风平浪静，连天空中的乌云，都开始淡去，只剩下一层云雾。
    云雾未曾消散，似乎在盯着屠夫几人，若是他们停止的话，狂风暴雨便会降临。
    “他们在干嘛？”
    洛洛呆呆的看着那边。
    “不知道，好像是在夸人？”苏辰不确定的说道。
    “听不太清楚呀。”洛洛嘀咕了声。
    咔嚓！
    话音落下。
    屠夫几人的上方，瞬间乌云凝聚，电闪雷鸣。
    屠夫吓了一跳。
    他立即加大声音：
    “小三岁公主，天资聪颖，落落大方......”
    这句话，才让乌云消散了些。
    于是......
    黄衣教主等人，近乎嘶吼般，接连说着赞扬词汇。
    洛洛的五官僵硬了下：
    “他们，他们是在夸我？？？”
    