    黄衣教主和屠夫，现学现卖，也尝试了下。
    结果流星般的晶石，极难捕捉。
    两人用了整整一晚，竟然一无所获。
    相比较洛洛这里的弹无虚发。
    得知的结果，不由让他们感到气馁。
    “没法捕捞。”
    屠夫甚至都有点闹心的情绪了。
    毕竟，宝物这么多，就在眼前，却得不到。
    就好像是他们都是无比饥饿的狼，却只能看着洛洛这边吃肉，满嘴流油的那种。
    心脏都在刺痛。
    白天的时间。
    黄衣教主和屠夫，两人有点蔫了。
    也不愿意说话。
    而苏辰看着他们，沉吟片刻。
    “要不要交易？”
    苏辰蓦地说道。
    “交易什么？”
    黄衣教主和屠夫眼睛骤然一亮。
    “你们的藤条和树干，给我用，这里打捞的是中品晶石，你们觉得，每天要支付你们多少晶石比较好？”
    苏辰淡淡一笑问道。
    中品晶石，价值自然是不错的。
    一块就相当于一百块下品晶石。
    黄衣教主和屠夫，相互对视着。
    两人按照洛洛捕捞的数量，沉吟了下。
    “每天一百块中品晶，你觉得如何？”黄衣教主问道：“并且我可以帮你们制作捕捞笼。”
    “我也可以帮忙。”屠夫点了点头。
    苏辰沉默了下。
    这让黄衣教主两人，内心微微发虚，是不是一百块中品晶石，要的太多了？
    一百块中品晶，相当于一万块下品晶石了。
    或许，减少一些数字，也可以。
    然而，他们不知道，苏辰的沉默，不过是个小小的套路。
    答应的犹豫些，会让对方更有内心的惊喜感。
    五秒钟后，叶青柠很配合的说道：“既然大家都熟悉了，我觉得这个价格可以。”
    “嗯。”
    苏辰笑了笑道：“那我们就开始吧，这个地方，比较费捕捞笼。”
    很快，黄衣教主和屠夫，立即动了起来，两人撸起袖子就干活，开始制作捕捞笼。
    “哈哈，我还是第一次，看到小三岁这样的运气啊。”
    屠夫笑着说道：“她真就是这个世界的宠儿，无论什么恶劣的环境，都碰不到。”
    “可能是小三岁长得漂亮，可爱。”黄衣教主笑了笑。
    拿人手短，吃人嘴短。
    两人能收到晶石，对苏辰这边，尤其是洛洛，对她的好感很多。
    “要不是有那位罩着你们，我真想收小三岁当弟子啊。”黄衣教主一脸唏嘘。
    那位.......自然就是老疯子了。
    有两位渡劫强者的加入。
    制作的捕捞笼，数量激增。
    但半天时间过去后。
    十三命和断刀王，两人前后到达这里。
    “你们这里很热闹啊。”
    断刀王好奇的问道：“这就开始忙活了？黄衣，来这里有什么收获吗？”
    黄衣教主和屠夫，看了他们一眼，也不说话，只是忙着自己的事。
    至于苏辰，很干脆的说道：
    “如果你们想合作的话，可以一起，将滕树攻击借给我们，每天一百块中品晶石。”
    “噗......”
    断刀王拿出他的短刀，直接劈砍起来：“必须加入。”
    而十三命，则背负着双手，他一脸不喜的说道：
    “我十三命一生，从未给人做过事，想要我给你们打下手，绝对不可能，至于滕树器材，你们可以自己来拿。”
    “也行。”
    苏辰点了点头：“那给你支付的晶石减半吧，每天五十块。”
    这句话，让十三命不屑一笑：
    “如果我干双倍的活儿呢？”
    “双倍？滕树就这么大，怎么双倍呢？”苏辰好笑道。
    “我干。”
    十三命立即动工。
    开什么玩笑？
    原则哪里有晶石香？
    更何况，不就是相当于帮忙干活吗？
    没关系的！
    十三命很清楚，黄衣教主，屠夫都这样做，两人到这里的速度要早一些。
    这说明，他们获得的晶石，很少很少。
    肯定比不上一百块。
    于是，四个人开动。
    最后一个到达的是女剑仙。
    当她看到这里的情景后。
    立即抽出长剑，劈砍，跟着制作起来。
    也不说话，见到屠夫他们将工具递给苏辰这里。
    她也照做。
    似乎她都猜到了什么。
    果然！
    当夜色降临。
    看到洛洛降下一个个捕捞笼，捕捉到晶石。
    中品晶石！
    每个人很快拿到了一百块。
    大头自然是被苏辰得到。
    这个收获，已经让他们感到惊喜了。
    若不是洛洛，他们也没机会得到这些中品晶石。
    就这样，时间很快过去五天。
    苏辰他们距离离开，还剩下十天左右的时间。
    而远处，有一批十几人的队伍，到达这里。
    “远离此地，否则，杀无赦。”
    十三命负手而立，逼气十足，他看着远处，轻轻一喝。
    那些人便灰溜溜的划动滕树，远离这里。
    最后数日，相继有一些队伍到达。
    但这群人，都被黄衣教主几人驱赶。
    压根也不让他们靠近。
    甚至那群人，相互都在议论着。
    “这些天，一块宝石没得到。”
    “妈的，这肯定和位置有关系，最好的位置被他们给霸占了。”
    “占了又能怎样？不服你去和他们打啊，那几个可是渡劫老怪，敢和他们说一个不字，都不知道自己怎么死的。”
    “哎，强者吃肉，弱者喝汤，我们现在连汤都喝不到了。”
    “......”
    不管他们有什么言论。
    却始终与晶石无缘。
    不过，也有队伍，得到了中品晶石，只是在这里得到中品晶石的概率很低很低。
    至于洛洛这里。
    当支付对方最后一天的一百块晶石后。
    叶青柠告诉苏辰一个数字。
    他们得到的中品晶石。
    十万零两千块！
    相当于超过一千万数量的下品晶石！
    庞大的数字。
    这让苏辰惊喜不已。
    “多亏了我们的小功臣啊。”
    苏辰哈哈大笑。
    得到赞扬后，洛洛嗤嗤的笑着。
    “回见。”
    到了离开的时候，苏辰能感受到，滕树下方的水，已经有了推动力。
    要离开这里了。
    于是，苏辰对黄衣教主几人，摆了摆手，欲要告别。
    黄衣教主沉吟了两秒。
    “我也走，一起吧，我们可以合作。”黄衣教主看着苏辰，露出笑容：“我们作为老相识，你该不会拒绝我吧？”
    “这......盛情难却，如果你想的话，可以。”苏辰笑了笑。
    如果能合作，当然可以，这属于双赢的局面。
    更何况，现在他跟几位掌门，关系相对来说，也算是比较近。
    一位渡劫强者开口，拒绝的话，属实是不给面子。
    黄衣教主闻言，心情大好，朗声一笑，便控制滕树，跟在苏辰的后方。
    “我可以吗？”
    女剑仙赶忙问了句。
    “如果有机会合作，诸位都可以跟过来，但我无法确保接下来要碰到的情况。”苏辰点点头道。
    “好。”
    女剑仙立即控制滕树跟上，并且她说了句：“谢谢。”
    “我也一起。”
    “那就一起吧。”
    “跟着小三岁走，准没错。”
    五个人，全都跟了上来。
    这也让苏辰了解到一个情况。
    这片清水区域，是可以主动离开的。
    黄衣教主他们属渡劫境，能感受到一丝天地法则，知晓的情况会更多。
    就这样，大家缓缓离开了这里。
    出现的位置，是一片深蓝色的深水区。
    “风平浪静。”
    “环境不错。”
    “看上去，没什么危机，顺着小水浪的推动前行即可。”
    “这真是一片奇特的世界啊。”
    狼烟等人感慨不已。
    无名老道，更是摸了摸胡子说：“我们第二次，得到了中品晶石，难道下一次，会是上品晶石？”
    咯噔！
    苏辰心脏微微加速一跳。
    还别说，真有这种可能。
    正当他们这边要前行时。
    突然间，黄衣教主几人，出现在右侧千米之外。
    而他们的上空，瞬时间形成了一片黑压压的乌云。
    指甲盖大小的雨滴，不断掉落，狂风大作，水浪仿佛愤怒的咆哮，大浪一道接着一道，甚至在他们前方，还有一个巨大的旋涡，很快形成。
    “我的天！”
    狼烟怪叫一声。
    众人的神情，有点呆滞。
    看了看右侧的恐怖场景，又看到自己这边的风平浪静。
    再看一眼天空。
    在他们滕树的上方，是乌云的边缘。
    没有狂风暴雨，有的只是像冲浪游戏的乐趣。
    这一刻。
    神情呆滞的，不只是狼烟等人。
    黄衣教主，女剑仙，屠夫，十三命和断刀王。
    五个人，集体看着左侧，嘴巴微微张开，眼睛一眨不眨........
    或许，此时无声胜有声。
    ps：今天有事，就一更了，明天补哈，感谢独橆兲问一万币的打赏，感谢大家的打赏和月票，谢谢支持，么么哒。
    