    “对对对，运气也是实力的一种！”
    众人纷纷点头。
    尤其是斩风，他笑着说：“我们能得到百米巨树，也是洛洛的功劳呢。”
    “哈哈哈，那当然。”狼烟大笑：“洛洛可是我们这次的大功臣啊。”
    被大家赞扬着，洛洛的心情，格外的好。
    “我女儿就是厉害。”
    苏辰笑了笑，继续拉动藤条。
    很快，笼子被拉了回来。
    里面有很多大大小小的石头。
    在石头中，有一些发光的物体。
    看上去是长方体的样子，当众人将其取出。
    每个发光宝石，都是长十厘米，宽五厘米，高两厘米。
    非常规整的宝石，一共有六块。
    “这是什么东西？”
    狼烟拿起一块，仔细的查看着。
    “我能感受到！”
    叶青柠目光微凝，她手里的发光宝石，能量流转：
    “这块宝石里，蕴含了很多纯净的能量，用来修行，可大大的缩短修行时间。”
    “这宝石看不出是灵宝，但它拥有惊人的能量。”斩风神色奇异。
    “宝石应该是某种载体。”
    无名老道将宝石放回苏辰的手里，他说道：“很多纯净的能量，汇聚在里面，可以供人修行，这种东西......有点神奇。”
    “我吞噬一块试试。”
    苏辰想了想，打算尝试一下。
    他吞噬些许能量。
    发现这些能量进入体内，很容易被炼化。
    “非常适合修行的宝石。”
    “这是好东西啊，而且里面有一种特殊的能量，很惊人，很神奇！”
    “有了它，我们无论在什么环境下，都能保持高效率的修行速度。”
    苏辰察觉到一丝特殊能量。
    这一丝能量，竟然让他的肉身，有了提升的迹象。
    苏辰的话，不由让人心头一震。
    “好东西，我们得加把劲儿了。”
    “只有夜里，才能得到这种宝石吗？我们加快速度吧。”
    大家可以说是干劲十足。
    纷纷拉扯藤条，继续捕捞宝石。
    “这东西亮晶晶的，倒是蛮好看呀。”叶青柠盈盈一笑。
    “哈哈，那你先拿着欣赏。”
    苏辰将六块宝石递过去。
    叶青柠拿起来，美滋滋的把玩着。
    而苏辰将洛洛抱过来：
    “来，我们的小幸运星，继续。”
    “好哒。”
    洛洛踩在弹弓两侧，和刚刚一样的动作。
    不过洛洛这次，调转方向，奔着下方，第二笼入水！
    在水里，笼子不只是向下，还会顺着水流的推动，不断改变位置。
    “没有收获，可惜。”
    无名老道摇了摇头。
    “我也一样。”狼烟轻叹口气。
    而洛洛这里。
    “又中了！”
    苏辰握了握拳，他哈哈大笑：“我女儿真可以啊，又中了！”
    无名老道和狼烟等人，再次围过来。
    将笼子缓缓提升。
    “九块宝石！”
    “比刚才还多。”
    “两发两中，厉害啊。”
    众人纷纷惊叹。
    洛洛更是笑的合不拢嘴。
    “难道这真的和运气有关？”
    无名老道想了想说道：“换个人试试吧，我先不捞了。”
    “大家分组吧，夜晚的时间比较宝贵。”
    叶青柠想了想说道：“而且笼子可能用不了几下，就要坏掉，我们也要制作新的笼子才行，这样，我和我老公，女儿，我们三个一起。”
    叶青柠的意思，大家很快便明白过来。
    的确要配合，才能保持高效率。
    “我们和道爷一起吧。”
    陈无锋，慕容痕和风无涯，来到无名老道的身后。
    “行，我们几个一起。”狼烟等四人，站在一块。
    有人负责制作笼子，有人捆绑备用的藤条，有人负责打捞。
    很快，洛洛的第三笼入水。
    打捞上来后。
    “五块宝石，不错不错，百发百中。”
    苏辰咧嘴笑着。
    慕容痕打出一笼，没有得到什么。
    另外一头，八荒大喊一声：“中！”
    结果一无所获。
    而洛洛这边，第四笼入水。
    “十六块宝石！”
    “哈哈哈，这个小世界，我女儿的运气无敌！”
    苏辰的大笑声，远远传荡着。
    叶青柠坐在旁边，制作笼子，她忍不住笑了起来。
    “咯咯，还行吧，爸爸，咱得低调点，要不然道爷和狼烟伯他们，该难过了。”洛洛呵呵笑着。
    “没事，那就让他们难过去。”
    苏辰笑着说：“来，女儿，继续捕捞。”
    “嗯呐~”
    洛洛清脆的回应声，继续开工。
    狼烟和无名老道，看了几秒。
    他们模仿洛洛的动作以及角度，结果还是没有得到宝石。
    “怎么回事？”
    “洛洛例无虚发，我们全是空空如也。”
    “太古怪了，这情况不对啊。”
    “......”
    尝试整整一个小时。
    无名老道和狼烟两人的小队伍，一无所获。
    他们都开始有些气馁了。
    而洛洛这里，依旧没有落空过。
    最少的一次，都有三块宝石。
    最多的一次，甚至达到二十三块。
    一个小时，洛洛已经得到了两百二十块宝石。
    “我不想捞了。”
    狼烟的情绪，突然有些抑郁。
    “没事，我来，我还能拼。”
    大漠沉声说道。
    笼子进入水里。
    “来了来了！”
    “有光亮！”
    “哈哈哈，我们捞到了！”
    大漠眼睛极度兴奋。
    狼烟也怪叫一声。
    加速将藤条拽回来。
    他们看到了，在诸多乱石中的一块发光的宝石。
    “只有一块？”
    “一块也行！”
    就连无名老道，也凑了过去。
    他们像是打了一场胜仗似的，相互欢呼着：
    “我们成功了！”
    “漂亮！”
    “一块宝石！”
    “......”
    看到他们的兴奋。
    苏辰再次将笼子提回来。
    “哎呦，竟然有二十多块？”
    “女儿啊，你这小手，很厉害啊，现在都要三百块了......”
    一句话，将无名老道那边火热的氛围，如同泼下冷水，将其熄灭。
    “嚣张什么，我们也能打捞到宝石。”
    狼烟嘀咕了声。
    “来来来，大家继续，争取和洛洛缩短距离。”
    “我们有了第一块，那么第二块，不会遥远！”
    “继续冲！”
    他们再次打捞起来。
    洛洛这边，她已经有些懒洋洋的气息了。
    随便拉扯滕树弹弓，将笼子射水里，笼子跟随水流的波动，落入水底。
    每次都有宝石。
    渐渐地，夜晚的时间过去。
    “夜里大概有五个小时。”
    “白天时间好像更久，我们到这里，都有十五个小时了。”
    “试试今天的白天有多久。”
    白天，众人尝试打捞。
    那些宝石，仿佛隐匿起来。
    没有任何东西，能打捞上来，水底都是一些细细的流沙。
    等待了二十个小时，夜色再次降临。
    天上，水底，如同星河。
    “妈妈，你先试试呀。”
    洛洛问了声。
    “也行。”
    叶青柠点点头，走过去，尝试了下。
    第一次，就得到了五块宝石。
    紧接着，第二次，第三次.......直到第五次，叶青柠也没有得到什么。
    逆天的运气，似乎只存在于洛洛的身上。
    “今天晚上，我们最少要得到十块宝石！”
    无名老道那边，正加油鼓气。
    可洛洛一笼子下去。
    “三十一块宝石。”
    苏辰查了查数字，将宝石交给叶青柠。
    无名老道眼皮颤了颤。
    经过了白天的调整。
    滕树上，已经有了六个弹弓。
    打捞的频率，快一些，也更容易得到宝石。
    但上天似乎只眷顾洛洛。
    其他人，打捞一个多小时，依旧没有获得宝石。
    洛洛这里，效率更快。
    一笼笼的宝石，不断被打捞上来。
    五个小时的夜晚，叶青柠那里的宝石，都有六百多块了。
    “这次真是要发财了。”
    苏辰轻轻一笑。
    日复一日。
    第六天，滕树上的弹弓，人手一个。
    而且备用的笼子，也在白天制作出很多。
    百米直径的滕树，仿佛化作打捞机器。
    第七天。
    狼烟钻研出转轮，可以不断旋转，将藤条拉上来。
    有这个东西，一个人，都能控制好些个弹射弹弓。
    于是，次日白天，大家全力制作弹弓。
    巨树两百米长，一百米的直径。
    能制作出来的弹弓，可以有很多。
    很快，洛洛一个人控制五个弹射弹弓。
    依旧是百发百中的局面。
    洛洛一次性，就能打捞出一两百块宝石。
    而苏辰，叶青柠，每个五六次，总能得到一次。
    至于其他人，一两百次，能得到一两块宝石。
    也就是说，一晚上，其余人才能得到两三块宝石。
    又过去几天。
    “回来了！”
    “终于来到了这里。”
    “抓紧时间吧，制作弹弓，用笼子来打捞宝物。”
    “不知道苏长风那小子，还在不在这里。”
    五颗四十米直径的滕树，来到了清水区。
    他们纷纷制作。
    滕树缓缓移动中。
    他们看到了苏辰这里。
    “那是什么？”
    “捕捞机器？”
    “航母？”
    “我的天！他们的弹弓好多。”
    黄衣教主，屠夫，十三命等人，惊呆了双眼。
    前方远处，两百米长的巨大滕树，两侧是密密麻麻的两排弹射弹弓。
    滕树的上部，如同机器般。
    让人垂涎不已。
    “要不是打不过他，我非得把东西抢过来。”
    黄衣教主眼睛发绿。
    羡慕的要哭了呀。
    当苏辰看到他们后，站在滕树边缘挥了挥手：
    “诸位，好久不见。”
    