    “哼！”
    女剑仙俏脸冰寒，看到苏辰回应后，她转过头，不看他。
    显然内心还在生气呢。
    但在这个地方，还打不过，女剑仙也不打算说什么。
    “嗯，好久不见。”
    黄衣教主笑了声：“看来你们找到了捕捞宝物的方法，很不错，我觉得，我们可以合作一下。”
    “哦？老黄你要和我合作什么？”苏辰淡淡一笑。
    他已经完全是平常心态，和几位渡劫大佬交流。
    也没办法，即便是装，也得装的有底气。
    如果他们得知，自己根本不认识老疯子，恐怕出去后，女剑仙第一时间，能提剑给他砍了。
    “如果你们捕捞到晶石的话，我可以用灵宝和你们交换。”黄衣教主说道。
    晶石？
    那是什么东西？
    对他们一定很管用。
    “老黄，有点出息行不行？”屠夫哼了声：“和这小子有什么好交易的？他滑头的很。”
    十三命也不说话，光看着。
    断刀王则沉吟着，似乎也在思索，要不要交易？
    “晶石很珍贵啊。”
    苏辰笑了笑道：“我们打捞很多天，也没得到多少。”
    听到这句话，无名老道的胡子，都颤了颤。
    没得到多少。
    嗯。
    叶青柠手里的宝石，都有一万多块了！
    一共十几天。
    洛洛平均每个夜晚，都能捞出六七百块宝石。
    这速度，堪称恐怖！
    而其他人，十几天，每个人只得到了十几块。
    平均每天还不到两块。
    没有对比，就没有伤害。
    若不是洛洛，恐怕他们的心里，平衡的很呢。
    “我知道晶石很珍贵，也很难捕捞。”
    黄衣教主点了点头：
    “一块晶石，我可以给你......一个七阶灵药草，或者武器灵宝的话，以物易物，可以商议。”
    嘶！
    听到这句话。
    狼烟等人，倒吸一口寒气。
    一块晶石，就能兑换一个七阶灵药草？
    善于炼药的八荒，眼睛都绿了。
    而苏辰，则眯起了双眼。
    毫无疑问，五大势力，手里的灵药草，多的很。
    上次的荒域历练，五大势力收了很多弟子，那群人，基本都拿出了不少灵药草。
    几个人的灵药草，加起来不多，但积少成多啊！
    而且他们几人，在荒域历练中，得到的灵药草，怎能是少数？
    苏辰很清楚，他虽然得到了最大的好处，六次登仙台，以及天神柳等。
    但综合来说，屠夫几人，得到的七阶或八阶灵药草，堪称海量。
    换位思考就能得到结论。
    若是他有渡劫境。
    看到七阶或八阶灵药草，直接就可以带走。
    也只有九阶灵药草，对他们来说，才有些难度。
    至于一个晶石，兑换一颗七阶灵药草。
    苏辰觉得，黄衣教主给出的价码，很不错了。
    一个晶石，兑换八阶灵药草，那几乎不可能。
    更何况，苏辰这边的晶石，数量庞大。
    “我换。”
    苏辰点了点头。
    ”好。”
    黄衣教主也不废话，用船桨控制滕树，靠近这边。
    “真庞大的滕树啊。”
    黄衣教主来到苏辰这边的滕树上，惊叹不已。
    近距离接触下。
    狼烟几人，面对黄衣教主，心里不由自主的有点忐忑。
    人的名树的影，他毕竟是渡劫强者。
    而且还不知道渡劫几阶！
    “七阶灵药草，你随便选一个。”
    黄衣教主，一次性拿出七十个灵药草。
    看到这些七阶灵药草。
    八荒的眼神，有些迷离。
    “换了。”
    苏辰看了眼叶青柠，微微点头。
    于是，叶青柠很快拿出了七十块宝石。
    “嗯？”
    黄衣教主顿时一愣。
    七十块晶石？
    看来，他们这些天，收获不错啊！
    “老黄，这晶石是什么？”苏辰轻笑着问道。
    兑换还没有所动作，叶青柠身前的宝石，随意的堆积着。
    而此刻，女剑仙的眼神，忍不住投了过来。
    晶石......
    黄衣教主沉吟了下，他说道：“晶石是仙土的产物，是人们修行所用的东西，也是流通的货币，你拿出的这些，都是下品晶石......”
    黄衣教主，将晶石的种类和价值，同苏辰说了起来。
    晶石蕴含的能量，可供人修行，尤其是渡劫境，用晶石修行的话，好处很多。
    晶石是天地自然的产物，蕴含了一丝天地法则气息，有这个气息，修士对抗劫雷时，难度会下降很多。
    在仙土，渡劫境的危机，并不是很高。
    可是在仙土之下的世界，受天地法则影响，渡劫境的陨落率，太高太高。
    黄衣教主早都说过，仙土是唯一存在，而像是这里的大世界，有很多个，根据黄衣教主所说，在其他世界，渡劫的概率，不足百分之一。
    也就是，一百个渡劫强者，从一阶到九阶，在突破到人仙境，存活下来的，可能只有一个！
    甚至有的世界，存活率可能在几百分之一。
    不说其他，光是这一点，就凸显出晶石的重要性。
    “其实你要考虑好，晶石拿来和灵药草兑换，这可以让你们在当下的境界，有快速提升，但长远看来，到了渡劫境，晶石的作用更大。”
    黄衣教主提醒了声。
    他的意思是，苏辰不需要拿这么多晶石来兑换。
    完全可以给自己留一些。
    同样，黄衣教主说了晶石的价值。
    晶石都是半透明样的宝石，散发微弱光芒，其能量气息，能得知晶石的品级。
    眼前这些，都是下品晶石，蕴含更高能量的是中品晶石，上品晶石和极品晶石。
    若是将下品晶石，比喻为一块钱的话，中品晶石就是一百块，上品晶石是一万块，极品晶石是一百万。
    晶石的品阶，提升一个档次，属于百倍提升，其中蕴含的能量，也差不多是百倍。
    “一块下品晶石，可以修行一个小时的话，中品晶石就可以修行一百个小时，极品是一百万个小时，当然，境界越高，吞噬晶石能量的速度就越快，修行时间，不可一概而论。”
    黄衣教主详细的为苏辰解释着这些。
    在他看来，今后老疯子，肯定会带苏辰去仙土。
    早点知道和晚点知道，没什么区别。
    “老黄，那你知道，在这片清水区域，最多能停留多久吗？”苏辰又问道。
    “不清楚。”黄衣教主摇了摇头：“这里的天地法则，气息有点古怪，但感觉变化的强度，每个进来的人，最少也能停留一个月吧。”
    天地法则气息，渡劫境的感知，比较敏锐。
    还有时间就好。
    晶石兑换灵药草，长远的看，属于有点亏，但实则，灵药草兑换后，短时间内，可以让众人有显赫的提升。
    而且不到渡劫境，晶石的效果，也不会凸显出来。
    如何选择，苏辰已有所决定。
    “换了。”
    苏辰说道：“老黄，如果你还有灵药草的话，我们可以接着兑换。”
    “哦？”
    黄衣教主愣了愣：“看来，你收获的晶石，超出我的想象啊。”
    这一次，黄衣教主拿出六百多个七阶灵药草。
    这是黄衣教主库存的物品了，能在他空间宝物里的，都是些上档次的货。
    叶青柠很干脆的拿出相同数量的晶石。
    “不错。”
    黄衣教主笑了起来。
    他正打算离开时。
    “等等，老黄，其实，八阶灵药草，或七阶以下的灵药草，也可以兑换。”
    苏辰笑了笑道。
    “你还有晶石？”
    黄衣教主愣了愣。
    得到肯定的答复后。
    黄衣教主拿出一百二十个八阶灵药草。
    “一个八阶灵药草兑换二十个宝石，你可以随便选。”黄衣教主说道。
    “那就都要了。”
    苏辰大手一挥，又是两千多块下品晶石，拿了出来。
    黄衣教主嘴角颤了颤。
    一大批六阶，五阶灵药草，被拿出，再次兑换五百块下品晶石。
    黄衣教主哈哈大笑着离开。
    而屠夫几人，已经看呆了双眼。
    “我没那么多灵药草，丹药换不换？绝对是上档次的丹药。”
    屠夫凑近后说道。
    “可以，但是价格嘛......”苏辰迟疑着。
    “价格好说。”
    屠夫给的价格，更优厚一些。
    用三百颗各式各样的丹药，兑换了两千晶石，他美滋滋的退到一旁。
    “我也换。”
    断刀王，十三命，都过来兑换，但两人的丹药和灵药草，数量不多，而武器灵宝，苏辰也看不上，两个人兑换了一千多个晶石。
    女剑仙此刻，站在远处，她抿着红唇，内心挣扎。
    ‘我才不要和他兑换晶石！’
    女剑仙扬起下巴，也不看苏辰。
    但转念一想。
    劫雷......
    “我可以换吗？”女剑仙最终看向苏辰，有点不甘心，却很无奈的吐出一句话。
    “当然可以。”苏辰点点头。
    谁知女剑仙这里，灵药草和丹药的数量不少。
    苏辰总共兑换出去一万一千块晶石。
    叶青柠那里，还剩下五千块左右。
    至于苏辰的空间戒指，获得了海量的灵药草和丹药。
    “这小子太有钱了。”
    “他得到多少晶石？”
    “我们也快些制作弹弓。”
    黄衣教主等人，开始制作弹弓。
    很快，夜色降临。
    他们率先捕捞。
    一个笼子砸下去，五个人，都没有得到晶石。
    而苏辰这边。
    “女儿，这些弹弓，全都由你来控制吧，你就辛苦点。”
    苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜，他说道：“等出去后，爸爸和妈妈带你出去好好玩一阵。”
    “嗯呐，知道了，爸爸，我不辛苦的，我很喜欢打捞宝物。”
    洛洛呵呵一笑。
    小公主开始用一个个弹弓，往水里射去。
    数十个弹弓，一轮齐发。
    其他人，则负责将藤条往回拉。
    “什么！”
    “这这这.......”
    黄衣教主几人，惊呆了双眼。
    只见苏辰这边的笼子，每个都散发着光芒。
    数十个笼子里，全都是晶石！
    这得打捞到多少？
    “他们有五十个弹弓，五十个笼子，每个里有十块，这一下，都有五百块晶石了！”
    断刀王目瞪口呆：
    “这太夸张了！”
    屠夫闭上眼，吐出一口气：“天道不公！”
    ps：补更6
    