    “不止五百块。”
    “太多了，看上去得有七八百块。”
    “他们这一轮，用了几分钟，可有十分钟？”
    屠夫，黄衣教主，两人最为震惊。
    细算一下，十分钟一次，一次七百块，每个小时都有四千多块，一个夜晚五个小时，两万多块晶石？
    或许在仙土，两万多块下品晶石，根本不算什么。
    但是在这里，晶石的重要性，毋庸置疑。
    毕竟，他们还没发找到回归仙土的路，目前来看，唯一的方法，就是突破渡劫九阶，以人仙之境，开天门，回归仙土。
    然而，谁都想这样做，可恐怖的劫雷，别说其他世界的死亡率，就连仙土，渡劫的成功率，也没到五成。
    晶石很珍贵，他们希望，在这里能多得到一些。
    可是看到洛洛那边的收获......
    再看看自己这边的一无所获。
    这等差距，让人心痛的难以呼吸。
    难受啊！
    断刀王摸了摸自己的平头，眼神略微有点懊恼：
    “是不是我的破笼子不行？”
    几人想要去兑换晶石。
    可是......灵药草和丹药资源，都已经拿的差不多了，想要继续兑换晶石，有心无力。
    “继续！她可以，我们也可以。”
    屠夫用弹射弹弓，开始了第二发。
    苏辰这边。
    洛洛休息了两分钟。
    第二轮开始了。
    将弹弓一个个射入水中。
    反反复复五十次。
    “打捞！”
    无名老道哈哈一笑。
    众人都动了起来，不断旋转打捞设施。
    一个人就能控制好几跟藤条，不断向上拉扯。
    打捞到一半时。
    屠夫几人，便看到自己笼子里，没有任何东西。
    一无所获。
    而洛洛这边的笼子，各个散发光芒。
    “又中了。”
    “全都有？”
    黄衣教主，拉扯藤条的同时，呆呆的看着苏辰这里。
    五十个笼子，里面全都有晶石。
    倒出来的时候，哗啦啦的声响，刺痛着他们的神经。
    “全中！”
    “这批的晶石数量更多。”
    “怎么回事？她随随便便，就能打捞出晶石？”
    “这怎么可能？”
    即便是喜好装逼的十三命，此刻也是一副没见过世面的样子。
    看着对方收获满满，再看自己这里空荡荡的笼子。
    “我不服。”
    十三命低声呢喃了句，他开始第三次。
    而苏辰身边，洛洛忙碌的够呛。
    一次次拉起弹弓，一次次将笼子弹射出去。
    第三轮，满载而归，五十个笼子，每个笼子里，平均超过十块晶石。
    “不对劲儿，有问题！”
    黄衣教主头皮发麻：“这一定有大问题啊！为什么她能百发百中？”
    “这还是打捞宝物吗？这明明是捡啊！这不公平。”屠夫心态不好了：“天地法则怎么回事？太偏向了吧？”
    “不可能。”断刀王摇摇头：“天地法则，绝不会偏向某个人，会不会是位置的问题？我靠近过去，打捞试试看。”
    于是，断刀王控制滕树，缓缓靠近苏辰这边。
    几乎都要挨着时。
    看到巨大滕树上，堆积成山，又很快被叶青柠收起来的晶石。
    断刀王心中瘙痒难耐。
    好想当强盗，给他们抢了呀！
    然而并不能。
    打不过，也只能眼睁睁的看着人家赚大钱。
    “我在这里试试。”
    断刀王见苏辰等人看向他，便解释了句。
    他立即将滕树弹弓，射入水里。
    而洛洛这边，开始新一轮的弹弓弹射。
    向上拉起藤条。
    “中了！果然是位置的问题！”
    断刀王倒吸一口冷气，他看到自己的笼子里，有发光的东西。
    “什么？真是位置的情况？”屠夫几人，快速将滕树靠近过来。
    他们的双眼，一眨不眨的盯着下方。
    “果然有晶石。”
    “不，不对劲儿！”
    “那是他们的笼子，断刀王你看错了！”
    “你的笼子里，什么都没有！”
    仔细一看，随着笼子高度的提升，一个空白的笼子，从发光笼子群中，被断刀王拉了上来。
    这一刻，断刀王的心里，只有一个感受：透心凉！
    同样的位置。
    人家每个笼子都有晶石，自己的笼子就没有。
    这太让人难受了。
    甚至女剑仙，都不再向下扔笼子，她抿着嘴唇，一副被打击到的样子。
    “再一次。”
    洛洛活动一下胳膊腿，开始了新一轮的弹弓弹射。
    一个个笼子，在水中，不断向下延伸。
    这个时候，在屠夫等人的严厉，这些根本都算不上是笼子，而是赤裸裸的晶石啊！
    “又中了。”
    “没空过。”
    “此女......逆天。”
    他们呆呆的看了半个小时。
    隔三差五的，自己也扔几个笼子如水。
    经过一晚上的努力。
    女剑仙看着手里，唯一的一块晶石。
    突然有点热泪盈眶之感。
    “晶石......下品晶石，我终于得到了。”
    女剑仙心里不是滋味，想当年，在仙土时，小小的下品晶石，她看都不带看一眼的。
    现在却成了稀珍之物，得到一块，都如此费劲。
    “哈哈哈，我有两块。”屠夫最后一笼子，得到两块晶石。
    大喜过望，可很快，乐极生悲。
    “呵呵。”
    屠夫看向左侧不远处，苏辰的方向，他缓缓说道：“他们一晚上，有几万块了吧？”
    “嗯，最少五万块。”
    黄衣教主麻木的点了点头。
    “五万多块晶石.......哎。”断刀王重重的叹了口气，而后看着自己手里，孤零零的一块晶石，他陷入了沉思。
    到底是哪个环节不对劲儿？
    为什么，苏长风的女儿，能每次都中？
    她在这里，不是捞宝，就像是在自己的后花园拿东西。
    简直是太扎心了！
    十三命，经过努力后，得到了两块晶石。
    他面无表情，盯着洛洛，不知道在想着什么。
    一白天的时间，很快过去。
    没什么事，大家几乎是干瞪眼。
    到了夜里。
    屠夫和十三命，率先动手，立即将笼子扔入水中。
    夜里的时间是宝贵的。
    而苏辰这边，依旧是洛洛亲自上阵。
    她的双脚，踩在弹弓两侧，双手用力拉动藤条，将笼子弹射到水里。
    嗖嗖嗖嗖......
    一个个笼子，在水中，不断下降。
    顺着水流的推动力，笼子左右摇晃。
    方向根本没法掌控。
    毫无规则可言。
    可是，当无名老道，狼烟以及苏辰等人，不断将藤条拉扯回来。
    一个个笼子，精光闪烁。
    大把的晶石，从笼子里倒了出来。
    这种笼子，因为要撞击在水底，并不算很结实。
    不过大家白天制作了很多新的捕捞笼。
    夜晚的续航，是没什么问题的。
    “又是这样。”
    “真是奇了怪了！”
    黄衣教主等人，逐渐有些麻木了。
    一晚上的时间，又是数万晶石入手。
    白天准备，夜里开工，如此反复。
    直到屠夫等人观看了八天时。
    “他们的下品晶石，最少有六十万块了吧？”
    “应该是这样。”
    “太豪了。”
    “如果我有六十万下品晶石......”
    说不动心是假的。
    可是，在这个地方，完全打不过苏长风。
    出去的话.......能打过又能怎样？
    强抢是够呛了。
    当第九天白天到来时。
    女剑仙滑动滕树，靠近些许距离。
    她面带一丝笑容，看着洛洛，眼神中有着欣赏，她说道：
    “你叫什么名字？”
    “我？”洛洛指了指自己，愣了愣后，她很自然的回答道：“我在道上的名字，是苏三岁。”
    “苏三岁。”女剑仙盈盈一笑，她邀请道：“你想要变得更强吗？我来自于仙土，知道很多无上手段，我可以教你，前提是你要加入圣台山，我觉得，作为掌门，我们可以小小的合作一下，比如说你来我这里打捞晶石？”
    “唔？”
    洛洛迟疑着看了眼苏辰。
    这一刻。
    屠夫几人，神色微动。
    这个想法，在他们心中也有。
    他们不知道，洛洛会怎样回答，是否能给他们把洛洛争取过去的机会。
    几人在等待洛洛的回答。
    可洛洛看完苏辰的表情后，便转回头说：
    “不好意思，女剑仙前辈，我不需要功法，因为我已经有了很好的功法。”
    女剑仙也不着急，她抬起手，捋了捋自己额头左侧的一缕头发，她轻声说道：“你不懂仙土功法的厉害。”
    “可是，我的功法，是可以直接成仙的呀。”洛洛歪了歪小脑瓜，天真无邪的表情回答。
    滋啦！
    仿佛一股电流，冲击女剑仙的身体。
    她的面部僵硬了下。
    眼神中，也有着一抹惊叹。
    ‘是那个人。’
    ‘老疯子。’
    ‘肯定是了，苏长风他们，和老疯子有关，他们有可以成仙的功法。’
    女剑仙知道，没有什么机会。
    想起老疯子一巴掌打死幽灵龙的画面，那种级别，根本无法让她有什么抗衡的心理。
    女剑仙露出一丝勉强的笑容：“好吧，打扰了。”
    “没关系，欢迎再来。”
    叶青柠微微一笑道。
    女剑仙点点头，便转身回去。
    “那个，小苏啊。”
    黄衣教主按耐不住，凑过来说：“你看，我们的关系也挺熟悉的了，你缺不缺一些高端功法？修行手段？我觉得我们可以合作一二。”
    “咳咳。”苏辰坦然一笑：“老黄，其实吧，我的功法，也可以直接成仙。”
    黄衣教主嘴角微颤。
    想都不用想。
    他们几人，心里是百分百的确定，老疯子和苏辰他们有很亲近的关系。
    没办法，想要得到晶石，还得想想其他的路子。
    于是，十三命控制滕树过来，他斜眼看着苏辰，缓缓说道：
    “不知装逼大法，尔等可有兴趣？”
    