    “流星雨！”
    “哇，好漂亮！”
    “我们拍张照片吧？”
    洛洛拿出相机。
    光线虽然比较弱，但上面依旧留下了洛洛的甜美笑容。
    一家三口也照了合影，其他人，也都照了些照片。
    大家坐下休息后，欣赏着流星雨。
    可是，过了几分钟。
    “不对劲儿！”
    “天上没有星光。”
    “水里也没有。”
    “流星雨的影子，在水里也有浮现。”
    “这流星，该不会就是晶石吧？”
    大家突然意识到了什么。
    “快，打捞试试看。”
    无名老道起身说道。
    众人纷纷将笼子降入水里。
    可比较奇怪的是。
    笼子在水里，总会被水流推动，左右摇晃，想要捕捉流星的位置很难。
    可是队伍里，有个无比幸运的洛洛。
    当洛洛把笼子放下。
    一道流光，直接将笼子击中。
    啪嚓！
    笼子在水下，被砸的粉碎开来。
    “额？”
    洛洛微微一怔。
    这是失败了？
    “笼子的坚硬度不够。”
    斩风沉声说道：“我们得加固笼子，用藤条和树木板子封锁，只留下一个缺口，才能尝试堵截流星。”
    “等等，你们快看！”
    无名老道突然指向下方。
    只见那道将洛洛的笼子撞坏的流光，似乎挂上了藤条，藤条顺着水流，不断缠绕。
    那道流光，逐渐变得缓慢，最终停止。
    “拉上来看看！”
    无名老道大笑不已：“哈哈哈，还得是洛洛啊，幸运星不是白说的！”
    苏辰顿时便笑了起来。
    而洛洛，则得到了惊喜感。
    不断拉动藤条。
    渐渐地，大家看清了，那一道流光，正是一块闪闪发光的晶石！
    晶石的大小规模一样。
    只不过，当苏辰触摸后，顿时便感受到晶石内的丰厚能量。
    “这是中品晶石！”
    苏辰目光微微一凝。
    一块中品晶石，相当于一百块下品晶石。
    蕴含的能量，也是如此。
    “中品晶石？果然是啊！”
    无名老道爱不释手：“蕴含能量，是下品晶石的百倍，而且特殊能量更多，这东西用来修行，百利而无一害。”
    “来，我们拉起笼子，进行加固。”
    当众人欣赏了下中品晶石后，便纷纷动了起来。
    夜晚的时间，非常宝贵。
    将一个个笼子，用树木劈砍下来的木头不断加固，中间的夹层又放了很多坚韧柔软的藤条，弄了六七层后。
    一个个大号的笼子出现。
    众人像是垂钓般，将笼子放入水里。
    垂钓时光，开始了。
    洛洛的运气，依旧无敌。
    一个笼子放下后。
    道道流星，总会没入洛洛的笼子内。
    “有五颗了？”
    “差不多了，笼子别破掉了，先拉上来吧。”
    苏辰说道。
    稳妥起见，得到五六颗晶石，就捞上来一次。
    毕竟，五颗中品晶石，都相当于五百块下品晶。
    洛洛将笼子拉回后。
    里面果然有五颗中品晶石。
    而无名老道等人，到现在，依旧没有捕捉到晶石。
    如同流星般移动的中品晶石，不容易得到。
    即便是常年垂钓的苏辰。
    当他得到一块中品晶石时。
    洛洛都拿到了近二十块。
    最终......
    众人发现了一个不争的事实。
    陈无锋感慨道：“公主殿下，就是这个世界的宠儿。”
    慕容痕连连点头：“是的是的。”
    苏辰咧嘴一笑：“垂钓的事，还是交给我女儿吧，我们制作捕捞笼，每个笼子，捕捞三次左右，就要承受不住了。”
    “行，让洛洛一人垂钓吧。”
    无名老道嘿嘿一笑。
    他希望苏辰一家子，能得到海量的晶石。
    量大了，以苏辰的性子，肯定会分给大家一些。
    “我真是幸运啊。”
    无名老道摸了摸自己的胡子。
    能和苏辰一个队伍。
    简直是太省心了。
    尤其是洛洛的存在，像是小世界中的bug一样，无法匹敌。
    ‘是不是生女儿，就会幸运？’
    ‘要不然，老夫也找个女人，生一个试试？’
    无名老道的眼神，总会看向洛洛。
    突然也有了想要女儿的想法。
    很快。
    洛洛拿着十根藤条，将捕捞笼直接扔入水里。
    笼子便向下缓缓移动，达到接近底部时，一道道流星，不断划过，没入捕捞笼内。
    “收网！”
    苏辰和无名老道，两人负责拉网。
    洛洛负责防网，其他人则制作新的捕捞设施。
    这东西，肯定不嫌多。
    四十米直径的滕树，藤条有限，那就按照最大的限度来制作。
    “四十五块中品晶。”
    “效率高啊！”
    无名老道咧嘴笑着。
    至于叶青柠，她负责坐在旁边，优雅的数钱。
    “来，下网！”
    “拉回......”
    大家干劲儿十足。
    夜晚依旧是五个小时左右。
    很快过去了，白天的时间，众人不断制作藤条和捕捞笼。
    四十米直径的树，最终只做出了三十个捕捞设施。
    捕捞笼留下了很多备用的。
    第二天夜晚到来。
    洛洛一次下网，能捕捉一百五十块左右的中品晶石。
    相当于每个捕捞笼，平均五块。
    “我女儿真是......没的说。”
    苏辰唏嘘不已。
    相当于，在荒域历练时。
    洛洛走路都能捡到仙玉石。
    他有小金牛带路，冒着莫大的危险，才得到仙玉石，这差距，还是蛮大的。
    在这里，洛洛拿到晶石，跟玩一样。
    其他人，拿到晶石的想法跟玩一样。
    就这样，一晚上的捕捉，晶石总数要超过两千块。
    两千多块中品晶。
    相当于二十多万块下品晶石。
    这还只是一晚的收获。
    时间一天天过去。
    大家乐此不疲。
    十五天的时间。
    捕捉到的中品晶，数量超过三万两千块。
    只不过，因为中品晶石的出现，像是流星，有着威力不低的冲击力。
    每个捕捞笼，用几次，就要修补一次。
    十五天，可用的捕捞笼，已经不多了。
    再次坚持五天。
    中品晶石的数量，达到四万五千块。
    可大家的捕捞笼，用光了。
    没有坚韧的藤条，凭借树枝，无法抵挡晶石的冲击。
    “哎，可惜。”
    无名老道摇头道：“如果我们是之前的百米直径的巨树，藤条一定会够用。”
    这天白天，大家都知道，捕捞基本上是结束了。
    “能得到这些中品晶，够用了。”苏辰笑道：“这相当于四百多万块下品晶石了。”
    “四百多万。”
    狼烟叹道：“按照黄衣教主说的，下品晶比喻一块钱，中品晶就是一百块，这些晶石，在仙土，都相当于四百多万，估计有这些存活，也是有钱人啊。”
    “还不知道仙土是什么情况呢。”无名老道好笑道：“毕竟，连他们都没法回去，不到渡劫境，根本不用考虑仙土的问题。”
    “那倒也是。”狼烟点了点头。
    众人坐在这边，随意的聊着天。
    当过去十个小时。
    还有两个小时，夜晚就要来临。
    在水面远处，突然出现了两道身影。
    “看，他们果然在这里。”
    “一步早，步步早，宝物都被他们拿光了。”
    “那没办法，毕竟我们的运气不行。”
    “......”
    只见黄衣教主和屠夫，两人分别乘坐滕树而来。
    “老黄，老屠，你们来了啊。”
    苏辰在远处，眯眼笑着，摆了摆手。
    “嗨，别提了，真晦气！”
    黄衣教主见面，就开始吐槽：
    “我算是对这个小世界，妥妥的服气了，从清水区出来，狂风暴雨就来了，水浪无数，跟翻江倒海一样。”
    “我们越过很多坡度陡峭的地方。”
    “有个危险的地方，滕树坚持不下去，掉入海里，我们抓着空中的藤条前行，在空中飘了三天，人都要麻了，然后又要搞什么冲浪。”
    黄衣教主不断摇头，都不想说这件事了。
    此刻，屠夫闷声说道：
    “我们冲浪的时候，动辄就是百米的大浪，浪水的冲击力太强，跟我们来的几个大成境，都掉水里了。”
    “女剑仙他们，也被困在那儿，冲浪很难出来，我们两个，还是冲了五天，才找到机会。”
    当他们发现滕树后，很快便感觉到了蹊跷。
    反转滕树，就来到了这里。
    听到两人的这一番话......
    在场众人，面面相觑。
    似乎感觉有点不可思议。
    “你们碰到的，也是相同的情况吧？”屠夫似乎意识到了他们的表情不对劲儿，便问了句。
    “小洛洛。”
    黄衣教主咧嘴一笑：“你们一路上，挺安全吗？”
    “是的呀。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，回答道：
    “我们风平浪静的，没有下雨，水流很缓慢，只是空中藤条那里，有点刺激，就连冲浪那里，都只是几米的浪，最大的不超过二十米。”
    “哦，对了，我们来这里，总共用的时间，也不长，就是很顺利的来到这里。”
    洛洛的一句话，让黄衣教主和屠夫两人，哑口无言。
    没有狂风暴雨。
    没有动辄百米的大浪。
    什么都没有，一路很平稳顺畅。
    “针对！”
    屠夫垂下头，他似有些气馁，但他很快抬起头，看向洛洛，蓦地说了句：
    “整个世界，都在针对我们所有人，唯独不针对你，我真的是......很想把你抢到我身边来啊。”
    ps：补更7
    