    “极品晶石？”
    女剑仙俏脸微微一变。
    极品晶石，其中不只是蕴含了很庞大的纯净能量，更有一丝天地法则存在。
    且不说极品晶石的珍贵性，光是说普通价值，一块极品晶石相当于一百万块下品晶石。
    但极品晶石在仙土，相对于大环境而言，很稀少。
    唯有一些达官贵族，才能玩转得起。
    极品晶石的作用，毋庸置疑，好处很多，仙土大能者的日常修行，需要极品晶石。
    以至于极品晶石的价格，要超过理论上的数字。
    “极品晶石？”
    叶青柠眸光微亮。
    这一块，相当于一百万呢。
    “小家伙运气太好了。”
    叶青柠感慨一声。
    她很快就拿到了这块极品晶石。
    而洛洛，已经开始弹弓的第二发。
    至于其他人，则连忙制作藤条。
    洛洛掌控弹弓的数量，很快变成了十个。
    向上弹射，捕捞笼上升到一定高度时，便如同放风筝般，飘向高空。
    “一闪一闪亮晶晶。”
    洛洛漂亮的眼眸，折射着星辉之光。
    小公主哼哼了两句歌儿。
    每个捕捞笼里，很快都出现了星光。
    把捕捞笼拉回。
    每个笼子里，都有一颗极品晶石。
    收获满满。
    这一刻。
    女剑仙，黄衣教主，断刀王，屠夫，十三命五人，站在滕树上，眼睛一眨不眨的看着洛洛。
    仿佛极品晶石，在洛洛面前，都变得黯淡无光。
    相比于晶石，他们此刻反而将洛洛看成了绝世珍宝。
    “得此女，得富贵？”
    黄衣教主心头琢磨着。
    看上去，似乎不是苏辰运气好，而是洛洛。
    这简直是太让人心馋。
    “我如果有个女儿，也能这样，我做梦都会笑醒。”
    黄衣教主忽然羡慕了。
    在这片捕捞之地，小世界最后的余光，正在散去。
    当洛洛捕捞最后一次时。
    空中的星光，已开始散去。
    滕树下的水流，开始将众人的滕树，向前推动。
    “结束了。”
    苏辰哈哈一笑。
    此次之行，收获满满。
    过了两分钟。
    天空开始亮起光芒，海浪的声音，响彻耳旁。
    “咦？”
    看到四周环境后，屠夫神色古怪：
    “我们的滕树，都变成了最小的，这里是浅水区，是流沙水域。”
    “应该是要离开这里了。”黄衣教主说道：“我们应该没法离开流沙水域。”
    “可以试试。”
    十三命点点头。
    于是众人不断前行，能看到的，只是一些遍布在海面上的蓝色云朵的空间通道。那是大家离开的地方。
    “水深没有变化。”
    “果然啊，我们是到了离开的时候。”
    黄衣教主几人，神色感慨。
    尤其是黄衣教主，他看向苏辰，笑了笑道：“该出去了，这次，还要谢谢小苏你，不然我们也不会得到这些晶石。”
    “老黄，太客气了。”
    苏辰笑了笑。
    他右手微微一动，拿出五块极品晶石。
    随意的扔向几人，他说道：
    “我们也算是临时组成了一个探险队伍，见者有份。”
    极品晶石......
    女剑仙接到极品晶石后，她的眼神略微有一丝复杂。
    “哼！”
    十三命背负双手，轻轻一哼：“我十三命一生，从不吃蹉来之食。”
    咦？
    不领情？
    黄衣教主他们，顿时便看向了十三命。
    就连洛洛都有点费解。
    十三命，有些不按套路出牌呀。
    “但是。”
    突然间，十三命语锋一转，他淡淡的笑着：
    “我们身为同一个队伍，苏长风你能给我们分一些昂贵的极品晶石，我十三命高看你一眼，今后有什么难处，可与我支会一声。”
    说罢，十三命便纵身一跃，跳入云雾通道中。
    “谢谢。”
    女剑仙唇齿轻启，道了声谢，便离开这里。
    “哈哈哈，小苏，回见。”黄衣教主摆摆手。
    其他两人，道一声谢，便离开了这里。
    “我们也走吧。”
    苏辰等人，也纷纷从通道离开。
    他们回到了太白山脉附近。
    一抬头。
    女剑仙几人，就在数十米外的山坡上站着。
    “哎呦，好巧啊。”
    狼烟哈哈一笑：“女剑仙，有机会，我去圣台山找你学剑术。”
    女剑仙看了他一眼，微微颔首。
    黄衣教主等人，便起身飞入空中，离开这里。
    “看看时间。”
    苏辰拿出手机，看了眼。
    “都二月二十号了。”
    苏辰好笑道：“都过完年了。”
    “啊哦，我还有七天，就要开学了。”洛洛脑瓜歪了歪：“爸爸，这七天，我们要去哪玩呀？”
    “你想去哪，爸爸就带你去哪。”苏辰揉了揉洛洛的小脑瓜。
    “好哒。”
    洛洛甜甜一笑。
    “我们先回南岛吧。”
    叶青柠笑了笑说道。
    说走就走。
    这一次，大家直接飞往南岛。
    此刻，艳阳高照。
    路上飞行时，叶青柠嘴角的笑容，就没散过。
    当下午回到天王府。
    房间里，叶青柠换了身白色长裙，她在苏辰面前，旋转了两圈。“老公，猜猜这次，我们得到了多少晶石？”叶青柠坐在苏辰腿上，吐气如兰道。
    “多少？”苏辰笑问。
    叶青柠也不卖关子，直接说道：“下品晶石86万块，中品晶石十万二千块，上品晶石七千块，极品晶石两百零三块！”
    “如果按照下品晶石就是一块钱的算法，这次我们得到了接近三亿呀！”
    “好丰厚的数字哦。”
    叶青柠笑哈哈的说道。
    “哎呀，还得是我女儿啊。”苏辰大笑不已。
    “是啊，小家伙的运气太好了，这次我们可要带小家伙出去好好玩几天。”叶青柠笑盈盈的说道。
    “行，今天吃一顿晚宴，明天带女儿出去嗨。”
    苏辰笑着说道。
    ......
    夜色下，天王府灯火通明。
    盛大的晚宴，举办着。
    夜色下，苏辰给大家分了不少晶石。
    拿出来的，几乎都是下品晶。
    只有无名老道，拿到了比较多的一批晶石。
    这家伙笑的嘴巴合不上。
    第二天。
    苏辰，叶青柠和洛洛。
    他们的第一站，是回到了魔都的公主府。
    公主府日常有人维护照料。
    “一切都是老样子呢。”
    洛洛四处看着：“哇哦，我觉得还是我的公主府最漂亮了。”
    在公主府住了一天。
    第二天，一家三口出国游玩。
    在不同的地方，体会各种当地风情。
    都说娱乐的时光，是短暂的。
    他们在外游玩七天。
    太白山脉那边的小世界，在这一天结束了。
    三月一日。
    苏辰开车，带着洛洛去上学。
    来到班级，便看到苗琳老师欢快的笑容。
    “大家上学期的期末成绩，非常棒，尤其是苏洛洛同学，分数依旧，为班级争光......”
    简单的说了期末考试成绩后，苗琳又笑着说：
    “你们一定度过了愉悦的寒假吧？寒假虽然很好，但各位不要忘了寒假作业哦。”
    “白熙，你在第一排，坐了两个多月，老师没抓到玩手机的，但是呢，这次，没有写寒假作业的，会来和你调换位置。”
    苗琳拍了拍手：“谁没写完寒假作业，站起来，最后一个站出来的，要和白熙换位置。”
    每次都有人不交寒假作业。
    所以苗琳略微改变了一下规则。
    于是，接下来的一幕，让众人惊诧万分。
    “我！”
    洛洛立马站了起来：“我没写寒假作业.......”
    “啊？”
    苗琳一愣。
    其他同学们，忽然发出了一道惊呼声。
    天呢。
    班级最强大的学霸，竟然连寒假作业都没写？
    ps：白天有事了，今天一更，明天补