    “你没写寒假作业？这个......”
    苗琳有点晕乎乎的，她斟酌着话语，又看到其他起哄的同学，苗琳眼睛瞪大些许：
    “哎？你们笑什么？我相信，对苏洛洛同学来说，寒假作业的确有些太简单了，我说的是这回事吧？苏洛洛？”
    洛洛自然是很配合老师的，她点点头：“没错，是这样的。”
    “对对对。”
    苗琳连连点头：“你们要是都能有洛洛的学习成绩，寒假都不写，老师一句话都不带说的，但是呢，没人能考到她的分数吧？所以吧，大家都要向苏洛洛看齐，她是我们班级乃至我们学校的学习榜样。”
    “还有其他人没写寒假作业吗？”
    苗琳又问道。
    同学们没有人站起来了。
    其实有的同学，没完成寒假作业，大早上来的时候，都抄了很多答案。
    哪怕没写完，至少也得完成了三分之一。
    等了十几秒后。
    白熙看到没人站起来，他笑着说：“那我要和苏洛洛换座位了呀。”
    “这次就算了吧，不作数了。”
    苗琳摆摆手说：“还是老规矩，抓到下一个玩手机的，再和你换座位，白熙，你还是在这里先坐着吧。”
    “啊？”
    白熙一脸苦相。
    班级的同学们，倒是哄笑起来。
    很快，开始上第一节课。
    灼热的阳光，从窗外照进教室里，窗边的同学，将窗帘拉上，只剩下最前方的一个窗户没有拉动窗帘。
    老师在讲台上，讲述着知识。
    同学们纷纷认真听课。
    三十四班的学习环境，比四十一班要好很多。
    随着半年时光过去。
    高一很多爱玩的同学，相互都认识或听说过。
    孙庆，贝泽源，荣威，蓝锐，丁岩等人，在武馆斗着斗着，也就习惯了。
    武馆老师，都习惯如此。
    每年开学，高一新生来了，都要打半年，认识就好了。
    从那之后，除了一些争风吃醋来武馆解决的事情之外，也没什么其余的纠纷。
    甚至有的朋友，相互发生矛盾，在武馆打一架，过个一两天又和好了，这种事情，比比皆是。
    时光如梭。
    关于太白山脉的奇特小世界。
    很多消息，都在武道界流传着。
    “那里有适合修行的宝石。”
    “危机四伏啊，据说五大门派，都有一些弟子陨落了。”
    “水世界，妥妥的一片水世界，在那片世界，碰到水龙卷，基本上就要毙命，特别可怕，还有啊，听说在那里得到的宝石，非常珍贵，一块宝石，就能加入五大宗门。”
    圣台山等五大宗门，又开始割韭菜了。
    很多得到晶石的人，都参加了五大宗门。
    五大宗门因为有渡劫境掌教，经过这些年的发展，已经成为了全球五大巨头宗门。
    龙国武道界，屹立在世界之巅。
    至于其他国家，最强的，也只是有大成境修士。
    到目前，都未曾听闻有其他的渡劫强者出现。
    而关于太白山脉小世界秘境的事情。
    几乎广为人知。
    “那里危险系数，不算太高，生存率在八成以上，可比海林平原秘地的生存率高多了。”
    “海林秘地，太恐怖了，异兽太多。”
    “别说，这水世界虽然危机四伏，但却是我的一种全新的体会，我在那里出来后，第二天就突破了。”
    “......”
    武道界有人议论。
    当然，大部分修士，都开始了日常修行。
    而关于白芊芊几人，也未曾出关，按照女剑仙所说，她们在自身脱胎换骨的重要阶段。
    在苏辰和洛洛这边看来，只要没限制她们的自由即可。
    苏辰，叶青柠，也开始了修行生涯。
    无名老道在天王府住了十几天，便离开这里，不知去哪个地方开挖。
    洛洛白天上课，晚上修行。
    现如今，大家的修行效率，都很高。
    毕竟用的都是晶石，而且丹药，灵药草等资源，属实充裕起来。
    不得不说，黄衣教主几人，也很够意思。
    从小世界离开后，第二天，就有人给天王府送来了一批灵药草。
    苏辰也没想到，通过两次小世界的接触，他和五位掌门，竟然有了人情往来。
    倒是狼烟。
    偶尔会和苏辰来聊聊天：
    “小师弟，你说我适不适合去女剑仙那里学一学？”
    “我看你是想把剑法学了，顺便把人给泡了。”大漠在旁边总会不屑的说着。
    “说什么大实话。”
    狼烟吹胡子瞪眼。
    可他很快便一脸愁容：“实力的差距太大了，不行，我得先突破几个小境界。”
    于是，狼烟也不管什么在城市历练的事，进入了修行状态中。
    像是狼烟等人，都有极品晶石顶着。
    一块极品晶石，能量雄厚，够他们修行很长久的一段时间。
    而陈无锋等人，每个人都有一块极品晶石。
    苏辰对宝物从不吝啬。
    天王府这边，恢复了平静的修行时光。
    洛洛则上学和修行兼并。
    现如今，天地间的鬼物，已寥寥无几，尤其是过年之后，几乎看不到鬼物存在。
    妖魔鬼怪，似乎成为了过去时。
    而洛洛经历月考，期中期末考试。
    每一次，无论文理成绩，几乎都是接近满分的成绩而来。
    暑假时，苏辰带洛洛出去游玩一番。
    全球很多名胜景点。
    洛洛都已经去过了。
    洛洛反而喜欢荒域以及太白山脉那种惊险刺激的地方。
    “在开学就是高二了。”
    “可是......我的个子，依旧没有长高。”
    “爸爸，我的同学们，都长高个了，那个白熙，他都有一米七五了，他在我面前像是一个电线杆似的。”
    “我还是一米四一，我怎么回事呀？我是不是生病了？”
    “我可能不只是班级里最矮的，甚至可能是年级里最矮的。”
    洛洛抿着小嘴，一想起这件事，就有点揪心。
    一切都很美好，就是个头不长，已经开始让小公主有点愁得慌。
    “哈哈，现在不是挺可爱的吗？”
    苏辰常常会对洛洛这样说。
    然而，没什么用。
    九月一日。
    再次开学时。
    洛洛已经高二了，学校进行了分科仪式。
    文科和理科分班了。
    “洛洛，你想要学什么？无论文科还是理科，你的成绩都很高，你和家长商量了吗？”
    苗琳问洛洛这句话的时候，内心是很期待的。
    但这种决定，需要让洛洛他们自己家的人定夺。
    “老师，我爸爸妈妈让我随意，我觉得呢.......就学理科吧，反正都一样，我在三十四班级都习惯了。”
    洛洛回应一句。
    苗琳感动的差点掉眼泪。
    但是感动过后，内心的激动，让她都有点晕乎乎的感觉了。
    ‘洛洛留在我的班级！’
    ‘我的学生，要出一位省状元了！’
    ‘天啊啊啊！’
    苗琳激动的拍了拍洛洛的肩膀：
    “好好好......”
    分班后，三十四班，有三分之一的人，选择了文科，而班级里又来了二十个新同学。
    新同学，新面孔。
    这一次，洛洛迎来了一个认识的人。
    狂博！
    他和丁岩，蓝锐，敬文等人，是一个团体，属于完全不爱学习，就爱玩爱混的人。
    “啊，我在三十四班。”
    狂博站在班级门口，看着隔壁班级的丁岩，他朗声说道：
    “下课厕所碰面吧，哈哈哈，这三十四班能有啥人？我来了我就是哥！”
    狂妄无边！
    笑声中，狂博走入了班级，他随意的来到最后一排，看着一位男同学，指了指他：
    “你，去前面坐着去，给我挪个地方。”
    “我，我就是在这里的。”男同学低声回应道。
    砰！
    狂博拍了下桌子，眉头皱起：“怎么，听不懂人话？”
    刹那间！
    很多同学的目光，都望了过来。
    很明显，分班后，班级里来了个脾气火爆的人啊。
    “他是狂博，原来好像是六班还是七班的？人很厉害。”
    “是他？他兄弟老多了，特别爱去武馆那里打架。”
    “竟然是狂博来了？”
    班级里，有几个同学，倒是见过狂博。
    似乎听到了这些声音，狂博的神色，更为傲然。
    可是下一秒。
    “他说他不想换位置，你听不懂人话？”
    一道清脆悦耳的话语声传出。
    “谁啊？”
    狂博眼睛一瞪，他立即转头，看到了倒数第二排，靠墙坐着的......一位容颜绝美的女同学。
    她个头很矮，以至于进入班级，他都没看到对方。
    苏洛洛！
    这个久违的名字，在狂博心中升起。
    咯噔！
    狂博的心跳，仿佛漏了一拍。
    一股冷汗，从额头出现。
    “咳咳咳。”
    众目睽睽之下，狂博露出一丝很尴尬的笑容，并且有些奉承的说：
    “姐，我我，我真没想到，您在这儿，我是不是说话声太大了？我错了......”
    ps：下一更十一点，
    