    “魔魂草原，要比死亡山脉恐怖的多。”
    狼烟神色凝重至极，他一字一句的说道：
    “渡劫之下，进入魔魂草原，十死无生。”
    斩风脸色僵硬，他点点头道：
    “小师弟，曾经有渡劫强者，开疆僻壤，探索内陆海周围领地，公布出来的消息中，最远的就是魔魂草原，曾有渡劫二阶强者，在魔魂草原，和一个强大的尸王发生了争斗，那个尸王是无头骑士，满身锈迹斑斑的盔甲，他没有头颅，手持一把银剑，骑着虚影凝聚而成的战马。”
    “他战力很强，仅仅一击，便将那位渡劫强者击成重伤。”
    “据说那位强者逃走时，还听到无头骑士冷笑着说了个‘滚’字。”
    说到最后，斩风连连叹息：
    “有人说，魔魂草原的尸王，至少是十个以上，这片地方，连渡劫五阶以上的强者，都不敢轻易来闯，小师弟，昆仑道场连通魔魂草原，这是个很不幸的消息，若是有尸王闯来，恐怕以昆仑道场的天地大阵，没法阻挡他们。”
    “是啊，一群尸王入侵主世界的话......后果不堪设想。”大漠深吸口气：“那将会是一场灾难。”
    “当务之急，还是要联系到师父他们，不然的话，全球这么多小世界，出现的地方，都很危险，防范很难啊。”狼烟语气低沉道。
    正说话间。
    “桀桀桀......”
    一阵很低很沙哑的笑声，从仙门内的草坪处传来。
    刷！
    几人转头望去。
    狼烟的瞳孔，急剧缩小。
    “这是......什么？”
    斩风脸色大变，神色中有着一抹不可思议。
    在光门外几米处。
    有一个人类模样的生灵。
    他看上去有一米八左右，可身体，却处处诡异。
    他的脸，如同白纸般，没有一丝异色，眼眶空洞，似乎没有眼球，只有两团猩红的光芒，整个面部，嘴巴呈小丑笑脸，头顶带着一个圆帽，身穿整洁的红色西装，佩戴者白手套。
    仔细一看。
    可以发现，他关节处的衣服，都有缝隙，缝隙中，却没有任何存在。
    尤其是手指，像是拼凑般，他的右手，有着一把尺长短刀。
    刀身通体血红色，像是流淌的鲜血。
    “嘶！”
    大漠突然倒吸一口寒气，他颤声说道：
    “难，难道恶灵小丑的传闻，是真的？”
    “什么！恶灵小丑？”
    狼烟脸色发白，显然是受到了惊吓。
    他立即给苏辰传音。
    “小师弟，传闻恶灵小丑，是半鬼半尸身，是尸王中最诡异的存在，没有人知道他的能力，三十年前，他出现在一个渡劫一阶的强者身前，那位强者当场毙命，浑身没有任何伤痕，可浑身血液，全都消失，灵魂被覆灭。”
    狼烟的话，让苏辰有点头皮发麻。
    灵魂覆灭，这说明，眼前的恶灵小丑，有灭杀灵魂的能力。
    浑身无伤，全身血液消失，他可以掌控气血？
    连渡劫一阶，都可秒杀的存在。
    恶灵小丑，境界几何？
    “嘎吱......”
    恶灵小丑，步履妖娆，一步步走入光门内，距离苏辰等人，只有数十米。
    铛铛铛......
    恶灵小丑向后一靠，在他身下，出现一个红色的沙发，他左手的手指上，有一枚硬币，不断转动，像是绝活般，硬币和手指碰触，发出了金属相交的声音。
    苏辰浑身肌肉紧绷！
    恶灵小丑，是他遇到的第一个尸王。
    渡劫境......
    不说能否打得过，这个场合，也只能让狼烟他们先走。
    苏辰右手微微抬起。
    狼烟几人见状，身体缓慢向后移动。
    走了十余米后，他们快速在低空，奔着小世界的通道飞去。
    “桀桀桀......”
    恶灵小丑没有动身，依旧把玩着手里的硬币，他似乎对狼烟他们没有任何兴趣。
    猩红的眼眶，正注视着苏辰。
    “我要你的血，也要你的魂。”
    在低沉的笑声中，很撇嘴的话语声，从恶灵小丑的嘴里传出。
    恶灵小丑嘴巴张开时，没有牙齿，里面是血红之色，就仿佛是骷髅佩戴了小丑面具似的。
    “你可以来试试。”
    苏辰双眼微眯。
    刹那间。
    前方的恶灵小丑，身影闪烁起来。
    他身下的沙发，突然消失了。
    下一秒，恶灵小丑出现在苏辰面前，距离苏辰，仅有一米。
    “桀桀桀......”
    恶灵小丑发出低沉的笑声。
    声音刺耳，更为刺魂。
    苏辰只觉头晕目眩，绕是以虚无神魂的特性和威能，他也受到了很大的干扰。
    “滚！”
    金刚战体，全面激发，苏辰一拳向前轰击。
    至尊神拳的拳影境，施展开来。
    一道淡淡的拳影，穿透了恶灵小丑的身体。
    甚至连空间都在震颤，可恶灵小丑却没什么事似的。
    “魂之体魄？”
    “不，不对！”
    “他属尸族，拳术打击，肯定会有效果。”
    “破绽在哪？”
    苏辰眼神死死的盯着恶灵小丑。
    只见他不紧不慢的向前走了一步。
    他右手的血刀，缓缓抬起，似乎要抹掉苏辰的脖子。
    “灵魂之力？”
    苏辰再次打出至尊神拳，并配合神象之力。
    苏辰的力之巅峰，一拳轰击而出。
    恶灵小丑身体周围的虚空，荡漾出道道波纹。
    这一击，似乎影响到了恶灵小丑。
    他身影一闪，再度小时，出现时，已在苏辰的背后两米外。
    苏辰的虚无神魂，在虚空中捕捉到一丝能量波动，他侧过身，再出一拳。
    恶灵小丑邪魅一笑。
    身影突然变换，又出现在苏辰的左侧。
    苏辰虚无神魂之力，覆盖拳影。
    这一次，苏辰找到了对抗恶灵小丑的方法。
    在虚无神魂的加持之下，恶灵小丑向后退了几米。
    这似乎激怒了他。
    恶灵小丑桀桀一笑。
    他抬起血刀，在虚空中划出了道道血色刀影。
    每一道刀气，都充满了惊人的威能。
    苏辰有些头皮发麻。
    他感觉，一道刀气，可能都拥有渡劫一阶的强者所打出的神通。
    ‘帝骨！’
    苏辰的意念之力，刺入帝骨中。
    磅礴的能量，让苏辰的身体，再度提升。
    金刚战体，发挥了特性。
    普通的拳脚功夫，打出来的效果，都拥有秘法的层次。
    苏辰开始施展一些秘术，更被提升到了神通的威能。
    “锁魂印！”
    苏辰右手向前横拍。
    一道白色圆印，将恶灵小丑覆盖。
    “哦吼。”
    恶灵小丑惊喜的叫了声。
    这道印记之力，似乎让他有点不爽。
    他越是不爽，就会表现的越兴奋！
    “我要你的血！”
    恶灵小丑左手向前一指。
    一道血色烟雾，流转而出。
    烟雾中，有着极强的腐蚀性。
    苏辰的锁魂印，刹那间被血色吞噬。
    “天星剑刃！”
    苏辰拿出神星剑，长剑横扫，打出数道神通术法。
    苏辰的每一道招式，都覆盖了虚无神魂的能量。
    剑芒横扫间，一道拳影，轰击中恶灵小丑的前胸。
    嗡！
    恶灵小丑，向后倒退三米，他身影一晃，便出现在另外的位置。
    铛铛铛......
    恶灵小丑，他左手手指处的硬币，突然被他扔入空中。
    砰的一声。
    一团红色烟雾出现。
    从中突然蹦出三个一模一样的恶灵小丑。
    一共四个，他们像是兄弟般，相互挥手问好。
    下一秒。
    四个恶灵小丑，突然转头，猩红的眸子，齐刷刷的看向了苏辰。
    战斗，似乎正式打响。
    在远处，狼烟等人，看的心惊胆颤。
    “我的天啊，恶灵小丑，他的能力太古怪了，我完全查探不着招式的存在。”
    “小师弟很强，他能和恶灵小丑对抗。”
    “一定要撑住，千万不要出事。”
    “.......”
    他们三个人的神经，都紧绷了起来。
    轰轰轰......
    四个恶灵小丑，每个都拥有战斗力。
    从不同的角度，袭击苏辰。
    苏辰此刻，仿佛化身无敌战神般。
    他的拳脚刀剑等功夫，登峰造极，每一招的气息波动，都让狼烟几人心惊不已。
    在不断的嗡鸣声中。
    激烈的打斗，持续了整整两分钟。
    苏辰不动如山，警惕的看着四个恶灵小丑。
    能抗衡，但是打不过，想要杀恶灵小丑，还做不到。
    突然间。
    眼前恶灵小丑的主身，突然消失了。
    “桀桀桀......”
    身后，传出了恶灵小丑的笑声。
    “我要你的血。”
    一道低沉的声音，似在耳边响起。
    苏辰的精神，突然有些恍惚。
    他仿佛看到了一副画面。
    恶灵小丑，在自己的身后，他右手的血刀，刺入后心，随之左手探入其中，掏出了一颗血粼粼的心脏。
    刹那间，苏辰有些窒息感。
    “我也要你的魂。”
    恶灵小丑的话语声，有一丝喜悦。
    像是胜利的喜悦。
    然而......
    苏辰的双眼，突然绽放一抹精光。
    “雕虫小技！”
    苏辰一声冷笑：
    “你只能影响我的神魂，想要以灵魂手段来对付我，凭你还做不到。”
    咔嚓！
    血粼粼的心脏，和苏辰的身影，全部消散。
    他刚刚，被恶灵小丑拖入到了灵魂意念的场域中，像是领域的能力般。
    比较诡异。
    当苏辰的视线恢复正常。
    在他身前五米处，只剩下恶灵小丑的本尊。
    苏辰刹那间抬起神星剑，虚无神魂汇入其中。
    噗嗤一声。
    苏辰的长剑，贯穿了恶灵小丑的前胸。
    “哈哈哈哈......”
    恶灵小丑突然发出了尖锐的笑容。
    他抬起左手，指了指自己的身体，又指了指长剑，并且扭动身体，前前后后的移动了两下。
    而后，恶灵小丑抽身后退。
    他的衣服，前后有着一抹光亮，里面的确是透明的，似毫无存在。
    滋啦啦......
    如同烤肉的声音，恶灵小丑的西装，恢复如初。
    恶灵小丑桀桀一笑，他抬着血刀，指了指苏辰。
    像是在说：你的命，我预定了。
    而后恶灵小丑转身，迈着妖娆的步伐，晃悠悠的走出了仙门，他的身影，在草坪上，很快消失不见。
    苏辰皱着眉头，他看着仙门内的世界：
    “恶灵小丑......”
    ps：下一章十一点之前
    