    苏辰的皮肤，变得通红。
    他的肌肉、气血，仿佛都沸腾开来。
    体内的五脏六腑，奇经八脉等等，每一丝，都在蜕变。
    一道金色光柱，从帝骨爆射而出，渲染全身骨骼。
    咔咔咔......
    苏辰的体内，有清脆的声响传出。
    就像是每一分每一秒，骨头都在破裂，而后重组。
    苏辰的额头上，青筋暴起。
    他微眯双眼。
    这种感受滋味，绝对不好受。
    痛苦的时间，维持了整整两个小时。
    像是一个很怕热的人，经历了两个小时的高温汗蒸。
    然而，痛苦过后的感觉，却如同炎炎夏日，下起了绵绵细雨，带给人清凉。
    “呼......”
    苏辰瘫坐在椅子上。
    他浑身放松。
    蜕变后的身体，他从帝骨传承中感悟到了一些信息。
    正在消化中。
    蓦地。
    苏辰眸光微微一亮。
    “帝骨的第三段传承！”
    “金刚战体！”
    苏辰的意念，汇入帝骨中，他仿佛看到，在一片庞大的世界上，有个头顶天脚踏地的巨大金刚，他的皮肤都是金色，仿佛一拳都能蹦碎虚空。
    “这是......为战斗而生的体魄！”
    “金刚战体。”
    苏辰的眼神，愈发灼热。
    无论修行多强，手段有多少，都是战斗的有效手段。
    神象霸体，虽然力量强悍，但战斗的方式却有些不尽人意。
    而金刚战体，蕴含了十几种战法。
    其中的身法，速度，力量等等，以及剑道战法，刀术战法等。
    就像是手段层出不穷的战斗机器。
    “不过，金刚战体的修行，要比神象霸体困难。”
    苏辰陷入了沉思中：
    “金刚战体也是小成境，大成境和巅峰境。”
    “只要达到小成境，我就能将我毕生所学，全部化作更强的战斗力。”
    金刚战体，可以将苏辰懂得的各种手段，化作无上神通，强化战力。
    不夸张的说，苏辰懂得的所有秘术，都能被强化成为天赋神通的层次。
    每个人的天赋神通有限，但苏辰拥有金刚战体，天赋神通无限。
    仅仅这一点，便让苏辰的心跳，微微加快了一丝。
    “我的至尊神拳，达到了第二层拳影境。”
    “我如今又得金刚战体。”
    “使用双重手段，在金刚战体的强化下，我的一拳之威，比之前强了何止十倍？”
    苏辰咧嘴笑着。
    “不过，神象霸体，也会给我留下一个神通。”
    苏辰沉吟了下。
    他的第一个清风圣体，留下的落叶神通，如同苏辰的天赋神通。
    这个本事，是苏辰带洛洛他们出去历练的资本，也是保命的绝佳神通。
    除非境界差距过于悬殊，才能镇压苏辰，除此之外，同等境界之下......
    苏辰细细的想了想，没遇到过同境界能和他匹敌的人，但是吧，也不能说没有。
    毕竟人外有人天外有天。
    “神象霸体，要保留什么神通？”
    “破万法......这个不需要，至尊神拳后续，也有破万法的层次。”
    “我需要的是力之极，神象之力。”
    “保留神象之力。”
    苏辰确定后，意念流转体内。
    神象之力，属于神象霸体的特性。
    在帝骨的威能之下，神象之力，却成功保留成苏辰的一大天赋神通。
    “落叶神通。”
    “神象之力。”
    “至尊神拳。”
    “帝骨。”
    “虚无神魂。”
    “金刚战体。”
    苏辰想了想。
    若是金刚战体，全力爆发，配合神象之力，刺激帝骨，开启爆发状态，又打出至尊神拳。
    “这样的一拳......以我现在大成中期境，恐怕都能和渡劫一阶的强者争锋。”
    苏辰忽然有点好奇。
    要不要去找老黄他们试一试？
    至今，苏辰都没和渡劫境交手过。
    不过根据黄衣教主所说，渡劫境和其他境界不同。
    一般情况下，一群大成境组成队伍，使用人海战术，对渡劫强者来说，都不管用。
    渡劫，渡的是天劫，天威难测，能闯过去一关，都不容易。
    大成境终究没法理解渡劫之威。
    “先不想那么多。”
    “我首先要修行金刚战体。”
    “先掌握修行方法，训练，争取早日达到小成境。”
    苏辰有点迫不及待的想要修行了。
    可这时候，叶青柠从不远处婉婉走来。
    “老公，什么事，这么开心？”
    叶青柠穿着一身红色长裙，身材婀娜多姿，走到苏辰身旁坐下。
    “哈哈哈，青柠啊。”苏辰笑道：“我有了很大的突破。”
    “什么突破？”叶青柠眼眸微亮。
    孩娘现如今，可是个大成前境的高手了。
    灵妖火狐，这功法，可不是那么简单的东西。
    “时长的突破。”
    苏辰抬起手，挑了挑眉，带着叶青柠飞入空中。
    很快便回到了自己的我是。
    “你，讨厌啊......我刚刚穿好的衣服，哎你？”
    随着滋啦一声。
    “这是什么质量.......”
    苏辰嘀咕了声。
    很快，房间里便是一片春色。
    下午五点，苏辰穿着休闲装，去接洛洛放学。
    洛洛在校门口等了十分钟，才看到苏辰。
    小公主见了面后，便忍不住说：
    “好啊你，让我等了这么久，苏辰你果然还是变了......”
    “有点事耽搁了。”苏辰笑了笑道。
    “什么事呀？”洛洛很快就八卦了起来。
    “是这样，爸的境界有所突破。”苏辰将突破的事情，简单的说了下。
    洛洛呵呵一笑：“厉害呀爸爸，我也快要突破了，我想着，这次寒假后，我可能就是金丹巅峰境了，估计再有半年，我就要元婴境了呢，等我上大学的时候，我会不会是炼神境？一年一境呗？”
    “十几岁的炼神境？得了吧。”
    苏辰摇摇头：“你爸十几岁的时候，也才是个小小武者，你现在都金丹境了，别把修行看的那么重，经常休闲娱乐，你还小呢，可以经常和同学们出去玩玩。”
    “喂。”
    洛洛嘟嘟着小嘴：“别人家的家长，都不让自己家孩子出去玩，爸爸你倒好，还主动要我出去和同学玩。”
    “是吗？别人的家长是怎么说的？”苏辰随口问道。
    “就说要把重心放在学习上，都高二了，要努力学习，等上大学了在玩，反正就是这样的话，我好多同学，都有各种补习班，他们学的特别累。”洛洛回答道。
    “学习很累，也没见成绩提升很多啊？”苏辰想了想说道。
    班级的成绩单，他每次都看，对于考试成绩，总体来说，都差不多。
    班级的前十，就是那几个人，洛洛每次第一，反之，倒数十名，每次也就是那几个人......
    “心思没用在学习上呗。”
    洛洛呵呵一笑：“还有个同学，借着补课的事情，偷偷出去和朋友上网玩，上次他都差点被他爸抓到呢......”
    洛洛叽叽喳喳的和苏辰聊着。
    一路上，欢声笑语。
    回到天王府。
    洛洛去找小白和小金牛玩了会儿。
    小白每年，要沉睡十一个月，总共也就有一个月的清醒时间。
    身体还在快速成长的阶段。
    就连洛洛，还总说：
    “哎呀，小白，我好羡慕你啊，你的体型又大了很多，现在都快要十米高了，不像我，还是这么点。”
    小白这次，陪洛洛度过了一个愉快的寒家。
    小白如今有着金丹前期境。
    成长的速度，连洛洛都羡慕了。
    只不过，对洛洛而言，叶青柠和苏辰都会说，洛洛还没到实力迅速成长期。
    等到了那段时间，洛洛的境界，也会快速提升。
    时光如梭。
    很快，高二下学期结束了。
    九月一日。
    洛洛升入高三这天。
    上午九点整，天地间，涌现出一丝鸣音。
    这一刻，苏辰正在钓鱼台，和狼烟几人聊着天。
    突然间，苏辰的脸色变了！
    “怎么了？”狼烟神色奇异道。
    “昆仑道场，出事了，是......仙门！”
    苏辰感应着昆仑道场内的能量。
    他的脸色，逐渐变得凝重。
    “仙门......从空中落在了山峰上。”
    “仙门内，走出了一个人。”
    “哦不。”
    “那是......”
    苏辰双眼微眯，缓缓道出一句话：
    “那是一具，行走的尸体！”
    ps：补昨天的更新哈，感谢大家的支持，么么哒。