    洛洛把玩着手心的小红花。
    作为老疯子送的礼物。
    完全看不出什么特殊的地方，不过，就连洛洛都觉得，这朵小红花很不一般。
    每次拿在手心上，都会感到心安，宁静。
    苏辰开着车。
    洛洛收起小红花，看了眼窗外，嘀咕着说：
    “爸爸，堵车了呀，今天的车比往常多好多。”
    “当然了。”
    苏辰摇了摇头道：“现在出了这档子事，都着急回家，听说很多航班的机票，都被订光了。”
    人人都想回家，没有人能预测，明天会发生什么。
    国外有几个小镇，遭受了丧尸危机。
    如同恶魔般的丧尸，传染力极强，纵然已经有武者队伍和现代化机械队伍，前去镇压丧尸，但这一次，全球各大小世界，都出现丧尸。
    危机难料。
    谁都想和家人在一起。
    不只是有很多公司破产，辞职的风潮，更是吹的激烈。
    有很多人，从大城市，连夜离开，打算回老家，也有很多在老家的家属，前往城市和亲人汇合。
    平日里，或许还没什么感受，可是当危机真的降临，很多人才发现亲人的重要。
    大街小巷，都是匆匆行走的路人。
    他们拎着大包小包。
    不夸张的说，想打个出租车都难。
    洛洛的嘴唇微微翘起，她拿出手机，查看热搜。
    “南英夫国的啰音省城，被丧尸包围了，爸爸，那里好像特别危险，因为那个国家的武者很少，现代部队已经没法抵抗丧尸了，被传染的丧尸越来越多，这个热搜说，如果三天内，没有外力干涉，整个南英夫国，都要沦陷。”
    洛洛眉头微微皱起，很担忧的语气说道：
    “专家说，如果南英夫国沦陷，周围其他五个国家，都要受到最危急的情况，现在东欧联盟，已经派了十几个武者队伍，前往南英夫国增援。”
    “还有那个奥莱蒂斯小镇，已经被炸毁了，但那里还存在一些丧尸，尤其是小世界附近，丧尸的数量已经超过五万，正在快速扩散。”
    “这两个地方，是现在最危险的了。”
    “还有其他好多地方，都出现了丧尸。”
    “我们龙国东北乱石岗小世界，也出现了丧尸，但第一时间被仙药宗的弟子给镇压住了，他们杀入了小世界，具体情况还不知道。”
    洛洛看着一条条触目惊心的热搜讯息，正给苏辰说着：
    “魔都周围五个小世界，也有丧尸跑出来，被龙堂队伍杀回去了。”
    “可是，小世界出来的丧尸，有没有落单的，目前还不清楚。”
    “龙堂建议民众居家，全国范围已经开启了二级警戒。”
    二级警戒，是让诸多东村，小镇的居民，迁移各大主要城市。
    若是一级警戒的话，全国范围，只留各大省会和直辖市以及个别特大城市。
    可以说，热搜榜，热度空前盛大，全民关注，而且每隔几分钟，就有新的消息发布。
    情况瞬息万变。
    “在络城和蓝镇，有人发现了一个落单的丧尸，已经被龙堂武者打死，丧尸的弱点只有头部，不容易击杀，全身坚硬的很。”
    “爸爸，现在的情况不太好啊。”
    “我们要不要去搜索一下丧尸？”
    洛洛主动问道。
    苏辰顿时便沉默了。
    洛洛从小就想行侠仗义。
    当初鬼物横行的时代，洛洛还是龙国唯独的几个九星龙卫之一。
    现如今......
    “女儿，你暂时还是上课，正常生活。”
    苏辰想了想说道：“龙堂的人力，目前来说还够用，而且青龙也派出不少队伍，增援一些其他国家的一些危机地方，全球小世界不少，但总共的数量，相对来说也不多，情况还可以控制，在龙国，只要昆仑道场不出差错，情况就可以稳定下来。”
    龙国最大的小世界，就是昆仑道场。
    全球总共也就有八大道场。
    其他几大道场，都在北美，北德等国家。
    拥有道场的国家，其武道实力，都不算弱。
    在屠夫几人出来之前，龙国的武道界，也只是比这几个国家略强些许罢了。
    而且地宫出来的有几万人，仙门也出来了十万人左右。
    有这些强者镇守一方，目前的情况，可以镇压住丧尸危机。
    “爸爸，学校会不会明天就要放假了呀？”洛洛又问道。
    “不会。”苏辰摇头道：“除非丧尸突破了防御，不然社会上，该怎么样还会怎么样，教育体系不会乱，各大高校的武部，估计今晚就要宣布。”
    果然！
    苏辰刚刚将车开回天王府。
    龙堂官网，就发布了新的一条高令。
    “高校武部正式成立。”
    “在读中学，大学，以及社会上未加入其他势力的武者，武馆势力等，都可加入高校武部。”
    “高校武部，将对等文科成绩，从分数线，择优录取学院，进入高校武部，将得到龙堂提供的修行资源。”
    “奖罚系统，正在筹备中，可参考龙卫殿系统。”
    “现，召集龙卫殿成员，形成新的体系，属龙堂分支队伍。”
    “......”
    看到这条消息，小公主有点闲不住，就吵吵着说：
    “爸爸，我是九星龙卫呀，我是不是要当官啦？”
    苏辰哭笑不得，他揉了揉洛洛的小脑瓜：“现在不是需要你出手的时候，我们都还在这里没动呢，今天是仙门开启第一天，先观察情况，如果事态真的恶劣到一定程度，爸爸会主动带你去抵御丧尸的。”
    “哦哦，那好吧。”洛洛点了点头。
    入夜。
    天王府钓鱼台。
    李诚，陈无锋等人，纷纷结束修行。
    大家汇聚在这里，都关注着网络上的消息。
    傍晚九点钟，青龙战神再次打来电话。
    “太上，龙国各大小世界的情况，基本可控，但是小世界内，有丧尸源源不断的从仙门进入，我们投入了更多的力量进去。”
    “......”
    情况不容乐观。
    只要仙门不关闭，这场危机就不会结束。
    尤其是国外一些地方。
    北美在一座孤岛，查探到消息。
    整座岛屿，都是密密麻麻的丧尸。
    通过观察，他们也发现，目前出现的丧尸，都比较厌恶水。
    他们不会入海，这还是个不错的消息。
    然而，有仙门出来的强者，很快便说：
    “不会飞，厌恶水火的，基本上只是普通的丧尸，水下丧尸也有存在。”
    这条消息，惊动很多人。
    有专家钻研，得出一个结论，如果水下丧尸进入主世界，恐怕海域要遭受动荡，情况将变得无法控制。
    于是，有几大国家，联合投掷热武器，彻夜轰炸岛屿。
    有武者队伍，进入小世界，抗衡尸族。
    同样，一个个分析的消息，在网络上出现。
    “仙门出现的诡异，通道平稳，根据强者所言，此次通道，至少在十年或以上，我们要有长期对抗尸族的心理准备。”
    “仙门出现在小世界内，那么，在全球各地，一些隐藏的小世界，是否充满了丧尸，当小世界的通道开启，丧尸会在某个地方，突然出现，这种小概率世间，我们依旧要警惕防范。”
    “......”
    这个消息，让苏辰沉默许久。
    “的确，三大妖域，魔域，鬼蜮，都可能出现丧尸。”
    苏辰想了想说道：“明天白天，我们去昆仑道场走一趟。”
    苏辰决定，带着狼烟几人，去那边的尸域看看，确定位置和情况，才更有把握。
    这天夜里。
    情况繁杂。
    五大势力，接连派出很多队伍，镇压一方小世界的丧尸危机。
    有五大势力主动出击，这让龙堂的压力，减少了很多。
    在社会上，一夜之间，很多公司宣告破产。
    村落，小镇的居民，迁移城市中。
    每条街道，都有很多龙堂守卫。
    尤其是各大已知小世界的周围，都有龙堂的队伍，或现代化器械把守。
    而各大高校的武部，当天夜里成立，并晋级建造巨型武馆。
    对于大学的规划，武部为主，文部为辅。
    很多科目，都遭到了减员。
    危机当头，社会需要更多的武者。
    同时，龙堂也在稳定民众的慌乱情绪。
    将很多已经控制的情况，公之于众。
    普通民众，该干什么干什么。
    正如洛洛，第二天早晨六点多，苏辰送她前往学校。
    不得不说，南岛是个不错的地方，这边没有小世界，也没有丧尸危机。
    经历了一夜时间，民众的情绪，缓和了很多。
    来到学校，除了个别请假的同学外，其余人也都在场。
    “好了，同学们正常上课吧。”
    苗琳拿出一份资料，说道：“有武者或武者资质的同学，将表格填写一下，你们稍后前往武馆，从今往后，你们就是武部的学生，能否考入高校，按照实力来说话。”
    班级里，狂博主动站起身，他有先天武者境。
    还有其他十几个武者，有两个化劲，其余都是明劲或暗劲。
    当狂博等人，向外走去时。
    他突然看向洛洛，问道：“苏洛洛你不去吗？你的实力那么强？肯定要参加武部的吧？”
    刷！
    此言一出，苗琳脸色微微一变。
    她嘴巴动了动，想要说什么，却没说出口。
    这个时代，文部被看重的程度，降低了很多。
    但洛洛是她特别喜欢的学生，不在文部的话......内心很复杂。
    可苗琳又不能阻拦。
    “对啊，苏洛洛你为什么没站起来啊？难道你害怕吗？不想要参加武部？”有个暗劲期的女同学撇了撇嘴。
    没胆子参加武部，这种人，也没什么大能耐。
    女同学的眼神，似乎有了一丝不屑。
    然而，洛洛撇了她一眼，讥讽一笑：“我要在哪，还需要你来指手画脚？”
    “我不是指手画脚，我是好心提醒。”单马尾女同学一字一句的说道：“你这人怎么这样啊？”
    “我怎么样，也不是你能说的，你没资格，在我面前絮絮叨叨。”洛洛不耐烦的说道。
    “切，没胆子就算了，说那么多干嘛。”女同学嘀咕着说道。
    “行行行，别说了。”苗琳出声提醒。
    正当大家都以为，洛洛是不敢参加武部时。
    当啷！
    洛洛靠在椅子上，随手拿出了一枚令牌。
    令牌上，引着游龙的图标，金光闪闪。
    “认得这个吗？”洛洛看了眼那位女同学，轻轻一哼。
    “龙卫标？九星龙卫？”
    狂博脸色一变：“这不可能，全国九星龙卫，都没几个，你这个是假的！”
    “真没见识。”
    洛洛的手指夹起图标，她左手拇指抬起，指了指自己，淡然的说了句：
    “爷是......苏三岁。”