    轰隆！
    洛洛的一句话，让班级里的氛围，变得一片宁静。
    苏三岁？
    这个名字，很多人都听说过。
    十二年前！
    龙卫殿才成立。
    那个时候，是专门对付鬼怪之物而创办的龙堂分支。
    那个时候，苏三岁这个名字，就是榜单上的常客。
    而且，从龙卫殿创立至今，九星龙卫，还没有超过十个人。
    苏三岁就是其中之一。
    还有就是前几年，红极一时的全球格斗大赛，属于年轻天骄的赛事。
    苏三岁从廘城而出线，一路破关战将，拿到全球天骄榜的第一名！
    苏三岁！
    这个充满魔幻的名字。
    竟然是自己的同学？
    班级里，很多人都惊呆了。
    尤其是那个单马尾的女同学，她颤声说道：
    “怎么可能？你，你怎么会是苏三岁？苏三岁十多年前，就在龙卫榜了。”
    “那又怎么了？”
    洛洛切了声：“我四岁加入龙卫殿，就开始抓鬼，行侠仗义的事，我干的多了，你们加入个武部，就叽叽歪歪的，真没出息。”
    洛洛毫不留情的训着对方。
    小公主什么脾气？
    那是不肯吃亏的主儿。
    尤其是苏辰受伤离开的几年，小公主差点黑化。
    从一个从不伤人的小妖精，成为杀伐果断，其中经历的苦，也只有洛洛自己清楚。
    还好后续苏辰回来，治愈了小公主的心。
    而且当年洛洛认证龙卫的时候，在魔都龙堂总部，都敢站在窗户前，一脚把办公台的玻璃踹碎。
    从小到大，洛洛在苏辰身上学到最基本的，就是她自己不欺负别人，但绝不让别人欺负自己。
    “我是九星龙卫，根本不需要加入武部，你们该干嘛干嘛去，别在这儿碍眼。”
    洛洛看着前面的几人说道。
    “苏......三岁。”
    狂博依旧呆呆的看着洛洛，蓦地，他涩声说道：“我是你的粉丝，我想和你合影。”
    “滚蛋。”
    洛洛瞪了他一眼。
    “好，我滚我滚。”
    狂博丝毫不生气，赶忙挥了挥手：“走走走。”
    他带着一众同学，快速离开。
    而班级里，剩余的同学，都看着洛洛，神色中，依旧是不可思议。
    “你......苏三岁？”
    苗琳眼皮颤了颤。
    “是呀，老师，我的确是苏三岁。”洛洛点点头，恢复了往常可爱的表情。
    “太让老师震惊了，你真的可以不用加入武部？”苗琳不确定的问道。
    她得到的政策，是尽量让每个武者学生，都加入武部。
    若是不加入的话，需要说明原因等。
    后续还会有武者测定等事情，在社会上全面展开。
    “我不用参加武部的，我本身就很厉害啦，而且.......反正就是不用加入武部的。”
    洛洛解释了句。
    没有说太多的话，也没必要说。
    苏三岁是苏长风的女儿，知道的人不多，但也不少。
    苏长风是龙堂的太上长老，开山鼻祖之一，这件事，很多人也都清楚。
    龙堂有什么大事情，青龙战神，都得找老爸问一问。
    所以加不加入武部，自然是凭借洛洛的心意。
    “我爸妈昨天和我说，就让我在文部学习，大学生活，文部和以前差不多。”
    洛洛很大方的说：“我想体会一下正常的大学生活，就没打算进武部了。”
    “奥奥，是这样啊。”
    苗琳终于放心的笑了声。
    毫无疑问，她压根也不舍得，洛洛去参加武部。
    “接下来，我们还会分班，但我们三十四班会保留。”
    苗琳说道：“就是说，会有一批新同学，加入我们的班级。”
    新成立的武部，需要学生，根据武者的数量，可能武部的班级，就要有一半左右了。
    其余的文科和理科，占一半数量。
    学校里发生的事，只是社会上的一个小小的转变。
    学校的武馆里，人声鼎沸。
    数千学生汇聚于此。
    狂博等一批人，急匆匆的跑了进来，他们左顾右盼，看到了人群中不少认识的人。
    有孙庆，贝泽源，有丁岩，敬文等等。
    作为刚入高三的学生。
    大家相互之间的争斗，已经很少了。
    而高一的新生们，则三五成群的站着，很多人都有着天上地下老子第一的气势。
    “喂喂喂，蓝锐，卧槽，我发现了一个惊天的秘密！”
    狂博快速跑过去，还撞到了一个同学，他气喘吁吁的说着。
    “什么事啊？”蓝锐闷声说道。
    他的情绪不算高，其实蓝锐并不是很想参加武部。
    可是他的境界不错，武道资质也高，班主任直接强行将他安排在武部，没有拒绝的余地。
    “苏洛洛，是苏洛洛！”
    狂博深吸口气。
    “苏洛洛在哪呢？她肯定也来了吧？”蓝锐眸光微微一亮，情绪有所缓和。
    身旁的丁岩笑着说：“狂博，能不能有点出息，把话说全了？”
    “好。”
    狂博拍了拍自己的胸口，他一次性的说道：“是关于苏洛洛的事，惊天大秘闻啊，苏洛洛竟然就是苏三岁！”
    苏三岁！
    这个名字出来后，在场几人瞳孔一缩。
    “什么？”
    “她是苏三岁？”
    “我的天啊！”
    “全球第一天骄苏三岁！”
    “她竟然就是苏洛洛，这是真的吗？”
    他们有些不敢置信。
    狂博一脸笃定的说道：
    “我亲眼所见啊大哥，人家苏洛洛，都把自己的九星龙卫的牌子拿出来了，她的牌子，特亮，都有点耀眼，她就是我崇拜的苏三岁啊。”
    “我勒个去！”丁岩大吃一惊。
    蓝锐的脸色，僵硬了些许：“难怪，难怪那个何路会叫她三姐，原来他早都知道苏洛洛是苏三岁。”
    “不对不对，苏三岁她可是苏长风的女儿啊！”敬文目瞪口呆：“我们和苏三岁一届，还总能看到苏长风来接女儿放学。”
    “......”
    渐渐地，这些声音，让周围的人群，纷纷问询。
    “谁是苏三岁？”
    “等等！是那个特别厉害的苏三岁？”
    “苏三岁在我们学校？”
    “高三苏洛洛。”
    “......”
    武馆一处擂台上，有不少老师都在。
    “苏洛洛是苏三岁。”
    这件事，当副校长知晓后，他呆滞了许久。
    “学习优秀，武道优秀，真是逆天啊。”
    无论是刘校长还是王主任，都一脸的惊叹之色。
    “她就是绝对优秀之人。”
    “她怎么没来武部？”
    很快，一位龙堂护法走到近前，他笑着说：
    “苏洛洛的成绩，在文部也挺好的，而且她是九星龙卫，不加入武部也没问题，更何况，苏先生乃是我们龙堂的太上长老，苏洛洛想要在哪，完全根据她的意思就可以。”
    刘副校长摸了摸自己的下巴，他感慨道：
    “龙卫殿，十二年前成立，苏三岁难道就是在三岁的时候开始抓鬼？所以才有的这个名字吗？算一算年龄，她应该是四岁。”
    王主任哈哈一笑：“三周岁嘛，差不多，哈哈哈，苏洛洛打小就是抓鬼高手，我三四岁的时候，还在玩泥巴。”
    “穿开裆裤玩小鸡儿？”刘副校长调侃着说道。
    “差不错，差不错。”王主任几人相视一眼，不由纷纷失笑。
    这让他们这边的气氛，回升了很多。
    “行了，开始吧。”
    见人到的差不多了，龙堂护法便开了口，他声音低沉，却传遍八方：
    “我是龙堂赵护法，今天来，有几件事和大家说，武部已经成立，你们可以加入高校，可以凭本事得到龙堂支持的修行资源......”
    将关于武部的事情说出后，赵护法又说了关于丧尸的事情。
    “丧尸是尸族中的底层存在，尸域比我们想象中要恐怖的多，所以全民习武，是我们的必经之路，和尸族抗衡，也将会是我们接下来数年乃至数十年要做的事。”
    “尸族很恐怖，但在尸域，也有抵抗尸族的人类。”
    “那里，是主城文化，他们从无所依靠，到如今形成主城文化，经历了很多，但我们有得天独厚的优势，我们有对抗尸族的经验。”
    “小世界，是我们主世界连通尸域的桥梁，小世界内的仙门，是一大关卡，小世界的通道，又是一大关卡。”
    赵护法挥挥手，能量汇聚成一幅幅模糊的图案，他跟随图案讲解着：
    “这是我们的主城计划，我们将在小世界的通道外，创立防御墙，进行多重防御，并填充阵法等手段，这是第一层防御，在今天上午十点，各大小世界前，已全面动工。”
    “第二道防御，是小世界内，仙门的通道处，将会创建第二道防御主城。”
    “当防御主城完工后，我们将会进入尸域中，在仙门的位置，创立多元化主城，这是第三步计划。”
    第一道防御墙和第二道防御主城，计划在一年内完工，至于第三步的多元化主城，目前还只是设想。
    具体的情况，难以预料。
    同样，无论是龙堂也好，五大势力或其他势力。
    都想要在尸域内成立主城。
    尸域中，不仅仅代表危机，更代表有很多价值昂贵的宝石矿脉。
    在尸域里有矿，真就是大富大贵。
    到目前，五大势力已经开始布局小世界。
    龙国的小世界，总共有几百个，抵御丧尸，得到小世界归属权，创建主城，这不仅仅是发家致富，很多宝石虽然无法达到晶石的程度，但也很适合修行。
    所以很多计划，都开始着手。
    五大掌门，身为渡劫境，也有叫板尸域的资格。
    苏辰这边，得知的消息更多。
    上午九点钟。
    青龙战神再次打来电话。
    “太上。”
    “现在出现了新的状况。”
    “仙门存在的小世界内，开始生长出一些灵药草，数量不低。”
    灵药草！
    完全是修行中的消耗品。
    小世界内，有灵药草出现，这无疑是刺激人心的一大消息。
    “没感受到。”
    苏辰感知昆仑道场内的情况。
    太过细微的能量波动，他也无法查探。
    于是，苏辰看向狼烟几人，他笑了笑道：“几位师兄，我们去昆仑道场看看吧。”
    具体情况，一去便知。
    九点半，数道流光，从天王府飞入空中，飞向北方大地。
    