    “老师来了！”
    前排的同学，忽然看到门口，班主任苗琳，正快步走来。
    一句话，让班级安静起来。
    洛洛坐下去后，眨巴着眼睛，看着门口。
    苗琳一步步走了进来。
    她来到讲台前，将书本放在讲台上，她从一旁拿过一张椅子，坐在讲台前，静静的看着大家，她似乎在愣神。
    “老师......”
    有同学轻轻的呼唤了声。
    苗琳眼睛快速眨动几下，她回过神后，露出一个勉强的笑容。
    “同学们，想必，你们也知道了网络上的那些消息。”
    苗琳垂下头，摸了摸太阳穴：
    “我们刚刚开了紧急会议，有龙堂的人，向我们明确说明，现在.......虽然不知道更多消息，但网络上的视频等内容，都是真的。”
    一锤定音。
    全场陷入死寂之中。
    有几个同学，书桌内的手机，正在震动。
    苗琳很快抬起头，她笑了笑道：
    “不过呢，老师知道了一个还算不错的消息，目前，丧尸危机对我们龙国的影响，是最低的，我们龙国的武道界，大多都在山脉中，人迹罕至的地方，现在龙堂还有很多武道家族，都镇守一方，我们的城市，会很安全。”
    “那我就放心了。”白熙呼出口气，拍了拍胸脯：“我还以为世界末日到了呢。”
    “不至于那么严重。”
    苗琳摇摇头。
    实际上，也只是今天没那么严重。
    至于往后的岁月，没人说的清楚。
    龙堂给出的情况，并不是很乐观。
    “大家不用恐慌，这堂课，我们聊聊天，有想给家里打电话的同学，也可以出去打个电话，保平安，或者午休的时候，给家里打电话。”
    苗琳想了想说道：“今天的事，突如其来，我已经得到了消息，教育界会有很大的调整，高中是文理双科，大学呢，有很多系，比如计算机，政法，物理系等等。”
    “老师，还有戏剧学院啊这些。”有个女同学微笑着说：“我还等着半年后的艺考呢。”
    “对，大学的种类很多，但是呢。”
    苗琳轻轻一叹：“多元化的时代过去了，丧尸危机来临，这是我们整个人族的灾难，所有的大学，会在几天内，进行改革，大学只会分为两个大类，文部和武部，文部泛指文学，包含今天之前大学的所有科类，武部就是武道体系，而且，每个大学，都将以武部为主。”
    “所有的高中，只要有武者的底子和资质，都要进入大学的武部，至于高考......不会像往常那样被看重。”
    “一切都因为，世界变了，我们不再像是昨天那样安全，每个人，都有保卫家国的义务。”
    “再就是说......算了，具体的消息，老师也不清楚，现在龙堂教育部等很多人，都在紧急开会。”
    苗琳眼眶微微泛红：“这对大家来说，可能是个坏时代，希望同学们，能提前有个心理准备。”
    在一起两年的时光，苗琳对班级同学的感情很热诚，尤其是对洛洛等几个学习好的同学。
    她觉得，这是时代所带来的悲哀。
    谁又能想到，世界能突然间，就变了呢？
    丧尸危机，竟然真的出现在眼前。
    当这一天来临时，很多人的情绪，充满了绝望。
    ......
    下午一点。
    苏辰挂断了和洛洛的通话。
    又接起了青龙打来的电话。
    “太上，现在已经确定了一些事。”
    青龙战神语气凝重的讲述着：
    “丧尸的强度，和小世界的规模有关，规模越大的小世界，出现的丧尸就会越强。”
    这个消息，让苏辰心头微动。
    若这个规律是真的。
    那么......昆仑道场所面对的尸族，应该是全球最强的尸族地带之一。
    青龙战神的话不断传来。
    几乎都是确定下来的一些事：
    “每个小世界中，越过仙门的地方，没有看到人族主城。”
    “有仙门回来的人说，这次仙门开启，连通的尸域中，是人族未曾探索过的地方，危机的情况会更多。”
    “现在，我已经派了十几个队伍，去了尸域，有尸域归来的人带队，他们会去寻找尸域中生存的人族，只要和那边建立联系，情况就会缓和很多。”
    “......”
    情况不太美妙。
    当青龙战神说完。
    苏辰想了想说：
    “特殊时期，你让人来天王府一趟，我给你拿一批晶石，你看着分配。”
    苏辰决定将下品晶石，拿出五十万块。
    他是龙堂的太上长老，危机关头，他对龙堂都会给予支持。
    “谢谢太上。”
    青龙战神道谢：“太上，先这样，有什么情况，我在第一时间联系您。”
    “好。”
    苏辰回应声，便挂断了电话。
    钓鱼台内。
    苏辰，叶青柠和狼烟几人，都坐在这里。
    苏辰将消息，和大家说了声。
    狼烟的表情，很快就变了。
    “未知区域？可以确定吗？”
    狼烟惊声道：“在尸域中，人族领地很小，其余未知的地方，危机情况肯定很强烈，如果按照他的说法，那昆仑道场连通的地方，很可能会存在一个甚至多个尸王！”
    八荒的手掌微微一抖：“尸王最低是渡劫一阶。”
    这绝对不是个好消息。
    “小师弟，昆仑道场，现在有几个丧尸了？”斩风忽然问道。
    苏辰感应了下，他摇摇头：“十几个，出现的频率不算高，偶尔会进来一个。”
    “哎呀！”
    狼烟拍了下大腿：“这频率，已经很高了，都是金丹境上下的丧尸，这说明那边的地方，绝对有很不好惹的尸王，如果那家伙，出现在昆仑道场，那就麻烦了。”
    “其实，小师弟，我觉得，我们还是要主动去看看，才能防患于未然。”大漠抬起头看向苏辰说道。
    “先不急。”
    苏辰很沉得住气，他摇摇头说：“昆仑道场的丧尸还少，再等等看。”
    “行了，说了这么多坏消息，来说说好消息吧。”八荒喝口茶水，他叹道：“在尸域中，越是危机的地方，出现的宝石矿脉，质量就越高，那里的主城，都是些强大势力创建，他们能和一片地带的尸王对抗，宝石也是对抗丧尸的一大武器，我反而觉得，如果这里每个小世界，都有一道仙门存在，在仙门后创立主城，是最好的方法。”
    “对，这并非是不可能的事。”
    狼烟双眼微眯：“毕竟这里有五大势力，开辟一片新土，能开发很多宝石矿脉，只要创建的主城，站得住脚，主世界，就会安全。”
    “安全是够呛了。”大漠摇头：“若是尸族联合，形成尸潮，几次冲击，这个世界可能都要凉。”
    “关键八荒说的话，是没办法的办法。”狼烟又道。
    苏辰听到大家的言论，他说：“这件事，刚刚青龙有和我提起，现在他派了一些人，查探那边的情况，等消息吧。”
    大家本以为，会有些好消息。
    却没想到。
    下午三点时，青龙给苏辰再次打来电话。
    “太上。”
    “我们从龙堂掌管的十个小世界，派出了队伍，他们看到了.......在小世界连通的尸域中，四周地带，尽是丧尸，我们想要找尸域中的主城，计划可能难以实行。”
    “主城计划，可能要和五大势力的掌门合作。”
    “但是我们龙堂，没有和他们平等对话的实力。”
    青龙战神的语气，苦涩不已。
    这个情况，让他很无力。
    苏辰听闻后，他轻声说道：
    “没关系，到了必要的时候，我会去和他们说。”
    青龙战神顿时一惊：“太上，您和他们，不是有敌对的关系吗？”
    “敌对早已是过去。”
    苏辰淡淡一笑：“我现在和他们......比较熟，先不说这个，等会我女儿放学，我要去接她，青龙，你将全球所有的情况，整理一下，晚上八点左右告诉我。”
    “是，太上。”青龙战神严肃回应。
    电话挂断后。
    苏辰看向狼烟几人：
    “等晚上，我们看看情况，实在不行的话，我们去昆仑道场，一探究竟。”
    ......
    五点多。
    苏辰开车，带着洛洛回往天王府。
    “爸爸，大学可能要变得不一样了。”
    “我下午听老师说，好多专科大学，都被整合了，每个城市的大学，不会有太多了。”
    “大部分有些武道资质的人，都要开始学武。”
    “而且那些名校，会按照学生的境界，根据他们往年的录取分数线来推断，择优录取武者学生。”
    “像是华清大学，进入那里的武部学生，都是比较厉害的。”
    “文部的分数线，会提高好多，现在主流提倡学武。”
    洛洛叽叽喳喳的说着。
    而苏辰，他知道更多的消息，也愿意和洛洛分享，便讲述着：
    “不只是学校，社会上的改变也很大，一白天的时间，很多网络公司，科技公司，有破产的，有解散的，全球经济市场大跌，面对丧尸危机，人人自危。”
    洛洛抬起小脑瓜，好奇的问：“爸爸，那我们的社会，是不是要变了？”
    苏辰沉吟了下：“爸觉得，太大的变化不会有，天无绝人之路，这世上，人族不会灭亡，毕竟，还有老疯子那样的绝世强者在呢。”
    “老疯子......爸爸，那个老爷爷，上次送我一朵小红花，你还记得嘛？”
    洛洛呵呵一笑，她摊开右手，一朵闪亮的小红花出现了：
    “爸爸，这是鲜花，经久不谢，现在还有香味，好神奇呢。”
    “这朵小红花，好好留着，没准有大用处的。”苏辰笑了笑：“女儿，接下来，你该上课上课，关于这件事，不用太关注。”
    洛洛眨了眨眼：“爸爸你会保护我的对嘛？”
    “是啊。”
    苏辰抬起右手，揉了揉洛洛的小脑瓜：
    “就算天塌了，也有爸顶着，爸会给你撑起一片天。”
    