    夏城，东部林区深处。
    苏辰，狼烟，大漠，斩风四人，出现在森林之中。
    叶青柠没来，留在那边照看洛洛。
    八荒则依旧在炼丹中。
    从五大掌门手里得到的灵药草，源源不断的转化成优品丹药。
    森林很密集，夏城一代正阴天，森林内有些昏暗。
    走到极深处，在一片草坪上。
    “通道就在这里。”
    苏辰开口说道：“小世界规模不大，也是一片林区，里面有几千个丧尸，最强的气息是金丹境。”
    苏辰炼化的小世界，有几十个，都属于封闭状态。
    以苏辰当年布置的天地大阵，元婴境修士，从里面能找到方法出来，但在外界，除非是无名老道那样的存在，否则难以找到小世界的通道入口。
    “有金丹境丧尸？”
    “哎。”
    狼烟听闻后，连连叹气：“不好闯啊，尸域中的人族领地，碰到的丧尸，大部分都是神境左右，练气境的都不多，出现金丹境丧尸，这说明，小世界和尸域的通道，有可能比较深入尸域地带。”
    “去看看就知道了。”
    苏辰右手一挥。
    小世界的通道开启，几人快速进入其中。
    就仿佛从一片森林，来到更大的森林地带。
    地面上，有一个个丧尸，正四处晃悠。
    他们很快嗅到了人类的气味。
    附近的丧尸，转过头，快速跑来。
    境界最低，都是巩基境，速度快极了，有的直接跑来，有的则在树上不断跳跃，身体看似僵硬，实则灵活的很。
    “杀！”
    狼烟咧嘴一笑。
    他的刀，如同旋风般，向前绞杀而去。
    斩风用的长剑，剑术飘逸。
    大漠则拎着一把巨斧，劈砍丧尸跟刀切豆腐般容易。
    苏辰压根也不用出手了。
    三人便横扫了小世界里的所有丧尸。
    短短时间内，小世界的丧尸，被杀的一干二净。
    期间，狼烟还拿出了红色宝石。
    将其扔下，跟炸弹似的，很快便有火焰出现，将丧尸的身体燃烧殆尽。
    “小师弟，丧尸的血肉，都有很强的传染力，修士还好，普通人碰到，就会被同化。”
    斩风语气温和的说道：“一般情况下，用火焰石将他们焚烧，就没什么问题了。”
    苏辰点了点头。
    众人向前走了数十米。
    看到了半透明，如同钻石般的门框。
    门内的世界，在一座小山上，周围也是树林，远处有一个丧尸群，数量大概五百左右的样子。
    隔着仙门，他们似乎没感受到这里的气息。
    走入小世界的丧尸，感觉像是误入其中。
    可是，当苏辰他们距离光门只有三米时。
    光门内，树林中的丧尸群，似乎有些躁动了，都在左右的看着。
    发现了苏辰他们的身影，丧尸群冲了过来。
    “杀过去看看。”
    狼烟提刀进入尸域内。
    苏辰第一次来到尸域。
    这是一片大世界，身后的光门，气息雄厚，稳定。
    看上去，别说十年，二三十年，光门都未必会消失，通道基本上，是属于敞开的状态。
    天空深蓝，有一轮太阳，在天边。
    狼烟和斩风，去杀丧尸。
    大漠则爬上树尖，看着周围状况，并且拿出两颗宝石，感应着周围的气息。
    “呼......”
    “还好，附近没有大群丧尸。”
    “尸王应该不在这里。”
    回到地面，大漠又拿出一个透明的宝石，竖立在手心，对着太阳的方向。
    光芒透过宝石折射在地面上，大概是离地六十度角。
    “小师弟，在尸域中，探查位置，可以用云光宝石，通过自己战力的位置，和云光宝石折射太阳光的角度，可以大概的知道一些地点信息。”
    “这里的人族领地，在内陆海一带。”
    “而我们现在的角度，呵呵呵，有点不妙啊......”
    当宝石折射的光，彻底成型后，大漠脸色一变，他看向前方，喊道：
    “狼烟，斩风，快走，我们在死亡山脉！”
    刷刷！
    前方拼杀的两人，脸色惊变！
    “什么！死亡山脉？”
    “卧槽，快走！”
    两人快速飞回，狼烟一把抓住了苏辰的说完，他们快速跑回小世界，又从小世界离开。
    “快，快关上门，他们进不来。”
    狼烟大吼道。
    当苏辰将小世界的通道关闭后。
    “呼......”
    狼烟呼出一口长气。
    “死亡山脉是什么地方？”苏辰问道。
    “小师弟......”
    斩风轻叹口气：“死亡山脉，距离人族领地大概八千里左右，是内陆海人族领地附近，很恐怖的地方之一，曾有数十个强者，探索死亡山脉，在这片山脉地带，有八个尸王，尸族的数量，超过六千万，尸王是有智慧的生灵，主城计划，要在这里立足，很难很难。”
    “人族领地周围地带，很多地方，我们都知道一些消息，能探索，但是要立足，太难了。”狼烟轻声说道：“不然的话，这么多年，人族的领地，也没有扩大多少。”
    “还有一点。”大漠想了想补充道：“有一些尸王，偶尔会迁移地盘，有的尸王会带这万千尸族离开，就好像对人族领地没什么兴趣，反正这种情况，奇怪的很，没人说得清。”
    “有可能是妖兽一族。”
    狼烟说道：“妖兽在尸域中，数量不少，距离人族领地西方十万里，有它们的地盘，渡劫境妖王的数量，要比人族多一些，而且据说有顶尖大妖存在。”
    苏辰有些奇怪的说：“既然小世界会连通尸域，那么鬼怪之物，应该也会出现在尸域吧？”
    “那倒是没看到，可能会存在。”斩风回答道：“尸域地域广阔，谁也没探索清楚，那里比主世界的面积，要大的多，未探索的地方，太多了，毕竟有人说过，前往仙土的路，就在尸域中。”
    ......
    在这里聊了会儿。
    苏辰几人，离开此地，前往下一个小世界。
    “死亡山脉，还是在这里。”
    “又是死亡山脉。”
    苏辰掌握的三个小世界，出现的位置，都是死亡山脉。
    还有龙堂控制住的小世界，苏辰他们进入其中，查探到的位置，也是死亡山脉。
    只不过，每个小世界连通的地点，相隔很远。
    死亡山脉的面积，堪比主世界的一州大陆。
    同时，苏辰也得知了消息。
    从其他国家，有仙门回归的人查明了位置。
    大部分数据统计。
    目前已知的情况，除了各大道场外，其余的小世界，出现的地点，都是在死亡山脉一带。
    ”不太妙啊。”
    “主城计划，可能要够呛了。”
    狼烟等人，不看好这种计划了。
    不只是他们，但凡是从仙门归来的强者，都不看好主城计划。
    主城计划，只在内陆海一带，会有些效果。
    在其他地域，想要创立主城，无异于痴人做梦。
    “全球其他七个修真道场，大部分队伍，都在小世界里斩杀丧尸，还没有人能达到仙门处。”
    苏辰得知这个消息后，他决定立即前往昆仑道场。
    先研究好昆仑道场出现的地点再说。
    很快，几人到达昆仑道场。
    昆仑山脉最外部，有很多工程车，正在开路。
    直到没有路的时候，很多材料，都被直升飞机带着，送入昆仑山脉深处。
    防御墙计划，昆仑道场，是最主要的地方。
    钢铁，热武器，阵法，火焰，水等手段，都会用来抵挡丧尸。
    昆仑道场作为龙国最大的小世界，又是苏辰掌控的地方，青龙战神最为上心。
    来到昆仑山脉边缘地带。
    苏辰看到了青龙战神。
    “你怎么在这里？”
    苏辰几人降落在临时基地内，四周人来人往，脚步匆匆。
    “太上。”
    “我想了想，还是亲自来这里，才能放心些。”
    青龙战神苦笑道：“小世界规模越大，丧尸就越强，只要我们能将昆仑道场防御住，那么主城计划，就完全可行。”
    如今得知的状况，主城计划，有点天马行空。
    但防御墙和防御主城，还是有必要建造的。
    全国各大小世界，都有很多队伍的人，在把守着。
    即便是圣台山等五大势力所在的小世界，也有龙堂的人参与其中。
    丧尸的数量不少，但龙国的武者更多，各个小世界，几乎都是包围的状态。
    还有很多队伍，在各大城市里，随时待发。
    “大部分小世界属于敞开状态，先在那里建造防御墙。”
    苏辰说道：“我这里还有几十个小世界，通道属于关闭状态，但不得不防，青龙，你派人镇守这些地点，同时创建防御墙，实时侦测。”
    “是。”
    青龙战神点了点头。
    苏辰将详细的位置，告诉他后，便和狼烟几人，进入昆仑到场内。
    昆仑道场，最强的丧尸，甚至有一个达到了合体境。
    狼烟在他脑袋上砍了十几刀，才将其消灭。
    用了两个小时，清理了昆仑道场内的上千丧尸。
    “过去看看。”
    当苏辰几人，越过仙门，来到尸域中。
    四周映入眼帘的，是无尽的草原。
    周围不远处，有几座雄伟的山峰。
    “找位置。”
    狼烟立即拿出云光宝石，观看方位后。
    “不对啊，角度太大了，看上去这里距离内陆海，有三万里左右。”狼烟有些奇怪。
    “三万里.......难道......”
    大漠脸色惊变：“难道这里是......”
    “魔魂草原？”斩风倒吸一口寒气。
    “魔魂草原......快走！不要在这里停留！”
    狼烟脸色有些苍白，几人立即从仙门退回昆仑道场。
    站在仙门前。
    看着里面的草原。
    仿佛有一股阴风呼啸。
    狼烟，大漠和斩风三人，不由打了个寒颤。
    他们看着门内的草原地带，眼神中有着一抹惊惧之色。
    魔魂草原......
    苏辰微眯双眼，心头微微叹息。
    看来，这里是一个更加恐怖的尸域地带。
    ps：补更8
    