    姐？
    班级同学们的目光，纷纷落在了洛洛的身上。
    如此狂傲的人，竟然管苏洛洛同学叫姐？
    这情况，让班里很多同学无比惊愕。
    在他们看来，苏洛洛就是那种镇压一切的学霸，又长得那么漂亮，除了个头矮了一点，妥妥的女神呢。
    结果狂博在她面前老老实实的样子，差异感让大家有点发晕。
    “都要高二了，你怎么还这么狂啊？”
    洛洛将自己的圆珠笔放下，抬起眼皮，看了他一眼。
    “没没没，我......”
    狂博此刻都不知道该说些什么了。
    他抬起右手，下意识的擦了擦额头上的冷汗。
    面对眼前的这位。
    他发自内心的害怕。
    苏洛洛在他们的圈子里，名气极高。
    当初，洛洛在教学楼的走廊里打断了顾偆龙的双腿。
    她实力超绝，吊打许伟。
    连传奇人物叶天枪，都管她叫大小姐。
    这是神仙人物。
    要实力有实力，要背景有背景。
    他哪里有实力去招惹苏大小姐？
    “对不起，我不知道您在这儿。”狂博再次认错。
    “哪错了？”
    洛洛淡淡的说道。
    “我，我不应该......”
    狂博忽然意识到了什么：“奥奥奥，对不起，同学，我刚刚的语气不好，我不是那个意思，我就是说......你能原谅我吗？”
    男同学都有点惊呆了。
    他看着狂博，下意识的有点害怕，又看一眼洛洛，过了两秒钟，他才点点头，低声说道：“没事。”
    “好。”
    狂博呼出口气，他正面看向洛洛说道：“姐，原谅我吧。”
    洛洛上下看了他两眼，便收回目光：
    “下不为例啊，在自己班级里，别那么狂，尤其是在我面前，我看不惯。”
    “是是，姐说的对。”
    狂博赶忙回应。
    这件事，算是落下了帷幕。
    不少同学大开眼界。
    没想到，洛洛会让狂博那么害怕。
    很快，代课老师来了。
    “我们已经分完班级了，大家作为理科生.......”
    讲述一分钟，便开始上课。
    一节课结束后。
    可见休息时，有一群同学在走廊两侧的厕所吹云吐雾。
    “卧槽，真是吓死我了。”
    “苏洛洛在三十四班。”
    狂博心有余悸，拍着自己的胸脯，和丁岩几人说着。
    “兄弟你运气好啊。”
    蓝锐神色夸张：“你刚去三十四班，就撞枪口上了？”
    “哈哈哈，你怎么没死在三十四班呢？”丁岩哈哈大笑。
    “别瞎说，万一哪天我真没出来，我肯定是被那位姐给打医院去了。”狂博叹道：“真是太可怕了，我.......我都有些想要换班了，你们说，我就这个脾气，万一不小心惹了大小姐，那不是废了？”
    “你啊，就忍着吧，我们才刚刚高二，你还有两年时光呢。”敬文笑着说：“不过，和苏洛洛在一个班级，多享福啊，她那颜值，看几眼，心情都好。”
    “那倒是真的。”狂博点点头。
    “哎，你们说，啥样的人，能把苏洛洛追到手啊？”蓝锐神色好奇。
    “不知道啊。”敬文摇头：“没有人能配得上苏大小姐。”
    说话间，众人忽然看向窗外。
    操场上，有两批大量的新生，正气势汹汹的走向武馆。
    人群中为首的一些人，手舞足蹈，有的人相互比划着，似乎是骂咧咧的样子。
    “这届新生，挺激烈啊，这么早就有人去武馆的了？”狂博撇嘴看了眼。
    “哈哈，每年新学季，一打打半年。”蓝锐不屑一笑：“我们不也是打过来的吗？”
    “对。”敬文点了点头：“他们走的，不过是我们的老路罢了。”
    “......”
    看到了诸多的新生，他们仿佛看到了曾经的自己。
    每年的高一，如出一辙。
    每年的高三，亦是如此。
    走一批人，来一批新生，如同轮回。
    高二的时光，距离高考，看上去还很遥远。
    学习的氛围，并不紧张，甚至可以说，大部分同学都比较清闲。
    唯有少许家庭管教严格的，学习的压力很大，在重点班级，这种情况很多。
    压抑的学习氛围，以至于每年，在很多地方的高三学生，都有抑郁症患者。
    十年寒窗苦，高三是最后一年。
    修行中的时光，总是过的很快。
    时间仿佛在手指缝中流逝，让人难以感受。
    对苏辰来说，倒是还可以。
    毕竟洛洛也不长个，看上去，跟上初中时一样。
    这点，苏辰虽然经常会安慰洛洛，但心头却总会偷着乐。
    九月十五日。
    给洛洛过了一场盛大的生日宴会。
    十一月一日。
    这一天，日上三竿时。
    苏辰在天王府的南部沙滩，正练拳。
    在他拳头周围，似乎有奇特的劲风。
    这些风不断汇聚在一起。
    最终形成了一个个如同波纹般的拳影。
    拳影飘忽不定，气息难以感应。
    但仿佛，每一道拳影，都有撕裂空间般的强大威能。
    “呼......”
    蓦地，苏辰停止动作，站在原地，吐出一口长气。
    阳光将他的影子，照射在沙滩上，很短。
    但苏辰的眼眸，却明亮如星。
    “至尊神拳，第二层拳影境。”
    苏辰的嘴角微微上扬：
    “我可以初步凝聚出拳影，拳影的威能，配合我的神象之力，我一拳下去，可撼动山峰。”
    “我的神象霸体，也有了要蜕变的势头。”
    “帝骨的第三段传承，快要开启了。”
    “虚无神魂，给我带来了太大的好处。”
    苏辰很清楚，虚无神魂带来的效果，配合天神柳，领悟的速度，堪称至极。
    甚至苏辰已经将至尊神拳前几层境，都有了足够的理解，但身体的突破却跟不上。
    神象霸体，已经有些不够用了。
    “三个月内，我的神象霸体，就可蜕变。”
    “不知道，嘀咕的第三段传承，会是什么方向。”
    苏辰微微一笑。
    强者为尊，强大的实力才是底气的标准。
    “我的虚无神魂，也达到了巅峰状。”
    “可能长生塔的第三层，距离我也不远了。”
    “但它来的不会很快。”
    苏辰对自己的身体，感知的很清楚。
    他如今，大成境中期。
    帝骨和长生塔两大传承体系，让他在修行中如鱼得水。
    最先突破的，应该是体魄。
    至于神魂，可能一年半载，才能踏上长生塔的第三层。
    长生塔上一次的意念传递，是指长生塔前几层，对苏辰很友好，至于后几层，可能会碰到一些麻烦情况。
    至于具体会是什么，苏辰也有点好奇。
    但以他目前的实力来说，还远远碰触不到那些。
    兵来将挡，水来土掩，苏辰对修行方面，不是最为看重，他最宝贝的自然是洛洛。
    陪伴洛洛成长，就是最有意义的事情。
    每天开车接送洛洛上学放学。
    除了陪伴洛洛和叶青柠外，其余的时间，都用来修行。
    很快，秋去冬来。
    一月十二日。
    苏辰坐在钓鱼台。
    他的体内，涌现出一道嗡鸣之声。
    燥热的帝骨，散发恐怖的波动，改变着苏辰的体魄。
    神象霸体，开始蜕变了！