    昆仑道场内。
    高空之上，突然云雾汇聚。
    茫茫白云中，一座圣洁无暇的光门，凝聚而成。
    只是这一次的仙门，出现的颇为鬼怪。
    小世界内的天空，被云雾覆盖，遮天蔽日。
    很快，无数云雾，形成了一道惊人的旋风。
    在旋风的吹拂下，光门从高空缓缓降落在一处山峰之巅。
    当光门四周的云雾散尽。
    蓦然发觉。
    光门是一个高有十米左右，宽达五米的一座看似普通的门。
    门框呈水晶般的样式，折射着光芒。
    而门内......却是在一片青青草原内。
    青草大概半米高。
    门内的世界，有风吹拂，青草摇曳着，甚至有几根草叶，弯曲之下，躯体探入昆仑道场内。
    两个世界，似乎正式相通。
    当苏辰感知到这个情况，他非常诧异。
    苏辰对昆仑道场的炼化，属于最高级，即便是在天王府，也可以感受到昆仑道场的状况。
    而其他数十个被炼化的小世界，因为距离较远，感受不到具体情况。
    但光门每次出现，几乎都会覆盖所有的小世界。
    这个情况，非常不对头。
    可接下来的一幕，才是让苏辰最为错愕的画面。
    仙门内的世界中，突然有些悉悉索索的声音传出。
    青草似乎被推动着，有什么生物，正在靠近。
    当未知生物越过仙门，走入昆仑道场内。
    他拥有人族的外观，身上血肉腐烂严重，散发着臭味，破衣烂衫，左侧的胳膊没了半截，白色的骨骼如同尖刺般。
    头部一半是骷髅一半是脸，只有几缕乱发存在。
    “呃......”
    他仅剩的一只浑浊不堪的眼睛，看着四周，发出一道沙哑的叫声，漫无目的的走向前方，似乎很饥饿，想要觅食。
    当苏辰感知到这一幕，他将事情说了出来。
    “一具行走的尸体，从尸域而来。”
    “他身上气息雄厚，有金丹境。”
    苏辰神色凝重，将昆仑道场的消息，说了出来。
    “什么？尸族来了？只有一个？金丹境？”
    狼烟大吃一惊：“尸族从仙门来了？这怎么可能？我的天，这个世界，难道要遭受浩劫？”
    八荒有些毛骨悚然：“如果尸族大举入侵这个世界，那这个世界，对决会灭亡。”
    “没错。”
    大漠深深的叹了口气。
    ”怎么了？”
    叶青柠从低空飞来，她坐在苏辰身边，感受到这里凝重的气氛，她不由问了句。
    “出事了。”
    苏辰将仙门连通两大世界的消息，说了出来。
    昆仑到场还好，毕竟那是苏辰炼化的小世界，里面的生灵想要出来，得经过苏辰的同意，要么实力可以破坏昆仑道场的天地大阵也可以。
    而其他小世界，大部分都是无主之物，遍布全球各地。
    一旦尸族爆发......后果不堪设想。
    “什么？尸族来了？”
    叶青柠吓了一跳。
    她也才刚突破到大成境不久。
    自身实力，还在提升期。
    她本以为光门世界和尸族，是很遥远的事物，没想到就这么突然间出现了。
    “尸族有多可怕？”叶青柠看一眼众人，她问道：“狼烟师兄他们，在尸域存活那么久，尸域有主城文化，可以和尸族抗衡，就算尸族入侵，在尸域的那些人应该不会坐视不管吧。”
    “不一样。”
    狼烟摇了摇头：“弟妹啊，你是不清楚尸域的状况，尸域中，的确有不少渡劫强者，也有妖兽异族，但尸族数量庞大，他们并不是团结一心，我们在尸域探索到的地方，可能还不到百分之十，那些渡劫强者，只能对抗一些强大的尸王，据说尸族整体的王，就是尸祖，在尸域的千年历史中，他出现过两次，每次对人族来说，近乎大灭绝般的代价。”
    斩风语气温和的说：“不过，尸域中宝石矿脉很多，而且也有不少神秘的地方，有传闻说，那里有真正前往仙域的路，所以多年来，仙门的称呼才未曾改变。”
    “尸域太过神秘，人族的领地，也不过那一点点而已。”
    八荒轻叹：“其实我们没有和尸族抗衡的资本，一个尸王，会统领很多尸族，他们要是齐心协力，尸域可能只有尸族存在了。”
    “这次仙门的出现，有点不对，它的空间波动太稳固，可能......会长久存在。”苏辰皱着眉头说道：“又有个尸族，进入了昆仑到场。”
    众人坐在这里，正说着关于尸域的事情。
    上午十点钟，苏辰的手机响了起来。
    是青龙战神打来的电话。
    一般情况下，除非重大事情发生，其余事，青龙战神很少会和苏辰通电话。
    “太上，出事了。”
    青龙的语气，都夹杂着一丝颤抖：“全球各大小世界，都出现了仙门，这一次，不同以往，有尸族降临，就在十分钟之前，北赫国奥莱蒂斯小镇不远处的小世界，涌现出大片尸族，他们见人就啃，但凡被尸族伤到或咬到的人，在短短一两分钟的时间，就会成为尸族。”
    “奥莱蒂斯小镇，已成为了人间炼狱，北赫国武者队伍，将那片地带封锁，正抵抗尸族。”
    “太上，我们龙国，也出现了很多尸族。”
    “这可能是一场，史无前例的丧尸危机。”
    说到这句话，青龙的语气，充满了苦涩。
    和平年代，过的太快了。
    现如今，武道界在发展，全民尚无，但更多的人，还是平凡之躯。
    他们如何抵抗的了入侵的尸族？
    “丧尸.......”
    苏辰沉默了下。
    这的确和看过的一些电影类似。
    只不过，尸族中的小喽啰，才属于丧尸的类型。
    听狼烟他们说，尸王才是尸族的强大力量，种类繁多，实力极强，往往尸王都有渡劫之境。
    十点钟，通过一次电话后。
    苏辰并未立即前往昆仑道场。
    昆仑道场内的小丧尸，目前只有三个。
    以他们的速度而言，在昆仑道场走个十天，也到不了边缘地带。
    十一点开始。
    关于奥莱蒂斯小镇的事情，全球传播开来。
    一些小视频，让人头皮发麻。
    “没有人能想到，竟然会真的存在丧尸危机。”
    “奥莱蒂斯小镇，是血粼粼的教训。”
    “根据专家指出，普通的丧尸，其爆发速度，百米为三秒左右，这已经达到很多武道宗师的爆发速度。”
    “其中有实力强大的丧尸，一口咬死了练气境修士，但他们不会飞翔，这是不幸中的万幸。”
    “全球各地小世界，都出现了仙门，丧尸危机降临。”
    除了一些官方的报道外。
    更有很多媒体，纷纷报道这件事。
    “末日来了。”
    “我们的世界，正被摧毁。”
    “谁能拯救这个世界？”
    “丧尸究竟是为何出现？官方隐藏了什么信息？希望尽早公之于众，我们有权利知道这一切。”
    很多地方，都出现了混乱的情况。
    大部分工作的人，纷纷跑回家里。
    有的打工者，看到如此消息，提心吊胆的打着家里人的电话。
    当电话接通后，得知安全，这是让人欣慰的事。
    也有极少数的情况。
    在电话拨打的过程中，他们听到了凄惨的叫声，以及来自于丧尸低沉的嘶吼声。
    沉重，悲痛。
    整个世界，仿佛在短短数个小时内，发生了巨大的变化。
    “英栏国，奥多姆岛，已被丧尸占领。”
    一个视频，在网络上快速传播着。
    一位记者，乘坐直升飞机，镜头中，奥多姆岛，一片狼藉，很多房子正燃烧着熊熊大火。
    岛屿如同小镇，规模不大，可大街小巷，全都是丧尸。
    小镇的医院顶部，站着十几个生存者。
    他们看到直升飞机，用力的挥舞双手。
    “我们快去。”
    飞机内，有喊叫声。
    当飞机缓缓靠近。
    顶楼的门，突然被撞碎，一大群丧尸从中疯狂跑出，他们撕裂了一切。
    “偶买噶......”
    飞机内的气氛，非常沉寂。
    可是下一秒，一个穿着蓝色医生服的丧尸，他的眼睛如同蛇眼般阴冷，他拿起一根铁棍，投掷过来。
    啪嚓！
    直升机冒气了烟，开始在低空旋转，镜头旋转的速度，让人有些头晕。
    “法克......”
    直升飞机，迫降在地面上，螺旋桨都飞出很远，飞机的尾部冒着浓浓黑烟。
    不远处，有数十个丧尸，散发着低沉的咆哮，狂奔而来。
    到了近前，镜头中出现了记者血粼粼的手。
    下一秒。
    一团火焰，覆盖当场。
    直升机爆炸了，镜头也随之消散。
    可是视频的弹幕评论，却多的夸张。
    “这是真的吗？”
    “我不信。”
    “电影，一定是电影，这不可能是真的。”
    “竟然真有丧尸这种生物？”
    “世界末日到了，哈哈哈，毁灭吧......”
    当看到这些弹幕后。
    华风高中，高三三十四班内。
    洛洛放下了手机，她看着窗外，轻轻的叹了口气。
    “卧槽，这些都是真的吗？”
    “都乱了？网上铺天盖地都是这种消息。”
    “龙堂官网都发布了这些消息，怎么可能是假的呢？”
    “完了，我们是不是都要玩完了？我想回家。”
    “老师现在还没来呢，我刚刚路过，听说可能要停课了。”
    “......”
    洛洛拿起手机，很快拨通了苏辰的电话。
    “爸爸，这些事......”
    洛洛问询了关于丧尸的事。
    她很快便得知，仙门尸域，尸族中，丧尸是最低等的存在。
    而且，仙门极有可能，会长久存在。
    洛洛刹那间明白了。
    这个世界，要变天了！
    过了几秒，当洛洛看到班级有的同学，都被吓哭。
    连狂博，此刻都狂不起来了，一脸苍白的坐在自己的位置。
    “大家不要慌。”
    洛洛站起身，她语气坚定的说道：
    “我们有修真力量，还有武道界，我们有龙堂，有五大宗门，有很多强者。”
    “简单的说，出了什么事，还不需要学生来操心，就算天真的塌下来，也有高个子先顶着。”
    洛洛的话，无非是安慰大家。
    所谓高个子，也就是说龙堂等强大的势力，是指修真者和武者。
    然而......
    当同学们的目光，看向洛洛时。
    洛洛又说出这句话，天塌下来有高个顶着。
    再看洛洛一米四的身高。
    有个没心没肺的同学，突然笑了起来：
    “哈哈哈，苏洛洛你说的对，咱们个矮的，肯定能活到最后。”
    洛洛一怔，随之眼眸瞪大些许：
    “你说什么？”
    “你才个矮，你全家都个矮！”
    ps：下一更，十一点之前哈。
    