    “送葬者。”
    “渡劫三阶。”
    “应该容易对付一些，可他的气息太雄厚了。”
    黄衣教主微微摇头。
    送葬者的脾气，似乎很暴躁。
    发现了十三命的挑衅后。
    他便贯穿而来，飞行的速度极快。
    并且送葬者仰天咆哮，声音朗朗，传遍八方。
    整个山峰上的丧尸，全部嘶吼起来，他们成群结队，疯狂奔来。
    飞到近前，送葬者背后的棺材，突然飞出了一群黑压压的蝙蝠。
    每个蝙蝠，像是黑雾凝聚而成，他们有着绿油油的双眼，摄人心神。
    “祖来！”
    十三命冷冷一笑。
    在他背后，浮现出巨鲲仙魂的虚影。
    巨鲲仙魂，魂威浩荡。
    它的翅膀微微煽动。
    一片狂风，向前吹拂而去。
    嗜血蝙蝠，在飞行中，身体向后倒退，一时间被镇压住了。
    “去死！”
    送葬者怒吼一声。
    他背后的棺材，散发出庞大的幽光。
    光芒鼎盛，完全嗜血蝙蝠，不但汇聚，每个嗜血蝙蝠，都有一米左右的高度，可它们相互不断融合，成为一个个展翅超十米的巨型蝙蝠。
    巨型蝙蝠，遮天蔽日，冲刺而来。
    “鲲之灵！”
    十三命用处神通术法。
    巨鲲仙魂咆哮。
    它张开巨大的嘴巴，一道道蓝色幽光，从嘴里迸射而出。
    幽光将巨型蝙蝠纷纷射穿。
    巨型蝙蝠看上去，扛不住十三命的攻势。
    然而。
    送葬者的身形向后退去，无数个巨型蝙蝠，化作一片片绿色光芒，将他身下的丧尸群覆盖。
    这群丧尸，每个丧尸的气息，都快速提升着，他们的身上，都挂上了一丝绿色。
    仿佛进入了狂暴模式般，丧尸群的战斗力，被提升了很多。
    甚至尸群中，出现了几个达到渡劫一阶的恐怖家伙。
    气息如此，但他们是在送葬者的提升下，才拥有了更强的力量。
    “送葬者，他可以强化尸群。”
    “这样的尸群，配合送葬者，要比无头骑士那边恐怖。”
    “走！”
    黄衣教主，女剑仙几人，纷纷大喝一声。
    十三命嘴角抽搐，他知道，这种尸群的冲击，即便是他身陷其中，也麻烦的很。
    “爷不打了！”
    十三命怪叫一声，消散了鲲祖仙魂，便转身溜走。
    可送葬者的暴脾气未曾消退。
    在后方追击了足足半个小时，才放过他们。
    “蝼蚁。”
    送葬者骂骂咧咧的留下一句话，便转身带队离去。
    “他妈的！”
    十三命当场有点暴躁了。
    什么时候，他堂堂十三命，轮到一个尸王骂他？
    十三命当场想要转过头，去和送葬者再次大战三百回合。
    断刀王闪身过去，拉了他一把：
    “行了，别把他惹火了，不然他带着尸群，冲入仙门，会造成一场浩劫。”
    目前来说，各大小世界的第一层防御墙，还未创建。
    丧尸有个特性，大部分丧尸，虽说气息有金丹境或元婴境等等。
    但他们的手段，并非像修士那样多元化，而是他们的肉身，灵敏，撕咬力有很强的提升。
    一个金丹修士，可能会被金丹境丧尸一口咬死。
    但大部分丧尸无法飞行，他们没有神通术法。
    所以防御墙是有必要的，能抵挡尸潮的有效手段之一。
    像是送葬者，若率领尸潮来袭，防御墙能抵挡大部分丧尸，至于送葬者和其余少许强大的丧尸，就可以有人族高手来抗衡。
    现如今还没有招惹尸王的条件。
    所以断刀王将十三命拉住，并向东南部快速飞去。
    到了远处。
    黄衣教主看着后方，回归山峰的尸群，他轻轻一叹：
    “尸王都拥有完善的灵智，他们也有神通秘术，不容易对付，仅仅一片地域，方圆百里，五座山峰，就有五个尸王，这尸域中又有多少其他尸王？传闻有个更强大的尸祖，若是他出现的话，还真的是一场灾难。”
    “的确不好惹啊。”屠夫点了点头。
    “不过，危机也代表机遇，那座山峰上，有七阶晶石矿。”女剑仙语气平淡道：“如果我没看错的话，应该是几种矿石所组成的大型宝石矿，我查到了法阵宝石和晶耀石的气息。”
    “哈哈哈，的确如此。”黄衣教主笑了笑：“这一座山峰的宝石矿，要是能拿到手，受益无穷。”
    “如果我们地宫和仙门出来的人，加上主世界的修真力量，联手的话......”断刀王沉吟了下，他说道：“我们可以覆灭送葬者。”
    “太虚了。”黄衣教主否定道：“这附近，除了送葬者，还有其他四大尸王，他们不可能看着我们大举进攻某个尸王。”
    “也未必。”十三命冷哼道：“尸王之间，并非铁板一块。”
    “但我们试不起。”
    黄衣教主再次摇头：“一旦我们被围攻，满盘皆输。”
    将主世界的修真力量，全部集合一块，一旦被几大尸王围攻，除了极少数的强者外，其余人，都得死在这里。
    没有人能承担如此大的代价。
    修真力量若是败北的话，尸族入侵，整个世界都得凉凉。
    “的确没有进攻的条件。”
    苏辰微微点头，他看向前方，缓缓说道：“这种情况，能防御的住，就是成功，想要主动去歼灭尸王，还得完全摸清楚状况才行。”
    “还有啊，厉害的不只是尸王，还有不少大成境丧尸，他们也不太好杀。”女剑仙如是说道。
    “我们去前面那座山峰看看吧。”
    苏辰快速带头飞去。
    前方远处，是昆仑仙门东部百里的地带。
    飞行的时间，总是枯燥的。
    此刻，太阳已经靠近西部，仿佛尸域中，来到了下午的时光。
    尸域的时间，和主世界赤道地带差不多，人族领地四周，白天时间比较长，夜里的时间较短。
    来到山峰不远处。
    细细打量一下。
    “这里的丧尸，数量更多。”
    “尸群中，有少许大胖子，气息非凡啊。”
    黄衣教主仔细的盯着前方。
    丧尸中的大胖子，身高超过五米，像是个大型的皮球似的，圆滚滚的模样，浑身四处腐烂的地方较多，看上去，这种丧尸，仿佛走一步都很难，但他身上的气息，却有着大成境。
    “这个地方，我来吧。”
    屠夫淡淡一笑：“刚好我们五个人，一人挑一个地方。”
    他飞向前方，手里出现两把大号菜刀。
    “我已经查探到你的气息，来吧，与我一战。”
    屠夫看着前方，冷然说道。
    刷！
    丧尸生性凶戾。
    被挑衅后，从来都是迎战。
    只见山峰出，一个身高有十米左右，身材雄伟，一身黑色皮衣，头部被灰雾笼罩，双手拎着巨大的战斧。
    “暴君！”
    看到出来的尸王，断刀王神色慎重了些许：
    “没想到，我们这么快就遇到了暴君。”
    暴君是尸域中常见的尸王，也是能力表繁杂的尸王。
    最基础的是暴君，更强的还有火焰暴君，雷霆暴君，噬魂暴君等等。
    他们仿佛是被制造出来的高杀伤力的无情机器。
    凶冷，狠辣。
    尸王暴君，急速飞来，屠夫本来就很胖，在暴君面前，他像是个婴儿般。
    两把菜刀，都显得那么小巧可爱。
    而暴君的巨斧，光是斧头，都有五米的宽度了。
    “我砍！”
    屠夫咧嘴一笑。
    这暴君，有渡劫四阶境。
    境界上，屠夫和他一样，但神通术法，屠夫掌握的不知比他多了几倍。
    唰唰唰唰......
    一道道金光不断闪烁，屠夫砍出的刀芒，砸在暴君身上。
    可暴君无视他的攻击，甚至身体被划破些许，也无所谓。
    暴君的战斧，像是一座山，劈砍而来。
    极大的压迫感，将屠夫覆盖。
    砰砰......
    屠夫和他完全是硬碰硬的打法。
    远处山峰上的尸群，暴躁了，纷纷发出了咆哮声。
    可暴君仰天咆哮时，声音如虹，尸群顿时便安静了很多。
    他似乎要和屠夫一对一单挑。
    屠夫终究要灵活太多，道道刀光，不断在暴君的身上，留下印记。
    可是打着打着。
    屠夫有些心惊了。
    在远处，黄衣教主更是叹道：
    “屠夫的神通，只能将暴君的皮肤，划破些许伤痕，这对暴君来说，根本算不得受伤。”
    就像是皮肤上，有厚厚的茧子，划破的地方，不过是毫无感觉的死肉而已。
    惊人的战斗波动，不断蔓延。
    苏辰对突破的战力，有了全面的了解。
    “屠夫速度虽然慢，但战斗力很厉害。”
    苏辰有些感慨。
    还好当初在荒域，抢夺天神柳的时候，他跑的快，不然，停留个一两秒，他就要被屠夫砍死。
    激烈的战斗，打了整整十分钟。
    屠夫也没有拿出真正压箱底的手段。
    打的差不多了，他抗住暴君的巨斧冲击。
    顺势向后倒飞而去。
    “下次见。”
    屠夫远远地说了句，暴君什么话都没说，抬起战斧，指了指屠夫和苏辰这边的方向。
    满满都是警告之意。
    “走吧，这暴君不好惹，难杀。”
    屠夫低声说了句。
    众人缓缓后退，随之在低空奔着南部方向飞行而去。
    苏辰也将消息记录下来。
    昆仑仙门，东部百里山峰，是尸王暴君的领地。
    尸王暴君，渡劫四阶，浑身似铜，像肌肉猛男，手持巨斧，并且对神通术法，有惊人的免疫能力，或许是万法不侵？
    对此，苏辰也不太确定，但在场几人都知道，目前碰到的几个尸王，都不是好惹的。
    “该去南部了。”
    众人再次前行，一个小时后。
    他们打到昆仑仙门南部五十里外，这座山峰上，有很多鲜艳的花朵，环境很优雅，丧尸的数量是最少的，但这里却存在一些异兽类丧尸，并且还有几个地方，有煞魂存在。
    山峰上，恶灵小丑突然出现，他坐在虚化的椅子上，右手随意甩动短刀，左手把玩着硬币，邪恶笑脸，充满了阴森森的感觉。
    “昆仑仙门，南部五十里，是尸王恶灵小丑的领地。”
    恶灵小丑，渡劫一阶，境界不高，可女剑仙拿他没有任何办法，他是最特殊的一个尸王，并且是潜力非常高的一个对手。
    “若是让他成长起来，恐怕......”
    黄衣教主的眼神中，有着一丝忌惮之色。
    让恶灵小丑成长，哪怕是渡劫三阶，他们几人合力，恐怕都不是恶灵小丑的对手。
    “这家伙，属实有点太夸张了。”断刀王摇了摇头：“走吧，我们去西部的那座山看看。”
    众人再次动身，恶灵小丑也没主动来找麻烦，看着几人远去，他呜哈呜哈的笑了几声。
    很快，几人来到昆仑仙门西部百里地带的山峰。
    这座山峰，空前庞大，规模最大，丧尸最多。
    断刀王主动飞去。
    “我来和这里的尸王，一决高下。”
    断刀王很有信心。
    可看到对手出现后。
    这尸王浑身绿油油的，令人厌恶的脏，身体周围，围绕着很多苍蝇，嗡鸣声不断，毒气纵横。
    “病毒者，渡劫三阶。”
    当黄衣教主，看到病毒者散发的烟雾，将一片地带覆盖。
    突然间，成千上万个乌鸦，飞入空中，遮天蔽日，疯狂的尸群，成群结队，全面冲击而来。
    “病毒者，不喜单打独斗，他和送葬者一样，可以强化尸群。”
    女剑仙想了想说道：“病毒者很记仇，每次出击，都要追杀出很远的距离。”
    “断刀王，我们先走，不要招惹他。”
    黄衣教主连忙说了句。
    “不打了？”
    断刀王轻吸口气，他看了眼远处冲来的病毒者，转身就溜：
    “也罢，就算能打得过，也要惹一身骚，没必要。”
    他们此次出来，只是为了全面的了解周围的地形以及各大尸王的分部。
    毕竟，后续建造主城，需要知晓这些消息。
    当断刀王飞回后，几人立即后退。
    飞出去三十多里地。
    病毒者才率领尸群，缓缓退去。
    回到仙门附近后。
    “我们去高空看看吧。”
    苏辰想了想说道。
    四周除了几座山峰外，视线并不是很好，看不到其他山峰。
    于是，几人的身形缓缓升高。
    随着高度的提升，四周的环境，似拨云见日。
    方圆百里内，有五大山峰。
    可是这片草原上，远处数百里的范围内，巨大的山峰，有很多，密密麻麻。
    在南部极远处，有一座庞大巍峨的巨山。
    那座山，似可镇压一方世界般雄伟。
    