    “好。”
    苏辰点头一笑。
    能从女剑仙这里，学习到一些阵道知识，属实不错。
    “这里就是魔魂草原？”
    黄衣教主懒洋洋的说道：“看上去平平无奇啊。”
    仙门内，走入一个金丹境丧尸。
    看上去，五位掌门都懒得出手。
    于是苏辰随手一拍，将丧尸从门口的位置拍飞。
    几人越过仙门，来到了草原上。
    周围地带，尽是绿油油的草，大概有半米高。
    草原上有三五成群的丧尸。
    远远望去，跟在有人在大草原放羊似的。
    在周围五个方向，有五座高耸云烟的山峰。
    其中三座山，距离数十里，另外两座山位置更远，看上去有百里左右，只能看到一个小小的山体。
    “魔魂草原，是尸域中比较凶险的地方。”
    苏辰观望四周，他沉声说道：
    “我尸域中的渡劫高手，死在这里，我碰到的那个恶灵小丑，能力诡异，据说一个渡劫一阶的修士，被他秒杀......”
    苏辰将大致的消息说了出来。
    不只是有恶灵小丑，还有无头骑士。
    在尸域中，苏辰的虚无神魂，意念覆盖周围百里。
    当查探到几座山峰时，他脸色微微一变。
    每座山峰，都有数量庞大的丧尸。
    有一座山峰，更拥有一些异兽类丧尸。
    苏辰感知到一头五米高的棕熊，它浑身血肉腐烂，很多骨骼坦露在外，但它身上的气息，却达到了大成境。
    除了苏辰外，女剑仙几人，也查探到了这些情况。
    “看来，每座山峰，都会有一个尸王存在。”
    黄衣教主眉头皱了皱：“方圆百里，就有五个尸王，这片地方的确比死亡山脉要危险一些。”
    “我们一个个打吧。”
    断刀王笑了笑道：“苏长风这小子找我们来，就是为了打尸王吧。”
    “没错。”
    苏辰笑了笑道：“摸清楚这里的状况最好不过。”
    “去最近的这座山峰试试。”
    屠夫指了指前方。
    至于仙门的位置。
    女剑仙抬手拿出一批宝石，大概有一百多快，宝石悬浮虚空，突然落在地面上，能量相互连接，形成迷雾阵法。
    淡淡的白雾，将仙门的位置缭绕，并且屏蔽了大部分气息。
    “此阵，能维持一年左右，大成境以下的丧尸，察觉不到仙门的位置。”女剑仙淡淡的说了句。
    苏辰仔细看了几眼。
    这阵法，有些门道，苏辰也只能看懂皮毛。
    比如说阵法相互连接的方式，就充满了奥妙。
    “不错。”
    苏辰看了眼女剑仙，点了点头。
    “桀桀桀......”
    突然间，一道阴冷的笑声，响彻四周。
    女剑仙刚刚布置的阵法，突然被一道血光腐蚀，很快消散。
    仙门的完整轮廓，显露而出。
    “嗯？”
    黄衣教主目光微凝，立即看向左侧。
    在左侧数百米外，草丛上，恶灵小丑站在那里。
    他鲜红的衣服，很耀眼，右手拎着的血刀，在阳光的照耀下，仿佛在滴答滴答的流淌血液。
    “恶灵小丑？”
    女剑仙脸色一沉。
    她没想到，自己刚表演了一个阵法，就被这个恶灵小丑给破掉了。
    “找死！”
    女剑仙抽搐长剑，身形一闪，便杀了过去。
    唰！
    她长剑挥舞，一道青色霞光，充满了惊人的威能，全方位锁定恶灵小丑。
    不夸张的说，恶灵小丑四周的虚空，都被这一道剑光给封锁了。
    “啊哈哈哈。”
    恶灵小丑的笑声，突然变得尖锐起来。
    他状若疯癫，像是个疯子，手舞足蹈。
    随后，当青色剑光来袭。
    恶灵小丑的身影，突然消失不见了。
    “他连女剑仙的封锁都能突破？”
    黄衣教主的眼神，慎重了些许。
    下一秒，恶灵小丑出现在女剑仙左手边，距离她仅有十米左右。
    女剑仙呼吸一簇，她的白色长裙，紧紧地包裹着身躯，胸前的起伏，说明女剑仙对恶灵小丑的逃脱，十分不满。
    刷！
    又是一道青色剑光斩出。
    “封魂剑。”
    屠夫拍了拍手：“不愧是女剑仙的招式，此剑，针对灵魂，那恶灵小丑恐怕无法逃脱。”
    话音刚落。
    便见青色剑光，突然绽放出一片片五彩霞光。
    霞光将恶灵小丑的位置笼罩。
    “呃呵呵呵。”
    恶灵小丑的笑声，尖锐又刺耳。
    “我要你的血！”
    一道低沉的话语声，传荡而出。
    “去死吧。”
    女剑仙全力一击。
    五彩霞光，顿时翻涌起来，强度刹那间提升五倍。
    恶灵小丑看似逃无可逃。
    可是下一瞬。
    铛铛铛......
    恶灵小丑左手的手指上，那一枚红色硬币，旋转起来。
    叮的一声。
    恶灵小丑将硬币，抛入空中。
    一团烟雾出现。
    烟雾中，一个个同样的恶灵小丑，从中爬了出来。
    这次和苏辰面对的那次不同。
    下方的恶灵小丑，被女剑仙的剑招，打的身影消散。
    而上空的烟雾中，爬出了四个恶灵小丑。
    比较诡异的是，其中一个恶灵小丑，突然疯狂的笑起来，他抬起右手的血刀，噗嗤噗嗤的将其他三个恶灵小丑，刺的满身是孔。
    血液流淌，那三个恶灵小丑化作一片血雾。
    而恶灵小丑本尊，则在血雾中舞动身躯，一道红色旋风，将女剑仙包围。
    “故弄玄虚！”
    女剑仙不断挥舞长剑，打出一道道强大的剑气招式。
    可是她的每道招式，都从恶灵小丑的身躯穿过。
    在血雾中的恶灵小丑，似乎不是实体，变成了虚无。
    “幽龙剑！”
    女剑仙秀眉微皱，她的长剑在身体周围横扫一圈。
    一条幽龙虚影，在四周浮现，恶龙咆哮间，将红色血雾席卷。
    恶灵小丑的血雾消散了，但他的身影，突然出现在女剑仙后背。
    噗嗤！
    女剑仙转身一次，长剑贯穿恶灵小丑的脖子。
    “嘎吱嘎吱。”
    恶灵小丑脑袋一歪，嘴巴动了动，是骨头相碰的声音。
    他抬起血刀，扭动一下身体。
    “呜哈哈哈。”
    恶灵小丑的身影，突然消散。
    下一秒，他出现在数百米外，伴随他疯癫的笑声，他渐渐远离，并且留下了一道沙哑的话语声：
    “我要你的魂，也要你的血，你跑不掉......”
    当恶灵小丑离开后。
    女剑仙的脸色，阴沉了三分。
    黄衣教主看着远方，他眼皮颤了颤，蓦然一叹：
    “恶灵小丑，他是一个特殊的生灵。”
    “没错。”断刀王正色道：“他的气息，只有渡劫一阶，可他的特殊性，却让我们都很难杀他，看上去，他好像没有任何破绽。”
    “如果我是渡劫五阶的话，我能留下他。”女剑仙不甘心的说道。
    她完全可以感受到，她距离斩杀恶灵小丑，只差了一点点。
    可就是这一点点，仿佛无法逾越的鸿沟，让她拿恶灵小丑毫无办法。
    “这真是个不幸的消息。”
    黄衣教主深吸口气：“以我们四阶境，连一阶都杀不掉，这恶灵小丑，有点恐怖，若是他成长起来的话......难以想象。”
    “呵。”
    十三命淡然一笑：“若是刚刚我十三命出手......”
    他打算装逼。
    可断刀王直接打断他说：“别说了，你鲲祖来了，也留不住他。”
    “咳咳。”
    十三命刚想反驳，便看到女剑仙的眼神扫视而来。
    想了想，还是别得罪这个女人了。
    十三命撇了撇嘴，便没有继续说什么。
    “说实话，这边建造主城，有点难。”
    黄衣教主看向苏辰，摇了摇头道：“光是一个恶灵小丑，就是无法解决的难题，所谓的主城，能抵御丧尸，却根本抵挡不了恶灵小丑，他若是来去自如，主城只不过是他的盘中餐罢了。”
    “如果有仙阵石，设下仙阵，能抵挡恶灵小丑。”女剑仙想了想，神色认真的说道。
    “仙阵石，那是仙土的产物，在这里怎么可能容易得到？”断刀王微微摇头。
    “呼......”
    苏辰轻呼口气，他说道：“诸位，我们去其他地方看看吧。”
    于是，女剑仙再次设下三道阵法，将仙门的位置笼罩。
    虽说恶灵小丑能将其破坏，但最起码，他出现的话，女剑仙可以感知到。
    当众人向前飞行几分钟。
    女剑仙突然侧过头，她看向后方远处，握了握拳。
    “恶灵小丑，又出现了，把阵法破坏了。”黄衣教主无奈的说道：“看来，他盯上了我们。”
    “不管他，我们该怎么走就怎么走。”十三命冷笑一声。
    很快，他们来到五十多里地外的一座山峰。
    从山脚下，一直到山巅，都有着数不清的丧尸。
    “我去会一会这里的尸王。”
    黄衣教主淡淡的看向前方：“小苏，我若是给你杀一个尸王，给我一块极品晶石不过分吧？”
    极品晶石，好处很多，他们几人，也想要得到。
    大老远的跑过来，一是看在苏辰的面子上，二是......杀尸王赚晶石。
    苏辰闻言好笑的说道：“当然可以。”
    “哈哈哈，那就好。”
    黄衣教主，身形不断升入空中，他看着前方山巅，猛地大喝一声：“小小丧尸，拿命来！”
    刷！
    下一秒。
    无数丧尸，在山脉周围咆哮。
    但黄衣教主这里，距离比较远。
    不等丧尸成群的冲过来。
    山巅处，突然出现了马蹄声。
    哒哒哒......
    密集的马蹄声中，一道黑色虚影汇聚成的战马，从山巅踏入空中。
    战马四周，缭绕着茫茫黑雾。
    很快，战马上，出现了一位骑士！
    他身材巍峨雄伟，没有头部，左手持盾右手持剑，气息厚重巍峨。
    “无头骑士出来了。”
    女剑仙突然皱起眉头：“他的气息不对，他......渡劫四阶？”
    和他们同境界的尸王。
    显然不是那么容易对付的存在。
    “渡劫四阶。”
    感受到无头骑士的气息后，黄衣教主脸色微微一僵。
    要杀尸王......恐怕没那么容易啊。
    这极品晶石......难赚。
    ps：下一更十一点之前，
    