    “你们，是从那道门，走出来的人？”
    无头骑士有些晦涩的话语声，缓缓传出。
    像是一个字一个字从嘴里蹦出来的。
    但是他没有头，声音似在周围虚空响起，声音空灵。
    “有完整的意识？”
    黄衣教主淡定自若的看着他，忽的说道：“你没有头，浑身盔甲，屏蔽意念查探，你的身体，就是你的弱点？”
    “无知。”
    无头骑士嘲讽的说了句。
    战马的铁蹄，在虚空响彻，如同雷鸣般。
    无头骑士一个冲锋。
    好似千军万马，气吞万里如虎！
    在他身体周围，有无数道战士的虚影，每个战士都骑着骏马，音浪如虹，化作冲击破，席卷黄衣教主。
    刷！
    黄衣教主脸色微微一变。
    这不只是灵魂上的攻击，每个铁骑都拥有惊人的冲击力。
    有的铁骑，士兵拿着长枪，在他周围有着撕裂虚空的威能。
    有的铁骑手持长戟，凌厉而厚重。
    有的铁骑则拿着战刀，恢弘大气。
    每个铁骑，都拥有杀伤力。
    这种招式，让黄衣教主略微心凉。
    “伏虎掌！”
    黄衣教主打出了自己的神通术法。
    一道猛虎的咆哮声出现，很快，一个虎头虚影，被黄衣教主拍出。
    随着他的动作，虎头张开血盆大口，向前撕咬而去。
    一个个铁骑，被虎头撕裂。
    可是伏虎掌，只撑了短短三秒钟，便宣告覆灭。
    黄衣教主双眼一凝。
    他挥动双臂，打出一道道掌印和拳印。
    拳脚功夫，全面施展开来。
    黄衣教主善于武道。
    此武道并非世俗武道界的武术，每一拳每一脚，都和周围虚空中的天地气息结合，每个动作和招式，都是术法，威力骇人。
    “无头骑士有点强啊。”
    断刀王一脸凝重。
    刚刚碰到了个恶灵小丑，如今又直面无头骑士。
    这无头骑士，气息是渡劫四阶，和他们相同。
    理论上来说，他们的战斗力，要强于无头骑士。
    可实际上。
    黄衣教主在虚空中，和无头骑士打的难解难分。
    黄衣教主最强大的战力，在近身时，才能彰显出来。
    可是战斗打响后，三分钟的时间，黄衣教主愣是一点也没靠近过去。
    在后方的山脉中，万尸咆哮。
    无头骑士气势恢宏，他主动靠近过来。
    一个闪身，战马便来到黄衣教主身前，它高高抬起铁蹄，一蹄子踏向黄衣教主。
    砰！
    黄衣教主双拳迎面而上。
    在两道沉闷的声响中，黄衣教主向后爆退数百米。
    “嗯？”
    黄衣教主感觉脸面有点挂不住，他再次冲刺过来。
    “看来，是要动一些真本事了。”
    黄衣教主猛地暴喝一声：“断山裂！”
    一拳轰击而出。
    拳影似乎能瞬移般，刚刚出现，便来到无头骑士的胸前。
    轰隆一声闷响！
    拳影轰击在无头骑士的胸口。
    无头骑士的身体，在战马上，微微晃动了下。
    他仿佛和战马融为一体。
    难以撼动。
    下方，女剑仙的眼神中，罕见的挂上了一抹凝重。
    “感知不到他的破绽。”
    女剑仙没有发现无头骑士的弱点。
    换句话说，在她的查探中，无头骑士仿佛是一块完美无瑕的石头，坚硬，找不到缺口。
    而苏辰看着上方的大战，他心头微微震惊。
    ‘不愧是老黄。’
    苏辰心头暗叹：“他随便打的一拳，都比我全力一击强出很多，我的金刚战体，虽然防御不错，但在老黄面前，可能连十秒钟都支撑不了。”
    渡劫四阶，实力非凡。
    黄衣教主和女剑仙几人，都有着自己的底牌招式。
    他们拿出来对敌用的，也不过是常用的神通术法。
    每个人都有底牌。
    苏辰很清楚，他此刻和黄衣教主几人的差距。
    “我的至尊神拳，若是到达第三层的重拳境，配合金刚战体和万象之力，全力一击，才能和老黄随便打出的一拳之力差不多。”
    苏辰心头感慨：“不能小觑天下人。”
    纵然他有帝骨和长生塔两大传承，但境界的差距，无法弥补。
    苏辰的力量，虽说惊人，可终究有个极限。
    “至尊神拳，前几层境界，都比较普通，从第六层破法境开始，才是威力彰显的时候。”
    苏辰暗暗沉吟：
    “第七层寂灭境，杀伤力至强，第八层怒海不知道会是什么样，第九层镇天，那是连天地法则都可镇压的存在。”
    “不知道，我什么时候，能将至尊神拳，修行到第九层境。”
    “接下来的修行目标，还是金刚战体，我也要尽可能多吸收晶石的能量，将来渡劫境时候，可抵御劫雷。”
    “长生塔第三层，快要开启了。”
    “趁着虚无神魂存在的这段时间，尽可能多领悟手段。”
    苏辰观战的同时，对接下来的修行，有了目标。
    虚无神魂，领悟力很厉害，配合天神柳，平日里一年能领悟出来的本事，可能一天也就学会了。
    苏辰觉得自己要学习更多的修行手段。
    毕竟底牌不怕多。
    “分不出胜负。”
    突然间，断刀王说道：“黄衣拿他没办法。”
    黄衣教主的招式大开大合，不断轰击无头骑士。
    可是，他连无头骑士的皮毛，都伤不了，他的盔甲，太过坚硬，如同绝世珍宝。
    尤其是无头骑士打出的万马奔腾。
    无数铁骑虚影的冲击，让黄衣教主都有些心惊。
    只能堪堪防御。
    远处的丧尸，成群结队，从山峰向下狂奔。
    丧尸群很快汇聚成一股洪流。
    这些数量，便让人有些头皮发麻。
    “这山体里有宝石矿。”
    十三命双眼微眯，看向了远方半山腰的地方。
    在那里，甚至有几个宝石，洒落在地上。
    丧尸喜欢新鲜的血肉，但他们似乎依靠宝石矿脉散发的能量而生存。
    “老黄，尸群要来了。”
    苏辰看着远方，不由提醒了声。
    上空有无头骑士打出的万马奔腾。
    而地面上的尸群，像是真真正正的万马奔腾，他们奔跑起来，速度之快，令人发指。
    “不打了！”
    黄衣教主硬撼几拳后，抽身后退。
    无头骑士并未追击，他悬浮当空，长剑指向黄衣教主，一道空灵的话语声传荡而出：
    “尔等若再敢来犯，我会发动战争，杀入门内。”
    无头骑士知道仙门的存在，只是他未曾理会。
    如今，他和黄衣教主大战一场，感觉自己是被挑衅。
    一次尚可，若有下次，他会大举入侵。
    这就是无头骑士的态度。
    硬气的很。
    给人的感觉，他就像是古时统领一方的将军，杀伐四方，无可争锋。
    黄衣教主握了握拳，他看着无头骑士，最终没说什么，飞到苏辰这边，几人立即离开。
    苏辰摇了摇头，他看着太阳的方向，将信息记录下来。
    “昆仑仙门北部五十里山峰，属无头骑士。”
    昆仑到场连通尸域的仙门，在五大山峰的中心地带。
    若是要建立主城，恐怕恶灵小丑第一个不答应。
    这无头骑士，拥有完善的灵智，一旦招惹他，苏辰感觉，那一定是捅马蜂窝似的下场。
    几人飞向另外一侧的山峰。
    气息略有沉闷。
    “无头骑士不容小觑。”
    蓦地，黄衣教主叹道：“他的每一招攻击，都很强力，他的防御很惊人，我觉得，他的头才是破绽，可是他没有头，浑身上下，无弱点，他的境界气息，明明弱我一筹，可我却拿他毫无办法。”
    这个事实，不由让黄衣教主有点气馁。
    他本以为，在渡劫四阶境，鲜有敌手。
    却没想到，在这片尸域，竟然能接连碰到强大的尸王。
    恶灵小丑，女剑仙没法杀，他也没办法，又遇到无头骑士，只能分庭抗礼，这让他的内心，有了一丝无力感。
    “什么没弱点，只是我们没发现罢了。”
    十三命冷哼一声：“若是老疯子在这里，一巴掌就能拍死他。”
    这倒是让几人心头微震。
    又想起了老疯子在荒域中出现的时候，随手杀掉幽灵龙的画面。
    只能用四字来形容：恐怖如斯。
    “这座山峰，位于昆仑仙门东北部七十里地。”
    苏辰看准方向后，将其记在心里。
    远远望去，山峰和无头骑士那边的规模差不多。
    大概有五千米的高度，坡度较缓，山体很大，要比尸域中人族的主城巍峨。
    山峰上，映入眼帘的画面，尽是丧尸。
    “我感受到了那道气息。”
    “此战我来。”
    十三命神色淡然，他快速飞向前方，悬浮当空，抬起右手，手指对前方山巅勾了勾，冷声一喝：
    “你过来呀！”
    声音如同，刺破云霄。
    轰隆！
    山峰之巅，突然有块巨石横空飞起。
    一道三米高，通体绿色，身上有很多纹路的类人型生灵，出现了。
    他拥有强壮的四肢和腿部，看上去像是商场里摆设服装的塑料模特。
    在他的后背，横着一口青铜棺材。
    棺材长有两米，没有棺盖，在棺盖出，绿色烟雾翻涌，就像是里面存在着什么毒气似的。
    看到眼前的尸王。
    女剑仙轻吸口气道：“渡劫三阶的气息，但我觉得他很不好惹。”
    “这是......”苏辰微眯双眼，看着远方，缓缓道出三字：“送葬者。”
    