    次日上午七点。
    苏辰开车带着洛洛去上学。
    路上，苏辰嘱托着：
    “女儿，你安心上学就行，尸族危机虽然比较高，但目前还威胁不到这里。”
    “嗯啊，知道了爸爸，你这次要去多久呀？你一离开，我会担心呢。”洛洛撅着小嘴，嘀咕着说道。
    “爸爸去不了几天。”
    苏辰笑了笑说：“十天左右吧，爸争取早点回来，还要给我宝贝公主过生日呢。”
    “咿呀，我生日都快要到了，爸爸每次都记得我的生日呢。”洛洛很臭屁的说了声。
    苏辰侧头看了她一眼，笑道：“你不是也记得爸爸妈妈的生日吗？上次还偷偷给爸爸准备了生日礼物，你啊，天天古灵精怪的，爸爸不在，你在家里不要太淘气。”
    “我什么时候淘气了呀？”洛洛轻轻一哼：“我现在都长大了，爸爸，你别看我个矮，我都快成年了呢，等明年，我就要上大学了，知道不。”
    “哈哈哈，上大学，不还是小丫头吗？一米四的大学生，女儿啊，不是爸打击你，你现在看上去，也就十岁出头的小模样。”苏辰咧嘴笑着：“可爱的很呢。”
    刷！
    洛洛的俏脸，立即挂上了幽怨：
    “苏辰，你行啊你，你果然变了，我都不是你的宝宝了，行，反正明年我就要上大学了，哎呦，人家上大学，都会谈恋爱的，到时候你不疼我，我就让男朋友疼我。”
    滋啦！
    苏辰眼皮颤了颤。
    “什么男朋友？你这丫头，不要乱讲。”
    苏辰轻咳一声，而后一脸认真的说：“我跟你说啊，女儿，谈恋爱这想法，很危险的，容易被骗......”
    “切，谁能骗我呀，我可是个大聪明。”洛洛扬起小脑瓜，一脸的傲娇之色。
    “说的没错，我女儿真是个大聪明。”苏辰哈哈大笑。
    和贴心小棉袄在一起的时光，总是快乐的。
    开车半个小时，聊着天，就到了学校门口。
    “爸爸，我去上学喽。”
    洛洛打开车门，下了车。
    “去吧。”
    苏辰坐在车内，看着女儿跑向校门口。
    突然间，他觉得少了点什么，内心稍稍有些空虚。
    可很快，洛洛转头跑了回来，她来到主驾驶位，小小的嘴唇，在苏辰的脸上亲了口：
    “爸爸，一定要注意安全，平安回来，我和妈妈等你哦。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，认认真真的嘱咐着。
    哗啦！
    苏辰的内心，流淌阵阵暖流。
    他抬起胳膊，捏了捏洛洛的小脸蛋：
    “知道了，爸爸会平安回来的，去上学吧。”
    “嗯呐。”
    洛洛清脆的回应声，便跑入学校内。
    苏辰的车辆，停在路边，静静的看着洛洛进入教学楼的大门，随后苏辰才启动车辆，顺着车流向前行驶。
    而走廊的窗前，洛洛站在这里，明亮的眼眸忽闪忽闪的眨着，她看着爸爸的车逐渐远去，消失在街道边，这才上楼去了班级。
    班级里，氛围宁静。
    学习的氛围，是越来越好了。
    换句话说，淘气的同学，几乎都学武，都去了武部。
    而文部留下来的，除了极个别学习不好又没有武道天赋的以外，其余都是学习好的同学。
    洛洛则是个例外。
    “周花，我爸昨天被调到广城南部的雨林小世界那里，参与防御墙的设计，你爸爸也是建筑设计师，也去那边了吗？”
    班级的同学们，正相互聊着天：
    “我爸没有，我爸在家呢，昨天下午刚从雨林小世界那里回来，昨天一夜没睡，好像是在完善设计方案，他们团队的工作量特别大。”
    “我妈昨天去龙堂那里了。”
    “我小叔是龙堂队伍第一批进入尸域的，他成功回来了，带回了好多关于尸域的消息呢。”
    “听说尸域里特别吓人，丧尸无穷无尽。”
    “你们昨天晚上看西方的新闻了吗？丧尸屠城，被攻退了，但是好多民众都发声了感染事件，一旦被丧尸咬到或者抓伤，或者碰到他们的血液，都可能被感染。”
    “好可怕......”
    洛洛坐在最后一排，靠窗的位置。
    耳旁响起的是同学们忧心忡忡的议论声。
    她的目光，看着苏辰开车离开的方向，怔怔失神。
    ......
    上午九点钟。
    苏辰，狼烟和无名老道，来到了广城南部的雨林小世界。
    小世界的通道处，防御墙的轮廓，已经有了几米。
    城墙的厚度，达到二十米。
    不只是地面，地底也设下了很多道防御桩。
    有数万人，在这里忙碌着。
    不夸张的说，所有的技术工，设计师等，都是紧急工作，连吃饭的时间都没有。
    龙堂在这里的驻守队伍，大概三万人左右。
    有十几个供奉长老，坐镇在此。
    当苏辰他们来到现场后。
    “太上。”
    “太上长老来了。”
    龙堂长老纷纷升入空中，对苏辰打招呼。
    “嗯。”
    苏辰点了点头：“稍后我们从这里去尸域，没其他的事，你们该忙什么就去忙什么吧。”
    打了声招呼，几人便离开了。
    在空中等待片刻。
    黄衣教主，从远处空中飞来。
    “处理了一点事情，来迟了些。”
    黄衣教主淡淡一笑。
    “老黄，什么事能让你耽误时间？”苏辰随口问道。
    他昨天晚上，就联系了黄衣教主，以黄衣教主的性子，很少会迟到。
    “我在火林小世界杀了个尸王。”
    黄衣教主神色略有得意。
    他可能是第一个斩杀尸王的本土强者。
    “嘶！”
    此言一出，狼烟倒吸口冷气。
    杀尸王，黄衣教主的本事，还真是强大呢。
    “什么级别的？”苏辰神色微动。
    这无疑是个好消息。
    “额，虽说只是个渡劫一阶的尸王，但他的实力，还是挺厉害的。”
    黄衣教主沉吟了下：“那个尸王是狂夫，肉身防御比较厉害，但他的攻击力太弱了，我只用了十分钟，就将他斩杀，他手下的尸群，也就二十万的数量，并不多，尸王一死，群尸无首，四处乱跑，威胁会降低很多。”
    “在漠城那边的几个小世界，情况还好，都属于死亡山脉的边缘地，尸王的强度也不高。”
    黄衣教主摇了摇头：“总体来看，还是魔魂草原危险，连恶灵小丑那种诡怪的存在都有。”
    恶灵小丑，的确让黄衣教主几人颇为忌惮。
    甚至现在回想起来，黄衣教主都有一种深深地无力感。
    若是说无头骑士，送葬者几位尸王，还能看到希望。
    那么恶灵小丑，仅仅渡劫一阶的他，却无从下手，就像是目前的各种手段都没法杀他。
    在黄衣教主看来，即便是女剑仙突破到渡劫五阶，她可以正面镇压恶灵小丑，却也没法杀了他。
    “走吧。”
    苏辰微微摇头。
    不提这件事，几人立即动身，进入小世界内。
    小世界中是森林地带，树木稀少，有青色烟雾缭绕其中。
    规模不算大，飞行二十分钟，便在一处空地，来到了仙门的位置。
    仙门处于尸域中的一个山坡上，四周只能看到少许丧尸。
    “死亡山脉。”
    狼烟看到这片地带，有感而发：
    “这里是内陆海东部八千里，只要我们越过前面的断魂森林，就能到达相对安全的区域了。”
    狼烟将知道的消息，尽数告知。
    断魂森林，算是一些主城主要走动的地方。
    只不过，渡劫境以下，也没人敢深入断魂森林。
    “这里的树木，高达千丈。”
    狼烟说着：“这里的森林很茂盛，大部分地方视线阴暗，而且树木拥有阻挡意念的能力，很大程度限制了修士对四周情况的查探，至于高空，以前有人尝试从空中飞过去，只是在空中会引出很多尸兽，我听一些强者说，在断魂森林的空中飞行，会刺激尸王。”
    向前低空飞行。
    进入断魂森林的地带中。
    意念向四周查探。
    苏辰的虚无神魂，也仅仅能探测周围五里左右的地带。
    这里的树木，对意念之力有着克制的效果。
    五里范围内，有林林散散的一些丧尸，他们漫无目的，缓慢行走。
    再远的地方，苏辰也感知不到。
    “在这里出手，波动最好要控制的较低一些。”
    黄衣教主看着右侧远方，他缓缓说道：“我感受到了一个沉睡的尸王，他不想被人打扰休眠，特意放出了一丝气息，如果把他唤醒，他一定会杀过来。”
    就像是特意警告他人的气息能力。
    黄衣教主查探到气息后，略微迟疑。
    “我们绕开一些。”
    黄衣教主如是说道：“既然要穿行断魂森林，我们还是降低和尸王发生冲突的可能。”
    苏辰微微点头。
    无名老道则看着地面，时不时的用力踩一踩。
    “没矿，这里没有矿。”
    无名老道自顾自的嘀咕着。
    黄衣教主在最前面带路，他还特意看了眼无名老道。
    之前在水世界，没感受到无名老道有什么特殊的地方。
    但是在这里，他从无名老道的身上，察觉到一丝非常特殊的气机。
    至于气机具体是什么，他不清楚。
    ‘挺神秘的一个人。’
    黄衣教主内心对无名老道评价了下。
    “呃啊！”
    近处，一个丧尸突然嗅到了气味似的，咆哮一声，便冲了过来。
    苏辰拿出七星剑，一剑将其斩杀。
    如风过无痕，悄无声息。
    此刻，众人的神色，都比较警惕的看着周围，在丛林内距离地面数米的低空，快速前行。
    穿越森林之行，开始了。
    