    “恶灵小丑走了。”
    狼烟呼出一口长气，他在远处大声说道：“小师弟，快回来，我们先出去吧。”
    苏辰深深地看了眼仙门的位置，便转头飞了回去。
    来到通道处。
    大漠重重的拍了下苏辰的胳膊：
    “小师弟，好样的！”
    “真没想到，你连恶灵小丑，都能打退，太强了。”斩风先是竖起大拇指，而后苦笑起来：“但是，恶灵小丑能来第一次，就能来第二次，昆仑道场的天地大阵，未必能防的住恶灵小丑啊。”
    “的确防不住。”
    苏辰摇了摇头：“不过，能探测到他的出现就行，恶灵小丑非同寻常，他的能力太古怪了。”
    苏辰有些感慨，不愧是危机四伏的尸域。
    仙门开启后第二天，就碰到了恶灵小丑这样的存在。
    在魔魂草原，更有无头骑士和送葬者等尸王。
    尸王的强大之处，不只是自身实力的强硬，更有他们率领的尸群。
    丧尸群数量足够多，形成尸潮，想要抵御尸潮，很难很难。
    “天无绝人之路。”
    苏辰轻声说道：“情况会变好的。”
    “我们先出去吧。”狼烟说道：“这件事，还得从长计议。”
    苏辰点了点头：“的确，不过临走之前，还是要设下几道阵法，在仙门那里，设下锁魂阵，只要恶灵小丑出现，锁魂阵会有波动。”
    “我来吧。”
    斩风主动说道。
    几人来到仙门的位置，在四面八方，设下了十几层锁魂阵。
    只是些警示作用的阵法。
    主世界中，阵道造诣没有太强的，阵道没落，阵法和灵宝一样，有着三六九等。
    最高是九阶阵法，只不过，在主世界，精通阵道的，也不过是五阶阵法左右。
    苏辰和狼烟等人，都能设下五阶阵法。
    五阶锁魂阵，以目前的情况来看，暂时能警示。
    但苏辰清楚，这绝对拦不住恶灵小丑。
    阵法搞定，苏辰几人离开昆仑道场。
    回到昆仑山脉外部的基地。
    青龙战神看到苏辰后，立即迎了上来。
    四周有很多人，正运送建造防御墙的材料。
    “太上，里面的情况怎么样？”青龙战神拱了拱手问道。
    “不太好。”
    苏辰沉吟了下，他看了眼山峰一侧的人。
    在这里运送材料的队伍，大概有几千人，有一百多个空间戒指，往来运输，不是问题。
    “这里的防御墙，尽快建造好。”苏辰如是说道。
    “是，太上。”
    青龙战神神色严峻道：“防御墙会设下八道阵法防御层，也有热武器军团设施，武器库已经建造了两个，还在紧急建设中，我们龙国所有小世界的防御墙，都在建造，太上你告诉我的那些坐标，也开始工程了。”
    “嗯。”
    苏辰点了点头。
    青龙战神看了眼狼烟几人，他神色感慨：“我们的人，也没法进入昆仑道场里，这里的丧尸应该更强吧？”
    “何止是强啊。”
    大漠苦笑道：“我们刚刚遇到了一个尸王，若不是师弟实力强横，恐怕我们都得死在那，青龙，昆仑道场的仙门位置，非常不好，这里的工程要尽快。”
    其实几人并不是很看好防御墙。
    防御墙能挡住一些丧尸，但恶灵小丑那种级别的存在，防御墙形同虚设。
    “青龙。”
    苏辰蓦地抬起手：“立刻联系五大宗门的掌教，邀请他们来一趟。”
    “这......”青龙战神微微一怔：“以龙堂的名义，未必管用。”
    毕竟是五大渡劫强者，岂是说邀请就能邀请到的？
    “以我的名义。”
    苏辰摇摇头，他走到一旁，和狼烟几人坐下，倒上一杯清酒，浅浅的喝了口。
    青龙战神跑出去打电话，他能联系到五大宗门的高层。
    “龙堂太上苏长风邀请女剑仙前辈，来昆仑道场一聚。”
    青龙战神最先打的，是圣台山的高层。
    “我会转达，稍后给你回复。”
    电话很快挂断，青龙战神依次给仙武阁等其余四大宗门打电话。
    几乎都是这样的回答。
    可是，第五个电话刚刚结束，圣台山的人来电。
    “掌门已经动身，前往昆仑到场。”
    很快，一个个电话，全部打回。
    当青龙战神挂断最后一个电话，他的眼神里，有着一抹震惊之色。
    太上长老的邀约，这么快就得到了答复？
    五大渡劫境掌门，竟然全都是立即动身前来？
    “太上长老，真是太神秘了。”
    青龙战神心头叹服。
    他将消息汇报后。
    过了大概一个小时。
    女剑仙率先到来。
    “女剑仙，你来了啊。”
    狼烟起身，笑着挥挥手。
    女剑仙微微颔首，她神色平淡，来到近前也不说话。
    在她看来，苏长风不是傻子，叫她过来，肯定是要办什么事。
    大概率是在昆仑道场的尸域走一走。
    对于尸域，女剑仙倒是不怎么忌惮。
    神色平静的很。
    “女剑仙，要不要喝杯酒？”
    狼烟笑着问道。
    “不必。”
    女剑仙微微摇头。
    “女剑仙，你觉得有什么方法，能抵御尸族入侵？”苏辰点点头问道。
    “如果有仙阵石，设下仙阵，能完全抵挡尸族。”
    对于苏辰的话，女剑仙回答的详细些，她缓缓说道：“以这里的物资来说，只适合主城计划。”
    “听说圣台山，掌握了七个小世界了？”苏辰又问。
    女剑仙微微点头：“尸域中有宝石矿，每个小世界，都相当于财富。”
    实话实说，不藏着掖着，凭性情而来。
    或许这也是强者的特权。
    又或许是女剑仙本来的性格就是如此。
    “我刚刚碰到了一个尸王，叫恶灵小丑，他的能力诡异的很，像是半鬼半尸族，以魂魄为主，没有肉身，他的衣服，像是血肉，但我觉得，把他衣服毁灭，他也死不掉。”
    苏辰的语气有点无奈。
    只不过，说起这件事，青龙战神的耳朵都要竖起来了，仔细的听着。
    恶灵小丑......
    这个名字，就让青龙战神有点毛骨悚然。
    那毕竟是尸王啊。
    尸王最弱，都是渡劫一阶，岂能小觑。
    “我可以帮你杀他，但是......”
    女剑仙迟疑了下，后续的话，没说出口。
    她想要得到晶石。
    晶石对渡劫境修士来说，至关重要。
    但想起苏辰当初赠送他们的极品晶石，还有合作得到的其他晶石。
    女剑仙有些难以启齿了。
    “如果你能帮我杀尸王的话，再好不过。”
    苏辰笑了笑。
    女剑仙看到苏辰的表情，就知道，她杀尸王，肯定能得到一些晶石奖励。
    这就很不错了。
    正说话间。
    黄衣教主和屠夫快速飞来。
    在后边的天空，更有十三命和断刀王两人。
    五大掌门，先后而至。
    “哈哈哈，小苏，一年多没见，你的起色越来越好了啊。”黄衣教主调侃道。
    “老黄。”
    苏辰挥挥手，露出一些笑容。
    “苏长风，我和你师父的三年之约，都过期了。”屠夫飞过来后，便说道：“这件事，总得有个说法，这次尸域的门开启，见到你师父后，我说什么也得和他切磋一二，说出去的话，泼出去的水，不能食言。”
    “对对对，不能食言。”狼烟笑嘿嘿的说道：“到时候你尽情打，我师父抗揍，一般人可打不动他。”
    妥妥的坑师父不眨眼。
    这番模样，倒是让女剑仙特意看了他一眼。
    “小苏，你着急叫我们来，看来是你比较紧张昆仑道场中尸域的情况啊。”黄衣教主神色感慨。
    “的确。”
    苏辰点点头：“我叫各位来，是想各位和我去尸域一趟，最起码，要摸清楚那边的状况。”
    “行。”
    黄衣教主点了点头：“那就先办事吧。”
    这一次，狼烟几人也没有去，苏辰带着黄衣教主等五人，进入了昆仑道场内。
    没有人提什么晶石或出手酬劳的事。
    他们看苏辰的面子而来，进入尸域中，若是接连苦战的话，他们都知道，以苏辰的性子，会主动赠送些晶石。
    根本没必要去提这件事。
    倒是青龙战神，看到这一幕，直呼自家的太上长老面子真大！
    很快，他们来到昆仑道场内。
    “这片小世界的面积不小。”
    黄衣教主看了看四周：“相当于一个省的面积了吧？昆仑道场，这是龙国最大小世界，仙门连通尸域的位置，应该比较深啊，或许会出现一些比较厉害的尸王。”
    “老黄，你去过尸域了？”
    苏辰忽然问道。
    黄衣教主点点头：“仙门开启第一天，我就去走了走，那片地带是死亡山脉，我查探到四周有五个丧尸群，每个丧尸群都存在一个尸王，实力还算可以，大多在渡劫三阶吧。”
    “你们现在是什么境？”苏辰有些好奇的问道。
    关于这个问题，苏辰也不知道几人会不会回答。
    正常来说，境界情况，相当于个人的隐私。
    但若是苏辰成长到渡劫境，在同等级的情况下，迟早都能知道他们几人的境界。
    黄衣教主无所谓的回答道：
    “这也不算什么秘密，我们都是渡劫四阶。”
    十三命背负着双手，语气淡然道：“得到上次的晶石，我很快就可以突破渡劫五阶了。”
    说话间，几人飞行到仙门所在的山峰。
    看着山巅的一些阵法。
    女剑仙撇了撇嘴：
    “这里的锁魂阵，太差了，处处是破绽。”
    “破绽？怎么说？”苏辰微微一怔。
    女剑仙几人来自仙土，知道更多更强的阵法，理所当然。
    苏辰也有些好奇，她能摆设出怎样的阵法。
    女剑仙看了眼苏辰，指了指下方的仙门：
    “等我们回来，我设一次锁魂阵给你看看，你就知道了。”