    行进二十余里。
    便看到一些种植区。
    有不少农作物，分部在很多区域。
    地面上有很多条宽敞的道路。
    看到了水稻，小麦，玉米等。
    在农作物四周，还有警示类阵法。
    狼烟笑了笑说：
    “我们到了昆仑主城的地域，这里是外部开荒区，不是每个地方都能种植农作物，需要不断改善土地才行，农作物的种植比较看运气，一般有小规模的尸潮冲击，在这片地带，就会被发现，主城的队伍，会在前面那座山集合，抵御尸潮。”
    说话间，狼烟指了指前方不远处。
    有一座比较宽阔，地势不高的矮山。
    山上光秃秃的。
    原本是有很多树木，后来被砍伐光，并且在山体的东部，制作了一道三十多米高的悬崖。
    看上去，这倒是和防御墙的理念大似相同。
    尸潮数量最庞大的，在内陆海地带，大多是巩基境。
    巩基境速度虽快，也能攀爬上去，但他们灵智不全，往往会冲撞到壁垒处，当他们成群撞击时，覆灭起来，事半功倍。
    “越过那座山，就能看到昆仑主城了。”
    狼烟笑着说道：
    “百年前，我们越过仙门时，昆仑主城，还像是一座古城，不过，昆仑道场里有不少人，懂得一些科技手段，电力在这里也有，只不过一般都是家用灯，还有主城四周照明用，和主世界现代化的科技，还有很大的差距啊。”
    苏辰微微摇头：“仙门常开，这些科技的差距，会越来越小。”
    随着一些人才的流通，主城的建设会愈发完善，不过，若是改造起来，也需要一些年头。
    而且尸域内，情况瞬息万变，说不定什么时候，一次强大的尸潮冲击，就会让主城覆灭。
    说白了，尸域中的人族，依旧是求生存的阶段。
    再次向前飞行几分钟。
    越过一片稻田。
    众人来到了山峰附近。
    “咦？”
    山峰上，有十几个瞭望塔，塔上无人，狼烟有些奇怪的说：
    “一般情况这里都有队伍看守的。”
    蓦地，身旁的黄衣教主看向前方远处：
    “那边有浓烟，可能是昆仑主城的方向。”
    此言一出，在场几人神色微动，大家立即升入空中。
    当视线越过山峰时。
    眼前豁然开朗。
    山峰向前，坡度很缓，在远处，屹立着一座大规模的主城。
    可这一刻。
    在主城右侧，地面上，黑压压的一片尸群，正冲击主城。
    “这是......二级尸潮。”
    狼烟细细的看了几眼，他吐出口气，放松了些许：“还好，二级尸潮对昆仑主城没什么威胁。”
    尸潮也分为等级，按照灵宝类划分。
    一级尸潮是最低级，但一级尸潮，最少会有一位尸王，以及超过一百万的尸群。
    对尸群大军来说，百万数量，并不多，但很多人都清楚，古氏将相王侯争锋，百万雄兵，都已是顶级。
    尸潮很可怕，尸域的人族历史上，最大规模的尸潮，是七级尸潮。
    那一次，人族主城，覆灭了二十一个，死伤无数，难以抵抗。
    至于八级和九级尸潮，只是理论上的情况。
    曾经尸祖出现两次，尸域内人族，近乎被覆灭两次。
    那两次，没有信息流传下来，生还者都很少。
    有人说，尸祖出现，就会形成九级尸潮，那会是尸域中人族的一场灭顶之灾。
    而此时，听狼烟说，此次尸潮为二级尸潮。
    众人稍稍放心了些。
    “但是主城内的浓烟是怎么回事？”
    苏辰微皱眉头，看着前方：“难道是有尸群，冲入了主城？”
    “真是奇怪，按理说不会啊，昆仑主城完全有能力防御二级尸潮。”狼烟一脸的疑惑。
    在昆仑主城内，很多地方，都冒着烟雾。
    苏辰和黄衣教主的灵魂意念覆盖过去，在昆仑主城的外城墙，有阻隔意念的阵法存在。
    可以看到城墙北部，很多人正和尸群大战着。“快过去看看。”
    黄衣教主沉声说道。
    几人化作流光，在低空快速前行。
    当距离昆仑主城越来越近。
    便能感受到，很多地方，都在发生着战斗。
    “城内很乱。”
    黄衣教主微微皱眉。
    他观察细致，很快便发现了不对劲的地方。
    尸潮并未冲击进来，可城内四处的战斗波动是怎么回事？
    “难道是有人发生了争斗？”
    “尸潮当头，昆仑主城内讧？”
    黄衣教主心中有些唏嘘。
    在尸域中，人族生存环境艰难，却还有内斗的事情。
    这种事，多数都是利益或仇恨纠纷。
    黄衣教主在仙土都见过很多，只不过，仙土可不是尸域这种生存环境。
    “在主城中心，有我们天星宗的堂口。”
    狼烟语气急切道：“我们快去看看。”
    之前狼烟回来的时候，也没听说昆仑主城和其他势力有什么纠纷。
    现在这情况......
    难道是昆仑主城中的各大势力内斗起来？
    嗖嗖......
    几人快速穿梭在城市之中。
    主城内，有些许气派的大殿存在，遍布在各个地方。
    其建筑物，以古典风格为主。
    一些主要街道的两侧，有着各种酒楼，茶馆，还有些比较现代化的牌室等娱乐的场地。
    也能看到一些服装，武器等店铺。
    其中宝石商行的存在，比较吸引眼球，大概是十层楼左右。
    街道两侧，大都拥有青色树木。
    有的街道上，很多行人急匆匆的跑着，大部分商店都关了门。
    快速向前飞行。
    昆仑主城的规模，不算很大，相当于主世界一个小型县级市的层次。
    飞行了数分钟。
    苏辰看到了一个堂口，位于中心区域。
    可是前方很多地方，都有战斗的波动。
    “天星宗！”
    一栋街边的五层楼，挂着天星宗的牌匾。
    顺着楼顶，飞跃过去后。
    映入眼帘的画面，让人有些难以接受。
    在天星宗内部的院落内，躺着十几个人的尸体。
    当看到这些的瞬间。
    咯噔！
    苏辰和狼烟的心跳，仿佛漏了一拍。
    “出事了！”
    苏辰呼吸一紧。
    无形的意念，向外延伸。
    可是这里大部分的建筑物，都设有阵法，阻隔意念的查探。
    饶是苏辰强行用意念查探房屋内的情况，但效率比较慢。
    “那边来人了！”
    黄衣教主突然看向左侧五百米外的一处楼顶。
    只见一道血粼粼的身影，突然出现了。
    当他跳跃到楼顶时。
    忽然看到了前方的人群。
    “狼烟大师兄，你回来了？”
    此人的脸色，有些惊喜。
    “泰长兴！”
    狼烟脸色一变，他和苏辰立即飞了过去。
    “苏长风？小师弟，你也来了？”
    泰长兴眼神骤然一亮，他哈哈一笑：“小师弟，好久不见......”
    噗嗤！
    话没说完。
    一柄剑光，从泰长兴的后心口，贯穿而入，从前胸冒了出来。
    泰长兴直觉一股恐怖的能量，将他的五脏六腑，瞬间燃烧殆尽。
    刹那间，泰长兴的眼神，开始涣散。
    他看着前方，不足两百米的两个人。
    狼烟，苏辰！
    泰长兴嘴唇颤动，他脸色煞白，很想要在最后时刻，露出些许笑容。
    可是他的嘴角刚刚有一丝上扬的弧度，整个人便噗通一声，跪在了地上。
    下一秒，一团火焰，将他的身体覆盖，灰飞烟灭！
    而刺杀泰长兴的人，身影轮廓显露出来。
    他一身灰色长衫，手持三尺青峰，留着长发，方脸，小眼，眼神中有着一缕杀机。
    “渡劫一阶！”
    黄衣教主双眼微眯，他身形一动，快速飞向前头。
    “师弟！”
    狼烟脸色剧变，他失声痛呼！
    “师兄......”
    苏辰瞳孔急剧缩小，他看着那一缕飞灰，心脏被刺痛。
    当年，带他进入天星宗的弟子，正是泰长兴！
    进入宗门后，泰长兴给苏辰安排住处，带他在宗门走动.......
    很多画面，浮现眼前，仿佛就在昨天。
    苏辰的脸色，微微苍白，他的呼吸急促起来，双眼很快升腾起一层凶狠的戾气。
    他来到尸域，来到天星宗。
    可是看到泰长兴，却是最后一面。
    不应该是这样！
    一股无穷怒火，在苏辰的心中燃烧。
    他凶冷的眼神，落在了出手之人的身上。
    “李鸿云？”
    “你马的！”
    狼烟看着前方男子，嘶吼着喊：“我弄死你！”
    狼烟认出了眼前男子的身份。
    李鸿云，一位尸域中的年轻强者，刚刚突破渡劫一阶不久。
    他是魔罗宫的天骄弟子，魔罗宫主城，更是尸域内的三大主城之一，势力庞大，并非昆仑主城能相比的存在。
    可就算对方来历非凡，狼烟并不畏惧，他奋不顾身的冲了过去，他有些失去理智了。
    天星宗在尸域百年，抗衡丧尸，外出历练，探险，挖矿，宗门弟子面对很多次危机，却全部存活着。
    他们没有死在丧尸手里，反而死在了其他势力的手中。
    狼烟的眼眸，都湿润了，他拎着长刀冲刺过去。
    “天星宗狼烟？”
    李鸿云神色平淡的看着狼烟，似乎打算等狼烟冲来，再动手杀他。
    只不过，李鸿云大部分的眼神，都落在了黄衣教主身上。
    显然，他更为警惕黄衣教主。
    只不过苏辰的速度更快，他如同闪电般，冲击过去。
    “他是渡劫一阶。”
    黄衣教主的话语声，传入苏辰耳中。
    苏辰并未回应！
    渡劫一阶？
    那又如何？
    此时此刻，苏辰的眼神，只有眼前的李鸿云。
    他像是一道闪电，速度全面爆发。
    这一刻。
    苏辰的金刚战体，运转至极。
    至尊神拳，全面爆发！
    神象之力，充斥全身。
    苏辰的虚无神魂，全部刺入胸骨之中。
    如磅礴大海的能量，遍布苏辰的全身。
    他像是化身战斗机器。
    最强一拳，轰击开来！
    一道惊人的拳影，在苏辰右拳前方一米外形成，苏辰的右拳，则蕴含了更为惊人的力量。
    他像是炮弹，轰击而去。
    但是苏辰的气息，只是大成境。
    “雕虫小技。”
    李鸿云神色不屑，他抬起长剑向前一刺。
    一道光线，从剑尖上出现。
    可他终究是大意了。
    轰隆！
    一道巨响出现，至尊神拳的拳影，将李鸿云打出的剑光轰击破碎。
    当剑光和拳影，消磨的差不多时。
    苏辰最重的一拳降临！
    李鸿云抬起长剑刺来。
    啪嚓！
    长剑寸寸俱断！
    苏辰的拳，轰的一声，砸在李鸿云的胸口。
    在李鸿云胸口部位，明显凹陷进去很多，并有多处骨折的声音传出。
    李鸿云被打飞而去，空中接连吐出数口鲜血。
    “这不可能！”
    “你并非渡劫境，怎么可能与我抗衡？”
    李鸿云倒飞三百米，满面骇然！