    天王府钓鱼台。
    片片落叶浮现，苏辰的身影，缓缓凝聚而出。
    落叶神通，移形换影。
    这是苏辰最得意的手段。
    天王府内，叶青柠没在家，她去接洛洛放学了。
    狼烟几人，正在修行中。
    他们出来，也有一段时间了，有晶石和高阶灵药草的提供，让他们的境界，稳定提升着。
    苏辰坐在椅子上。
    看着前方一处淤泥，有些许气泡升起。
    小金牛还在那睡觉呢。
    这家伙，像是冬眠般，清醒的时候比较少。
    至于小白，还在长身体的时候，更能沉睡。
    苏辰拿出手机，查探了一下最近的新闻。
    热搜榜单上。
    名列前茅的，都是关于一些国外的丧尸危机。
    出现了丧尸攻城的情况。
    生灵涂炭，好似末日场景。
    而诸多增援的队伍到达后，和尸群展开了激烈的对抗。
    仿佛曾经只有在电视里出现过的画面，真实的展现在世人面前。
    不过总体来说，目前的情况，还可以控制。
    依次翻看消息。
    危机出现后，对经济的影响非常大。
    全球各地，地产商生意停滞，很多楼盘，无法继续建造，各种材料，纷纷被送往小世界。
    从昨天开始，一夜之间，不知多少企业破产。
    包括很多矿业等，都要无条件执行物资的提供。
    防御墙，是目前至关紧要的事，都在加急建造中。
    至于龙国这里，全民测试武道资质，很多武馆归于龙堂旗下。
    龙堂在上午八点钟，成立了武馆部。
    因为要提供很多人的习武修行。
    虽说新一代武者的成长，并不会快，但这件事也是迫在眉睫。
    龙堂开启了宝库，昂贵稀珍的药材，以及些许低阶灵药草，都拿了出来。
    龙堂所有部门，开启了像是龙卫殿的积分系统。
    想要得到灵宝等，需要积分兑换。
    各大高校，武部开启建造，大部分都是武馆扩建，或将教学楼改建成武馆。
    文部的学生，减少了一半以上。
    全球各地，也都出现了屯粮的情况，市场的粮食，菜，罐头等，几乎售光。
    各种食物的价格，一涨再涨。
    钱在这一刻，仿佛变得不是钱了似的，只有物资才更为重要。
    不过，看热搜上的信息，专家预计，市场的疯狂，大概会维持一周左右。
    相关人员会调控市场。
    危机也会逐渐平稳。
    人们很相信武道界乃至修真界的力量。
    苏辰翻看消息，片刻后，他放下手机，看向远处天边的落日方向。
    “这次要比百年前的混乱年代，更加危险。”
    正沉吟间，苏辰眼神微微一沉，他眉头皱了起来。
    昆仑道场内。
    恶灵小丑再次出现，他挥动血刀，将仙门附近的数十道阵法覆灭。
    留下一阵阴测测的笑声后，他便离开了。
    他好像是在玩游戏般。
    也不一次性的搞破坏，每次都偶尔出现，来刺激人的神经。
    “昆仑道场，不能有失。”
    苏辰靠在木椅上，微微有些头大。
    如是昆仑道场失守，恐怕会全面崩盘。
    突然间。
    苏辰的手机响了起来。
    接起电话后，青龙战神的话语声，传荡过来：
    “太上，刚刚我们和一些武道强国，开启了视频会议，得知了新的消息，全球八大修真道场，位置都在魔魂草原。”
    “只是他们另外七大修真道场，方圆百里，最多只有三座山峰，那里的尸王很沉静。”
    “西欧的罗迈夫道场，方圆百里，只有一座山峰，那里的尸王是渡劫二阶。”
    “只有昆仑道场这里，情况比较严峻。”
    “还有我们龙国的诸多小世界，位置都摸清楚了，太上，您交给我的那些小世界中，雨林小世界，在死亡山脉边缘地带，距离内陆海，只有七千多里地，周围的丧尸不多。”
    得知这个情况，苏辰神色微动。
    位于广城南部的雨林小世界？
    雨林小世界仙门，在死亡山脉边缘地带。
    要去内陆海，要穿过长达五千里的森林地带。
    这片地带，名为断魂森林，想穿越过去，难度不低。
    对于尸域中的一些大地图，也在流传，毕竟本土有从尸域归来的一些人。
    可他们知道的，也只是大致的地图情况。
    具体的消息，无从知晓。
    断魂森林里，有尸群，有尸王，是肯定的，可具体有多少，尸王的能力多强，他们也不清楚。
    “想要稳定昆仑道场的情况，需要和内陆海那边取得联系。”
    苏辰想了想。
    尸域中的人族地带，强者偏多，不只如此，更有天星宗和曾经昆仑道场的队伍在那里。
    如果有他们的加入，昆仑道场，还能坚守下来。
    很快。
    叶青柠开着一辆蓝色的跑车，带洛洛回来了。
    “老公，你回来了呀。”
    叶青柠微微一笑，她穿着黑色印有卡通图案的运动装，来到近前，坐在苏辰旁边，关切的问道：“昆仑道场那边的情况怎么样？”
    “爸爸。”
    洛洛跑过来，搂了搂苏辰的脖子，便坐在苏辰的右手边。
    “昆仑仙门外，方圆百里，有五个尸王，方圆数千里，尸王的数量可能过百。”苏辰将情况说了下。
    “这......”
    叶青柠脸色微微一变。
    一百多个渡劫境尸王，加上无数丧尸，细思极恐，这数量太庞大了。
    “那那，那怎么办呀？”
    洛洛呆愣楞的说：“我们是不是都要去杀丧尸？”
    “你安心上课吧。”
    苏辰笑了笑说：“昆仑仙门那里，渡劫境以下，都不好插手，女儿，你的任务就是修行，日常生活，关于昆仑道场，我已经有了一些想法。”
    叶青柠看到苏辰的表情，她眼神微微一闪，很快便猜到了什么：“老公，你打算去找天星宗，去内陆海？”
    “没错。”
    苏辰微微点头：“天星宗和当初昆仑道场的那些人回来，才好抵御尸群，我听师兄说，有个别掌门，也成了渡劫境，当年离开的大部分人，都有炼神境左右，也有不少返虚境和大成境，最主要的是，人数够多，有这批高端力量，昆仑道场的主城计划，才能继续进行，不然根本没机会。”
    修真界的高端力量，是昆仑道场创立主城的唯一机会。
    以现在的情况来看，还有另外一种可能，就是苏辰和黄衣教主等人，常年坐镇在昆仑道场，率领五大宗门的弟子，倒也有机会。
    只是五大门派，如今都镇守一方。
    危机最大的是昆仑道场，可其他小世界出现的地域，是死亡山脉，同样威胁很大。
    简而言之，就是人手不够用。
    而且苏辰也有个私心，毕竟他很多年，没看到天星宗的同门师兄了。
    狼烟，大漠，斩风和八荒，几人回来也没多久。
    天星宗一代弟子中，还有寒山和无狂两人。
    二代弟子中人数更多。
    师父季长空，更是让苏辰甚是想念呢。
    “爸爸打算去一趟，带你狼烟伯，在找来老黄，有老黄带着，穿越断魂森林并不难。”苏辰摸了摸洛洛的小脑瓜说道。
    “可是，可是.......”洛洛的表情，还是有些担心。
    “要不然，把道爷也叫上吧？”叶青柠想了想说道：“道爷现在也是大成境，而且他的战斗力也很强，他的生存手段特别厉害。”
    “无名老道，也不知道在忙些什么。”苏辰迟疑了下。
    叫无名老道，的确是个不错的方法。
    正说话间，说曹操曹操到。
    远处天边，一道黑色流光，快速飞来。
    无名老道还没到近前，便传来了话语声：
    “哈哈，苏长风，我来了，有好消息啊。”
    无名老道破衣烂衫，身上还沾染了不少泥土，他到达钓鱼台后便坐了下来。
    “道爷。”
    洛洛笑呵呵的挥挥小手。
    “诶。”
    无名老道对洛洛和叶青柠点点头，便看向苏辰，笑么和的说：
    “我发现个事，每个小世界内，仙门在尸域的位置下方，都有宝石矿。”
    “要发财了啊！”
    无名老道哈哈一笑：“老苏啊，我手里有十六个小世界，你和龙堂那边说一声，让他们在那里建造那个主城，挖出来的矿产五五分怎么样？”
    “三七分。”苏辰面无表情道。
    无名老道沉吟了下：“我七成？”
    “你三成。”苏辰果断的说道：“创立主城，会耗费很大的人力物力，还需要镇守一方......”
    “行行行，四六分，我四行吧？”无名老道不等苏辰说完，便连连摆手。
    “奥，是整体四六分吧？”
    苏辰笑眯眯的说道：“老道啊，现在天地法则，都有些许改变，每个小世界，都是财富，小世界内开始生长出一批灵药草，这才过了不到两天，昆仑道场里，就有初生的三阶灵药草，今后，每个小世界，都是一片药田。”
    “苏长风，不是我说你！”
    无名老道吹胡子瞪眼道：“我想从你手里赚点资源，怎么就那么难？”
    苏辰顿时便笑了起来。
    无名老道这也是答应了四六分的事。
    关于灵药草，苏辰也是想给龙堂争取到的。
    毕竟，全国高校武部成立，武馆部成立，需要的资源空前庞大。
    “哎，这就是天无绝人之路。”
    无名老道懒洋洋的说道：“仙门大开，通道稳定，尸族危机强烈，但小世界却疯狂滋生灵药草，这是好事啊，老苏，你想想，过个几年，我们去九幽妖域，去南冥妖域，那里的灵药草......肯定惊人啊。”
    苏辰嘴角一颤：“你都把注意打到那几个地方去了？”
    “哈哈，还行吧。”
    无名老道笑了笑：“对了，不只是小世界和宝石矿，听说尸域里，有很多神奇的地方，有人说前往仙土真正的路，就在尸域中，说不定哪天我给仙土通道挖通了呢。”
    “别想那么多了，你来的刚好，我打算去尸域内陆海一趟。”
    苏辰淡淡一笑：“你陪我一起吧。”
    “只有我们两个人？”无名老道愣了愣。
    “不是，还有我大师兄和老黄。”苏辰摇了摇头。
    “奥，行。”无名老道很干脆的点头：“什么时候出发？”
    “明天上午吧。”苏辰想了想说道。
    “行，那我在这里住一晚。”无名老道又点点头。
    就好像苏辰说什么是什么似的。
    过了两秒钟，苏辰突然看向无名老道，他有些怀疑的说：
    “老道，你该不会是想去内陆海的主城，偷东西吧？”
    “什么叫偷？”
    无名老道立即反驳了句：“只是拿来欣赏一下。”
    这句话，让苏辰一家三口，相互对视了眼，纷纷无语。
    