    幽暗的森林中。
    四周寂静无声。
    狼烟，苏辰，无名老道，黄衣教主，四人悄无声息的穿行，速度很快。
    在他们前方，一处泥潭上，一个丧尸，双脚陷入泥潭中。
    他察觉到气息后，伸出双手，对着黄衣教主滋嘎乱叫，他的身体挣扎着，想要跳出来。
    啪！
    黄衣教主冷哼一声，他袖手一挥。
    一道无形的能量，将这个丧尸的身体粉碎。
    几人前行迅捷，势不可挡。
    这一切，要归功于黄衣教主的意念覆盖范围比较广。
    他能提前避免一些情况。
    “前方有尸群，我们绕路吧。”
    黄衣教主时常开口。
    可他一起出门，倒是让苏辰省心，也不用主动去说什么，黄衣教主经验老到。
    无名老道甚至也不说话了，他乐得清闲，就在后头跟着。
    “我们去上空看一眼方向。”
    “继续前行吧。”
    “我们穿越断魂森林，最快也要两天时间。”
    黄衣教主根据各种情况，他在分析着。
    若是在主世界飞行八千里，优哉游哉的行进，半天就可以了。
    但是在断魂森林，以目前的速度来说，一切顺利的情况下，也要两天。
    可是，真的能做到顺利？
    他们遇到丧尸的频率，越来越高。
    黄衣教主选择的路线，是丧尸最少的地方，饶是如此，他们也常常面对数个，乃至十几个丧尸的追击。
    将他们悄无声息的干掉，继续前行。
    就这样，时间一分一秒过去。
    森林地带中，有十分密集处，光线阴暗，里面像是黑天一样，看上去阴测测的，并且气息潮湿，似有肉腐烂的味道。
    在这片地带，黄衣教主脸色凝重了些许。
    “这里的意念，又被压制了很多。”
    黄衣教主蓦然停住身形，他似乎仔细的倾听着什么。
    苏辰第一时间，就发现了异常。
    在这个黑暗的地方，虚无神魂，也只能查探周围两里地的范围。
    被压制了一倍多的探测范围。
    “不好闯啊。”
    无名老道眯着眼，观察四周，他低声说道：“不愧是断魂森林，一寸路，一寸魂，这里曾经有千百万个阴魂，魂魄滋养了树木，才使这里的意念压制越来越强。”
    “哦？”
    黄衣教主神色诧异：“没想到，你连这些都能看出来。”
    “哈哈，小能耐，小本事。”无名老道突然笑了声。
    “嘶......这里的温度有点低啊，有点冷。”狼烟看着四周黑暗处，总觉得哪个地方，会突然冒出来一个强大丧尸，搞得他有点心慌慌。
    “走吧，继续前行。”
    苏辰轻轻一笑：“我们的目的地是昆仑主城，那是距离断魂森林最近的主城之一，这对我们来说，还比较友好。”
    昆仑主城，是曾经昆仑道场前往尸域的人群，齐心协力创建的主城。
    仙门传闻，时隔久远，昆仑主城的创建者，大多是千年前的修真者。
    只不过，尸域发展多年，老一辈的人，已经很少很少了。
    尸域中，人族主城有数十个，遍布在内陆海一带。
    昆仑主城的实力，只算是中下游。
    这些消息，是狼烟和苏辰聊天时说的。
    对于能很快见到同门师兄弟，这无疑让苏辰有着期待感。
    在黑暗的丛林中，悄然前行。
    “这里的丧尸很少。”
    “可是，周围太安静了。”
    黄衣教主给几人传音道：“都小心些，你们有防御灵宝的话，最好先开启几个。”
    在黑暗中行走。
    狼烟，苏辰，无名老道，都使用了几种无波动的防御灵宝。
    黄衣教主，虽说很有底气，但在尸域中，他不得不小心行事，右手捏着一块宝石。
    若是突然出现尸王，来不及施展防御神通，只能用宝物先行抵挡。
    嗖嗖嗖嗖......
    四人前行的速度，虽然比之前的区域慢了些，但整体速度，百米也仅仅一秒钟左右。
    像是呼啸的风，快速而行。
    四周愈发漆黑，伸手不见五指，安静的像是一个黑暗牢笼。
    周围的树木很壮大，对意念的压制，愈发严重。
    甚至苏辰都有了一个要在高空行进的想法。
    可突然间。
    “嗷！”
    空中传出了一道尸兽的咆哮声。
    声音震耳欲聋，就在上方不远处。
    这让苏辰他们打消了念头。
    前行了四个小时后。
    环境依旧黑暗。
    突然间。
    前方有了极其细微的声响。
    这道声音，没有逃脱苏辰几人的查探。
    刷！
    几人停止脚步，黄衣教主站在最前方，他皱着眉头，看着前面。
    过了几秒钟。
    黄衣教主左手微微抬起。
    一道光芒，将四周照亮。
    就在这短短瞬间。
    他们看到了前方，存在的生灵。
    “人偶魔蛛！”
    “尸王！”
    狼烟脸色大变。
    苏辰和无名老道神色挂满了凝重。
    这尸王人偶魔蛛，没有任何气息。
    它有着蜘蛛的形态，高度大概五米左右，共有八个如同刀剑般的爪子，它的身躯轮廓，全部是人头组成。
    每个人头，像是打蜡的玩偶，有反光度，双眼漆黑一片。
    无数个人头，在黑暗中，展现眼前，让人遍体生寒。
    “嘎吱嘎吱......”
    人偶魔蛛的每个头颅，都在蠕动，他们似乎有不同的思维，看着苏辰几人，牙齿不断的咬合，清脆的声音，摄人心魂。
    狼烟在这股魔音中，头痛欲裂。
    人偶魔蛛的魔音攻击，也展现出它的一丝气息。
    渡劫四阶境！
    黄衣教主脸色阴沉了些许。
    “滚！”
    黄衣教主怒拍一掌。
    巨大的蓝色掌印，在人偶魔蛛数米前方形成。
    可是，掌印神通刚刚凝聚而成，魔蛛的数百个头颅，纷纷张开嘴，强大的吸力，将掌印瓦解成能量，吸入最终。
    “呜呜......”
    好似鬼哭狼嚎之音。
    人偶魔蛛突然动了，它锋利的爪子，快如闪电，袭击而来，气势汹汹。
    仅仅这一击，便让苏辰的心跳漏了一拍。
    人偶魔蛛，这一道攻击，力量比自己全力一拳，还要强出数倍。
    更何况，人偶魔蛛的攻击，附带魔音。
    “走！”
    黄衣教主不愿缠斗。
    他在前面顶了上去。
    苏辰几人，从侧面向前快速飞行。
    轰轰轰......
    安静的黑暗丛林地带，传出了密集的嗡鸣声。
    苏辰三人，在前方飞行，黄衣教主在后面，一边和人偶魔蛛对抗，一边跟着苏辰这边。
    刷！
    只是，让人意外的事情很快发生了。
    人偶魔蛛的攻击距离，很长。
    它突然弹射一根精光闪烁的蛛网，蛛网的尖端，是人偶魔蛛的一刻人面头颅。
    头颅闪电般的来到狼烟身后。
    “兮......”
    人偶魔蛛的头颅，垂涎欲滴，看着狼烟流口水，似乎想要得到狼烟的头。
    砰！
    短短瞬间，苏辰打出至尊神拳，在神象之力的加持下，一道拳影，将这颗头颅轰飞。
    但头颅却毫发无损，仅仅被打出三十多米。
    头颅漆黑的眼，看向了苏辰，它袭击而来。
    嗙！
    无名老道拿出了铁铲，一铲子将头颅拍的偏离数十米。
    “快走。”
    黄衣教主的语气，显然有了一丝急促。
    他那边的战斗，要更为惊人。
    人偶魔蛛打出了很多道丝线，没跟丝线，都拉拉扯一颗人面头颅，将黄衣教主围绕。
    无数啸声，让人头皮发麻。
    原来，这里没有丧失的原因，就是人面魔蛛的存在。
    唰唰唰......
    黄衣教主脚踏八方。
    摆脱人偶魔蛛后，他闪身离开，和苏辰几人汇合，加速向前冲去。
    可人偶魔蛛的速度一样很快，在后面不断追击，它的八条腿，来回律动，并且人偶魔蛛每次弹射，都会加速冲来。
    苏辰几人在前面跑，人偶魔蛛在后面追。
    无数个头颅，在黑暗中若隐若现。
    黄衣教主脸色不太好看。
    在这里大声大战，若是有其他尸王出现，会越来越麻烦。
    如果同时出现五个尸王，连他都会有生死危机。
    这不是开玩笑的事。
    轰轰轰......
    黄衣教主，无名老道，苏辰，接连出手。
    以黄衣教主的手段为主，苏辰和无名老道联手，抵抗一些魔蛛头颅的攻势。
    至于狼烟，他如今也只有炼神巅峰境。
    他的招式对人偶魔蛛来说，形同虚设，只能硬着头皮逃。
    “呜呜......”
    魔蛛头颅，发出低沉的哽咽声。
    它在后面，穷追不舍。
    它的速度要比苏辰这边快。
    几人只能且战且退。
    无法摆脱掉人偶魔蛛。
    “这样下去不行，迟早会引起其他尸王的注意。”
    黄衣教主皱了皱眉：“上高空飞行。”
    嗖嗖！
    众人立即向上冲去。
    破开诸多的树叶后。
    刚刚露头，便看有很多尸兽盘旋在上空。
    并且存在一大尸王！
    “下去！”
    黄衣教主头皮微微发麻。
    他察觉到，空中尸王，已经注意到了这边。
    几人下方，便是人偶魔蛛。
    黄衣教主全力以赴，接连打出数道神通，才将人偶魔蛛逼退些许距离。
    苏辰几人，全速向前行进。
    情况愈发紧急，也顾不得会不会遇到尸王。
    几人身上，都围绕着灵宝防御层的光芒。
    黄衣教主也是如此。
    这个时刻，小心为上。
    在黑暗丛林，有惊无险的逃了五个小时。
    几人甚至连喘口气的时间都没有。
    人偶魔蛛如影随形，就在后面跟着。
    突然间。
    前方丛林变得稀薄了些，阳光照射进来，光线较好。
    “逃出生天！”
    无名老道怪叫一声。
    几人速度再次提升。
    四周没有丧尸，倒是个好消息。
    他们本以为，黑暗丛林是人偶魔蛛的领地，它不会继续追击。
    可没想到，当他们离开黑暗丛林地带。
    人偶魔蛛一下就蹿了出来。
    它在阳光的照射下，似乎有些暴躁。
    速度不断提升，尖锐的叫声，逐渐变得激烈。
    向前飞行一个小时。
    周围开始出现丧尸。
    有个丧尸，正拿着一个树枝，不断的杵着身前的树。
    刷！
    几片落叶，被风吹起。
    有人过去了？
    这个丧尸左右看了看，嗅到了一丝气味，可气味消失的太快。
    下一瞬。
    人偶魔蛛从旁边冲刺过去。
    它的铁爪，不小心将这个丧尸穿透。
    势不可挡，人偶魔蛛，仿佛这片丛林的王者，肆无忌惮的追击着。
    前方和两侧，丧尸的数量，逐渐增多。
    开始有丧尸集结起来，他们跟随追击而来。
    黄衣教主不断的抵抗人偶魔蛛的攻击，苏辰和无名老道以及狼烟，则对付前方和两侧出现的丧尸。
    可是，再次飞行三个多小时。
    左侧突然出现一片茫茫宝物。
    白雾中，有个高达十米的人形态虚影。
    “人类，新鲜的人类......”
    白雾如风，飘荡而来。
    “迷雾者！”
    狼烟眼皮剧烈颤抖：“是尸王迷雾者！迷雾有迷幻的能力，陷入迷雾，像陷入幻阵，无法逃脱。”
    狼烟知道些许关于尸王迷雾者的信息。
    将消息说出后。
    黄衣教主，都有点头皮发麻了。
    “迷雾者，渡劫五阶境！”
    “快，再加快速度！”
    黄衣教主终于明白，为什么渡劫境，都很难穿越断魂森林。
    这片地方的尸王，显然也不好惹啊！
    迷雾者来袭。
    黄衣教主打出十几道神通术法。
    苏辰此刻发现，灵魂术法，可以压制入侵的迷雾。
    “虚无神魂！”
    苏辰全力施展虚无神魂，配合至尊神拳和神象之力，打出一道道拳影。
    每一道拳影，都刮出了很强大的劲风。
    在劲风的吹拂下，迷雾始终和他们保持三百米以上的距离。
    无名老道出手更为干脆。
    他嘴巴一张，吐出口气，就会化作狂风。
    这神通，苏辰倒是第一次看到。
    面对两大尸王的追击。
    几人压力倍增。
    持续前行，迷雾者引领四周丧尸，从前方不断堵截。
    很多丧尸，看到苏辰几人，便飞扑而来。
    唰唰唰！
    苏辰手持神星剑，无名老道则使用一把长刀。
    狼烟也拼尽全力，刀砍四方。
    黄衣教主主要抵挡人偶魔蛛。
    他发现，迷雾者的境界，虽然高一些，但他的战斗力，却比人偶魔蛛低。
    迷雾者拥有强化丧尸的能力，他的迷雾是主要的能力，这让迷雾者的境界，显得有些虚高。
    然而，当几人看到迷雾者，掌控尸群，不断汇聚成尸潮，四面八方，都是丧尸，其中不泛有一些返虚，大成境的丧尸。
    就连天空，也有迷雾者的下属尸兽。
    各个角度袭击而来。
    肉眼望去，这像是一场死局。
    “快杀出去。”
    “不能继续打。”
    黄衣教主气喘吁吁，他咬了咬牙道：“大意了，应该叫上女剑仙一起来。”
    女剑仙，剑道无双，她的杀伤力很强，在这种场合，女剑仙能最快杀出一条血路。
    只是，苏辰和无名老道联手，除了尸王外，其余尸群，两人倒也扛得住。
    找到丧尸最少的地方，不断向前冲杀。
    在三个小时后，终于杀出了一条血路。
    “逃脱了！”
    “哈哈哈！”
    狼烟松了口气。
    他忍不住发出了一道笑声。
    可笑声刚刚落下。
    便见前方一座小山，有很多尸群，疯狂的冲了过来。
    山顶，有一头五米高的棕熊，它浑身是刺，像刺猬般，它从空中飞了过来。
    “渡劫三阶。”
    黄衣教主脸色僵硬。
    又来了一个尸王。
    “斗刺战熊。”
    狼烟浑身一抖：“这这，这家伙是个战斗怪物，它曾覆灭过一个主城！”
    “嗷！”
    斗刺战熊咆哮着：“你们都得死！”
    斗刺战熊直接冲刺过来。
    四周全是丧尸。
    “左侧！”
    苏辰看准方向，他大喝道：“向左逃！”
    几人全速行进，化作流光，奔左侧方向逃窜。
    人偶魔蛛，迷雾者，斗刺战熊，他们像是三股洪流，从三个方向，不断追击着。
    因为迷雾者的加入，周围烟雾缭绕。
    而人偶魔蛛，似乎很讨厌那些白雾，这影响了人偶魔蛛的速度。
    但总体而来，三大尸王，依旧可以保持和苏辰这边相同的速度。
    “如果再出现一个尸王。”
    黄衣教主头大如牛：“就有些难了，我没想到，尸域会这样危险。”
    大意了！
    黄衣教主下意识的觉得，即便是魔魂草原那片地，他也是来去自如，每个尸王都有比较远的距离。
    行走在尸域中，没太多的危险。
    而这一次，他算是看明白了。
    若是碰到像人偶魔蛛这样难缠的尸王，危机只会愈演愈烈。
    不断向前飞行。
    又逃了五个小时。
    迷雾者懒得追击了，它停住了追击的步伐，在原地缓缓看着前方，白雾向后飘荡而去。
    人偶魔蛛，速度骤然提升，依旧追逐。
    斗刺战熊，像是头脑一根筋，飞在空中追着。
    渐渐地，又逃了三个小时。
    斗刺战熊有点累了般，它指了指黄衣教主，放下了狠话：
    “下次吃你。”
    斗刺战熊，也离开了。
    只剩下人偶魔蛛。
    难缠的家伙，继续追击两个小时，直到来到一片河流处，它才缓缓停止身形。
    人偶魔蛛，站在一颗参天大树上，冷冷的看着前方。
    此刻，已是深夜，黄衣教主终于松了口气。
    “终于逃出来了。”
    狼烟脸色微白，气喘吁吁的说：
    “这片地带，好像是断魂森林的边缘地，丧尸不多，一般情况也没什么尸王存在，我们距离内陆海，只有七八个小时的行程了。”
    “直接动身吧，到地方在休息。”
    苏辰点了点头，他看向黄衣教主，笑了笑说：“老黄，这次辛苦你了。”
    “无妨。”
    黄衣教主摆摆手：“既然答应要来，护你们周全，是应该的。”
    “哈哈哈，老黄你很够意思啊。”无名老道嘿嘿一笑：“等回去后，我请你喝酒。”
    “老道，你太客气了，喝酒可以，不过要喝好酒。“黄衣教主哈哈大笑。
    他倒是挺喜欢喝酒。
    几人这边的气氛，也放松了很多。
    只是苏辰看到这一幕后，他咧了咧嘴：
    “老黄，你还是小心点这家伙，他有个绰号，是神偷。”
    “什么？”黄衣教主愣了愣。
    “苏长风。”
    无名老道吹胡子瞪眼：“揭人不揭短，说这些干什么？再说了，我偷你几件东西啊？你这人不讲义气......”
    “诶，人家老黄，迟早都能知道，你这绰号也没什么好装的。”苏辰好笑的说道。
    无名老道的胆子，大的很，他要和黄衣教主喝酒，真没准能给老黄的宝物偷走。
    “行了行了，别说这些了。”无名老道撇嘴道：“老夫我现在更喜欢挖墓，挖坑，挖小世界。”
    “老道，你这个兴趣爱好，还不错，保持吧。”
    苏辰点点头：“我们上路。”
    几人继续前行。
    接下来的地方，的确安全了很多，没有碰到尸王，丛林也不是很密集，倒是丧尸的数量不少。
    一路冲杀，终于，他们离开的森林地带。
    在一座山峰上。
    他们看到了左侧极远处，有一片洋汪大海，那是海岸线。
    内陆海，到了。
    远远望去，海浪翻涌，这里的水浪，比主世界的大海，要激烈的多。
    海水上空，云雾缭绕，而大陆这边，却是晴空。
    向前行进五十里。
    几人一路上，看到了一些村落和小镇，都没有人在，大多数废墟，数量不多。
    又看到一个主城废墟，主城的规模很大，也有高楼，庭院等，建筑物多数被毁的严重。
    主城废墟中，有不少丧尸存在。
    “这座主城，曾经叫罗曼主城，五十年前，斗刺战熊发动了一场庞大的尸潮，将罗曼主城覆灭。”
    狼烟叹道：“那斗刺战熊，凶猛的很，它自己力斗三位渡劫强者，而它控制的尸潮，把主城冲击的七零八落。”
    “这座主城，规模不大。”黄衣教主微微摇头：“距离断魂森林比较近，坐镇强者不多，被毁也属正常。”
    “也不是。”
    狼烟摇摇头：“黄掌教，内陆海附近，是人族领地没错，但是这里的人族，也分为不同派系，像是我们昆仑主城，都是从昆仑道场出去的势力组成的联盟，联盟存在数十个，相互也有竞争关系。”
    黄衣教主沉默了下。
    关于这件事，他倒是有些奇怪。
    这种恶劣的生存环境，竟然也没有同仇敌忾吗？
    “昆仑主城，前方几十里外，就要到了。”
    狼烟看着前方，眼神中有了一丝迫切。
    苏辰微微一笑道：“终于能看到师父他们了。”
    ps：补更2合1，大章，上个月说的补更十章终于完成了，竟然还了近一个月，直呼好家伙......感谢大家的支持和厚爱，老张会继续努力更新的。