    “这......”
    黄衣教主微微一怔。
    他心头震撼。
    ‘理论上来说，大成境，哪怕是大成巅峰境，绝不可能挑战渡劫境，即便是刚刚晋升的渡劫一阶，也绝不是大成境能挑衅的存在。’
    ‘但......这世间，有极个别的人，总能做出逆天之事，在仙土，能以大成境斩杀渡劫一阶境的人，但凡做到者，最低都是仙王啊！’
    ‘我的天......苏长风，他竟然.......也做到了，虽然没能斩杀对方，但苏长风也仅仅是大成后期境啊！’
    ‘此拳，若是再强两倍，一拳既可斩杀那李鸿云！’
    ‘不得了啊，真不愧是老疯子的人。’
    黄衣教主的眼神，直勾勾的盯着苏辰。
    之前没发现，此刻感知到苏辰的最强一拳，他为之惊艳。
    可苏辰的内心，对于一拳重创李鸿云，他没有任何喜悦，内心平静，眼神冷厉。
    “为什么要杀他？”
    苏辰的目光锁定着李鸿云。
    李鸿云喘息口气，他咧了咧嘴，洒然一笑：“需要理由吗？身为敌对阵营，一切的敌人，都要斩杀，斩草除根的道理，你我都懂。”
    苏辰闭上眼，他吐出口长气：
    “的确不需要理由，既然是敌人，生死所向。”
    刷！
    蓦然间，苏辰睁开双眼。
    他眸中精光爆闪。
    全身状态，达到顶峰。
    “不小心被你伤到，可以说是我李鸿云的奇耻大辱。”
    李鸿云连连摇头。
    他受伤的时候，内心骇然，自己被大成境的人打伤，对方有点太夸张了。
    可是冷静下来后。
    李鸿云觉得，自己依旧能赢了对方。
    境界高一级压死人。
    更何况是大成境和渡劫境。
    这是两个截然不同的境界。
    一入渡劫深似海。
    “不到渡劫境，你永远无法体会渡劫之威能。”
    李鸿云摊开双手，四周能量翻涌，他气势节节攀升，似乎欲与苏辰轩敞淋漓的大战一场，他缓缓说道：
    “这片天地间的能量，会为我所用，你一拳能伤了我，这可能是你唯一的机会，可惜，强度还不够，你一拳打完，还有战力否？”
    “那就来试试吧。”
    苏辰向前闪身而去，战力拉满。
    李鸿云缓缓竖起手中长剑。
    在他的瞳孔中，苏辰越来越近。
    然而，当苏辰达到李鸿云身前时。
    嗖！
    李鸿云突然抽身后退。
    他的身体，围绕了数十层光芒，全部都是防御灵宝所散发的波动，也有他自己的天赋神通。
    “他想逃！”
    黄衣教主右手瞬间抬起，他隔空向前抓去。
    一道巨大的掌印，从李鸿云上方形成。
    李鸿云一直都警惕黄衣教主，虽说具体的气息无法感应，但黄衣教主坦露出的一丝气机，便让李鸿云背脊生寒。
    如今，黄衣教主果断出手。
    李鸿云被淡色掌印笼罩。
    咔咔咔咔......
    他的防御曾，瞬间被破掉了十几层。
    李鸿云脸色大变。
    “渡劫四阶？”
    “不好！”
    李鸿云终于意识到，自己面对的是何等强者。
    别说渡劫四阶。
    就算是渡劫二阶，他也打不过。
    李鸿云浑身汗毛乍起！
    前方有冲过来的苏辰，身后又有掌印笼罩。
    如同前狼后虎。
    “该死！”
    李鸿云咬了咬牙。
    他不断使用防御神通，重新凝聚出防御层。
    可是防御层凝聚的快，被黄衣教主破掉的更快。
    电光火石间。
    当黄衣教主要破掉李鸿云最后一层防御时。
    一道剑光，从远处闪烁而来。
    哗啦！
    苏辰还保持前冲的动作，剑光泯灭了黄衣教主的掌印后炸裂而开，化作一股势不可挡的狂风，将苏辰吹的倒飞而去。
    不远处，一道身穿红衣的女子，她悬浮当空，静静的看着黄衣教主。
    “渡劫四阶。”
    黄衣教主的目光，也落在了她身上。
    “她是......”
    狼烟深吸口气：“她是芸水寒，寒天主城的城主。”
    “芸城主，多谢出手相救。”
    李鸿云松了口气，快速飞到芸水寒身旁。
    芸水寒没理会他，反而看着黄衣教主说：
    “阁下有些眼生，为何要插手这里的事？”
    话音落下。
    苏辰和狼烟，站在楼顶的一处，无名老道走到两人身旁，看着前方芸水寒这里。
    现如今，都不知道是什么情况。
    泰长兴丢了性命，虽没能报仇，但渡劫强者到场，已不是他们能左右的局面。
    黄衣教主看着对方，淡淡的说道：
    “那小子杀了我们的人，我们杀他，理所当然，至于我是谁，你没必要知道，反而是你，确定要插手这里的事？”
    黄衣教主的意思，是芸水寒插手这一场战斗。
    可芸水寒却理解成了主城内的斗争。
    她微微摇头，声音清幽：
    “我欠魔罗宫一个人情，此次到来，为了护魔罗宫一些人的安全，关于魔罗宫要灭昆仑城的事，与我无关，即便是我不来，也有别人会来坐镇，可能有五阶，或六阶，不管是谁，结果是一样的。”
    魔罗宫主城，作为内陆海地带三大主城之一，其实力和势力以及底蕴，全方面碾压昆仑主城。
    面对这种事情，黄衣教主心头轻叹。
    他没有继续说什么，只是站在苏辰这边。
    芸水寒静静的悬浮虚空。
    看她的态度，只要黄衣教主继续出手，她依旧会抵挡。
    而芸水寒身旁的李鸿云，他看着苏辰，冷然一笑：“小子，你是谁？”
    苏辰冷冷的说道：“记住，我名苏长风，希望下次，你也能带个强者在身边，不然你会死的很难看。”
    “你说什么？”
    李鸿云脸色一沉。
    刚刚被苏辰打成重伤，让他颜面无光。
    “走。”
    芸水寒淡淡的说了句，便转身离开。
    李鸿云抬起手，指了指苏辰，便跟着芸水寒离去。
    黄衣教主在这里，让李鸿云不敢造次。
    当两人退场后。
    “师弟。”
    狼烟看着天星宗的场地，眼神悲痛。
    “人死不能复生，节哀吧。”
    无名老道摇了摇头说：“战斗在城西地带，天星宗的人，应该也在那边，现在不是悲伤的时刻，抓紧时间过去吧。”
    苏辰深吸口气，他看了眼黄衣教主，微微点头。
    一切尽在无言中。
    黄衣教主，也的确是个好队友。
    而黄衣教主此刻对苏辰，已另眼相看。
    奔着城西飞行去的时候。
    黄衣教主更是心有感慨。
    ‘在仙土，我知道的有三个人，在大成巅峰境斩杀渡劫一阶，他们三人，最长的一个，只用了千年时光，便到达仙王境。’
    ‘如此说来......小苏他很有可能，是未来的一位仙王？’
    ‘这......’
    黄衣教主看着苏辰的眼神，充满了古怪。
    了不得啊！
    现在苏辰才是大成后期境界。
    当他大成巅峰境，很有可能，也能斩杀渡劫一阶。
    这种事情，太匪夷所思。
    如果猜测是真的，那么......自己很有可能，提前认识了一位仙王？
    ‘不管怎么样，这次我一定要站在天星宗这边。’
    ‘希望敌人不要太强，不然扛不住。’
    黄衣教主内心也有不少压力。
    他们飞行的速度很快。
    渐渐地，来到主城西部地带。
    这边有少许尸群，但更多的，是宽阔的空地上，对战的两大群人。
    他们在厮杀中。
    让黄衣教主比较惊喜的是，渡劫境，很少很少！
    厮杀的队伍，数量庞大，加起来有五六十万人的样子。
    但高端战力，并不是那么多。
    最强的，也只是在一旁悬浮的芸水寒。
    还有几个渡劫一阶。
    其余人，境界不够看。
    “师父没在。”
    苏辰的眼神，有了一丝急切。
    他不断的寻找。
    终于，在一处人群中，他看到了一些熟悉的身影。
    狼烟也注意到了那边，顿时有些热泪盈眶。
    “寒山！”
    “无狂！”
    “赵长东！你们快回来！”
    狼烟大吼一声。
    前方的战圈内，肤色很黑的寒山，忽然听到了声音。
    他还以为，自己出现了幻觉。
    转头一看。
    “狼烟？”
    “长风？”
    “他们回来了，快过去！”
    寒山立即吹了个口哨。
    天星宗众人，迅速的飞了回来。
    “狼烟大师兄。”
    “小师弟，你回来了。”
    “......”
    一群人汇合后，纷纷惊喜。
    苏辰的内心有些颤抖。
    “我来了，可是......”
    苏辰眼神有些忐忑，天星宗的人群，太少了。
    一代弟子六人，除了八荒几人，寒山和无狂都在。
    可二代弟子，除了刚刚死掉的泰长兴，加上苏辰，共有四十一人，站在这里的，却不到三十人。
    狼烟一脸愤恨的说：“我们刚才看到，长兴.......死了。”
    这句话，让寒山脸色一僵，他喟然一叹：
    “长兴没逃掉吗？”
    “不只是泰长兴。”无狂冷声说道：“罗长红，赵长东，周长展，吴长安，陆长梦......十一个师弟......”
    说话间，无狂的嘴唇，颤抖着：“都丢了性命，昨天我们还把酒言欢，今天......就这样了，是魔罗宫，他们要覆灭昆仑城，昨天夜里突袭而来，昆仑城损失惨重，已经扛不住了。”
    这句话，让场上的氛围，陷入了沉寂中。
    苏辰，狼烟，寒山等人，每个人都不好受。
    可远处的战斗，依旧在打着。
    他们要面对现实。
    “师父呢？”
    苏辰艰难的吐出这句话。
    “师父和城主他们，在深坑一号矿那里，被魔罗宫四王伏击，是前天发生的事，师父他们逃向了深坑山脉深处。”
    寒山无力的说道：“他们的情况，无法预料，只是这里......已经支撑不住了，昆仑城，可能真的要被灭了。”
    “没错。”无狂微微点头，他看着远处，缓缓说道：“魔罗宫同时攻打五个主城，他们狼子野心，此举不灭昆仑城，定不罢休。”
    远远看去，魔罗宫人多势众。
    昆仑城的队伍，已经开始混乱，但苏辰也看到了不少百年前从昆仑道场离开的人。
    除了这里的主战场，城内很多地方，也都发生着小规模的战斗。
    已经打不过了。
    苏辰凝目看了几秒，他握了握拳，果断的说：“让昆仑城的人，退向城东，只要人还在，昆仑城就不会被灭。”
    “能退得了吗？”寒山苦笑道：“芸水寒，就在那呢。”
    “他说能就肯定能。”
    黄衣教主忽然开口，他身形升入高空，一身气势恢宏，如惊涛大浪般，向四面八方席卷而去。
    芸水寒第一时间，睁开双眼，望向黄衣教主。
    而交战的人群，显然被惊住了，出手的速度迟缓了些。
    “昆仑城之人，退到城东。”
    黄衣教主右手向下狠狠一拍。
    渡劫四阶顶级的战力，施展开来。
    轰隆！
    在城墙前方，一道很深很长的沟壑，形成。
    伴随黄衣教主一道冷漠的话语：
    “昆仑城势力之外，其余人，过线者、死！”