    “好壮阔的一座山峰。”
    黄衣教主有点头皮发麻的说：
    “如果每个山峰，都有一个尸王，这里尸王的数量，是不是太多了？山峰超过百座，还有那座巨峰，会存在什么境的尸王？”
    断刀王缩了缩脑袋：“传说中的那个尸祖，该不会在那座山上吧？”
    “应该不会。”女剑仙神色凝重道：“尸域的历史中，尸祖只出现过两次，让尸域中的人族差点泯灭，这里距离内陆海是三万里，尸祖在这里，发动几次尸潮，内陆海人族领地，早都不复存在了。”
    “三万里......”屠夫叹道：“说近也近，说远也远，我们先回去吧。”
    苏辰点了点头。
    看着远方空中，在巨峰附近，有几批飞向的空中尸兽。
    在尸域中肆无忌惮的飞行，会引来空中尸兽，即便是渡劫境，也不敢肆无忌惮，只能用潜行的办法，穿越一片片地带。
    “哎。”
    苏辰轻叹口气。
    几人飞回昆仑仙门的位置。
    回到昆仑道场。
    “还请女剑仙，多加持几道阵法。”
    苏辰拱了拱手道。
    “无妨。”
    女剑仙微微颔首。
    她在仙门的位置，设下了十几道阵法。
    “一起吧。”
    黄衣教主笑了声。
    几位掌门的阵道造诣，都比较深。
    短短时间内，一百多道阵法，将仙门的位置笼罩。
    其中大部分都是警觉阵法。
    更有些幻阵，迷雾阵，甚至有几道杀阵。
    丧尸大部分，灵魂都是缺失的状态，目前看来，也只有尸王拥有完善的灵智。
    别看一些丧尸，有元婴境甚至炼神境。
    但他们灵智不全，被阵法影响的程度会更深。
    几人回到昆仑道场通道处。
    “这里的天地大阵......我们给你加强一下吧。”
    女剑仙主动说了句：“虽然未必能拦得住恶灵小丑，但他要是突破这里，肯定会被你察觉到。”
    “谢谢。”
    苏辰点了点头。
    加强天地大阵，再好不过了。
    女剑仙五人，再次动手，他们都拿出了不少设阵用的宝石，大部分都是五阶宝石。
    在他们的加强之下。
    昆仑道场的天地大阵，整体强度，达到六阶大阵的层次。
    苏辰最多也只能设下五阶阵法。
    六阶天地大阵的强度，比五阶的要强十倍以上。
    “阵道很看造诣的。”
    黄衣教主感慨道：“若是有阵道高手，设下九阶天地大阵，恶灵小丑的能力再古怪，也没法逃脱。”
    “哈哈哈，九阶天地大阵，那可不是一般人能弄出来的。”屠夫笑了笑。
    即将离开昆仑道场。
    苏辰拿出一批晶石：
    “感谢诸位前来帮忙，小小礼物，不成敬意。”
    “不用不用，小苏，你不要太客气了啊。”黄衣教主连连摆手，嘴上这样说着，可他的手速最快，将自己那份晶石，直接收入空间戒指中。
    这一幕，看的苏辰嘴角颤抖。
    好家伙，口是心非啊！
    “谢谢。”
    女剑仙点头道谢。
    他们很需要晶石，苏辰能拿出来这些晶石，一是他们前来帮忙，也没提晶石的事，第二个原因，就是女剑仙他们拿出了很多宝石，设下阵法，提升天地大阵的强度。
    找人帮忙，给点好处，礼尚往来，次数多了，关系自然就熟络了。
    苏辰哈哈一笑：“几位不必客气。”
    “你啊，就是会办事，我喜欢你。”十三命看着苏辰，点头一笑：“不如我们留个联系方式吧，手机这东西，我现在也玩明白了，在城市里，有几个聊天软件，上面很多妹子要约我呢，苏长风，我们也在那上面加个好友吧。”
    “呵。”
    女剑仙嘲讽的笑了声。
    “你整点正经东西吧。”黄衣教主好笑道：“相互留电话号就行，我们以前常常在宗门，也没信号，最近尸域的事情爆发，我们也会在各大小世界来回走动，联系会方便很多。”
    正说话间。
    远处仙门的位置。
    一道红色人影，出现了。
    “桀桀桀......”
    低沉的笑声，有点让人毛骨悚然。
    阴风测测，恶灵小丑登场。
    他站在仙门前，左手把玩着硬币，右手拿着血刀，看着几人，挥了挥手：
    “你们的血，你们的命，是我的，都是我的，唔哈哈哈......”
    笑声中，恶灵小丑的身影，微微闪烁，便消失不见了。
    女剑仙脸色微沉，她仿佛从牙齿的缝隙中，迸出了模糊不清的话。
    苏辰听到了几个字：
    ‘等我，突破，弄死你。’
    苏辰神色微微一动。
    这女剑仙.......也是个狠角色啊！
    从昆仑道场离开。
    通道外面，山峰上，几个营地和库房的轮廓，已经搭建出来了，并且还有个高高的信号塔。
    青龙战神在这里亲自坐镇。
    “有什么事，下次直接打电话就行，如果联系不到，就让人怜惜宗门的人。”
    黄衣教主拍了拍苏辰的胳膊。
    他和屠夫几人，先后离去。
    此刻，已是黄昏时分。
    苏辰和青龙战神，来到营地的办公室里。
    “太上，里面情况如何？”青龙战神主动问道。
    “不太好。”
    苏辰沉吟了下，他意念微动，一道道荧光不断汇聚，形成昆仑仙门内的情景。
    “这里是昆仑仙门的位置，仙门附近的草原，都是半米左右的高度，草丛最高的地方，大概三米左右。”
    苏辰掌控些许能量，将图片栩栩如生的烙印出来。
    “草原上，有散乱的一些丧尸，大多数是巩基境，也有部分金丹境，他们对人的气息感知敏锐，行动迅捷，肉身防御比较厉害，唯一的弱点就是头部。”
    苏辰这一次，说的很详细：
    “昆仑仙门，四周方圆百里，有五座山峰，每座山峰都有尸王存在，南部五十里的山峰，命名为恶灵峰，此地丧尸数量较少，有尸王恶灵小丑，其能力诡异，为渡劫一阶境，难以击杀，拥有神通影分身，可出现三大分身，他的速度古怪，对战时主杀魂魄和吞噬血液，是昆仑仙门地带，威胁最大的存在。”
    嘶！
    此言一出，青龙战神倒吸寒气。
    他连忙拿出纸笔，将信息全面记录下来。
    “昆仑仙门北部五十里，有尸王无头骑士，他有神通万马奔腾，武器是盾剑，为渡劫四阶，战力非凡，拥有完善的灵智，此地命名铁骑峰。”苏辰控制着图片，给青龙战神展示着。
    “什么，渡劫四阶？我的天！”青龙战神目瞪口呆。
    苏辰微微摇头，他轻叹道：“昆仑仙门东部百里，尸王暴君的领地，他身高十余米，浑身似铜，手持巨斧，疑似万法不侵，他是渡劫四阶，此地命名暴君峰。”
    “东北部七十里，尸王送葬者，他背负青铜古棺，有神通嗜血蝙蝠，可以强化尸群，境界是渡劫三阶，此次命名送葬峰。”
    “最后一个，西部百里，尸王病毒者，浑身墨绿，围绕苍蝇，声音属灵魂攻击，毒气纵横，可强化尸群，他是渡劫三阶，脾性暴躁，会主动率领尸群出击，此地明明病毒峰，这里丧尸最多，种类繁杂。”
    说完这些信息。
    青龙战神脸色略微泛白：
    “太上，方圆百里，就有五个尸王，两个渡劫四阶，两个三阶，一个最不好招惹的渡劫一阶的恶灵小丑，这这这.......昆仑道场，还能要吗？”
    “不要难不成还等着他们从仙门冲过来？”
    苏辰摇了摇头。
    “哎。”
    青龙战神深深地叹了口气：“太上，就在两个小时前，摩尔本北部便将的摩丝城，被丧尸冲击，现在半城沦陷，恐怕......情况不太好，还有一些小国，根本承受不住丧尸的冲击，我已经派出了三十六个队伍去增援，我们的人预计，如果没有更多的尸群进入主世界，这场动荡，大概要半年，才能平息。”
    面对这个消息，苏辰陷入了沉默。
    还能说什么？
    全球各个地方，都在调动武者。
    对龙国，北美等武道强国而言，目前的状况，还能控制。
    可若是各地的尸王，集体冲击而来。
    沦陷是迟早的事。
    “抓紧布控防御墙，所有小世界的通道，必须全面封锁。”
    苏辰想了想说道：“这些事你比我专业，你看着安排，有什么事，可以及时联系我，必要的时候，你就用我的名义，去请女剑仙他们五位掌门。”
    “我知道了太上。”
    青龙战神点了点头。
    “对了。”
    苏辰看向青龙战神，他轻轻一叹：“有些事，你还是提前知道较好，昆仑仙门的位置，很不好，我们在高空看到了一些画面，你可以将那里的地图刻画出来。”
    苏辰右手微微抬起。
    四周烟雾缭绕，突然间，青龙战神只觉得，自己来到了高空的视角。
    四面八方，除了近处的五座山峰外，还有密密麻麻的一个个山峰。
    在昆仑仙门南部极远处，一座史无前例的巨大山峰，堪比天高，屹立眼前。
    “这这这......”
    青龙战神脸色大变。
    画面很快消散了。
    可青龙战神，却背脊生寒，他的额头上，都有了不少冷汗。
    “太上，如果每个山峰都有尸王，那昆仑仙门附近，有一百多个尸王存在？那座巨大的山峰......会不会有更加恐怖的生灵存在？”青龙战神语气苦涩。
    他此刻，突然怕了。
    不说其他，光是五座山峰的尸王，一轮冲击，昆仑到场可能就要废掉。
    “最高峰，命名巨峰。”
    苏辰的手指，敲击桌面，他缓缓说道：“现在我们没有任何办法，只能建造防御墙，至于其他的事......我想，我们还是要和尸域内陆海的人族领地，取得联系，有他们的增援，我们才有机会，抗衡尸族。”
    “我先回去了。”
    苏辰摆了摆手。
    他懒得飞回去。
    直接动用落叶神通，他的身影，化作片片树叶，很快消失眼前。
    青龙战神看着苏辰刚刚的位置，一阵发呆。
    