    “荒野客。”
    这个名字，是苏辰他们第一次听闻。
    “多谢前辈救命之恩。”
    “谢前辈。”
    人群中，有很多道谢的话语声。
    苏辰和无名老道以及狼烟等人，也纷纷拱手道谢。
    若不是荒野客的出现，昆仑城的队伍，都要凉了。
    短短几秒钟的时间，荒野客棍杀两大尸王，吓退迷雾者和人偶魔蛛。
    庞大的尸群，已开始散去。
    迷雾者倒是干脆，逃到远处，看荒野客没有追杀，它便立即同化斗刺战熊和刀头怪的尸群。
    将尸群的高端力量同化，他才能将其掌控。
    算是在远处捡漏，壮大自己的尸群。
    荒野客看了眼远处的迷雾者，懒得过去，他摇摇头说：
    “迷雾者和人偶魔蛛滑的很，不好杀。”
    “是啊，他们很强。”黄衣教主点了点头：“不知阁下从何而来？”
    “我是常年在尸域行走的人，独行侠。”
    荒野客淡淡一笑：“不过，前不久，我去了主世界一趟，那里的文化很不错，你就是黄衣教主吧？在主世界，名气很高，地宫的人，又是从仙土而来，资质都不错。”
    “谬赞了，与阁下相比，我的境界还太低了。”黄衣教主笑了笑说：“荒野客，我有个疑问，不知当讲不当讲。”
    他想要问询一些事。
    就是不知道对方愿不愿意回答。
    “但说无妨。”
    荒野客摆了摆手，姿态潇洒。
    “阁下常年在尸域行走，传闻尸域中有前往仙土的路。”黄衣教主想了想说道：“我想知道，是否真的有仙路？”
    荒野客沉吟了下，他指了指侧面：“我们去那边聊聊。”
    黄衣教主微微颔首。
    他倒是不忌惮什么。
    荒野客若是想杀自己，轻而易举。
    黄衣教主跟着荒野客，落在侧面的山峰上。
    “你先和我说说仙土的事，我对仙土，向往的很啊。”
    荒野客坐在一块石头上，拿出一壶酒，倒满两个酒杯。
    黄衣教主咧嘴笑了笑。
    两人席地而坐，边喝酒，边聊了起来。
    下方的尸群，已经围攻着昆仑城的队伍，不过尸群的数量不多，已经没什么危机了。
    苏辰和无名老道这边，在斩杀尸群的同时，两人嘀咕着聊了起来。
    “荒野客最少得渡劫六七阶吧。”
    “肯定是，甚至有可能更高。”
    “......”
    很快，周围的尸群，被斩杀的差不多，其余的尸群，被迷雾者掌控，从黑暗丛林退走。
    “活了！”
    “我们成功了，哈哈哈。”
    劫后余生！
    昆仑城的队伍，还有十七万人左右。
    能存活这些，已是幸运。
    甚至很多人，激动的泪流满面。
    在场每个人，包括苏辰和无名老道，都很疲惫。
    大家纷纷服用丹药，恢复着自身状态，简单的修整着。
    而黄衣教主和荒野客，两人在那边，聊了一个多小时。
    “后会有期。”
    当他们站起身后，黄衣教主拱了拱手。
    “好。”
    荒野客挥挥手，便飞入空中，快速离去。
    黄衣教主很快飞回来，他说道：
    “我们继续上路吧，断魂森林剩余的地方，比较安全，只要我们能到死亡山脉边缘地带，就可以去主世界。”
    “谢黄衣教主。”
    “感谢黄衣教主。”
    “......”
    人群中，很多人纷纷致谢。
    黄衣教主和苏辰等人，带头向前而行。
    剩余的路，比较好走。
    荒野客是从那边过来的，除了少部分尸群外，没什么太大的危机。
    “老黄，你们都聊什么了？”
    苏辰好奇的问了句。
    “关于仙土，关于尸域。”
    黄衣教主想了想，回答道：
    “有几个消息，尸域比我们想象中的要庞大很多，内陆海地带很小，尸族数量庞大，很多尸王，实力很强，尸祖真正存在。”
    “尸域深处，有很多秘地，尸祖常常在那边活跃，数年前，尸祖沉睡，所以尸域中的尸族，相对安稳，每次尸族苏醒后，尸族都会比较暴躁。”
    “他还知道，小世界内的仙门，连通很多地方，相对来说，距离内陆海都不远。”
    “正因为尸祖在沉睡，所以我们面对的危机，不是很强烈，一旦尸祖苏醒，尸潮肯定会攻入小世界。”
    这个消息，无疑给人当头一棒。
    苏辰沉默了几秒，他叹道：“距离尸祖苏醒，有猜测的时间吗？”
    “荒野客说，尸祖下次苏醒，最少一年，最多三年，他的苏醒和沉睡，荒野客已经习惯了。”
    黄衣教主感慨道：“还有，不只是内陆海有人族存在，其他地域，也有人族，并且此地有仙土到来的人，仙路也真正存在，只是没人知道在哪。”
    “如此说的话，我们可能只有一年的平稳期。”
    无名老道摸了摸胡子：“那么多小世界，那么多通道，主世界未来堪忧。”
    “也未必。”
    黄衣教主微微摇头：“尸域的人族，大多都知道主世界的存在，内陆海地带，已经有人去了主世界，荒野客说，凌乾坤，也去主世界走了一圈，内陆海的人，发现小世界后，他们有很大的概率，会主动在主世界的通道创建主城。”
    “今后的主世界，可能不会太平静了。”
    黄衣教主神色感慨：
    “除了内陆海，其他地域的人，也有可能会在主世界出现，主世界像是连通荒域各大地方的桥梁。”
    这句话，让无名老道脸色微变：
    “不只是我们知道的小世界，还有很多通道关闭的小世界，三大妖域，魔域，鬼蜮，在尸域都有通道，连通的地点，可能在尸域的不同位置啊。”
    “不错。”
    黄衣教主点了点头：“所以，接下来，主城计划需要加快速度，种种防御，都要布置好，尤其是昆仑道场那边，面对尸域，我们的境界，都还不够，可留给我们的时间，不多了......回去后，一年内，我打算闭关修行，冲击渡劫五阶境。”
    “是要修行了。”
    苏辰点了点头。
    经历接连的大战，苏辰能感受到，他的金刚战体，奔着巅峰层次而去，也要不了太久时间。
    这是苏辰之前的苦修所带来的效果。
    同时，苏辰的虚无神魂，达到巅峰很久了。
    长生塔第三层，已蠢蠢欲动。
    要不了多少时日，就可开启。
    只是苏辰完全感受不到，自己可以突破到渡劫境的感应。
    他刚刚达到大成巅峰境，就好像，他的大成境实力，还可以提升。
    “我虽然杀了几个渡劫境，但他们都是渡劫一阶比较弱的。”
    “若我的神魂，或金刚圣体有所突破。”
    “即便是赵战堂，我也可一拳杀之。”
    苏辰对自己的实力，有了更深层次的理解。
    在回去的路上。
    黄衣教主和苏辰这边，聊了不少。
    内陆海很小，尸域很大，就算断魂森林，死亡山谷，魔魂草原，都只是内陆海地带的四周。
    荒野客，倒是告知了不少关于尸域的消息。
    人族在不同的地段，都有存在。
    甚至也有仙土来者。
    而且尸域中，妖兽一族，也占领了很大一片领地。
    相对来说，妖兽族和魔族，是对抗尸族的主要力量。
    人族像是在夹缝中求生存。
    “天影不知道会不会在妖兽族，当年从昆仑道场离开的妖兽，不知怎样了。”
    “还有北灵小世界的狐族，不知道还是否存在。”
    苏辰听黄衣教主讲述着，心中唏嘘不已。
    和黄衣教主聊完。
    众人有序的前行。
    昆仑城的队伍，表现出了足够强的专业能力。
    队伍有不少负责侦查的，在四面八方，提前预警，整个队伍，稳定行进，距离死亡山谷，越来越近。
    一路安然。
    只发生了三次小规模的战斗。
    抗衡丧尸后，离开。
    终于，大家看到了死亡山谷边缘地带的光门。
    “这里是雨林小世界。”
    “我们过去吧。”
    四周丧尸不多。
    昆仑城队伍，一拥而入。
    十七万人，在雨林小世界里，略显拥挤。
    小世界内，有岗哨存在，龙堂的人，立即将消息禀报。
    只是大家暂时没有离开。
    “队伍修整。”
    苏辰和黄衣教主，悬浮低空，他说道：
    “检查所有人的情况，受伤者说明伤势，有被感染的可能，立即来此，黄衣教主会治好你们。”
    黄衣教主，的确有能力，驱散尸毒。
    但这也要看中毒的层次。
    在黄衣教主的筛查之下。
    有61人，尸毒已在体内蔓延。
    作为尸域中，生存百年以上的昆仑城队伍。
    他们很清楚中尸毒的结果。
    “来吧，给我们一个痛快，来生老子还是一条好汉。”
    有人大吼道。
    与其变成丧尸，不如直接陨落。
    ......
    诸多的目光中。
    一团火焰，在前方熊熊燃烧。
    所有人，沉默不语。
    数分钟后。
    苏辰轻叹口气，他又开口道：
    “再次说明一下，你们将要去的，是主世界，在城市中，要遵循世俗规则行事，武道事，武道了，若有滥杀无辜者，将杀无赦。”
    “另外一件事，主世界有五大宗门，我身边的这位黄衣教主，便是仙武阁掌教，你们可以去加入五大宗门，也可以自创势力，但是，留给我们的时间不多，尸族横行，无论在哪个势力，我们最终的目的，都一样。”
    苏辰的眼神，逐渐坚定，他抬起一根手指，说道：
    “最后一件事，这里有很多当年昆仑道场出去的势力，当年，昆仑道场被我炼化，现如今，每个小世界，都是药田，昆仑道场面积不小，灵药草数量也多，归龙堂所有，你们想要得到修行资源，也可加入龙堂。”
    说罢，苏辰看向黄衣教主，拿出一枚空间戒指递过去：
    “老黄，此次之行多谢，辛苦。”
    黄衣教主接过后，查探一下，愣了愣：“这么多？”
    “你要冲击五阶境，多给你准备些。”苏辰笑了笑。
    黄衣教主点了点头，他笑了笑道：
    “行，不过，说起来，我更期待你的突破。”
    苏辰哈哈一笑：“那一天，不会远。”
    说完，苏辰摆摆手：
    “走吧，散了，回家看女儿。”
    