    “他怎么来了？”
    无狂脸色难看道：
    “澜天一不应该在深坑矿脉吗？”
    黄衣教主看着前方，微微皱眉，轻声念叨：“澜天一......”
    渡劫境，每个阶段，战力非凡。
    在巩基境，练气境，或者金丹境，修仙的低层境界，越阶而战常有发生。
    可是到了渡劫境，每个阶段如同天堑，实力天差地别。
    想要提升境界，每一次硬抗劫雷，都是生死危机。
    渡过生死关后，得到的是强大的战力。
    渡劫五阶，比一般的四阶，不知强了多少倍。
    而且想要在渡劫境越阶而战，这种事，黄衣教主半生修真，在仙土百年，都没听说过几次。
    “魔罗宫有多少渡劫境？”黄衣教主轻声说道。
    “魔罗宫渡劫境，有五十人以上。”寒山苦笑道：“魔罗宫主城，是内陆海一带的三大主城之一，历史悠久，底蕴身后，有很多弟子常年修行，不在外历练，粗略估算，魔罗宫的渡劫境，最少都有五十多人。”
    得知这个数字，黄衣教主沉默了下。
    “魔罗宫主城势力庞大，城主凌乾坤，七十年前是渡劫六阶，当时三大主城的城主，都是渡劫六阶，而凌乾坤......”
    无狂微微垂首，他低声说道：“凌乾坤天赋很高，十年前，就有人传闻，说他可能到了渡劫七阶境。”
    “疑似七阶？”黄衣教主眼皮颤了颤：“对方有渡劫七阶，昆仑主城没任何机会，除非......”
    黄衣教主的余光，看了眼苏辰。
    除非老疯子出现。
    这是黄衣教主没说出来的话。
    可是众人听上去，还以为黄衣教主表达的是：除非对面不想打之类的意思。
    寒山也未猜测，他微微摇头说：
    “黄前辈，魔罗宫城主凌乾坤，他神龙见首不见尾，神秘的很，凌乾坤旗下，有四大强者，是魔罗宫四王，他们以‘凌’字封号，分别是东凌王，南凌王，北凌王和西凌王。”
    寒山抬起手，指了指前方：
    “来的强者，他是东凌王澜天一，在一个月前，十六个主城的渡劫力量，前往深坑矿脉，在一号矿附近，四王对我们昆仑城的七人出手，我们师父季长空，也在其中，他们逃向了很危险的深坑矿脉深处，这消息还是芸水寒城主告诉我们的。”
    芸水寒？
    苏辰看了眼远处空中的那个女子。
    她的身材略微丰满，团呼脸，看上去像是吃货。
    此刻，她站在昆仑城的敌对面，却将消息提醒。
    不难看出，芸水寒完全不像参和这件事。
    只是芸水寒身为一城之主，其手段和实力，无需怀疑。
    无狂轻叹道：
    “魔罗宫，除了城主凌乾坤和四王之外，还有十二将，四王的实力，都在渡劫五阶境，十二将是渡劫三阶到四阶，而我们昆仑城主是渡劫五阶，实力相差的太多，我们也没想到，魔罗宫会突然出手，他们野心庞大，这么大的动向，必定是凌乾坤应允。”
    这句话，让周围天星宗其余人，心头沉重。
    “凌乾坤来历神秘，两百多年前横空出世，他不是从主世界而来，像是出生在尸域中的人。”
    寒山深吸口气：“尸域很大，可能有其他地方，也存在人族，内陆海附近，只是一片狭小的地方，我们是在夹缝中求生存，凌乾坤创立魔罗宫主城后，不论是抵御尸潮，还是和其他主城的一些争斗，或者是矿脉之争，他从未输过，一旦凌乾坤出手，就代表必胜，这一次，魔罗宫对五个主城出手，其他四个主城，都已经.......覆灭了。”
    这一番言语，让黄衣教主一再沉默。
    感觉内心的压力，直线上升。
    ‘魔罗宫这等势力，有点厉害啊。’
    黄衣教主的眼神，在四周仔细的观望了下。
    他可不希望，凌乾坤会来到这里。
    疑似渡劫七阶。
    不要说疑似，就说是渡劫六阶，也能一巴掌把自己拍死。
    说话间。
    澜天一已经来到主城西部。
    “芸城主，辛苦了。”
    澜天一面带笑容，他飞到芸水寒身旁，面带温和的笑容。
    看这幅神情，仿佛他是芸水寒的追求者似的。
    “东凌王，既然你来了，这里的事就和我没有关系，我欠凌城主的人情，今天还清了。”芸水寒不咸不淡的说道。
    “哎，关系不要分的那么清楚啊。”澜天一微笑着说：“你也知道，和城主有些关系，在这里是会很安全，可以让你的寒天城屹立不倒。”
    “我的事，就不劳烦东凌王操心了。”芸水寒浅笑声。
    面子当然要给，相互聊天也属正常。
    只是澜天一又要说些什么时。
    李鸿云便迫不及待的说道：“东凌王，昆仑城那边，出现了一位渡劫四阶的强者，他护着那批人在主城东。”
    “我看见了。”
    澜天一脸色顿时平淡了下来。
    他对李鸿云的插嘴，有点不满。
    继续斩杀昆仑城的人，是要做。
    但现在最重要的，还是和芸水寒聊聊天啊。
    被打搅了说话，澜天一的眼神，也落在了远处黄衣教主的身上。
    “不知阁下是谁？”
    黄衣教主身形升入低空，他看着远处的澜天一，开口回应：“仙武阁掌门人，你可叫我黄衣教主。”
    “教主？”
    澜天一双眼微眯，他突然笑了。
    仙武阁，从未听说过。
    “莫非阁下是从主世界而来？”澜天一又问。
    “不错。”
    黄衣教主微微点头。
    仙门通道稳定，属常开状态，今后难免会在尸域中行走，迟早都要打交道。
    黄衣教主也没打算隐藏什么身份。
    适当的说出一些，实实虚虚，也可让对方猜测，或是忌惮。
    “我们魔罗宫，要灭昆仑主城，阁下可否让路？”澜天一声音朗朗，语气像是和朋友对话。
    这一刻，昆仑主城北部，尸潮已开始退去。
    尸王也不是傻子，一个个渡劫境，在后面要干起来，他继续攻城，没准要陷入这里。
    尸潮退后，魔罗宫弟子，快速飞向城西地带。
    可以说，所有人都在关注着事态的发展。
    两大强者的态度，往往决定了这场战争，是否要继续。
    不过，看澜天一的言辞，显然不打算放过昆仑城的人。
    “芸城主在此地，护人周全，我亦如此。”
    黄衣教主果断的回答。
    澜天一摇头笑了笑：“那太可惜了，战争不可避免，你若执意如此，我也没什么好说的，想要护住这些人，除非你能拦得住我。”
    嗖！
    澜天一双眼突然绽放青色霞光，他化作一道流光，快速飞来，身上气息节节攀升。
    渡劫五阶境！
    黄衣教主，有些头皮发麻。
    但他也在赌。
    他赌澜天一的手段，不会很多。
    在主世界也好，尸域也罢，都是仙土之下的地域。
    他是在仙土成长的人，其手段和传承，岂是下界人能相提并论？
    这是黄衣教主的底气，也是资本。
    他没想过能赢对方，但是牵制住澜天一，还是有可能的。
    “你们先退。”
    黄衣教主看了眼苏辰，立即说了句。
    他迎面而上。
    一道青光，一道黄色光芒，在主城上方的虚空中，碰撞开来。
    轰轰轰......
    两人战斗的波动，极其强烈，一碰面，就频频使用神通术法，交手的速度快若闪电。
    嗡鸣声不断，空中被打的风起云涌。
    战斗的激烈，让人头皮发麻，骇人心弦。
    “杀！”
    魔罗宫的队伍，爆发出惊人的嘶吼声。
    “退！”
    昆仑城队伍这边。
    狼烟带着寒山，无狂等天星宗的人，分成三批队伍，引领庞大的队伍向后有序后退。
    期间，也有很多小队伍，已经逃向四面八方。
    这批人，大概在三四万人左右。
    他们逃的快，可追击队伍来的也快。
    魔罗宫分散出很多队伍，人数大概是双倍碾压，分散着追击出去。
    而大部分的人，则直面苏辰这边。
    苏辰和无名老道，距离数米，在退伍的尾巴，缓缓向后退去。
    “苏长风，你先打着，我出去走走。”
    无名老道眯着眼，他向左侧快速飞去。
    黄衣教主，在空中频频大战。
    打斗起来，他发现一个不争的事实。
    硬实力，比不过对方。
    但好消息是，他可以抗住。
    ‘我撑不住太久。’
    ‘你们抓紧离开。’
    黄衣教主给苏辰和无名老道传音。
    无名老道没有回应，他在左侧一处地带，默默的等待着。
    “小子，你必死！”
    李鸿云在远处，眼神锁定着苏辰，他狞笑飞来。
    赵战堂等人，纷纷带着队伍，袭杀过来。
    毕竟是渡劫一阶，速度极快。
    来到近前，赵战堂等人，便开始了搏杀。
    昆仑城队伍，十几个大成境合力抵挡赵战堂，不断退后，却也有人不断受伤。
    两大群队伍，且战且退。
    这让昆仑城内，其余的一些队伍，看的心惊肉跳。
    “打的太激烈了。”
    “昆仑城的人扛不住。”
    “那个渡劫四阶的黄衣教主，竟然抗住了东凌王的攻势？”
    “......”
    更多的人，注意着上空的大战。
    当黄衣教主硬生生的抗住东凌王澜天一的攻势。
    这一刻，震惊的人，不只是一个两个。
    远处的芸水寒，眼神有着一抹震撼：
    “以渡劫四阶境抵抗五阶境的澜天一？那位黄衣教主，究竟是什么人？”