    十余万人，从雨林小世界离开。
    在小世界外部，防御墙正在全面建造中。
    “这东西能挡住尸群吗？”
    “可以挡住大多数丧尸，但实力强的挡不住。”
    “看厚度，防御墙要比我们的主城还要厉害些。”
    “......”
    人们看到了防御墙后，纷纷感慨不已。
    来到主世界，似乎连空气，都让他们舒服。
    在这里暂时看不到丧尸。
    很多工人，在远处的防御墙上，紧急建造。
    看时间，正是黄昏时。
    “你们好，我是龙堂长老马琦。”
    龙堂长老带着一群人，迎了过来：
    “诸位有百年多没回到主世界，我将会派出一批导游，带大家了解城市文化，并介绍本土宗门势力。”
    十七万人左右，快速融入社会的办法，就是导游。
    苏辰的意思，表达的很清楚，他们无论加入哪个势力，或创建势力都可以。
    但不久后，抵御丧尸，是每个人的事，谁也逃不了。
    龙堂这里安排着事情。
    而苏辰和天星宗等人。
    共有二十七人，在苏辰的带领下，飞向南岛。
    雨林小世界距离南岛，也就一个多小时的路程。
    除了无名老道外。
    天星宗弟子，只有二十六人。
    在这次的纷争中，十五个师兄弟陨落。
    当劫后余生的喜悦过去后。
    心情变得有些伤感。
    “师父还不知道是什么情况。”
    “哎......”
    苏辰等人，行进中，气氛有些沉闷。
    只不过，沉闷的氛围很快结束。
    人死不能复生，他们的目光，还要想远看。
    “一年到三年的时间。”
    “尸祖苏醒，丧尸会暴躁，难怪啊，在尸域中这么多年，丧尸每几年暴躁一次，又会沉静几年，反反复复的，原来是和尸祖有关系。”
    “尸族太可怕了，尸域中的人族，夹缝中求生存。”
    “小师弟现在真是厉害。”寒山微微一笑说：“手刃渡劫境，连东凌王，都下了死口要杀你，将你视为心头大患。”
    “小师弟以后突破渡劫，肯定更强，等小师弟崛起了，我们一定要干掉魔罗宫，给昆仑城成千上万的前辈，师兄弟，友人，为他们报仇雪恨。”狼烟咬了咬牙道。
    “报仇是一定的，只是......”
    苏辰叹道：“昆仑道场的状况，让人忧心。”
    苏辰此刻已经感受到昆仑道场的情况。
    围绕在仙门附近的阵法，全部被破坏了。
    地面有很多血痕，那仿佛是恶灵小丑肆意破坏的划痕。
    即便是通道位置的天地大阵，也有了一个缺口。
    恶灵小丑......难道是进入了主世界？
    这种神出鬼没的存在，让苏辰心头微有些压力。
    最关键间是，他们拿恶灵小丑，完全没什么办法。
    “我先打个电话。”
    苏辰微微摇头。
    众人悬浮虚空，苏辰拿出手机，拨通了青龙战神的电话号。
    “太上，您回来了，有个好消息！”
    青龙战神笑着说道：“全球范围内，丧尸都被击退了，目前只有五个小世界，还存在丧尸，我们的第一步计划，举行的很顺利，防御墙预计两月内，可以初步完工。”
    “是吗？”
    苏辰笑了笑：“不错的消息，不过我也得告诉你一个坏消息，我们最多只有三年，最少只有一年的发展期......”
    青龙战神嘎的一声，差点当场腿软。
    一年到三年的时间，丧尸就要暴躁了？
    到时候，面对的情况，要恶劣很多很多。
    “好有压力啊，太上。”
    青龙战神苦笑道：“对了，我听说从雨林小世界，出来了十七多的强者，有很多返虚，大成境，他们加入龙堂的话，那我们龙堂又要壮大很多了，有这批人，是不是就可以抵挡昆仑道场的尸族？”
    “不可能的，就算多十倍的人，也挡不住。”苏辰摇了摇头：“需要强者坐镇，才有机会，第一道防御墙的计划，继续提前，一年内，我们要在小世界的仙门处，创建主城轮廓。”
    主城建造，第一个便是防御城墙。
    在苏辰看来，一年时间内，防御主城建造好城墙，才能抵御住来袭大部分的丧尸。
    有强者坐镇，抗住尸王，才有可能。
    正如荒野客，将两大尸王斩杀，另外两个尸王，立即溜走。
    尸王多数有完善的灵智，很多尸王都不会死战到底。
    “你那边小心些，昆仑道场的天地大阵，出现了一个缺口。”
    苏辰提醒道：“有可能是恶灵小丑做的。”
    青龙战神吓了一跳：“这这.......太上，我也不是很清楚，总之我们这边没发现什么东西出来。”
    “青龙。”
    苏辰轻声说道：“你是龙堂的执掌者，你很重要，注意自己的安全。”
    这句话，让青龙眼眶微微泛红，他心中感动不已：“谢太上赏识。”
    青龙战神，对龙堂的发展，功不可没。
    他完成了老堂主的愿望，天下繁荣昌盛。
    他能把龙堂管理的井井有条，将武道界治理的不错，属实不易。
    苏辰提醒后。
    青龙打算离开昆仑到场那边，坐镇后方。
    现如今，龙堂各个部门，忙的一团乱麻。
    白虎战神林青依，已经没了，在黄衣教主那边，得到不少资源以及黄衣教主提供的修行功法，始终都闭关修行。
    像陈诗妍和白芊芊，也是相同的情况。
    不过，诸多宗门弟子的闭关时代，即将结束了。
    一年到三年的平稳期。
    这算是近几年来，大家闭关修行的余晖。
    苏辰也打算苦修一段时日。
    突破要紧。
    且不说境界有没有机会到达渡劫境。
    就说金刚战体以及虚无神魂的突破，都可以让他有很大的提升。
    “快要到了！”
    苏辰看着前方不远处的鹿城，他有些迫不及待。
    此次之行，虽然只有五天的时间。
    但苏辰和狼烟都觉得，已经过去很久了。
    一路奔波，一路逃亡，面对尸王，尸潮......
    像是一场惊人的梦。
    “这里是天王府，小师弟住的地方。”
    到了天王府附近，狼烟主动介绍道：“八荒他们还在这里呢。”
    说曹操曹操到。
    八荒，斩风和大漠，很快从天王府飞入空中，迎接过来。
    “好久不见啊，哈哈哈。”
    “咦？师父他们呢？”
    面对这个疑问。
    众人沉默了下。
    寒山叹道：
    “师父和城主他们，在深坑一号矿脉，被魔罗宫的四王袭击，他们逃往深坑矿脉深处了。”
    “至于其他人......”无狂摇了摇头：“魔罗宫率领重兵来袭，他们都战死了。”
    “什么！”
    八荒三人脸色大变。
    他们呆滞当场。
    浑浑噩噩的回到天王府。
    众人在钓鱼台坐下。
    李诚，陈无锋等人，纷纷来问好，并且准备晚餐。
    其余人聊了片刻，也接受了被攻的事实。
    “我和魔罗宫不共戴天！”
    八荒咬牙切齿，愤恨不已。
    但现在不是报仇的时候。
    唯有提升自己的实力，才能和魔罗宫抗衡。
    “这就是命。”
    无狂摇了摇头：“还好小师弟来了，不然昆仑城队伍，都得死在那里，现在还有十七万多的人回来，已是不幸中的万幸。”
    “爸爸！”
    忽然间，不远处传来了洛洛清脆悦耳的叫声。
    嗖！
    众人纷纷转头望去。
    只见一道娇小的身影，闪电般的飞了过来。
    洛洛一个前冲，跳到苏辰这边，坐在苏辰的对上，搂着他的脖子，在他脸上亲了口。
    “这次回来的还行呀，没有让我和妈妈等很久呢。”
    洛洛眨巴着闪亮的大眼睛，看着苏辰，笑嘻嘻的说道。
    “哈哈哈。”
    看到女儿后，心情豁然开朗，苏辰大笑声，介绍道：
    “来，女儿，爸爸给你介绍下，这个长得比较丑的，他叫王长乐。”
    洛洛挥挥小手：“王伯好。”
    “诶诶诶，你好你好，哎呦，小师弟的女儿，可真漂亮啊，有十岁了吧？”王长乐笑着说道。
    刷！
    洛洛俏脸上的笑容，当场僵硬住，她哼了声：
    “王伯伯，你是不是不太会说话呀？你这个样子，以后找不到女朋友的。”
    “哈哈哈，说的太对了。”狼烟哈哈一笑。
    其他人，也纷纷笑了起来。
    “这个......”王长乐憨笑着点了点头：“我啊，的确没交过女朋友，女人只会影响我修行的速度，要她何用？”
    这番话，让叶青柠莞尔一笑。
    “这位是米长海。”
    “这位是吴长浩。”
    “他是......”
    苏辰介绍了一圈，最后才说道：“我隆重的介绍一下，这位是我的妻子叶青柠，这位是我的女儿苏洛洛。”
    “各位师兄好。”叶青柠微微一笑道。
    “弟妹，洛洛。”狼烟连忙说道：“和他们，不用客气，来吧，各位，初次见面，把见面礼都拿出来吧。”
    见面礼.......
    大家还真没准备。
    也来不及准备，苏辰到场的时候，他们都差点嗝屁。
    虽说同门师兄弟的陨落，以及昆仑城很多朋友的陨落，让他们对魔罗宫记恨，愤怒，又伤感。
    但随着叶青柠和洛洛的归来，气氛急转直上，变得轻松愉悦。
    “的确要有见面礼。”
    寒山笑道：“也没提前准备，只能拿灵宝了。”
    要拿出什么灵宝呢？
    寒山陷入了沉吟中。
    想了想，他问道：“我给洛洛一把武器吧，这把短剑，是五阶灵宝，给洛洛防身用。”
    “谢谢寒山伯。”洛洛笑呵呵的道谢，并接过礼物。
    “诶诶？被拿这破东西糊弄。”
    狼烟一把将短剑从洛洛手里拿走，他义正言辞道：“洛洛的武器，有七阶灵宝呢，我说寒山呐，送礼物，你得用点心啊。”
    七阶灵宝？
    寒山一头问号，他看着洛洛，忽然有点酸酸的。
    自己都没有七阶灵宝啊......
    