    “这个......”
    寒山支支吾吾，也说不出话，心思流转，一时间不知道该送些什么。
    寒山等人，常年修行，也没追求过女子。
    空间戒指里，压根就没有能送给女孩子的礼物。
    细想一下。
    有点难办啊。
    大家看到寒山说不出话的样子，纷纷失笑，却也不着急，就等着看寒山能拿出什么来。
    “哈哈哈，寒山师兄，咋回事啊？连礼物都拿不出来，洛洛还在等着呢。”王长乐打趣道。
    “就是的，快点快点，抓紧时间，我还等着跟小师弟喝酒呢。”无狂催促道。
    “呃，这个，你们催什么啊。”
    寒山摸了摸额头。
    感觉想礼物，比一场战斗都要累。
    难搞难搞呦。
    “这个还是挺漂亮的，名叫金钻石。”
    寒山最终拿出一块闪闪发光的宝石，看上去拥有很高的透明度，但里面闪烁的却是金色光彩，寒山笑着说道：
    “虽然只是二阶宝石，但是，美观度还是比较高的，寒山伯伯给你打造个项链。”
    寒山当场手工制作，弄出一个项链吊坠，送给了洛洛。
    “谢谢寒山伯。”洛洛收下了礼物。
    “瞅啥呢？该你了。”寒山拍了下无狂的胳膊。
    “我早都准备好了。”
    无狂笑了笑，拿出一个巴掌大的物品，通体是宝石打造，神似蝴蝶。
    “水晶蝴蝶，意念汇入其中，可以有蝴蝶虚影。”
    无狂展示了一下。
    当意念进入宝石中，催动宝石内部的阵法，在水晶蝴蝶四周，有无数小蝴蝶的身影翩翩起舞。
    无狂闲着的时候，比较喜欢雕刻，拿出一些小玩意当礼物，在合适不过了。
    “好美啊。”
    洛洛呵呵一笑。
    ”这种宝石，洛洛你肯定是第一次看到，我们主世界没有这类的宝石。”无狂笑道：“尸域虽然危险，但宝石是真的多。”
    “很好看，但是爸爸以前给我建的公主府，有更大更炫酷的投影，还有艾莎公主呢。”洛洛眨巴着明亮的眼眸，说道：“到时候我会把水晶蝴蝶，放在爱莎公主那里，和爱莎公主一起，肯定更漂亮了。”
    小公主打小就开始见大世面。
    什么场面没见过？
    送礼物这方面，苏辰多年来，可谓是绞尽脑汁。
    不夸张的说，收长辈礼物，会让洛洛高兴，但还不至于惊喜交加。
    也只有苏辰的礼物，才能让小公主能高兴很久的一段时间。
    “哈哈哈。”
    苏辰看的哈哈大笑。
    吾心甚慰。
    将来，等女儿长大了，谁想追她，都不知道该送什么礼物。
    这一难关，就劝退很多人。
    “到我了。”
    王长乐笑着拿出礼物。
    大家送晚辈见面礼，一个个将礼物拿出来。
    很快，晚宴准备好了。
    众人坐在庭院内，吃着晚餐，聊着天。
    苏辰又拿出一批晶石，高端丹药，给众人提供修行资源。
    “小师弟，没想到，最富的还得是你啊。”
    寒山感慨万千。
    晚宴过后。
    李诚给大家安排了住处。
    众人聊的很晚，后半夜，苏辰才回房。
    “媳妇~”
    苏辰看到房间内，叶青柠穿着红色吊带睡衣，躺在床上，正看着平板电脑，追剧中。
    苏辰将外套脱掉，爬上了床，身体贴在了叶青柠的背部。
    叶青柠的电视，很快看不下去了，她轻吟一声：
    “讨厌，先去洗澡。”
    “一起。”
    苏辰将叶青柠拦腰抱起，两人进入浴室中......
    一夜无话。
    次日是周末。
    华风高中，目前也稳定了下来。
    丧尸被镇压回小世界，世界恢复了平稳。
    人们的心态，有了极大的放松。
    同时，这也很大程度上，刺激了人们的消费。
    当生存危机降临，钱是最没用的东西。
    旅游，美食，娱乐，面临着产业的火爆时间。
    各大高校，武部已经成立，很多年轻力量，开始全天专业化的习武。
    龙堂武馆部，笼络了全国九成以上的武馆，进行了专业化的管理制度。
    龙堂的龙卫殿，更是对抗丧尸的一大队伍体系。
    完全可以说，近几年，龙堂全面发展，已成为国内第六大巨头势力。
    其官方代表，更让龙堂位于特殊的地位。
    这也得益于，五大势力很给龙堂面子。
    对龙堂的一些指挥，都很配合。
    当然，青龙战神知道原因，毕竟自家的太上长老，和五大掌门，熟悉的很。
    至于全国的各大高中和大学的文部，同往常相同。
    高三的学生，已经开始了高考倒计时。
    即便是周六，华风高中也安排了补课班。
    只是洛洛从不上晚自习和补课班，因为成绩可吊打一切，所以小公主在学校，也有特权。
    所以，愉快的周末，是苏辰一家三口，带着寒山等人，体会世俗风情。
    中午，大家吃着冰淇淋，逛商场，买了很多现代化的服装。
    下午，在小吃街走走逛逛。
    寒山和狼烟站在一块，忍不住交头接耳：
    “现在的女子，穿的这么少？”
    寒山一脸震惊的说道：“全身上下，就三块小小的布料？”
    “你看，我就说你刚才偷看人家了吧？”狼烟轻哼：“你个土鳖，啥都不懂，那是泳衣，知道不，比基尼，这里距离海边很近，人家是直接过来吃小吃的，不过吧，我看那个女子，好像是个网红，她旁边那个花短裤的男的，没准就是榜一大哥。”
    “榜一大哥是什么意思？强者？”寒山暗暗称奇：“看着也就是个化劲武者啊。”
    “不是，榜一大哥是刷钱，刷礼物的意思......”
    两人叽叽喳喳的说着话。
    倒是刚刚比基尼的女子，身材火爆，让寒山等人大开眼界。
    大部分男男女女，都穿着短袖和短裤。
    这番着装打扮，和百年前，相差甚远。
    “时代在进步啊。”寒山感慨道。
    “我觉得是在退步。”无狂正色道：“古人衣不遮体，我们那时代穿的严实，现在又是衣不遮体。”
    “无狂师兄，刚才你眼睛都要掉进去了，就你看的最欢快，你还说这个？”王长乐低声说道。
    “一边去，懒得搭理你。”无狂推了他一把。
    傍晚。
    一行人来到酒吧。
    “欢迎王总！”
    “王总霸气，神龙酒套餐！”
    “.......”
    寒山直呼：呦呦呦，这是什么地方，乌烟瘴气，他们在那扭什么呢？
    过了片刻。
    寒山在舞池，拎着洋酒：
    “接着奏乐接着舞。”
    深夜十点钟。
    一行人又来到影院。
    “三弟电影是什么意思？”
    “这眼镜儿.......”
    “好家伙......”
    众人体会现代城市的一些娱乐场所。
    倒是闹出了不少乐子。
    让苏辰，叶青柠和洛洛，一整天都有很好的心情，时不时的总会被逗笑。
    游玩两天后。
    放松了心情，众人便进入了修行状态。
    现如今，全国上下，第一道防御墙，晋级建造中。
    国外的一些丧尸，被镇压回小世界后，武者队伍，也能在小世界里守着。
    对于龙国的发展，全球效仿。
    很多高校，都开启了武部，社会上的武馆，被官方收购，纳入名下。
    学校制度，文武双全。
    各大宗门，目标一致，与丧尸对抗是唯一目标。
    至于以往相互的一点恩怨，很多都放下了。
    苏辰这里，也开启了全面的修行。
    九月十五日。
    洛洛的生日会。
    天王府举办了盛大的晚宴。
    叶鹰，江柔等人，李家人，陈家人等等，很多都来祝贺。
    十月一日。
    全国首个防御墙，宣告成功。
    “昆仑山脉防御墙竣工。”
    这条消息，惊爆全球。
    这是速度最快，质量最高的防御墙之一。
    投入了很多人力物力。
    有空中的视频，在网络上传播。
    从空中望去，防御墙将昆仑道场的通道围绕。
    防御墙高达百米，厚度三十五米，呈圆筒形状，直径共有一千六百五十米，像是一个巨大的铁桶。
    其昆仑道场通道下方，地面拥有完善的防御层，首先是一个深达五十米的坑洞。
    坑洞内部，设有很多尖刺。
    那里面像是熔炉，高温状态开启后，可融化丧尸。
    外环则是水层，可通高压电。
    最外层地带，则是火焰圈。
    每个地带，都拥有完善的阵法，阵法催动，配合现代化手段，金丹境以下的丧尸，很难达到防御墙附近。
    整个防御墙，共设有一百零三套阵法，以及现代化武器层。
    可以说，每一颗子弹，都被烙印上法阵，像是法器般。
    几乎道门和玄门弟子，日夜加工，给武器加持能力。
    在防御墙外部，有在建的武器库，有在建的电厂等等。
    至于设计图纸，龙堂已经全面公布，所有细节都有。
    这让很多小国，纷纷致谢。
    到了这种时刻，没有人会藏私，欧洲、美洲，几乎也是如此做法。
    第一个防御墙的竣工。
    这让很多人，都有信心度过这次危机。
    然而，只有少部分知道真相的人，是有些压力的。
    黄衣教主，女剑仙几人，都选择了闭关，他们准备冲击渡劫五阶境。
    苏辰这边，夜以继日的修行着。
    面对乱世，唯有提升实力，才能守护所想守护的人。