    “我没看错吧？”
    狼烟用力的晃了晃头，有些发晕的说：
    “小师弟，给李鸿云打死了？”
    “是真的！这是真的啊！”寒山激动的浑身颤抖，双眼流泪：“小师弟都是大成境了？他是大成境了！他还能杀渡劫，这打破了修真桎梏，哈哈哈！好好好......”
    大成境永远都不可能是渡劫境的对手。
    这是修真界所有人都知道的共识。
    即便是渡劫一阶，他们也扛过天雷。
    渡劫便是渡天劫，要硬撼天地之威。
    人难胜天！
    天地法则凝聚出的劫雷，或天雷，雷劫等等，虽说有不同的称呼，但修士面对的，都是密布的乌云，是乌云中的雷霆。
    雷霆代表了天地威能，大成境巅峰，扛过第一次劫雷后，可突破为渡劫一阶。
    在劫雷的冲击下，突破后的实力，不只是提升很多倍，其身体灵魂，对天地法则拥有一丝感悟，能发挥出更强大的战力。
    苏辰将李鸿云轰杀后。
    场上维持了十余秒中的沉寂时间。
    高空上，澜天一也停止对黄衣教主出手。
    这无疑是黄衣教主的喘息时间，他气喘吁吁，立即拿出一颗丹药服用。
    虽说黄衣教主能抗住东凌王澜天一，但他也面对了很惊人的压力。
    “他是何人？”
    澜天一声音朗朗，心头震撼之余，有了收拢之心。
    李鸿云死了，魔罗宫损失了一位渡劫境，这让他有点动怒。
    但澜天一出奇的冷静，若是能将那个年轻人，拉拢到魔罗宫，栽培下来，假以时日，当他突破渡劫境，其实力，在同境界之中，可能都没什么敌手。
    ‘能在大成境杀渡劫，此子天资可怖，上限及高，修为超越我，不过是时间问题。’
    澜天一的眼神，看向了苏辰。
    可这时，赵战堂给澜天一传音道：
    “禀报东凌王，此人名叫苏长风，是昆仑城天星宗弟子，天星宗同门师兄弟，关系和睦，这次的战争，天星宗已经死了不少人。”
    如此消息，让澜天一眉头皱起。
    他轻声呢喃了句：
    “苏长风......”
    随即，澜天一摆摆手，淡淡的说：“杀了吧。”
    是季长空的人，属昆仑核心派系，且不说有没有拉拢的可能。
    就算有，澜天一也不放心苏长风会真正的归心，这种人，不如诛杀来的省心。
    话语声落下。
    刹那间，在下方其余渡劫一阶的弟子，加上赵战堂，共有六人。
    其他五人纷纷向赵战堂飞来。
    这让昆仑城其他势力的人，压力骤然减少。
    毕竟，魔罗宫一方，人多势众已经让人很绝望，最大的压力，则是那几个渡劫一阶境强者。
    现在，他们全都去袭杀苏辰。
    其他队伍后退的速度，顿时提升。
    “小师弟，别恋战，快走！”
    寒山在远处大喝一声。
    苏辰却不为所动。
    他悬浮低空，静静的看着前方汇聚的渡劫境强者。
    赵战堂等六人。
    皆为一阶渡劫。
    这一刻，苏辰只觉体内的热血在燃烧，他浑身肌肉暴涨的力量，需要释放。
    “我修行多时，此战，让我金刚战体达到大成境。”
    “连我自己都不清楚，我战力提升后的极限在哪。”
    “面对强敌，我何曾畏惧？”
    苏辰的眼眸中，仿佛绽放着一抹火焰。
    空中，澜天一淡淡的看着黄衣教主，他再度出手。
    “该结束了！”
    澜天一不愧是渡劫五阶强者，各个方面，都力压黄衣教主。
    只是黄衣教主手段更多，层出不穷，能将澜天一牵制在高空。
    可地面上的战斗，黄衣教主已经没法管的那么多了。
    “苏长风，我现在无法保你，如果扛不住，你率先逃。”
    黄衣教主给苏辰传音道。
    苏辰微微颔首。
    下一秒，赵战堂等六人，将苏辰的位置包围。
    “小子，你能杀了李鸿云，足以惊艳世间，但你终究还是年轻气盛。”
    一位灰衣男子，他缓缓说道：“如果你刚刚逃走，或许还有一丝生机，现在被我等包围，你插翅难飞啊，记住，杀你者，莫城丰！”
    灰衣男子，手持战刀而来。
    “杀！”
    赵战堂立即出手。
    其余几人，纷纷打出自己的神通术法。
    这一刻，苏辰面对的，是六大渡劫同时打出的攻击。
    对战起来，便全力以赴。
    战场上，根本没有什么单打独斗的规矩。
    砰！
    苏辰拳影四处袭击，破掉一道道神通术法。
    可数位渡劫境，手段繁多。
    一道气息难以感应，非常细小的流光，直奔苏辰的面门而来。
    苏辰刹那间躲避。
    那一丝流光，斩断了苏辰的几缕头发。
    若是这一道流光击中头部，后果不堪设想。
    “杀！”
    苏辰的内心，更为警惕。
    他知道，他必须要逐个击破。
    苏辰的眼神，锁定了打出那一丝流光的灰衣男子莫城丰。
    刷！
    苏辰刺激帝骨，催动神象之力，以至尊神拳的能量为攻击，不断凝聚在苏辰右手拎着的神星剑中。
    苏辰第一时间，施展了七影魔刀术！
    在金刚战体的加持下，七影魔刀术，被提升为全新的战法。
    金刚战体，战法自然！
    并且每一刀，都是神通术法。
    苏辰直奔莫城丰袭击而去。
    “刀如影！”
    剑光闪烁，苏辰以至尊神拳之力，凝聚出七影魔刀，形成战法，借神星剑打出惊人的攻击。
    光芒闪烁，甚至连苏辰身体四周，都有道道光线形成。
    仿佛他这一刻，化作了光影。
    “影如龙！”
    “龙如水。”
    “水如风。”
    “风如阳。”
    “阳如冬。”
    “冬如魔。”
    七大神通，苏辰在短短时间内施展开来。
    刹那间，在莫城丰四周，尽是神通。
    “他怎么可能施展的那么快？”
    莫城丰脸色剧变！
    施展强大的神通术法，需要时间。
    可眼前的苏长风，竟然顷刻间，打出七道神通。
    其速度，要比自己快了七倍！
    电光火石间，莫城丰只打出了一道神通。
    他正要施展防御手段时。
    已被苏辰的攻势包围。
    “快退！”
    赵战堂厉喝一声。
    其余渡劫，全力攻击苏辰。
    片片霞光，欲要阻挡苏辰靠近莫城丰。
    苏辰见状，来不及多加考虑。
    他凝聚出一道金色盾牌，顶着对方的神通快速向前逼近。
    轰隆！
    在一道红色剑光之下，金色盾牌被打的破裂。
    赵战堂等人，其余的攻击，正瓦解苏辰的神通。
    七大神通，眼瞅着要支撑不住。
    可苏辰距离莫城丰，也很近了。
    就在莫城丰脱困，欲要后退的刹那。
    ‘闪行步！’
    苏辰再度施展神通。
    他的身影，化作一道流光，速度爆发之下，苏辰以左臂受伤的代价，硬抗对方的一道攻击，可他成功了！
    苏辰高高的抬起右拳。
    轰的一声。
    拳头轰在了莫城丰的头顶。
    莫城丰整个人一震。
    下一瞬，他被打成了一片血雾！
    “该死啊！”
    赵战堂脸色大变，他怒喝一声：“来人，一起杀了他！”
    周围很多观望的人群，立即围了上来。
    其中包含了不少大成境强者。
    “我们快去增援！”
    狼烟大吼一声，昆仑城后退的队伍，有不少人纷纷飞向苏辰。
    可魔罗宫的人太多了。
    包围圈立刻形成，他们将苏辰围绕在其中。
    “莫城丰死了！”
    高空之上，澜天一的脸色，阴沉了起来。
    培养一个渡劫境，很不容易。
    澜天一不由沉声说道：
    “所有弟子听令，全力以赴，杀了苏长风，谁若是敢轻敌，我第一个杀他！”
    在澜天一看来，莫城丰仗着人多，有底牌手段还没打出来，就死了。
    这显然让澜天一无法接受。
    在战场上，底牌留着有何用？只有杀敌，才是正确的选择。
    赵战堂几人头皮发麻，他们完全不敢藏私，一个个更加强大的神通快速施展。
    苏辰面对人群的攻击。
    可他不动如山。
    金刚战体，专为战斗而生。
    战斗状态中，金刚战体快速消耗着苏辰体内的能量，但苏辰的能量恢复的速度也很快。
    这是苏辰的优势。
    他看着四周，闪行步再动，快速冲入大成境的人群中。
    “哈哈哈！来！”
    苏辰杀的兴起。
    他一拳便轰杀一位大成境。
    此刻的大成境对手，在他手里，仿佛是软柿子般。
    “啊啊啊.......”
    很多人惊叫起来，魔罗宫的队伍，顿时便乱了。
    “他速度太快！”
    赵战堂怒喝道：“快去围杀他！”
    还有五位渡劫境，他们欲要围杀苏辰，可他们追击的速度，总要慢一些。
    砰砰......
    苏辰的至尊神拳，无往不利。
    在短短五秒钟的时间，苏辰便干掉了六个大成境敌人。
    打斗间，苏辰忽然有了一种明悟。
    在虚无神魂恐怖领悟能力之下，苏辰对至尊神拳，有了更深的理解。
    苏辰毕竟达到了大成巅峰境。
    在境界的加持下。
    苏辰的拳，忽然有了转变。
    “至尊神拳，第三层境，重拳！”
    “重拳是身体力量的巅峰.......我拥有神象之力，配合重拳......”
    至尊神拳，突破到第三层境。
    苏辰的眼神，看向了袭杀而来的一位身穿白衣的渡劫境男子。
    “苏长风，给我死！”
    此人手持长剑，快若闪电。
    可苏辰向前飞去的身躯，却骤然停止。
    这一刹那，苏辰陷入了被五位渡劫境重新包围的情况。
    可是身后的白衣男子，距离苏辰太近了。
    “要死的是你！”
    苏辰闪身而上，快速来到白衣男子身前，他高高扬起了右拳，势如破竹。
    “哈哈哈，你中计了！”
    白衣男子哈哈一笑，他双臂交叉，一层白色光圈，将他围绕，他冷笑着说：
    “你选错了人，我是防御最强的......”
    话没说完！
    咔嚓！
    苏辰的拳头，落在了白色光圈上。
    重拳出击。
    刹那间，白色光圈破裂开来。
    白衣男子瞳孔急剧缩小。
    他来不及呐喊救命！
    砰的一声巨响！
    白衣男子整个人，被红成了一抹烟雾！
    三杀渡劫境！
    这一刻！
    赵战堂心惊肉跳，几人的步伐，忽然变慢了！
    四周的大成境，纷纷后退，一脸惊惧！
    所有人看着苏辰的眼神，都充满了不可思议，充满了深深地忌惮！