    “仙武阁......”
    芸水寒的眼神和意念，覆盖着高空战场。
    “以仙字命名的宗门，可不多。”
    “莫非他来自于仙土？”
    关于仙土的秘闻，还是芸水寒从凌乾坤口中得知。
    她记得，凌乾坤当时说：
    “仙土之路，难如登天。”
    短短几个字，完全说明凌乾坤知道些关于仙土的事情。
    修真一路，目的是为成仙。
    宗门以仙字命名，让人心中猜测不已。
    如果是个渡劫一阶或二阶，芸水寒不会重视，哪怕是四阶或五阶，她也未必看得上，可能认为对方是为了装逼。
    然而，眼前的黄衣教主，以四阶境硬撼东凌王。
    这份本事，不得不让她怀疑。
    正常来说，即便是在尸域中，渡劫四阶也绝非五阶的对手。
    事出反常必有妖。
    值得令人深思。
    澜天一和黄衣教主大战，他的内心，和芸水寒一样，充满了震撼。
    “渡劫四阶，竟然能顶住我的神通，此人不可小觑。”
    澜天一的动作，突然间放缓了一些。
    他面带一丝笑容说：
    “黄衣教主，你实力不错，不知你可有兴趣，加入我们魔罗宫？”
    说话间，澜天一的面色，带有些许傲然：
    “魔罗宫百年前，广纳豪杰，在城主的带领下，逐渐壮大，凌城主的威名，想必你也知道，他很强很强，并且可以带领我们变强，现如今，想要加入魔罗宫，已经很难了，但我愿意为你破例，去和城主说明，让你破格加入魔罗宫，你意下如何？”
    黄衣教主身形后退，他干脆的回答道：
    “我散漫惯了，不喜欢加入其它势力。”
    “可惜。”
    澜天一摇头叹息：“说出去的话，泼出去的水，这个条件，我可一直为你保留，现在你可以离开了，覆灭昆仑主城，我们势在必得，你现在或许，还能拦得住我，可一旦城主亲自动身，你将十死无生。”
    此言一出，昆仑主城很多人的脸色，变得无比紧张。
    若是黄衣教主离开，这场战争，可能在短时间内，就要结束了。
    黄衣教主沉默了几秒钟。
    他的余光，看到苏辰那边。
    很快有所决定。
    “昆仑城队伍，这次我保了，以后的事以后说。”黄衣教主淡淡的说道；“我觉得，你可以带队离开，避免伤亡，何乐而不为？”
    黄衣教主反而想要劝退澜天一。
    可澜天一意念果决。
    他的话语声，变冷些许：
    “黄衣教主，我很欣赏你，但你的选择，让我不满，既然你不识抬举，那就事实说话吧。”
    “魔罗宫弟子，全力杀敌！”
    澜天一的手上，突然出现一柄长枪。
    他气势如虹，冠绝天下般。
    其恐怖的威势，比之前提升了数倍。
    黄衣教主面对的压力，更大了。
    他完全感受得到，东凌王澜天一，这一次的攻势，是动了杀心。
    “四阶和五阶的差距很大。”
    “我只能抵挡片刻。”
    黄衣教主心头沉重，他不得已给苏辰和狼烟传音，让他们快速后退。
    轰轰轰......
    高空的大战，仿佛进入了白热化状态。
    黄衣教主接连败退。
    他抵挡之间，澜天一还对昆仑城的队伍，打出了几道攻击。
    每一道枪光，都会灭杀数百人。
    昆仑城的队伍，开始溃败了。
    魔罗宫的人，随同澜天一，气势超绝，势不可挡。
    倒是无名老道，他在一处地带，打出了茫茫黑雾，偷偷的袭杀一位魔罗宫弟子，而后他换上魔罗宫的衣服，气息和样貌伪装的让人难以辨别。
    “冲啊！杀啊！”
    “干掉昆仑城的人！”
    无名老道在魔罗宫的队伍中，顺利成为其中的一员，他不断的嘶吼，咆哮。
    “小心！”
    无名老道看到有魔罗宫的弟子，遭受反击时，他快速冲过去，帮忙抵挡。
    “多谢。”
    这位黑衣男子，被救下后，对身旁的无名老道感激一笑。
    “没事，都是自己人，别客气，小心点，别冲的那么靠前。”无名老道拍了拍他的肩膀。
    一道无形的能量，汇入了黑衣男子的体内，神不知鬼不觉。
    而黑衣男子的空间戒指，和身上带的几块宝石，已经到了无名老道的手里，甚至他自己都没感觉到东西的消失。
    无名老道第一个绰号就是神偷，这不是白来的称谓。
    当无名老道走远，黑衣男子迎向敌人时。
    突然间，他的大脑一片空白。
    精神恍惚，只觉体内有一股能量爆发。
    他在平息能量，然而.......敌人的攻击，已到眼前。
    刷！
    剑光闪烁，接下来......就没有接下来了，倒地毙命。
    无名老道杀人夺宝，混在魔罗宫的队伍里，游刃有余。
    毕竟是大几十万人的队伍，无名老道在这个混乱的场合，如鱼得水。
    只不过，昆仑城大部分队伍，都在遭殃，源源不断有少许人，奔着四面八方率先逃窜。
    追击的魔罗宫队伍有，但他们觉得，分开逃要比在这里死战，生存几率会高一些。
    “走！”
    “快走！不要恋战！”
    “防御就行，不要冲出去！”
    狼烟，无狂，寒山等天星宗的人，在队伍的最后方，带领他们前往断魂森林。
    可是退回的路途，最少都要七八个小时。
    而且断魂森林，危机四伏，他们也不敢深入其中。
    目前的状况，也只能走一步看一步，硬着头皮且战且退。
    苏辰这里。
    李鸿云只盯着他，快速飞来。
    “小子，这次，我看你还拿什么和我斗！”
    李鸿云咬牙切齿，一副势必杀了苏辰的架势。
    身旁的赵战堂，双眼微眯：
    “天星宗苏长风，他竟然能以大成境伤了你，有些实力，鸿云，狮子搏兔亦用全力，你去杀他吧，我在这里可照看你。”
    “哼，就不劳烦你了。”李鸿云冷哼一声。
    虽说他和赵战堂是一起的，关系也还行。
    但这种事，他要自己做到。
    李鸿云的速度，骤然提升。
    渡劫一阶的威压，灌溉当场。
    附近昆仑城诸多的昆仑城弟子，纷纷后退。
    他们没有渡劫境，根本没法抗住李鸿云和赵战堂。
    人数比不过，实力比不过，完全是全面败退。
    “小师弟，快回来！”
    寒山在后方，厉喝一声，他快速冲来。
    谁承想，寒山要接近后，苏辰便拍出一掌，掌印化作狂风，将寒山吹的倒飞回去。
    “纵然他是渡劫，又有何妨？”
    苏辰眸光里，战意凛然，多久都没打过轩敞淋漓的战斗了？
    他看着前方来袭的李鸿云，声音如洪：
    “世人都说，大成境无法杀渡劫，今天，我便斩几个渡劫给世人一见！”
    声音朗朗。
    即便是魔罗宫后方关注上空战斗的芸水寒，此刻都看向了苏辰。
    魔罗宫一大批人，奔着苏辰这边包围而来。
    “哈哈哈，好狂！”
    李鸿云狂声大笑，他身边风起云涌，气息狂暴。
    在李鸿云的手上，出现了一把银色长剑。
    刷！
    他人还未到，便剑指苏辰，巨大的一道剑光，携带无上威势而来。
    “流光剑刃！”
    魔罗宫诸多弟子心头一震：
    “这是我们魔罗宫九大剑道神通之一啊！”
    “流光剑刃，号称同境无敌，那个人肯定扛不住。”
    现场有很多人，还不知道苏辰的名字，但他们对李鸿云的招式，却议论了几句：
    “李鸿云虽然只学会了流光剑刃的皮毛，但威力岂是区区大成境能抵挡的？”
    话音落下。
    果然！
    在这一道剑刃中，苏辰感受到了惊人的压迫感。
    四周的空间，都被封锁，寸步难行。
    所有的气机，都锁定着他。
    “给我破！”
    苏辰眸光精光爆闪。
    他的身体在发热，金刚战体全面施展，帝骨的能量，源源不断的汇入全身，虚无神魂，至尊神拳，神象之力，全面爆发开来。
    苏辰提起七阶神星剑，巨力涌现，打出一道惊人的剑光。
    天星剑！
    天地间，存在的星辉之力，被苏辰所掌控。
    可是，李鸿云的流光剑刃，一抹精光，将苏辰的天星剑斩的支离破碎。
    虽说天星剑抵挡了对方大部分的攻击能量。
    可剩余的剑刃，轰击在苏辰身前，突然爆炸开来。
    一道道细小的剑光，欲要割裂苏辰。
    苏辰的肉身防御强悍，体表缭绕光芒，他硬抗住这一招后，体内受了些轻伤。
    这一幕，让狼烟，寒山等人的心脏，都提到了嗓子眼。
    大成境要杀渡劫，这种事，他们闻所未闻，见所未见。
    “快回来啊！”
    狼烟厉声嘶吼。
    然而，苏辰不动如山，他缓缓闭上了双眼。
    两秒钟后，李鸿云冲刺而来，剑光不断闪烁，欲要斩杀苏辰。
    可苏辰睁开眼的刹那，他的眼神如星辰大海，无比深邃。
    轰轰轰......
    苏辰和李鸿云，近身拼杀起来。
    李鸿云奋力一战，他全面压制苏辰，苏辰节节败退，连右手腕，都被划破一道伤口。
    “哈哈哈，就凭你这三脚猫的功夫，也想和我抗衡？你配吗？”
    李鸿云提剑追击，他神色不屑的说：“你可以去死了！”
    李鸿云身影闪烁，他像是融入虚空，对苏辰袭杀而来。
    “神通影杀刺！”
    后方的赵战堂，微微点头：“李鸿云的实力，比去年提升了不少，其战力，和五年前的我相差不多，影杀刺这一剑，足以击杀苏长风。”
    话语声落下，仿佛宣判苏辰的死亡般。
    李鸿云的身影，已来到苏辰两米前，冰冷的剑尖，距离苏辰的前胸越来越近。
    好似时间变得缓慢。
    苏辰的身躯，越来越热！
    正当千钧一发之际。
    苏辰的体表，忽的有金光蔓延！
    金刚战体，在高强度、高压力的战斗下，突破了！
    金刚战体完全达到了大成境。
    无穷的力量，在提升着苏辰的肉身和气血。
    他右手腕的伤，瞬间恢复。
    苏辰的境界，也从大成后期境，破入了巅峰的门槛！
    金刚战体大成境，无数手段，可化神通！战法自然，仿若战斗机器。
    苏辰完全能感受到，身体被提升后的威能！
    “去死！”
    李鸿云势如破竹，长剑已经要碰触到苏辰的皮肤，他很期待，苏辰下一秒死亡的画面。
    甚至李鸿云的脸上，已经挂上了胜利的喜悦。
    然而下一瞬！
    铛的一声巨响！
    只见苏辰的右手，洁白如玉，缭绕光辉，他一把抓住了李鸿云的剑。
    神象之力，在金刚战体的加持下，力量完全让李鸿云无法撼动。
    “什么！”
    李鸿云大惊失色。
    “不好！”
    “快退！”
    李鸿云松开长剑，欲要退走。
    电光火石间。
    苏辰意念一动。
    三十多道发光的牢笼类神通，将李鸿云覆盖。
    招招都是顶级神通的威能。
    金刚战体，大展神威。
    “该死！”
    李鸿云脸色难看，他欲要再度施展招式。
    “迟了。”
    苏辰眼神淡漠，他右拳凝力，至尊神拳的一道拳影凝实。
    伴随苏辰的右拳。
    轰的一声，打击在李鸿云的胸口处。
    短短瞬间，李鸿云全身皮肤，变得血红。
    “你！”
    “不可能！”
    “这不可能！”
    李鸿云完全能感受到，他体内的经脉，肉身，气血，骨骼，都在瓦解。
    他的眼神，不敢置信的看着苏辰。
    下一秒。
    哗啦！
    李鸿云的整个身躯，在苏辰身前，化作一片血雾。
    这一刻。
    天地间仿佛陷入了宁静。
    高空的战斗，忽然停止了。
    澜天一盯着下方的苏辰，眼神中充满了不可思议。
    赵战堂，芸水寒，以及魔罗宫附近的人，全部停止出手。
    他们皆尽看向苏辰。
    此时此刻，在大家的眼里，悬浮低空的苏辰，他伟岸的身姿，好似让这片天地都黯然失色，他深邃的眼眸，如日月星河，无比璀璨。
    “李鸿云......死了？”
    芸水寒突然呼吸一紧，她的眼睛缓缓瞪大：“那苏长风，以大成境，杀了渡劫？”
    “我的天！”
    “李鸿云战死了？”
    “他被那个人杀了。”
    “大成境怎么可能杀渡劫？”
    “他做到了，他以大成境力斩渡劫，他打破了极限啊！”
    无数人瞠目结舌。
    在场渡劫的战斗，备受瞩目，李鸿云战死，还是被大成境的人所杀。
    此举，满场皆惊！
    