    “渡劫四阶！”
    “昆仑城的强者？”
    魔罗宫数十万人大惊失色。
    有人脸色微沉：
    “昆仑城怎么可能还有渡劫强者？这不对，昆仑城一共有七位渡劫境，他们七人，都在深坑一号矿脉那边，向深处逃亡，这个人到底是谁？”
    “看上去太面生了。”有人叹道：“不管他来自哪里，他都是渡劫四阶，若是芸城主不出手，恐怕我们没法继续斩杀昆仑城的人了。”
    “这......”
    人群中有个大成境的老者，他深吸口气：“上面下了死命令，这次我们一定要覆灭昆仑城，不可功亏一篑，不知谁和芸城主关系近些，只要芸城主能出手牵制对方，我们依旧能赢。”
    魔罗宫的人，一时间，纷纷停手。
    而昆仑城的人，大喜过望。
    “来援军了。”
    “哈哈哈，天不亡我！”
    “有强者庇护我们。”
    “快走！”
    人群如同潮汐，向黄衣教主这边退来。
    如果没有强者的话，他们只能苦苦支撑，被消磨人手，最终覆灭。
    其实很多人，都想过要逃。
    但昆仑城各大势力的人都清楚，逃亡的存活率更低。
    因为魔罗宫不只是有芸水寒坐镇。
    更有其他几个渡劫一阶的强者。
    来自渡劫境的追杀，没有人敢保证能逃，只能齐心协力，死战到底，搏杀出一丝生机。
    只不过，经历一天的战斗，昆仑城队伍被灭了接近一半的人。
    眼看大战即将落幕。
    当人们绝望时，却突然出现了强大的援手。
    一批批人，快速飞到黄衣教主身后的方向，奔着主城东部而去。
    倒是北部丧尸战场那边，和尸群搏杀的，是一群驻扎在昆仑城的其他势力的队伍。
    魔罗宫来袭昆仑城，他们才是最苦逼的，在最前线抵御丧尸。
    此刻，场上一片寂静。
    魔罗宫的人，看着昆仑主城的队伍，一批批后撤。
    他们不由有些心急了。
    李鸿云喘息几口气，他的状态，恢复的差不多了，快速飞到芸水寒身边。
    “还请芸城主出手，帮忙牵制那人，其余的战斗，交给我们即可。”
    李鸿云拱了拱手，声音如洪：“芸城主和我们魔罗宫关系莫逆，想来这件事，芸城主会为大家出头。”
    芸水寒脸色未变。
    她淡定自若的悬浮当空，也不说话。
    李鸿云这句话，仿佛赶鸭子上架似的，让芸水寒心头有些不满。
    过了几秒钟，芸水寒见到大家的目光，都注视着她，她缓缓说道：
    “我来这里坐镇，是为了保魔罗宫的一些弟子，我之前我已说过，魔罗宫要打昆仑城，我不参与这场战争。”
    刷！
    这句话，让李鸿云等不少人脸色微变。
    有一位看上去四十多岁的中年男子，他是魔罗宫主城另外一位渡劫一阶的高手，名为赵战堂，他来到李鸿云身旁，拱了拱手，对芸水寒传音说：
    “芸城主，我们不想功亏一篑，这场战斗，对我们来说，意义深远，要是将这群人放走，后患无穷，芸城主您不参战，我们都清楚，只是，若我们追击过去，那位强者对我们出手，还劳烦芸城主限制一二，给我们争取一些时间，您意下如何？”
    赵战堂的话，让芸水寒能接受一些。
    但也仅仅是能接受而已。
    “我说了不想参战，你们自己看着办吧。”
    芸水寒当面回应了这句话。
    其态度就是，她会完成她的承诺，保护魔罗宫一些重要的人。
    至于其他人......不在她的照看之内。
    赵战堂点了点头。
    他知道芸水寒的意思了。
    想要追杀过去，可以，自己做主就行，但如果那位强者，对魔罗宫的人出手，芸水寒只管她关照的那少许人。
    这个消息，让赵战堂心头微微叹息，他看着不远处奔着城东方向撤离的人群，缓缓说道：
    “可惜了。”
    “也没什么，走的不过是一群乌合之众罢了。”李鸿云冷笑道：“昆仑城的人，我们杀了过半，其他的人，不足挂齿。”
    说话间，李鸿云冷厉的眼神，落在了苏辰身上。
    他现在状态恢复的差不多，心里那口气，始终舒缓不了。
    轻敌之下，被大成境的人打伤，让李鸿云窝火不已。
    “你刚刚是被他打伤的？”
    赵战堂看了眼李鸿云说道。
    他是指黄衣教主，心里还有点奇怪，若是渡劫四阶对李鸿云出手，李鸿云可能扛不住一招。
    “不是。”
    李鸿云对苏辰这边示意了下：“是他。”
    “那个年轻人？”
    赵战堂微微一愣。
    “没错，大成境的年轻人，呵，他还是天星宗的弟子，叫苏长风。”
    李鸿云冷笑道：“我疏忽大意之下，被他打伤，呵，如果芸城主肯限制那人，我第一个去杀了那苏小子。”
    最大的问题，还是没有人能对付黄衣教主。
    魔罗宫的队伍，不断汇聚，黑压压的一片。
    主城北部，丧尸还在攻城，防守的队伍，有人来到魔罗宫这边：
    “昆仑城属于你们魔罗宫了对吧？既然战斗不打了，先去北城击退尸潮吧。”
    这些在昆仑城落脚的队伍，他们抵御尸潮的同时，也在关注城西的战况。
    昆仑城的总人数有五百万左右，其中常驻人口四百万，拥有战力的人数是三百二十万，其中有二百四十万是依附昆仑城的小势力。
    一些小门派，小型堂口等等，在昆仑城常驻，和昆仑势力属于合作关系。
    昆仑主城的核心力量，大概八十万人。
    其中武者有少许，最多的是练气境和巩基境，一共有七位渡劫境，其余高手倒也不少。
    只是和魔罗宫，无法相提并论。
    一天的战斗过去，昆仑城的核心力量，不到四十万人。
    每个势力，都有人陨落。
    仇恨，积压在心。
    很多人的眼神，如同恶狼，盯着魔罗宫势力的方向。
    “他们.......为了野心，利益，不惜发动战争，要没我们昆仑城，此仇，铭记于心。”
    有人咬牙切齿。
    他们愤恨，却又无奈，在魔罗宫强大力量面前，昆仑城不堪一击。
    魔罗宫在这里的队伍，只不过是一部分而已。
    这一次，魔罗宫志在五大主城，同时发动五场战争，若是魔罗宫整体来袭，恐怕昆仑城的力量，连两个小时都支撑不住。
    “没办法了。”
    赵战堂轻叹道：“先去击退尸潮吧。”
    他挥了挥手，身后有二十多万人，纷纷前往北城。
    这一场战争，看似落幕。
    而昆仑主城的人，则快速奔着主城东部飞行。
    很多势力，相互沟通着：
    “那个人是谁？”
    “是天星宗的人？刚才我看到狼烟了，他们是一起的。”
    “呼......总算是能活命了。”
    有位白发老者，他看着脚下的一批批建筑，语气伤感：
    “昆仑城我们守不住，有魔罗宫的人在，这天下之大，也没有我们容身的地方，连隐姓埋名，都做不到，我们该何去何从？最终只能落得尸横荒野的下场吗？”
    这句话，让周围的氛围，有些低沉。
    不少人有着兔死狐悲之感。
    昆仑主城，很多高手，在其他主城都有名气，完全可以说，人家魔罗宫手里有一份名单。
    想隐姓埋名都难，除非在其他小城，一直低调的生活。
    或许几个人还可以，可是在场还有几十万人，看上去，似乎没什么出路。
    ”看不到未来。”
    有队伍里的年轻人，脸色苍白，显然受了不轻的伤。
    人群垂头丧气，前往城东。
    他们有人祈祷：“希望城主他们，尽快回来。”
    “哎，城主他们逃往深坑一号矿脉深处，生死难料啊。”有人连连摇头。
    整体而言，队伍的氛围，并不好。
    而城西这边，黄衣教主悬浮当空，有一夫当关万夫莫开之势。
    苏辰，狼烟，寒山等人，此刻站在西部城墙上。
    “该走了。”
    苏辰见人撤退的差不多，便开了口。
    “我们要去哪？”寒山轻声问道。
    “回主世界，在死亡山脉那边，有稳定的仙门。”苏辰拍了拍寒山的后背：“师兄，现在不是难过的时候，我们会记住今天发生的事，将来，定会血债血偿，只是现在不是时候。”
    “我知道，可是.......等等。”寒山脸色微变：“你是说，死亡山脉有稳定的仙门？连通主世界？有仙门在那里，那主世界岂不是要没了？”
    “那倒不至于。”
    狼烟沉声说道：“仙门的通道，位于各大小世界中，只要人出现的不多，对丧尸的吸引，就不会那么强。”
    “还有断魂森林呢，你们直接穿森林过来的？”无狂连忙问道：“没碰到尸王？”
    “别提了，被尸王追杀了一路。”狼烟轻叹：“还好有黄衣教主保着我们。”
    “那位强者叫黄衣教主？他是哪个势力的？”寒山低声问道。
    “他是仙武阁掌门，和小师弟关系不错。”狼烟微微皱眉：“我们没法留下，我们这次回来，只是找你们的，具体的事，回去再说，这里留不住了。”
    昆仑城，根本没有力量和条件守下来，肯定要成为魔罗宫的分部。
    大家汇合后，其实狼烟和苏辰，都有很多话想要和大家说。
    只是，现在还不是时候。
    “走吧。”
    黄衣教主遥遥的看了眼芸水寒，他转身来到苏辰身旁，微微点头。
    一行人快速奔着城东飞去。
    而魔罗宫的大部分人，开始抵御城北的尸潮。
    二级尸潮，抵御的难度不高。
    然而......
    当黄衣教主等人，即将飞到主城东部时。
    黄衣教主脚步突然停顿。
    他看向了西方远处天边，眼神中有了一丝凝重：
    “渡劫五阶。”
    话音落下，只见一道黑衣人影，从远处快速飞近。
    “那人是？”
    寒山微眯双眼，当距离比较近时，他突然瞳孔一缩，骇然失声：
    “魔罗宫，澜天一！”
    