    “快逃！”
    昆仑城队伍，每个人都心惊肉跳。
    他们已越过了斗刺战熊的领地。
    光是后面追击的尸群，密密麻麻，其数量，最少都有一百万。
    在后方两侧的尸群，数量更为庞大，奔着昆仑城队伍包围而来。
    “嘶......”
    黄衣教主，苏辰，无名老道以及狼烟，寒山等人，在队伍的最前方开路。
    “我这伤，最少要三天才能恢复，暂时没能力抵抗尸王。”
    黄衣教主苦笑一声：“这次穿越断魂森林，可能没多少人能活着离开。”
    这是不争的事实。
    让苏辰几人为之沉默。
    “尸域太可怕了。”
    狼烟深深地叹了口气。
    ”不管怎么样，我们都要冲出一条血路，没有回头路了。”
    苏辰轻声说道。
    此刻，夜色笼罩着这片大地。
    森林中，光线幽暗。
    庞大的队伍，抵抗尸群。
    虽说队伍战力不俗。
    但队伍的尾部，依旧不断有人，淹没在尸群之中。
    斗刺战熊威势浩荡，没有黄衣教主抵御，他已势不可挡。
    光是一个斗刺战熊的尸群，就让人头皮发麻。
    然，向前逃窜三个小时后。
    右侧忽然有茫茫白雾降临。
    “迷雾者来了。”
    黄衣教主看过去一眼。
    心头微紧。
    “不要管前面，所有人加快速度，逃！”
    黄衣教主厉喝一声。
    整个队伍，快速向前逃窜，增速三分。
    但前方有迷雾者的尸群抵挡。
    在丛林中时不时的出现一批。
    他们隐藏在暗中，忽然会从树木上跳跃而出，将一个个修士，拉入地面。
    “咕......”
    蓦地，高空响起了尸兽的咆哮。
    黄衣教主几人抬头望去。
    只见不远处的天边，有一大群空中尸兽，其数量，最少都在十万以上，像是一团乌云，横压而来。
    黄衣教主额头青筋暴起，但随后，他无奈的说：“福无双至，祸不单行。”
    “这......”
    苏辰深吸口气。
    现如今，也只能硬着头皮逃亡。
    苏辰看着昆仑城队伍，还有二十万出头。
    短短几个小时，昆仑城的队伍，损失了数万人。
    这就是尸族的恐怖。
    随着时间的流逝，最终能有几人活？
    “我们没有回头路。”
    苏辰声音如虹，传遍八方：
    “只要我们能越过断魂森林，就可以活命！”
    队伍中。
    有受伤的人，悲声痛呼：
    “活不了了，断魂森林，逃不出去，啊啊啊！”
    伴随他的咆哮声，他转身，飞入了尸群中。
    刹那间，整个人便被丧尸撕碎。
    情绪崩溃之下，不知多少人，已经承受不住这股巨大的压力。
    四面八方，尽是丧尸，该怎么逃？
    但心态崩溃的人，只是少数，大多数的人，都紧绷着神经。
    他们很清楚，往往在生死关头，能坚持住的，都可以活下去。
    “杀！”
    所有人都在和尸群对战。
    即便他们已经非常疲惫了。
    但他们没有放弃希望。
    随着迷雾者的降临。
    在队伍的东部，迷雾者开始大肆屠戮。
    黄衣教主看不下去了。
    “小苏。”
    黄衣教主忽然拿出一颗晶光缭绕的丹药，他心痛的说道：“这是我保命的东西，等这次出去后，你要拿出十块极品晶石补偿我。”
    苏辰微微一怔，他点了点头：“谢谢，老黄，只要我们活着回去，我给你一批晶石。”
    黄衣教主，面对澜天一，那等强大的压力，都没有拿出这颗丹药。
    现如今，迷雾者和斗刺战熊，肆意屠戮。
    黄衣教主看不下去，最终选择迎面而战。
    “哈哈哈哈。”
    黄衣教主仰天大笑，他将丹药服用后，身体的气息节节攀升，重回巅峰。
    “两位尸王，来与我一战！”
    黄衣教主的身影，嗖的一声，升入空中。
    他先对着高空来袭的尸首，打出十余道神通术法。
    随后又迎面去抵挡迷雾者和斗刺战熊。
    黄衣教主战力非凡，手段诸多，他的每一拳每一脚，都伴随神通展现，战力无穷。
    苏辰和无名老道，一直也没闲着。
    两人在前方，尽可能的斩杀尸群，杀出一条血路。
    昆仑城队伍，顿时稳定了一些。
    伤亡人数锐减。
    所有人，苦苦支撑着。
    可他们仍然没看到希望。
    断魂森林，地域庞大，尸王可不只是这两个。
    若是再出现两个，整个队伍，都要灭亡。
    有人已经远远地听到了尸群的咆哮声。
    森林的各个方向，都有躁动的尸群。
    他们感受到了战斗的波动，更感受到了一大群新鲜人类的气息。
    或许几个人，还没法吸引他们。
    但二十多万人，已经能吸引很多地方的尸群暴躁起来。
    砰砰砰......
    黄衣教主一人，抵御四方。
    他在后面断路。
    其余人，抵抗丧尸的压力减少很多，全力逃亡。
    数个小时后。
    艰难奔波之下。
    前方，是黑暗丛林地带。
    伸手不见五指，黑压压的一片，让人心悸。
    到了人偶魔蛛的地盘。
    回想起人偶魔蛛的恐怖，苏辰心里都有些颤动。
    “最难的一道关卡来了。”
    苏辰看向无名老道以及狼烟等人，他轻轻的说：
    “希望大家，都可以活下去。”
    “但愿如此。”无名老道咧嘴一笑。
    嗡！
    突然间，在无名老道身体周围，黑雾缭绕，魔气纵横。
    至关重要的时刻，无名老道也不藏私。
    这副气息，让狼烟等人脸色微微一变。
    “魔族？”
    “没错，是魔族人。”
    狼烟，寒山等人，相互对视了眼。
    魔族人，生性弑杀，以往天下宗门，看到魔修之人，都要杀之。
    只不过他们同为队友，一路杀来，没有人心里有那种想法，只是觉得有点怪怪的。
    哗啦啦！
    无名老道掌控黑雾，围绕在以他为中心的方圆百米。
    在这个场域内，所有人的气息，降低了很多。
    “冲！”
    无名老道轻喝一声。
    一行人，纷纷向前快速逃去。
    昆仑城队伍，进入了黑暗丛林之中。
    而断后的黄衣教主，迷雾者，斗刺战熊和尸群，一样涌入了黑暗丛林地带。
    在黑暗中前行。
    这一次，运气终于眷顾了他们。
    整整五个小时，没有碰到人偶魔蛛。
    持续前行。
    “快要离开了！”
    无名老道的声音，有些惊喜。
    可是下一秒。
    嘎吱......
    队伍的左侧，人偶魔蛛出现。
    它数不清的头颅，正对着人群发出尖锐的笑声。
    刷！
    人偶魔蛛的身体，突然爆炸开来。
    化作很多的小魔蛛，每个魔蛛上方，只有一颗人面头颅，其数量，看上去至少有数百个魔蛛之多。
    每个魔蛛，都拥有渡劫一阶的境界。
    它们快速袭杀而来。
    “吱！”
    其中一个小魔蛛，爪子穿透了一个修士，将他的头摘下，放在了自己的背部。
    头颅融合，魔蛛尝到了新鲜的味道，发出了一道道尖锐的叫声。
    “走啊！快走！”
    “天啊......”
    昆仑城的队伍，都被吓破了胆子。
    一群小魔蛛，冲击而来，很快便带来了一千多人的死亡。
    可它似乎嫌弃效率太慢。
    魔蛛不断汇聚，重新凝聚成巨大的人偶魔蛛。
    它大开杀戒，所过之处，寸草不生。
    “加快速度！继续加速！”
    黄衣教主仓促的话语声，在后方传来。
    人偶魔蛛，如入无人之境。
    这样下去，恐怕整个队伍，都得凉。
    昆仑城队伍，每个人，都爆发全力，向前跑去。
    他们完全放弃了攻击。
    只有来袭的少许丧尸，才能让他们出手。
    一个个修士，陨落着。
    其中大部分都是低境界的修士。
    优胜劣汰，适者生存。
    元婴，炼神，返虚，大成境的修士，存活的时间，往往会更长。
    毕竟他们的手段更多，持久力更好。
    向前疯狂冲刺。
    片刻后。
    眼前视线，豁然开朗。
    东部天边，已经有了些许亮光。
    “逃出去了！”
    “逃出生天，啊哈哈！”
    昆仑城队伍，很多人，心中兴奋无比。
    然而，当无名老道等人，最先冲出去后。
    映入眼帘的画面，让他们的脸色，有了剧烈的变化。
    “这......”
    “怎么会？”
    只见前方两侧的山上，站着密密麻麻的丧尸。
    整个丧尸的队伍，正在发出咆哮声。
    而小山之巅，悬浮着一个身高超过三米，身材魁梧的无面人。
    他没有五官轮廓，在头部上方，有着一把重刀的尖部坦露，在刀上，似有血液流淌。
    “尸王......刀头怪！”
    寒山声音一颤，整个人都踉跄了下。
    眼前的局面，有些让人无法接受。
    前方已被刀头怪的队伍包围。
    后方有迷雾者，斗刺战熊，有人偶魔蛛。
    当昆仑城的队伍，全都从黑暗丛林跑出后。
    他们围成了一块。
    黄衣教主，此刻沉默了。
    前后左右，四面八方，尽是丧尸。
    空中还存在着尸兽。
    四大尸王，汇聚在此。
    没有任何机会可言！
    “活路在哪？”
    黄衣教主闭目，轻轻叹息。
    他已经准备好了，带着苏辰等少许人，突围而出。
    运气好还能溜走，运气不好，情况谁都说不准。
    “没办法了。”
    “我不想死。”
    “......”
    队伍充满绝望。
    人偶魔蛛，从黑暗丛林边缘出现。
    迷雾者，斗刺战熊，悬浮虚空。
    他们看着远处的刀头怪，似乎有些忌惮。
    而刀头怪，则是渡劫五阶境。
    一时间，在尸王的压制下，丧尸反而没有攻击昆仑城的队伍。
    他们似乎在纠结，这批队伍要归谁？
    然而，人偶魔蛛，不讲道理，直接冲向了人群。
    迷雾者，斗刺战熊，率领群尸袭击而来。
    刀头怪发出一声惊人的咆哮：
    “都得死！”
    前方海量的尸群，纷纷跑来。
    空中的尸首，也俯冲而下。
    “凉凉。”
    无名老道看着四周，说道：“如果这是一场梦，就好了。”
    “可惜这不是梦。”
    忽然间，远处空中，出现了一道人影，他看上去没有任何气息，速度极快冲来。
    他的手里，拿着一根黑色棍棒。
    飞到近前，他挥舞棍棒，直奔刀头怪杀去。
    砰砰砰......
    三棍子砸落，刀头怪的身躯，被拍的爆裂开来。
    下一瞬。
    此人再度闪身，来到斗刺战熊面前。
    一棍横扫。
    斗刺战熊的身体，完全承受不住，被轰击成一片血雾。
    “吱吱！”
    人偶魔蛛，突然发出了尖锐的声音，它似乎浑身汗毛乍起，吓的爆开，形成一片片密密麻麻的小蜘蛛，奔着黑暗丛林深处，从四面八方逃走。
    迷雾者四周，大雾缭绕，他如同闪电般退后。
    空中尸兽受惊，四处乱飞，似乎要逃命离开。
    而四周数不清的尸群，其境界较高的，纷纷逃离。
    只有部分没有灵智的，依旧冲了过来。
    “尸王死了！”
    “尸王死了！”
    “哈哈哈，我们快杀！”
    昆仑城的队伍，惊喜交加，他们开始对抗四面八方袭来的尸群。
    而黄衣教主，此刻却呆呆的看着不远处的男子。
    他一身黑色现代化的运动装，戴着鸭舌帽，皮肤微黑，随手拎着一根看不透气息的黑色长棍。
    他悬浮当空，像是一代君王，俯瞰世间。
    几棍秒杀尸王.......
    黄衣教主的内心，如同惊涛骇浪：
    “他是什么境？六阶？七阶？还是更高？”
    黑衣男子，将黑色棍棒放在肩头，他看着人群，淡淡的说：
    “这么多人，敢闯断魂森林，不是找死吗？”
    黄衣教主拱了拱手：
    “多谢阁下出手相助，不知阁下是？”
    黑衣男子语气平淡道：
    “你们可以叫我，荒野客。”
    