    “我......”
    芸水寒有口难开。
    她不想参和这件事。
    但魔罗宫已经被打死了四位渡劫一阶。
    她来这里，主要就是为了看守魔罗宫的高端力量。
    如今东凌王澜天一这样说，让她有些无法反驳。
    另外一方面，芸水寒觉得黄衣教主和苏长风，太古怪了。
    黄衣教主硬生生的抗住澜天一。
    苏长风更是杀了四个渡劫。
    手段逆天。
    “我不可以让你继续出手了。”
    芸水寒很快有所决定，她的眼神，落在了苏辰身上，将最后一颗葡萄送入嘴里，便闪身飞来。
    苏辰见状，立即抽身后退。
    这时候，昆仑城的队伍，已经后退了比较远的距离。
    魔罗宫的大部队，就在不远处跟着，偶尔会打出几道攻击。
    至于高端力量，赵战堂等人，完全被苏辰拖住了。
    完全可以说，这群人，被苏辰打的噤若寒蝉。
    赵战堂此刻都有些心突突。
    只是，见到芸水寒到来。
    澜天一皱着的眉头舒缓了些，他手持长枪，继续攻向黄衣教主。
    他觉得，黄衣教主拖延不了太久时间，他已经很疲惫了，甚至受了些伤。
    只要拿下黄衣教主，下方昆仑城的人，不堪一击。
    那个苏长风，也完全有资格，让他亲自动手杀之。
    黄衣教主压力越来越大。
    无名老道也飞到了苏辰附近，和他一起后退。
    赵战堂看到芸水寒后，他松了口气，并说道：
    “感谢芸城主出手相助，还请芸城主拿下苏长风。”
    话音落下。
    苏辰的速度，再度加快。
    芸水寒，的确有出手的可能。
    然而，让人意外的是，芸水寒飞到赵战堂等人的上空，就停在这里。
    芸水寒又拿出一串青色的葡萄，往嘴里一个个的递送着，她模糊不清的说：
    “我保护你们就好了，你们看，他都被吓跑了，我今天不想见血，就不出手了吧。”
    这句话出口后。
    魔罗宫一位大成境的男子，他沉声说道：“芸城主你怎么这样？你和我们魔罗宫是一起的，为什么不帮我们啊？”
    这番话，让芸水寒的脸色，未曾改变。
    倒是上空交战的澜天一，他沉声一喝：
    “芸城主如何行使，还轮不到你们指手画脚，魔罗宫弟子，前去追敌，待我杀了这黄衣教主，便覆灭昆仑城余孽。”
    刷！
    整个魔罗宫的队伍，动了起来。
    他们奔着昆仑城的队伍追击而去。
    苏辰和无名老道，飞在队伍的最后方。
    两大队伍，间隔数千米，一追一逃，奔着断魂森林的方向。
    黄衣教主在高空，更是接连服用丹药。
    他苦苦支撑着。
    饶是如此。
    高强度的战斗了两个小时后。
    黄衣教主在对照间，吐出一口鲜血，他的气息，再度萎靡。
    “你快要撑不住了。”
    澜天一看着黄衣教主，喟然一叹：“何必呢？”
    “哈哈。”
    黄衣教主咧嘴一笑，他擦了擦嘴角的鲜血回答道：“我黄衣一生行事，光明磊落，答应人的事，必要做到，想要我逃，除非你可让我有死亡危机，但现在看来，你的攻击，不太够。”
    “是吗？”
    澜天一哈哈大笑，他长枪横扫，如同燎原星火，四周虚空，浮现出无数荧光。
    枪芒四起。
    最激烈的战斗，就是黄衣教主和澜天一的对决。
    两人一攻一守，打的异常激烈。
    “老黄快要撑不住了。”
    无名老道低声说道。
    “就快要到断魂森林了，还有一个小时。”
    苏辰深吸口气，他看了眼后方的追击队伍。
    赵战堂等人，全速而行，而低空中，芸水寒飞在赵战堂等人后面，她是要保赵战堂等人，并不主动出击。
    这一点，让苏辰有些庆幸，也很无奈。
    若是没有芸水寒，赵战堂等人，挡不住他。
    可是，芸水寒若是对他出手，他也逃不掉。
    总体而言，这是比较幸运的事。
    不断飞行，后退。
    黄衣教主的伤势，更重了。
    他的身上，都挥洒出些许血液。
    一个小时，能否扛得住？
    这个时间，似乎每一分每一秒，都无比珍贵。
    昆仑主城的队伍，拼了命的飞行，他们跟随狼烟等人，如同洪流般，向前飞去。
    此刻，大家都知道，他们要去断魂森林。
    断魂森林的可怕，大家也都清楚，但他们完全顾不上了。
    留下来，就得死。
    去断魂森林，还能拼出一丝生机。
    就这样，当庞大的队伍，来到断魂森林前方时。
    澜天一忽然笑了。
    “你们想要进入断魂森林，以此来逃命？真是太天真了。”
    澜天一单手持枪，他随意的对黄衣教主攻击，同时嘲笑道：
    “断魂森林的尸王，就不是你们能抵御的。”
    说话间，昆仑城的队伍，率先进入断魂森林中。
    三批队伍，集结成一起，在树木上穿行。
    “断魂森林。”
    “我们只能拼了！”
    “如果能甩开对方，我们就有活路了！”
    昆仑城的队伍，人心沉重。
    而魔罗宫的队伍，却停留在断魂森林的前方。
    继续追击进去，若是深入一些，很容易被丧尸包围，断魂森林，危机四伏，他们这点人手，想要硬闯断魂森林，远远不够。
    “大成境以下队伍留在此地，其余人继续追击。”
    澜天一淡淡的说道。
    他们还要追杀。
    这让苏辰这边，压力拉满。
    黄衣教主受到的攻击，依旧庞大无比，波动连连。
    整个队伍，向前奔行仅仅十几分钟。
    在前方一处山脚下，斗刺战熊和百万丧尸，正在那里咆哮。
    “杀杀杀！”
    尸王斗刺战熊，它杀意已决，要覆灭闯入的这批人类。
    尸群在咆哮，声势浩荡。
    昆仑城的队伍，前方映入眼帘处，尽是丧尸。
    斗刺战熊，更是盯上了黄衣教主。
    “停。”
    澜天一突然止步。
    他右手微微抬起。
    追击而来的赵战堂等人，纷纷停下。
    他们看着前方不远处的状况。
    “这批人，要被灭了。”
    “断魂森林的尸王，脾气暴躁，尤其是那人偶魔蛛，可怕的很。”
    赵战堂等人，都觉得，事情要落下帷幕了。
    他们后退些许距离。
    “后会有期。”
    黄衣教主扫了眼澜天一，他冷笑一声。
    澜天一淡淡的说了句：
    “后会无期。”
    想要在这里活下去，在澜天一看来，难.......
    昆仑城队伍，有二十多万人在。
    这份气息，就足够吸引四周的尸王了。
    更何况，他进入断魂森林后，交战的波动，异常强烈，也会引来很多丧尸。
    澜天一等人，驻足后方，眼睁睁的看着昆仑城队伍，从尸群的右侧突围，向断魂森林里面逃去。
    “这片地方，是斗刺战熊的领地，有它封路，那群人回不来。”
    赵战堂吐出一口长气：
    “就算有人能活，也是极少数，昆仑城队伍，算是灭掉了。”
    