    “打不过！”
    “为什么会打不过？”
    赵战堂的额头上，流淌着冷汗。
    他想不明白，为什么他们六位渡劫境，打不过一位大成境。
    如果说苏长风单打独斗，杀了李鸿云，大家还稍微有那么一定点可以接受。
    大家会怀疑，是不是有个原因，是李鸿云太弱了？
    可现在，被很多人围攻之下，他杀了防御最强的人！
    这无疑敲响了警钟。
    赵战堂心中都有些打怵：
    “他也能杀我。”
    在魔罗宫后方不远处，芸水寒还保持着往嘴里送葡萄的动作，可她却是一动不动的，眼神眨也不眨，盯着苏辰看。
    芸水寒是一城之主，她此刻的内心，如同惊涛骇浪。
    “好一个苏长风。”
    芸水寒暗想着：
    “他的天赋太高了，现在都表现的这么厉害，等他成为渡劫，肯定会更强，如果能把他拉拢到寒天城......我岂不是可以拥有一大得力战将？”
    “但是......”
    芸水寒不由自主的看了眼空中的澜天一。
    “我虽然认识凌乾坤，关系尚可，但也仅限于此，魔罗宫攻五个主城，是凌乾坤的意思，我若是要保苏长风，真的会得罪凌乾坤。”
    芸水寒不由轻轻一叹：
    “虽然苏长风表现妖孽，但他还没成长起来，亘古至今，天骄无数，能成长起来的又有几人？”
    “且不说苏长风这一关，能否度过，若是他将来突破到渡劫境，表现出对魔罗宫的威胁，恐怕凌乾坤会亲自出手杀他。”
    芸水寒的脑海中，闪出凌乾坤的身影，她闭口不言，暗暗思索，哑然失笑。
    “莫要说凌乾坤，魔罗宫十二将，随便出来一个，都能杀苏长风，他太年轻了，澜天一不可能给他成长的机会。”
    果然！
    正当众人震惊时。
    澜天一双眼微微眯起，他身形一动，忽然跳跃了部分空间，他爆闪而来，越过黄衣教主，欲要击杀苏辰。
    “小心！”
    黄衣教主来不及抵挡，便大喝一声，他紧随其后，快速飞了过去。
    当苏辰感受到一股浓浓的镇压之力。
    来自于渡劫五阶的威势，让苏辰近乎窒息。
    但苏辰还有底牌。
    当澜天一袭击而来。
    甚至无名老道，都打算现身，将苏辰带走时。
    苏辰手指的缝隙间，忽然出现了一片落叶。
    哗啦啦！
    落叶神通浮现。
    澜天一使用手段，封锁虚空，可他的这一道手段，没能阻止苏辰的落叶神通。
    片片落叶浮现。
    移形换影，苏辰已来到了昆仑城最前方狼烟的身旁。
    “呼......你这是什么神通？吓死我了，快走！”
    狼烟吓了一跳，赶忙拉着苏辰，头也不抬，向前逃走。
    而远处的澜天一，看着消失的苏辰，忽然沉默了下。
    短短一秒钟后，黄衣教主主动来袭。
    “找死！”
    澜天一怀怒出手，可黄衣教主滑溜的像是泥鳅，只是牵制他，并不死战到底。
    两大强者的战斗，再度开始。
    澜天一看着远处的苏辰，他沉声喝道：
    “魔罗宫所有弟子听令，不惜一切代价，斩杀苏长风！无论是谁击杀他，既可成为我澜天一的关门弟子！”
    哗啦！
    此言一出，魔罗宫的队伍，有些疯狂了。
    若是能成为东凌王的关门弟子，金钱，名望，地位，都有全面的提升，得到的修行资源，会更多，能在魔罗宫内部宝库置换物品，好处极多。
    除了赵战堂等四位渡劫一阶外。
    这个消息，对其余人，都是满满的诱惑力。
    “我们一起。”
    赵战堂深吸口气，他看向其他三位渡劫一阶的伙伴，沉声说道：“务必要小心他的攻击，东凌王下了死命令，我们必须要杀了他。”
    “没错，此子断不可留。”有人说道：“如果让他逃走，后患无穷。”
    “去吧，一百多个大成境加上我们四人，全力一战，未必不能杀之。”
    “杀！”
    赵战堂身边的大成境，越来越多。
    不只是一百多个大成境修士，更有数百位返虚境修士，黑压压的一群人，是此次魔罗宫队伍的高端战力，他们冲杀而来，直面苏辰。
    这一幕，让昆仑城势力，又有一些人，奔着四面八方逃走。
    这批人的数量，刚开始就有两万多人。
    高端战力被吸引走，此刻是他们逃命的绝佳时机。
    “该死的！他们追上来了！”
    狼烟怒骂一声。
    “苏长风，你先走，别管我们了。”
    有昆仑道场当年宗门的人，认识苏辰，纷纷开口：
    “群狼难敌，苏长风，你天资卓越，不应该死在这里，你率先离开吧，我们还能阻挡一二。”
    当年认识的人，终究有些讲究义气之辈。
    只是，他们刚刚开口时。
    苏辰便微微摇头。
    “人多不代表无敌。”
    苏辰蓦然转身，他看向后方追击而来的人群，洒然一笑：
    “况且，他们人数也不算很多，只要澜天一和芸水寒不出手，这群人，不过土鸡瓦狗罢了。”
    话音落下，苏辰身影一闪，化作一道流光，快速飞向前方。
    当赵战堂众人，见到苏辰不退反进时。
    有人惊喜的叫道：
    “他傻了，他不逃，竟然跑回来送死了！”
    赵战堂听闻的刹那，他眼皮颤了颤，心中骂了句：
    ‘傻哔！’
    赵战堂立即和其余三位渡劫境的队友传音说：
    “苏长风实力太怪，他很强，我们一定要相互照料，不能被他逐一击破。”
    李鸿云等三人，是血粼粼的教训，他们之前虽说围攻，但几乎都是单打独斗。
    此刻，赵战堂只想相互配合，慢慢的、稳稳地干掉对方。
    就算杀不掉，也无所谓，自己的命更重要。
    “杀！”
    一大群人，释放各种神通术法。
    可苏辰的手段，层出不穷。
    金刚战体大成境，战法自然。
    像是七影魔刀术，在别人手里，只是一套秘法手段，在苏辰手里，却被衍变成战法。
    战法是成体系的战斗手段，其威能，要强出数倍。
    苏辰面对第一轮攻势，他闪身躲避，并不硬抗，在魔罗宫队伍两侧周旋。
    突然间，苏辰一个加速，他冲入了队伍中。
    赵战堂几人，立即袭杀而来。
    可苏辰出手的速度更快。
    砰砰！
    两拳隔空打去，便将两个大成境敌人当场轰杀。
    “小心！”
    “他拳术惊人，不可硬撼！”
    魔罗宫附近的队伍，被苏辰打的四处乱飞。
    赵战堂四人，齐心协力的出手，效果斐然，将苏辰接连逼退。
    可苏辰依旧游刃有余，一人力撼四位渡劫境强者。
    期间，苏辰还能抽空，斩杀其余人。
    赵战堂四人，想尽办法，却只是让苏辰受了些轻伤。
    可苏辰越战越勇，金刚战体的一大特性，便是越战越勇，战场的气血，气势，无形中都会给金刚战体赋予提升！
    苏辰打的气血喷涌，他浑身燥热，心态也愈发冷静。
    砰！
    一拳一脚，灭杀两人后，苏辰向左侧爆速退去。
    下一瞬，赵战堂的剑光，划破了苏辰的虚影。
    苏辰堪堪躲避开来。
    “四个渡劫，对我的威胁，还是太大了。”
    “要想办法，再杀一人。”
    苏辰专门攻杀一些大成境的人。
    可他的目标，却放在了赵战堂等四人的身上。
    很快，苏辰锁定一个目标。
    “那个短发男子，他手段很多，尤其是禁锢虚空的神通，对我影响很大，我需要杀他。”
    “只要我能抗住其余三人的一次神通攻击。”
    “可能会受重伤，但只要他死，其余三人，无法限制我。”
    苏辰有所打算，他开始谋划起来。
    战斗再度持续十分钟。
    苏辰拿出一颗丹药，故作气喘吁吁，他将丹药服用，继续搏杀。
    “大家坚持住。”
    “消磨他的力量，他迟早要死！”
    赵战堂低声一喝！
    不管实力几何，也不能一直高强度的大战下去，他迟早会露出破绽！
    赵战堂也没想到，一位大成境，竟然会这样难杀！
    不过现在，明显对方已有力竭的势头。
    赵战堂几人的眼力，自然不错，他们完全能感受到，苏辰身体已开始虚弱。
    可是，这虚弱，只是苏辰控制金刚战体，特意露出的破绽。
    苏辰向右侧飞去时，突然速度变慢了些。
    “机会！”
    赵战堂几人心中，同时出现了攻杀的念头。
    那位短发渡劫境男子，探出右手，一条条黄色丝线，将苏辰附近的虚空覆盖，如同大网，将苏辰封锁。
    “抓住他了！”
    短发男子沉声说道。
    下一瞬，赵战堂三人的攻击神通，全面席卷而去，威势浩荡。
    而苏辰，他忽的侧过头，对着短发男子露出了一丝笑容。
    “不对！”
    短发男子警觉，他心惊肉跳，感觉哪里不太对劲。
    “距离数百米，他拿什么杀我？”
    短发男子的眼神，死死的锁定着苏辰。
    可下一秒，苏辰在他红色丝线大网内的身影，突然变成了一片片落叶。
    “人呢？”
    短发男子心跳仿佛漏了一拍。
    他四处打量。
    蓦地，他在身后数十米外，看到了苏辰快速袭来的身影。
    “不好！”
    短发男子脸色大变：“快救我！”
    赵战堂咬牙厉喝：“苏长风你敢！”
    这句话，多少都有点无脑了，也是因为短发男子是赵战堂关系不错的朋友。
    轰隆！
    苏辰的身影，转瞬即逝，他闪身来到短发男子身前，势如破竹的一拳，将其轰击灭亡！
    再杀渡劫！
    这是苏辰今天，斩杀的第四位渡劫境！
    “你们想要杀我，又不想我杀你们？真是笑话。”
    苏辰悬浮低空，他深邃的眼神，看着赵战堂，突然浅笑起来：
    “现在，你们还有什么资本，来与我对抗？”
    苏辰忽然动了，此刻他的身体气息，达到巅峰，他像是战斗机器，如下山猛虎，冲入羊群之中。
    拳脚功夫，镇杀四处敌！
    一时间，魔罗宫队伍的高端战力，忽然慌了！
    赵战堂的眼皮，止不住的颤抖。
    他的内心，陷入了惊惧之中：
    “怎么打？这该怎么打？”
    “快，严防死守！他杀不了我们！”另外两位同伴，立即凑到赵战堂身旁。
    三人背靠背而立，无比警惕的盯着四周。
    从进攻者到防守者，似乎没用了多少时间。
    而高空的澜天一，他的眼神都要喷火了！
    四位渡劫一阶的人。
    他们的死，给魔罗宫带来多大的损失？
    “啊啊啊！”
    澜天一仰天大吼：
    “苏长风，我必杀你！”
    苏辰冷笑着回应声：“想杀我？下辈子吧！”
    这更为激怒了澜天一。
    但是，都已经是生死之敌，无论说什么，也都是一样的情况。
    黄衣教主深吸口气，他看着澜天一，说道：
    “战场战争，你们赢了，却也输了。”
    魔罗宫赢了，他们攻占了昆仑城，对昆仑城队伍，造成了很大的伤亡，从根本上而言，魔罗宫的目标达成大半。
    剩余昆仑城的队伍，对魔罗宫威胁并不大。
    可魔罗宫也可以说是输了。
    随着苏辰异军突起，斩杀四位渡劫境，做出了惊世骇俗的事情。
    光是四个渡劫一阶，就让魔罗宫损失很大，更何况，还有很多大成境和返虚境的修士灭亡呢？
    现如今，苏辰在下方，肆无忌惮。
    魔罗宫的队伍，根本没法继续追杀，若是一直打下去，恐怕都会被苏辰逐一击破。
    只是，让黄衣教主没想到的是。
    “芸水寒，来助我牵制此人。”
    澜天一的一句哈。
    让黄衣教主变了脸色。
    芸水寒若是出手，场上的局面会变成必杀之局。
    芸水寒微微一怔，她下意识的将葡萄，送入嘴里，咀嚼着咬了几口，表情看上去很天真，她盯着澜天一，也不回话。
    “芸水寒，别忘了，你欠凌城主一个人情！你在这里镇守的任务，本就没有结束，现在魔罗宫死了四个渡劫境，你确定你还要置身事外？”
    澜天一立即给芸水寒传音说道。
    这句话，让芸水寒脸色微微一变，她有些迟疑了。
    可这时候，黄衣教主淡淡一笑道：
    “芸城主喜欢安然，不喜纷争，我觉得，你还是不要插手的好，只要你不帮忙，这件事就与你无关，还望三思而行。”
    这番话，让芸水寒的脸色，又变了变，她像是在犹豫般。
    澜天一有些气急。
    却又无可奈何！