    也是这《合沙奇书》是抽奖得来，很遗憾上面没有什么前人感悟和真意传承，不然清微领悟起来也会容易许多。
    好在清微目前仅是参悟食气，道基两篇，有着不错的根基在，倒是半月功夫就消化了一些，不过为了稳妥起见，清微仍旧反复翻阅又花费了许多时日，才开始正式修炼。
    默念《合沙奇书》记载的口诀，运转玄功，握着千年内丹，清微很快的便沉浸到了修炼之中。
    丹田气海，随着《合沙奇书》的运转，清微原本的真气开始泛起波澜，原本青色的真气开始慢慢发生变化。
    ......
    ......
    修行无岁月，再次睁开眼已是两个月之后了。
    看着手中已经完全破碎的内丹，清微满意的点了点头，若无内丹，这一步自己怕是得花费半年以上的时间。
    此时，他体内的青阳真气早已在两个月的苦修之下，完全的转换成了水行真气，而且品质也有些许提升。
    只不过《合沙奇书》毕竟胜过《青阳图解》几分，转修以后，此时清微体内真气总量上比之从前倒是稍有不如。
    正所谓水善利万物而不争，此时有着水行真气滋养肉身和神魂，清微修行起来，比之从前自是快了几分，因此可谓是满意之极。
    只可惜，虽然那颗内丹帮助他成功转换了一身真气，但是距离水行真气小成，终究还是有小段距离。
    清微六岁开始修行至今二十多年，基本都是在门内苦修，就算是做些宗门任务也多是在这太空山附近。
    因此，其多年下来虽然不至于缺少修炼资源，却也算不上家底丰厚。
    由于多是在门内修炼，元气充裕，门派发放的元晶多年下来基本没怎么用，细数之下发现竟有近三千之数。
    利器、法器这些年下来倒也攒了几件，不过如今已然道基之境，大多已是用不上了。
    此方世界之中，人族修炼大多以道门，佛门，魔门为主流，但与清微前世神话传说不同，现今修行体系受武道修行的影响极重，并非单纯的炼气士流派。
    这也造成了此方世界修士不仅术法神通擅长，就连近身肉搏也不在话下，种种武道神通也是威力不凡。
    食气境界前，修士多以利器，法器为主流，且算一个品级，只不过功能侧重不同罢了。
    而食气之后，除非一些品质极好的法器或利器，不然已经不堪大用了。
    宝器（灵器）便是食气境界到法相境界的主流了。
    天材地宝难得，还要算上炼制失败的几率，故而每一件灵器都是极为珍贵的。
    至于凌驾于灵器之上的便是法宝，武道之中称作神兵，则是唯有法身之流的高人才有能力炼制，但也不敢保证成功。
    如今归真派内存有的三件神兵、法宝之中，归真剑乃是开派祖师归真子的随身佩剑，在坐化之前这位祖师还狠心把自己给炼了，融入其中。
    因此这件法宝飞剑乃是归真派之中当仁不让的第一，至于威力到底如何，就不是清微一个真传弟子能够了解的了。
    另一件乃是当年另一位法身境界的祖师外出游历所得，却是一件道门法宝，名唤八卦云雾旗。
    而最后一件就是守诚道人执掌的混元戟了，这件却是三百多年前，归真派中最后那位法身祖师耗尽心力和大量的材料于坐化之前炼制出来的。
    当然，清微料想这件威力可能也是最小的，应当不会超过人仙层次。
    如今清微手中唯有抽奖所得的离渊剑是灵器级别，剩下的都是法器，品质却是还不如门派发放的真传弟子法袍。
    不过，晋升真传之后，清微倒是可以找时间回趟家族。
    李家虽然没落，但也只是人才凋零，家族多年攒下的底蕴还在，毕竟祖上也出过一位法相层次的大宗师，后人也没有什么败家子，宝库还算充实。
    清微乃是如今家族的重点培养对象，如今晋升真传，家族早就放出话来要奖励他一件灵器护身。
    如今家族中除了祖宗留下的上品灵器龙虎如意需要守护家族外，还有三件可供清微选择。
    分别为宝器赤焰刀，灵器霹雳宝珠以及七绝梭。
    赤焰刀乃是武道宝器，清微可是半点刀法也不懂，自是不会去考虑，七绝梭乃是攻击利器，来无影去无踪，但如今离渊剑在手攻击手段也足够了。
    如此，这攻守兼备的霹雳宝珠便是清微的首选了。
    将储物锦囊中的东西清点一番之后，清微把自己再也用不上的一些低阶法器，利器整理好，准备回到家族的时候直接回馈家族了。
    一些培元丹之类的丹药，家族虽然不缺，但却也并不富裕正好也可以回去赠与小辈。
    此外还可以问问家中是否存有一些水属性的天材地宝，自己也好和族中商量一番如何交换。
    抽奖获得的两件玄品的天材地宝之中却是没有一件是水属性的，倒是让清微有些遗憾。
    只是，如今自己也算修行多年，不管是为了历练自身，还是积累功勋兑换天材地宝，也到了该出去走走的时候了，不然一味的靠水磨的功夫，只怕寿元耗尽前，五行真气也是未必能够小成。
    十二位真传弟子，除了闭死关的两个，只怕也仅有自己还在门中宅着了。
    既然已经有了决定，清微也不是拖沓之人，整理一番之后便直奔功勋殿而去。
    真传弟子之身门派已经不会强制去要求完成什么任务了，但门派功勋的主要获得途径却也都在这功勋殿的任务中了。
    归真派虽然也算大派，但人数却远远少于其他门派，外门弟子加起来一千出头，内门弟子三百多，真传弟子几代加起来活着的可能也不到一百，其中一百三十一代，一百三十二代是活跃着的，在往上基本都是在闭死关寻求突破了。
    一路飞遁，遇到相熟的同门清微也和善的打过招呼，很快就来到了功勋殿。
    这里历来热闹，今天自是也不例外，见到清微到来，众多弟子也都热情的问候着。
    清微虽然素来不喜应酬，但如今他也算新贵，同时也不好落了同门的脸面，便只能快速的找到了功勋殿执事，开始询问起任务的事情。
    其他人见状，便也只好四散开来，各忙各的去了。