    沿着楼梯上楼，不过四层小楼，转眼之间，清微便觉得眼前一亮，已然来到的四楼。
    不敢太过放肆的打量，在传功长老和守诚打过招呼之后，清微便恭敬行礼道：“第一百三十二代真传弟子清微，见过守诚师叔。”
    只听一道清朗的声音传来，里面透着笑意道：“不必拘礼，贫道已经听说了，三十岁，七品道基，不错，比之清和虽然差些，但日后也未必不如他。”
    清和，便是清微的那位同期，早几年铸就八品道基晋升真传，如今距离道基圆满已是不远了。
    清微只当守诚道人是在夸自己了。
    守诚道人看起来不过四十上下，但修行至今不过三个甲子，修为却是当今归真派第一人，并且执掌归真派的一件神兵混元戟，位列十洲地榜第三十位。
    当今天下，修行之风浓郁，为激励天下群修修行，几大堪称圣地的门派便于三千年前制定了天地人三大榜单。
    话虽如此，但修行之辈不在乎虚名的还是多数，因此关注三榜的虽然不少，作用却也并未有当初预想的那般让人趋之若鹜。
    其中天榜收录的乃是十洲现存的法身高人，除去隐居避世的和一些新晋法身，大多名录其中。
    地榜乃是法相大宗师之境的排名，而人榜收录的多是实力不凡，年纪不大的内景宗师。
    守诚道人态度和善，清微自也是放松下来许多，笑道：“弟子比之清和师兄自是不如，唯有勤勉修行方能不负师门栽培。”
    此时，传功长老已是笑着道：“师弟有所不知，如今这十二位真传弟子中要说刻苦，当非清微师侄莫属了。”
    守诚闻言点了点头道：”如今筑得道基却不应一味在门内苦修才是，有些关隘可不是闭门造车就能够突破的。“
    “回师叔的话，弟子也是打算转换根基之后便外出游历一看，好好见识一下这十洲风光。”清微连忙笑着答道。
    随即，守诚便也不在废话，一招手，便从身后的书架上招来两根青色玉简道：“你也都知道了，咱们门派两部直指法身境界的功法为《归真经》，《天河真法》，此外还有几部功法亦是可以修行到法相大成之境，虽然并不完整，但原本的品质却还要超出前两部功法，日后外出游历未尝不能获得法身层次的内容.”
    对此清微也是早有了解，但如今其却也完整的《合沙奇书》在手，自是不需要为功法的事在费心思。
    不过三十年来，清微也没出过太空山的地界，修行《合沙奇书》的话却还要为其寻一番来历才是。
    好在归真派门风开放，门内上下对于弟子在外获得的机缘等都不会多加干涉、剥夺，只要不修行残酷的魔道功法就不是什么大问题。
    至于上不上交门派兑换功勋也全凭自身意愿。
    因此清微才不担心自己修行《合沙奇书》之后的问题，只需给其一个合理的来历便好了。
    而眼前的话，清微也没有太多迟疑，直接说出了自己的想法：“弟子选择《天河真法》，还请师叔赐法！”
    左右也不会去修行，但此法毕竟也是一部五行之道的上乘功法，而且之后清微还可以去领取一件水属性的天材地宝辅助修行，对修炼《合沙奇书》也是有所帮助的。
    守诚道人点了点头，随即一根玉简便飞向了清微：“目前你只能查看内景及之前的部分，去那边吧。”
    类似这种传承玉简与普通的玉简有所不同，其中乃是蕴藏了《天河真法》的部分真意和前人的感悟，可以帮助弟子们尽快理解功法。
    接过玉简之后，清微便找了个位置安静的专心接受传承，水行之道对于清微日后参悟五行也是大有裨益，因此其态度亦是极为认真的。
    清微也算根基深厚，更观阅过门中诸多基础典籍，《天河真法》内景篇之前对其倒也并非极为晦涩难懂，心神沉浸进去，种种感悟涌入心头，只感觉还没过多久，便被排挤了出来。
    “不错，将近两炷香的时间，也不算短了。”只听守诚道人轻声道。
    感悟真意传承消耗的是一个修士的心神，确切的是神魂的力量，支撑两炷香的时间，清微已然不逊色于那些八品道基之辈了。
    “谢师叔传法！”
    守诚道人颔首道：“去功勋殿吧，日后外出历练莫要给门派丢脸。”
    清微恭敬道：”谨遵师叔教诲。“
    随即，清微便和传功长老离开了藏经楼分别后，便独自一人去功勋殿领取了自己真传弟子的奖励。
    正是一枚千年鱼妖的内丹，已经被门内长辈炼去杂质和妖气，仅有浓郁的水行精气，乃是辅助修行的上佳材料。
    妖族的寿命也被大幅度削减，但仍旧要长于人族不少，而说是千年火候的，可能仅是一枚八九百年修为的内景妖族之物。
    只是今日的事情还没完，晋升真传弟子后，自己还得去拜见祖爷爷，又是一番叮咛嘱咐之后，清微还得与在那里等候多时的李家子弟一番寒暄。
    而后，才算是一副解脱似地回到了自己洞府。
    除去外门弟子外，真传，内门弟子大多在同一片区域开辟洞府。
    因此，晋升真传之后，清微也不必搬家，而宗门只需在大阵的调控下为清微洞府这片区域的元气提升几档便可以了。
    《合沙奇书》的入门说难倒也不难，说容易也不容易。
    简单点的只需寻找一处五行元气均衡的地脉灵窍在其中凝聚五行真气，这种方法很快便能够五行真气小成。
    但是如今十洲之中这种五行均衡的灵窍清微是半点也也没有听说过。
    另一种方法就简单粗暴了，只需消耗大量的五行属性的天材地宝便可以入门修炼出五行真气，只是这种方法消耗资源太大，一般来说多时先从其中一行开始，当其中一种真气小成之后凭借五行相生的道理逐一完成接下来的修炼。
    清微打算的便是先从水行真气入手，当水行真气小成之后，再开始木行，火行，土行，金行等。
    而这种方法在修行了两种真气后，还得另有准备才可以。
    如今这千年鱼妖的内丹在手，不敢奢望水行真气小成，修炼入门还是能够得。
    而有着参悟《天河真法》的见识在，清微领悟起《合沙奇书》的基础篇章来倒也没有想象中那么难了。