    李素轩，李素然，李素心都是一般年岁没差几个月，其中李素心乃是这一代中唯一一个女孩子，看起来显得极为文静淡雅。
    李济的儿子李素平年纪最小，尚且不满十三岁，但修为却并不弱于其他三人。
    清微打量着四人，不由得点了点头，李家家风素来不错，对族中子弟的培养一直十分重视，眼前这四个孩子可以称得上一句“青年才俊”了，比之一些小门派出身的弟子也是不差分毫。
    其中李素平虽然是族长幼子却也不见半点骄奢之气，对其他三位兄长姐姐也是显得极为恭敬亲近。
    听了清微的话，李素平到底少年心性，最是活泼道：“八叔你是不知道，父亲历来爱在人前板着一张脸，见到母亲还不是要陪着笑。”
    李济闻言，眼睛一瞪，暗道这败家孩子嘴上没个把门的，什么话都往外说。
    清微亦是会心一笑，这仙墉城都知道李家家主惧内的事，自家三哥还掩饰个什么。
    李素平一番打岔，几人间的氛围倒是自然了不少。
    趁此，清微亦是简单的考校了四人一番，发现确实如李济所言，四人根基打的都算不错。
    其中李济舍了自身资源也要全力培养的李素平当排在一位，而第二位却是李素心这个女孩子。
    不出意外的话他们四人应当都能够在二十岁左右达到周天圆满的层次，比之清微虽然慢了许多，但已经不差了。
    这就体现了在家族修行的好处了，以他们的资质入了门派的话，很难得到资源倾斜，故而修行的速度只怕比起如今反而会慢上不少。
    考校之后，看着李济一脸的自豪，清微亦是有些好笑，不过也是理解其心情。
    “很是不错，比之门内的一些外门弟子你们也是不差什么了，但修行一途切记需戒骄戒躁，不得自满才是。”
    “谨遵八叔教诲！”
    随即，就见清微自储物袋中取出了四件各式法器，皆是其淘汰掉的东西，但在食气境界却都是颇为实用的，此外还有自己的一些修行笔记、《百草图解》等分给他们。
    四人自是欣喜接下道谢，他们如今还不到外出历练的时候，因此甚少接触到法器之类的东西，今日没想到还有意外之喜。
    清微见状忍不住啰嗦了一句道：“法器之流终究是外物，万万不可荒废了修行，小心族长大人罚你们。”
    李济闻言，忍不住笑道：“好人八弟你来做，恶人就要让我去做，罢了，谁让为兄命苦呢。”
    清微摇头一笑，对着四个族中重点培养的子侄笑道：“近日我都在家中，你们有什么疑惑尽管来，八叔虽然修行也才入门，但教导你们几个不到食气的还是绰绰有余的。”
    众人不免一阵欢喜，而几句玩笑之间，倒是让清微离家多年的陌生感彻底消去。
    说实话，清微前世家族人口众多，但与如今李家比就算不得什么了，可反倒是如今的家族让清微体会到了前世所没能体会到的亲情，也是有些可笑。
    不得不说，至少在李家，六岁之前清微承欢于父母膝下，与同龄孩子玩闹那段时光是极为快乐的，至于成年人的心性？当时的清微却是真把自己当个孩子了，也算弥补了前世亲情的缺失。
    如今的李家也是有一座清微自己的院落，虽然并不常回来住，但毕竟地位在那里，容不得家族不重视。
    随后的几日，清微便难得的享受起了一段安逸的时光，时而在院落中凝练水行真气、祭炼灵器，时而去悉心指点一番家族晚辈们的修行，过的充实而自在。
    至于六大家族的比试，清微也做了一些准备，不过却并非十分的担忧。
    如今仙墉城中，排在前列的家族便是崔，张，宋，孟，李，萧六大家族其中崔家传承最久，实力也一直排在前列。
    如今，崔家在归真派中亦是有着数位内门弟子和长老在的，而当今的族长也是是一位货真价实，铸就了六品道基的人，此外，崔家宿老之中更有两位内景层次的人物，实力不容小觑。
    原本李家实力也仅次于崔家，但接连两代没有什么优秀子弟，便衰落了不少，如今清微的成长总算是让李家看到了希望，一些小辈也还算资质尚可，不然再这般下去的话就算李济经营家族再有手段，也是回天乏术了。
    而如今仙墉城中仅次于崔家的张家也是有着两位道基，一位内景，只不过他们家在归真派内反倒没有什么说得上话的族人。
    宋家，孟家实力相当，都是仅有族长一位道基境的高手，但族中食气层次的入道修士也远超李家。
    其中宋家乃是李家几代的姻亲，故而关系历来不错，李济的妻子，还有清微的母亲都是宋家出身。
    剩下两家，李家不再赘述，萧家却眼见这一天不如一天，族中唯一的道基境还已经坐化，也未有什么出彩的后人，很难想象未来会如何。
    据清微所知，萧家在归真派内也仅剩一位食气境的族人担任外门执事，却也年岁不轻了。
    对于六大家族来说，内景宗师都是用来威慑他人的，因此关于落霞山的问题，那些宗师是不会出手的。
    不然那还那还比试个什么，崔家直接占据那赤火元铜算了。
    食气，道基两个境界虽然有些差距，但却并非不能靠一些神兵利器弥补，而到了内景层次，则是一个蜕变，其中差距着实过大。
    大周天之后，打破玄关，接触外天地之后便可以直接化天地元气为己用，餐风饮露，初步脱离“凡人”这个层。
    而食气境的修炼便先把一身内气转化为真气，继而才能够进行“炼窍”的修炼。要想铸就道基则需要炼化周身三百六十五处穴窍的至少三十六处。
    然而炼开三十六处穴窍就算勉强铸就道基也仅仅是最下乘的道基。
    如归真派这般有着充分底蕴和传承的门派门下弟子基本都能够炼化七十二以上的穴窍，这就保证了道基至少能够成就四品以上。
    炼化穴窍的方法和顺序等有与传承功法密切相关，如归真派的筑基功法《青阳图解》乃是难得的记录了近二百个穴窍的修炼之法，但随着穴窍的逐步修炼，难度亦是不断增加的。
    一般来说打通一百零八个穴窍就可以说上品道基在望了，清微当初勤勉苦修多年足足打通了周身一百五十六处穴窍后就感到在难以继续了。