    锻体，养气，内壮，周天不过凡俗之境，寿命也与凡人相当，大限也就一百二十岁上下。
    食气，道基两个境界虽然有所增加，却也不过一共计延寿一个甲子而已，而内景宗师，法相大宗师的寿元也只是各增加一个甲子左右。
    虽然修行界亦是有各种延寿丹药，但价值历来珍贵，而且僧多粥少，极为难得。
    因此，不能证就法身的话，修士的寿元也不过区区三百岁上下而已，就算有浮动也不会太多。
    至于证得法身之后，却也并非高枕无忧，虽然寿元较之内景，法相之流高出许多，却也不过千多年的样子。
    不说远的，单就李玄经历的，五年前，九玄派的法身高人，“乾元剑仙“沈素铭便寿尽坐化，在天下造成了不小的波澜。
    虽然众多门派之中的典籍多有记载，上古之时，就连凡人的寿命都有三个甲子，甚至更多。
    修士寿元更是远比如今要悠长许多，不说法身，就连法相大宗师都能活个千多年的样子。
    但到了中古时期，修士的寿数仿佛被谁从冥冥之中狠狠地砍了一刀，简直算得上暴跌。
    这也使得无数寿元将近而不能突破之人忍不住呐喊，恨自己不能生在上古。
    天下十洲之地分布于浩瀚海域之上，每一洲的面积都远超于李玄前世所居地星。
    只是十洲之中，祖洲早在太古年间便处于一片迷雾之中，仙魔都难以探寻，瀛洲情况好一些却也是踪迹渺茫，据说其上天材地宝无数，上次出现还是两万年前，但多年来倒一直引得无数修行之人远出海外探寻。
    凤麟洲之上多为凤凰，麒麟等神兽之属聚居，人族甚少能够踏入其中，而聚窟州则是妖族的大本营，因此，当今天下人族修士便是占据了玄洲，长洲、流洲、元洲、生洲、炎洲等地。
    归真派所在的元洲乃是其中排在前列的大洲，修行之风极盛，门派林立，仙魔混杂，而能在此地占据一处上乘灵脉，开宗立派，传承至今，亦可见当年归真祖师可以算得上是福缘深厚了。
    元洲之上门派无数，有着法身高人或者出过法身高人的门派才算是入流。
    而归真派当今虽然没有法身镇压宗门，但包括归真子祖师在内，至今也出过五位法身，足有三件神兵、法宝镇压门派，结合护山大阵，就算是法身来犯也可无惧。
    因此虽然没有法身，但有着数位法相层次的大宗师存在，整体实力放在天下也仍旧能够排在前列，比之顶级的宗门虽然差很多，但总归不会被人轻辱。
    因此，对于如今自己所处的环境，李玄却是没有半点不满意，门派不弱，自己还是真传弟子，而且门中氛围和谐，前世小说中所言的一些修行门派内的明争暗斗和龌龊事也未曾看见，竞争虽有，但都是在门派掌控下的良性竞争。
    况且李家虽然已经没落，但自己还有一位曾祖辈的在门内担任长老，修为更是内景后期的宗师，让李玄也是得到了不少的庇护。
    只是想着自己的这位祖爷爷，李玄不由得叹了口气，不出意外的话，这位庇护了李玄和李家多年的存在距离寿终正寝也是没几年了。
    除了这位祖爷爷，李家便属李玄自己修为最高了，虽然外门之中还有几个李家弟子，但资质比之李玄还差了一些，日后成就也是难说。
    作为自己今生的血脉亲眷，而且也享受了家族这么多年的资源倾斜，李玄也不能把家族放任不管，日后有所成就后自是还得照拂一二。
    凝神香的香气还在，李玄摒去杂念开始参悟参悟《合沙奇书》，当然也没打算当即就修炼，毕竟三日后就是自己被列入真传的日子，也来不及做什么。
    ......
    如此，三日功夫自是转瞬即逝。
    “礼毕~”
    归真殿中，随着传功长老的话音，李玄便恭敬的从掌教手中接过象征真传弟子身份的事物，却是法衣、身份玉牌等。
    李玄同代之中真传弟子已有十二位，其中最年长的已有近百岁，修为也远超李玄，听说已经达到了内景圆满的层次，如今外出历练，力求尽快突破至法相之境。
    掌教妙乐散人修行二百多年，修为已达法相圆满的层次，距离法身仅有半步之遥，但就是这半步足足困了他六十多年。
    好在看着门派后继有人妙乐散人也算乐在其中，满意的冲着李玄笑道：“道基七品，日后也算法身有望，但切记不可懈怠，仍需勤勉修行，恪守本心。尔等一百三十二代弟子乃是清字辈，此前为你摇取的字是“微”，如今便赐你道号清微。“
    李玄一愣，但仍旧上前行礼，自己从此便是归真派的清微道人。只见其神色肃穆，恭敬答道：“弟子谨遵掌教真人教诲，多谢真人赐号！”
    就见妙乐散人满意的点了点头道：“如此就随传功长老去藏经阁吧。”
    被授予道号，领了真传弟子的身份玉牌，李玄，也就是清微如今在门派中的地位已是截然不同。
    真传弟子乃是一个门派传承不绝的根本，地位已经与门中寻常长老相当，还有诸多便利之处。
    而诸如外门弟子，内门弟子，在外受到欺压等，虽然门派也会为其讨回公道，但说到底能做到什么程度也是说不准。
    真传弟子一旦在外被人以大欺小的打杀的话，足以引得一个门派派出法身高人手持神兵法宝为其讨回公道。
    清微虽然不想自己有需要门派帮忙讨回公道那一天，但总归有门派作为后盾，外出历练也有底气不是。
    在传功长老的带领下，清微很快的便来到了藏经阁，这里则有着门派另一位法相大宗师坐镇，却是清微的上一代师叔，如今正值壮年，实力为归真派最强，今年乃是其轮值坐镇此地。
    藏经楼古朴简约，仅有四层，其中一层放置的多为修行杂谈，和食气之前的基础功法，典籍。第二层对应的则是食气，道基两个境界的典籍，第三层对应，内景，法相层次。
    清微早前乃是内门弟子的身份，可以随意阅览一层的典籍，凭借门派功勋阅览二层的典籍。如今晋升真传，其足以随意阅览前两层的典籍了。
    至于第三层，仍旧需要凭借功勋，但却极为便宜，也算是真传弟子的特权之一了。
    藏经楼的第四层，放置的就是归真派的根本传承了，其中完整的《归真经》，和《天河真法》传承都在其中，更有门内秘传的神通，仙阵，秘术等等。
    这里已是寻常之人轻易不能够踏入的场所，如今门内也仅有明面上的三位法相大宗师，传功长老，和需要接受传承的真传弟子才能够踏入。