    这二十次的奖励之中，仅有四件东西对于李玄来说算得上不错，其余的多是培元丹之流，以其修为早已用不上了。
    四件之中有三件为玄品，一件为地品，虽然没有出现天品奖励，但李玄已是心满意足了。
    三件玄品奖励中有两件都是不错的天材地宝，暂且收起来不提。
    剩下的那件则是一件品相还不错的灵器飞剑，刚好了弥补了李玄缺少趁手飞剑的遗憾，虽然自己并不擅长剑术。
    至于那价值最高的地品奖励也是让李玄感到极为满意。
    《合沙奇书》！
    乍一看到这东西着实把李玄吓了一跳，不过随即却也淡定了下来。
    如今这年头穿越都已是稀松平常的事，自己通过金手指获得一部蜀山世界的功法不也是显得很正常不过了吗。
    只是通读之后李玄发现这《合沙奇书》已是与原版小说描述的有些不同，变得与此方世界的体系一般了，不过大体的核心却还是五行真气的修炼。
    刚开始接触修行之时李玄便发现，真正的修行和前世传说可是大为不同。
    入道之前的修练最早从六岁之时便可以开始，这个阶段通常为锻体，养气，内壮，由于幼童身体尚未完全发育，为了不揠苗助长，这个阶段一般都是按部就班的进行，当然一些有大把资源的就是例外了。
    到了大概十二岁左右，打熬肉身的功夫火候已到便可以凭借内家真气循环周天，进入下一步修炼。
    周天一境分为大、小周天，便是考验根骨悟性的时候了，资质愚钝的可能十年二十年也才能勉强大周天圆满，资质不错的可能也就三五年。
    李玄资质中上，但到底是成年人的心性，又有金手指逼着，完成这一步修炼却也并不比门中那几个天才慢多少，不过四年出头便周天圆满。
    十六岁周天圆满放在归真派之中却也算得上是不大不小的一个种子弟子了，因此在门中有意的照拂之下，李玄虽然卡在了正式入道前的关隘三年，但也成功于二十岁之前正式踏入食气期，从此可以能够餐风饮露，不食五谷了。
    只是距离当初金手指定下的标准，李玄那是还差了一个大境界，而这一境界就花费了他十年的功夫！
    到底是资质有限，入道之后便逐渐显露出来，李玄当初同期之中的一位和他同是踏入食气期，如今李玄才勉强铸就道基，那人却已是道基圆满，开始演化内景。
    不过李玄心态也好，如今金手指到账，自己只要继续恪守本心，脚踏实地的修炼，将来总不会太差。
    前世的小说之中，这《合沙奇书》乃是古仙合沙道人所留传承，直指天仙、甚至金仙层次。
    如今李玄手中的也没让他失望，却也是一部直指法身层次中天仙一级的功法。
    这样直指法身的功法整个归真派之中也不过仅有两部而已，还都不如这《合沙奇书》上限高。
    其中一部乃是镇派功法《归真经》，修至法身境界后可证得“归真法体”。
    而法身这一境界便是对应仙魔层次的境界，具体的李玄原本也不过是道听途说，如今得到合沙奇书，倒是解开了心中许多困惑。
    “人仙，地仙，天仙...”
    李玄了然似地点了点头，修炼《合沙奇书》，日后若是能够证得法身的话，有三种选择，其中最下乘的便是“元磁法身”，潜力最低，中乘乃是“五行仙体”，潜力不凡，至少修成之后天仙可期，而最上乘的乃是“混元道体”。
    只是书中对于混元道体的描述也是语焉不详，想来也不过是合沙道人的推测罢了，毕竟其自己也不过是逆反后天五行成就了先天五行仙体，未能摸到混元道体的门槛。
    不过就算是元磁法身按照描述，潜力看起来也比起归真法体来也会大上许多的样子。
    但看这么多年归真派除了成道于中古年间的祖师归真子是法身高人外，几万年下来历代成就法身的祖师就那么几个就能够看出《归真经》的底蕴到底如何了。
    至于另外一部《天河真法》，乃是一千年前一位门中长辈外出所得，虽然也是直指法身，可证得“天河道体”，但至今也无一人达到那一步。
    因此得到了《合沙奇书》，李玄不可为不惊喜万分，不管怎样总归是比门内的两部传承要好的多。
    再说食气之后乃是道基之境，意为为日后大道奠定根基，乃是修行之中至关重要的一步。
    道基九品，七至九品才可以算得上是上乘道基，李玄苦修十年，但受限于资质却也不过勉强铸就七品道基，但这也足以使得他轻松地获得了归真派真传弟子的身份了。
    虽然归真派传承并非顶级，但门中的奠基之法《青阳图解》乃是归真祖师得自大能天玄道君座下，放在当今天下也是不可多得的上乘之法，若非仅有道基之前的部分，想来也不会那么干脆的拿来给弟子们做入门之用。
    不然的话，李玄想要铸就七品道基只怕还要更加艰难。
    修行《青阳图解》铸就道基之后，可以没有障碍的转修任意功法这也是其一大特征。
    七品道基，真传弟子的身份，李玄如今也算是真正的在这归真派中站稳了脚跟。
    突破道基之后，李玄匆匆和门内报备之后就赶紧回到了洞府，而根据门内的通知，自己三日之后便可以被正式授予真传弟子的身份并前往藏经阁接受传承了。
    门内传承如今李玄倒是没那么在乎了，不过成为真传弟子之后，为了帮助尽快转换功法，门内倒是会奖励一份资源。
    将面前的奖品收起，意念一动，李玄睁开眼已是看到了自己的静室，观察一番之后，李玄挑了挑眉：“只是意识进入吗？”
    随即，便不再去细想，反正以自己如今的境界想要弄清大殿和银色轮盘不过是痴心妄想，努力修炼才是正经。
    食气，道基，内景，法相，法身，一步一重天，自己如今不过刚刚起步，距离寿元悠长，神通无量的法身之境还有很长的路要走。
    而且，想起此方世界修士尴尬的寿元问题，李玄忍不住撇了撇嘴，心里想要忍不住吐槽。
    当初还天真的以为成就法身之后便能够长生不老，但正式接触修行之后才发现，此方世界修士的寿元不知为何远比自己想象的要短的多。