    抬手一道真气摄过宝珠，无主状态下，霹雳宝珠也并未有什么反抗的举动，让清微很快的在其中留下了印记。
    “比起其他散修甚至门内的师兄弟来说，能有一件灵器傍身已经不错了，我可不敢太挑剔。”清微满意的笑道。
    灵器难得，就算是真传弟子，除非拜了给力的师尊或者有家底厚的家族，不然想要拥有一件灵器还不知道要奔波多久。
    而如今，清微基本上算是白得了两件灵器，心中早已是乐开了花的。
    李济见清微收起了霹雳宝珠后说道：“八弟如今回来却是得多留些时日才是，也好见见家族中的晚辈，指点指点他们修行。”
    看了一眼自家族长，清微摇头笑道：“三哥有话还是直说吧，您向来喜欢拐弯抹角。”
    李济尴尬一笑道：“就算不说，想来八弟也能猜到的。”
    清微闻言，随即反应过来，恍然道：“是落霞山那处赤火元铜矿？”
    落霞山乃是距离仙墉城不远的一座中型山脉，元气一般，故而并无什么势力占据。
    只是八百多年前，仙墉城包括李家在内的六大家族无意中于那落霞山脉发现了一处赤火元铜矿，便引起了激烈的争夺。
    也是六大家族都属于归真派的附庸势力，几番争斗都控制着，没有撕破脸皮。
    最终还是归真派派人从中调节，令六大家族以斗剑而决定每十年一轮的开采权。
    而理论上讲，归真派势力范围之内的东西都属于门派财产，是有权收回的。
    不过一个赤火元铜矿，归真派也不至于做太绝，便从几大家族开采所得中抽取三成。
    对此，几大家族也是没有什么怨言，毕竟要是霸道点的门派给他们留两成，甚至不留也是可能的。
    而今年便是决定下一个十年矿脉开采权的时间了。
    此前两次，李家由于实力不足都很遗憾的错失了机会。
    如今李济见清微成功踏入道基境，自是心中又燃起了希望。
    毕竟赤火元铜虽然仅是中级的材料，归真派并非太看得上，但在李家这般的层次的势力眼中，还是块肥肉的。
    清微对此也没有拒绝的道理，故而说道：“没记错的话应该是下个月十五吧？”
    “没错，还有二十多天的功夫，想来不会耽搁八弟你太久的时间。”李济解释说道。
    以清微如今的修为，赶到需要驻守的寒镜湖的话，仅需五日左右的功夫，故而时间对他来说还是充裕的很。
    故而便笑着应承道：“三哥哪里的话，正好也见见如今族中的孩子们，也好考校他们一下。”
    李济闻言一笑道：“八弟有所不知，如今你可是族中小辈们的楷模，若是见了你，那些皮猴还不知道高兴成什么样呢。”
    随即李济为了帮助清微了解一下情况，李济便介绍起了如今族中弟子们的情况。
    六岁以下的都还学一些启蒙的东西，等待六岁时接受归真派来人的检测，合格的直接被带入门派，不合格的就留在家族修行，这也是归真派给予仙墉城几大家族的厚待。
    不然的话，想要拜入归真派还要经过不知多少考验。
    如今族中尚未成年的弟子还有二十多名，据李济所说，其中还有几名算得上可堪造就。
    毕竟，归真派的择徒要求比之多数同层次的门派只高不低。
    一般资质中下的弟子已经是多数门派的入门标准了，但归真派自立派起就奉承弟子贵精而不贵多的选择，弟子们的资质多在中等，中等偏上。
    资质虽然并非能够决定一切，但当今世道，寿元有限的情况下，谁又能等得起一个大器晚成的人发展起来。
    李济所说的便是几个资质没有达到归真派要求，却比之平庸之辈强出很多的小辈。
    “大哥家的轩儿，二哥家的然儿，还有你四哥家的心儿如今都是十五六岁的年纪，已然开始功行大周天了，比你虽然慢了一大截却也算得上不错了。”
    “对了，还有为兄的小儿子平儿今年十三了，也已经开始运行大周天了。”
    清微闻言笑道：“三哥最想提的还是你家平儿吧，我看你嘴角都要翘到天上了。”
    李济闻言欣慰笑道：“平儿当初遗憾落选，但确实我们这一房资质最好的，故而这么多年就算把我的修行资源让与他，也要好好栽培他。”
    说这话的意思想来也是告诉清微，他身为族长虽然偏疼小儿子，却也并没有以权谋私，滥用族内资源。
    清微心照不宣一笑，随即却忍不住劝道：“三哥偏疼平儿，小弟也能理解，但您也正处于壮年，也应当尽早突破才是。”
    “小弟久居山中，却也知道，如今仙墉城六大家族，咱们李家虽然不说垫底，但也仅仅比城北萧家强那么一丝罢了，而且要说道高手，人家萧家还有一个道基境的老人在呢。”
    李济闻言，不由得叹口气道：“八弟所言，为兄自是知道的，如今平儿底子已经打下，为兄确实该考虑自身修为了。”
    “仙墉城六大家族，仅有我这个族长修为处在食气，我又如何能不急。”
    见自家三哥听进去了，清微也就不在啰嗦，毕竟自己修为虽高处一个层次，但李济毕竟是族长还是兄长。
    “对了，八弟你有所不知，萧家的那位老人家三年前已经仙去了，他们如今是实打实的倒数第一家族了。”李济突然自我安慰似的笑道。
    见自家三哥还有心思玩笑，清微貌似也无需担心其心境了。
    随即，李济便传唤进来一位守卫，让其把那四个晚辈叫来。
    清微此前虽然也回过几次家族，但都是来去匆匆，因此对几个小孩子倒是没有太多印象。
    没一会，清微便见到三男一女，四个半大少年有序的来到了厅堂。
    “还不快见过你们八叔！”李济一副威严的模样吩咐道。
    四人早已注意到上首坐着一位面容俊秀，二十岁上下的年轻道长，听到了族长的吩咐自是忙不迭的施礼：“见过八叔！”
    “呵呵，都是自家人，不必多礼，也是咱们族长大人太过严肃了。”清微呵呵一笑，亲切道。