    今日值守的王执事见状不由得笑道：“也是师弟性子好，若是清漓师兄来，他们可就没这胆子了。”
    清漓，数年前晋升的另一位真传弟子，性子孤傲清冷，确实让人感到难以亲近，说句望而生畏也不为过。
    清微闻言笑道：“清漓师兄历来那般，王师兄还没习惯吗。”
    王执事白胖的脸上闪过一丝无奈的笑意道：“也是，咱们早该习惯了！师弟今日来也是为了接取任务罢？”
    “确实如此，多年苦修，如今静极思动，师兄可有什么适合我的任务推荐。”清微点头笑道。
    清微就见王执事快速的翻阅起来手中的玉册，很快便整理出了一页展示给清微道：“师弟如今道基有成，确实该出去走走了，从小你就不爱走动，一味的苦修，也忒没意思了。”
    王执事如今已有一百三十多岁的高龄，修为也有内景层次，但修行之路却也差不多走到了头，其当初只铸就了五品道基，潜力有限。
    清微看着他列出供自己选择的任务，一边听其说道：“师弟如今的身份和修为，这几件任务倒是极为合适。”
    第一件乃是一道宗门追杀令，却是一位魔道散修在归真派的势力范围内残害百姓，如今处在几个内门弟子的追踪之中，实力实打实的道基之境。
    接下来的几个任务也是大同小异，或是除妖，或是调查一些潜在的威胁。
    反倒是最后一件任务让清微感觉眼前一亮，却是一个在外驻守任务。
    归真派亦是大派，在外自然是有许多资产和基业在，这个任务的要求便是在宗门的一处寒玉矿脉驻守三年。
    只因这寒玉矿脉位于一处大湖之中，水气凝聚，元气亦是充足，对于如今的清微来说，不得不说是一个难得的修行宝地。
    见清微对驻守的任务感兴趣，王执事笑道：“这里如今是内门的一位师弟在驻守，距离任期结束还有三个月。”
    心里已经下了决定，清微也就直截了当道：“那就选它了，有劳王师兄了。”
    随即，就见王执事操作一番后，递给了清微一枚令牌道：“师弟拿好，三个月后准时到那里上任就好。”
    驻守任务的功勋并不算太高，三年仅有九百，但对于清微来说那里的修炼环境胜过一切，故而倒不用在意别的了。
    清微估计接这个任务的只怕也多是门内一些修炼《天河真法》的同门了。
    辞别王执事，清微于门中也别无琐事，便直奔着太空山外而去。
    ......
    ......
    仙墉城乃是距离太空山归真派最近的一座修士城池，扎根于此的诸多家族也多是归真派的附庸家族。
    清微出身的李家在仙墉城中虽然不是顶级世家，但到底传承多年也是不容小觑。
    自太空山而出，清微便很快的便回到了这座自己出生的城市。
    如今李家的当家人乃是清微的堂兄李济，比之清微年长了近三十岁，不过其修为也有食气境界，如今倒也是处于壮年。
    归真派的世家依附其发展，家族中的子弟若是有机会进入门派的话，自是会有更好的发展。
    而无缘拜入山门的则是会留在专心发展家族，以期后代子弟中能够出现更多的良才美玉。
    李济便是当年资质距离归真派的要求差了一截，故而无缘拜入门派。
    不过自从其接手家族事务以来，倒是把原本已经暮气沉沉的李家，重新搞得有了些许活力，这一点清微还是很佩服的。
    除了族长李济之外，如今族中掌权的便是几位叔伯辈的长辈，和一位健在的叔爷爷，修为都在食气层次。
    李家早已得了清微今日回来的消息，故而早已派了人在门口迎接，族长李济更是亲自等候。
    “岂敢劳烦兄长亲自来迎，实在折煞弟弟了。”清微对此也是颇为惊讶的说道。
    李济看着眼前一身归真派制试真传弟子法袍，面容俊秀的清微，不由得感到满意和欣慰。
    清微乃是如今家族寄予厚望的人，三十岁成功铸就七品道基，只要不中途夭折，日后不敢说成就法身，登临法相大宗师之境还是没问题的。
    如此一来，就算家族短时间内后继无人，清微至少也能够庇护家族两百年。
    道基不成上品，没有什么天大的机缘，基本是没有可能成就法身的。
    归真派的诸多内门弟子要想晋升真传弟子，便需要在六十岁之前铸就上品道基，如此才可以肩负一个门派未来的希望。
    李济如今距离道基之境也只差临门一脚，但清微也知道，其根基并不算浑厚，道基至多五品，很难突破六品。
    听闻清微的话，李济哈哈一笑，拍了拍清微的肩膀道：“八弟可有五年没回来了，如今成功筑得道基，乃是大好事，自是该亲自来见见。”
    二人一边说着，一边往正厅走去，此时族中的长辈却是在大厅等候着呢。
    清微乃是他父母的老来子，而他们的修为也始终未曾突破食气，早已接连故去。
    面见长辈自然又是一番的寒暄叮嘱，无外乎鼓励清微努力修行，日后对族中多加照拂之类的。
    清微也不是什么薄凉之人，归真派的修行也没要求斩断俗缘的，自己享受家族多年的资助，自是也应当回馈家族。
    当众多长辈兄弟散去，议事厅中便仅剩李济和清微二人。
    “八弟回来，想是也是为了那件灵器而来的吧。”李济坐在主位笑道。
    清微笑着点了点头道：“没错，苦修多年，如今静极思动准备外出历练一番，顺便接取了宗门任务，因此便回来找您讨要霹雳宝珠傍身。”
    李济闻言，颔首道：“霹雳宝珠，攻守兼备，威力不俗，八弟眼光不错。”
    他也没有细究什么，一抬手，便见一道蓝紫色的宝光闪过，清微便见一颗成人拳头大的宝珠不是发出阵阵雷光，看起来威力就颇为不凡。
    只听李济说道：“这霹雳宝珠乃是族中的一位长辈用所得的一只内景层次的闪电鸟的内丹炼制，虽然炼制手法比不得仙门高人，但好在材质上佳，也算威力不凡。”