    将洞府的禁制完全启动，李玄面带一丝激动地回到静室。
    点燃一根凝神香之后，便尽量平复心境，使自己不再那么忐忑激动。
    一转眼，可谓是白驹过隙。
    来到这个道法显圣，仙魔存世的世界已是三十年，回想起来，前世种种，反倒如梦境一般。
    好在前世自己家中兄弟姐妹众多，自己还是其中最不受宠的那个，当初虽骤然穿越至此，但也并未有太多牵挂。
    如诸多小说话本中的主角一般，自己也是伴随着金手指而来的。只是想起自己那金手指，李玄脸上便又是一阵无奈。
    此方世界修行之风极盛，李玄所在的李家虽然早已没落，却也是元洲太空山归真派的附庸家族之一。
    因此李玄也才能六岁一到，便有幸被收入山门做了道童。
    至于那金手指，自一降生起，李玄便已经发现那仿佛银色轮盘一样的事物存在于自身，而后几经尝试后才得以沟通，却是让当时尚且年幼的他不得不从小化身“肝帝”，刻苦修炼。
    据银色轮盘所传讯息，李玄若不能在三十岁之前正式入道，筑得上乘道基，这东西便要把他关于金手指的记忆抹去，自己另寻他主去了。
    到嘴的鸭子如何能让他飞了，因此李玄从能够开始接触修炼开始便铆足了劲的苦修，反正这也对自己有益无害不是吗？
    资质仅算是中上之姿的他在二十多年如一日的苦修之下，总算是勉强赶在了三十岁大关之前达到了银色轮盘的要求。
    而今日，便是他期待已久的正式开启金手指的日子！
    只见静室之中，伴随着凝神香的气息，李玄已是处于入定的状态。
    与此同时其识海之中那轮三十年未曾有过什么动静的轮盘却是慢慢洒下一片清辉。
    只觉银色光华一闪，转眼之间李玄便发现自己已经身处一座略显空旷的大殿之中。
    放眼望去，大殿看似空旷却又仿佛没有边际一般，细数之下，殿中共计三十六根玉柱各自带有古朴玄妙的纹路，仔细打量两眼后，只觉眼睛一阵刺痛，便不敢再直视了。
    除此之外，大殿中最为显眼的便是正中那一紫色蒲团了，李玄心中纵有忐忑，如今之计也只好硬着头皮走了过去。
    走近之后，还未来得及多想，李玄便觉得一股不可抗的力量拉扯着自己，反应过来的时候，自己已经是一屁股坐在了蒲团之上。
    祈祷着不是什么仙魔巨擘夺舍的戏码，李玄便觉得一股信息传来，好在其如今已是有着不错修为在身的，信息虽然不少，却也很快的消化。
    再次睁开眼时，李玄对于银色轮盘已是有所了解了，同时他也发现这处大殿仿佛也对其开放了部分权限，让他没有刚进来时那么大的压迫感了。
    “抽奖？画风有点不对吧。”李玄忍不住自语道。
    这银色轮盘的主要功能让其忍不住内心开始忐忑，所谓玄不救非，氪不改命，作为资深非酋的李玄对于自己的手气可是半点自信也无。
    这银色轮盘共分十二个奖项，姑且分为天地玄黄四个品级。
    其中足有四个奖项为黄品，四个为玄品，两个为地品，一个为天品，还有一栏则是所谓的神秘大奖。
    至于奖品则是包罗万象，当然仅限于修行之用的各种事物，诸如材料，丹药，典籍，法宝等等。
    不至于出现八二年的雪碧、康帅傅这种让人怀疑人生的东西。
    而抽奖的机会，目前则是一年有一次，虽然之前一直未曾激活金手指，但李玄却惊喜的发现自己三十年下来的抽奖机会却是累计了下来，不多不少三十次。
    三十次机会看似很多，但想起自己当年玩阴阳师的时候，李玄却不敢太乐观。
    深吸一口气之后，直接呼唤出银色轮盘，只见其光华隐去，浮现于李玄面前，其中十二个区域皆放有一个锦囊，其中神秘大奖为紫色，天品为金，地品为银，玄品为青，黄品为白。
    此时，一根银龙一般的指针正安静地停留在天品和神秘大奖中间，李玄目光定定的看了一会后喝道：“苦修三十年，不就等今日吗，走你！”
    随即，便见指针开始转动起来，并在李玄激动地目光中逐渐开始减速。
    片刻之后。
    “我就知道...”
    看着停留在一处黄品奖励位置的指针，李玄仿佛不出所料搬得自语道。
    轮盘自是不会给他自怨自艾的时间，便见白色光华一闪，一团绿色的光华就砸入李玄怀中。
    “六合丹！“
    李玄拿起之后不由得惊讶不已，作为法身之下最顶级的疗伤丹药，李玄又如何能够不认得？黄品的奖励都这么好的吗？
    见此，李玄瞬间来了精神，原本对于自己手气没什么信心，这会看来，奖励这般好，自己总归是稳赚不赔的？
    只是接下来连着九次的奖励直叫李玄怀疑人生。
    青灵草+3.
    元晶+3
    《百草图鉴》
    培元丹+1
    焰心草+1
    看着面前的的一堆东西，李玄一脸木然，忍不住吐槽，这才是自己的画风？
    青灵草是用来喂养食草类灵兽的，连入药炼丹的资格都没有的修行界常见植物，元晶乃是修行界的通用货币，用处不少，但价值也就那样。
    《百草图鉴》李玄翻看之后也了解到乃是一本介绍基础灵草的入门典籍，倒也有其独到之处，培元丹乃是辅助修炼的丹药，有固本培元之效，李玄六岁的时候倒是吃过，而焰心草却是炼制培元丹的以为材料而已。
    这九次的奖励加起来还不到六合丹的十分之一，由此可见，同是黄品奖励，其中的上限和下限不可谓不大。
    就算对此早有心理准备，李玄也是忍不住摇头苦笑，想着还有二十次机会，怎么也能出货。如此安慰自己之下，便也干脆的再接再励转动起了轮盘。
    阵阵光华不断闪烁之后。
    李玄已是仿佛身体被掏空一般的瘫坐在了蒲团之上，只不过看其脸上的神色，结果仿佛并非很差的样子？
    确实如此！
    整整二十次抽奖，虽然多数都是一些用不上的垃圾货色，但总归是出了几件让李玄惊喜的东西。