    分别是千年寒髓十斤，三千年的天青树心一颗，还有一块头颅大小的北极玄冰。
    三样东西价值不菲，也算的上是家族珍藏多年，也幸好这么多年李家虽然人才凋零但却没有什么劫数，宝库算得上充实。
    不过，清微到底脸皮不够厚，见自己取了这么多价值不菲的东西族中也没有什么微词，反而有些不好意思了。
    随即，想到自己早前抽奖所得的两件天材地宝之中，有一件只怕家族是用的上的。
    却是一块玄清银母，只有成人拳头大小，但却是炼器材料中难得的好东西。
    李家祖上擅长炼器，这么多年下来每一代中都会有几个炼器师，纵然水平不一，但却也都能够为家族创造收益的。
    这玄清银母只要在炼器时加入一点，便可以提升一丝品质，已经属实难得了，如今族中所存有的不过就剩下指头大小，这么多年四处寻找却都是刚听到消息下一刻就被别人给收入囊中了。
    如今，见清微拿出这么大一块来，李济等人可谓是惊喜万分。
    如今李家的几个炼器师在炼制法器，利器的成功率上已经可以维持一个相当不错的水准了。
    而只要在炼制上品法器，利器时加入一点点玄清银母，就可以把价格提上许多，还会被人争抢。
    至于灵器，那是内景宗师才可能炼制的东西，李家都是请托归真派的祖爷爷炼制，最后让与其五成利益。
    和那位祖爷爷一比，如今拿出了玄清银母的清微在族人们看来简直更加可亲了。
    对此，清微反倒没有那么在意了，毕竟自己并不擅长炼器，这玄清银母在自己手里估计也只能吃灰了，如今能够为自己在族中树立一个好形象，反倒是物尽其用了。
    此番家族一行，清微也算得偿所愿，故而便打算离开，虽然距离自己接任寒镜湖的任务还有段日子，却也正好四处走走才是。
    正当清微要辞别李济之时，就听外面来人通报，宋家家主宋子杰到访。
    清微心中纳闷，却见宋子杰满面笑容的走进来口中道：“听闻清微道长将要外出云游，在下特来送一送道长，此外却还是有东西要赠与道长，万望不要推辞才是。”
    随即就见其取出了一只青玉瓶，抬手就要递给清微。
    “宋家主且慢，这无缘无故就给人好处，贫道可是不敢收的，您还是收回去的好。”清微连忙推辞不已道。
    宋子杰闻言一笑，不由得说道：“哪里成了无缘无故了？于公，道长为李家赢得了这矿脉的开采权，对我们宋家也是好处不小，无论如何也该表示一番才是。”
    “于私，怎么说我们宋家也是道长的娘舅家，道长道基有成，更该恭贺一番才是，不然岂不是让他人笑话。”
    清微心中忍不住嘀咕，说是娘舅家，但是自己母亲那一脉并非宋家几支主脉，自己外祖家也都没人继承香火，宋子杰这亲戚攀的倒也有些牵强。
    此时，李济亦是劝道：“八弟大可收下，这小子家底丰厚，可比咱们李家强不少，况且他也算得上是你的表兄，太过见外就不好了。”
    随即，那宋子杰就干脆直接把玉瓶往清微手中一塞后果断转身离去同时道：“我家中有事，就不远送道长了，咱们日后再会！”
    只留下厅中的二人面面相觑，拿着有些分量的玉瓶，清微也只能无奈一笑。
    “八弟也别有负担，放心收下就是。”李济摆摆手，毫不在意的说道。
    清微点了点头将玉瓶收起，却是不用看也知道里面是什么了。
    宋家有秘术，可凝练一元重水，虽然产量极低，但想来家中存货也是不少，不过能送来这东西给清微，也定是李家这边给传去了消息，知道清微所需何物。
    此番家族一行虽然耗费些时日和精力，但也可以说的上是收获颇丰了。
    辞别众人之后，清微化作一道流光飞离了仙墉城。
    而此时，崔家族地之中！
    惜败而归的崔清河却是被两位族老叫到了跟前。
    “纵使那清微道人实力不错，清河你也不该落败才是，到底怎么回事？”
    一位身形消瘦，面色枯槁的老者带着一丝不悦道。
    而一旁另一位体态圆润，面容略显和气的壮汉劝导：“伯父莫急，清河自是有其道理才是，且听其说完。”
    “哼，矿脉之事，事关家族发展，之后十年，少了矿脉所得只怕族中子弟的资源要减少几分。”老者依旧十分不甘心道。
    反倒是崔清河，依旧是一副淡然模样，不卑不亢道：“胜败乃兵家常事，若是生死相斗，我自是有信心击杀清微，但切磋之间，自当留有余地。”
    “留有余地就是明明能够取胜还放着紫华荡魔不用？”
    “用出紫华荡魔之后，不过是两败俱伤，虽然我取胜的几率大些，但叔祖真当那苏子秋脾气太好了吗？”
    老者闻言，却是顿时神色一凝，说不出话来。
    崔清河的紫华荡魔一式并不熟练，用出之后，清微本事大些倒还好，可能仅是受些轻伤，但毕竟清微才突破没几个月，谁也不敢保证其上限在哪里，若是直接被重创，那后果谁也说不清了。
    见老者不再言语，崔清河方才继续说道：“况且，我最近这段时日却是不应该出现什么问题才好。”
    “难道？！”
    话音一落，在场两位内景宗师瞬间反应过来，忍不住目露一丝喜色道。
    崔清河嘴角带着一丝笑意道：“没错，叔祖，伯父，我确实突破在即，不出意外的话，闭关一段时日，便可以正式踏入内景之境了。”
    老者，壮汉对视一眼后，皆是狂喜道：“好，好，好啊！只要你踏入内景之后，便可以前往家族祖地了！我崔家崛起在望了，哈哈。”
    “此事还需仔细谋划一番，一切都等我突破之后再议吧。”崔清河并未太过激动说道。
    老者此时哪里还有心思去想矿脉之事，只是欣喜道：“确实如此，如今族中唯有清河你血脉最为纯正，只要成功突破，日后吾等却也不必再仰人鼻息在这仙墉城偏居一隅了。”
    壮汉亦是点头附和道：“清河你暂时把诸多杂事放下，安心闭关去吧，族中有我们这些人盯着也不会有什么问题。”
    ps：求推荐票、月票！