    而就在崔家为好事将近而感到欣喜的时候，太空山归真派中，苏长老也和掌教妙乐散人等人在商议着什么。
    两鬓斑白，一身天青色莲花法衣的妙乐散人听了苏长老的讲述后微微点头。
    “原以为崔家已经彻底消沉，安心于此了，没想到竟然出现了转机。”
    此时归真殿中不过寥寥数人，除了法相大成的妙乐散人外，修为最差的都是内景后期的高手，其中更有归真派另一位法相期大宗师——守拙。
    听闻妙乐散人所言后，面相略显木讷的守拙道人不由得说道：“到底是曾经的长生世家，虽然遭了劫数，又如何能真正甘心。”
    “中古时代十二大顶级世家何等的昌盛，如今除了仅存的四家尚且有神兵镇压，尚算一流势力外，其他的如崔家这般留有香火的已经算是幸运的了。”
    看着殿中的同门，妙乐散人不紧不慢说道：“你们不会真当崔家是运气好才能保存下来的吧？”
    众人闻言皆是一愣，随即顿时来了兴致，毕竟此等秘闻在外可是甚少耳闻。
    “中古巨变之后，十洲之中法身遭劫陨落的太多，其中诸多门派，世家亦是由于自家法身陨落，青黄不接之时而被其他势力联手算计。”
    “只是这崔家虽然陨落的法身高人也不少，但当时其族中的一位真君却是并未有确切陨落的消息，而且在其后据传更在海外显露过一次踪迹。”
    “此后多年，那位真君虽然仍旧并未回归家族，但却也使得一些对崔家有图谋的人投鼠忌器。”
    苏长老听到这里忍不住问道：“这样的话，这崔家不应当比如今存世的范家，赵家，王家，谢家情况要好吗？”
    妙乐散人闻言一笑道：“这其中情况就有些复杂了，不过贫道所知的，便是崔家后来的一位法相大宗师带走了家族一件神兵远走海外去探寻他们祖上那位真君的踪迹，从而使得崔家被他人有机可趁。”
    “自上古末年之后，修士寿元大减，就算是法身之境寿元也是有限，天仙真君能活多久也是个未知数啊，何苦出去寻找还搭上一件神兵和大宗师。”守拙道人忍不住感叹道。
    归真殿中讲古之事只是次要，众人需要商讨的则是崔家的日后带来的问题。
    这崔家之所以落魄之后来到太空山投奔归真派，而不担心羊入虎口，却也是由于其祖上的一位法身和归真派祖师归真子于中古时期就是至交好友。
    作为归真子道统，这段香火情归真派自是需要承认的。
    只是崔家当初强盛之时的诸多因果仇怨，归真派可没理由替他们抗下。
    归真派在十洲之中虽然也算入流势力，但却也不过是中游而已，能够保证崔家在太空山地域不被人任意覆灭和维持这么多年安稳已是仁至义尽了。
    当然，至于当初崔家投奔来的时候归真派有没有收什么好处就是另说了。
    只是，如今这崔家将要有所动作，归真派该如何行事也是个问题。
    毕竟如今十洲之中想将崔家抹去的人也不是没有，崔家那位真君还能有多少威慑力也难说，天仙只怕很难从中古时代活到现在了。
    讨论一番之后，众人只能暂且决定，一切等崔家主动提起，届时再谈具体条件。
    若是到时候会为了崔家正面对上其他大势力，归真派上下只怕都会犹豫了。
    ......
    ......
    清微离开之后，自是想不到看似寻常的崔家竟然在门中引起了一番重视和讨论。
    距离自己接任任务尚且还有几十天功夫，因此清微赶路也并非太过急切。
    大地游仙步之下，清微的身形显得飘然若仙，洒脱肆意。
    比起飞遁之法来，大地游仙步虽然慢了些，但却也只是相对的而已，而且其真气的消耗可以称的上细微。
    寒镜湖距离太空山飞遁的话虽然只需要三五日的功夫，但真要算起来其实中间却是要横跨一个面积不小的王朝。
    据清微所知，十洲各地大小国家众多，而且也并非简单的凡人国度。
    虽然一直以来各王朝明里暗里受到诸多修行门派的打压制衡，但实力也都不容小觑。
    距离归真派最近的便是这处名唤新宋的国家，清微要赶去的寒镜湖，便在新宋的一处偏远县城。
    新宋建国不到千年，如今国力尚处于上升时期，而且与归真派的关系也算不错，还未达到一些临近门派和国家互相剑拔弩张，却又谁也奈何不得谁的场面。
    说到其中缘由，却还是归真派当初的一位法身祖师与新宋开国太祖有着半师之宜。
    不过新宋能够延续多年，却也是有些本事的，虽然开国太祖仅是一位法相大成的大宗师，但其凭借机缘所得的一件人道神兵迅速于战乱中崛起，后代皇室之中虽然也没有法身出现却都能保证代代大宗师不断，也是本事了。
    真传弟子的服饰到底太过张扬，故而清微早在出了仙墉城的时候便已经做出了改变。
    怎么说也是归真派真传弟子的法衣，改变外观的小功能还是具备的，故而，如今的清微只是看上去一身朴素的青色道袍，背负一把光华内敛的宝剑而已。
    却说如今这新宋也算国力鼎盛，故而其境内也算得上国泰民安，清微多年来第一次出远门，见到这市井田园的景象也是十分的新奇。
    时间已临近傍晚之时，清微却也没有走夜路的爱好，毕竟人类还是喜欢“日出而作日落而息”的。
    抬眼望去，清微很快得便寻到了一处人气升腾汇聚之地，不出意外的话应当是处村庄。
    脚下游仙步迈出，仿佛缩地成寸一般，几步之间，清微的身影便已经消失在了林间。
    而当其身影出现在村庄之外时，手中却是多了个树枝编造的篮子，里面一些黄精，人参等草药清晰可见，虽然年份不大，却也还算有些价值。
    也是清微突然想起自己身上竟然一分银钱也没找到，不得已之下，才在山林里溜达了一圈采些草药也能换钱。
    毕竟清微是打算一路好好看看这个自己穿越三十年的世界的，没有钱，在这凡人之中总不能靠坑蒙拐骗吧。