    张家历来与李，宋两家有些摩擦，清微也是早有耳闻，因此清微对自己晋升真传一事能让张家郁闷也并不感到意外。
    对此，清微不可置否，这种家族之间的勾心斗角自是有李济去做，清微只需要在恰当的时候伸出援手就好。
    因此李济很自然的接过宋子杰的话出言打趣道：“稍后大哥你可要手下留情，八弟才刚突破，只怕实力有限。”
    “我呸，李老三你个不要脸的，竟然让老夫一个勉强铸就五品道基的对一个上品道基的手下留情？”
    宋子杰闻言忍不住骂骂咧咧说道，登时破坏了自己儒雅的形象，自己若是突破多年也还算勉强说得过去，只是成就道基不过三年多，就算全力出手只怕也不是清微的对手。
    听了宋子杰的话，李济也不生气，满脸的得意道：“如此，那我们李家也就不客气，这次比试终于是有些希望了。”
    对此，宋子杰也是表示理解，毕竟赤火元铜矿对六大家族来说乃是一块肥肉，如今看到希望了李济难免有些得意。
    宋家连着几次都是打酱油，心态早就平稳了，不过相比于其他几家来说，这开采权落入李家的手中反倒是最好的。
    毕竟，两家乃是几代姻亲，李家接管开采权的话，总归是会给宋家留点汤水喝的。
    两家一边聊天，一边赶路，气氛倒是极为融洽，不知不觉间就到了落霞山。
    十年一次的落霞山六家大比早已成为了这仙墉城地界的一次重要活动。
    多年下来，倒是在这落霞山外形成了一处修士聚集的坊市，由六大家族共同经营。
    而每一次比试的场地便也在这坊市之中，至于为何不直接在仙墉城比过，清微看来也不过是形式主义罢了。
    此时，这擂台之外的高台之上崔家，张家，萧家却是早已先一步到来，见到李，宋两家同时到达，却也都是起身相迎，不曾失了什么礼数。
    自然又是一番客套寒暄，着实有些索然无味。
    对于清微的到来，几家也没有感到什么意外，毕竟李家也没有刻意隐瞒，他们也没必要做出一副惊讶的样子。
    观察一番之后，张家的道基修士什么水平清微心中大概有数，只是这崔家的家主崔清河确实可以称得上一句气度不凡，修为深厚！
    以清微初入道基的修为自然还做不到一搭眼就看出他人的道基如何，更不可能确认这崔清河是否如传闻一般铸就了七品道基。
    但不得不说，其一身雄厚的真气透着暗藏的犀利，在清微所见过的道基修士之中也是排在前列的，容不得他不重视。
    崔清河一身淡紫色长衫，面容比之其他几位家主反倒显得年轻不少，看起来至多四十岁左右，神态温和，丝毫不因修为强于他人而显得骄矜傲慢。
    其腰间悬挂一柄看似朴素无华的宝剑，但早就得到李济给的情报的清微却是知道，这就是崔家除了镇族灵器阴阳双剑之外最为犀利的灵器——紫华剑！
    感觉到了清微的视线之后，崔清河微笑颔首，清微亦是丝毫不尴尬，毕竟比赛之前了解对手也不是什么过分的举动吧？因此亦是大方的朝着对方一笑。
    只是，对于接下来的比试，清微却有些期待了，毕竟如崔清河一般实力的对手，清微在门中亦是没见过多少。
    诸多真传弟子向来是神龙见首不见尾的，清微比较熟悉的便是早前做任务相熟的一位师姐，也是归真派这一代弟子中的第九位真传弟子——清月，实力也早已达到了内景层次。
    而后的清漓，清和都是铸就道基未久，虽然是八品道基，但毕竟积累不厚，单论修为的话只怕也不如崔清河来的深厚。
    而内门诸多弟子中，倒是有许多在道基境界停留多年的，崔清河比之他们只怕仍能胜过一分。
    而说道斗法经验，清微虽然久居深山，却也并非没有。
    归真派内门三年一小比，五年一大比，为了磨砺自己清微可是一次没有落下。
    故而也算有些不错的经验，虽然不能与那些生死搏斗的经验相比，但如今这六家比试不也只是点到为止吗？
    众人就在交谈之中等待着孟家的到来，好在也并没过去多久，众人便见远处一件法器之上载着一群人抵达高台之上。
    “让诸位同道久等了，老夫失礼了！”
    人还没落脚，清微便听到了一道老而弥坚的声音放声道。
    其心中了然，这就是孟家的家主孟列了，果然如李济所言一般，输人不输阵，气势倒是很足。
    很快，在孟列的带领下他们一众人等也都落座于他们的位置，而清微也注意到在其身后那一身归真派内门弟子打扮的中年男子，倒也有些印象，应该是唤做孟子义。
    而在孟家一行人到了没多久，众人又见天边飞过一道遁光，不由得又是起身相迎，却是此次比试的鉴证之人，一位归真派的内门长老，只不过看似悠哉悠哉的速度，不用想也知道是掐着时间来的。
    坦然的受了众人的礼后，这位内门的苏长老很是和善的和清微交流一番后，朝着孟子义点了点头，便去主位之处闭目养神了。
    众人继续交流之时，孟列时而有一些倚老卖老的行为，对此几大家主早已司空见惯，也没太过计较。只是，在场亦有一些孟列的同代之人则是会忍不住嘀咕两句。
    可是对于那些修为不如自己的人说出的话，孟老爷子干脆直接无视了。
    “这位想来就是仙门中的新秀清微道长了，待会老夫可是要和您好好讨教一番了。”
    讨论之间，孟列的注意力很快便转到了清微身上。
    对此，清微随性笑道：“孟老爷子言重了，还是晚辈请您多多指教才是。”
    “孟家小子有什么话还是结束之后再说吧，尽快开始吧。”苏长老突然出声打断孟列后，示意崔清河道。
    闻言，崔清河笑着说道：“既然如此，那么此次的比试便可以开始了。除去萧兄一族自请出局外，张，宋，李，孟四家各出三人进行比试，最终胜者则与在下切磋，决定以后十年的赤火元铜矿的开采权。”
    ps：求推荐票，月票！