    这孟子义修炼的却是归真派的另一部传承《火龙真经》，乃是古仙火龙道人的传承，只不过归真派所得不全，仅有法身之前的部分还有遗漏，还是靠宗门的法身高人补全之后才列入门派传承之一。
    只是据说这火龙道人乃是天仙境界的高人，所留传承比之归真派的《归真经》还要强出许多，归真派的祖师补全之后的《火龙真经》还能有原版的几分真意也是值得考量的。
    不过这孟子义精修火龙真气数十年，一身功夫也是极为扎实，因此其虽然仅仅是中品道基的内门弟子，清微也是没有什么轻视。
    “没想到竟然有幸和清微师兄交手，着实让人有些惊喜。”
    孟子义不卑不亢的朝着清微行了一礼后道。
    虽然其年长清微许多，但真传弟子的身份却是不可跨越的，因此这一声“师兄”他也叫的没什么不情愿。
    “孟师弟言重了，早在内门之时，就听说师弟一身火龙真气极为不凡，更兼精通炼丹之术，如今得以一见竟是在这般场合。”清微无奈一笑道。
    孟子义闻言也是感觉这场景有些让人啼笑皆非，不过二人此时代表的都是自身的家族，很快便调整了心态。
    虽然仅是中品道基，但踏入此境多年，孟子义一身穴窍亦是打开了一百多，真气浑厚并不逊色一些初成上品道基之辈。
    故而此时面对清微，他也并非一点自信也无。
    虽然上品道基，中品道基的区别并非仅靠真气的数量来衡量，但同处道基之境，修炼的年岁却是可以暂时缩短一些差距的。
    清微自然也是明白这点，因此，见孟子义一上来就量出灵器后，其也是慎重许多，直接取出了离渊剑。
    此时，这次的比试才算是真正的有了些看头，全场众人的注意力亦是高度集中。
    ......
    ......
    炽烈的气息四散，烘烤着擂台附近的观战之人，清微处于场中靠着还算浑厚的水行合沙真气倒还算显得游刃有余。
    若是原版的《火龙真经》可能比之《合沙奇书》来说差不多少。
    但孟子义修炼的却是归真派长辈补全的阉割版，虽然胜过许多功法，但面对修炼《合沙奇书》的清微就显得有些乏力了。
    要不是孟子义的功力还可以称得上深厚，清微此时只怕还会轻松一些。
    离渊剑乃是中品灵器，威力不凡，只是出乎所有人的预料，这孟家竟然下了血本似的直接把家族的镇家之宝大荒锤交给孟子义使用。
    孟家乃是武道发家，其家族的大荒锤亦是属于武道宝兵之列，虽然与孟子义多有不协调之处，但凭借其极高的品质短时间内纠缠住离渊剑也还是可以的。
    虽然北斗七星剑变化诸多，但清微仅仅擅长其中的天璇，玉衡，摇光三剑，并不能迅速地摆脱大荒锤的纠缠。
    而孟子义的一手法术八荒火龙气亦是极为娴熟，清微也不得不分出大部分精神去应对。
    《合沙奇书》才入门，清微尚未来得及修炼其中记载的术法神通，诸如五行雷法，元磁秘术等等，故而便只能凭借归真派的一些手段去对敌。
    依旧是熟悉的归元剑指，点点幽蓝色的指力总是恰到好处的攻击向孟子义法术的薄弱之处，从而顺利的打乱其节奏。
    但孟子义毕竟比之宋子杰强出许多，总能及时查漏补缺，让清微所造成的影响降到最低。
    只是无论是大荒锤，还是八荒火龙气都是消耗真气的大户，就算是真气浑厚，长久下去也会感到吃力。
    而清微无论是北斗七星剑，还是归元剑指都是以灵巧著称，就算是偶尔用一次护身法术，也无伤大雅。
    故而清微虽然处于八荒火龙气的肆虐中心，却仍旧显得洒脱肆意，游刃有余。
    “这两位不愧是大派弟子，如此实力，却非吾等所能媲美。”
    看着各施手段的二人，落败于清微手下的宋子杰忍不住感慨道。
    张家家主张志远闻言不由得扯了扯嘴角道：“宋兄这就是在说废话了，堂堂正统的仙门弟子若是被你这般的比下去了也属实会惹人笑话。”
    崔清河对于二人的口角无动于衷，反正有苏长老坐镇，二人总归是很克制的，只听其清声道：“清微道长看似被孟中牵制，但却游刃有余，只怕是在等待时机。”
    “没错，子义看似占据上风，但只怕要不了多久就会后继无力，八荒火龙气纵使威力不凡，却也不该这么用才是。”
    孟列亦是人老成精，早就看出了场中的局势，心里却也是有些无奈。
    自家这侄儿虽然修为还算不错，但多年来钻研炼丹之术，斗法上脑袋却是有些不够用。
    归元剑指，北斗七星剑乃是内门弟子的必修课，他也不是不会，何苦一上来就把压箱底的东西用出来呢。
    此时，场中的清微很明显的感觉到八荒火龙气已经没有方才那么咄咄逼人。
    而与离渊剑纠缠不休的大荒锤力量，速度也有些下降，故而趁机迅速鼓动法力，直接一剑荡开大荒锤。
    就见冰蓝色的离渊剑于空中划过一道轨迹后重新停留在了清微头顶，并逐渐泛起点点朦胧的星光。
    同为归真派弟子，孟子义除了不擅长斗法之外，其他方面都是合格的，又如何看不出这就是玉衡剑招的起手？
    只是，方才真气消耗过大使得对大荒锤的操控有了一瞬间的凝滞就被清微抓到机会，孟子义也是很无奈。
    不过此时却是哪里有他感慨的时间，就见离渊剑不过转瞬之间就已经接引大量星辰之力化作数十道绚丽的剑光朝着自己落下。
    玉衡剑乃是接引星辰之力为自身剑光的招式，理论上来说只要舍得真气，星辰之力不绝，剑光亦是可以称得上无穷。
    而清微此时虽然并未用处全力，但已经慢了一步的孟子义只能一脸无奈的招出一尊暗红色的小鼎朝着星辰剑光一吸。
    只是前期的八荒火龙气对其来说终究负担不小，抵御去大部分剑光之后，其还是被划破了衣衫。
    “清微师兄技高一筹，师弟甘拜下风。”孟子义却是仿佛松了一口气似的叹道。