    清微倒是没那么多顾虑，眼见情势于自己并不好之后，索性大方的招出霹雳雷珠。
    不过，崔清河亦是果断之人，眼见清微持有两件灵器，他也就不再留手。
    只见其手中紫华剑剑招再变，身后紫色浩阳升起，仿佛化作一颗小型的太阳好悬台上。
    而这轮太阳所散发出的可不是什么阳光，而是道道犀利而火辣的剑气。
    此为《紫阳剑解》的另一式——紫华普照！
    剑招变换仅在瞬息之间，清微即便有霹雳雷珠抵消大部分的剑气亦是感到皮肤有些许刺痛。
    好在体内的合沙真气一转，便已经将这点不适消去。
    只是被动挨打可不是清微的作风，虽然对于《合沙奇书》记载的术法申通还没入门，但接受了《天河真法》传承的清微对于其上的法术已经入门。
    虽然不能与“灌顶”相比，但接受了真意传承之后，几个月时间，做到基本的应用还是能够的。
    哗啦哗啦！
    众人先是听见阵阵的流水声，随后变感觉这声音由小到大，变得仿佛波涛汹涌一般，随即就见到清微身外一道银色的水流转眼间就化作了一条汹涌的银色湍流，散发着阵阵寒意朝着紫色浩阳而去。
    “不错，竟是“天河临凡”，想不到清微师侄于术法之上的悟性竟这般好，接受传承不过数月竟然已经运用的如此熟练。”
    主位之上，原本心里还有些打鼓，担心清微落败的苏长老见状终于是松了口气。
    天河临凡乃是取九天银河涌入凡尘，涤荡世间污秽之意，立意高远，威力不凡，一经入门的话，其他《天河真法》上的术法神通也就没什么难度了。
    银色天河汹涌而去，紫色浩阳的剑光遇到天河之水却是冰消雪融一般的消失。
    不过片刻就见那变小了许多的天河已然环绕在了崔清河身外，看似无比的平静。
    但是崔清河明白，若是自己有什么动作，只怕这天河就能瞬间让自己也“溺水”！
    片刻之后！
    “崔家小子可有什么异议吗？”
    各自落座之后，苏长老嘴角略带一丝笑意的对崔清河轻声问道。
    崔清河也不是什么没有风度的人，对于比试的结果神色虽然十分无奈，却也坦然道：“晚辈并无异议，苏长老宣布结果便是。”
    “好！”
    就见苏长老起身走到高台之上，朝着在其前方肃穆而立的六大家族之人说道：“那么老夫便宣布从今日起，十年之内这落霞山赤火元铜矿便由仙墉城李家开采，此外，这落霞坊市所得收益李家每年多得一成半。”
    其话音一落，便见崔清河双手托着一块红色玉牌恭敬的递给苏长老以后，便由一脸激动的李济再次从苏长老手中接过。
    此举乃是对归真派主导地位的尊重，也是多年下来的传统。
    而这令牌一来是开采权的象征，也是守护矿脉阵法的中枢之一。
    这一次却是李家时隔数十年再一次执掌矿脉，此时家族众人脸上的神色都是掩饰不住的激动。
    好在众人也都知道这里算是公共场合，还算有些克制。
    见到双方交接完毕之后，苏长老也算完成了任务，自然没工夫在此逗留，眼神晦暗的扫了崔清河一眼后，又朝着清微和孟子义点头示意一番，就化作一道流光消失在天边，速度可比来的时候快多了。
    内景修为的苏长老一走，几大家族之间的氛围便顿时放松了许多。
    这苏子秋长老乃是归真派内门之中有名的高手，一身实力早已达到内景后期多年，性子喜怒无常，在太空山地界也算名声赫赫了。
    失去了开采权之后，崔清河很快的调整好心情似的淡笑着对李济道：“恭喜李兄得偿夙愿！”
    “哈哈，崔兄客气了。”
    见李济情不自已，崔清河又转而对一旁的清微道：“道长修为精湛，当真不像是突破未久之人，在下佩服。”
    看着气度不凡的崔清河，清微亦是谦逊道：“崔家主却是太过谦虚了，若非阁下留手只怕输得就是贫道了。”
    听闻此言，崔清河眼中似是闪过一丝无奈，不由道：“在下修为终究有所不足，一些招式用出来，只怕对自身，对道长都是不好。”
    清微心中顿时了然，却也生出一丝钦佩，《紫阳剑解》中紫华初升，紫华普照两式剑招乃是食气，道基境界就可以成功使出的。
    然而威力更大的紫华荡魔，紫华吞日乃是有名的杀招，极为难学。
    而听崔清河话里的意思，竟仿佛已经学会只是还不熟练的意思？！
    “崔家主才情，贫道佩服！这一场贫道才是侥幸了！”清微轻叹道。
    “呵呵，哪里的话，道长的一手“天河临凡”可谓声势浩荡，这可算不上赢得侥幸。”崔清河一脸感慨地说道。
    清微自家人知自家事，却也没必要与崔清河兜自己老底。
    也只有他自己清楚，现在体内所存真气只怕连大地游仙步都走不了几下了，而这崔清河显然至少还有三成左右的真气。
    方才若是崔清河选择强行突破天河的话，只怕清微就得率先认输了。
    也是方才清微意识到自己真气明显不如崔清河，斗法经验也稍有不如，毕竟人家那么多年走到道基圆满这一步也不是白来的。
    故而才大胆的决定孤注一掷运用出了“天河临凡”，万幸还真的把崔清河唬住了。
    若是其再晚几个呼吸，只怕清微也支撑不住了。
    而不管怎样，如今为李家赢得了比试，至少接下来十年家族的发展能够更为顺畅一些，也算回馈家族了。
    叨叨扰扰，一阵喧闹之后，众人便回到了家族，在众人制止了李济大摆流水席的冲动之后，只不过族中庆祝一番也就过去了。
    而此时，也到了清微与李济讨好处的时候了。
    都是早就商量好的，虽然是同族，但清微毕竟身份不一样，而且李济也愿意付出一点东西，增进清微和家族之间的关系。
    对此，家族的各位主事之人也没有半点意见。
    而清微在问过家族中有没有水行的天材地宝之后，便取了在宝库中多年的几件东西。