    清微收起离渊剑和善一笑道：“师弟本就不擅长斗法，为兄却是有些欺负人了。”
    而后，犹豫了一下之后，清微忍不住劝道：“只是师弟日后斗法之时尽量还是不要一上来就如此肆意耗费真气的好。”
    “啊？”
    闻言，孟子义一脸疑惑，随即却是有些理解道：“师兄的意思是八荒火龙气。”
    清微与他关系也没多亲近，故而只是作为同门提醒一声罢了，反正以其炼丹的才能只怕也不会有什么与人生死搏斗的机会了。
    二人简单交谈之后，便各自回到家族席位休息，而主要的自然是清微了。
    毕竟这一场对清微的消耗虽然没有孟子义一般多，却也不少，故而崔清河需要等候清微状态调整之后，才会开始二人的比试。
    不过两炷香的功夫，清微便已经调整妥当，而此时也到了这次比试最关键的时候。
    而面对崔清河，清微也是不得不提起十二分的精神来面对。
    对手本身强力不说，比试的结果更是关系着家族接下来十年发展的资源问题，也算与自身利益密切相关。
    台上！
    “崔家主。”
    “清微道长。”
    二人客套的见礼之后，皆是神色一正，拿出了最为郑重的态度。
    只是，二人谁也没有率先出手，反而精神集中地注视着对方。
    数个呼吸过去。
    忽然清微神色一变，连忙抬手提起离渊剑一挡。
    只听叮的一声，却是崔清河的紫华剑刚好刺来。
    崔清河神色淡然，对于清微能够抵挡住自己的寻常一剑丝毫不感到意外。
    没有半分迟疑的手中剑招一变，划出道道幻影笼罩清微。
    见此情景，清微脚下一转，步伐接连变换，手中的离渊剑亦是犹如臂使般的灵活应对。
    二人此时竟是都如那尚未入道的凡俗修士一般打的你来我往。
    各家家族之人都是聚精会神的关注着场中的二人，谁也不敢发出半点声音。
    虽然看似二人之间不过剑招，步法，身法的比试，但其中惊险境仿佛还胜过神通术法的比拼。
    细微之处才见功夫！
    《紫阳剑解》不愧为崔家传承多年的剑道神功，基础功夫上比之归真派的北斗七星剑竟也没差多少。
    再有清微并非剑修，单论剑术的话，清微差了崔清河不止一筹，此时能够和他斗得有来有往，不过是仗着归真派的大地游仙步和明月幻影身法罢了。
    这两本绝学乃是归真派的独门秘术，清微对其也算钻研颇深，只为日后遇敌之时能够有一个“留得青山在不怕没柴烧”的机会。
    不曾想，如今靠着这两门功夫，竟然与一个剑客斗得有来有往。
    只是以己之短，攻敌之长实在不是明智之举，清微亦是在寻找机会，不再被崔清河带着走。
    崔清河见过清微之前的几场比试，自然也知道他擅长发现敌人的破绽从而找机会化被动为主动，是而，又如何会轻易的叫其得逞。
    此时清微心里也是庆幸，自己大地游仙步和明月幻影身法可谓“精通”，在门内考核中一直都是“优等”以上的评价，因此这崔清河虽然一直处于优势，但一时半会却也拿不下清微。
    下方，李济见到场中的情景，心中不由得有些焦急，虽然知道这崔清河难对付，但却也没想到自己八弟竟然一上来就被其压制住。
    离渊剑再一次与紫华剑碰撞之后，清微瞬时之间抬手一击观星掌拍出，总算让崔清河退了一步！
    与此同时，离渊剑剑尖连点三下就见三道流星一般的剑光疾驰而出奔着崔清河而去。
    而被清微击退之后，崔清河并不沮丧，眼见三道剑光袭来，抬起紫华剑，便见紫光大涨，仿佛化作一轮浩阳一般。
    清微所发出的剑光顿时去势一缓，随即便崔清河随即而来的剑招一一击落。
    而后，清微就见崔清河身后紫阳升腾，散发着阵阵锋锐和炽烈的气息。
    随之而来的便是道道来势汹汹的剑气，正是崔家的招牌剑术之一——紫华初升！
    清微见状神色不由得肃穆几分，脚下大地游仙步接连变换，同时明月幻影身法也是运用到极致，便见场中仿佛同时出现了数个清微一般，不多不少却是正好七人！
    只见一实六虚，七道清微手中变换不同剑招，隐隐结成阵势，璀璨星光凝成的剑光瞬间朝着崔清河一推，气势丝毫不差的与与紫华初升碰撞！
    此乃归真派绝学之一的北斗七星剑阵，只不过清微乃是凭借大地游仙步和明月幻影身法取巧用出来的，故而，这一招仅仅支撑了两息的功夫便再难以维继。
    紫华，星光碰撞之时造成的波动巨大，却是这次比试以来最为激烈的场景。
    只是，二人对此倒是并未太过关注，毕竟比试尚未结束。
    这不，清微就见一道飘忽不定的剑光由远及近迅速朝着自己而来。
    只是，清微终究突破未久，纵使一直在节约真气，但方才以一人之力打出了一招北斗七星剑阵，此时，真气已经去了三成多。
    眼见在那道剑光，清微随即一抬手，便见一颗蓝紫色的宝光飞出，瞬间就将剑光击溃，随即滴溜溜一转却是回到清微一旁悬浮，并垂落道道雷光。
    崔清河见状，不由得目光一滞，也是没有想到清微手中除了那柄不逊色于紫华剑的飞剑之外，竟然还有一件灵器。
    确实也是离渊剑品质太好，让崔清河下意识的认为这才是李济给清微准备的灵器。
    毕竟除了孟家这样的，只怕很少有心大的会把镇族之宝带出家族。
    而李家除了龙虎如意这件灵器外，其他的却也并不是很有名的东西，因此崔清河有所了解也是有限，毕竟两家又不是敌对，仙雍城多年也很平静。
    而此时，清微两件灵器在手，崔清河也是不由得感到了一丝压力。
    清微的基础功夫确实扎实到难以想象，大派出身的他也并非没有别的手段，再加上两件灵器，确实是个劲敌。
    自认为是一个纯粹剑修的崔清河除了紫华剑至今却是没有接触过其他外物，其一身本事也都在剑术上。