    村口处，清微略一感应，便知道这村子不大，不过三十多户人家的样子。
    此时正值傍晚，村民们应当是用过晚饭之后或是三两个妇人聚在一起闲聊，或是几个孩子在追逐打闹，村口的老杨树下还有几个人在下棋似的，此情此景倒也是别有一番风味。
    清微的出现很快便引起了人们的注意，再是故作寻常，多年来归真派中培养的气度也难以让人忽视他的存在，更别提继承了父母优秀外貌特征的清微更是在修行中人里也算样貌出众了。
    只是大人那边仿佛还在犹豫什么，虽然修行之事距离凡人也并非太过遥远，但骤然见到清微迟疑几分也是可能的。
    反倒是半大孩子们初生牛犊不怕虎似的，在大人们不注意的是已经聚到了清微身外不远，其中一个领头似的干瘦黄脸少年睁着明亮的眼睛壮着胆子问道：“道爷您打哪里来？来我们村...”
    “白家小子且到一边去。”
    那少年还未说完，便见一个须发皆白的驼背老者踱着小碎步赶来，将其拉到一旁，满面笑容的对清微道：“小孩子不懂事，怠慢了道长，您可千万莫要怪罪。”
    看出老者的小心，清微不在意地笑道：“老人家不必紧张。贫道云游至此，正直夜幕临近，便想着在贵宝地停留一晚。”
    老者闻言松了口气，不由得带着一丝谨慎的笑意道：“道长客气，您能看上我们这也是村子的福气不是，只是这环境简陋定然比不得您的仙家洞府。”
    “道爷可以来我家，宽敞着呢！”一直躲在老者身后的少年闻言，不由得说道。
    只是其话音刚落，就当头挨了老者的一个爆栗。
    “就你那跟个狗窝似的，你也真敢说！”
    随即老者忙对清微道：“道长勿怪，这孩子自幼父母双亡，无人拘束着吃百家饭长大，少了些规矩，还请您见谅。”
    清微又岂会和一个孩子计较，况且无论前世还是今生，清微生长的环境都是对规矩要求极严，如今见了这活泼跳动的山村少年反而觉得有几分喜欢。
    故而，清微索性说道：“既然这位小友盛情相邀，那贫道今晚便叨扰了。”
    “这如何使得？”老者为难的看了一眼清微，忍不住迟疑道。
    “老人家放心，贫道只需要头顶能够遮风挡雨，不至于露宿荒野就好。”
    见清微主意已定，老者纵然心里仍有迟疑，却也不敢多言，只求那白家小子自求多福了，可别遇到个面慈心狠的主儿。
    也不知是刻意回避清微，还是村民们都到了回家的时候，当与里正也就是老者交谈完，这村中却是已经见不到几个人了。
    “小崽了可别怠慢了道长。”
    朝着白姓少年叮嘱一句后，里正又对清微道：“小老儿这就回家让儿媳们给道长整治一桌酒席送去。”
    “老人家大可不必了，贫道早已不食人间五谷多年。”
    眼见如此，里正也就趁机走人了，只留清微和那白姓少年于村口。
    那少年此时好奇与兴奋并存，见里正爷爷真让这道爷去自家留宿后，心里早已是乐开了花。
    哪家的少年还没有个大侠梦，更何况少年自幼成长环境也决定了他对于外界的渴望和力量的向往。
    清微早就发现这少年眼睛一个劲的往离渊身上飘，眼中的热切可是掩盖不住的。
    “怎么？小友不是说邀请贫道去留宿吗？为何只站在这里不动？”
    “道爷，我可以看看您的宝剑吗？”
    清微只听那少年虽然语气里虽然带着一丝小心，但其中的热切却也是极为明显的。
    “你这小子，这种话以后切莫再说，也就是贫道，若是他人身上，少不得你要脱层皮了，快带路吧。”清微摇头失笑，拍了拍少年的肩膀道。
    那白姓少年闻言自是有些郁闷，但却也并非不知分寸，只得有些怏怏道：“道爷请和我来吧。”
    少年的家虽然只是简陋的三间茅草屋，看上去有些陈旧，但远远还不到里正所说的狗窝一般，反而打理的还算规整，一个少年独居，这也算不容易了。
    将清微安置在一间最为宽敞整洁的屋里，少年便跑了出去，清微见状也没有机会，只在房中的土炕上盘坐下来。
    没一会。
    清微就见那少年喘着粗气的跑了回来，手里还端着什么似的，仔细一看，发现却是一盘野果。
    “这后山的果子极好吃，道爷您尝尝鲜！”
    在少年期待的目光中，清微缓缓拿起了一颗放到嘴里，一股浓郁的汁液噗嗤一声流出，随即便是一阵清香弥漫在唇齿之间。
    清微顿时眼睛一亮，快速而又不失优雅的消灭了一颗后，目光自然而然的又撇向了盘中的几颗果子。
    原以为这长得跟李子似的野果不过寻常，没想到吃起来倒别有一番风味，只是清微总不能当着人家的面风卷残云的吃光了。
    “还未请教小友尊姓大名，却是贫道失礼了。”
    清微看着眼前干瘦，面貌有些发黄的少年，带着一丝笑意问道。
    少年一本正经的抱拳道：“我姓白，父母走的早，还没来得及给我取名字，这么多年村里的叔叔、伯伯们都叫我白大郎。”
    “大郎？”
    清微突然想起什么似的忍住笑意点头道：“贫道看你身上有些功夫，不知是和谁学的？”
    “道爷您看出来了？”白大郎略带一丝惊奇道。
    “呵呵，看不出你身上那些庄稼把式贫道这么多年可就白活了。”
    “道爷您等一下！”
    只见少年再次急匆匆冲了出去，没一会又是手里拿着什么东西冲了进来，风风火火的也是热闹。
    白大郎将手中的东西递给了清微道：“道爷您看，我就是看着它练的！”
    随手接过之后，清微发现这只是一本不过十四五页的薄薄一册。
    大致翻看一下之后，对这上面的东西清微也已是了然于胸，无怪这少年能把自己练成这幅模样。
    “你是不是时而感到右肋下隐隐作痛，而其有时还会四肢莫名乏力？”
    “道爷你怎么知道？”
    少年一脸的的惊讶，自己原本还没当回事，如今听这道爷一说，怎么感觉好像问题不小的样子。