    少年的册子上记载的不过是一门不入流的锻体养气之法，而且其中还有所纰漏。
    不仅锻体的动作缺失，就连养气的法门也是语焉不详，模糊不已。
    也幸好这白大郎不识字，仅是照着锻体部分依样画葫芦的练习，如今时日尚浅问题还不算严重，若真是练到了一定程度，那才会真的伤身，甚至早夭！
    听了清微的一番解释之后，少年一脸的彷徨、挫败。
    这册子本是其父母留下来为数不多的几件东西，自打记事起，这少年便着了迷似的翻看。
    如今摸索着修炼了两年，自己在村中孩子里也是第一高手了，没事也能进山打个猎。
    如今竟然得知这玩意练着练着就会出问题，少年心里如何能轻易接受。
    细思极恐，想起自己那双英年早逝的父母，少年更加觉得整个人都不好了。
    “道爷您可得发发慈悲救救我啊。”
    到底只是个十来岁的半大孩子，在听了清微没有半点隐瞒的情况后已是有些魂不守舍。
    好在他也算心性不错，知道尽可能抓住眼前的救命稻草，一下子就跪倒在地哭了起来。
    清微见状抬手一挥，少年便不由自主的站了起来，他一脸惊奇，连哭声也下意识的止住了。
    “贫道也算吃了你的果子，也不好见死不救，先把心放回肚子里吧。”
    随即便将少年见到身前，手搭在其脉搏之上，一股真气很快在少年体内循环一圈后，清微对其状况也了然于胸。
    看着少年一脸忐忑，清微也不绕弯子，直接笑道：“放心吧，还死不了人，只是以后修炼这种事可不是自己一个人胡来的。”
    听了清微的话，少年一副劫后余生的模样，拍了拍胸脯叫道：“不用死了，不用死了，真好。”
    清微不由得摇头，随即却见那少年又果断跪在地上叩首道：“既然道爷您说不能自己一个人胡乱修炼，那我可不可以跟着您修炼，不求拜您为师，只要您能偶尔指点我一下就行。”
    “你小子却是有些贪心。况且，你只怕是忘了你身体的问题还没解决。”
    少年一愣，却是才想起来自己方才高兴过了头忘记问如何解决身体的问题了。
    清微见状好笑道：“贫道帮你疗伤治病已是仁至义尽了，毕竟道门贵生，无量度人，也不忍心你小小年纪就中途夭折。至于修炼之事嘛，你还是放弃吧。”
    随即，就见清微抬手间便有一颗土黄色的丹药出现，散发着淡淡的草药香气，让一旁的少年闻到直吞口水。
    “贫道出手，帮你炼化这颗培元丹，你就可以顽疾尽去，而且比之其他人还要强健几分。”
    少年看着清微手中的丹药，眼中闪过几分挣扎，不甘心似的问道：“道爷，我不要这颗丹药只想跟着您修炼，请道爷开恩！”
    清微脸上笑容一敛，语气里带着一丝严肃道：“你这是宁愿不救命，也想踏上修行之路？”
    “我不想和和村里的小子们一样整日爬树玩闹，学着种田打猎，十几岁一到就娶个婆娘回来，然后一辈子在这山村见不到外面的样子，况且就我这样的也没人愿意嫁给我。”
    “我也想出去见见外面的天地到底是什么样子的，看看是不是老人们说的那样天的尽头就是大海，我还不知道大海是什么样呢。”
    “但是现在的样子我什么都做不了，里正爷爷说了，外面太危险，村东头张家大伯就是外出行商然后便没回来，所以道爷，我想修炼，想有能力出去看看。”
    听了少年的话，清微深深地看了其一眼，沉默片刻后道：“想不到小小年纪，想的还挺多。你先起来吧。”
    “道爷您要是不答应...哎呦！”少年话还没说完，便挨了一击爆栗。
    “怎么？还想威胁贫道？！”
    少年连忙起身，陪笑道：“不敢，不敢，道爷您多心了。”
    将培元丹扔给少年，清微招手叫其过来道：“别道爷，道爷的叫，贫道听了别扭。”
    “那我该怎么称呼您才对啊？”
    清微叹口气道：“贫道道号清微，你可以叫我清微道长，或者干脆叫李道长，知道了吗？”
    少年此时已经意识到清微的态度有些松动，故而显得极为的乖巧。
    示意少年坐到炕上，清微道：“先把你身体的小毛病治好了，修行之事还得靠你自己那本册子。”
    这培元丹本就是周天境界之前固本培元之用，自己储物锦囊的杂货堆里还有不少，这少年胡乱修炼伤了身子用此丹药也算合适。
    只不过他到底是毫无根基，培元丹对他来说药性太大，还得清微在一旁帮助其炼化。
    不到两炷香的功夫后。
    在清微的帮助下，少年已是把培元丹消化，此时的少年看上去面色已经红润了许多，虽然还有些消瘦，但不至于像原来那样一眼就能看出其身子不好，而其体内的一些小毛病也都已经痊愈。
    感觉到一身轻松的少年在屋子里来回蹭了记下，明显感觉到比以前强出太多。
    毕竟，其早前不仅身体练出了问题，还有明显的营养不良，此时，一颗培元丹下肚，问题自是迎刃而解。
    身体好了之后，少年一脸雀跃的看着清微，忍不住问道：“道长，现在是不是可以教我怎么修炼了？”
    “嗯，你且回去睡，贫道再研究一下你这本册子。”清微摆摆手，示意少年出去。
    只是，到了这个时候少年哪里还有半点睡意只道：“我就在里等着了，道长您先忙。”
    却是看到清微拿着自己那本破册子翻来覆去的看着，不时的还嘀咕着说些什么，便自觉的安静侯着。
    而此时的清微却是在拿着少年的残缺功法不断地推演着。
    村口之时，清微就发现这少年有过修炼的痕迹，才好奇之下顺水推舟跟着来此处落脚。
    原本只打算顺手把这少年的伤治好，也算日行一善了。
    但方才为其探查伤势时发现，虽然其身体被他自己胡乱修炼搞得有些遭，但本身资质竟是不差，至少就根骨来说是强于自己的。
    看在其求道之心还算真诚，清微迟疑一番后，也就不介意给他一个机会，反正功法也是少年自己的，自己改改，调整一下也就是了，一部武学而已，清微一个修仙的还能搞不定？