    规则与往常一样，只不过少了萧家的参与罢了，众人也都没有丝毫的异议。
    六大家族彼此之间太过熟悉，因此对于彼此的对手也都大致心里有数。
    张家自是两个道基和一位实力不错的食气圆满的高手全部上阵，宋家，李家都是一个道基，两个食气圆满，而孟家则是孟列，孟子义，和一位食气后期的族人。
    据说，最初几届的比试比之如今可谓是精彩不少，都是内景层次的比试。
    但多年下来六大家族竟是再难以同时出现宗师存世的盛况。
    对此，清微猜测可能也就是这太空山附近太过祥和，安逸，以至于各家进取之心不如以往，失了心气儿，还想有什么长远的发展。
    食气期带上不错的灵器，却也能够与道基境周旋一番，取胜也并非不可能，因此现今便出现了这般场景。
    头几场比试在清微看来不过是刷下各家凑数的人，或是赌一赌运气，看看哪个食气境界的能借助灵器淘汰一名对家的道基修士。
    好在李家仅有一人出局，孟家那边也是一人出局，却是很悲催的抽签抽到了清微，不出三招就被清微扫出场外。
    而孟列虽然气势很足，但其匹配的对手却是宋家家主宋子杰，年老体衰终究后继乏力，只能遗憾落败，最终，孟家仅有孟子义一人晋级。
    一轮下来之后，便只剩下，清微，李济，宋子杰，孟子义，张家家主张志远，和其同族张志平。
    对于第一轮比试，说句实话，无论是六大家族的人还是此时观看的诸多散修，都觉得有些寡淡。
    但这多年下来的规矩也不好突然破坏，总不能直接让各家派出代表挑战一下直接挑战崔清河，有时候仪式感这东西，不仅在凡间，修行界亦是很重视。
    六人略做调息之后，便很快的开始了第二轮，这一轮，清微的对手是宋子杰，李济则是对上了张志远，孟子义对张志平。
    由于这比试本就是以家族为单位，故而，除非最后，不然是不会匹配到同族的修士的。
    到了这一轮，唯一一个食气境界的李济面对道基层次的张志远终究差了许多，纵然手中持有灵器亦是没支撑多久。
    清微见状，心绪并未受到半点影响，李济退场总不过是迟早的事罢了。
    而面对清微的宋子杰也是半点轻松不起来，对于自己的斤两，他还是心里有数的。
    但怎么说他也是这仙墉城中数得上的人物，身为一家之主也不好上来就认输。
    宋家家传功法乃是《碧海经》，亦是一部水行功法，素来以真气浑厚著称，只不过宋子杰突破未久，道基品质不佳，面对清微显得就有些没底气了。
    知道自己实力不济的宋子杰一开始便是抢先出手，家传绝学碧波掌法熟练的使出，重重真气仿佛化作巨浪一般朝着清微拍打而来。
    清微见状，心中亦是不由得暗道，到底是家学渊博，单从这掌法就可看出其基础是极为牢固的，对于功法的理解也很是深入了。
    面对攻击，清微却是不慌不忙的抬手成剑指状朝着其掌力中所存在的几处破绽点去，正是归真派中少有的武道神通，归元剑指！
    归真派乃是正宗道门传承，更擅长术法神通，但未成食气之前武道确实有些许多优势，故而清微亦是有所钻研。
    只见随着清微剑指点出，宋子杰原本气势汹汹的攻击瞬间一顿，真气所化作的巨浪变得不再浑然一体，最后随着清微合沙真气一刷便彻底溃散。
    宋子杰显然没想到自己的攻击这么容易就被清微破去，还未来得及反应就见清微水行真气凝聚成剑化作一道玄妙的轨迹朝着宋子杰斩落。
    北斗七星剑！
    在场众人眼前一亮，却是归真派中少有的声名在外的剑术！
    清微所用的仅是其中的天璇剑，也是其钻研最多的一式剑法。
    虽然并未凭借离渊剑施展，但在清微的浑厚真气之下，此时也显得威力不凡。
    宋子杰到底慢了一拍，此时回转之间，已是有些来不及，故而只能鼓荡一身真气，无数水流瞬间在其身前化作一个身高近二十米的巨人。
    只见巨人大手迅速合十拍向了清微真气所化作的剑光。
    就在众人聚精会神之间，便见宋子杰的水巨人轰然溃散，一股潮湿气息四散开来。
    随即，就连宋子杰一脸苦笑走出到：“清微道长果真不凡，宋某自愧不如。”
    苏长老见到清微轻松取胜，嘴角不由得扯出一丝笑意，不愧是自家门派的真传弟子，远非这些小门小户所能媲美的。
    场中如崔清河，孟子义等实力不错的亦是方才就注意到，虽然宋子杰试图拦截清微的剑光，但却终究差之毫厘，被清微刺破了巨人的防护而落败。
    而同时，二人心中对清微也提高了警惕，虽然突破没几个月，但显然清微并非是好欺负的。
    对于各家来说输了比赛事小，丢了这赤火元铜的开采权才是让人难以接受的。
    孟子义虽然在归真派中混的一般，但实力比起张家的张志平来说也是强出许多，自是很快取胜。
    想来其也是为了在师门长辈面前就一个好印象，因此半点也没留手，很显然苏长老懒散的神情上更是多了几分满意。
    最后，便只剩下清微，张志远，孟子义三人，对于这种情况，张志远内心却是如吃了屎一般恶心，一共三个人，两个归真派的高徒，纠结一番之后，其竟是直接和苏长老禀明退出了。
    至此，这一场比试竟然直接变成了归真派弟子之间的切磋。
    对此，苏长老亦是来了兴致一般似的，打起了精神，更不要说在场的诸多人等了。
    归真派内门弟子铸就道基之后虽然不能够修炼《归真经》，《天河真法》两部功法，但亦是有多种不错的传承可供他们选择。
    其中首屈一指的便是根据《归真经》衍生而出的《真玄功》。
    日后若是于门派有功，更是可以被授予《归真经》从而顺利升华一身根基，只是这样的内门弟子多年来也不过是个位数。