    虽然遗憾不能够成就八品道基，但清微却也没有去太过哀怨什么。
    毕竟想来若是没有那金手指吊着自己的胃口，以这具肉身的资质，上品道基却也难成。
    至于所谓的“道基”却是有些玄之又玄，通俗来说可以理解为一次精气神三宝的蜕变，当修士的穴窍修炼到了一定的程度便会时不时的灵机一现，故而这一境界说难也难，说容易也容易。
    散修之人受限于资源不足，功法传承有缺，能够修炼的穴窍也是有限，因此除了一些机缘不错的人，很难出现上品道基之人。
    而成就道基的最佳时间还是在六十岁之前，不然以食气层次的一百八十岁大限，突破太晚的话，内景宗师只怕就不要妄想了。
    而成就道基，一身精气神蜕变之后，原本很难打通的穴窍此时已然容易许多，故而这一步通常就要尽可能的把自身传承的穴窍尽数打通，从而为演化内景做准备。
    清微凭借《青阳图解》铸就道基，打通的一百五十六处穴窍尽数包含在《合沙奇书》的二百八十处之内，对此清微倒是松了一口气。
    每打通一处新的穴窍之后，真气，肉身都会有所增强，只是如今清微刚刚转修《合沙奇书》，真气总量有所下降，而且还未来得及修炼新的穴窍。
    此番比试，清微需要面对的也就是各家道基层次的人了。
    即将面对的对手不过是崔家，张家，孟家，宋家的族长罢了，至于萧家虽然很是不甘心，但也只能不甘心的退出此次争夺。
    虽然几大家族并不限制召回在门派中修行的弟子来帮助自己的家族，但萧家于门内也仅有一位食气层次的族人罢了。
    崔家的家主崔清河乃是与李济一辈的人物，但是比之李济年长许多，如今已经年近百岁，不过其修为也着实不差，早已道基圆满，被卡在演化内景这一关隘多年了。
    内景之下，崔清河的实力当属上游，清微需要郑重对待的也就是他了。
    据说，其幼年之时原本有机会拜入归真派，但却被其婉拒，一心只愿壮大家族，几十年下来，充分的让仙墉城众人认识到了其心性，实力。
    而其家传功法《紫阳剑解》亦是一部上乘功法，有传言说这崔清河凭此铸就了七品道基，只是是真是假也没人说得清。
    与崔清河相比，张家虽然有家主张志远和其一位族兄两位道基，但却都是寻常之辈，勉强成就的五品道基而已。
    宋家，孟家也是一般，宋家家主宋子杰成就道基也没几年，而且品质不过五品，同时他也是李济的大舅子。
    孟家家主孟列乃是如今六大家族的族长之中唯一一个上一辈人物，亦是成就道基多年，只是如今的他说上一句年老体衰也不为过。
    不过李济也说了，此次孟家传讯叫回了在归真派修行的一位内门弟子，修为也是成就道基多年了。
    对于此人，清微倒是有些印象，毕竟归真派弟子并不多，洞府又在一片区域，时而就能碰到，但不过也只是点头之交罢了。
    接下来的日子，清微便专心的熟悉离渊剑和霹雳宝珠，毕竟不出意外的话，这两件灵器将会陪伴自己许久。
    离渊剑品质不错，在中品灵器中也是难得的，而霹雳宝珠虽然只是下品灵器，但本身材质不凡，威力不逊色于一般的中品灵器，皆是十分实用的东西。
    寻常内景宗师奔波多年，能有一件上品灵器都算身价丰厚了，故而，清微对于自身的现状还是满意的。
    如此还算悠闲的日子一晃而过，很快的便来到了十五这天。
    家主李济一早便兴冲冲的开始安排起了诸多事宜和需要一同前往落霞山的人员。
    身为家主，他自然是是不可缺席的，此外便是清微了。
    再有上代家主清微的大伯父也是需要去得，其修为虽然仅有食气圆满，难以成就道基，但威望很高。
    此外，也就是五六位食气境界的族人，再带上李素轩等小辈一同去见识一番也就是了。
    仙墉城距离归真派很近，因此历来没什么风浪，多少年来都是风平浪静的过来的，而这十年一次的六大家族比试倒是这城中一件备受瞩目的事情。
    在一位族人的催动之下，清微等人乘坐着一件顶级法器级别的飞舟便朝着落霞山而去，一路上倒是能够见到各色遁光朝着同一个方向而去，同时地面上也少不了一些不到食气境界，难以飞遁的凡俗修士争相赶路。
    李家并不是最先出发的，此时仿佛赶上了人流的高峰一般，好不热闹。
    “哈哈，想是这位便是李玄贤弟了吧，真是许久未见啊！”
    飞遁途中，清微便听到一道爽朗的声音传来，看了族长李济一眼后，就听其无奈笑道：“是我那大舅子。”
    清微朝着身后望去，便见一只青色猛禽背上驮着十多人向李家的飞舟靠拢，而这边也显得并不抗拒，可见两家的关系确实还算不错。
    只听李济没好气的率先出言道：“宋兄也太过急躁了，就这么等不及和我八弟说话儿了？如今八弟晋升真传，得妙乐真人赐下道号清微，你这粗人可别失了礼数。”
    李济这话乃是放声而说，听到的自然不仅是宋家众人，还有这附近的许多散修。
    清微见状无奈一笑，却也并未在意，随和一笑，朝着宋家家主宋子杰施礼道：“宋家大哥安好，上次见面还是十多年前，不知过得可好啊。”
    “这仙墉城的人和物要想有什么大的变化也是难，哪里有什么好不好的。倒是贤弟一鸣惊人，着实让一些人惊掉了下巴。”
    宋子杰面容不过五十岁上下乌发长须，一身青色长袍倒是显得十分儒雅随和。
    六大家族之人在清微之前已经有许多年未曾出现过真传弟子，如今十二位真传之中，除了清微，其他的竟要么是在外云游的门中长辈发现带回的良才美玉，要么则是上次大开山门通过重重考验选取的弟子。
    由此可见，清微这般家族子弟虽然有着诸多便利，但却也显露出了一些弊端和不足。