    不过几日的功夫，自是转瞬即逝般的过去。
    这日一早，早已准备妥当的杨玄策低调的仅带着云叔一人悄然的出了傲雪城，并未引起任何人的注意。
    在云叔的带领之下，二人以很快的速度便来到了寒镜湖之上。
    道观之中。
    正在参悟法术的清微顿时有了感应，对坼地寒光大阵的掌握早已熟悉的清微对于寒镜湖范围内的事情都能有个大概得掌握，更不要说如今一个内景宗师的到来！
    “丁师弟，替我备茶！稍后会有贵客临门，还要劳烦钱师弟帮我迎接一下。”
    今日王守义当值，吴玄甫闭关，仅有丁鹏，钱小易在道观之中留守。
    二人各自去忙，不一会一壶上好的太空山特产灵茶便已经准备妥当。
    过了没多久，便见钱小易带着一位丰神俊朗的少年和一位看似普通的矮小老者来到了侧殿。
    清微并未托大，二人进来之后亦是起身相迎道：“六皇子远道而来，却叫贫道这里蓬荜生辉了。”
    杨玄策一脸笑容，亦是赶忙行礼道：“道长太过客气，有幸得见道长真容却也是在下的福气。”
    请杨玄策落座之后，清微对一旁的钱小易道：“钱师弟，带这位前辈去左侧殿品茶！”
    虽然这老者是一位内景宗师，但其此时却是以杨玄策仆人的身份到来，因此清微也不好无视主次的对其太过关注，不过还是悄悄告诉了钱小易二人小心招待，不得失了礼数。
    坐下之后，杨玄策笑道：“冒昧递了拜贴，道长可千万不要怪罪才是。”
    清微呵呵一笑道：“贵我两家历来亲厚，也是贫道不知殿下就在傲雪城，不然贫道先去拜访也是可能的。”
    这话清微不过客套，杨玄策也不会当真，不过应酬之事，历来不都是从虚情假意开始的吗。
    随即，就见杨玄策取出六个精致的锦盒摆在案上道：“些许薄礼，也是在下的一片心意，道长还请千万不要推辞才是。”
    清微见状也并不意外，转头对一旁的丁鹏道：“替贫道收起来吧。”
    登门拜访，带着伴手礼来乃是寻常之事，清微亦是没当回事的收下来，而回礼清微也已经准备好，只消对方离开时，钱小易就会交由那位老者。
    看着眼前修为仅有大周天圆满之境的少年，虽然面容俊郎，气质雍容，但眉心却隐有郁结之气，可见心中多有不平之事。
    不过如此心态下能在十八岁之龄修炼到周天圆满，隐有突破食气的征兆，足以得知其资质定是不差的。
    也无怪他那些兄弟明知其与大位基本无缘却也还要一直打压了。
    清微饮了一口清茶后笑道：“殿下尝尝，这灵茶乃是太空山一颗数千年的老茶树所产，亦是极为难得的东西。”
    见杨玄策不急，清微自是稳如泰山的饮茶闲谈。
    而杨玄策虽然并不受宠，但此类灵茶亦是喝过，故而象征性的喝了一口，感觉体内内息更加活跃几分之后，也并无太多感受。
    放下茶杯，杨玄策看着满面和煦笑容的清微道：“此番前来，只不过是听闻道长于寒镜湖修行，故而才临时起意拜访一番。”
    见其态度不似作假，清微反而有些奇怪了，原以为这杨玄策前来是寻帮手来了，不成想竟真的只为见个面，喝喝茶？
    “原来如此，不过是此地于贫道修行有所助益才接了这么一个宗门任务，却是三年一到，贫道也要离开的。”
    听闻清微三年左右就要离开，杨玄策眼中闪过一丝焦急，虽然很快敛去，却还是叫清微注意到。
    只听杨玄策笑容略显一丝僵硬道：“道长任期一到即可回去，在下却也不知道什么时候才能离开这里。”
    “艰难困苦，玉汝于成，殿下该把今日所受苦难当做一种磨炼才是。”清微不咸不淡的安慰道。
    听了这话，杨玄策心里无法不是滋味，到底不过十八岁的少年，语气里不由得略带一丝丧气似的说道：“就怕有人假借磨炼之名，意图要在下的命啊！”
    “道长也不要再殿下，殿下的叫了，我这个殿下还能值几个钱也是有待商酌的。您只需唤我一声玄策就好。”
    清微不可置否，却也顺水推舟道：“既然如此，那不知玄策你此番前来到底所谓何事？”
    杨玄策闻言，苦笑一声道：“道长放心，此番玄策前来，确实别无所求，您无需担心玄策会求您什么。”
    “只是想着能够暂时借助和您相识的名头，获得一丝喘息的机会罢了。”
    清微闻言心中了然，却有些好笑似的说道：“玄策你是不是把事情想的太过简单了。就算贫道是归真派的真传弟子，但却也只不过是一个初入道基的修士罢了。”
    “这点名头能有多大作用，贫道可是不敢和你打包票的。”
    “总归是会有些人投鼠忌器的，只是我这也是急病乱投医。不过道长您请放心，玄策绝对不会主动打着您的名号做什么的。”杨玄策解释说道。
    清微也算明白了，说到底，就是来和自己见个面，打个招呼，礼数全套，态度诚恳，然后就自认为度了一层护体金光似的回去。
    人家都已经做到这个地步了，清微也是无话可说，不过也是比较好奇到底经历了什么能把人给逼成这样。
    毕竟他身边可是还有个内景宗师的仆人保护的，而且看上去对其还是极为尊敬的，这样的待遇，清微这种弟子可都是享受不到的。
    “既然玄策你都把话说道这份上贫道也不是不近人情之人，不过你总归不要抱太大希望的好。”清微轻叹道。
    “有希望总比绝望强。道长想来也好奇我为何如此吧？”
    “不怕您笑话，小时候还好，至少有母亲庇护着，但后来母亲故去，开始修行之后，我的天赋显露出来便开始遭受到了各种针对。”
    “七岁练习马术之时，所乘的马被喂了疯药，害得我在疾跑中跌落，摔断了六根肋骨，养伤之时，所服用的药被换成了毒药，这还算一般的。”
    “九岁的时候皇家围猎之时，被人暗算引得群兽围攻。”
    “十岁之时遭遇了第一次刺杀，此后刺杀便成了家常便饭。”