    这海澜道人乃是世俗武者出身，后来在归真派的一次开山收徒之中，经过重重考核进入门中修炼，最终得以获得内门弟子的身份。
    只不过海澜道人铸就道基之时已经年近古稀，而且仅是六品道基，无缘真传弟子的身份，之后便外出游历了。
    二人在内门之时多有交集，因为都是闷头苦修之人，隐隐有些惺惺相惜，因此便时常交流心得，没想到今天竟然在这里重逢。
    海澜道人一身水蓝色道袍，面容五十多岁模样，也算仙风道骨，见清微惊讶的样子便解释道：“清微师兄有所不知，在我之前那位师兄因为突破在即，不得不提前回到门派闭关，我便被紧急派了过来，如今却是三年半了。”
    “咳，师兄你可莫要再称呼我师兄了，你我的关系如往常一般就好。”清微一脸别扭的叫道。
    海澜道人也不是刻板之人，便也顺水推舟笑道：“那我可就恭敬不如从命了。”
    而后，二人自是忍不住的一番交流，互相印证所学，一如往昔。
    虽然道基品质高于海澜道人，但清微也不会自视甚高，细心的听取着其经验，就这样时间很快的过去了。
    当二人回过神来之后，海澜道人不禁好笑道：“咱俩这是犯了老毛病了，险些误了时辰，交接之后，我得早点赶回门派才是。”
    来日方长，清微也没有什么依依不舍，拿出令牌交接之后，海澜道人又带着清微接管了这道观的阵法核心。
    同时，这阵法也是与寒玉矿脉守护阵法枢纽之一，可以帮助清微监管矿脉的情况和异动。
    “师兄赶回门派之后也是准备闭关突破了吗？”
    海澜道人摇头一笑道：“哪有那么快，我的资质你是知道的，虽然修行还算刻苦，但如今距离道基圆满却也差些火候，更遑论内景宗师之境了。”
    “不过这两年借助这寒镜湖底的灵脉，我的《太阴潮汐玉册》已经大有进益，再有一两年应当就能道基圆满了。”
    清微闻言笑道：“那也算很好了，我如今才刚刚突破，还不知道什么时候才能走到你那一步呢。”
    “呸，你这话也说得出口？别说你晋升真传门派没有奖励，家族没有表示，比之我这样的孤家寡人，你就偷着乐吧。”海澜道人不由得笑骂道。
    而后，眼见这海澜道人化作天边一个小点之后，清微不由得一笑。
    清微门中相熟的好友不多，这海澜道人便是一个，如今见其修为有所进益，自然也是心生欢喜的，只要不出意外，日后如苏子秋长老一般的成就应当还是可以达到的。
    回到正殿之中，清微便传讯召来了在这寒镜湖当值的所有人。
    除去一位道基境的主事，也就是之前的海澜道人，如今的清微外，归真派在此另有四位食气层次的内门弟子，三十多大周天之境的外门弟子。
    除去那三十多凡俗境弟子需要在现场监管矿工们劳作之外，清微和那四位食气期弟子通常只需要坐镇此地处理一些突发情况就好。
    而那些劳作的矿工，多是一些门中犯了大错弟子和一些雇佣的散修等底层修士。
    不过归真派对于这些劳作之人也不会太苛刻，没有出现不把底层之人不当人看的现象。
    除了今日前去当值的一位内门弟子和八个外门弟子，其他三位内门弟子和二十四位外门弟子便被清微叫了过来。
    之前虽然匆匆见过一面，但清微忙于与海澜道人交接和叙旧，此时便是正式的上级与下属之间的会面了。
    “吾等见过清微师兄！”
    众人也是多年来第一次见有真传弟子来此处坐镇，故而，心里还是有些许紧张的，毕竟上一次来这里的真传弟子还是二十多年前的一位，他们也没见过。
    清微点头道：“诸位师弟不必多礼，都是同门自在些便好。”
    众人起身之后，三位食气期弟子中，修为最高，也是年纪最大的一位恭敬笑道：“回师兄的话，钱师弟和其他今日当值的一众弟子不在，只怕得过两日轮值之时才能前来拜见了。”
    “这却是无妨了，终究是正事要紧，一些虚礼而已，贫道自是不在意的。”
    “矿脉之事自有门派多年来的章程，贫道也没必要再指手画脚，吾等只需齐心，保证不出什么问题就好。”
    清微的任期只有三年，自是没必要在此有什么大展拳脚的想法，故而只需要一切如旧就好。
    众人闻言，心里自是一阵欢喜，就怕遇到一个爱指手画脚的上司胡乱指挥安排，他们到时候还不得不听，如今一看清微只怕是个不爱管闲事的主儿，倒是都松了口气似的。
    随后，清微又对众人进行了一番了解，主要是四个内门弟子。
    之前发言之人乃是四人之中资历最老者，名唤王守义，早已须发皆白，一身实力却是有着食气后期的样子，不过清微观其气血衰败，此生只怕突破无望了。
    而后便是四人之中另一个修为达到食气后期头发斑白的中年人，名唤吴玄甫，是一个一张国字脸看上去很是老实的中年人。
    剩下那个则是一个看上去三十岁上下的青年，样貌平平无奇，但修为却也达到了食气中期，名唤丁鹏。
    最后一个则是今日当值的钱小易，也是一个食气中期的弟子。
    如清微和海澜道人来此担任主事，虽然善功少了些，但可以借助地利修炼不说，还可以适当的取用一些寒玉，这些都是在宗门允许的范围内的。
    而与之相比，四位内门弟子的待遇虽然差了许多，但油水相对也算不少了。
    故而，虽然这寒镜湖地处荒凉的雪山之下，但元气并不十分稀薄，还有油水可捞，虽然枯燥，但在门中也算个炙手可热的任务地点了。
    如海澜道人，自觉修炼的差不多了也就没必要死抓着这里的利益不放走人的很多，而之前也有一些主事之人每三年一到就想办法留下的也有。
    根据海澜道人介绍，这王守义和吴玄甫都是在这里许多年的。
    对此，清微也是心里有数，无非就是突破无望之后想着多积攒些家底留给后人罢了。