    云叔见状不由得眼前一亮，正所谓术业有专攻，他出手对敌还算行，但这种精细活他历来做不来，炼制的成功率低到令人发指。
    故而浪费了大把的材料炼制出一枚效果一般的护身玉符之后，杨玄策便示意他及时止损了。
    而且，这枚玉符品相不错，显然炼制之人实力比之自己还要强出不少，有了这个防身，他也能够放下一丝忧虑了。
    ......
    ......
    二人走后。
    见钱小易二人一副欲言又止的样子，清微不由得笑道：“怎么？可是好奇贫道为何要和他们扯上关系。”
    几个月相处下来，虽然清微大多处于修炼之中，但接触下来众人也发现，这位真传弟子倒并非高冷之人，反而算得上宽和有礼。
    故而与清微的交谈之中也算有些放松，此时见清微点破，丁鹏一副疑惑的样子道：“确实如此。众人都知道这六皇子杨玄策是个麻烦，师兄您见了他不说，甚至还要联系下去，只怕新宋皇室里的一些人知道了心中不喜。”
    “你说的麻烦不过是一些勾心斗角的鬼蜮伎俩罢了，他们再怎么折腾也都会避免把贫道裹挟进去的。”
    “再说，就算他那几个兄弟不喜又能把贫道如何，就算想要算计，贫道却也不是吃素的。况且，那宋皇没真糊涂的话也是不会允许他的子嗣们乱来的。”
    清微难得的解释了一番后道：“再说，贫道如今最需要的便是一个能帮贫道忙的。如今来的是六皇子，没准先来的是什么三皇子，五皇子，贫道也会和他们这般呢。”
    不去管二人如何想，清微回到后殿之中，心里却也算了了一桩心事了。
    原本还打算着日后派王守义他们四人去傲雪城替自己探寻火，土，金三种属性的天材地宝，如今那杨玄策反而是个更好的选择。
    见到一旁桌子上的六个锦盒，清微才想起杨玄策带来的伴手礼。
    依次打开后，清微原本还并不是十分在意，不过是些寻常物件罢了，但当最后一个锦盒一打开，清微顿时觉得一股阳和之气扑面而来，顿时觉得浑身一震。
    定睛一看，清微眼中闪过一丝震惊，不由得惊呼道：“元阳宝珠？！！”
    声音竟是都带上了一丝尖利，可见其此时是有多失态了。
    暗道了几声罪过，清微连忙伸手拿起，小心的捧在手心，仔细的感应，最终确定这就是传说中的元阳宝珠无疑了！
    传说这元阳宝珠乃是九天元阳之气跌落凡尘于特殊地势中凝结而成，最擅长抵御心魔，幻术等邪道法术。
    此外更能收入识海之中温养神魂和肉身，足以使得修士比之同层次之人各方面都加强几分。
    若是有合适的炼宝之法，更可以以其为主材料炼制出一件至少品级为上品的灵器。
    清微看着手中的元阳宝珠，不由得一阵苦笑，如何也想不到这杨玄策当真“壕”无人性，一个元阳宝珠却是把自己给砸蒙了。
    而与这元阳宝珠相比，自己那点回礼也还真是寒酸，幸好最后送出一枚品相不错的玉符挽回了几分面子。
    只价值和这元阳宝珠仍旧不能相提并论就是了。
    但若说让清微放弃这元阳宝珠给杨玄策退回去，却也是很难下定决心。
    毕竟这东西可遇而不可求，清微也只是在典籍中了解到，如今归真派中却也并没有一颗这东西存在。
    道基九品之分，传说中九品道基十洲之中还无一人能够铸就，故而七品道基，八品道基便是众多修士奋斗的目标。
    清微本身能够铸就七品道基虽然算的上不错，但与八品道基比自是逊色不少。
    这元阳宝珠虽然达不到直接帮助清微跨越道基之间的屏障的程度，但却可以帮助其缩小几分差距。
    如今这元阳宝珠就在眼前，事关自身道途，放弃二字，清微是如何也说不出口的。
    “杨玄策啊，杨玄策，你小子真是好样的！”
    心中有了决断之后，清微也不矫情，当即一口真气将这元阳宝珠吸入体内。
    元阳宝珠化作一股温润的暖流在清微体内游走了一圈之后便归于识海，散发着温暖的光华滋养着清微的神魂，并随着真气的运转，丝丝暖流在体内不断流转。
    片刻后，清微舒服的吐了口气：啊～
    效果如此显著，也着实有些出乎清微的意料，不过对此他自然是颇为满意的。
    只是想到既然自己不能放弃这元阳宝珠了，那杨玄策那边自己也得付出一些才是。
    拿了好处不办事，亏不亏心姑且不说，清微可是怕冥冥之中的天道给自己记上一笔，渡劫之时，给心魔劫加强几分就不是闹的了。
    “罢了，不出意外的话那杨玄策应当马上就会突破食气境界，到时候便让他来道观里闭关就是了，就当还他人情。”清微斟酌一番后，下了决定。
    还只是凡俗阶段，杨玄策便能受到那么多的暗算，只怕不会有人希望他正式入道，踏入食气境界。
    因此，他突破之时，可能就是他至今为止最严峻的考验了。
    为了一颗元阳宝珠，清微可见是豁出去了，竟然愿意为杨玄策保驾护航。
    不过毕竟事关自己道途，清微此举倒也无可厚非，投桃报李也好，交易也罢，怎么算清微也是血赚的。
    元阳宝珠入体之后的头几个月的效果是最为明显的，现在清微每时每刻都能感受到明显的暖流在换换提升着自己神魂和肉身的强度，真气也隐隐受到了些许淬炼。
    这个过程隐隐于食气圆满，铸就道基那一步有些相似，但精气神的蜕变并不那么明显和迅速。
    如此奇效，无怪这元阳宝珠可遇而不可求了，而其更多妙用却是连法相大宗师都极为重视的。
    也不知是不是错觉，自从炼化了元阳宝珠之后，清微感觉修行起来也是顺畅不少，对于法理的理解也不如以往那般缓慢。
    只是不管是心理作用还是切实的效果，清微对于自己如此状态下的修行进展还是颇为欣喜的，此后的两个月便是一如既往的沉浸在修行之中。
    而当那块北极玄冰还剩下小孩头颅大小的时候，清微的水行真气也正式的小成！