    “那师兄的意思是见还是不见呢？”
    清微看了眼手中的拜贴道：“自是要见的，人家扯上了新宋皇室的名号，拜的也是归真派的真传弟子，如何初次就将人家拒之门外。”
    吴玄甫闻言不由得问道：“那我这就去傲雪城回复他们？”
    寒镜湖距离傲雪城着实有段距离，也确实得需要食气境界的人才能快速的来回。
    “帖子上说准备半个月后来拜访，你这两天让钱师弟找个时间去回复他们即可。”
    见吴玄甫准备退下，清微随口说道：“我见你近日真气活跃，隐有蓬发之象，当是突破的前兆，矿脉那里的任务就先让其他三位师弟轮值吧，就说是贫道说的。”
    吴玄甫一愣，连忙惊喜道：“多谢清微师兄！”
    点头示意其退下之后，清微清微便把拜贴之事放到一边，转而继续修行法术。
    ......
    ......
    傲雪城！
    作为新宋的军事重地之一，多年来虽然一直处于平静的状态，但其中驻守的力量亦是不容小觑。
    城主杨捷乃是新宋宗室之人，更是新宋仅有的两名法相大宗师之一，深得如今的宋皇信任，如今来到傲雪城已经有八年之久。
    除了一位大宗师之外，更有四位资深的内景宗师强者与其一同驻守此地，至于再详细的情报就不是外人所能够得知了。
    而除了新宋官方势力之外，这傲雪城中的家族，散修等势力也是不少，更因这处新宋和大楚交界的寒螭雪山上的一些特产，此地行商往来也是频繁。
    城中还算不错的一处四进院落中，一位面冠如玉，身形挺拔的少年正在虎虎生风的练着一套拳法，旁边的香炉之中一根青玉色的线香正在燃烧，而随着少年的动作，香气所化作的青烟随着少年的呼吸而被其吸入体内隐隐增强着其灵肉。
    最后，随着这根香的燃烧殆尽，少年也正好打完一套拳收了动作。
    “怎么样，归真派的那位清微道长是如何答复的？”
    长吁了口气后，少年便迫不及待的转身对在一旁等候多时的矮小老者问道。
    而此时随着少年的转身，便能够注意到与常人不同，其双目竟是一副晶莹的蓝色瞳孔，显得格外惹人注意。
    见到自家主子一副急切的样子，身形矮小却很强壮的黑发老者当即回答道：“据白大说清微道人正在修炼之中，白大并未见到其人。”
    眼见少年神色一变，老者连忙继续说道：“不过拜贴已经被归真派的一位内门弟子收下，稍后便会送到清微道人手中。”
    “云叔下次你可得一口气把话说完，再这么大喘气我可受不了。”
    少年从侍女手中接过毛巾，擦了擦额头的汗水，饮了一口参茶后笑道。
    老者笑容里略带一丝宠溺道：“却是殿下您太过着急了。”
    少年闻言，脸上笑容略微收敛，嘴角带着一丝苦意道：“能不急吗？再不急的话我只怕都要被那些个好兄弟给碾到尘埃里了。”
    “血脉至亲何至于此啊！”
    被称作云叔的老者面容上也带上了一丝愁苦感叹道。
    杨玄策作为带有异族血统之人，本身在夺嫡的诸多皇子之中就属于排在最后，甚至可以说根本没有继承大统的希望。
    但由于其本身资质在诸多皇子之中还算不错，为了杜绝什么意外，他还是被众人联手给弄到了这远离权利中心的地方。
    说句冤枉，杨玄策本身对于皇位一直以来都没有半点觊觎之心，但这话说出来又有几个会去相信呢？
    再加上其母亲早早故去，宋皇身边也没有替他说话的人，更是远远不能和其他兄弟比。
    若非其母亲还算给他留下了一点点可用之人，只怕他想长到这么大也是不易。
    而显然，有些人并不会因为你的一再退缩便放过你，杨玄策原本以为来到这犄角旮旯的地方自己总能专心修炼过段平静的日子。
    但几年下来经历的麻烦事也是不少，虽然傲雪城主是个坚定的保皇党，但也不妨碍其为其他得宠的皇子行一些方便。
    更不要说城中还有一些其他人为了巴结上京城的权贵而阿谀奉承呢。
    因此最近听说了那寒镜湖如今的驻守之人竟是归真派的一位真传弟子之后，杨玄策才动了心思。
    不敢奢望太多，只要能和清微搭上线，对于他目前的处境来说就可能是一丝转机。
    新宋不得不承认的一件事就是归真派真传弟子的身份可比皇室一位皇子的身份来的尊贵。
    “也是多亏了白二与那矿脉上的散修有相熟之人，才打听到了清微道长驻守寒镜湖的消息，不然等真正到了满城皆知的时候，就轮不到我去拜访了。”
    “这回确实是托了白二的福，他认识的那散修虽是底层，但向来消息灵通。”云叔也是带有一丝庆幸道。
    杨玄策点了点头，又是带着一丝忧虑道：“只是不知道最后清微道长会不会答应。”
    “殿下倒也无需太过忧虑，您是以新宋六皇子的身份递的帖子，清微道长理应会见您一面的，如今咱们还是想想该备何等礼品登门才是。”
    说到这里，二人面色上却是不约而同的有了一丝为难，只听杨玄策道：“云叔你想想咱们还有什么拿的出手的？”
    “堂堂归真派弟子想必是身家丰厚，太过寻常的物件只怕难以入其眼啊。”
    纠结万分的杨玄策不由得苦恼万分想到，更关键的是他自己本身也是个不富裕的。
    云叔想了一下后道：“寻常之物人家自是不会缺的，而且咱们也不是去贿赂人，殿下只需要得体一些，想来就不会错了。”
    听了云叔的话，杨玄策沉思一会后道：“此言在理，但却也不能过于寒碜，这样吧，把母亲留下的三颗元阳宝珠取出一颗。”
    “什么？殿下，这元阳宝珠可是娘娘留下来为数不多的东西了。”
    “母亲留下来，只不过也是为了我能用的上罢了，拿出一颗来也算物尽其用，有了这颗元阳宝珠，其他的东西随意一些也是无妨了。”
    见杨玄策主意已定，云叔虽然身份并非寻常仆人却也不好再劝，故而只能依言准备去了。
    没过几日，杨玄策也欣喜的收到的钱小易带来的回复，直言其按照帖子上的日期到访即可。