    黑雾之中道道剑光划过，每一次都能带走不少的冤魂，看的老者自是一阵心肝肉疼。
    眼见清微飞剑犀利，老者面色难看的张嘴，就见一颗漆黑如玉的骷髅头迅速飞出发出凄厉的怪叫冲向清微。
    此时，离渊剑已经与那道基层次的冤魂纠缠上了，显然，比之那些杂鱼，这家伙明显是老者倾尽心力培养的对象。
    血红的眸子中已经可以看到明显的灵智，而且还懂得武道和术法。
    此时清微一心二用，短时间内也难以拿下他，这边老者的攻击也已经到来。
    脚下大地游仙步一迈，清微瞬间出现在了原本位置的数米之外，叫老者的攻击落了空，随即一抬手，观星掌法一拍将再次扑咬而来的骷髅头抽走，直打的那骷髅直转圈，以更快的速度飞回了老者身边。
    看着自家法器上的几道裂痕，老者眼中闪过一丝肉疼，但看向清微此时已经是无比的谨慎了：“观星掌，大地游仙步，你是归真派弟子。”
    清微神色冰冷，没好气道：“废话这离太空山能有多远？手段残忍，魔道行径，你还有心思管贫道是哪里的人！”
    此时老者早已心生退意，自己这哭丧棒的主魂才晋升到道基层次没多久，此次路过这村子不过是想吃个零嘴，没想到里面竟藏着一个归真派的弟子。
    老者也不敢奢求清微会放过自己，只能想办法尽快脱身才是。
    毕竟原本这里仅是一些凡人的话，他就能无声无息的把魂魄一收走人，等这里被发现的时候都不知道是多久以后了。
    如今二人相斗，就算道基境界的斗法波及范围有限，却也难免被人察觉。
    黑雾收敛，环绕在那道基境冤魂身外化作一身披挂和砍刀，使其看上去倒是仿佛地府归来的将士一般，一身气息也是隐隐强盛了几分。
    清微这边刚要运转飞剑却注意到老者提着哭丧棒就朝着自己敲了过来。
    还未靠近，清微就感觉有些许迷糊，仿佛魂魄松动，将要离体一般，顿时精神一紧，默默运转心法稳固神魂。
    离渊剑轻鸣一声之后，瞬间便被清微握在手中一提。
    叮，叮，叮！
    接连数次短兵相接之后，清微眉头微皱，而那老者却是面色更加难看。
    这哭丧棒一来可以容纳冤魂厉鬼在其中修养，晋升，也可直接攻击，但可惜，这老者一百多年来倾家荡产也才勉强让其晋升灵器，自不量力的和离渊剑硬碰硬之后，已是受到了损伤。
    而清微此时也算摸清了这老者的实力，虽然同为道基境，但实力比之崔清河可是差了不要太多。
    剑鸣声起，星光洒落！
    在老者惊骇的目光中，他培育多年的道基境厉鬼就在剑光之中烟消云散。
    紧接着就见清光一闪，老者动作登时停滞，随即一颗大好的头颅就已经落在了地上。
    虽然取胜，但看着死寂的村落，清微也是面色阴沉，近百条人命就这么无声无息的没了。
    虽然责任并不在自己，但如此结果也让其难以接受。
    也是清微经验不足，于山中安逸太久，不免又有所懈怠。
    不然换做一些经验老道之人来，却是根本不会被一个邪道之人摸到这么近的距离。
    叹了口气，清微平复心绪之后检讨了一番，却是忽然抬头望向天边，只见太阳将升的天边，三道遁光由远及近先后到来，没一会就落在了村子里，警惕的看着清微。
    看着一身制试衣袍的三人，清微心中恍然，不出意外的话应当是新宋的官府势力。
    而那三人之中的领头者乃是一个看起来不到三十岁的青年，一身玄色官袍穿在身上显得极为的挺拔俊朗，此时想是分辨出来之前的情况，故而对着清微抱拳施礼道：“这位道长有礼了，在下镇狱司五福镇驻守周正时，不知可否告知一下此地发生何事？”
    清微神色依旧有些不愉快，却还是回礼道：“归真派清微，见过道友。”
    “原来是归真派的道长，失敬失敬。”
    三人听了清微介绍顿时放松了下来，毕竟清微一身气息纯正，而且新宋距离归真派并不遥远，一般人还不敢冒充大派弟子。
    而后，三人便听清微将方才的事情叙述了一遍，听完后都是一脸的难看。
    只听周正时神色严肃道：“多谢道长仗义出手，不然只怕这村子真要绝户了。不知吾等可否检查一下这妖人的尸身？”
    “道友请便就是。”
    随即，清微就见三人仔仔细细的将老者的身体，随身的哭丧棒和储物锦囊查了一番，又在一本册子上记录了什么后。
    就见周正时上前道：“道长，吾等已经检查完毕，您可以将这家伙的东西收起来了。”
    说着周正时便递给了清微一件漆黑的储物锦囊。
    接过之后，清微便随口问道：“三位可是查出什么来了？”
    “这家伙的路数和新宋境内其他几处惨案中残留的气息虽然有所差别，但是同一脉已经确认无疑，剩下的只需上报，就不是我们三个所能处理的了。”
    原以为随口一问罢了，没想到这周正时还真的回答的很详细，清微点了点头之后道：“那村子幸存的几户人家不知镇狱司该如何处置呢。”
    “道长慈悲！您请放心，对于这种遭遇修行人士的横祸，我朝自有妥当安排，可保他们生活富足的活下去。”
    清微满意的点了点头，随后从那老者的储物锦囊中取了些自己用的上的就再次扔给了周正时。
    “三位也是辛苦一趟，里面的东西虽然不算什么，但多少也值些元晶。”
    原本这老者乃是清微击杀，其一身的东西自然就是清微的战利品了。
    不过对于老者的身家，清微还真就看不上，因此仅仅取了些元晶，材料之类的，剩下的直接连同那带有浓烈邪道气息的锦囊给了周正时他们。
    三人原本以为拿着这尸身回去就能谋得一笔功绩，如今有了意外收入，自是喜不自胜，只是清微这么大方自是也有其缘由。
    而后，清微便见这三人很快的聚拢了幸存的三户，十几口人家还有一个白大郎，告诉了他们事情的原委，又是一番哭天抢地之后，他们就要随镇狱司三人去镇上安顿了。
    一夜之间的突变，他们也得花费些时间才能缓和。