    归真派这么多年倒也是有很多内门弟子修为难有进境之后，心灰意冷的离开门派，外出建立家族的。
    那丁鹏和钱小易却是去年才到这边的弟子，与王守义，吴玄甫相比，他们两个可以说的上去年轻力壮了，至今还不到六十岁。
    再与他们几个了解一下最近矿脉这边的情况之后，清微也懒得与他们废话，便叫他们离开了。
    矿脉之事，说到底清微并不需要细无巨细的去操心，而他应得的那部分下面的人也会识趣的给送过来，他又不是什么刻薄之人，故而也无需刻意做什么去树立威信，他们还没胆子去欺瞒一位前途无量的真传弟子。
    众人退去以后，清微便转身绕到道观的后殿，这里却是其日后的住所，同时也是这寒镜湖下方阵法的枢纽所在。
    云床之上！
    清微手中握着一枚令牌，一身真气涌动，顺着莫名的联系，很轻松的便接触到了守护寒镜湖的阵法——坼地寒光大阵！
    恍惚之间，清微的意识快速的延伸，从自己所在的道观为中心，不断向外，向下扩散开来，很快这寒镜湖的景象便清晰的呈现在了清微脑海之中。
    寒镜湖之下的诸多矿洞之中，大量的修士亦在有来有往的劳作着，大量的寒玉原石被开采出来。
    清微的意识随着阵法继续前进，很快便清晰的感知到了寒镜湖深处灵脉的存在，其中充沛的元气直接清微感到震撼。
    半晌之后。
    清微收回意识后，缓缓的输了口气，初步在阵法中留下了自己的印记之后，清微已经可以调动这坼地寒光大阵的部分威力抵御敌人。
    虽然此阵以守护，稳固灵脉为主，但也有攻伐之效，其中更是有七件灵器级别的事物作为布阵之物，而清微更是有权限调动其中一件。
    借助地利优势，道基层次的清微便可以有能力对抗内景宗师，这也是归真派只在此地派遣这么几个人的信心所在。
    至于法相大宗师，若是真跌了身份为了一点寒玉出手，归真派也就认了。
    道基修士初步感悟天地法理，演化内景之后，便要一步步完善内景，与天地法理进一步印证，内景大成之后升华蜕变，便形成了根基于自身功法，感悟与天地法理交织成的“法相”。
    到了这个境界什么寒玉之类的东西已是无用了，犯不着为了这些一下子搬不走的东西费力不讨好的得罪新宋，归真派两大势力。
    而随着清微掌控了部分阵法之后，便感觉到自己可以调动这寒镜湖中浓郁的水行元气，不由得嘴角露出一丝笑意。
    有了这里的环境相助，再加上家族中所得的资源，清微仿佛已经看到了自己水行真气小成已经不远了。
    想要以《合沙奇书》踏入内景的话，清微就得先把五行真气修至大成，道基圆满才可以。
    而他如今才算是开了个头，故而可以说的上是任重而道远。
    好在现在倒是看到了希望，水行真气小成以后，便可以借助五行相生之变化和那块天青树心迅速的完成木行真气的修炼。
    而后，合沙奇书上为了避免修炼两种真气之后，到了第三种时，真气生克，差距悬殊，专门有一门秘术，便是开辟五脏秘藏，借助五行真气蕴养五脏。
    修炼火行真气之时，清微只需要将水行真气纳入对应水行的肾脏秘藏之中便可以避免对火行真气的压制了。
    到了其他真气的修炼时至于依样画葫芦即可，这种方法虽然耗费时间心力不少，到最后却也是别有一番收获。
    千年寒髓十斤，北极玄冰一块，还有宋子杰送的一瓶一元重水，再加上寒镜湖的辅助，清微有信心不用一年的功夫便能够水行真气小成，而且这些宝物还能有所剩余。
    而那三千年的天青树心品质极高，却是完全能够满足清微修炼至木行真气小成了。
    不过，火行，土行，金行的天材地宝也要尽快着手准备了，清微身家并不算丰厚，只怕到时候还有的奔波呢。
    斩去脑海中的诸多杂念，清微成五心朝天之势盘坐于云床之上，很快的便进入修炼的状态。
    只见其吞吐之间，阵法所汇聚而来的水行元气不断的被其炼化增进自身真气。
    转修《合沙奇书》后，略有减少的真气随着时间的推移而迅速的增长着，很快便重新回复到了清微真气最充沛的时候。
    只不过，沉浸于修炼之中的清微并没有停下，真气达到巅峰之后，随着清微意识一动，便朝着体内隐隐有些松动的一处穴窍而去。
    在成就道基之后，清微体内原本晦涩的穴窍就有部分开始松动，只不过之前一直没来得及打通，此番却是让这些穴窍正式打开的时候！
    第一处穴窍根本毫无困难，一点即通，真气迅速将其撑开，稳固而后便朝着下一处松动的穴窍而去。
    依旧是同样的操作，清微熟练的进行着，只是，随着一个个穴窍的打开，清微也是感觉到了疲惫。
    “十八个吗？”
    不知过了多久，清微缓缓的睁开了双眼，目光中一丝遗憾一闪而过。
    道基初成之后，会有一部分穴窍比较容易打通炼化，通常上品道基的都能有十五个以上，而下品道基的只有个位数而且还不会超过八个。
    清微一突破便有十八个穴窍自行松动，在七品道基之中可以说的上不错了。
    只是想着清月师姐铸就的八品道基，当年成就道基之后迅速的接连打通了二十四处，比之清微强出太多。
    “罢了，人比人气死人，况且如今十二位真传之中也不是没有比我还差的。”
    如此安慰一番之后，清微也就心里头敞亮了，不过却也不能真的就向后看齐就是了。
    十八处穴窍清微此番虽然仅是初步的打开，炼化，但一身真气的增长也是极为明显的，比之刚突破之时，却是增长了三成有余。
    这还只是单纯借助寒镜湖元气修炼，若是再辅以千年寒髓，北极玄冰，清微只怕自己会太上头。
    不过，修为刚有了一丝进境，却是不好再一味的寻求勇猛精进，因此清微接下来几天便是先运转玄功稳固新突破的几处穴窍后，才有继续修炼。