    修行无岁月，寒暑不知年！
    大殿之中，投入修炼状态的清微体外水气凝聚化作云雾翻腾之之状，隐约可见皮肤晶莹，仿佛吹弹可破一般，却是修炼水行功法的好处了。
    若有外人在场，便可以清晰感知到清微那浑厚的真气不断在体内运转，隐隐竟有一种河流奔腾之势。
    在其身前，缩小了许多的北极玄冰散发着幽蓝的光芒应在清微脸上，让之看上去反而有些神秘。
    最后，随着云雾散去，清微的气息亦是很快的平复下来，没一会就见其眼皮一动缓缓的睁开了双眼。
    默默估摸一番。
    发现此次闭关竟然足足过去了三个月之久，好在收获颇丰在大把的资源耗费之下，清微体内的真气比之刚刚突破之时已是翻了两翻，而且运转随心丝毫不显得晦涩，距离小成已是不远。
    原本道基之前打通的一百五十六处穴窍和之后打通的十八处穴窍修炼到极限之后，三个多月的时间里，清微又是接连打开了二十个穴窍，所以真气的增长才会如此迅速。
    只不过这二十个穴窍还得花费些时日稳固，清微修为有所进境对此也是不急。
    《合沙奇书》上记录的二百八十处穴窍，清微打通二百个之后，水行真气便可以算的上小成，届时便可以修炼木行真气。
    而趁此闭关期间，清微也是早已开始着手温养肾脏，为之后开辟肾脏秘藏做准备，这也使得清微此时的五脏之中，肾气明显强过其他。
    传来丁鹏，了解了一番近来三个月并无什么事情发生之后，清微便点头让其出去了。
    不过接下来清微却也是并未闲着，一心二用之下，一边温养体内新开辟的诸多穴窍和肾脏，一边修炼起了术法神通。
    北斗七星剑乃是归真派的招牌剑术，据说是归真子祖师当年在天玄道君座下听道之时，自周天星斗剑法中悟出来的。
    只可惜清微剑道天赋一般，不能说差，但却也没必要在其上投入太多心力，故而清微只将其当做护身的手段之一。
    而大地游仙步，明月幻影身法都只是辅助手段，但却颇为实用。
    而清微最为熟练的观星掌，归元剑指还尚且停留在食气级数，如今还要将其提升一番。
    内门弟子踏入道基之前修行的《青阳图解》中，并未记载什么大威力的武道或是术法神通。
    弟子们想要修炼还需要去藏经楼兑换，而清微当初便是凭借功勋，兑换了北斗七星剑，大地游仙步和归元剑指。
    至于明月幻影身法和观星掌却是门派在几次任务中的奖励。
    而后靠着接受《天河真法》的真意传承，清微倒是迅速的掌握了“天河临凡”这式道基层次的招式，不过那会刚刚突破，真气稍显不足，运用起来还需慎重，如今倒是应当没什么问题了。
    此时，清微需要的则是修炼《合沙奇书》中记载的一些法术了。
    虽然其中威力不凡的法术神通都要凝聚出真正的五行真气才能够修炼，但一些实用的小法术和技巧却也是清微需要的。
    例如其中就有一门水月幻身之法可以分化出一道气息与本体一样，真假难辨，而实力有着本体三成的分身，也算是颇为实用了。
    还有一门圆光投影之术，只要有对方的一丝气息或者关键信息，实力相差不大的话便可以隔空洞察对方行踪。
    另有水遁之法，弄潮之术等等，也算丰富了清微的手段。
    虽然剑术天赋一般，但于术法神通上，清微自信天赋极佳，就连清和等人也难以和自己媲美。
    而修炼这些术法神通的过程，也是一个领悟水行之道法理的过程，故而清微虽然对于一些术法未必全去修炼，却也会对其道理加以了解。
    道观一直都是有条不紊的运行着，就算如今清微未在闭关，王守义等人也并未因为什么琐事来烦扰他。
    这却也是正常，这么多年下来，此处矿脉出问题的次数一个巴掌也数得过来，而每年的矿脉的出产也都是门派专门人派遣一队内景层次的高手来取，更是不会有什么风险了。
    而就在清微以为自己能够长此以往的修炼到任期结束时，这日却意外的被吴玄甫打断了修行。
    看着手中紫金色的华贵拜贴，清微略有一丝意外的看向吴玄甫道：“这送拜贴的人呢？”
    吴玄甫连忙恭敬的答道：“回师兄的话，由于和那人说了您正处于修炼之中，故而他便回去了，只道务必将此拜贴转交到您的手中。”
    “杨玄策？没想到这新宋边陲之地竟然还来了位皇子。”
    将这拜贴上的内容阅览一番之后，发现其上言辞谦逊中隐隐竟还有一丝恭敬，直叫清微有些意外。
    不过对于新宋之事，清微的了解有限，不由得转而问吴玄甫道：“吴师弟，这杨玄策你所知多少，不妨与贫道说道一番。”
    “回师兄的话，这新宋的六皇子，杨玄策来到这边境的傲雪城已经有五个年头了，只不过给咱们这边递拜贴倒是头一遭。”
    “所料不差的话，应当是知道您真传弟子的身份突然做出的决定。”
    傲雪城乃是这方圆数百里之内唯一一座大城，也是新宋警戒雪山另一侧大楚的前哨，算得上是军事重地了。
    只是对于皇室众人来说，特别是还未成长起来的皇子，这里近年又无军功可混，来到这里简直与发配之地无异。
    却听吴玄甫继续说道：“据说，这新宋的六皇子母亲乃是异族女子，外貌与吾等寻常人族有些许不同，这杨玄策就是继承了其母亲的部分血统，故而自幼便在皇室之中多受排挤。”
    “而在其母亲病逝之后，更是最先在夺嫡之争中被淘汰出局，派到了傲雪城担任了个什么巡边将军。”
    清微听了之后，心中了然，不出所料的是个不得宠的皇子。
    “看得出确实是个不得宠的，不然也不会消息这般不灵通，贫道来了好几个月了想是才得到消息。”清微不由得摇头失笑道。
    吴玄甫赞同的附和道：“确实如此，师弟我也偶有听闻，这杨玄策在傲雪城中也时常被那城主驳了面子。”
    “这也不是什么奇怪的事，怎么说这城主也算是封疆大吏，不然这军事重地也不会让他来坐镇，与其相比，一个不得宠的皇子，那新宋的皇帝反倒不会在意了。”清微淡淡说道。