    后半夜，已经昏睡的少年被清微叫醒，迷糊之间就感觉一个东西抛了过来，匆忙接住后发现竟是一本崭新的书籍。
    少年顿时精神一阵，连忙小心的翻看起来，只见书中画有一个个生动的小人做些各种动作。
    数起来不多不少正是二十四个动作，而在这些动作旁还有一些文字注释，只是看着这些动作，少年总觉得其中个别的有些熟悉。
    接着往后翻，更有不小的篇幅写着什么，只不过对于少年来说，和天书一般无二。
    清微一脸得意的看着少年脸上的热情一点点消退，不由得有些纳闷。
    就听其道：“道长，您写的字儿真俊，可是我看不懂啊！”
    清微闻言一愣，自己却是光顾着为自己的成果得意而忘了这茬了，此时听了少年的话不由得有些为难起来。
    扔给少年的册子是自己根据他那残缺武功补全、优化许多的，在世俗武学范畴内绝对不能算差了，足以修行到周天层次。
    只可惜这小子连字也不识一个，竟然只夸贫道的字儿好看！
    “你们村子没有什么教书匠吗？”清微略带一丝郁闷问道。
    少年比之清微更加郁闷，就仿佛美食当前却吃不到一般：“我们村子原本有个秀才，后来发达了就搬到镇子上去了，而且他家束脩太贵，村子里只有两三户人家把孩子送去了学堂。”
    “那就没有一个识字的吗？”
    少年小心翼翼道：“只会写自己名字算吗？”
    清微一阵郁闷，不由的叹口气道：“行吧，你忍耐一下，可能有点疼，毕竟是第一次，贫道也有些不熟练。”
    “道长放心，我一定忍住！”少年不明所以，但仍是果断道。
    清微摇头一笑，手呈剑指对着少年眉心一点，就把那篇武功的文字注释传入其心神，嗯，有声版的。
    少年当即一振呻吟后昏死过去，身子忍不住一阵阵抽搐。
    几个时辰之后，少年才悠悠转醒，若非服用了一颗培元丹，这人怕是得躺几天。
    “道长...您弄疼小子了。”
    “这功法算是贫道在你那破烂货上推演、完善出来的，自是比你原本练的好出不知多少倍，在武林之中也算的上不错了。”
    “虽然对贫道来说不是什么打紧的东西，但你也不得轻易授予他人，知道了吗。”
    虽然以清微真传弟子的身份传出归真派一些无关紧要的武学功法也无人会去追究的。
    但清微却选择较为耗费心力，专门把他那本册子完善了，这也算是为了验证自己多年的修行，至少一番操作看来，在基础上自己不差谁分毫！
    清微资质并非极佳那种，能够铸就上品道基与其坚实的根基牢不可分。
    而少年拿来的那本册子不过有些十八个锻体动作和一篇残缺的养气、内壮法门，连运行周天都有些模糊。
    清微能够以其为框架，结合自身博览诸多基础典籍的见识最终完善出一部锻体，养气，内壮直至运行周天的功法也算得上是颇有才能了。
    这成就感还是不错的！
    当然，也未尝没有族中教导小辈们的热情还没褪去的原因。
    而少年见清微神色严肃，也不由得郑重说道：“道长传授的东西，我一定不会随便让他人知道的，请您放心。”
    “这功法在凡俗境中也算不错了，虽然大体还是你那本上的东西，但得我补充，你若能够修行至大成，却也能在这新宋江湖之中有些微名。”清微淡淡道。
    “道长，我什么时候能修炼到您这样呢？”
    少年爱不释手的翻看着功法，虽然看不懂，但仍旧是满心的雀跃。
    “贫道这般？就凭这功法那却是难了，总之，你先把手里的东西吃透了再说吧。”
    功法上近三千个字儿，虽然其中多有重复，但数量也不会少到哪里去，清微施展术法让他快速识字，虽然此时囫囵的认识了，但之后还得仔细琢磨。
    好在功法动作他很熟悉，十八动作都是他练过的，清微补充的六个他熟悉一番也做的出来。
    如今边学识字，便熟悉功法上的注释和口诀，少年却是已经把锻体，养气，内壮部分死记硬背下来了。
    夜深了，从没这么充实过的少年，只觉痛苦与快乐并存。
    这时，闭目养神的清微忽然眉头一皱，忍不住目光朝着村口望去。
    “好重的阴气！”
    少年见清微停下，忍不住疑惑道：“道长您说什么？”
    “不好！你待在家里不要乱动！”
    话音还没落，少年就见清微的身影已经消失在了屋子里。
    而当其再次出现之时，却是已经面色难看的站在了村口的老树旁看着眼前之人。
    只见眼前之人乃是一个枯瘦老者，一身黑袍罩在身上显得极为不协调，手中拿着一根哭丧棒一样的事物也是一脸惊讶的看着清微。
    “想不到这偏僻的部落里竟然还藏有高人，不过正好喂了老夫的孩儿。”
    清微只听一阵沙哑，仿佛碎玻璃摩擦的声音，不由得眉头一皱。
    此时，这村中早已黑雾弥漫，路上还有村民随意倒落在地已是没了半点生气。
    而三十几户人家之中，仅有寥寥几家在方才清微察觉到异常时出手护住，其他的多是已经遭了难。
    也是清微原本以为这普通村落不会有什么事情发生便失了警戒之心，当感觉到明显的阴气波动时已是晚了半步。
    “混账！竟然如此丧尽天良以生魂祭炼法器，当真是猖獗！”
    神识散开，清微就已经看到了这弥漫的黑雾之中乃是大量的冤魂厉鬼，其中更有一只气势不凡的积年老鬼，气息竟是足有道基层次。
    嗡！
    离渊剑随着清微心意一动，顿时化作一道清光冲入黑雾之中，所过之处冤魂厉鬼尽数烟消云散。
    这种经过魔道手法炮制过的魂魄早已魔念深重，非大德高僧或福德真修不能超度，清微是不知道怎么处理，因此只能帮助他们物理解脱。
    老者显然没想到清微出手的如此果决，反应过来之时，辛苦祭炼多年的冤魂已经没了不少，顿时怒从心中起，叫道：“小牛鼻子好胆，竟敢坏老夫宝物！”
    随即就见其挥动手中的哭丧棒引动黑雾翻卷，冤魂悲鸣，在其驱使之下变得灵活起来攻向清微。