    将白大郎叫到一边后，清微叹口气道：“事出突然，小子你节哀。贫道也该离去了。”
    虽然村中并无少年的亲眷，但到底是一个村子生活多年的人，此时其却也是神色恹恹的。
    听了清微的话，少年张了张嘴，但还是没说出什么来。
    清微见状，叹了口气道：“功法贫道帮你补全了，好生修行，多行善事，不得作奸犯科。”
    少年乖巧的点了点头，清微又道：“今天的事情你也见到了，若不想再让此等事情发生，便用自己的能力去改变吧。”
    少年眼圈微红，不自信道：“我这么弱，能作什么？”
    “谁还不是从弱小一步步成长起来的，连这点自信也没有，干脆别修炼的好！”
    听了这话，少年顿时叫道：“我能做到，道长放心！”
    清微闻言摇头道：“修炼可不是为了贫道放心，切记修行之事全在自身。”
    “我记下了道长。多谢道长救命、赐法之恩。”
    说着白大郎便猛地一跪，朝着没反应过来的清微磕了九个响头。
    随后，清微便和周正时打了个招呼，直言白大郎与自己有几分交情，拜托他在五福镇对白大郎照应个一二。
    望着镇狱司三人带着村民们一点点远去，清微看着前两天还炊烟袅袅的村子如今一片死寂，心里也是一番苦闷。
    随即，他也没心思继续慢悠悠的赶路，直接化作一道遁光朝着另一个方向飞去。
    而就在众人走后不久，忽然这空旷的村落之中刮起了一阵阴风，随即就有两道笼罩外阴气中的身影骤然出现在此。
    “没错了，就是在这里死的，没用的东西！本事不大还四处惹事！”
    其中一道纤细的身影一阵波动，可见情绪起伏，很是不平静。
    另一道略显凝实，厚重的身影方才仿佛闭目凝神，此时闻言道：“哭丧老儿实力虽然不是太强，但毕竟有个道基境厉鬼在身，这次是碰到厉害的了。”
    “厉害的？什么人？”
    “有北斗七星剑的痕迹，应该是归真派门下没错了。”
    听了这话，那纤细的身影停顿了一下后骂到：“就说这哭丧老儿是个蠢货，竟然栽到了归真派手里，活该，只是别害得咱们暴露才是。”
    “吾等正处于蛰伏阶段，如今只怕因为哭丧老儿引起了一些人的注意，传令下去让底下的人最近都安分点，误了大事上面怪罪下来你我也吃不消。”
    那道凝实的身影显然性情稳重，忍不住说道，随即更是在村子里转了一圈后回来道：“哭丧老儿怎么说也是图卷记名之人，不能白白就被打杀了，这笔账先记下，气息虽然消散很多，但却也收集一些，日后在去找那归真派之人清算。”
    随即二人便化作一道青烟钻入地下消失不见，村子也彻底的沦为死寂。
    ......
    ......
    清微心情郁闷之下，一路上也算风驰电掣般的飞遁，总算舒缓了些郁结之气，法眼时不时的向下望去，偶尔发现一些藏污纳垢之地也是果断的出手解决。
    如此，又是在这新宋之内游荡了一阵子之后，清微心情总算恢复过来，而此时，距离其赶赴任务也没多少功夫，故而就直奔寒镜湖而去。
    寒镜湖位于新宋极西边境的一处雪山之下，其中寒玉矿脉品质不错而且产量极大，价值远非落霞山那处赤火元铜矿脉所能比拟。
    归真派占据这里也有些年头了，对此处的开采也算节制，故而这寒玉矿的储备还算是极为丰富的。
    而这处雪山想来也是受到地底矿脉元气影响所形成的，翻过雪山的话，到了另一边，就是新宋的邻国之一——大楚了。
    大楚比之新宋不仅地域辽阔许多，国力也是极为昌盛的，但近些年来其朝中并不平静，又与另一侧的草原蛮族多有摩擦，故而才叫新宋抓住机会发展起来。
    虽然当今天下多是门派压制世家，但这大楚乃是中古时十二大世家中延续下来的四家之中实力最强的赵家。
    如今，这大楚皇室之中不仅有神兵镇压，更有存活的法身高人在世，实力却是反而压制了大楚境内的两大不逊色于归真派的门派。
    元洲之中的几大势力中，九玄派实力是毋庸置疑的第一，虽然乾元剑仙坐化，但其门中还有另一位新进法身，并有绝世神兵阴阳八景炉镇压门派。
    而后，便是避居元心洞的净念禅宗，实力比之九玄派也不差分毫。
    二者之后，便是大楚赵家，也是同时有法身和神兵镇压。
    紧接着，实力再稍稍逊色一些的便是大楚境内的赤城剑派，实力比之归真派还要强出几分。
    而大楚境内另一家门派则是与归真派看起来实力相当的瑶台派，其门中上下皆是女修，但实则底蕴深厚，据说道统传承自上古女神瑶池圣母。
    再次一等的势力便是新宋等一些没有出过法身高人，但却凭借神兵立足的势力。
    而元洲之上的一些邪道势力也是确切存在的，诸如净世宗，修罗教，但门派驻地就不是轻易为他人所知道得了，不然只怕正道早就给他们包抄了。
    几大势力中九玄派，净念禅宗更是十洲道盟的成员，而其他七个成员宗门则在其他几大洲。
    也是归真派和新宋联手，才敢在大楚的威慑之下占据这雪山开采寒玉，不然单凭一家只怕早就被大楚给吃干抹净了。
    故而，虽然这寒玉矿一直以来都是归真派全权处理，但每年新宋也会得到一笔不菲的资源，或是直接以各个品级的寒玉支付，或是换成其他资源。
    也正因如此，多年来归真派和新宋的关系才会一直处于相对亲密的程度。
    不早不晚！
    当清微赶到这寒镜湖之时，正式他该和那原本驻守再次的内门弟子交接之日。
    寒镜湖中心的一处小岛之上，建着一处三进的小道观，这里就是清微将来三年需要待的地方了。
    “前段时日就听闻清微师兄晋升真传弟子，今日才算能够当面恭喜一番。”
    “海澜师兄？！”
    见到来人，清微忍不住惊讶的叫出声来，却是一位旧时相识！
    “想不到竟是海澜师兄你驻守于此，王师兄也真是的，竟然没和我说。”