    听了杨玄策讲述，清微内心直呼这宫廷大戏的精彩，而后忍不住问道：“你身边那位？”
    “云叔？他是母亲早年的随从，母亲故去之后，便一直贴身保护我，这么多年我能活下来，却也功劳全在云叔身上。”
    “只是当年在来傲雪城的路上，刺杀不断，云叔就算是内景宗师也经不住连翻大战，如今却是成了沉珂旧疾。”
    难怪如此，清微借助坼地寒光大阵感知被放大许多，之前就感应出这老者虽然是内景境界，但气息忽高忽低，并不稳定，原来是有旧伤在身。
    一壶茶饮尽！
    杨玄策整个人却是仿佛放松了不少一样，整个人精气神却是提起来几分。
    “劳烦道长您听了这么多废话却是玄策的罪过了。”
    也是二者之间并无什么利害关系，杨玄策索性放肆的吐了翻苦水。
    清微淡笑道：“你也是不吐不快，如今看起来倒是舒坦不少吧。”
    杨玄策略显尴尬道：“是玄策放肆了，还请道长勿怪。”
    “无妨，贫道还不至于那么小心眼。只是时候不早了，贫道也就不留你和那位老人家用膳了。”
    此行目的也算达到，故而杨玄策倒是没有什么遗憾道：“多有叨扰，那玄策就告辞了！”
    将二人送到道观门口。
    清微忽然道：“对了，贫道倒是有一事相求，不知玄策可否帮忙？”
    原本已经觉得自己此行不虚的杨玄策一脸惊喜的转身问道：“不知道长需要玄策帮您做什么？”
    见到能够加深双方的关系，杨玄策如何能够不惊喜，原本还想着一步一步来，没想到这边清微竟然主动迈出了一步。
    清微也是突然想到傲雪城中往来行商不少，说不得能收集到自己修行所用的火，土，金三种属性的天材地宝。
    归真派于城中并无什么商铺，仅有寒镜湖这里的一批人，因此清微便突然想着可以借助杨玄策之手帮自己收集。
    只不过杨玄策在城中的处境并不太好，更多的清微还是想着能够借助其身旁那位内景宗师暗中帮自己收集。
    只要其隐藏真实身份，一位内景宗师，在城中还是还是比较有分量的。
    与二人说明一番之后，杨玄策也并未有半点失落，反而十分欣喜的答应了下来。
    此行收获，对于杨玄策来说已经比预想的要好很多了。
    来之前，他们能打听到的关于清微的消息也是有限，故而已经做好了面对一个倨傲的大派弟子的准备。
    却是没想到，清微虽然并未有多热情，但却也算得上是个好说话的人。
    清微也是难得的趁此机会能够请动一位内景宗师帮自己跑腿，故而也是态度谦逊道：“此事倒也不急，毕竟那些东西暂且还用不到。”
    由于涉及到了自身，此时那位老者，也就是云叔说道：“傲雪城中贸易往来也算频繁，清微道长你要的东西寻常等级的还是很容易寻得的，但若是品质极佳的天材地宝只怕还需早早打听的好。”
    虽然上等的天材地宝珍贵而难得，但用以修炼转换真气的效率和品质亦是远非寻常之物所能媲美。
    清微最初所用的千年鱼妖内丹比之后来家族中所得的千年寒髓和北极玄冰就差了几分不止，其中的差距已经可以明显的感觉出来。
    故而，能有品质好的东西，清微自然是不会退而求其次。
    如今水行真气即将小成，北极玄冰还剩下一些，此外还有宋子杰赠送的一瓶一元重水，倒是可以出手，为日后收集其他材料做准备。
    五中属性的真气尽数小成之后，清微便可以根据《合沙奇书》上的心法运转，调和五种单一的真气演化为五行真气。
    到了那个时候，便是直接成就小成的五行真气！
    五行轮转，生生不息之下，真气的修炼便可以基本摆脱依仗外物了。
    而听了云叔的话，清微不由得点头道：“既然如此，那就劳烦前辈回去之后暗中帮忙打听一下城中各种天材地宝的讯息。”
    杨玄策亦是笑道：“道长放心，我虽然处境有些艰难，但手底下还是有那么几个可用之人的，让他们暗中打听之后，再由云叔替道长出面交易即可。”
    也是清微需要坐镇寒镜湖，轻易离开不得，若是真在其不在的时间里出了什么意外，就算清微是真传弟子，回到门派也得去那阴风洞中待几年了。
    而有了一个内景宗师出面，在傲雪城中应当也是无人敢欺，甚至可能比清微自己出面花费更小的代价。
    至于他六皇子贴身仆从的身份，不过改头换面，隐藏气息一番就是了，这点本事一个内景宗师还是有的。
    不过想到少不得需要云叔在外奔波，这杨玄策的安危可能是个问题，故而清微从储物锦囊中取出一枚玉符递给杨玄策。
    “这枚玉符乃是内景宗师炼制的霹雳金光符，攻防一体，可以抵挡内景层次的攻击并锁定敌人反击，可以用三次，权当报酬了。”
    这东西说珍贵也算珍贵，坊市之中若是出现一枚，通常很快就能被人秒掉，价格通常会达到一千元晶以上。
    不过购买这东西的多是些没有什么势力的散修，如清微等门派出身的基本不会看一眼。
    其真传弟子的身份玉牌本身便具有这个功能，而且还是效果最好的那种，若是三次接连触动以后，玉牌破碎，掌门手中的门派玉册会同时感应，警醒妙乐散人，到时候门中便会迅速派出高手增援。
    毕竟连续三次对自家真传弟子下死手了，那还有什么犹豫的，基本上就是会有一位法相大宗师拎着神兵来了。
    这还是归真派这种没有法身坐镇的，若是遇到那些顶级大派，真传弟子遭遇生命危险时只要不是什么与世隔绝的地方，法身高人基本都能隔空出手抢救一下。
    而清微取出的这枚玉符却是他那位祖爷爷炼制的，李家本就算得上家学渊博，清微的祖爷爷更是炼器高手，故而对于这种玉符，老人家还是很大方的，特别是对清微，多年下来清微手中都攒了五枚了。
    因此，取出一枚送给杨玄策时，清微也是满不在乎的。