    散发着血腥气息的杀猪刀，一杆青玉拂尘，一盏紫色莲花灯散发着不同宝光悬浮于清微眼前。
    厌恶的看了一眼张屠夫的杀猪刀，清微几道法印下去就将其气息封印，拿在手中打量了一番。
    张屠夫修为最低，仅有内景中期的水准，其兵器自然也好不到哪里去。
    这杀猪刀走的是简洁明了的宝器一路，算是一件下品宝器，没什么花里胡哨的功能，就是拿来砍人，再有就是凝聚血煞之气化作刀光了。
    不过比起清微之前收获的那根哭丧棒整体来说还是要强出一些的。
    毕竟那哭丧棒的炼制手法实在简单粗暴，而其极为劣质，在清微看来修行界不会再出现比那哭丧棒还要劣质的灵器了。
    对于这件迟早要脱手的东西，清微并未太多关注，放到一旁后，转而把目光投向了道人的随身灵器拂尘上。
    比起杀猪刀来，这拂尘的品质无疑好了三分。
    只见拂尘以青玉为杆，隐隐约约有金色纹路雕琢其上，尾部圆润仿佛一颗明珠，而其最重要的顶部则是垂下三千雪白长须，却是冰蚕丝制成。
    卖相极佳的拂尘显然很和清微的眼缘，只是这拂尘虽然品相不错，却也距离中品灵器还有一步之遥。
    看着青玉杆上青牛两个仙箓，清微撇了撇嘴，随即真气涌入拂尘，开始冲刷里面那道人残存的些许气息。
    灵器一流本身内部就已经开始孕育一点灵性，但下品灵器的灵性仅是初生罢了，就连主人身死后也不懂得尝试逃离。
    故而，清微的真气很容易的就把这拂尘初步炼化，随后立即一脸嫌弃的把“青牛”两个字抹去，沉吟片刻之后就见一阵金光之后青玉杆上浮现出了“清微”二字。
    满意一笑后，清微拿起拂尘甩了两下，却是颇为趁手。
    最后，清微则是眼前一亮的一道真气摄过那紫色莲花灯，不住的打量着。
    比起前两者来说，这紫色莲花灯的品级无疑强出许多，据清微观察，却是不下于离渊剑的中品灵器，距离上品已是不远了。
    而方才那道人身死之后，清微就发现这灯盏欲要飞遁离开，但清微早走先见之明的用一道镜光将其定住。
    此时，拿过这灯盏后，清微不由得一愣：“有主之物？”
    透过封印紫色莲花灯的冰魄神光，清微明显感觉到了这灵器主人却是另有其人，而那道人显然只是临时掌控。
    清微眼中闪过一丝迟疑，但是很快就化作了坚定，既然敢把东西借给人，就要做好血本无归的准备！
    借助阵法，清微当即催动冰魄神光一刷，就见灯盏内部其主人的印记便烟消云散！
    与此同时！
    傲雪城中一处小小的院落之中，一个须发皆白的老者不由得闷哼一声，随即叹了口气，隐有不甘。
    “青牛老道成事不足败事有余，害得老夫搭上了一件中品灵器！”
    听了老者的话，在其对面点头看着棋局的人抬头一笑，却是城主杨捷！
    “早和你说了不要趟这趟浑水，偏就不听，你若心疼就去寒镜湖讨要，想来那小道士不敢不给你？”
    老者闻言白了一眼杨捷道：“我区区一个内景散修可没胆量去找归真派的真传要东西，就当破财免灾了，也算了结了与皇室的最后一点因果。毕竟一件中品灵器，可见老夫是出了大力的了吧？”
    “你能明白这点就好，你欠那位娘娘的承诺也算还了，这回可以一身轻松的寻求突破去了。”
    清微倒是没想到如此轻易的就将灯盏主人的印记磨灭，不过总归是件好事。
    炼化之后，清微也知道了这灯盏名唤紫莲阳火灯，乃是以紫阳温玉为材，收集太阳精华炼制而成，攻防一体，最擅长克制邪道法术，并能发出炽烈的阳火焚烧敌人。
    也是这青牛道人只是暂时掌控，发挥不出太多威力，不然只怕清微方才还要更加艰难一些。
    而后便是张屠夫和青牛老道身上的储物锦囊，破开禁制之后，清微神识探入其中，轻松的将里面的东西一股脑的倒了出来。
    内景宗师身家自然不容小觑，纵使身为散修，也不是之前击杀的哭丧道人可以比拟。
    不说二人加起来足有五万之巨的元晶，更有一些修行典籍，虽然清微未必用的上，但却可以上交门派换取善功。
    此外还有各式丹药诸多，有恢复真气的补元回气丹两瓶，较为珍贵的疗伤丹药枯木逢春丹三颗，其中两颗是青牛道人所有。
    此外更有大量的灵草，材料等等，其中更让清微发现了几样金属，虽然差了太白庚金几分却也在量上满足了清微日后修炼的需求。
    再次清点一番之后，清微将自己用的上的全部收入自家储物锦囊，一些打算出手的东西单独放到一处准备留待日后出手。
    如今清微身上已经有了离渊剑，霹雳雷珠，清微拂尘，紫莲阳火灯四件灵器，其中更有两件品质接近中品的存在，身家已然比之许多内景宗师都要丰厚。
    更不要说又重新变得满满当当的储物锦囊，清微眼角带着笑意心中不由的感叹道：杀人放火金腰带，古人诚不欺我！
    只不过清微到底心性还算不错，没被暴富冲昏了头脑，明白修行界最重要的还是自身修为，如今各种天材地宝准备妥当，杨玄策的事情应当已经告一段落，却是可以悠闲的修行一段时日了。
    只是这紫莲阳火灯终究存有一丝隐患，保不准其真正主人日后上门，回头还需把此事和宗门报备一下。
    一晃来到寒镜湖大半年有余，不仅修为有了精进，就连家底也丰厚许多，看来在外行走确实胜过门中苦修许多。
    在太空山宅修了二十多年清微不过攒了三千左右的元晶而已，这一遭就已经胜过不知多少，不过清微到底是道门真传，总不会专门去做杀人夺宝的强盗行径。
    如今归真派这一代真传弟子十二人，其中自有过半之人踏入内景层次，清微距离他们却是还有一段不短的距离。
    只是一番苦战之后，清微此时虽然真气恢复，但之前操纵阵法，心神消耗亦是不小。
    此时仍有些许疲惫之感，故而，最近几日，其也并不急于修行，反而适当的放松了一下。