    “城主，那杀猪匠死了。”
    湖面之上，一座精致的画舫赫然漂浮在上面，其中可见一面容威严，身着长衫的中年男子端坐其中，一旁则有一位俏丽的侍女为其斟酒。
    听到了那声凄厉的惨叫之后，侍女略带一丝惊讶的对男子，也就是傲雪城城主杨捷说道。
    “杀鸡儆猴罢了！只是没想到现在的年轻人竟然出手也这么果断了。”
    端起酒香弥漫的酒杯，杨捷一饮而尽后不在意的说道。
    “哦？城主您的意思是这里还有人隐藏没有出手了？”
    侍女一副天真烂漫的掰着手指数道：“那杀猪匠是七殿下的人，那女子来路不明，但实力很强，只怕是人榜之上有名的高手，可惜我不了解。”
    “能请动这个级别高手的只怕唯有二殿下，三殿下中的一位了。”
    “剩下的可能出手的就是五殿下了，大公主近来想是没有功夫搭理几位殿下。”
    看着自家活泼的侍女，杨捷嘴角露出一丝笑意道：“呵呵，那杀猪匠可未必是真听七殿下的话的。”
    “城主，您的意思是？”
    杨捷摇头一笑道：“看吧，这清微的杀鸡儆猴看来还是有些效果的。本来就有些投鼠忌器的人只怕更加不会出手了。”
    道观之中！
    清微仿佛丝毫没有察觉到杨捷的画舫一样，随着男子被自己击杀，其就清晰的感觉到了三道不弱的气息受到震动而产生波动。
    抓住一刹那的痕迹，清微当即出手，就见寒镜湖瞬间翻腾起来，无数的水柱化作利剑一般朝着三处位置激射而去。
    噗噗噗！
    清微就见三道激流瞬间便被人破解，却也丝毫不感到意外。
    而后，就见意识到自己被清微发现之后，其中一人竟是连半点迟疑也没有的当即转身离去！
    另外两人之中，一位见被发现，却是也不在迟疑，当即化作一道流光直奔杨玄策闭关的静室冲去！
    最后一人仿佛与其商量好的一般，见其朝着杨玄策那里而去后，他便冲着清微所在开始了进攻。
    “还好是两个内景中期的宗师，若是都和那绿衣女子一般，今日只怕还真就得翻车了。”
    眼见二人来者不善，清微当即全力催动坼地寒光大阵！
    就连一阵幽蓝色的光华瞬间将道观笼罩住，使得二人不得不停住了脚步。
    冰魄神光罩！
    坼地寒光大阵的效果之一，一次面对两个高出自己一个境界的敌人，清微还是抱着谨慎的态度。
    二人之中一位乃是一个道装老者，面容亦是被使了手段遮掩起来，眼见冰魄神光罩阻路，就叫其握住手中的拂尘朝着前方一刷，就连丝丝白色毫光仿佛一根根银针一般的朝着幽蓝色的光罩刺去。
    一阵叮叮当当的清脆响动，伴随着冰魄神光罩的一阵明灭，最终道人的攻击成功被抵挡住了。
    而此时一旁那位手提长脸的消瘦之人声音嘶哑道：“牛鼻子本事不行啊，竟然连一个道基境小辈的手段都破不开。”
    显然，二人虽然不是同一伙，但却也是旧识，听了消瘦剑客的话，道人冷哼一声道：“自己没见识还有脸来讥讽老道？”
    “这坼地寒光大阵乃是归真派有名的阵法之一，威力全开之下，就连法相大宗师都能抗衡，如今虽然仅有一个道基小辈主持，但短时间内拦住你我却也是不难！”
    消瘦剑客闻言冷哼道：“再是如何终究仅是一个花里胡哨的架子罢了！”
    说完，整个人身合剑光化作一道淡青色的光华直奔冰魄神光罩而去！
    叮！！！
    清微只觉一震，胸口发闷，但却来不及顾及太多，眼见冰魄神光罩出现了一丝裂痕，连忙催动真气，转瞬之间便是重新恢复原样。
    不过，经此一招，清微也是意识到了这冰魄神光罩的极限在那里，只怕这消瘦剑客再来两下，自己就未必支撑的住了，而若是内景后期之人出手，只怕自己仅能坚持一招！
    不能一味防守的清微当即反击！
    就见一击不中的消瘦男子转而对道人说道：“咱们联手一击，就不怕这乌龟壳还能挺住！”
    “好！”
    道人话音刚落，还未来得及有所动作，就陡然一惊，连忙几个闪身避开，而消瘦剑客慢了一步后，就见一道绚丽的蓝光轰然在二人附近炸裂开来，发出一阵低沉的轰鸣之声。
    冰魄真雷！
    然而这仅是一个开始！
    随着第一道冰魄真雷落下后，道人和消瘦剑客就迎来了不断地攻击。
    清微借助阵法催动而生的冰魄真雷强度并不高仅是初入内景层次，但二人也非体魄强横的修士自然没有硬接雷法的底气。
    “该死！”
    消瘦男子一阵恼怒，但却是动作灵敏的避过了一道又一道的冰魄真雷，但却也是震得一阵气血翻腾。
    转而看向道人那边，却见本就比他占了一分先机的道人不知何时已经取出一件紫色莲花状的灯盏灵器。
    只见紫色莲封垂下道道散发着温和气息的宝光，将攻向道人的雷光一一阻挡。
    “牛鼻子别看我笑话了，尽快打破这玩意才是！”
    听了消瘦剑客的话，道人也知道迟则生变，故而一个闪身便来到了剑客身边将其也纳入了紫色莲灯的守护之下。
    随即，就连二人内景浮现各自发挥出了最强的攻击朝着冰魄神光罩轰去。
    后殿之中！
    见到二人的动作之后，清微也知道拦不住二人，故而亦是已经做好了准备。
    “起！”
    只听咔嚓一声清脆的声响之后，冰魄神光罩轰然破碎，而后二人的攻击去势不减的继续朝着道观落下。
    但二人还未来得及感到欣喜，忽然就见自己的攻击仿佛再次遇到了什么阻碍一般，诧异之时，就见自己发出的剑光，毫光以更快的速度反射回来！
    匆忙之间，二人又是一番应付，好在都是自身的招式倒也不是过于麻烦，只不过此时二人的脸色却都好不到哪里去了。
    抬头望去，就见冰魄神光罩破碎之处，不知何时竟有有一面玉质宝镜散发着淡淡的清光悬浮。
    “上品灵器！”
    道人见状，心底一沉，破去一关又来一关，而且越发棘手。
    本身借助这阵法，下面那清微就可以抗衡内景宗师，如今再加上一面上品灵器级别的宝镜，只怕还得周旋一番。
    就在这时！
    众人忽然感觉寒镜湖周遭天地元气开始朝着杨玄策闭关之处汇聚，不约而同的意识到其已经开始破境！