    傲雪城！
    一番流程之后，杨玄策被授予了一块紫金令牌之后便恭送宗人府来人离去。
    得以突破，一身轻松的杨玄策长舒了一口气坐下笑道：“总算可以暂时喘息一下了。”
    云叔面色依旧有些许苍白，闻言却道：“虽然殿下如今玉牒在宗人府升档，算是与其他殿下同等待遇了，寻常手段他们应当不会动用了。”
    “但之前殿下突破之时，老夫却看到那道人是抱着除殿下而后快的心思，可惜被清微道长借助地利优势给轻松击杀。所以咱们还得多加小心，就怕狗急跳墙之人。”
    听了云叔的话，杨玄策沉默的点了点头，看着手中的令牌迟疑道：“云叔，那你说我是继续修炼母亲留下的《玄冥册》还是宗人府送来的《炎帝拳经》？”
    “事关道途，还是有殿下自己做决定便好。只是您也知道皇室的《炎帝拳经》并不十分完善，虽然说是可以证就炎帝真身，但这么多年却无一人成功。”
    “而娘娘给您留下的《玄冥册》虽然目前仅到内景篇，但后续功法也已经有了着落，而且玄冥一道前辈法身高人出过不少，比之《炎帝拳经》可靠许多。”
    最后，云叔说道：“若您有心大位，可以考虑《炎帝拳经》，若是一心大道自是您的《玄冥册》更好。”
    “据说所知，本朝也是有修炼其他功法的皇子顺利登基的。”杨玄策沉默半晌后才说到。
    云叔一愣：“殿下，您不是一直无心大位吗？”
    “我自然是无心争那个位置的，但却也不想让他们得逞，若是最后我得了那个位置，云叔你说他们会是什么表情？”
    “殿下，您若是去争，只怕难度很大啊，毕竟娘娘出身异族，只怕。。。”
    杨玄策点头笑道：“我自然知道，如今父皇正值壮年，且让我那几个兄弟去争个鱼死网破的，至于我吗？暂且关起门来修行就是。”
    见自家殿下已有决定，云叔也并未多加干涉，咳嗽两声道：“一切由殿下做主，老夫自是会全力相助！”
    看着伤势又有所加重的云叔，杨玄策一叹道：“此番辛苦云叔了，宗人府送来了些修行物资，里面有一瓶玄火再生丹，您拿去几颗，想来能够恢复几分！”
    玄火再生丹，比之枯木逢春丹品质还要强出一丝的丹药，虽然仍旧不如六合丹。
    云叔闻言，眼前一亮，却也没有客气，毕竟他知道自己是杨玄策最重要的一层保障，他伤势好的越快，杨玄策才会越安全。
    让云叔回去疗伤之后，杨玄策则开始沉思起来，不管怎么说自己终究力量薄弱，身边之人仅有云叔一人可以依靠，其他的多是些凡俗境之人，就连白大他们也不去勉强踏入食气罢了。
    故而好不容易搭上的清微这条线他是无论如何也不会放弃的。
    只不过此番在寒镜湖突破，清微已然出力不少，纵有一颗元阳宝珠送了过去，杨玄策也明白短时间地还是尽量不要再去求人家什么了，不然坏了印象，以后的关系就走不长远了。
    而选择无视张屠夫和道人的尸身物品也有意示好，补偿清微。
    也是如今清微修为尚且处在道基层次，才给了杨玄策一个接触和提前投资的机会。
    此时看来，当初大着胆子上门果然没错，谁也没想到清微竟然这么给力，会出手护持自己突破。
    杨玄策一直在室内坐了许久，仿佛在做什么艰难决定一般。
    而清微在道观修葺好了之后，自是恢复一如既往的修行，也无心去关注傲雪城中过多的情况，仅是听闻杨玄策突破之后，在城中处境好了许多，被城主杨捷赋予了些许权利。
    处于忘乎所以的修行中的清微还是感觉到意识中银色轮盘的轻微波动才从修炼之中回过神来。
    睁开明亮的双眸，清微眼中闪过一丝恍然，又是一年了？
    算起来，也正是一年前自己才突破道基，开启了这金手指，如今自己却是已经在道基境走了有一段距离，水木，二行真气小成，火行真气也已经入门，一身雄厚的真气已经不逊色一些道基将近圆满之人。
    心神沉入银色轮盘，清微只觉一阵恍惚，再次回过神来，却是已经处于那座空旷高渺的大殿之中。
    依旧是盘坐于那紫色蒲团之上，上次进来之时太过激动，如今清微修为又有进步，便尝试再次感应一番。
    心神顺着座下蒲团扩散，隐隐沟通了什么，但无奈修为毕竟还处在道基，只觉沉重无比，便也只能放弃。
    银色轮盘缓缓落下，散发着清光浮现在清微身前，尝试着触碰却发现，眼前仿佛空无一物手指轻松的穿了过去。
    清微无奈一笑，随即意念一动便见轮盘一阵变换仿佛转动起来一般。
    对于自己的运气清微向来不抱什么希望，故而，如今反倒能够平常心对待。
    随着转动缓缓停下，在清微惊讶的目光之中，就见金色瞬间弥漫整个轮盘，随即也没容得清微多想，就见一枚散发着莫名道韵的白色玉符掉落在其怀中。
    玉符不过掌心大小，洁白纯净，正面是由无数细小云箓组成的两个字，隐约可见为“请仙”。
    背面则是一座隐藏在层层云霞之后的高大门户，其中好似有道强横的身影将要走出一般。
    看着掌心的精致玉符，清微的不禁有些自我怀疑，竟然能一发入魂？
    缓缓朝着玉符探去，很快清微就收到了其回馈的信息，不由得瞬间瞪大了双眼。
    我去！
    清微险些失态，天品奖励这么给力的吗？
    连忙默诵道经稳固心绪，清微反复打量着玉符，最后万分珍重的收了起来。
    “真的能请仙？！就是不知道是谁......”
    看着难以揣测的银色轮盘和大殿，清微无奈的摇了摇头，看来只有日后修为高了才可能琢磨出这神秘金手指的其他功用吧。
    退出大殿回到现实！
    清微将玉符收好，这东西一般情况下用不到，但却是保命的底牌，清微自然十分重视，只是比起这个来，清微其实更期待一些当前于修行有用的东西。
    只不过抽奖这东西，又如何可以按照自己的心意运转呢？
    一晃一年功夫，来到这寒镜湖之后清微可以说得上是收获颇丰。
    如今修行所用的天材地宝皆已经备齐，不出意外的话，此后两年清微就会在这寒镜湖足不出户的修行至期满了。
    清微历来喜静不喜动，此番也算出来行走一番了，估计任期结束也就回宗门修行了，毕竟调和五行马虎不得，清微还是得回宗门闭关才能安心。