    清微见杨玄策那边有了动静反而神色更加严肃，好在此时真气仅仅消耗了五成不到，还能够应付一段时间。
    在感应到杨玄策开始破境的那一刻，道人和消瘦剑客神色顿时一变，立刻就要朝着下方奔去。
    但是清微早有准备，就见玉质宝镜清光乍现，隐约映射出了道人、消瘦剑客的身影，在二人的惊诧之中。
    就见从清光之中，走出了分别与自身一样的人影！
    人影略显虚幻，但一身气息却与二人近乎一样。
    在二人愈发惊异的神色中，两道人影却是率先攻击向二人，所用手段却是与二人并无不同！
    “原来是寒光化影镜。”
    画舫之上，一直在关注着情况的杨捷见到清微催动的灵器不由得恍然出声道。
    “城主，寒光化影镜很有名吗？”一旁的侍女闻言略带一丝疑惑道。
    “据说这寒光化影镜乃是当年归真派的一位法身高人用取自这寒镜湖之下寒玉矿脉中最核心，精华的一点玉髓为主材料炼制的。”
    “传言说那位前辈原始打算炼制一件法宝的，但可惜出了差错，仅仅成就了一件上品灵器，连极品都未达到，不过这灵器妙用诸多，也是不凡。”
    侍女闻言恍然道：“原来如此。那城主依您之见，六殿下此番能够成功吗？”
    杨捷眼神望着远处淡淡说道：“若是如今这状况的话，青牛老道和汪海潮只怕要无功而返了，只是这寒镜湖还有一人未曾现身，不知是什么打算。”
    “什么？还有一个人！”
    侍女一阵惊呼，却听杨捷点头沉思道：“方才我也一直没有发现，还是这寒光化影镜出现的一刹那引发的波动扩散我才注意到一丝不协调。”
    “以您位列地榜的实力都没能轻易发现，那......”
    “不过是隐藏手段高明一些罢了，实力只是内景层次而已。”
    这边，二人各施手段但竟然都被寒光化影镜所分化出的人影以同样的手段破去。
    成功拖住二人后，清微神色却并不如何的轻松，却是又是操控阵法，又是驾驭灵器，对其真气还有心神都造成了不小的负担！
    此时，清微却是已经开始借用王守义四人的真气以减缓自身的消耗了。
    好在拖延了这么长时间，杨玄策那里的气息已经逐渐平复下来，应当是成功破境踏入了食气境界，只待稳固一番之后就无碍了。
    而清微也注意道，云叔那里的战斗也接近了尾声，只不过其状况有些不太乐观的样子。
    虽然短时间爆发之下，其与那绿衣女子实力可以说得上是旗鼓相当。
    但持久下来，云叔很明显维持不了太久巅峰的状态而被那绿衣女子压着打了。
    若非其经验老道只怕此时早已经被那女子擒住，甚至击杀了。
    此时，清微也可以确认，这女子的目的不是杨玄策，反而是云叔本身了。
    云叔自己显然也认识到这一点，毕竟其早年行走天下，总会有些仇家，如今被人家的亲朋好友找上门来也理所应当。
    只是时机未免有些不合适，万幸清微成功的阻拦住了来犯之人，不然造成杨玄策突破失败，只怕云叔也追悔莫及。
    而见到杨玄策那里气息平复下来，汪海潮眼神一变，登时一道剑光逼退人影后果断飞身抽离战场。
    道人，也就是杨捷口中的青牛道人眼中闪过几分挣扎，竟是还想继续出手一般！
    一人撤退压力大减的清微见状不由得诧异：“这道士如此卖力，一副不怕追究的样子，不会是想着打杀了杨玄策之后远走高飞吧？”
    默默的算了算真气的剩余，清微眼中闪过一丝果决。
    同时，往口中丢了一颗丹药回复真气后，清微便大肆的催动起了寒光化影镜。
    清光猛然间变得扩散，仿佛一轮初升的朝阳一般。
    随之，便是宝镜化出的人影跟着凝实许多，只不过，这寒光化影镜是根据摄入的气息演化假身对敌。
    方才乃是借助二人攻击才摄入一些气息，此时却是能维持的时间不多了。
    故而，见这道士还不走，清微干脆下决心试图把他留在这里！
    这寒光化影镜的奥妙之处就在于虽然其不能将对方的能力模仿的十成十，但七八成还是没什么问题的。
    此时这青牛道人却是相当于面对两个修为只比自己弱了一丝的敌人，心中顿时萌生了一丝悔意。
    紫色莲花灯光华愈发明亮，挡住汪海潮人影的剑气，而其自己面对那道自身的人影，应对的倒是还算游刃有余，只是想要脱身却是不能够了。
    而专心对付人影，并悔不当初，伺机寻找脱身机会的青牛道人并未注意到寒光化影镜渐渐有了另一番变化。
    玉质的镜面上点点幽暗的蓝色光华已经悄然凝聚，在青牛道人正在为其成功击退两道人影而喜悦之时悍然迸发而出。
    只见一道幽暗蓝光散发着冻绝一切生机的气息瞬间击破了紫色莲花灯的防御穿透青牛道人心口！
    “呃，呃......该死？！”
    青牛道人喜色还未收敛而去，眼中不由得闪过一丝愕然和悔意。
    “修行多年，终究抵不过一个贪字，这紫莲阳火灯终究于老道无缘。”
    脸色有些惨白的清微见到道人的尸体跌落在地上，却是仍旧没有收手，镜光一转，就指向了意图对云叔痛下杀手的绿衣女子，再次一道冰魄神光打出将之逼退。
    云叔终于得自找到机会重新退回道观，只是其此刻竟是已经变得须发皆白，皱纹横生。
    反观那女子，却是仅仅气息略显虚浮并带有几分狼狈罢了。
    “前辈，您无碍吧？”同样有些乏力的清微忍不住问道。
    “被那妖女摄取了大量生机，寿数有些损伤。”
    清微心里一惊，对那绿衣女子的警惕瞬间提高了许多倍。
    当今修行之人的寿元本就不多，可经不得再被人榨取了。
    只是这女子功法很显然是邪道一流，但方才看上去明明是走的甲乙木行之道的样子，如今看来只怕是另有缘故。
    “冰魄神光？想不到归真派的坼地寒光大阵竟然推演到了这一步。”
    绿衣女子拢了拢头发，嘴角带笑说道。
    不过清微倒是从这女子的语气里听出，只怕其对归真派并不如何畏惧的样子，想来其出身也是并不逊色于归真派的势力了。
    ...
    ...
    求月票，推荐票～非常感谢大家的支持！