    净世宗，修罗教，无生阁，绝欲门，斩业寺，元洲之上的几大邪道势力在清微心中一一闪过，却从未听说过这绿衣女子的功法路数。
    寒光化影镜高悬于道观上空，警惕的面对着绿衣女子。
    不过，其也并未靠近只道：“清微小道士，以你初入道基的修为，就算根基不凡还能发挥出几次冰魄神光？”
    清微面色略回复一丝红润淡然说道：“哦？那前辈不妨一试？”
    说罢，就见镜光一转，再次一道冰魄神光刷出，绿衣女子脸色微变，神光来之极快，其只好招架，就见一颗通天神木虚影骤然浮现将女子守护其中。
    神光，神木相接，散发出猛烈的碰撞激起了寒镜湖许多的波澜。
    余波散尽！
    绿衣女子脸上闪过一丝恼怒道：“好，好，还真看不出来你个小道士竟然有胆量对本姑娘出手！”
    得到了一丝喘息，略有恢复的云叔忍着伤痛，再次上前，略带一丝决绝的盯着绿衣女子，随时做好了拼命的准备。
    绿衣女子目光冰冷的在云叔和寒光化影镜之间来回巡视，
    方才一番交战虽然她并没有受到什么严重的创伤，但一身消耗也是不小，虽然若是强行出手未尝不能在清微的阻拦下击杀白出云，但到时候说不好自身也会有些损伤。
    斟酌一番之后，绿衣女子忽而笑道：“既然清微小道士你想保下这白出云，那本姑娘这次就给你个面子。”
    转而又对云叔说道：“白出云，这次就留你一命，可别死在他人手里了！”
    话音还没落下，就见其人已经化作一道碧绿色的遁光飞出了寒镜湖。
    并未即可放松的清微神识在寒镜湖之上来回巡视许久，才终于确定没有他人存在的痕迹。
    “嗯？竟然也跟着走了。”
    画舫之上的杨捷带着一丝诧异道，随意却是反应过来不由得皱眉纳罕道：“难道是那女子的护道之人？”
    却是那绿衣女子遁走之后，原本隐藏最深的那个人也并未有半点停留跟着离开。
    “城主，管他们做什么？咱们是去拜访一下归真派的小道长还是回去？”
    杨捷摇了摇头不在意的道：“自然是没必要和他们见的，我来这里不过也是以防万一罢了，只是没想到陛下心里到底还是念着这个儿子的。”
    侍女也是带着一丝好奇道：“据说当年六殿下的母亲寒妃很是得宠了一段时间，后来不知为何惹得陛下厌恶，以至于六殿下多年来处境不好。”
    “陈年旧事罢了，谁又说的清呢，既然没什么事了，咱们也就回去吧。”
    侍女闻言应下，就见其迅速操纵画舫飞腾了起来，此时才能发现这侍女竟然也是个修为不低的道基修士！
    如来时一般，画舫并未引起任何人注意的悄然驶离了寒镜湖。
    杨捷目光微动，心中不由得思量：“陛下这是有意磋磨六殿下，毕竟无论如何都会让他活着突破到内景层次的...”
    此时。
    道观之中来犯之人尽数退去之后，强撑着的云叔瞬间跌坐在地，不断的咳嗽，仿佛要把内脏全吐出来一般。
    略微平静下来之后，就见其勉强取出一颗疗伤丹药服下后便就地打坐调息起来。
    清微见状不由得一叹，只怕此番这云叔又是伤上加伤了。
    随即便不去理会，转而重新调动起阵法来警戒，虽然之后应当没什么问题，但却也不能真正放松。
    此时，清微体内的真气却是仅有两成不到，方才故作姿态强势的打出了几道冰魄神光后不仅彻底榨干了王守义四人的真气，就连自己的也降到了警戒线之下。
    所幸那绿衣女子是个谨慎之人，不敢保证清微的极限在哪里，不然最后只怕真的会使得云叔命丧当场，而就连清微自己也不敢确定那女子会不会干脆连自己一起顺手解决了。
    不过那女子来路不明，清微当即决定稍后就把情报传回门中，请求同门帮忙查询一番其功法路数。
    如此风平浪静的过去了一日的功夫，杨玄策便在云叔欣慰的目光中走出了静室，一身气息醇厚，可见修为稳固的不错。
    而杨玄策看到了这道观满地的狼藉，顿时一阵后怕，感激的说道：“多谢清微道长护持，玄策感激不尽，结草衔环，无以为报！”
    已经恢复真气，状态完好的清微走出后殿，面带一丝笑意道：“玄策太过客气了，如今你已突破，想必不出几日宗人府便会来人，到时候想来自会有一番嘉奖，你也算苦尽甘来了。”
    看着一脸虚弱的云叔，杨玄策更是连忙上前扶住，感激道：“云叔，辛苦您了！”
    云叔听了这话，略有一丝不好意思道：“老夫此番却是险些半点忙没有帮上。”
    随即却是将之前发生的一切和杨玄策讲述了一番，听到他一阵心惊肉跳。
    “那张屠夫虽然一直以来看上去是七弟的人，但未免暴露的有些太容易了，只怕还有待考量。”
    云叔亦是点头附和道：“没错，不过这都是日后需要慢慢调查的，如今您还是静心等候宗人府到来吧。”
    如今正式入道的杨玄策比从前自是多了许多自信，而且清微也隐隐感觉到其体内一股与自身炼化的元阳宝珠同源的气息，不出所料的话应当是另一枚元阳宝珠了。
    看来这杨玄策比自己想象中的还算有点家底，有了这元阳宝珠相助，不说注定成就上品道基，但其成就上品道基的可能性也要比同等资质的人高出许多。
    待云叔的伤势略有恢复以后，二人又在道观待了几日才返回傲雪城，却是估摸着宗人府之人应当到来，只需回到城中过了明路，其处境比之从前就能强出不少。
    至于，留在道观的杀猪匠张屠夫和那道人的尸身，物品等，二人只当没看见一般。
    拒绝了杨玄策找人帮忙修葺道观的提议之后，清微便把事情交代给了王守义几人，自己则是一把真火烧了两具尸身之后带着二人的东西回到了后殿之中。
    原本还以为这二人的东西要与杨玄策，云叔平分，不成想那两位却是直接没提，清微自然也不会故作大方的让出去这么一笔横财。
    也算不枉费自己一番辛苦，单就是张屠夫的杀猪刀，和道人的拂尘，灯盏这三件灵器就足以使得清微从“贫民”跻身“小康”了。