    花费半年的功夫，五种属性已经完成其一，比自己预想的还要快上几分，清微亦是不由的有些自得。
    这也是那颗内丹和寒镜湖的功劳，不然想到真气小成的火候，怕得两年的功夫。
    这便是背靠门派的便利！
    而大把的资源耗费下去的结果就是，小成之后的水行真气已经使得清微在真气的量上比之一些积年的道基修士也不差什么了。
    假如日后清微金木水火土五中真气完成，转化成五行真气，那时的清微实力将会有一个质的飞跃。
    不过如今还是该放眼当下才是，水行真气完成，木行真气的修炼自然也是该提上日程了，不过如今却是还有些事情需要处理。
    却是等了两个月了，杨玄策那边终于有了其他属性天材地宝的消息。
    看着手中一张清单，清微是而皱眉，时而点头，一副纠结的模样。
    上面列出的东西不少，一部分是有明确货源，明码标价，很清楚，其中就有乾阳火灵珠，青莲净火，戊土神玉，大地元精，太白庚金等珍贵的天材地宝。
    两个月就有了这般结果，可见杨玄策他们是用了心的。
    只是他们好像有点高估了清微的财力，给列出的都是些极为珍贵的天材地宝。
    清微身上除了得自杨玄策的元阳宝珠，也就仅有北极玄冰能与其中最差的比较一下，一元重水虽然也算珍贵，但宋家凝练的品质不高，数量也并不多。
    而那颗三千年的木心比之这些东西却还是稍逊一筹的。
    细数一下家底，数千元晶，一块北极玄冰，一瓶二十滴一元重水，还有之前击杀那老者所获得的一万多元晶，还有一些材料加上那件被清微处理一番后扔到角落里的哭丧棒。
    杨玄策给列出的诸多天材地宝中，价格相对较低的便是戊土神玉了，清微估摸着凭借自己身上的元晶再加上几滴一元重水就可以拿下了。
    也幸好之前清微没有因为嫌弃那哭丧棒而故作大方的把他给出去，此时反倒是该物尽其用的时候了。
    一件邪道灵器，就算再品相不佳，价值也不会低到哪里去，再凑凑，争取就能把乾阳火灵珠拿到手了。
    默默估算一番之后，清微不由得叹了口气，如此一来，只怕自己身上也就不剩下什么了，不过万事以修为为主。
    这道基层次本就是拼资源的，自己如今的状况却是已经比大多数人强了。
    将修为已经突破到食气圆满的吴玄甫唤进来之后，清微取出一只空着的储物锦囊，将北极玄冰，一元重水，不到两万的元晶，还有那根哭丧棒和一些无用的材料放进去，想了想有从自己身上的护身玉符中寻了个还不错的一起放到了里面。
    “吴师弟，这回却是要劳烦你走一趟了。”清微略带一丝慎重道。
    吴玄甫看到清微往储物锦囊里放的那么多东西也是心跳一阵加速，费了好大力气才冷静下来，同时不由得一阵咋舌，叹道真传弟子的身家当真丰厚。
    吴玄甫一脸郑重道：“师兄放心，师弟定然不负所托！”
    “到了傲雪城自会有人接应你，到时候把东西给他，和他说以乾阳火灵珠和戊土神玉为首要目标，同时传话和他说杨玄策突破之时可以来咱们这里闭关。”
    吴玄甫一听，带着一丝震惊道：“师兄这会不会有些不妥？”
    毕竟杨玄策身份不一般，倘若此番再叫其于道观中闭关的话，无异于告诉傲雪城众人二人关系不一般了，到时候只怕后续的麻烦事还不少。
    只不过清微主意已定又如何会轻易动摇，而吴玄甫见状也只能识趣的退下去完成清微交代的任务。
    ......
    ......
    “什么？云叔你说清微道长允许我前去寒镜湖闭关突破？”
    皇子府中，杨玄策一脸不可思议的看向带回消息的云叔。
    他的修为本就到了突破的关口，但却由于一直担忧闭关之时被人所趁，便一直压制着不突破。
    凡俗境到入道这一步虽然并不会花费太久的时间，但其中细节亦是不容有失，不然失败之后，纵使第二次成功踏入食气境界，却也难免对根基造成一些影响。
    别说这傲雪城，就连他自己这府邸都不是一个让人心安的地方。
    因此，如今听到清微的传讯，杨玄策可谓是惊喜万分。
    虽然寒镜湖那里也未必是一个万全之地，但总归比这傲雪城要强。
    “清微道长可还交代了些什么？”杨玄策整个人轻松了许多似的笑道。
    就听云叔道：“派人送来了些东西，交代咱们把乾阳火灵珠和戊土神玉尽可能入手，在之外就没了。”
    杨玄策点了点头：“既然如此，云叔您就尽快行动，务必把清微道长把东西弄到才是。”
    “我看了一下，清微道长给的东西拿下乾阳火灵珠和戊土神玉还是绰绰有余的。”云叔应道。
    杨玄策闻言忽然道：“等等，不是说，火，土，金三种属性吗？”
    “看清微道长给的储物锦囊中东西比较杂，想来也是手里不太宽裕的样子。”云叔斟酌一番后说道。
    杨玄策听了这话却是迟疑几分道：“云叔你说这清微道长会不会有意如此，想让咱们帮他把那太白庚金弄到？”
    “殿下您和那清微道长接触过，感觉那位像这样的人吗？老夫虽然只是和他打了几个照面，但感觉其行事还算磊落，不会如此小家子气的。”
    听了云叔的话，杨玄策也是觉得自己有些以找人之人度君子之腹了。
    “那云叔你说，咱们要不要帮他把这太白庚金也弄到手算了？”
    见自家殿下又想要充大尾巴狼，云叔连忙劝道：“殿下，若是不算上剩下的两颗元阳宝珠，您的家底比清微道长的也没厚多少，慎重才是！”
    被云叔一提醒，杨玄策不由得哂笑一声道：“是我考虑不周了。”
    “殿下一颗元阳宝珠送过去，便已经胜过天材地宝无数了，只怕让殿下去寒镜湖闭关也只是投桃报李罢了。不过也幸好这清微道长是个识货的，不然就算看出元阳宝珠珍贵也不知是何物。”
    杨玄策也是觉得自己有些失了方寸，此时冷静下来后道：“云叔你尽快，我也准备一番，到时候咱们也好直接带着东西去闭关，不然就怕清微道长以为咱们不尽心。”
    “殿下放心，如今清微道长的东西送来了，交易便可以顺利进行了。”
    ps：求推荐票、月票！