    看着满地的狼藉，清微忍不住吐槽，你们收不住手的话就去天上打，又不是不会飞？
    只不过云叔暴起之下，显然让面具男吃了个很大的苦头。
    面具破碎，一张凶悍的大长脸露了出来，衣衫也多有破碎，皮肤之上更能清晰见到许多拳印，并且有着冻伤的痕迹。
    若非关键是个男子用手中的灵器杀猪刀阻挡了那么一下只怕其下场还会凄惨许多。
    吐了一口带有冰碴的淤血，男子语气里透着几分虚弱道：“这就是你巅峰期的实力吗？果然很强。”
    而云叔此时的状态也并不是太好，面色苍白了许多的他听到了男子的话，缓缓道：“若是巅峰时期，你就不会站着和我说话了。”
    “什么？”
    男子显然有些不太相信，一激动却是扯到了内伤，不由得一阵咳嗦。
    就在这时，清微忽然一惊，神色巨变之下连忙催动阵法。
    只见一道白光闪过之后，云叔瞬间离开了方才所在的位置。
    而那里赫然浮现了一只如玉般的手掌正在朝着下方拍落。
    若是清微再晚半步的话，只怕此时的云叔脑袋已经开了花！
    而变换了位置之后，云叔也注意到那只手掌，脸色顿时阴沉的可怕，那么近的距离，自己竟是一点感觉也没有，这着实有些恐怖了！
    “呦？竟然被发现了！”
    一道软糯糯的女声忽然出现，紧接着，便见手掌的位置处，一道绿色的娇小身影浮现。
    女子不过十五六上下的模样，但一身实力却让云叔和清微戒备万分。
    内景后期！而且手段明显比那面具男高出不少的样子！
    清纯仿佛邻家少女的绿衣女子脸上带着天真的笑容道：“原想着先轻松解决了这个糟老头子，没想到道长哥哥倒是警觉的很呢。”
    见到这小家碧玉似的少女，不止清微，云叔一阵戒备，此时身受重创的面具男更是握紧杀猪刀，警惕不已。
    今日，虽然京城各方都以破坏样玄策突破，甚至让他彻底废掉为主要目的，但若是顺手可为的话，想来也没人会介意削弱一下其他对手。
    故而，如今孤身一人的面具男反而警惕起来，毕竟受伤的他也可能会成为别人的目标。
    绿衣女子连面容都没有半点遮掩，一副大方磊落的样子，更是让清微一阵皱眉，显然是不怕事后被追究的姿态。
    云叔神色阴沉似水，毕竟差点不知不觉就被人给杀了，想想都不太好受。
    只是这女子既然能够悄无声息的潜藏到云叔那么近的距离，为何不直接尝试去击杀杨玄策？
    清微心中数个念头翻动之间，却是意识到，此时才算是真正的考验。
    无声无息之间，丝丝元气流动在清微隐晦的操纵下汇聚于寒镜湖之下，同时精神亦是高度集中的盯着绿衣女子。
    只听云叔冷哼一声道：“藏头露尾之辈！”
    “白出云，自己本事不如从前发现不了小女子竟然还说人家藏头露尾，当真不知羞耻！”绿衣女子俏生生的翻了个白眼道。
    听了女子的话，云叔冷哼一声，口舌之利向来不是他所擅长，而且这女子说的话也确实让他无法反驳。
    比之巅峰之时，各方面都有所下降的云叔对自己的情况也是心知肚明。
    而且，看这女子的意图，显然是奔着自己而来，至于里面的杨玄策在不在女子的目的范围之内就有些难说了。
    与清微交流一番之后，云叔果断的把绿衣女子划为了自己的对手，而那受伤的面具男，暂时则由清微看管。
    虽然绿衣女子实力远远超出面具男许多，但云叔怡然不惧一个跨步之间就已经临近其身前一拳轰出，带着彻骨的寒意，仿佛冻结一切般。
    清微见状眉头不由得微微一皱，手中动作迅速变化，只见转眼之间，交手的二人就被转移出了道观。
    至于那已经受了伤的面具男，清微亦是连忙调动阵法，就连道道元气化作锁链在其还未来得及反应之时将其牢牢捆住。
    也幸好云叔爆发之下将其伤的不轻，其又处于坼地寒光大阵的枢纽附近，使得清微能够如此轻易的就将其困住。
    试图反抗牵动伤处的面具男再次咳出一口血，嘿嘿一笑道：“那白出云有伤在身，纵然短时间内发挥出内景后期的实力只怕也不是那女子的对手，等其落败之后，道长你还是想想怎么办吧？”
    “咸吃萝卜淡操心，以贫道看你们也不是一个路子的，况且，你好像觉得贫道不会杀你？”
    面具男闻言一惊，顿时反应过来，这清微道人出手击杀自己合情合理，一点问题也没有。
    悚然而惊之下，面具男更加激烈的挣扎起来，但若是距离远些还好，这道观之中，乃是清微对坼地寒光大阵操控最强的范围，其又如何能够轻易挣脱？
    “道长，在下有话要说！”
    心惊肉跳之下，面具男神色骤变，不由得带了几分焦急道。
    “阁下进犯敝派下院，悍然出手丝毫未曾将吾等放在眼里，是当门中的归真剑腐朽了不成？”
    就见清微眼中闪过一丝杀气，随即就听一声惨响彻寒镜湖，久久不能散去。
    道观院落的废墟之中，就见男子此时一脸的难以置信，眼中惊惧之色还未退去，整个人却是浑身一副冻伤的模样，比之方才被云叔击伤时还要严重许多，再无半点生气。
    坼地寒光大阵本身就是以寒镜湖下的灵脉为根基，辅以七件太阴，冰雪属性的宝物布置而成，清微方才又有意使得男子痛苦死去，因此其此时的模样确实有些不忍直视。
    道观上空！
    正在交手的云叔和绿衣女子听到了男子的惨叫不由得都有几分诧异，却是都没有想到清微竟然会如此果断的直接击杀了男子。
    “啧啧，这清微倒也是个果断之人，还真是看不出来呢。”
    绿衣女子撇了一眼下方，随即再次朝着云叔欺身而上，身后一片生机勃勃的自然景象浮现，绿意葱葱，但云叔却只感觉心惊肉跳，不敢有半分大意。
    身后暴风雪一般的内景之象浮现，艰难的对抗着绿衣女子，手中寒风拳仿佛炮弹一样轰出。
    而随着面具男的惨叫之声传开，暗中窥伺之人却也都是个有反应。