    听了清微的问话，原来根本就没有往这里想的二人，不由得有些目瞪口呆。
    特别是杨玄策，更是脸色变得有些惨白，说话也有一丝颤抖道：“应该不会吧，道长？据说无生阁的人出手一次代价不小，我的命应该没那么值钱才是？”
    云叔作为一个老江湖，对于无生阁的实力更是有所体会，听了清微的话后，沉吟片刻道：“傲雪城中倒是并未听闻有这无生阁的据点。”
    杨玄策刚要松一口气，就听云叔继续道：“但殿下若是突破至食气境界的话，也保不准京城中有人会下血本买您的命。”
    “没错，你也说了，突破食气之后，你的境况会好很多，只怕这一关不会很容易就让你过去的。”清微亦是点头附和道。
    “只是无生阁不过是吾等的一个推测罢了，倒也没必要自己吓自己，只要做好准备，尽快突破，让他们无计可施也就是了。”
    听了清微的话，杨玄策面色好歹是缓和了几分，不管怎么样，尽早突破对他来说都只有好处而没有坏处就是了。
    若真是因为潜在的威胁而一直隐忍不去突破只怕最后就真的只有死路一条了。
    长长的吐了口浊气，杨玄策苦笑道：“道长，云叔，你们提起无生阁真真是要吓死我才罢休。”
    清微呵呵一笑道：“不管怎样，此时的你比来时多了几分果决不也是件好事吗？”
    所以说，人还是得逼一逼的！
    杨玄策闻言，亦是神色一正道：“此番闭关，成功了，日后便能再次获得一丝喘息，若是失败了，只怕他们也不会给我第二次机会了！”
    “你明白就好，贫道能帮你的也只有这一次了，不然因为私事惹得这寒镜湖出了什么问题，贫道回去也是少不得受些责罚。”
    听了清微的话，杨玄策并未说什么，只是神色郑重的点了点头，平复了心境后微笑道：“说起来这寒镜湖倒是与我修炼大有裨益呢，比其他地方强很多。”
    清微亦是早已看出杨玄策修行的乃是一部寒冰属性的功法，并非新宋皇室的嫡传武道《炎帝拳经》。
    “所能让你更容易突破倒也是件好事，闭关的静室早已给你准备妥当，若是没什么需要准备的话，你就尽早突破吧。”
    将杨玄策送入布置好的静室之后，清微对王守义，吴玄甫，钱小易，丁鹏四人吩咐道：“六皇子闭关这几日只怕会有些波澜，劳烦四位师弟在各处按照咱们安排好的行事。”
    却是之前清微交给他的一个简单的阵势，倒没有什么太复杂的功效，只是单纯的能够让清微借助他们的大部分真气罢了。
    坼地寒光大阵的威力虽然不凡，单凭清微自己一身实力，调动起来的话也足以对抗内景宗师。
    但由于不知到底什么情况，故而，稳妥起见，清微还是把他们四个拉上了战车。
    虽然他们实力仅有食气境界，但毕竟是归真派内门弟子，底子也是不差的。
    四个食气中期以上的弟子，一身真气加起来也是一股庞大的力量，就算清微操纵阵法真气消耗过多也可以借此解决燃眉之急。
    四人虽然不知自家这位真传师兄到底抽了什么疯似的帮助这位新宋六皇子这么多，但却也都没有拒绝。
    虽然清微是征求四人的意见，但他们也不知道拒绝之后，会不会因此恶了一位真传弟子。
    而选择帮忙的话，按照清微所说他们是基本不会有生命危险的，因此犹豫没多久四人也就同意了。
    毕竟若是出手帮忙的话，事后清微总不会薄凉到对他们不管不顾，日后回到门中，也应该会对他们照拂一二才是。
    自然，清微亦是没有诓骗他们，若是说真要有人攻打这里，首要目标自然是杨玄策，而后只能是云叔，排在第三位才可能是他们四个内门弟子。
    至于道观中的外门弟子等人，则早已被清微遣走，等一切结束之后再召他们回来。
    云叔作为杨玄策母亲给他留下的贴身仆从，自然是打起了十二分精神的守在其闭关的静室之外。
    而清微此时却是也回到了后殿之中，一身雄厚的真气缓缓的勾连上了坼地寒光大阵。
    感知顿时被放大许多倍之后，清微对寒镜湖，特别是道观范围内的一切都可以做到了如指掌了。
    比起刚来这里的时候，清微可以说有了长足的进步，故而操纵起这坼地寒光大阵也是变得自如一些。
    若是真正对敌之时，清微还可以借助镇压阵法的一件上品灵器！
    那时候的清微便可以相当于一个手持上品灵器的内景宗师，实力比之如今的云叔还要强出许多，只是不能太持久罢了。
    要说这云叔，其原本的实力也是达到了内景后期的宗师强者，但可惜的事，当初的连番战斗而得不到及时有效的治疗已经化作了沉珂旧疾，非上乘丹药不能救治。
    但能有那般疗效的丹药谁都会当做宝儿似的收好，如何会轻易拿出来交易。
    就比方说清微手中抽奖所得的六合丹，乃是法身之下最上乘的一种疗伤丹药，治疗云叔身上的伤自然不再话下。
    但清微又如何会轻易拿出自己的保命之物让与他人呢？
    就连搜寻天材地宝之时，清微都舍不得拿出六合丹去交易，不然的话，别说乾阳火灵珠，戊土神玉，就连太白庚金，大地元精都能够拿下，而且绰绰有余。
    只是天材地宝市面上总能寻到，如六合丹这种丹药，以清微如今的层次却是想都不要想了，但凡有一丝消息出现，就会引起宗师以上的高手蜂拥而至了。
    杨玄策进入静室已经有几个时辰，想来已经进入了状态，清微亦是借助阵法，神识时刻注意着寒镜湖的风吹草动，不敢有一丝懈怠。
    虽说清微觉得就算有人真的会出手应当也不会太过分，毕竟归真派总归是要面子的。
    若真是几个宗师在这里放开了打，就算有阵法存在清微也不能保证这道观最后还能剩下几块砖瓦。
    如此全神贯注的戒备着过去了一夜，这寒镜湖都是一片平静，不像会发生什么的样子，但清微反而更加不敢放松了。
    ps：求推荐票、月票！