    道观后殿之中！
    成五心朝天之势而坐的清微头顶悬浮着一颗晶莹剔透的不规则球体，似玉非玉，似木非木，却是那三千年的木心了。
    清微并未因为一些琐事而耽搁自身的修行，故而把事情交代下去之后，便有条不紊的按照计划修行起了木行真气。
    随着清微的一呼一吸之间，木心中蕴藏着的木行精气便不断的被引入清微体内。
    随着真气的运转很快的使得清微体内原本深蓝色的真气上萌生了点点绿意。
    水生木！
    有着水行真气的催化，清微修行起木行真气无疑快上许多，之后的其他真气亦然。
    只不过比起修炼《天河真法》来，这《合沙奇书》的此种修炼方法无疑慢了许多，耗费的资源也是完全不能相比的。
    但想想这《合沙奇书》的上限，清微修炼起来亦是乐在其中。
    不过若是真修炼了《天河真法》的话，清微想来自己耗费的这么多资源，此时应当天河真气已经接近大成了。
    真气的小成，大成区别一再真气的质量和穴窍的修炼，二在真气真气是否已经蕴藏了一丝法理，不再显得死板。
    清微此时虽然已经能够让自身的水行真气更进一步，融入法理，但却会为日后蜕变五行真气平添几分困难，而且也怕使得五行真气少了几分纯粹。
    随着木心的一点点消耗，清微体内的木行真气却是已经初具规模，不过长时间修行下来，心神疲惫不说，周身经脉，穴窍随着真气的高强度运转也是隐隐有些不堪重负。
    因此适当放缓修行，让肉身和神魂适应骤然增强的真气也是必不可少的过程，急躁冒进之下反而会不进则退。
    如此有条不紊的修炼了一些时日后，杨玄策才带着云叔个几位仆从匆匆来到，时间却是比清微预想的要晚上一些。
    原本以为二人是因为收集材料才晚了些时日，但见到二人阴沉尚未退去的面色还有云叔一副明显近日动过手的样子，清微就知道好像出了点意外。
    “幸不辱命，清微道长您还请过目！”
    杨玄策一见到清微当即就取出一个储物锦囊低了过来。
    清微眼睛一亮，接过之后检查一番，不出意外的见那乾阳火灵珠和戊土神玉安静的躺在里面。
    而除此之外，在二者的旁边竟还有一团并不如何显眼的金色光团，散发着淡淡的锋锐之气。
    “太白庚金？不对，只是一团庚金之气。”
    正当疑惑之时，就听杨玄策解释道：“道长您所给的东西购入了乾阳火灵珠和戊土神玉之后还有所富余，虽然远远不够拿下那快太白庚金的，但正好那商人手中有一团炼器之时偶然凝聚的庚金之气。”
    “比之太白庚金虽然多有不如，但相对于其他金属性天材地宝来说品质却还要强出许多。”
    清微闻言恍然道：“原来如此，却是多谢二位费心了。”
    “道长哪里的话，却是还要多谢您能够允许玄策来此闭关。”杨玄策不敢居功忙道。
    “呵呵，说到底不过礼尚往来罢了，玄策你也无需客气了。只是不知你和云叔为何来时神色稍显不虞？”
    见清微发问，杨玄策神色又是一阵难看，不过也并未隐瞒道：“不怕道长知道，却是我和云叔二人出城之时被人几番阻拦，最后还是硬闯出来的。”
    “哦？对付你的那些人已经这么明目张胆了吗？”清微却是好奇道。
    “原本上次拜访道长之后，倒是难得的平静了一段时日，各方也都暂时停止了各种针对手段。”
    “但是据云叔观察，盯着我的人却是不减反增了。”
    “再加上近日云叔虽然行动隐蔽，但只怕也已经引起了别人的注意了。”
    清微闻言点了点头，眉头微皱道：“原本让云叔暗中行动，不过是担心被针对罢了，幸好如今的目的总算达到了。”
    “只是不知出手阻拦你们的是谁？总不会是杨捷亲自出面吧？”
    杨玄策闻言，连忙道：“怎么会？若是那家伙，玄策也不敢把麻烦带到您这里来，他想来坚定跟随父皇，不会轻易表现出倾向谁的举动。”
    “出手之人，却是辅佐杨捷坐镇傲雪城的四位大将中李建忠将军的副手——钟长豹！”
    傲雪城中四位大将军都是内景后期以上修为的高手，而能作为他们副手的至少也都有着内景以上的修为。
    清微略松了一口气问道：“他是以什么由头出手的，总不好直接管着你一个皇子不让出城吧。”
    “本来我和云叔都是瞒着众人行动的，但近日眼线太多还没出城就被钟长豹以不得擅离职守出城而拦下。”
    “可您也知道，我来到这傲雪城数年不过顶着可空头将军的名号罢了，一日值也不曾让我当过，此时却是拿出个这么个理由，着实可笑。”
    杨玄策不屑的一笑，继续道：“他们应当也是料到我除了道长您这里无处可去，因此才会百般阻拦的。”
    “也幸好云叔虽然有伤在身，但却也不是那钟长豹能够轻易匹敌的，故而脱身之后便尽快赶了过来。”
    清微看了一眼二人，随后忍不住说道：“虽然他们安的什么心思大家都心知肚明，但毕竟拿了个正当的由头，只怕你回去之后另有一番麻烦。”
    杨玄策闻言却是脸上浮现出一丝笑意：“道长有所不知，只要我突破至食气境界之后，皇都宗人府那边就会知道，到时候宗老们虽然不会违抗皇命把我召回去，但却会派人来送来入道皇室子弟该有的待遇和嘉奖。”
    “哦？你就不怕宗人府也被你的兄弟和母妃们渗透了？”清微挑了挑眉道。
    “我虽然不受待见，但宗人府的宗老们却历来秉承公正，公平的原则，多年来一直深受皇室众人信任。”
    见杨玄策胸有成竹，清微也就不必自找烦恼了。
    只是他如今到了寒镜湖一事只怕早已傲雪城满城皆知了，就怕到时候会有人铤而走险直接来寒镜湖这里破坏其突破之事。
    迟疑一下之后，清微小心问道：“这傲雪城中可有无生阁的驻点？”
    无生阁，十洲中有名的杀手势力，自中古时代便延续至今，专门收取报酬，刺杀他人，是一个花钱就能决定他人生死的地方！