    入夜微凉！
    天空中的弦月被薄薄的阴云遮挡，仅有点点惨白的月光勉强穿透云雾照射下来。
    寒镜湖之上时不时随着微风泛起点点波澜，反射着淡淡的月光，看上去倒是比天空中的月亮还要明亮一些。
    已经一天一夜过去，静室之中的杨玄策还没什么动静。
    通常凡俗境踏入食气这一步，只要领悟了其中关窍，底子也不错的话，短则三日，长也就五日的功夫就能顺利破境，并稳固下修为。
    今夜这杨玄策应当已经到了关键时刻，那些人想要动手的话也应当就在这个时候才是。
    因此清微，云叔和王守义等人更是比之前更加严阵以待。
    后殿之中，清微猛然睁开双目，传音于云叔说道：“来了，目前一人！”
    却是关注着周遭状况的清微感知到了一道气息迅速的朝着道观靠近才出言提醒。
    在云叔自己能够应付的情况下，清微暂时是无需出手的，反而戒备一些隐藏更深的家伙才是更重要的。
    而云叔虽然有伤在身，实力大不如从前，但却也胜过许多内景初期的宗师，而若是拼得加重伤势的情况下，也未尝不能发挥出片刻的巅峰实力。
    如今可不就是值得他拼老命的时刻吗？
    只见原本身形矮小的云叔瞬间挺直了腰杆整个人气势一变，眉眼之间透露出丝丝狠辣和凶厉，与之前的敦厚模样可是完全不同。
    随着云叔动作，清微明显感觉到道观中本就清凉的环境顿时变得寒冷许多，不由得朝着云叔身后望去，隐约可见一道明灭不定的异象一闪而过。
    宗师内景！
    道基圆满踏入内景以后，周身穴窍变回映照外界天地法理，运转演化独特的内景，而内景到了极致便是法相的雏形。
    而方才，云叔在得到了清微传讯的一瞬间便果断出手，而且还是直接用内景影响了外界的环境。
    以宗师强者的速度，不过数息之间清微便感觉到了一道强大的气息降临。
    “这是内景中期？！”
    来人倒还算没有太过肆无忌惮，至少是隐藏了真容，想来也是怕清微记到小本本上日后归真派找他算账。
    脸上带着一张什么图案也没有吧白色面具，身形略显魁梧的来者乍一现身便迎来了云叔的当头一拳。
    由于顾及着不能破坏道观，故而云叔这一拳威力集中，含而不露，仅有拳头表面仿佛凝结成了晶莹的寒冰一般散发着彻骨的寒意朝着面具男而去。
    “来得好！”
    面具男见状怡然不惧，若是云叔巅峰之时，他自然只能避其锋芒，但此时谁更强还要比划之后才能见分晓。
    手掌化作鹰爪状，隐有淡淡透着锋利气息的金光浮现，径直迎着云叔的拳头而去，同时口中朗声道：“里面的清微道长，作为归真派的高徒，您何苦趟这趟浑水，只要您就此罢手，日后自会有人送来厚礼答谢。”
    “君子无信而不立，贫道既然应下此事，自然没有出尔反尔的道理，前辈才是，明知水混还不尽快明哲保身？”清微不为所动，反而出言劝道。
    面具男闻言哈哈一笑道：“在下的事就不容道长操心了，只是破坏这贵宝地的花花草草您待会可要多多担待些。”
    清微语气平淡道：“同样，贫道的事也就不劳烦前辈操心了。只是这道观不是贫道私产，担不担待就不是贫道说了算得了。”
    “哼，道长好一副口舌，就是不知道真本事如何了！”
    几句话之间，面具男却是已经与云叔来来往往数个回合了，只不过二人短时间内竟是谁也奈何不得谁。
    云叔固然此时实力并非巅峰，但经验丰富，对上内景中期的男子亦是不落下风。
    只是纵使二人有意克制，但宗师境界的交手仍旧不可避免的有丝丝气息外露，在道观之中造成了不小的破坏。
    更不要说二人暗中内景交锋数次造成的压迫感更使得躲在各处的王守义四人一阵胸闷。
    至于清微，此时与阵法相合，内景层次的威压暂时却是可以无视了。
    大部分精力仍旧警戒着寒镜湖周遭的状况，清微一边关注着云叔二人的战斗。
    “竟然真的不顾得罪我派的风险派人动手了，看来样玄策突破之后的意义并不一般呢。而此人选择动手要么之后会远走高飞，要么就是个弃子。”
    “应该还会有其他人......”
    清微只听面具男久战云叔而不下后带着一丝感叹道：“不愧是当初位列人榜前一百位的“寒风拳”白出云，就算实力大损也依旧如此棘手！”
    清微闻言不由得一阵诧异，想不到这云叔竟然还是位列人榜的高手。
    虽然正道盟九大门派制定的天地人三榜大多用来参考，不能尽信，但能够进入人榜前一百的位置，足以见得其当初的实力就算在内景后期那一波里也算出类拔萃的了。
    “不过陈年旧历罢了，想不到还有人记得，如今老夫仅是个老仆罢了，只要能护住主子完全，那老夫就算死也能够含笑了。”
    云叔听了面具男的话，面色平静，只不过眼中的狠辣和杀意更加明显，直叫直面他的面具男感觉神魂一阵刺痛，心下不由得凛然。
    二人交战，一个抱着死而无憾的决心，一个有着诸多估计，显然一方就已经失了几分胜算。
    果然！
    清微就见实力本身还强出云叔一筹的面具男几个回合下来竟然被云叔逼的接连后退，最后竟受了一丝内伤！
    “老东西，给你几分面子还真以为自己能耐了。”
    面具男如何能够忍受自己被一个半残的老人伤到，一声怒喝后，就连其抬手从虚空中抽出一把散发着浓烈血腥气息的杀猪刀！
    云叔见状脸上闪过一丝不出所料的神情：“还真是你这个杀猪匠！”
    拿出武器的面具男语气冰冷道：“老匹夫，今日送你上路！”
    “七殿下还未成年，便如此急躁了吗？想不到竟是他最先沉不住气。”
    面具男闻言嘿嘿一笑道：“有志不在年高，自该早早谋划才是。”
    武器在手，气势涨了几分的面具男手起刀落！
    就连云叔闪避不及之下竟被一到血色刀光劈中，不由得闷哼一声。
    只不过其仍旧未曾退缩，只放声道：“清微道长，恕老夫不能顾及您这道观了。”
    随即，还不由得清微说什么，就见寒风骤起，伴随着猛烈的风雪肆虐而来。
    风雪之中，无数晶莹剔透的冰蓝色拳影暴雨般朝着面具男笼罩下！
    “七殿下？这么轻易暴露怕是栽赃陷害的嫌疑吧？”
    清微目光一闪，继续关注着场中情况，以防还有他人到来。