    道观后殿。
    只见深入定中的清微身外黑色，青色，赤色，黄色，白色真气翻腾凝结成道道庆云，莲花，一副仙家景象。
    仔细一看，却可以发现五种真气虽然几次尝试融合，凝聚但最终皆以失败告终，依旧泾渭分明，各成一路。
    无奈之下，就见清微手中法诀变换，各色真气缓缓收入体内，汇入五脏秘藏之中，周身仅有黑色水行真气流淌。
    缓缓睁开双目，虽然尝试演化金，木，水，火，土五行归一化作真正的五行真气失败，但清微也并不沮丧。
    此前数月时间内，消耗了诸多天材地宝之下，清微总算于日前将五行之末位的金行真气修炼至小成层次，做到了五行齐聚，算是完成了凝练五行真气的准备工作。
    起身走下云床，清微慵懒的伸了个懒腰，不由得感到一阵惬意。
    虽然耗费资源恐怖，但自己如今一身实力可以说是突飞猛进了。
    一身真气纵使尚且处于小成层次，但浑厚程度上足以碾压大多数道基圆满之人。
    只要火候一道，自己便可以凝练五行，直接五行真气小成，而以自己如今在五行一道上的领悟，想来能够很快的领悟一丝五行法理，短时间内将五行真气推入大成之境。
    默默于心中筹谋着的清微不由得暗自计划着，如今对自己来说反倒是五行归一是到关卡，而之后的感悟法理反倒相对容易。
    不出意外的话，仅靠自然而然的积累，自己只需大概两到三年变能够成功凝练出五行真气，而后估摸着闭关一阵子便能够真气大成。
    而真气大成以后，洗练穴窍，映照天地便是圆满道基的功夫了。
    “五年之内定要圆满道基！”
    推算一番之后，清微眼中闪过一丝坚定，果断的给自己定下了一个小目标。
    单论境界来说，如今归真派十二位真传弟子中，清微无疑是垫底的那个，据如今已经道基圆满的海澜道人所说，同为真传的清漓，和清和二人皆于不久前真气大成了。
    当然，若是实力的话，清微有信心凭借一身雄厚的真气以力压人，轻松击败二人，就算几位初入内景的师兄师姐，也不是没信心周旋几分的。
    虽然道基，内景之间的关隘并不容易突破，但清微想来资质本就胜过自己几分的青漓，清和二人五年之后成就内景也不是没可能。
    大家怎么说也是同期，清微纵使没什么攀比之心，却也不想表现的太差。
    更重要的是这修行就是与天争命，每时每刻都是不进则退，就连法身高人都未必敢于修行上懈怠，何况清微一个道基还未圆满的小虾米。
    食气，道基得享寿元一百八十载，看似不短，但没准一个闭关就是五年，十年的过去了，单就来到寒镜湖这三年，清微也是还没什么感觉就过去了。
    而内景期享寿元二百四十载，不说突破到这一境界时已经耗费多少，单就完善内景这一步，就是既耗费时间，又考验心性，悟性的。
    如今归真派之中三位法相大宗师中，守诚道人，妙乐散人皆是走到极致的，可以称上一句“半步法身”。
    而其中天资最好的守诚道人当年也是在内景层次耗费了近二十年的功夫。
    看似不长，但地榜有名的守诚道人何许人也？
    他可是被诸多法身前辈赞许有佳，归真派下一位法身不出意外就是他最有可能了。
    默默地比较了一番，清微认为自己就算有了金手指和上乘功法，也未必能比的上人家。
    毕竟自己这金手指随机性太强，一年一抽，真要运气衰到底，什么有用的也得不到，清微就只能靠如今的积累慢慢往上爬了。
    二十年内景圆满！
    清微想着自己不靠这金手指也能够凭借自身铸就上品道基，同样在不指望金手指的情况下，定下一个与守城师叔一样的记录，二十年内景圆满也不算太过异想天开吧？
    如今自己三十三岁，五年之后道基圆满，就算卡在关隘一段日子应该也不会太久就按两年算，而后顺利突破内景，又二十年内景圆满，届时自己将会是......六十岁？
    嘶，不敢想，自己是不是有些太狂妄了？
    如今十二位真传中那位大师兄好像内景圆满时都将近百岁了。
    将心中些许不自信很快斩去，清微继续想道。
    内景，法相之间的关隘无疑并不是那么容易打破的，如今归真派中，内景圆满的不少，但明面上仅有三位法相大宗师。
    也并不是真有那么难突破，反倒是许多人踏破关隘以后倒在了成功门前。
    只因内景蜕变法相之时需要经历一场由内而外引发的劫数，经过劫数的洗练，法相才会真正凝聚。
    而想要渡过劫数只能靠修士自身积累，一切秘术，神兵全然无用。
    因此也说，十个凝练了法相的内景圆满之人，也就有一两人能够成功渡过劫数，踏入大宗师之境。
    而清微对于法相境界还太过遥远，故而索性暂时没有狂妄自大的定什么目标。
    只是法相一境都如此艰难了，那仙魔一级的法身之境只怕更非等闲，无怪归真派这么多年下来，法身不过聊聊数位，甚至没有两位法身同时存在的景象。
    当然，也是归真派传承普通，毕竟归真子祖师仅仅是中古时期在天玄道君坐下听道的普罗大众不起眼的一个，立下的归真派也全是自己一点点积累起来的。
    而如九玄派一般，人家乃是太玄道君亲传，镇派法宝都是绝世一级，二者根源上就差了不知多少。
    如今虽然可以说上一句同为元洲法身仙门，但归真派众人自己也明白，那是九玄派不计较。
    倘若放在玄洲之上，那自认为玉玄道君道统的玉真派向来自视甚高，不把寻常宗门放在眼里，而他们还仅仅只是偶然得到的玉玄道君传承罢了。
    人家九玄派可是有道君手书仙符正名的，也没有他们猖狂。
    想着想着就远了，清微不由得摇头失笑，真是一懈怠下来就爱胡思乱想，自己如今却是连元洲都未曾走出过去呢，如何就想到了玉真派身上。
    不知不觉算是规划了将来修行计划的清微没几日就收到了宗门传书，不过是任务交接之事罢了。
    清微如今修行有成也早有回山闭关的心思，不过再等几日功夫罢了。