    没一会！
    就见清源猛然睁开双眼，散去眉心毫光沉声说道：“在后院地窖的棺材里有几道不弱的气息。”
    “几道？”
    苏子秋长老闻言眉头一皱，忍不住问道：“大概什么层次？”
    “五口棺材，其中三道比较强劲，已经到了内景层次，但两个相对较弱，凶手应当就是其中最强的那个了，另外两口却是道基圆满的水平。”
    对于清源的“慧眼”，苏子秋长老还是十分信任的，便点头道：“那么最强的交给你，剩下的我一个，清月丫头一个，两个道基圆满的交给清微。”
    说着说着苏子秋长老就不由得迟疑了几分，忍不住看了清微一眼，却是怕他应付不来。
    这时就见清月笑道说：“苏长老，您就放心吧，来之前我和清微师弟早已切磋过一番了，若是不拿出真本事，一时半会还拿他没办法呢。”
    听了清月的话，清源和苏长老却是一愣，想不到真气不过小成层次的清微竟然能有如此实力。
    不过这样一来，就可以按照苏长老所言那般行事，而不用担心清微了。
    可能也是怕引起路过修士的注意，据清源所探查到的消息，这纸扎铺除了五口棺材所存放的地窖外面布置了一些收敛气息的阵法在，其他地方都是寻常凡间建筑。
    只见清源缓缓走上前去，站到了那干瘦男子面前，在其毫无察觉的情况下抬手一道符箓就打入其丹田，封了他的真气，神魂。
    “你....啊！”
    却是直到发现自己中招，那男子才意识到自己面前竟然有人，也是着实可悲。
    “暂且留他一命，留待审问，还可以避免惊动后面的人。”
    随即，一行四人便穿过厅堂直接绕到了后院，在清源的带领下竟然是丝毫没有被人察觉的迹象。
    指了指水井模样的地方，清源道：“就是这里了，废弃的水井改成的地窖。”
    清微放眼望去，就见隐隐约约的漆黑符文遍布井口，让人望之就觉不详。
    再次确认了一番之后，清源便直接传音于周长老，随后，清微只觉周围景色一变，发现整个院子仿佛都被挪移到了一处空间之中。
    而随着九宫移景阵落下，地窖中的五人哪怕反应再迟钝也终于意识到了不对。
    只见井口瞬间弹开，里面传出一声怒喝道：“何人胆敢惊扰老夫闭关！”
    随即就见一道黑光飞遁而出，只是还未完全飞离井口，苏子秋长老抬头一巴掌就抽了过去直接将他打回了井里。
    沉默了几分以后，井中数道气息瞬间爆发，转眼之间便有五人出现在了清微等人面前。
    为首一人乃是一个手持漆黑长幡的威严老者，一身紫黑色道袍穿在其身上使得他看上去更显得气势不凡。
    而一旁额头一片红肿的中年男子则是正一脸愤恨的看着苏子秋长老，恨不得生啖其肉。
    在老者的另一边则是一位身材高挑的艳丽女子一身紫色纱裙十分夺目。
    三位内景宗师之后，则是两个年纪看上去不大的青年，一身气息却是都到了道基圆满的层次。
    “归真派！”
    手持长幡的威严老者神色郑重的看着清源等人，特别是不敢放松的盯着清源。
    在场众人，苏子秋长老虽然同样不弱，但还没放在老者眼中，只有清源给其威胁最为严重。
    心思转动之间，老者不由得心中一叹，毕竟他也没想到只是一个内门弟子而已，竟然使得归真派派出了一位内景圆满的高手带队，而且不说旁边还有一个实力不弱自己多少的老头。
    看了一眼笼罩于此的阵法，老者在心中又默默加上了一个主持阵法之人。
    至于清月，虽然实力不弱，但还不放在老者眼中。
    衡量一番之后，老者虽然有了一丝后悔，但也很快的恢复平静。
    虽然归真派出乎意料的重视此事，并来的有些快，但自己也不是半点准备也没有，只是一番苦战是免不了得了。
    不过比起去大楚那边行事的几人来说，自己的压力无疑小了很多，毕竟新宋这边的大势力仅有归真派和皇室值得注意。
    也不知道上头到底急什么，竟然这么快就下令试探各方势力，比起原定计划只怕会危险许多。
    心中默默有了决定之后，老者冷哼一声道：“想不到你们动作倒是迅速，竟然能这么快找到此处！”
    清源淡淡的扫视了对面一身阴沉真气，像阴灵多过像人的几人不由得说道：“阴冥道？没错吧！杀我同门，还敢在本门眼皮子底下藏身，真是好大的胆子。”
    “小小年纪竟然口气这般老气横秋，归真派还真是培养的好弟子呢。”
    听了老者的话，清源不气不恼，没打算能从老者口中探出什么后，就见清源身子一晃，瞬间出现在了老者面前，以手化刀朝着对面劈了过去。
    看着清源手掌上风雷各安两仪运转的危险气息，老者眼皮子狂跳，抬手提起手中万魂幡就朝着清源打去，同时伴随着万千冤魂的哀嚎悲鸣之音。
    骤然听闻之下清源反倒无动于衷，一旁的清微和清月则是忍不住的脑袋刺痛，很是不适。
    清源见状冷哼一声后，掌中风雷二气猛然一震，瞬间一股爆裂的气息只把老者震得接连后退。
    “这分明是积累足够，已经可以尝试凝练法相的地步了，纵然我距离内景圆满不远却也不可力敌。”
    眼见清源举重若轻的几下攻击就叫自己如此憋屈，老者心中迅速转过了许多念头。
    随即就见其手中万魂幡顿时散发无穷的阴气，九道气息强横，达到内景层次的身影浮现，此外更有大量道基，食气层次的阴魂簇拥着他们。
    “万魂大阵！”
    清源目光一凝，神色不由得略有几分重视，虽然眼前还远远达不到“万魂”的地步，但九只内景层次，加上为数不少道基，食气层次的阴魂也是一股不容小觑的力量。
    “果然。”
    余光看了一眼清源处激烈的交锋，清微很快的就看出这老者和当初自己击杀那个道基层次的邪道修士是一个路数的。
    不过此时却也不容他多想，却是对面两个道基圆满的阴冥道修士已经一脸凶狠的朝着清微围了过来。
    握着手中的拂尘，清微眼神亦是变得危险起来，两个道基圆满的的修士，多么上好的磨刀石！
    ......
    ......
    今天是上推荐位的第一天，希望各位书友能够多投推荐票支持，三喵感激不尽。
    另外，感谢朋友长歌小琴太的友情打赏，一共两千起点币会算在加更上的。