    清源乃是如今归真派十二位真传弟子中唯二踏入内景圆满之境的弟子。
    在大师兄闭关，意图凝聚法相的期间，他可以算的上是如今门中众弟子的领军人物。
    以其内景圆满的实力，就算碰到寻常初凝法相的大宗师也可以抗衡一二，故而，清月说着去其身边历练，清微也就放下心了。
    毕竟在法身稀少的情况下，大多数门派还是以法相大宗师坐镇宗门的，若非冲突太过激烈的情况下，应当还没到那个层次出手的地步。
    而寒镜湖这里有了六位道基将近圆满的弟子一起驻守也能防备一些突发事件。
    归真派虽然并没有法身高人，但内景，道基层次的弟子可是一点不缺。
    而且由于收徒标准较高，历年下来，归真派众弟子的水平亦是不容小觑的。
    况且如今实力大有进步的清微也并非太过担心自己，虽然一身真气还处于小成层次，但五种真气在身，单就雄厚程度就足以使得他在道基层次横行。
    此外，更有诸多灵器在身，清微就算面对寻常内景宗师也能够抗衡。
    就是不是知道和清月这种归真派培养多年的真传弟子比会怎么样。
    清月哪里会想到清微的那些小心思，原本在门中时，清微在清月手底下做过几次任务，完成的也还算漂亮，故而二人的关系还算熟悉，而且由于如今同为真传弟子，身份相当，相处起来于彼此反倒更自在些。
    把道观的事务与六名内门弟子交接一番之后，清微不由得对清月问道：“师姐，咱们何时启程去与清源师兄汇合？”
    “清源师兄和几位长老先行去事发之地调查，等有了消息咱们再赶过去与之汇合。”手中把玩着一枚传讯玉符，清月一边说道。
    清微诧异：“哦？不用咱们提前过去一起搜寻吗？”
    清月斜了清微一眼笑道：“小玄子你倒是挺积极，想来是几年不见本事见长了。”
    “除了清源师兄，一同过去的还是实力强横的苏长老，擅长卜算的周长老，精通通幽之道的祝长老，还有精通剑道执法长老。”
    清微一听，也是唬了一跳，这个阵容的话自己和清月貌似都没有过去的必要了。
    除了内景圆满的清源毋庸置疑的实力强劲之外，其他四位长老都是踏入内景后期多年的积年宗师，而且各有精通之术。
    其中执法长老守直更是上一代真传弟子出身，执掌宗门刑罚之事，虽然实力不到内景圆满层次，但精通剑道的他却曾经有剑斩内景圆满邪魔的战绩。
    就凭这个阵容，清微估摸着都可以围杀一位实力一般的法相大宗师了。
    当然，说到底他也没见识过法相出手，难以知道其中差距。
    见清微神情，清月不由得出言解释道：“毕竟多年来第一次出现这种事，为了防止陷入敌人圈套，故而掌教真人才如此重视。”
    “若是确定了危险并不太大的话，咱们二人也好跟着去涨涨见识，毕竟也算是一次难得的经历。”
    清微恍然，所以说若是事态严重的话可能清源师兄他们就直接把事情解决了。
    这时，清月忽然带着一丝疑惑出声道：“等等，小玄子，你这一身真气怎么还是处于小成层次，而且好像还不是天河真气。”
    清微闻言淡淡的点头，他本就无意隐藏，毕竟这一身真气太显眼，而且他也没什么高超的敛息手段。
    天河真气修行到小成层次后会略带一丝银色，和合沙真气凝练的黑色水行真气可以说是差别极大。
    “当初偶然进入一处前人洞府得了些机缘，故而便转修了另一部天书。”
    清微大方承认，不过却是随口扯了个来历，具体的却是没必要编了。
    况且清微也不算撒谎，毕竟合沙道人也是个前辈没错，获取天书的神秘大殿不也算是洞府吗。
    更重要的也是归真派历来对宗门弟子的机缘都是很开明的态度，只要不是继承了什么魔门道统的话，门内都不会加以干涉的。
    清月见到清微一身真气亦是正宗玄门真气，便也没有过多打听，毕竟是人家的隐私机缘。
    不过能让清微放弃《天河真法》而转修此功法，那品质定然是比之天河真法只好不差的了。
    宗门弟子中在外获得机缘的也不是没有，但能得到一步直指法身层次的功法却还是头一遭见。
    清月自己早年外出历练之时虽然也和好友一同探索过古修洞府，但所得不过几件灵器，几部层次不到法身的功法罢了，但这也使得她在如今的真传弟子中积累迅速的踏入内景层次，而且距离中期也是不远了。
    “小玄子倒是好机缘！”
    清月带着一丝感叹道，随即笑道：“幸好咱们成就真传之时宣过道誓不得直接，间接的同门相残，不然只怕师姐我都忍不住杀人越货了。”
    “师姐的人品向来值得信任，况且就算有了我这部天书，您如今内景已成，强行改换道路也难了。”
    《归真经》乃是立意于风雷二道，演化两仪的路子和五行之道差的有点远，纵然可以触类旁通，但想要转修难度不是一般的大。
    清月也是明白这点，方才也不过是一句玩笑罢了，况且归真派弟子还不至于为了一部法身功法就急红了眼，自家又不是没有。
    “小玄子你如今也算修为有成，不若让师姐我指点你一番如何？”却是清月忽而一脸坏笑道。
    对此，清微反倒跃跃欲试，想来清月比之张屠夫，青牛道人一流无疑会强出许多。
    “师姐既然有意，小弟自然奉陪，只是咱们打个商量，您可不能调动内景，不然就没得打了。”
    清月翻了个白眼道：“废话，这还用你说。”
    随即，就见清月一个闪身飞到了寒镜湖上空，清微见状亦是几步踏出来到了清月面前。
    “不错，不错，这几步足以见得你对真气的操纵和法理的理解已经不逊色那些真气大成，道基将近圆满之人了。”
    说着，清月扫了一眼清微身后的离渊剑和手中的拂尘，不由得打趣道：“话说，师弟你再有这种发横财的机会记得带上师姐我一个。”
    清微闻言，不由得苦笑道：“师姐，您这思想很危险啊，当心掌教真人训斥您一顿。”
    “哼，废话少说，就让你这两件灵器的！”
    话音一落！
    就见一只星光巨掌朝着清微面门拍来！