    再次现身！
    清微脸色阴沉的看着那边被自己斩首之人的尸体，毫不犹豫的再次出手。
    却见那尸首分离的人此时头颅泛起阵阵危险的黑色光芒，而且很快，便见那头颅和尸体尽皆化为灰烬，仅有一团黑色光华缓缓化作一个人形。
    抬手打出道道散发着锋锐气息的归元剑气，清微却是依旧眉头紧皱。
    只见剑气纵横交错劈落虽然叫那人影一阵晃动，但却依旧没能阻止其很快变得凝实。
    余光扫到断臂之人悄然靠近，清微心神一动之间，便见天河流淌而来将那人逼到了黑色人影附近。
    不过清微注意到，对于自己同伴身上凝聚出的人影，此人亦是一副敬而远之的模样。
    此时清微的体内却是金水二行真气并行，缓缓充斥的周身百脉穴窍，使得方才消耗许多真气造成的空虚感顿时一扫而空。
    感受着黑色人影身上透露着的不详，怨气，清微一阵厌恶。
    就见原本尚且还算平缓流淌的天河仿佛发怒一般，顿时变得波涛汹涌，浩浩荡荡的朝着对面二人冲刷而去。
    在清微丝毫不在意真气消耗的情况下，“天河临凡”被其催动到了其所能发挥的极致，仿佛真的如九天银河涌入凡尘一般。
    那断臂之人见状，顿时脸色大变，如何也没想到几经消耗的清微竟然还有这么充沛的真气。
    看着比方才还要壮观许多倍的银河，断臂男子顿时生出许多无力感。
    虽然自己是道基圆满的层次，但阴冥道之人实力大半都在自身炼化的阴魂之上。
    只是方才交战之时，实力弱一些的很轻松的便被清微的天河淹没，连个水花也没溅起来，而实力强一些的在清微手持离渊剑的情况下亦是没能够坚持太久。
    看着自己手中空荡荡的没有半个阴魂的灵器，断臂男子一阵憋屈，却又无可奈何。
    天河已经之水的淡淡湿润气息已经弥漫开来而且看了一眼四周却是仿佛“苦海无边”一般。
    “嗬...交给...我..吧。”
    身边传来断断续续的声音，断臂男子顿时心生恐怖连忙准备避开，但是前有豺狼，后有虎豹，想避开却是难了。
    “什么？！”
    男子只觉动也不能动，自己身体内本就剩余不多的真气迅速朝着黑色人影而去，当真气告罄之后，男子恐惧的发现，自己的一身气血竟然也开始朝着对方而去。
    “该死，我明明保持安全距离了，怎么会！”
    只是纵使其再如何挣扎不甘也终究难以阻止的走向了灭亡。
    一切都在电光火石之间，同室操戈直把清微看的一愣。
    而就在断臂男子同样化作灰烬消散之时，清微的天河亦是终于来到了人影身边猛然的冲了过去。
    只见天河之水冲刷到人影身上直接激起了一阵一阵的黑气散发着浓烈的透着种种怨恨，不详，更有若有若无的堕落之意。
    同时，清微就听闻人影猛然抬头朝着清微怒吼，一股强烈的声波四散其中更有种种迷魂，诱惑之效，骤然一听却见清微脑中浮现许多恐怖景象，心神大震之下，却是险些于空中跌落。
    还是识海中的元阳宝珠骤然亮起一点温润之光才使得清微瞬间恢复过来稳固了身影。
    “好厉害的魔音！”
    清微心中暗自震惊，不敢大意，却见那人影在天河之中挣扎着前进，虽然无法飞腾而出，却以不慢的速度朝着清微而来。
    皱着眉头思索着，这黑影似实似虚，方才庚金剑气对其造成的伤害还不如此时天河的效果。
    “清微师弟，这应当是阴冥道从下土之中召唤而来魔物，当以至刚至阳之力诛杀。”
    耳边传来清源温和的声音，清微默默点头，想不到清源人不在此处却还能分神注意到这边的情况。
    至刚至阳之法，清微并不缺，无论是下品灵器霹雳宝珠，还是中品灵器紫莲阳火灯都是不错的东西。
    不过清微还是想尝试着以自身修为击杀对方。
    深吸一口气之后，就见清微缓缓的将体内金行真气重新汇入肺部秘藏，而后，便小心翼翼的从心脏秘藏之处调动出来火行真气。
    水火不相容，但在清微多年来的磨砺之下，短暂的维持平衡还是可以做到的，再加上归真派本就是以两仪之理为核心立下的道统，清微耳濡目染多少有几分积累，转化成实际便是于体内建立起了两仪平衡。
    沉静，爆裂并存，清冽，火热同在，此时便是清微散发的气息。
    只见清微同时抬起双手，掌心分别亮起了赤，黑二色，并暗藏一股危险的气息。
    仿佛感应到了什么，黑色人影猛然抬头，一双化作了血红色窟窿的双目直勾勾的盯着清微，嘴里念叨着什么。
    “贫道今日送你上路！”
    话音一落，便见清微双手中的东西完全凝聚成型！
    只见两颗散发着危险气息的光华落下，砸到天河之中瞬间爆发开来。
    轰！轰！！！
    众人只闻两声响亮的轰鸣之声入耳，随即便感觉一股清新的水气中带着淡淡炽烈的气息传来。
    正在击杀老者万魂大阵一个主魂的清源听到声响后眼睛一亮道：“雷法？”
    对面，形象凄惨的老者则趁机一动，剩下的阴魂瞬间聚拢化作一尊高大的身影朝着清源而去。
    阵外！
    主持阵法的周长老亦是一愣：“雷法？还是五行雷法的路数。”
    归真派亦是有着雷法传承，而且是威力不错的两仪真雷，故而众人对雷法的气息还算熟悉。
    祝长老在一旁点了点头：“想不到李师兄的后辈倒是有些机缘，竟然能够习得了五行雷法。”
    “嗯，看起来比之大路货色的水雷，土雷来说强出许多，应当是一门上乘传承！”
    看着自己造成的结果，清微面色沉静，心中却还是颇为满意的，丙火真雷，癸水真雷同时爆发之下，被困在天河之中的人影只能引颈受戮，纵使他有什么手段用不出来也是白搭。
    不过，看着其残留的不详气息，清微蹙眉取出了紫莲阳火灯。
    只见多多淡紫色的灯火飞出，化作朵朵莲花很快便将人影残留的气息净化一空。
    与此同时！
    清微就见一旁各自解决了对手的苏子秋长老，清月二人气息略有些虚浮的走了过来。
    ......
    ......
    卑微扑街小作者日常求推荐票！谢谢各位书友支持！