    落座之后。
    由清源出面与刚到的二人共享了一番情报之后，就见清月惊讶道：“阴冥道？当初九玄派出手竟然还能让他们留有生机？”
    清源微微一叹道：“当初阴冥道实力强横，法身就不止一位，留下几丝传承也并非不可能。”
    清微于门中之时，一门心思苦修，故而对于阴冥道这种已经覆灭了许久的门派从没去了解过。
    苏子秋长老见清微神色便道：“阴冥道乃是三千年前的一个邪道大宗，镇派神兵更是近乎绝世一级的聚阴旗，实力远超本门，是当时元洲之地实力最强的邪道势力。”
    “后来多行不义之事，被九玄派组织诸多同道才得以覆灭。”
    虽然苏长老说的轻松，但清微可以想象当初的战况只怕并不轻松。
    这时却听清源道：“话说，弟子早年前往玄洲访友时，有幸在元阳子真人座下听讲了几天，其无意中提到过一嘴，说这阴冥道乃是继承了上古大能冥圣的道统，也不知是否属实。”
    元阳子，法身之境，乃是天榜三十六位之中排在第二十位的高手，散修出身，有感散修艰难，故而时常布道众生，很是受人敬仰。
    而冥圣，则是活跃于上古的大能，据说乃是超越法身层次的存在。
    守直长老闻言亦是点了点头道：“元阳子真人想必不会轻易妄言，而且当年也确实有过些许传言。”
    “冥圣道统？那阴冥道怎么会成了邪魔外道了？”清月和清微不由得有些惊讶。
    只听清源解释道：“据说冥圣乃是阴灵得道，一步一步，最终悟得玄阴之中一点真阳的道理从而打破桎梏证道，一飞冲天，其传承亦是道门正宗，说起来还是天玄道君他老人家的记名弟子，与咱们门派还算有些关系。”
    “那阴冥道若是真的获得了冥圣的完整传承想来不会如此，但只怕就是传承有缺自己走上了歪路。”
    苏子秋长老呵呵一笑后道：“当年阴冥道的聚阴旗被九玄派提着阴阳八景炉给撕烂，如今就算他们死灰复燃只怕也难以成什么大气候。”
    众人不由得点头附和，如今正道实力雄厚，在没有神兵镇压的情况下，就算他们聚拢了一些人也只能躲在角落里罢了。
    见清源三人一派轻松的姿态，清微不由得问道：“师兄，如今躲藏在此地的阴冥道之人不知是什么状况？”
    “那击杀了内门弟子的凶手是一位内景后期的宗师，此外我和诸位长老还发现了城中和其同源的气息残留，不出意外的话，这里应当就是他们的一处据点了。”
    清源说到这里，众人脸上却是都表现出了几分不虞，毕竟虽然此地是新宋境内，但距离太空山也并非十分遥远。
    不仅将据点设立在了归真派不远，还公然击杀内门弟子，此次若不给他们雷霆一击的话，就怕他们要张狂到击杀真传弟子了。
    “嗯？”
    正在闭目养神的守直长老突然出声道：“两位师弟找到了他们的位置了！”
    众人精神一阵，特别是清微更是有些跃跃欲试。
    跟在六位内景宗师身后，清微倒是不必担心什么安全问题，反而想着一会若是有什么差不多的对手还可以好好上去招呼一番。
    虽然清微并非什么好勇斗狠之人，但十洲之中实力才是自己唯一的依靠，能没有后顾之忧的出手，这样的机会还是十分难得的。
    此次行动虽然以清源为首，但一众长老也是前辈，清源便一直征询众人意见，并没有什么乾纲独断的行为。
    只听其说道：“想来祝长老他们二人已经盯住那些邪道妖人了，那么接下来行动的话便由守直长老您在暗处压阵，苏长老和弟子，带着两位师弟师妹正面击破如何？”
    此次本就有磨砺弟子的意思在里面，故而这样安排也没什么不妥。
    守直长老虽然境界稍逊清源几分，但真要打起来的话，结果也不过是四六开的样子，未必就真的会输。
    而且其经验老道，一身剑术犀利而灵活，由他压阵却是再合适不过了。
    清微忍不住问道：“师兄，咱们交手的话会不会波及到城中百姓？”
    苏子秋长老呵呵一笑道：“清微小子倒是多虑了，这次周老头特意把他的九宫移景阵阵图带了来，稍后若是真交手起来自会瞬间用阵法将咱们笼罩，于阵内交战，只要没有超出内景层次的力量就没什么大碍。”
    长见识了清微也就不再操些没用的心思，转而跟在清源身后朝着目标地点走去。
    而守直长老却是早已经隐去身形不知藏身何处了。
    这镇子说起来倒算得上繁华，人口也不在少数，街道上人来人往的一副热闹景象。
    而跟在清源身后，清微只感觉周遭百姓仿佛看不见自己等人一般很快，便随着清源来到了一处僻静的街道。
    看着略显凄凉，仅有少数面色凄苦之人进出的街道，清微不由得有些膈应。
    好家伙，整条街赫然全都是搞殡葬的，什么棺材铺，香烛铺还有纸扎铺等等。
    清月作为女子，同时也是第一次见这种东西，下意识的皱起了眉头。
    生老病死虽是人生常态，但人们却是都讨厌死亡以及和死亡有关的事务。
    更不要说这街道本身氛围也是叫人直皱眉头，淡淡的阴气纠缠着众生的凄苦，悲痛等情绪萦绕于此，只怕很少有修士愿意踏足此地。
    “走吧，就是守着里面街口的那家纸扎铺子。”清源淡淡指引道。
    在清源的内景影响之下，清微等人丝毫没有引起他人注意的来到了这个确定是阴冥道余孽据点的纸扎铺。
    只见并不宽敞的铺子门口摆放些纸扎的黄牛，骏马，毛驴还有童男童女等纸人，门口两个雪白大灯笼挂着分别书有“奠”字。
    里面柜台后方则是有个干瘦好似皮包骨一样的男子正慢悠悠的用纸折着金元宝。
    苏子秋长老眼光锐利的扫视着这里，沉声问道：“不是他，虽然实力不弱，但不过道基层次罢了，清源你试着探寻一下，我怕惊动了他们。”
    清源点了点头，就见其闭目凝神，眉心隐隐有一抹金色毫光亮起，显得很是不凡。
    .......
    .......
    新书不易，且行且珍惜，恳请各位大佬投个推荐票，给点动力支持一下，万分感谢！