    来到寒镜湖的第一年清微运气爆棚，一发入魂抽到了好东西后，接连两年抽到的不过是寻常物件罢了。
    当然那是比之天品的奖励来说，后来的两件东西，虽然并非地品一级的奖励，但清微估摸着在玄品一级里已是不差了。
    其中一个奖励乃是一件顶级法器级别的法衣，散发着淡淡的清光，可避水火，刀锋，蛇虫，另有微弱的安神之效。
    品质比起门派发放的制式法衣还要强出几分，故而清微抽到之后就直接套上，化作了一件玉色道袍，并在隐蔽位置留下了“清微”两个字。
    自认起名无能的清微向来如此直接，若是觉得东西本身名字不错，如那紫莲阳火灯，离渊剑便罢了，若是拂尘，法衣这种对名字，不喜，或是没名字的直接书上自家名号总是没错的。
    而第二件东西则是一件没成型的灵器胚胎，乃是一枚青玉小印，小巧玲珑的很是精致，不过清微对于炼器，炼丹向来一窍不通，这种东西暂时也只能收起来，姑且日后再说了。
    寒镜湖一行，清微这一身行头倒是凑齐了，拂尘，法衣都有了，其反倒想着要不要再去弄一件什么七星冠之类的。
    不过法衣虽然不错，倒底只是法器层次，姑且当寻常衣物还行，清微还真不指望他能护身，不过说不得有机会可以请托祖爷爷帮忙提升一下品质。
    归真派中几位水平不错的炼器师中，自家祖爷爷虽然不是手艺最好的那个，但也是前几位的，而且自己去求的话说不得还能省下许多材料和本钱。
    几日过去。
    还没等来和自己交接的弟子，清微就被突然出现在寒镜湖范围内的几股气息惊的一机灵，连忙调动阵法准备查看，就听耳边传来一道悦耳的声音道：“小玄子，别慌，是我！”
    话音刚落，就见接连几道遁光已经落在了庭院之中。
    清微早在听到声音之时就放松下来，连忙出来迎接道：“清月师姐？怎么是你！”
    只见，十二位真传弟子中的清月带着六位气息接近道基圆满的内门弟子，神色带着几分不对劲的来到。
    见此情形，清微也意识到有什么事情发生，连忙将众人迎到正殿。
    清月一身朴素的白色道袍，年岁看上去不过二十出头，容貌秀丽，脸上原本总带着若有若无的笑意。
    只是今日这位师姐脸上满是凝重，落座之后对清微道：“果然，和你交接的那位师弟没来。”
    清微一愣，更加确认是出了什么问题：“那位陆师弟叛逃了？”
    “应该是死了。”清月无奈吐口气说道。
    “死了？！”
    清微下意识的反问道，随即同样骤起眉头语气严肃道：“怎么可能？可试过招魂了？”
    归真派内门弟子虽然不入宗门玉册，但同样在门中留有魂灯，出了意外的话亦是会被察觉。
    “苏长老试过了，但是感觉被一股力量阻拦难以成功召回。”清月面色难看，眼中是而闪过一丝杀气说道。
    纵使不为真传，但却也是归真派门下，如今却是死的不明不白不说，魂魄只怕还被人锁住了，不然新死之人，魂魄茫然之时基本上是一招一个准。
    清微不由得吸口气道：“师姐可知那位师弟什么时候遇害的。”
    就见清月沉吟道：“大概在三日之前吧。原以为他是来到这里之后遇害，毕竟以他的行程，三日之前就该和你交接了才是，但，哎。”
    “也幸好不是这里出了问题，不然只怕你和其他诸位门人也有危险。”
    苏子秋长老距离内景圆满只有一步之遥，连他施展招魂之法都不能强行拘来，只怕对手也不是好相与的。
    偷偷看了一眼踏入内景没几年的清月，清微不由得小心问道：“师姐，那接下来咱们该如何行事？”
    瞧见了清微小动作的清月哼道：“直接搜寻凶手一事自然不是我去，早有二师兄和几位长老从太空山先行一步出来了。”
    归真派第二真传——清源，内景圆满之境的高手，位列人榜第二十四位！
    原本一位内门弟子在外身死，归真派也不会如此大动干戈，但此次不同，死的不明不白不说，连魂魄都被人扣下了，这就由不得归真派不彻查一番了。
    “二师兄出山了，那应该没什么问题了吧？”清微略有放松似的说道。
    清月轻轻一叹道：“谁知道呢。毕竟也不清楚那位师弟是偶然遇到了什么魔头，还是被人针对，更甚者若是针对门派的话，只怕又是一番波折。”
    元洲之地上一次正邪交战乃是八十多年前，众人就怕平静了多年后，邪道势力休养生息后再起什么心思。
    毕竟按照以往的惯例，邪魔之流没过一段时间就要搞些事情，原本也就在最近这些年了。
    清微对此心里同样有数，毕竟长久以来被正道势力打压，资源方面多受限制，邪道之人当然会想着反抗。
    只是，此番若当真是邪道作乱前的试探的话，只怕归真派心里得跟吃了屎一样，先找归真派弟子下手，这是不是可以理解为找软柿子捏？
    因此，门中发现此事之后，很快的拍板决定直接派出一位内景圆满的真传弟子和数位内景层次的长老调查此事。
    而且由于那位内门弟子是前往寒镜湖才出事的，为了稳妥起见更怕真有什么事的话再损失一名真传弟子，故而便另派了一位真传，也就是内景层次的清月前来接应。
    清微了解了一番情况之后，不由得问道：“如此一来，不知门中是如何决定的？”
    “此番我带来六位师弟，就由他们一起驻守寒镜湖，有阵法守护，他们六个道基层次的人也能够固守此地防止什么意外，你我二人前去支援二师兄。”
    “支援二师兄？”清微一愣，话说清月去倒能理解，一位年轻力壮的内景宗师，实力不容小觑，自己一个道基境界的去干什么。
    清月微微一笑道：“多年来元洲一直风平浪静，吾等大派弟子甚少经历挫折，故而掌教见吾等既然在外就索性跟随二师兄身边历练一番，一来能长些见识，二来安全也有所保障。”