    九宫移景阵之外！
    蓄着山羊胡子的周长老眯着小眼睛关注着阵法内的情况，一边与一旁身着暗红色道袍的祝长老感叹道：“不愧是这一代真传弟子中天赋最强之人，清源只怕随时可以踏入法相之境了吧。”
    祝长老身形矮小，一副富家翁的模样，闻言亦是面带惊叹道：“在九品道基只存在于传说的当今，清源当初不过二十六岁就能铸就八品道基自是不凡，只是不过没想到他能这么短时间就走到这一步，险些破了守诚师兄的记录。”
    “若非发生了此事只怕清源已经在闭关准备成就法相了。”周长老笑叹道。
    算上已经闭关，尝试突破的第一真传弟子清尘，还有如今同样只差临门一脚的清源。
    清微他们这一代的真传已经有二人即将踏入法相之境。
    而依据守诚道人所言，二人根基深厚，凝聚法相时的劫数虽然麻烦，但对清尘，清源二人来说并不是什么难事。
    祝长老想起门中近年来层出不穷的杰出弟子们亦是满面的笑容，清微这一代整体比起上一代真传来说表现的还要强出几分。
    虽然没有守诚道人那般的人物，但如今的清尘，清源也是不差多少。
    况且还未完全成长起来的清和，青漓，清微都是良才美玉，不可多得。
    周，祝二人虽然当年无缘真传弟子之位，但却是成就了六品道基的人物，还是有突破到法相层次的希望的，他们如今也是归真派的中坚力量，看到门派蒸蒸日上岂能不与有荣焉。
    “话说老周，待会清源他们若是收不住手你这阵法可能坚持住？”
    周长老闻言自信满满到：“放心吧，我出来之前可是把我的九宫金塔带了出来，以它镇压，就算达到了法相一级的力量也能够控制一会。”
    “哦？你的九宫金塔从地火窟中取出来了。”祝长老一愣道。
    说起这个，周长老忍不住骂骂咧咧道：“该死的李老头，让他帮忙提升一下品质就要了我大半的棺材本，真是心黑的老匹夫。”
    “说起来李老头子最近却是有些春风得意，里面那个清微师侄就是他的重孙子。”
    “这我当然晓得，不然那老匹夫最近哪来的活力还有心思帮我炼器。”
    祝长老闻言却是忽然一叹道：“李师兄乃是咱们这批里年纪最大的几人，如今寿元无多，看到家族后继有人自是心中欢喜了。”
    “老祝你可别提这么丧气的话题，老夫还没过二百岁大寿，日后还是有希望搏一搏法相之境的。”
    祝长老正要回答，却见周长老神色一变，连忙鼓动真气稳固阵法，不由得叫道：“不得了，清源只怕动了真火了！我得把他和众人分开，不然只怕波及到一旁，清月和清微两个就不太好受了。”
    随即，就见周长老身后内景外显，呈现出一片虚幻景象，其中隐约可见两仪四象演化八卦九宫之景。
    一道道印诀随着周长老的动作打入阵法之中一处隐蔽空间中滴溜溜旋转的金色小塔之上，借此使得九宫移景阵产生更玄妙的变化。
    只见阵法之中。
    正在激烈交战的众人忽然觉得一阵模糊后，身边已经没了清源和老者的身影。
    “呼...幸好移动苏师弟他们不费什么力气。”
    话虽如此，但还是可见苏长老额头竟已经有了些许的白毛汗。
    祝长老在一旁嘿嘿一笑道：“我还以为你会直接把清源他们二人挪走呢。”
    “哼，我还是有自知之明的！”
    而随着清源二人与众人分割开来，清微几人却是松了口气。
    不然的话，两个实力最强之人交手的余波也让他们不得不小心躲避，特别是还不到内景层次的清微和他两个对手。
    一番交手之后，原本以为二对一能轻松拿下清微的阴冥道弟子不由得忍不住开始自我怀疑起来。
    却是二人真气已经消耗了不少了，对面那归真派的道士反而还是一副气定神闲的模样，难道说如今正道的道基弟子都是这个水平？
    一道浩瀚天河看似平静实则透着危险气息的环绕在三人周围，使得两个阴冥道弟子不得不小心戒备。
    而清微虽然真气不过小成，但却是五种真气都共存于体内，况且《合沙奇书》修来的真气本身就相当浑厚，清微便丝毫不担心消耗的问题。
    故而两个阴冥道弟子期望的清微消耗过大，散去天河什么的根本不存在。
    他们两个操纵的诸多阴魂大多在清微全力施展的“天河临凡”之下被冲刷一空，使得他们周围透着一股干净，清灵的气息。
    一甩拂尘，三千长须飞扬将对面一人隔空撒过来的暗器击飞，化作一点尘埃跌落天河之中，荡起细微的波澜。
    随后，就见清微意念一动，离渊剑早已伺机多时的斩出，一道恢宏的剑气在那人躲避天河的空挡直接断了其一条手臂。
    眉头微微一皱，脚下大地游仙步迈出，小心的躲过来自后方的攻击。
    放眼一看，清微不由得眼神一紧，却是发现这人此时已经大变模样了。
    虽然阴冥道乃是邪道之流，但原本这二人虽然面相阴沉些，但也算是个阴郁系帅小伙，此时于后方突袭清微之人则是已经变得双目通红不说，一身腱子肉亦是十分的惹眼，眼神中更是时不时闪过一丝丝疯狂和混乱。
    “神打之术？”
    只见此人见一击不中后，便立即脚下一蹬，整个人再次朝着清微冲了过来仿佛流星一般。
    看着来人拳头上凝聚的气势，清微不由得扯了扯嘴角，自己那点武道修为还是避其锋芒的好。
    明月幻影身法运转，道道残影遍布周围散发着与清微一般的气息很快便误导了来人，在其击破幻影之后，清微便趁着其神志不清之机，操纵离渊剑一道轻巧的星光斩落，瞬间便见一颗大好的头颅飞起。
    方才被清微斩掉一条手臂之人趁着清微诛杀此人的功夫，却是趁机避过天河，收起了自己的断臂，竟是还想着有机会断臂再续？
    正准备一鼓作气诛杀此人时，清微心中顿时警铃大作，顿时化作一道金光消失在原地。
    ......
    ......
    这是推荐票五百的加更，还有三次打赏的加更。
    感谢书友神奇萌萌哒1000起点币，书友20170517181630252，100起点币的打赏。
    最后，再次恳请各位大佬踊跃推荐票，支持作者哦～