    原以为会最先解决对手的清源尚且没有结束，反倒是清微三人各自击杀了对手。
    “阴冥道的万魂大阵威力不容小觑，那老家伙集齐了九大内景层次主魂布下的阵法就算是清源处理起来也得费一番手脚。”却是苏子秋长老感应着那边的动静解释道。
    “倒是清微小子你，没想到不声不响的竟然这么厉害了，只怕寻常初入内景之人一不留神都容易栽倒你手里。”
    听了苏长老的话，清微谦逊一笑，心中却并没有半点自得，苏长老所说的只怕不过是那些散修出身艰难迈入内景的人，若是都如清月这般的自己还是很难取胜的。
    不过自己若是成功凝聚了五行真气，各种五行道法信手拈来的话，清微有信心就算自己不到内景层次，如今的清月面对自己也讨不了好，保底五五开！
    没过多久，就见那边气息瞬见平复下来，而后，清微就看到清源提着那个仿佛变成了尸体一般的老者走了出来。
    “幸不辱命。”清源云淡风轻的道了一句。
    苏长老上去检验一番后，松了口气似的道：“就怕你收不住手直接毙了他。”
    清源闻言忍不住点头说道：“此人实力确实不凡，若是刚突破到内景圆满的我遇到他绝不是对手。”
    “什么？竟然有如此实力。”苏长老一愣，诧异道。
    清源微微一笑道：“长老怎么还会小瞧天下之人？阴冥道当初毕竟是一方胜过咱们许多的大势力，就算不知道如今传承留下多少也该重视才是。”
    清微不由得心中赞同，毕竟人家祖上也是阔过的，瘦死的骆驼比马大，如眼前老者一般很可能是阴冥道核心成员的存在实力自是差不到哪去。
    苏长老被清源一说，不由得呵呵一笑道：“我哪里是小瞧人，不过是因为和你比才叫我不敢相信罢了。”
    “长老您太高看我了，比之大师兄我还是不如的。”清源谦虚一笑道。
    实力强横而不自知？
    清微在一旁眼观鼻鼻观心的想到，自家这二师兄都如此厉害了，就是不知道那闭关许久的大师兄如何。
    这时，收了九宫移景阵的周长老并祝长老亦是走了过来笑道：“幸好这次清源师侄跟了来，不然就是咱们几个的话只怕还真难以拿下此人。”
    苏长老和祝长老不由得赞同似的点了点头，以老者的万魂大阵单就他们几个的话，确实没什么太大的机会取胜。
    “弟子已经废去了他的修为，压回山后交由掌教真人审问即可，看他们的架势，只怕所图不小。”
    听了清源的话，清微等人亦是觉得此事不简单，只听清微皱眉道：“说起来弟子三年前刚出山之时偶然遇到了一个拿生魂练法的妖人，如今看来却也是这阴冥道弟子无疑了。”
    “什么？该死的阴冥道竟然早在三年前就把爪子伸进来了？”苏长老脾气历来火爆，听了清微的话更是怒从心中起。
    这时，就连守直长老突然出现，面色沉静道：“贫道记得当初清微和门内汇报过此时，原本还以为只是个邪道散修，看来只怕阴冥道早什么谋算。”
    “也是弟子见识浅薄，否则当初重视一些也不会连阴冥道的手段都认不出来。”清微略有些歉然道。
    清月闻言笑道：“谁不知道你在门内二十多年一门心思放在苦修之上，哪里有功夫关注这些作古的门派和杂谈，况且就算对阴冥道有些了解，单凭当初那一人只怕也难以确认。”
    对于这一代仅有的十二位真传弟子，各位长老亦是都有过关注。
    而清微本身资质并非太出众之人，能够成功铸就七品道基，在他们看来却是有大部分功劳落在其二十年如一日的苦修之上。
    对于清微这个弟子，在其晋升真传弟子之前，门中高层对其的评价便是资质中上，毅力上等，悟性上等。
    而结果也让门中众人觉得没看走眼，过了没多久清微便成功铸就道基，晋升真传了。
    众人再次检查一番之后，确定此地没有什么隐患之后，众人便带着两个俘虏朝着太空山方向而去。
    飞遁途中，清微原本消耗的真气随着功法的运转迅速的恢复。
    忽然！
    就听清源神色一变忽然喝道：“散开！”
    清微等人毫不犹豫，没有丝毫怀疑的各施手段四散开来。
    见清源声音严肃，清微同时还催动紫莲阳火灯垂下一片一片紫色光华。
    随后，便感觉一股无与伦比的压力袭来直接将清微的护身宝光震得一阵乱晃。
    骤变突起，众人虽然能够各自应对自身的情况，但却难以及时援手清微。
    好在，被震飞一段距离之后，清微由于并非处在攻击的中心，最终总算是维持住了紫莲阳火灯没有被击破防御。
    终于有时间关注他人，清微连忙放眼望了过去，只见守直长老，苏长老，周长老，祝长老，清月几人也都各施手段扛下了攻击。
    而作为此次突袭的首要目标，清源虽然看上去没什么大碍，但是其手中控制着的老者却已经不见。
    众人神色戒备的聚到了一处，暗自警惕着不远处的一道身影。
    清源神色严肃，沉声说道：“法相大宗师！”
    “果然！”
    清微内心一紧，忍不住暗自担忧起来，自己这边虽然实力不弱，可以与法相大宗师一战，但自己好像只能沦为拖油瓶了。
    自己实力虽然不差，但在这一层次的战斗中根本连手都插不上，别说他，就连清月这个内景初期的宗师只怕能发挥的作用也不大。
    只见对面那人手中提着从清源手中夺过的老者，一身飘逸白衣，面带一张恶鬼模样的面具气定神闲的看着几人道：“归真派清源？不错，竟然能抵挡本座一击。”
    守直等长老此时早已踏步而出与清源并肩而立将清月，清微护在身后，警惕的看着对面之人。
    “阁下未免有些猖狂了，此去不过千里就是我派驻地，就不怕归真剑直接斩出吗？”苏长老神色凝重但却并不十分畏惧说道。
    白衣人呵呵一笑道：“守诚道人和妙乐散人纵使是半步法身但想要凭借神兵隔这么远打出攻击只怕还有力有不逮吧？”
    ......
    ......
    嘤嘤嘤，每日求推荐票，收藏～