    四周一片寂静！
    白衣男子对于严阵以待的守直长老几人丝毫不在意，只把大部分注意力放在气势渐渐凝聚起来的清源身上。
    诚如白衣男子所说，纵使神兵在手，半步法身足以力敌真正的法身高人，但终究难以如仙神之流的法身一般隔空打出足够强大的力量。
    不过纵使面对一个法相大宗师，不说反而显得斗志昂扬的清源，守直长老几人也丝毫不显得惧怕，显然心中颇有底气。
    而清微见此情形也稍稍安心几分，同时脚下不动声色地朝着守直长老靠近一些。
    面对白衣男子，清源显然比起之前那老者重视了许多，只见不知何时，似手中竟然出现了一柄气势不凡的兵器，三尖两刃，散发着点点寒芒。
    兵器在手的清源此时更加显得气势不凡，而且由于处于旷野之中，也不用担心波及到无辜之人，故而，内景圆满层次的气息爆发之下无意识直接影响到了外界天地的环境。
    只不过如此一来，距离他不远的清微却是忍不住心里叫苦不迭，纵使清源针对的是那白衣男子，但爆发出来的气势也不是还处于道基层次的清微可以自如应对的。
    好在守直长老灵觉敏锐，察觉到了清微的不适之后便将清微庇护在了其气场之下。
    按守直长老的意思是众人一起出手围攻白衣男子，毕竟其修为精深而且不是什么善类，但清源仿佛自有主张，只叫众人为其压阵。
    早已蓄势待发的清源仿佛瞬移一般，眨眼之间便出现在了白衣男子面前，散发着破灭气息的三尖两刃刀在清源的催动之下凌厉而落，没有半分迟疑！
    “好！”
    白衣男子看不出喜怒，但显然清源的攻击也让其不得不有了几分正视。
    随着男子一动，清微只觉天空仿佛都昏暗了几分，数之不尽的阴魂虚影浮现，仿佛阴世降临一般，随着男子化作黑玉一样的手掌朝着三尖两刃刀一拍齐齐发出凄厉的哀嚎之音。
    兵刃，手掌相接，竟然发出了金属般的碰撞，周遭的哀嚎之音亦是不由得一滞，随后就见清源连退了数丈远。
    同时清微注意到白衣男子的手掌之上隐隐浮现出了几道裂痕，虽然随着其真气的运转很快愈合，但可见清源这一击还是对其产生了效果。
    白衣男子甩了甩手，不由得透露几分赞许道：“没想到归真派之中竟然还有你这种武道修为不凡之人，不错！”
    听了此言，清源半点也不为所动，只是冷哼一声后，身后一片恢宏景象浮现，风雷交错，四象演化之中，一点点破灭意境显露，更是隐隐仿佛有什么东西即将显化而出。
    而受到清源内景影响，比方地域更是受到了再次的摧残，本来方才被白衣男子气息搞得人间鬼蜮一般，此时更是被狂暴的力量将土地，树木化为了废墟。
    刀锋之上破灭之意更浓，白衣男子的气势很明显的一变，带上些许郑重。
    “此子太过不凡，距离法相只差临门一脚，若是被其成功突破，日后定是个劲敌！”
    眼神一暗，白衣男子心中已然有了决定，只见其身后猛然浮现出一尊身着玄妙法袍，面容模糊的威严身影。
    幽冥帝君法相！
    阴冥道嫡传一脉中最上乘的法相之一，而突破到法身层次后，便是潜力无限的幽冥帝君法身。
    只见法相与白衣男子动作整齐划一手中法印按出，便有无穷阴冥之气化作一枚漆黑的符印，清微无意中撇了一眼便感觉神魂不稳，若非元阳宝珠镇压，只怕已经即将离体了。
    “凝神！”
    守直长老一声清喝后，立即抬手挥剑，在众人身外布下一层星光剑气阻隔那恐怖符印的威力。
    而此时，清源龙行虎步之间，散发着破灭之意的刀锋已经击中符印。
    随着一声闷响，就见方才大呈凶威的符印之上接连浮现出许多裂痕，随即啪的一声破碎。
    只是清源脸上不见半点喜色，却见幽冥帝君法相已经伴随着白衣男子的动作再次攻击。
    就见法相掌心一点昏暗的漩涡出现并转眼之间扩大，一股极为恐怖的吸力针对清源而去。
    清源眉心顿时浮现出一点明亮的毫光，看似微弱但却散发着莫测的气息，使得其面对这专门针对魂魄阴神等的攻击可以暂时无视。
    与此同时其身后内景之中，亦是又一道模糊，仿佛随时会塌陷的身影出现，借此清源手中的三尖两刃刀威力更上一层楼！
    法相层次的碰撞的纵然有着守直长老在前面顶着，清微也并不好受。同时回到门派立刻闭关突破的想法更加的坚定。
    这个世界太危险了！
    轰隆！
    清源与白衣男子随着又一次的交锋后各自退了几步，只不过看清源嘴角难以忽略的一丝鲜血就知道，其终究还是略逊一筹。
    不过想到对方是阴冥道的嫡传大宗师，众人心中也只有感叹了。
    而白衣男子面对清源持续攀升后的一击同样连退几步，闷哼了一声，心中就此除去一行人的想法更加坚定了。
    就见其抬手一招，一柄略显古朴陈旧，还有几分破损的暗黑色长剑便出现在众人眼前。
    只是随着长剑出现，不说守直长老几人眼皮子一阵狂跳，直面白衣男子的清源更是难得的留下了几滴冷汗。
    “神兵！”
    守直长老不由得脱口而出，心顿时沉到了谷底。
    “您再看看，是神兵没错，但气息好像还不如没有催动的混元戟强。”苏长老擦了擦额头的汗水苦笑道。
    守直长老叹了口气，慢慢握紧了手中长剑，语气严肃道：“是件破损的神兵，但总能发挥出几分威力，清月，清微，你们两个先撤，我们凭借秘宝还能顶住。”
    清微心里同样有些无奈，谁能想到好端端会碰上这种高端战力的对手？
    现在的情况，想使用之前抽到的那枚玉符，对面也定然不会给他足够的时间请动。
    单就那冗长拗口的咒文就得念诵一会，那功夫神兵就打过来了。
    “早知道多练练口活儿了！”