    凝水成冰！
    万千水滴化作密密麻麻的飞针洋洋洒洒的迎向了清月的观星掌。
    清月不由得挑眉笑道：“漂亮，这一手水行道法竟然能如此轻易的击破我的观星掌，你在道基层次只怕也是实力排在前列了。”
    清微也知道，这位师姐虽然手段不少，但有个爱好就是斗法之时喜欢用观星掌扇人。
    可以说清月最厉害的手段不是观星掌，但最娴熟的就非此招式莫属了。
    其方才虽然也是随手一击，但也不是一般道基修士能够抗衡的，清微一手精巧的道法破去其攻击才会叫其眼前一亮。
    只见清微破去观星掌还不罢休水行真气涌动转眼之间竟然化作一道银色天河涤荡而来。
    清月眼前一亮，想不到自家这位师弟虽然主修的并非《天河真法》，但这“天河临凡”道法运用的倒是颇为熟练呢。
    不过对于内景层次的清月来说，天河虽然看似不凡，但目前只具其形，不得其意，更遑论其神，故而就见其九宫步踏出，游刃有余的避开天河，随后抬手召下数道星光成剑截断天河。
    清微轻叹一声身影晃动之下，转眼之间就就见六道分身出现各自占据方位。
    除了清微手持离渊剑外，其他六道水月幻身各自凝聚水气化作飞剑合力布下北斗七星剑阵。
    “分身之法？嗯，实力不到本体一半，而且为了维持剑阵稳定，小玄子也不好强行动用太多力量。”
    剑阵布下，清月也没有尝试躲避，很快便见清微接引无穷星光将近将清月笼罩。
    天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光，各式剑招于剑阵之内演化，道道绚丽剑气纵横之下终于叫清月神色重视起来。
    真气涌动之下，就连清月抬手右手握雷光，左手持神风神色畅快的把靠近自身的剑气一一击破。
    主持阵法的清微见状撇了撇嘴，确实虽然自己实力有所进步，但正面对上清月这种货真价实的内景宗师想胜出的话还是痴心妄想。
    诚然自己也还有些手段没有动用，但攻击上来说，自己不动用灵器的话，也做不到更多了。
    只是切磋的话，如今这般却也差不多了，终究得留些底牌才是。
    故而，就见清微一松，六道分身化作水流涌入寒镜湖，散去剑阵之后，收起离渊剑对清月笑道：“多谢师姐赐教了。”
    “没劲！小玄子你一身真气根本没消耗多少，分明还有余力。”清月不情愿的散去双手中散发危险气息的风雷之力叫道。
    清微不由得扯了嘴角一笑，再打下去真怕您老人家收不住手直接拿风雷炼狱把我一罩那可有苦头吃了。
    清微确认，以这位师姐的性子打到兴致高涨的时候绝对不会记得什么叫做留手。
    不过经此一番，清微估摸着自己若是全力出手的话，应当可以和清月这个层次的周旋许久，能否击败就要看彼此的底牌了。
    此后清微二人又于道观之中等候了两日才接到了清源的传讯却是已经有些眉目了。
    再次看了一眼自己一待三年的地方，清微便化作一道遁光跟在清月身后离去。
    ......
    ......
    一处尚且算是繁华的城镇的酒楼之中。
    只见一处雅致的包间之中一位面容俊秀青年道士一身青色道袍淡然安坐一处。
    而在其一旁乃是一位身着黑衣，面色冷峻的黑衣老者，手中握着一柄赤色宝剑，眼中时而闪过一丝犀利。
    在其对面则是早先与清微有过交集的苏子秋长老，于二人相比，气度略显平常，悠然的喝着杯中的茶水。
    “真是百足之虫死而不僵，没想到竟然会是阴冥道的余孽。”
    青年道人，也就是真传弟子清源悠悠一叹道。
    归真派五位高手出手，亲自出山调查，纵然对方有意隐瞒最终也被寻到了蛛丝马迹追查到了这里。
    苏长老喝了一口茶后哼道：“当初阴冥道搞得元洲之地乌烟瘴气，最终被九玄派为首的正道势力联合覆灭，据说连镇派神兵都被摧毁了，想不到如今竟然还能见到他们的踪迹。”
    “不管这回他们是有心，还是无意杀了那弟子，咱们也不能放过他们了。”
    守直长老亦是语气里透着几分寒意道：“邪魔外道，自当除之而后快！”
    清源到底是晚辈，纵使修为精深，在两位长老面前却很是谦逊道：“周长老和祝长老两位于镇子中确认那邪魔的位置相信很快就会有确切的位置了。”
    “弟子已经通知清月，清微两位师弟，师妹来了，想来也快到了。”
    守直长老淡淡的点了点头道：“你们这代弟子没有经历过什么大的风浪，如今倒是个难得的机会，也好叫他们两个历练一番。”
    这话若是被人阴冥道的人听了却是不知会做何感想了。
    几番调查之后，他们一行五人很快的便把残害归真派内门弟子之人的藏身低调锁定在了这处城镇。
    故而两位擅长搜查，探寻的长老去锁定确切位置后，他们三个主力人员便于此关注城中的情况。
    若不是怕惊动了阴冥道之人，这么小的镇子以他们至少内景后期的修为早就可以来回用神识扫描，强行逼迫那人出来了。
    但那样一来，就怕对方狗急跳墙用出什么极端手段。
    毕竟从他们搜集的情报来看对方至少是一个内景后期的宗师，而有没有什么帮手也是个值得考虑的问题。
    若非顾及镇中百姓，归真派一行五人只怕干脆直接横推了此处了。
    “哦？两位师弟师妹到了。”
    清微二人按照清源的传讯刚走到镇子中便得到了清源的传音径直来到了他们歇脚的酒楼。
    推开雅间的房门，清微就见到里面安坐的三人，一番行礼问好之后，清微就见清源三人一脸好奇的看着自己。
    心里一阵无奈，虽然自己没怎么遮掩，但你们这眼光是不是未免也太毒辣些，清月还是好一阵子才发现的。
    也是大家师出同门，都对《天河真法》，《归真经》的真气太过熟悉，清微一身真气虽然同为水行，但差别在他们几大宗师眼中还是十分显眼的。
    清微也明白这点，但心里还是萌生了得弄一门上乘敛息之法的想法。
    简单问了一句后，清源三人也无心探究清微的事，如清月一般只是道了一句好机缘也就过去了。
    大派出身，心性问题自然都是合格的！