    大殿之中！
    骤然听闻此事的一众长老们更是炸开了锅，他们修为不到法相，之前也难以感应到那么远的波动。
    骤然听闻被人拿着神兵打到家门口，嗯，虽然还有一千多里，但也可以算做是奇耻大辱，千百年来头一遭了。
    “好了，诸位暂且安静！”
    妙乐散人抬了抬手示意一番之后朝着清尘道：“把那阴冥道之人放出来吧！”
    众人就见清尘取出那面素白色的三角小旗子，轻轻一甩，便见一颗圆球出现，逐渐显露出那白衣男子的身影。
    只见此时，白衣男子身上九根散发着封禁意味的锁链将其结结实实的捆住，而在其一旁，则是已经重新沉寂下来的神兵——幽都剑！
    此外，另有被清源击败的老者，还有那纸扎铺的看门人也一并被压到众人跟前。
    方一清醒过来，白衣男子就见到了此时大殿中的场景，面具之下的脸庞不由得汗如雨下。
    四位法相大宗师，身旁的清尘还手持一件地仙层次的法宝，更不要说处在归真派的大本营之中，只怕归真剑，混元戟这两件神兵只怕也盯着此处呢。
    不说仅仅是法相层次的自己加上一件并非完好的神兵，就算是自家道主来了只怕不死也得脱层皮了。
    白衣男子此时心中只有一阵阵的悔意，早知如此，自己就不该贪功冒进，直接救了人离开就是了。
    二三十位内景宗师，四位法相大宗师的气机牢牢锁定住了自己，白衣男子深吸口气，故作镇定道：“呵呵，还真是好大的阵仗啊。”
    妙乐散人清哼道：“阴冥道余孽？想不到当年诸位正道前辈竟然没把你们清理干净。”
    “冥圣传承岂是尔等区区末流法身道统所能想象，井底之蛙罢了。”白衣男子衣服破罐子破摔的模样，不屑说道。
    “该死！”，“混账！！”，“狂妄！？”
    听了白衣男子的话，纵使在场诸位长老养气功夫不浅，却也有些忍不住火冒三丈，毕竟这话简直就是在直接侮辱归真派的开山祖师了。
    清微同样听的有些膈应，但此时却也轮不到自己说什么，只见守诚道人冷哼一声，气势直接压迫向白衣男子，直接让其一口鲜血喷出。
    “冥圣传承又如何？如今你不也是吾等这末流法身后辈的监下囚吗？”
    白衣男子艰难立起身子道：“咳咳，咳，依仗神兵算什么能耐！”
    听了此话，一旁的清尘幽幽说道：“所以阁下依仗神兵欺负几个内景宗师就是能耐了？”
    只见白衣男子身子一僵，顿时不再言语，冷哼几声后干脆一副悉听尊便的模样。
    妙乐散人与守诚道人，守拙道人交流一番之后，出言道：“有劳守拙师侄将这孽障镇压到归真殿下吧。”
    守拙道人压着白衣男子走后，妙乐散人悠悠一叹道：“修炼到了法相层次之辈意志坚定，只怕审问不出什么东西的。”
    在场之人亦是明白这个道理，毕竟修行多年之人心性，意志都不会太差。
    例如他们要是落到邪道之人手中，只怕也不会泄露关于归真派的半个字。
    但是，比起正道中人来说，邪道之流向来不受道德，规则的约束，手段自是自是无所不用其极。
    因此邪魔外道之中，各种搜魂之术，甚至折磨修士元神的手段都是层出不穷的。
    而如今面对这白衣男子，归真派能用的手段也是有限，虽然到最后关头的话，也会考虑搜魂之术，但对于正道来说这已经是最极端的了。
    况且，归真派之中并无超出那白衣男子一个大境界，也就是法身，同等修为对其搜魂的话，收获能有多少，只怕也是个未知数。
    当然，还有更重要的一点，阴冥道本就是擅长灵魂一道，只怕对他们行此道之术，效果更是难以达到预期。
    好在还剩下两个修为不高的俘虏，想来总能获得一些有用的信息，不然那白衣男子也没有必要亲自来救他了。
    “传法！”
    妙乐散人忽然将传法长老叫出来道：“这两个人就交给你了，务必问出一些有用的东西来。”
    传法长老一副慈祥的白发老翁模样，谁又能想到他却是归真派之中最为擅长审讯，搜魂之术的人。
    大家到底都是正道之人，自然不会看传法长老在此公开对那两个俘虏处刑。
    传法长老大袖一挥，带着两个人自去处理后，妙乐散人面色严肃说道：“如今阴冥道竟然还存有神兵和法相层次的存在，只怕还有更深的底蕴是吾等所不知道的。”
    “贫道随后便会将此事传书于九玄，赤城，瑶台等同道力求协力调查此事。”
    守诚道人眼中闪过危险的气息道：“法相大宗师和神兵都可以如此随意派出，不得不怀疑他们之上有法身层次的存在。”
    妙乐散人点了点头道：“八九不离十吧。”
    随即又看着大殿中的诸多长老，弟子们郑重道：“修行界平静多年之后，只怕又要再起波澜了。尔等在外行走当需小心谨慎，谋而后定，三思而行，量力而为，稳中求进才是！”
    “谨遵掌教真人教诲！”众人亦是不敢大意，一副郑重其事的齐声应道。
    “此次守直，清源等人以身犯险，立下功劳，不可不赏，当记一大功，随时可去门中宝库选取一件上品灵器，或等价事物！”
    原本若只是调查阴冥道一事，奖励并不会如此丰厚，但最后竟然引出了一位带着神兵的法相大宗师，妙乐散人便索性大方一些，就当补偿几人了。
    清尘不算，清源七人一人一件上品灵器而已，归真派还是不差这些东西的。
    随后，便见妙乐散人将目光投向了那柄漆黑的神兵长剑。
    借助归真剑的威慑，妙乐散人打出几道符印后就将黑色长剑收起，留待日后看看如何处理。
    神兵有灵，若不是诚心屈服的话，终究难以尽数掌握，发挥不出全部威力。
    故而还要看看这件神兵自身是几个意思，若是死心塌地跟着阴冥道的话，只怕会被妙乐散人借助归真剑抹杀其中元灵，化作神兵躯壳。
    最后，又与众人唠叨了几句之后，布置了一些安排之后，妙乐散人便拉着守诚道人急匆匆的离开了。