    众人等待清源醒来，这一等就是许久，好在除了清微，其他几人都与清尘相熟。
    而清尘虽然性情清冷，话语不多，但众人却也可以感受到其真挚。
    交谈之中更是对清微这个道基层次的小师弟多有提携。
    而此时，数位修行前辈在场，清微更是抓住难得的问题请教起了诸多修行上的问题，都得到了很详细的解答，着实受益匪浅。
    归真派之中，别有一般特色的是门中众人皆不爱收徒，弟子的培养多是依仗传功，传法二殿。
    外门弟子不必多说，多是由两殿的执事们集中培养，负责打好基础。
    而到了内门弟子一层则是多由两殿的长老们指导修行，这些长老都是内景层次，指导其食气，道基层次的修士来还是轻而易举的。
    至于真传弟子一层，若是有修行疑惑之时则可以直接去向传功，传法两位长老请教，更甚至可以直接在掌门闲暇之时请教。
    作为传功，传法两殿的殿主，这两位长老都是上一代真传弟子出身，实力也都是不逊色于守直长老一般的人物。
    而掌教就相当于归真派所有弟子名义上的老师，但却也仅仅真传弟子才有机会当面请教其问题了。
    清微骤然来到归真派之时也是很奇怪，毕竟这种方式与其固有的认知大相径庭。
    不过门中众人却是多年下来早已一副习以为常的样子，反倒对于收徒一事，大部分门人的感觉都是“麻烦”二字。
    毕竟师徒关系极为密切二者向来气运相连，培养一个徒弟不仅要关注其修为进境，还要注意其心性以免走了歪路，等等。
    而归真派的模式却是让传功，传法两殿接过了这个重任，其他长老们共同监督，多年下来倒是运转的也还算不错。
    门中弟子除了享有自身地位应有的资源外，想要获得更多，要么自己在外游历闯荡，要么积累善功兑换，要么则是立下什么大功，门派赐下奖励。
    清尘等人见清微请教的问题都是一些较有深度的问题，由此便能知道清微修行的火候大致到了哪一步。
    而清微更是趁机请教了如何能够加快调和真气，运转五行这一步。
    虽然《合沙奇书》对其中关窍有所记载，但清微如今见识到了世道险恶之后，还是不由得有了几分迫切感，想要加快进程。
    涉及到根本功法的问题，清微也能与众人请教，可见共患难之后的信任是迅速的攀升了许多。
    感受到了清微的信任之后，守直长老几人自然也不会敷衍了事，冥思苦想一番之后，根据各自的见解，倒是都提出了一个可行的方案。
    其中大师兄清尘提出的借助太空山内的一处险地突破反倒叫清微有些重视。
    并不是其他几位长老的办法不行，但要么耗费时间不短，要么距离门派太远，甚至还要远走海外，使得清微不得不放弃。
    详细的与清尘请教了一番之后，清微牢牢记在心里，准备回到门中稍作休息之后，便去闭关。
    直到第二日朝阳初升。
    清源才算有了转醒的迹象，而到了中午才算真正醒来。
    “多谢诸位长老的护法！”清源温和一笑感激道。
    “看来师弟此次之后回去闭关一段时日就可以成功突破了，毕竟在内景层次就能够有着直面神兵的经历可是极为难得的。”
    清尘清冷的面容上浮现出一丝赞叹，显然对清源此前的表现颇为满意。
    而清源亦是知道了自家大师兄那是作壁上观之事，不由得心里有些嘀咕，若是清尘没来的话，那时他都已经准备拼死一搏了，还谈什么磨砺。
    不过，此番一遭经历对他来说也确实因祸得福，法相之境此时不过唾手可得罢了。
    随后，在清尘的带领之下，一行人自然是有惊无险的回到门派。
    ......
    ......
    太空山，归真派！
    宗门议事大殿之中，归真派掌教妙乐散人，半步法身之境的守诚道人，法相大宗师守拙道人，传功长老，传法长老，百炼峰主，百草峰主，如今在宗门内的真传弟子们，此外还有一些宗门如苏长老他们一般的骨干长老们齐聚一堂。
    众人面色各异，或是沉着冷静，或是面带薄怒，时不时地与身边相熟之人交谈。
    唯有场中的三位大宗师依旧老神自在的安座等候着什么。
    而当清尘他们一行众人回到门派之后，便是见到了这大殿中的华丽阵容。
    清微骤然见到如此阵仗，心里也是不由得有些震惊，诚然归真派如今并没有法身高人坐镇，但法相，内景层次的门人比之其他门派只怕还要多出几分。
    默默地观察一番之后，清微不由得心里咋舌，自己这一代的真传弟子中，青漓，清和二人，想是外出游历，不曾在此，故而这大殿之中竟是仅有清微一人不到内景层次。
    其他的，如传功，传法两位长老，都是内景圆满层次的高手，百炼峰，百草峰等峰主亦是如此。
    而其他一些内门长老也都是如苏子秋长老他们一般至少都是内景后期的高手。
    真传弟子中，除了闭死关和在外的，殿中包括清尘，清源，清月，清微在内仅有六人。
    另外两个也都是多年之前晋升的，一个名唤清芷，是一个面容温婉，略显成熟的女子。
    而剩下那个竟是一个看起来不过七八岁的童子模样，此时正板着小脸，面色严肃的坐着。
    不用说，这二人亦是实力不弱，清微虽然对二人不了解，但也能猜到比之清月，二人怕是只强不弱！
    见清尘等人归来，就听掌教妙乐散人淡笑道：“好了诸位，吾等且听一听清源他们查到的情报吧。”
    掌教发话，众人顿时肃静下来，同时将眼神投向清源几人。
    只见清源上前快速的将众人的经历仔细禀报之后，妙乐散人神色亦是变得严肃许多说道：”好一个阴冥道，竟然丝毫不将吾等放在眼里。”
    “之前仅是感应到神兵层次的交锋，原以为不过如归元剑符一般手段而已，没想到竟真是一位大宗师手持神兵来到了自家门口，好生猖狂！”守诚道人此时亦是神色不虞，语气里略带一丝杀意道。