    “这是，掌教真人？搞什么啊。”
    骤然之下，差点从空中跌落的清微心中骇然，却是不知道在自家种妙乐散人为何如此大动肝火。
    无奈之下重新折返门内的清微和清月打听了一下，其也不明所以，又等了一会之后，见没什么事情的样子便也不再犹豫，直奔流炎谷而去。
    ......
    ......
    归真殿！
    妙乐散人面色阴沉似水得听着守拙道人的禀报后，便沉默不语。
    “那么大一个大活人就在这归真殿下面无声无息的死了？不是已经封住了他的修为了？”
    半晌之后，就听妙乐散人无喜无悲的说道，只是了解他的人都都知道其心中只怕早已怒火中烧了。
    却听守拙道人面色如常，略带一丝木讷道：“回掌教，弟子修为有限，却是难以看出到底是什么原因。”
    转头看向一旁皱着眉头苦思的守诚道人，妙乐散人不由得问道：“守诚你怎么看？”
    怨不得妙乐散人大动肝火，实在是事情来的有些蹊跷，让其难以接受。
    被八卦云雾旗封禁之人别说区区法相大宗师，就算是法身高手也得消磨许久才能挣脱。
    而就在这归真殿下，被封印了修为的白衣男子竟然无声无息的死了，而且封印还在，关键是其竟然还是嘴角带着一丝讥讽的笑意。
    守诚道人思考了许久后道：“只怕是被其给逃了。”
    果然。
    妙乐散人长叹一声，自己的想法却是与守诚道人不谋而合。
    千算万算，他们也是没能料到阴冥道的手段如此刁钻，这般状况之下竟然还可以有办法脱身。
    “老道亦是尝试推算了一番，虽然有些模糊，但这只怕这人确实还活着。”
    守诚道人神色之中带着几分薄怒道：“想来也是和借物代形，金蝉脱壳一般的手段，只是高明些罢了。”
    “可能吧。不过就算从这里逃了出去，想来此獠损失定然也是不小，只是可惜没有从他嘴里问出什么。”妙乐散人也知道事情无法挽回，悠悠一叹道。
    “好在传法那里还算有些收获，不然还真是白白忙活一场。”
    听了妙乐三人所言，守诚，守拙二人不由得抬头看向一旁安座已久的传法长老。
    就听其慈眉善目的笑道：“不负众望，老道还算有些收获。”
    见妙乐散人点头示意其继续说，传法长老便将自己逼问出的情报和守诚，守拙几人共享了。
    也是那老者地位虽然比之白衣男子差了许多，但也不算太低，故而其掌握的情报也是有些用处的。
    在花费了些力气破除了老者识海中的禁制后，传法长老很快的便有了收获。
    根据整理其记忆所得，除去其所知道的阴冥道在新宋，归真境内的部分布置外，就是关于阴冥道中的一些主要人物了。
    老者本身乃是阴冥道十二位掌魂使者之一，算是如今阴冥道的中坚力量，虽然不到内景圆满，但也差不太多了。
    而这十二个掌魂使者中大部分都是内景圆满层次，如老者一般的并不多。
    在十二位掌魂使者之下，则是一些寻常内景层次的游方鬼使，再之下就是道基层次的正式成员了。
    对于在自身之上的存在，老者知道的就比较模糊了，仅仅知道有其顶头上司，也就是白衣男子鬼使白，以及其他三位与鬼使白同级，但却没怎么见过的存在。
    而据说在鬼使白四人之上，还有一位神秘的“道主”，但对于此人鬼使白历来讳莫如深，甚少和老者他们提及。
    “四位法相大宗师，还有一个很有可能是法身层次的道主？”守诚道人目露精光，沉声说道。
    传法长老亦是面色有些凝重道：“那人记忆中唯有鬼使白时常出现，其他几人仅仅出现过几次，但再是保守估计，这阴冥道如今只怕也是成了气候的。”
    妙乐散人跟着道：“方才老道已经将消息传给九玄派，赤城派，瑶台派的同道了，此外还派了几队人去清理阴冥道的几处布置，虽然很可能不会有什么收获了。”
    守诚道人几人亦是点头赞同，毕竟只要阴冥道那边不是傻子，就该在鬼使白被俘虏之后有所动作了。
    随后，就听妙乐散人正色道：“从目前的情况来看，咱们姑且就当阴冥道如今有着一位法身，四位大宗师，高端实力比之本门亦是只强不弱了。”
    “好在阴冥道一事乃是当年遗留下来的问题，自然应当吾等元洲各派共同出力，想来诸位同道应该会很快有答复的。”
    一众人等又继续讨论了一番之后的各种安排，措施之后，才算散去，各安其位的忙活起来。
    而在一处远离太空山的隐蔽所在，一座位于地底的宫殿之中，此时却是聚拢着一些人。
    昏暗的大殿中。
    四个气息强盛之人恭敬的立在下方，等候着宝座之上那位面容模糊的身影发话。
    半晌之后。
    就见宝座之上的身影忽然有了动作，随手朝着前方一抓，一张漆黑如玉般的竹简便出现在众人面前并自动打开，隐约可见一个个名字书在上面。
    此时却是正有一个名字散发着强烈的幽光，转瞬之间便化作一道门户。
    随后，就见被归真派俘虏的鬼使白身影略显虚幻的走出，当其站到了大殿之时，身影却已是与常人无异了。
    “哼！”
    鬼使白没了面具，看起来倒是个一个略显阴柔的翩翩公子模样，此时却是一副诚惶诚恐的神态忙道：“道主恕罪！”
    却是丝毫不敢找什么理由狡辩的模样！
    宝座之上的人影看似慵懒，实则气息暗放，使得此时大殿中的五人倍感压力，其中尤以刚刚脱困的鬼使白最为狼狈。
    若是外人在场便能发现，此时，原本身为大宗师的他，此时气息却不过内景圆满的模样，而且比之清源还差了许多。
    “贪功冒进，不仅自己被俘虏了不说，还遗失了幽都剑，看来你是觉得本座对你们太好了？”
    鬼使白闻言，汗如雨下只道：“属下罪不可赦，但还请道主给属下将功补过的机会！”
    人影不悦的冷哼，心中却是也很无奈，如今人手有限，纵使这鬼使白此次罪不可赦，暂时也不能真就处置了他。
    一个法相大宗师并不是那么容易培养的，虽然此次凭借鬼神位业图帮助他逃离归真派使得其修为骤降，但长则三年，短则一年也就能重新回到巅峰了。
    （ps：周末愉快！求推荐票哦！）