    妙乐散人走后，众位长老亦是三五成群的散去，清微随大流跟在清月，清源几个的身后离开。
    感受着太空山熟悉的气息，清微一路奔波，战斗，此时却是整个人放松了下来。
    当然，不仅是他，就连清月亦是整个人显露出了几分慵懒的姿态。
    “呼，总算回来了，还真以为本姑娘要香消玉殒在那荒山野岭了呢。”
    见清月深吸一口气，伸了个懒腰之后，一旁面相成熟的清芷走了过来后兴致勃勃说道：“师妹此次乃是大难不死，想来必有后福的，不如咱们去仙墉城的赌场里逛逛？”
    “师姐您可饶了我吧，外面世界太危险，师妹我还是回洞府闭关的好。”清月一副惊恐的模样道。
    清芷拉过清月，笑着说道：“这还是咱们的清月师妹嘛，如今竟是主动要去闭关了。”
    这时，那童子模样的真传弟子亦是走了过来，老气横秋的点头道：“不错，看来经此一遭，清月倒是懂得上进了。”
    清景，第三真传弟子，内景后期修为，乃是这一代之中最为刻板严肃之人，比之大师兄清尘的清冷出尘，清景才是让诸多真传，内门弟子望而却步之人。
    “三师兄！”清微几人连忙见礼道。
    清景与清尘，清源二人打过招呼后皱眉对清芷说道：“清月师妹全都是清芷你带坏的，说过多少次了少去那种地方。”
    而后，便转过头看向清微：“嗯，听守直长老说你此次表现的不错，但切记，戒骄戒躁，不得自满。”
    看着一副孩童脸上那严肃的神情清微也是不敢有半分的马虎，连忙笑道：“师兄教导，清微铭记于心。”
    据说这位师兄日后要接任守直长老，掌管门内刑法，而且其也早就于众弟子心中颇有威严，清微也是见识到过。
    而在恭贺了清尘成功突破之后，清景也没有做过多停留，仿佛还有什么事一般，化作一道遁光就消失在了众人眼前。
    清景走后，清月不由得整个人放松了下来，吐了吐舌头笑道：“话说清景师兄今年多大了？”
    一旁谪仙似的清尘眼中亦是划过一丝笑意，想了想后道：“好像已经过完六十大寿了。”
    “清景师弟只怕距离内景圆满也是不远了。”清源看着清景消失的方向，忽然笑道。
    清芷亦是笑着点了点头道：“只怕清景师兄突破之后，便要正式接任刑罚殿了，守直长老也可以外出试剑，谋求突破了。”
    “说起来，清景师兄倒是好福气，传说中的赤子元婴果可不是谁都能碰到的。”清月似笑似叹道。
    对于清景的事，清微也多有耳闻，其于内门修炼之时在太空山深处遇险，误服了传说中的仙草赤子元婴果，从而洗经伐髓，提升资质。
    但后果也是返老还童，外貌回到了幼年时期，据说唯有突破法身层次才能彻底消磨灵药的这一功效。
    当然，赤子元婴果提升资质固然极为难得，但其更加让无数人趋之若鹜的则是直接服用的话可以平添数个甲子的寿元。
    而如今由于清景体内药效并未完全消化，掌教亦是责令其少在外行走，毕竟要是被什么寿元将近的老怪物看出来，只怕会把清景生吞活剥了。
    那可是平添几百年的寿命，纵然从清景体内提取出来会损失不少，那也足以使得很多红了眼的人动手。
    “说起来，倒是没想到掌教会把八卦云雾旗交给大师兄你执掌。”清芷忽然笑着说道。
    这件早年一位前辈得自别处的法宝乃是相当于法身之中，地仙的层次，比之门中后来自己炼制的神兵混元戟可是强出一个台阶的。
    只听清尘淡淡说道：“不过暂为执掌罢了，守拙长老踏入法相层次多年，最近偶感境界略有松动，不日就要闭关了。”
    随后，清微便从众人的交谈中得知一些以往不够了解的消息。
    例如掌教和守诚道人都是法相境界走到了极致的人，可以算得上是半步法身，随时可以尝试突破。
    而守拙长老修行多年，虽然不如二人但也有着法相中期的实力，原本八卦云雾旗这件法宝就是他执掌的。
    除了这三位，归真派中其实还是有几位法相大宗师的。
    其中除了两位乃是内门弟子出身，成就法相之后没能走多远，就寿元将近，如今却是在问道峰下封禁自身，力求暂缓寿元流失。
    还有一位则是妙乐散人同辈的一位前辈，据清尘所言也是一位半步法身，但走进问道峰也有多年，如今是生是死恐怕也仅有妙乐散人知道。
    这些消息算是门中核心成员都有资格知晓的，清微原本一晋升真传就外出，却是还没来得及了解。
    不过几人也明白走入问道峰之人，那都是要么突破，要么等死的，恐怕不到门派生死存亡之际这些人也基本不会有什么动静。
    如此算来的话，门中竟是足有七位法相大宗师，三件神兵存在！
    怪不得，就算没有法身存在，归真派真的多年与其他门派交涉之时也不曾有半点畏缩。
    此外，清微也了解到归真派与玄洲之上的大派神霄派由于都是传承自天玄道君，多年下来关系亲厚，而且虽然人家根正苗红，但却也未曾半点看轻自家。
    两派弟子外出游历之时碰到的话也会互相援手，增进两家关系的。
    神霄派，道君嫡传，镇派之物乃是绝世法宝神霄宫，威慑十洲妖邪多年，如今更有两位资深法身坐镇。
    提起神霄派，清源忽然笑道：“对了，没记错的话，神霄派的法会好像没几年就要开始了。”
    清微略带几分好奇问道：“敢问师兄，这法会又是什么来历呢。”
    “神霄派之中有一株道君亲手种下的灵根——紫府雷精树，每九百年结一次果，共计三十六颗，对应神霄三十六仙雷之术，服之不仅可以感悟一门雷法，还可以借助雷霆造化之功淬炼自身，省去不多少年的苦工。”
    听了清源的解释，清微不由得愈发好奇问道：“哦？想来法会名额必有限制吧？”
    清源点头笑道：“不错，咱们归真派历来都在受邀之列，师弟倒是不用担心。而且这果子只对内景层次功效最大，法相，法身虽然也可以服用，但效果微乎其微。”
    ......
    ......
    扑街卑微求推荐票，收藏～