    “此次这一笔暂且记下，若不能将功补过，你就等着喂本座的鬼神位业图吧！”
    听着人影丝毫不似作假的话，鬼使白也清楚，只怕日后再犯什么错，就算自己是大宗师，也是不会有活路了。
    “多谢道主开恩，属下定当竭尽全力，将功补过。”
    感觉到身上的压力骤然一松，鬼使白以及一旁的四人顿时松了口气，直面一位喜怒无常的法身高人压力可不是一般的大。
    “说说吧，到底怎么个情况。”人影收起竹简，也就是鬼神位业图后道。
    鬼使白不敢拖沓，连忙一股脑的把自己遇到的情况和人影叙述了一番，其中更是点出了他是为了提前扼杀一位归真派的潜力弟子才出了意外的。
    “清尘，清源？哼！”
    人影状似点了点头，转而问道一旁的另一人道：“我记得你也和我说过那个叫清尘的。”
    此人一身红色官服模样的装扮，脸上亦是带了一张红脸面具，闻言恭敬道：“回道主，属下当初于海外遇到过此人，那时他还只是初入内景圆满，没想到如今却是成功突破了。”
    人影闻言，似笑非笑道：“哦？你当初就没想着为了咱们大业提前扼杀了他吗？”
    红脸面具男闻言道：“当时吾等尚且处于蛰伏阶段，属下却是不敢妄动。”
    此时，一旁一位身着黑衣同样带着恶鬼面具的人说道：“鬼使白亦是立功心切，只是没想到归真派会如此重视吾等此次的试探，竟然派出了这么多高手。”
    “没错，原本以为元洲之上实力最弱，底蕴最浅的门派就是归真派，如何能想到他们还会有这么多高手，法相大宗师就有四位，而且其中两个还是半步法身！”
    说话的却是一旁同样身着红色官服，却是带着一张黑脸面具的老者。
    人影听了自家属下的话，心中也是明白，毕竟说起来他和众人的看法也没什么两样。
    而且归真派这次也是颇为让人意外的重视此事，才叫他们失了先机。
    “哼，还有一位掌魂使者落到了他们手里，只怕难免会被归真派窥探出吾等的几分情况。”红脸面具之人带着几分不满道。
    人影毫不在意的说道：“一个掌魂使者罢了，知道的就那么多，如今吾等却也不怕被他们知道了，不是吗？”
    说着，人影却是把目光投向了大殿之中，那个从方才起就一言不发之人。
    此人却是一副与这昏暗大殿氛围格格不入的模样，一身朴素道袍，身影婀娜，面容却是一位三十多岁的美妇人模样，只看通身的气派，分明一副道门女冠的模样。
    “阴冥道主所言极是，一个区区归真派而已，自然无法阻拦吾等的大业，只不过那新宋之地的布置还需稳住才是。”
    人影冷哼一声，带着一丝不悦道：“本座自然知晓，回去告诉你们道主，少操些闲心。”
    道姑神色依旧，仍是一副言笑晏晏的模样道：“阴冥道主放心，晚辈定当如实转达。”
    “好了，东西你也送来了，戏也看了，可以走了，还要本座送你不成。”
    听了人影的话，道姑也明白接下来是人家私密的事了，便也识趣的告辞。
    道姑走后，红脸面具之人忍不住说道：“真是看不得她这幅道貌岸然的模样，谁还不知道她练的是什么功。”
    “呵呵，我看老陆你分明是想去这云仙姑榻上走一遭吧。”却是那黑脸面具之人吐槽道。
    宝座之上的人影带着一丝警告的意味道：“哼，不想一身修为为他人做嫁衣你就离她们远点，别怪本座没提前和你们说。”
    听了这话，鬼使白四人自然是忍不住一个激灵，不敢有丝毫念想。
    “关键的布置虽然已经完成，但尔等也不得大意，否则别怪本座无情！”
    鬼使白四人连忙应声道：“属下遵命！”
    “这两年先缓一缓，那清尘道人确实有些能耐，还有守诚道人，都不是什么易于之辈，本座要忙于祭炼法宝，你们怕不是他们的对手。”
    四人心里也明白，虽然同为法相大宗师，但守诚道人距离法身只有半步，自然远超他们几个。
    而据鬼使白所言，清尘操纵法宝八卦云雾旗一副举重若轻的模样，只怕就算突破没多久，也不是什么简单的货色。
    故而，大家也是聪明人，暂时避其锋芒的道理还是懂得。
    一番交代之后，大殿便彻底的昏暗下去，再不见半点光亮。
    ......
    ......
    在离开了门派，朝着太空山深处一路飞遁的清微很快便来到了清尘所指引的地方附近。
    清微这一路行来，倒也算得上是风平浪静，不过到了太空山较深的位置后，清微还低调了很多。
    在击退了几次偶然遇到的妖兽之后，清微穿过丛林，便看到了一处隐藏在大量巨石之中的狭窄通道。
    流炎谷上空由于多年来积累了大量的火毒汇聚，形成了许多带着热毒的火云，也算是一种材料，不过对清微来说毫无用处，还得费力躲过，反而从地面走更加轻便些。
    穿过通道之后，清微只觉眼前一亮，同时明显感觉到周围的温度比之外界高了不少，但尚且在寻常人的承受范围之内。
    而流炎谷中更时不时的看到一些冒着热气的小池子，却是受地火影响形成的温泉。
    神识悄然散开，探查一番暂时并无危险之后，清微才继续朝着里面走去。
    毕竟清尘乃是二十多年前来此，虽说他说是没什么危险，但清微还是觉得谨慎一些没有坏处。
    避过了几处时不时冒着火星子，甚至偶尔会喷出一些明火的地穴，清微才算找到了清尘所说的，那处通往五行精气所在地窟的洞穴入口。
    感受着洞口传来的热气，清微不由得神色重视了许多，这里的温度寻常凡人已经无法承受，却是得有些修为在身才行了。
    一边朝着洞内走去，清微一边时刻运转真气，默默感应着周遭的变化。
    走了一段之后，清微明天感觉到了一丝莫名的压力涌来，使得其身子不由得一顿。
    “嗯？这么快？”
    清微心中诧异，却是没想到距离清尘所说的洞窟还有相当一段距离，此时的压力就已经不小了。
    接下来之后。
    每当适应着一番之后，清微继续前行，而当感觉暂时难以前进之后，便盘坐下来开始同时运转体内五种真气，在外界的压力下，尝试着促使他们产生变化。
    （ps：扑街作者跪求各位大佬投个推荐票啥的～
    感谢书友20200412114814268的100起点币打赏！）