    听了守直长老所言，清微不由得眼圈泛红，忍不住道：“长老！”
    清月在一旁同样神色带着几分戚然但却果决道：“我也是内景，可以留下来阻拦一下的！”
    “胡闹！又不是要死了。”
    守直长老忍不住训斥道，随后又迅速道：“放心，吾等也不是没有预料到最坏的情况，清月你修为不够，路上却能照应着清微一些，留下来反而让我们几个束手束脚！”
    听了守直长老的话，清月忍不住咬了咬嘴唇，沉默的点了点头。
    一旁苏长老三人心里却是悠悠一叹，他们出来之前虽然被授予了些底牌，但却连掌教妙乐散人也没有料到会出现法相大宗师提着神兵打到家门口的情况。
    若是白衣男子没有神兵在手，说不得他们几个拼一把，然后找准时机还可能留下他一条命。
    但如今的局面，只怕是真得考虑尽量保全三位真传弟子了。
    眼见白衣男子握住神兵长剑，灌入真气试图唤醒这件破损的神兵，清源面色阴沉似水但却依旧不曾退缩，手提三尖两刃刀，脚踏风雷的主动出击。
    “哼，不自量力！”
    随着神兵的逐渐苏醒，一股来自高位格的压制之感笼罩着众人，也是清微毅力非凡，才能勉强控制自己不至于瘫坐在地上。
    恐怖的气机弥漫开来，就算是实力最强的清源此时也忍不住的慢下来动作，勉强挥动三尖两刃刀打出一道攻击之后，也只能拄着兵器满脸大汗的咬牙坚持着。
    抬手荡开清源的攻击，白衣男子胜券在握的笑道：“今日，就先让你们归真派脱层皮！”
    随即，就见男子提起已经复苏的神兵朝着清源就要斩落，就在这时，清微注意到守直长老手中握着一块暗红色的木牌，瞬间被其捏碎。
    而后，一股惊天剑气伴随着狂暴的雷鸣之音朝着白衣男子而去。
    白衣男子手中的神兵长剑连忙一转，回身之间一股同样气势不凡的剑光斩出迎着雷鸣剑气而去。
    众人随后便不可控制的被冲击老远，而那白衣男子承受了大部分压力之下，不由得一口鲜血险些吐出，被其生生咽下，同时身体也是有了不同程度的创伤。
    “该死！竟然是归真剑的剑气！单凭我手中尚未完全修复的幽都剑只怕难以硬抗。”
    白衣男子还是有几分自知之明的，幽都剑仅仅是人仙层次的神兵，还处于破损状态，难以长时间苏醒发挥完全的威力，方才硬抗了一道归真剑气之后，其苏醒的时间更是再次缩短。
    目光阴沉的扫视了清源等人一眼，却是难以确定对方到底还持有几道剑气。
    心中衡量一番之后，稳妥起见，白衣男子顿时决定撤退，毕竟神兵交锋，动静实在太大，只怕归真派已经在路上了。
    只见其挥动幽都剑一道恢宏缥缈透着安宁气息的剑气再次将众人笼罩，承受着莫大的压力之下，守直长老及时取出一块木牌再次激发剑气。
    果然还有！
    白衣男子毫不停留的转身飞起，丝毫不去关注一剑造成的结果。
    就见其飞到半空，眼见着便要化作遁光消失在众人眼前时，却是忽然神色大变。
    只见原本天空之中飘荡的朵朵白云此时仿佛活了过来一般，转眼之间就将白衣男子团团围住。
    肉眼可见的白云之中道道禁制符文不断浮现，聚拢，很快化作一个圆球，上面白云飘逸，流动之间透着封禁之意。
    只是圆球并不稳定，处在不断变幻之中，可见白衣男子挣扎之猛烈。
    与此同时，清微就见白云之上不知何时出现了一位身着雪白道袍，竟然连头发都是如雪一般的男子。
    男子面色严肃，手持一面素色的三角小旗，不断朝着圆球打出道道印诀，最终，在男子的努力之下终是使得圆球彻底平静下来。
    见到男子之后，无论是守直长老还是清月都是忍不住长舒了口气，整个人放松了下来。
    随后，就连男子甩动白色小旗子将圆球吞掉后，一步步迈出来到了众人跟前。
    “弟子清尘，见过几位长老。”
    带着一丝清冷的声音和几位长老问好之后，又转而对清月道：“多年未见，清月丫头也踏入内景了。”
    最后则是朝着清微点点头，露出一丝僵硬的笑意道：“这位就是清微师弟吧，不错，面对神兵还能站住。”
    守直长老原本僵硬的脸上不禁露出一丝畅快的笑容道：“清尘师侄，你突破到法相了？！”
    见清尘点了点头，守直长老几人忍不住畅快的大笑了几声。
    “好，好，好啊！如今我派亦是有了四位大宗师坐镇，再加上即将突破的清源，总算恢复了几分鼎盛之状了。”
    虽然清尘并非一路高歌猛进突破那种，但却稳扎稳打，如今成就大宗师之境却也不过百岁出头罢了，足有近二百年的时间为法身之境积累准备。
    清微并未见过大师兄清尘，毕竟清尘早已闭关多年，甚少于外界活动。
    不过仅此一面就让自诩样貌出众的清微有些自惭形秽之感，只不过清尘面容略显柔和，清冷，与之相比清微还是觉得自己这张脸更符合自身的审美。
    至于为什么与清尘比“美”，那自然是修为上根本比不了了。
    而此时众人才发现，从方才起，清源那边就没了动静，连忙担忧的准备过去探查，还是清尘阻止道：“放心，清源师弟直面神兵想来是有所感悟，咱们为其护法。”
    众人一边留神戒备，一边交谈，毕竟清尘突破乃是大喜事，而又是劫后余生一般的众人更是忍不住的放松下来。
    交谈之中。
    “什么？你竟然早就到了？！”
    交谈之后，众人听闻清尘早早的就到了这里不由得脸色一阵变换，想是忍不住心里要骂人了，就连清微也险些口吐芬芳。
    却见清尘一脸淡然道：“弟子察觉到清源师弟有意磨砺自己，便选择旁观，后来这人虽然取出神兵，但却被归元真剑符逼退，因此才在其意图脱身之后将其镇压。”
    清尘如此说了，众人还能如何，归真剑符制作不易，他们此番出来也仅仅带了两枚以防万一，若是清尘不在，那白衣男子胆子大些，回手再来一剑，只怕众人今天真就要折在这里了。
    ......
    ......
    卑微作者日常求推荐票！