    正所谓赶早不赶晚，棺椁中人清楚自身的伤虽然好了九成，但剩下的一成最为顽固，只怕还得百年左右。
    只是自己当初谋求五色地莲幼苗时欠的因果距离约定的日子却没多远了。
    虽然到时候伤势没有完全恢复亦能强行出关，但难免会对自身道途有几分不好的影响。
    毕竟自己是打算凭借强横的修为用蛮力解决问题的，如今来了一个少见的修行五行功法的小家伙，倒是可以考虑取个巧了。
    而另一边。
    正在灰头土脸的艰难深入的清微自然不知道自己此时此刻已经被人给惦记上了。
    略有几分喘息的清微估摸了一番，发现自己距离清尘所说的洞窟已经只剩下三分之一左右的距离了，而此时其也明显感觉到自身的提升。
    故而，虽然一路行来并不好受，但清微也算甘之如饴了。
    原本五种真气同时运转的话，清微能够维持的时间十分有限，但是经过最近的折磨之后，其所能做到的比之从前已是有了长足的进步。
    而且，清微也能够感觉到，五种真气运转之时已经慢慢开始有一些莫名的感应发生，虽然依旧是稍纵即逝，让清微难以及时抓住那一刹那的灵机。
    不过清微倒是没什么气馁的，毕竟，若是不来到这里，自己想要做到这一步，还不知道要花费多久的时间呢。
    缓缓起身之后，清微迈着沉重的步伐，继续深入，丝毫没有停歇的意思，当感觉艰难之时便盘坐下来运转真气，意图抓住一刹那的感应。
    如此往复循环之下。
    清微之后的每一天都能于这洞穴之中深入一段不短地距离。
    地火中心。
    火麟儿目力极佳，对清微几日观望下来，不由得神色之中也是带上了几分钦佩。
    只有他这种在此地生活了多年的人（兽？）才能明白这里的环境对于道基层次的修士来说有多么艰难。
    这么多年也不是没有道基层次的人来这里探寻过，但除了清微，目前却是还未有人能够坚持到这个距离。
    那些人要么是受不了逐渐增强的压力而退缩回去，要么则是难以抵抗地火气息中带着的丝丝火毒而回去。
    棺椁中人心中同样很是满意清微的表现，以目前来看的话，只要清微借助残留的五行精气五行合一，化作真正的五行真气之后，很大可能会直接突破真气小成阶段，达到大成阶段。
    而从真气大成到道基圆满，以上品道基的的水平来看，却也不会耗费多久。
    只要清微踏入内景层次，便可以尝试着替他去完成那件事了。
    而清微就在毫不知情的情况下，在两个地火中心的存在注视下，费了九牛二虎之力终于到达了清尘所指引的的洞窟。
    看着被清尘施法封印的入口，清微用同样路数的手法很轻易的破解了禁制，打开一道门户钻了进去。
    骤然之间身子一轻，清微猝不及防之下，险些跌倒，连忙稳住身影之后，才意识到，这里面的环境竟是难得的舒适。
    此处洞窟方圆不过二三十丈大小，里面林林总总有些形态不一的钟乳石般的石柱，而洞窟的中心处，清微一进来便已经注意到了那里。
    走进仔细看去，就见一只石头模样的大盆仿佛长在了地面，盆中底部薄薄一层乳白色的液体正散发着一股清香，使得清微不由得浑身疲惫一扫而光。
    “清尘师兄说他当初已经把这地乳精华取走了，如今还有这么多，看来是这二十多年积累而来的了。”
    这地乳精华对清微来说，倒是个意外之喜，取出两只玉瓶，清微率先把这东西收了起来。
    地乳精华用途不少，服用后可回复真气，滋补元气，但更让清微在意的是长期使用的话可有延年益寿之功效。
    如今手中的虽然不多，那薄薄的一盆底也不过两只小小的玉瓶罢了，一次一滴服用的话，也不过三四十滴的模样。
    之前清微也曾动过心思为祖爷爷和清尘求取一些地乳精华，但二人毕竟不熟，这东西又不是什么大路货色，寻常之物只怕也换不来。
    不过这地乳精华延寿功效并不不太强，清微收集的这些只怕也仅仅够李商隐延寿三五年的样子。
    而此处洞窟凝聚这些地乳精华却花费了二十多年！
    不过这总比那些可遇不可求的延寿丹药来的容易的多。
    收起地乳精华，清微则把目光投向了弥漫在石盆四周，却并未散去的五色云雾。
    五行精气！而且是纯度极高并且带有几分超然气息的！
    清微一靠近这里便明显感觉到自身真气变得活跃许多，五种真气原本盘踞五脏，此时却已经蠢蠢欲动，仿佛督促清微快点行动的样子。
    深吸一口气之后，清微略做调息，将自身状态恢复完好之后，才目光平静的重新打量起眼前这些秀色可餐的五行精气。
    随即，清微不再磨蹭，就见其将洞窟布置一番之后，直接盘坐下来，周身五种真气全力运转，仔细看就能发现，其中已经隐隐有合而为一的趋势了。
    而受到清微真气的吸引，原本平静多年的五行精气自动的飘到了清微头顶，隐隐凝聚成了一朵五色莲花，出尘绝世，不可方物。
    心无旁骛之中，清微自然没工夫关注外界的变化。
    只觉得此次同时运转五种真气却是前所未有的顺畅，随心。
    逐渐的，清微只觉得的泾渭分明的五种颜色的真气之中，一点点微弱却强大的五色光华忽然亮起。
    与此同时！
    原本悬浮在清微头顶的五行精气亦跟着垂下一缕，直入清微丹田气海之中。
    顿时，仿佛加入了助燃剂一般！
    清微就见自己体内那一点五色光华忽然大放光明，吸纳了外界的五行精气之后骤然强大几分。
    只见原本体内的水行，木行，火行，土行五种真气不受控制的朝着那五色光华涌去。
    随后。
    清微还没来得及感受身体内真气消失的空虚，就紧接着感受到一股全新的，依旧掌控随心的真气从无到有一般出现在自己的丹田之中。
    福至心灵。
    清微脑海中浮现出了种种关于五行生克，自然运转，变化的感悟结合长久以来参悟的一丝丝五行之道的法理融入到了新生的真气之中。
    同时，头顶的五行精气仿佛受到了清微的控制，修炼将清微包裹其中，化作一颗五色巨茧于洞窟之中一动不动。
    （ps：新书不易，走过路过的书友不要忘记投推荐票支持一下扑街作者，万分感谢！
    最后，感谢长歌小琴太10000起点币，以及书友火冷吗的100起点币打赏！）