    虽然急于求进，但清微回到洞府之后依旧休整了两日。
    两日之后，清微神清气爽的前往百炼峰，去拜见自家祖爷爷——李商隐。
    对于这个一直以来都对自己很好的老人家，清微还是十分尊重的，如今回来了，自然要去问候一下。
    李商隐作为归真派中精通炼器的几位长老，地位还是很不错的，甚是得百炼峰主器重。
    只是，如今其年事已高，寿元所剩无多，一般情况下也不会分配给他什么门派任务了。
    走到祖爷爷洞府，却见早已有两个李家出身的内门弟子在此守候，见清微到来，二人连忙过来相迎道：“见过清微师兄！”
    “原来是两位堂兄，嗯，祖爷爷他老人家近来可好？”
    听到清微的称呼，两个中年男子不由得露出一丝舒心的笑容，却也不敢太过放肆说道：“回师兄的话，除了前段时日又和周长老拌了两句嘴外并没什么事。”
    客套两句之后清微便进入洞府，身后两个人看着清微消失的背影不由得感叹道：“想不到玄弟却是不曾与咱们这些人生分了，真是难得！”
    听了他的话，另一人摇头叹道：“那又如何，总归身份不同了，日后还是多敬着些吧，没看祖爷爷他老人家如今说话都注意些了吗。”
    进了洞府之后，清微自然不知道自家两位族兄在议论什么，走过几道回廊之后，清微便来到了洞府中心，也就是祖爷爷日常起居的地方。
    此时，李商隐长老一身朴素长袍罩在身上，显得整个人略带一丝萧索之意，颧骨微凸，目光带着一丝浑浊，察觉到清微到来后，便笑着招手道：“玄儿来了，快坐！”
    看着比之三年前更显得消瘦的身影，清微内心悠悠一叹。
    可惜，六合丹仅有疗伤之效，并无延寿之功，不然倒是可以拿出来给祖爷爷用。
    “您老近来身子可好？听说又和周长老吵了一架。”
    李商隐轻抚着胡须，扯了扯嘴角笑道：“哪有什么好不好的，数着日子等死罢了。”
    “那周老头子托我帮他提升九宫金塔的品质，竟然只想用一块千年血玉打发了我，哼，痴心妄想，铁公鸡！”
    清微内心不由得吐槽，虽然眼前这位是自家长辈，但我不得不说，私人托他炼器的话，要的报酬是真黑。
    若不是其真有本事，只怕早就门可罗雀一般，无人上门了。
    一番唠叨之后，李商隐忽然叹口气道：“你可知，我听说你和他们几个同去调查阴冥道之事后有多担心，好在平安回来了。”
    感受到了祖爷爷的担忧，清微亦是不由得温声安慰道：“孙儿我大难不死必有后福，如今得了清尘师兄的指点，修为很快便能突破，想来再有几年便可以突破至内景层次了。”
    “哎，也不知道我这把老骨头能不能等到那一天。”
    听着其话语里的凄凉，清微心中也是感到十分的无力，寿元之事哪有那么容易改变的？
    但不管怎么样，清微心中都决定会尽可能的搜集一些关于延寿丹药的情报，虽然就算有消息以自己等人的身家也没什么机会。
    看出清微情绪不对，李商隐不由得笑骂道：“好了，老夫我怎么也活了二百多年了，虽然不想死，但也不至于整日惶恐不安度日，何苦这般姿态。”
    清微见他老人家神态还算轻松，心中便也去了几分忧虑，与其说笑了起来。
    内容不过是些家族琐事，修行异闻，以及他老人家修行到内景后期的经验和指点了，这才是最重要的。
    不知不觉就是数个时辰过去。
    回过神来之后，李商隐不由得满意笑道：“很是不错，不愧是咱们家这么多年来唯一一个真传，如此就算是死，老夫也能安心了。”
    “祖爷爷您又提死啊死的，也不嫌晦气。”清微不由得撇了撇嘴道。
    “哼，老夫都不介意，你一个小年轻嫌弃什么，古板！”
    “对了，原本给你准备了一些东西，不过听说你发了一笔横财，此次宗门更是奖励了你一件上品灵器，那我这里的就先不给你了，免得外物太多分了你的心思。”
    清微闻言亦是正色道：“孙儿亦是如此考量的，如今灵器已然够用，宗门奖励的那件上品灵器也准备暂时不去领取。”
    李商隐赞许的点了点头后道：“你日后要是去领取奖励的话，看看其中有没有元磁金锁圈，雷泽神砂葫，锦绣山河扇，阴阳两仪钟，有的话从他们里挑一个合心的，没有的话你就随意了。”
    清微一愣，不由得好奇道：“祖爷爷，这些是？”
    “老夫当初做过一段时日的宝库值守，后来又于百炼峰任职，对于门中宝库中的灵器还是有些掌握的。”
    “这几件都是有那么一丝潜力晋升到神兵，法宝一级的，比之其他灵器自是强出许多。”
    “只是如今其中情况如何就不清楚了，到时候看你运气吧。”
    清微闻言点了点头，随后不由得说道：“那干脆孙儿就先去把东西领了算了。”
    李商隐闻言摆了摆手道：“倒也不必如此急切，你们大师兄把这次奖励推了，换取了一些天才地宝准备自行炼制证道之宝，清源已经闭关，暂且不去考虑。”
    “守直师兄根本就不会去拿一件上品灵器干扰自己的道路，而周老头他们三个只怕也会趁此机会换去一些自己图谋已久的东西。”
    “因此，这灵器也就是你和清月师侄两人最为需要了。”
    清微恍然，对于自家祖爷爷的分析还是颇为信任的，他与苏子秋长老三人共事多年，彼此很是了解，只怕那三人想要什么他都能猜的八九不离十。
    如此一来，清微倒是真没必要着急了，反正按照他所说这四件哪一个都是不差的。
    又得了许多叮嘱之后，清微才算从其洞府出来，原本还打算去拜访一下海澜道人，但可惜的是其道基圆满之后不久之前就外出游历了。
    遗憾之下！
    清微当机立断，就要朝着山门而去，前往清尘指引之地。
    可是刚腾起了身子，忽然就感觉归真殿方向一股强大的气势爆发开来，威压整个门内。
    ......
    ......
    明天就是周末了，祝大家周末愉快，好好休息哦！
    必不可少的求推荐票，收藏，投资支持之下！
    感谢！