    地穴之中。
    只见清微略显狼狈的身影正在举步维艰的缓慢前行，每走一段距离之后，就不得不停顿下来稍作调息。
    此时，清微体内五种真气同时运转，在清微的全力维持之下，已经能够维持相当一段时间的平衡，而且由于深入了不短的距离，真气整体比之从前亦是显得愈发的凝实。
    可是，真气之间比之从前虽然隐隐有了几分靠拢合一的趋势，但清微也明白现在的话依旧难以成功。
    进入这处地穴已经有了五日，清微却是距离清尘所说的那里还有段不短距离。
    但是如今这里的压力和高温已经叫清微很难快速的深入其中了。
    盘坐下调息一阵，使得身体渐渐适应此处，清微不由得舒了一口气。
    很显然，清尘所说办法确实是有效的，清微已经明显能够感觉到自身的进步。
    而也正如其所说，这里的环境也确实会叫清微吃些苦头。
    不仅压力巨大，使得人每深入一段距离都变得更加困难。
    而且原本还好，仅是这洞穴温度高些而已，但随着深入，此时空气之中已经弥漫了大量的地火气息，其中更带有一丝火毒，使得清微自身真气不由得受到一些刺激，稍有大意便会破坏五种真气的平衡。
    不过一路行来，清微倒是因此对自身真气的掌握更显得几分得心应手，细致入微了。
    调息之中。
    清晰可见清微五脏之处显露出白色，青色，黑色，赤色，黄色等各色光华，其中仿佛还孕育着什么一般。
    周身真气流动之下，更是不断的淬炼着清微肉身，增进着五脏秘藏的底蕴。
    识海之中，散发着温润宝光的元阳宝珠亦是在外界的压力之下发挥出了比之以往更显明亮的光芒。
    在元阳宝珠的光华之下，清微亦是能够发现，自己神魂的疲惫一扫而光，才能在长时间的压力之下坚持许久。
    收起一株长在石缝中的炎心草，清微缓缓起身，开始继续深入。
    炎心草，玄火再生丹的主材料之一，在这里遇到倒也不算意外，回去之后还可以去百草峰出手。
    一路上这洞穴之内的东西倒也不少，但能被清微看在眼里的目前也只有这炎心草和一种名唤地火晶的矿物了。
    地火晶乃是一种暗红色，类似钻石一样的晶体，在经过提纯，淬炼以后可以用作炼器，效果很是不错。
    只是这东西比之炎心草还要珍贵几分，清微一路走到现在，也不过在一处不起眼的角落中捡到了一块小拇指头大小的，估计什么也做不了。
    这么多年下来来到这里的人自然不会仅有清尘，清微两个，只怕一些明显的机缘早就被人得了去，对此，清微却也没什么失望的情绪，自己本来也不是来寻找这些东西的。
    若得了什么自然算是意外之喜，什么也得不到，修为能够有所精进也就足够了。
    不过，接下来几天清微不知道是不是人品爆发，地火晶虽然仍旧没有看到，却陆续又遇到了三株年份足够的炎心草。
    这么算下来的话，这四株炎心草应当就足够和百草峰的长老们换取几颗玄火再生丹了。
    而就在清微缓慢的朝着洞穴深处前进之时，洞穴底部，地火弥漫之所在一具悬浮于无尽地火之上的棺椁模样的事物中不由得传来一道惊讶的声音。
    “这么多年，想不要这里竟然又来了一个归真派的真传。”
    话音一落，就见下方地火一阵翻腾之后，一颗硕大的头颅从其中伸出，瓮声瓮气的问道：“老爷，那需要弟子将他赶走吗？”
    棺椁之中的声音不由得失笑道：“憨货，这里怎么也算人家的地盘，你赶人家是什么道理。况且，当年归真派的云虚子道友允许贫道于此修养，已是恩德了，哪有欺负人家后辈的道理。”
    此时，那头颅的主人已是从地火中飞身而出，竟是一只鳞甲火红似玉，散发着炽烈气息的麒麟！
    “老爷您当初不是让之前那人取走了许多的地乳精华了，如今这又来一个，分明还是朝着那里去得。”
    说着，就见这麒麟体型缓缓缩小，最后化作一个身着火红色道袍的童子，此时正满脸不开心的说道。
    “说了多少次，咱们乃是借居在人家地盘。而且火麟儿你这回只怕要猜错喽。”棺椁之中的人语气里亦是透着几分意外。
    心中忍不住纳罕，这归真派传承多年除了一《归真经》拿得出手外，另一部真传《天河真法》在自己眼中也只能算一般。
    如今外面那小家伙分明一身归真派真传弟子的模样，但这一身真气却是金，木，水，火，土五行齐备。
    而以这棺椁之中存在的眼界，自然是一搭眼就能够看出清微的底细和意图。
    “不成想，如今这归真派竟然得了一部走五行之道的功法，而且看起来还颇为不凡。”棺椁中人不由得感叹了一句道。
    被唤作火麟儿的童子闻言，不由得瞪着眼睛见道：“五行之道？那他难不成是奔着那里剩下的五行精气去得？”
    “应当如此了。这小家伙应当是五种真气分别修炼完成之后，再调和真气，运转五行真意从而真正凝练出五行真气。”
    “想不到不过是老爷您种下的仙药残留的精气就让他费这么大力气，看样子他不过道基层次的样子，想要到那里只怕还不知得多久呢。”
    火麟儿看着清微艰难前进的样子，忍不住撇了撇嘴。
    麒麟乃是神兽一族，生下来实力就不逊色寻常道基修士，就算不主动修炼的话，到了成年之后最次实力也能达到内景圆满的水准，若是勤奋些，法相大宗师也是可能的。
    不过不可避免的，这类种族历来繁衍困难，生长周期又长，修行界中倒是甚少在凤麟洲外看到没成年的麒麟，凤凰等。
    听了火麟儿的话，棺椁中人不由得笑道：“那是自然，吾等人族修士先天肉身比起你们神兽来就多有不如，此地对你虽然不算什么，但这小家伙怕是要费些力气。”
    火麟儿闻言，脸上不由得露出几分得意的笑容。
    “你距离成年虽然还有些年头，但跟随贫道修行的日子也不短了，如今还只相当于初入内景的水平，有什么好得意的。”见自家童子脸上的表情，棺椁中人忍不住笑骂道。
    随即，心中却忍不住考量起来，有件事原本还打算道伤再好上几分之后自己去处理，如今好巧不巧的来了一个修炼五行功法之人，却是可让这小家伙替自己去试试。
    （ps：上周新书期第一次平台推荐侥幸晋级，感谢大家的支持。今天下午两点，本书将迎来第二次推荐，新书不易，扑街作者更是不易，希望各位书友多多支持，踊跃投推荐票支持本书！
    最后，感谢书友Crecimiento的100起点币打赏！）