    在清源的讲述之下，清微便开始对数年之后的神霄法会起了心思。
    神霄法会之时，神霄派会邀请诸多交好势力前往，各方届时便会带上自家的后辈前去。
    法会之上，各家后辈会有一场由神霄派主持的友好切磋，法会的前二十四名便会分别被授予一颗紫府雷精树所结的灵果。
    灵果品质都是一样的，没什么高低之分，故而，只要取得前二十四名就好。
    当然要是非得争个第一也没人会说什么，只不过在清微看来奖励都一样，费那力气干什么。
    见清微很是动心，清源呵呵一笑鼓励道：“师弟加把力气，争取到时候能够参加法会，我和大师兄是没机会了。”
    清微心中了然，看来清源对于自己突破一事已经是十拿九稳了。
    大师兄清尘亦是在一旁淡然说道：“此次前往玄洲神霄派，掌教真人已经吩咐到时候会有我和他带你们前去。”
    说着，看了清微一眼后道：“到时候你们会遇到十洲各方势力的少年英才，都非等闲之辈，当需努力修行才是。”
    显然，清尘这是在叮嘱清微，毕竟他如今尚且处于道基层次，到了法会那时纵然突破到了内景，只怕也不过初期层次罢了。
    五人边走边聊，后来索性直接被清芷拉到了一处山峰的亭子里喝茶，毕竟神霄法会之事乃是九百年一次，如今他们这一代弟子能够有机会参加，自然是没人想要错过。
    想着这些事今日不说，日后也要交代给清微他们几个，因此清尘也是很痛快的把详细情况说了一番，也好让他们有心理准备。
    作为十洲之中难得的盛世，神霄法会届时邀请的不仅有如九玄，归真，瑶台等修行宗门，据说凤麟洲的神兽一族，聚窟州的几个妖仙势力亦在受邀之列。
    到时候年轻一辈的内景宗师数量只怕不在少数，而且都会是各家比较出色之人，由此可见到时候的竞争还是会非常激烈的。
    只听清芷斟了一杯茶后笑道：“我记得典籍之中记载，咱们归真派中一位法身祖师就在内景时期服用过神霄派的紫府雷精树的灵果，从而夯实基础，增进底蕴。”
    清尘点了点头：“没错。只是倒也不能说服用了那果子就能增添成就法身的几率，师妹可不要想太多。”
    清芷如今亦是有着内景后期的修为，不过也没突破多久，只怕八年之后的神霄法会未必能够突破到内景圆满。
    随后，清尘又对清微说道：“师弟若是有心参加法会，还是去我说的那个地方走一遭，争取尽快圆满道基吧。”
    说完，清尘便对四人点头示意一番之后，直接消失在了原地。
    一直在闭目养神的清源此时回过神来笑道：“大师兄向来喜爱清净，这次倒是难得的说了这么多话。”
    “还说大师兄呢，二师兄你不也是一直在那神游天外吗？哼！”
    清月撇了撇嘴，语气里略带一丝幽怨的说道。
    清芷美目流转，扫过二人后，与清微对视一眼后笑道：“可不是嘛。难得见一次，也不多与我们清月师妹说说话。”
    好家伙，有奸情！
    清微不动声色的挪了下屁股，准备随时离开，可没有清芷一般看二人好戏的心思。
    好在清源不为所动，三言两语之间转移了话题。
    最后，在清月不情愿的神色中众人各自散去，而清微趁此机会也算获得了许多唯有一些归真派高层才能了解的消息。
    回到了阔别已久的自家洞府，清微整个人才算彻底松懈下来，一走三年，感觉却好像过了许久一般。
    摇了摇头，清微将脑海中的杂念扫去，开始思量起清尘所说的那处可以帮助自己快速破境的地方。
    按照清尘所言，那处地方就在太空山深处，距离归真派还算近，而且太空山之中一些能够威胁门人生命的险地早就被清理的差不多了。
    清尘指出的这里，也不过是相对来说会让清微吃一些苦头罢了，倒是不至于伤及性命。
    那处地方乃是一处极深的地穴，随着深入其中，便会感到逐渐增大的压力，到了一定程度甚至可以直接感受到地火的气息。
    就连清尘当初发现那里时也没能够走到最深处，就受不了其中气息而退出来了，不过其在那里倒是收获了一些地乳精华，乃是难得的天材地宝。
    清尘指引清微前去那里的一个重要目的便是想让清微借助外界给予的强大压力，压迫体内真气的运转，迫使五种真气合而为一。
    当然，仅仅有压力却也不行，更重要的是清尘当初收集地乳精华之时，在那处洞窟之内发现了有不少的五行精气残留，料想会对清微有所帮助。
    而据清尘推测，那五行精气不出意外的话应该是一株生长在地乳精华上的灵药被采摘后，残留于洞窟之内的。
    当初清尘去得时候，那灵药可能未被摘走多久，才导致五行精气弥漫不散，而人家可能也看不上剩下地乳精华，才叫清尘喝了点汤，如今，却是轮到清微去舔盘子了。
    只是，现在距离清尘当年探索已经二十多年了，那无根之萍一般的五行精气还能剩多少清微不敢报太大希望。
    而且清微想要走到那处洞窟，需要花费的力气注定不小，毕竟当初清尘可是已经有内景圆满的实力了。
    不过，清尘本意也就是让清微凭借自身修为，顶着重重压力走到那里，若是有五行精气残留，自是很好，若是没有，经过那么一番折磨的清微，只怕距离五行合一也就是临门一脚的事了。
    以清尘法相层次的眼界看出的情况，只怕比清微对自身的了解还要清晰，故而听从其建议走一遭总归会有所收获。
    如今更是对神霄法会有所意动的清微，对于自身实力的提升更是带了几分迫切。
    元阳宝珠在身，清微的根基已经在缓缓提升了，但比之顶级天才，清微也明白其中差距，故而这紫府雷精树的果子还是要尽量争取一下的。
    只是不说到时候的各方才俊，如今归真派之中，清微只怕也只能欺负一下青漓，清和两个和自己同一境界的，而且还是二人没什么其他机缘的情况下。
    当真是路漫漫其修远兮！
    不管了，暂且定个小目标，修为突破之后，能击败清月了再考虑其他！
    ......
    ......
    一晃又是一周了，开书竟然都快一个月了？！
    总之，非常感谢各位书友的支持和投票。
    最后，日常求推荐票，收藏，投资！