    当今世界，除了广袤无边的陆地，也就是十洲之外，更有无边海域，比起十洲之广阔更是犹有过之。
    与凤凰，麒麟二族率一众附属种族避居凤麟洲不同，真龙一族倒是一直生活在海域之中，与人族修士接触也还算频繁。
    其中闻名天下的就是东海之中的水晶宫，乃是龙族与人族接触的前哨站，更是一家类似商会性质的所在，多年来不知从其中流传出多少的好东西。
    而按照棺椁中人所说，清微需要做的就是日后前往东海之中的一处所在，帮助那里的主人打开一处被封禁的仙府。
    既然可以称作为仙府，清微也明白那里定是一位法身高人所遗留的洞府了。
    “原本贫道打算自己出手强行破除禁制，但一来那样的话难免会损毁洞府构造，使得里面的东西遭到破坏，二来也是身有不便。”
    棺椁中人倒是一副开诚布公的样子，只是在听到是一座仙府之后，清微心里更加没底了。
    “小家伙你放宽心就好，那洞府的主人五岳仙君乃是中古时代一位修行五行之道的天仙，故而那里的禁制对同修五行真气的你来说可是友善许多，就算你不到法身层次，想来凭借五行真气也能破除前几层的禁制。”
    “五岳仙君？”清微不由得疑惑中带着几分好奇道。
    棺椁中人不知是想要释放善意，还是多年没和人交流有几分话痨，见清微好奇也就道：“五岳仙君乃是中古初期一位极其活跃的存在，而天仙之极境才可以被唤作仙君。”
    “吾等修士寿数据说早在中古之前就大幅度缩短，而到了如今，称作仙神之流的法身，实力不足的亦是难有多少活过千年，长生久视实在成了一句笑话。”
    “那五岳仙君的仙府之中，好东西应该还有不少，但由于其中五行神禁不凡，知道消息的人也不多，这么多年还是基本保持完好，唯有当初贫道和几个好友破开了部分禁制，得了一些东西。”
    清微此时却是忍不住惊讶道：“前辈的好友想来也是法身之境，几人合力竟然也不能尽数打开禁制吗？”
    棺椁中人略带一丝感叹道：“世间之物，又有多少能不列入五行之中的？吾等的神兵到了那里基本等于无用，近乎被禁制完全克制。”
    “一身实力当初也不过初入法身，勉强算是仙神之流，而五岳仙君乃是天仙巅峰不说，其中禁制乃是先天五行神禁，对于不是如你和他这种修行五行之道的人来说，威力能发挥出十二分，而若是你去了，面对的压力天然就比我们这般的小了一半。”
    说着说着，棺椁中人语气里却是忍不住带上了几分幽怨一般，还显得有些苦涩，料想当初是没少吃苦头。
    清微不敢多想，连忙继续问道：“那不知晚辈前去是为何人开路呢？”
    只听棺椁中人悠悠一叹道：“吾等四人，当初却也不是为了五岳仙君的传承而去，只是洞府之中有一卷被五岳仙君收藏的天书乃是事关一位好友日后道途的东西，只可惜当初没能成功。我那好友也难以突破地仙之境，坐化于岁月之中了。”
    清微内心一凛，眼前之人怕不是个地仙，甚至之上的存在？
    “小友需要做的就是去帮助我那好友的后人，再探一次洞府，最好能够成功取得天书，若是真的难以成事，恐怕也就只能等贫道日后出关再说了！”
    “报酬贫道也说了，洞府之中的事物，除了我那好友后辈要的天书，你可选取三件。”
    清微苦笑一声后道：“前辈，这报酬是不是有点太丰厚了些？”
    棺椁中人不在意的笑道：“小友也不要报太大希望，不出意外的话那仙府之中，如今能用的东西也不会太多。”
    “倒是对于小友来说那五岳仙君的传承可能还有些用处，其他的丹药，灵器这么多年应该也腐朽了。”
    “至于仙丹的话，就算有只怕药效流失，对贫道用处也不会太大了，倒是小友你可以收下。”
    好吗，人家都是心里有谱之后才大方交给自己的，不过清微也没什么不满，毕竟若真如他所言，最后自己总归是赚了。
    故而清微也就心里有了底，问道：“那不知晚辈到了东海之处该如何寻找前辈那好友的后人呢？”
    “说起来你可能也听过，她如今也算有些薄名，被人称作“明月仙子”的就是她了。”
    明月仙子宫素然，地榜有名，具体多少清微当初也没仔细看，不过能够名列地榜，那于法相大宗师之中也是数得上的高手了。
    据传闻明月仙子宫素然传承乃是来自一位东海散仙，不过这么推算的话，只怕算是棺椁中人那好友不知隔了几代的传人了。
    “原来是明月仙子，那晚辈若是到了东海的话直接前去日月岛拜访吗？”
    清微问完，就连棺椁前方赤金色的光华涌动，转眼之间就化作了一块古朴的令牌，上书“赤阳”二字。
    令牌握在手中传来一阵温暖的气息，使得清微整个人精神一阵。
    只听棺椁中人道：“拿着贫道的令牌，到了日月岛那丫头自然就明白怎么回事了。”
    “晚辈晓得了，前辈请放心。”清微神色郑重说道。
    棺椁中人笑叹道：“放心，自是放心的，你们归真派出来的人历来都是可靠的。”
    而后略带一丝惊讶的说道：“倒是才发现，你身上竟然还有一颗元阳宝珠，还真是好运气！”
    清微忍不住一惊，还未来得及说什么，就听其继续说道：“呵呵，莫慌，这么近的距离，寻常法身亦是能够发现它，只是贫道方才没注意罢了。”
    “这元阳宝珠虽然可以滋养神魂肉身，提升一丝道基品质，但修成法相之后用处就不大了，贫道这里还有一颗元阴宝珠就送你了，日后你成就内景之时，借助突破那一刹那的力量粉碎二者便可以彻底吸收他们。”
    清微一愣，下意识的抬手接过一道飞来的幽蓝色宝光，迟疑道：“前辈已是许下报酬，这元阴宝珠大可不必啊？”
    棺椁中人不在意笑道：“若是没见到你的元阳宝珠，贫道早就忘了还有这东西在身了。”
    “元阳宝珠，元阴宝珠皆是九天之上的元气凝结而成，自有一番造化之用，单独一颗也就罢了，两颗齐备自有妙用，你日后自己体会吧。”
    “况且要想马儿跑，总得先给你喂点草不是吗？呵呵！”
    （这章算加更，明天这个时候应该还有一章加更。
    最后，求推荐票啦！）