    “只是几经清剿，不过多是些杂鱼，仅仅击杀了两个所谓的掌魂使者，以及一些游方鬼使罢了。”
    清景话音一落。
    就听长相略显阴柔，衣着稍微浮夸些的清平笑着说道：“据说他们阴冥道中坚力量的掌魂鬼使不过十二人的样子，之前擒住了一个，如今又被击杀了两个，怎么听三师兄的意思好像还不满足呢？”
    清平向来随性自在，故而也没有想到了什么也就直接说了出来。
    “内景层次的掌魂使者如何能叫他们伤筋动骨？”清景神色不咸不淡的说道。
    而且在由清尘带队的情况下，他们只怕是打算挖出一个法相层次的大鱼的，清微不由得想到。
    清平点了点头不再说话，随后就听清景继续道：“此次却是掌教真人有令，着门中诸多真传，内门弟子下山伏魔。”
    “虽然阴冥道的窝点被吾等清剿了一些，但漏网之鱼仍在，不可置之不理！”
    众人心中顿时恍然，同时也明白了掌教等人的心思，不过是趁机历练门人罢了。
    毕竟修行界平静多年，诸多门派的弟子都是在安宁的环境下成长起来的，如今遇到这难得的机会倒是不容错过。
    “此次不仅是本门，新宋，大楚，九玄，瑶台，赤城等同道亦会派出门人行动。”
    众人一惊，却是清月忍不住惊讶出声：“这么多门派一同出手，是不是有些欺负人了。”
    话音一落，其余八人却是都忍不住看向了她，直叫清月浑身一嘚瑟。
    清景冷哼一声道：“阴冥道历来喜欢以生魂练法，晚一分诛灭他们就不知有多少人无辜丧命，清月师妹慎言才是。”
    “下山之后，吾等也无需局限于新宋一处，毕竟其他地方阴冥道想来也有布置。”
    清微不由得暗自点头，毕竟新宋之内的阴冥道窝点只怕是最先被发现，清剿的。
    如今剩下的只怕多是一些杂鱼了，倒是其他地方只怕还未被波及，说不准阴冥道之人就隐藏其中。
    当然也不敢保证阴冥道抱着灯下黑的心思继续隐藏于新宋之中，但各派一齐行动的话也丝毫不用担心人手不足的问题。
    当年阴冥道覆灭亦是元洲诸多门派合力造成的结果，如今其卷土重来，而其看似已经积蓄了不小的力量，各派自然十分重视。
    毕竟若真是被其重新崛起的话，到时候各派只怕又要一番大动干戈了。
    “此次伏魔，诛杀或生擒阴冥道余孽皆可得善功，凡俗境姑且作罢，食气层次二十善功，道基层次五十，而内景层次的游方鬼使一百，掌魂鬼使三百，至于再之上的想来也没必要说了，希望各位师弟师妹量力而行。”
    众人不约而同的点头应道，想来各自心里也都有了计较。
    如今归真派的十二位真传弟子之中，除了清微，青漓，清和三人外，都是内景层次中的高手。
    而若是方才清微感应没错的话，青漓此时已经道基圆满，可以尝试突破内景了，毕竟其资质强于清微，突破道基层次也早于清微几年。
    至于一旁的清和看样子如今火候和清微倒是相差不多，距离道基圆满并不远的样子。
    听完清景的话，就见清芷皱着眉头出声问道：“既然如此的话，我们现在就是随时可以下山了？掌教真人可有其他吩咐？”
    此时却是清尘淡淡出声：“离开之前先去掌教真人那里将真传身份玉牌做些处理。”
    众人了然，想来是为了诸多真传弟子做个保险。
    至于其他的，大家都是修行多年的人了，也没必要像叮嘱小孩子似的事无巨细的一一说明。
    众人出了餐霞殿之后，清微三个不到内景层次的自然而然的走到了一起。
    说起来三人勉强算作同期，只不过清微，清和年岁相当，比较熟悉。
    而清漓比之二人大了一些，也早了几年晋升真传弟子。
    二人之中清漓修炼的却是本门的《天河真法》，乃是真传弟子之中除了清尘之外，第二个修炼此功法的。
    若说清尘其人算的上是清冷，遗世独立，飘然若仙的话，这清漓就显得有几分冰冷的意味，不熟悉的话却是会让人望而却步。
    但在清微看来，其不过是有些孤僻，些许的社恐，加上一个面瘫脸以及本身气质造成的罢了。
    打过几次照面之后，清微倒是很快的就适应了下来。
    三人聚在一处，却不过是清和和清微二人之间客套一番罢了。
    也是这二人一同入门，关系亲密，故而人情往来上，清和历来帮助清漓许多，而除了清漓率先晋升真传那两年，这二人大多都是一副焦不离孟，孟不离焦的姿态。
    “还没恭喜你修为大进，如今已经超过我，快追上清漓师兄了。”清和一身青色道袍，面容柔和俊郎的笑道。
    清微闻言摇头失笑：“打趣我了不是，就算侥幸快了一步，还不是会被你很快追上？”
    这话倒不是玩笑，内门之时，清微凭借一番刻苦，修为几次领先过清和，但人家每次都能很快追上了。
    清微如今已是心态很平和了，要是小时候，倒是还会不甘心的想着奋起直追呢。
    只听清和问道：“不知你接下来有什么打算，不若与我和清漓师兄同行？”
    清微心里毫不犹豫的否决了他这个提议，笑着说道：“先回族中处理些事情，然后应当是去大楚看一看，毕竟想来新宋这边短时间内不会有什么太大动静。”
    “而且，我可不像你似的整日面对清漓师兄这幅面孔还能几十年不腻。”
    听了清微这话，清漓不为所动，仅是淡淡的扫了清微一眼，清和亦是失笑道：“你啊！既然如此，那我们二人就不等你了。”
    清微目送二人前往归真殿方向走去后，却是不急着下山，转而朝着自家洞府走去。
    按照原计划，自己却是打算将五行神雷彻底修成的，如今门派却是下令众弟子下山伏魔，这对敌的手段更是应该充足才是。
    嗯，反正掌教真人也没有直接赶人，自己回去准备充分再下山也没什么问题不是吗？
    有决定之后，清微的遁光更是快了几分，很快的回到了自家洞府。
    ps：又是美好的一天，日常求推荐票，收藏，投资！