    此时。火麟儿却是没去管一脸警惕的清微，反而一阵自我怀疑。
    如何也想不到自己堂堂内景层次的神兽，一口火吐了出去竟然没把那轻飘飘的一巴掌给轻松烧掉，还被其僵持了一会？
    就算只是随口一喷，不是自家的麒麟真火，但这小道士才道基还不圆满吧？
    也唯有清微才能明白，自家的那一掌虽然只是道基层次，但却刚好克制五行之属，若非那火焰是内景层次，强出清微许多，只怕方才就是清微稍胜一筹了。
    只见火麟儿巨大的鼻孔中喷出两股白烟，轻哼一声后道：“归真派的小道士，我家老爷请你过去叙话。”
    好家伙，一个内景层次的麒麟也就算了，这背后竟然还有个老爷？
    自己虽然修为大有进境，信心也有几分膨胀，但此时直接对上一只神兽明显还差许多，心中考量一番之后，清微迟疑说道：“敢问这位麒麟前辈，不知那位前辈传唤晚辈有什么事情。”
    火麟儿刨了两下地面，语气里带着一丝不耐烦道：“你这小道士，总不会害你就是了。真要想对你做什么，你现在连骨头渣子都没了。”
    形势比人强，而且清微也明白这麒麟所言非虚，故而索性大方些收起了离渊剑和紫莲阳火灯。
    只是修为虽然暴涨，于这洞窟之中比之前轻松了一些，但清微依旧感觉到了些许艰难，而且不出意外的话，只怕这麒麟口中的老爷还要在更深处。
    “小道士听好了，本座唤作火麟儿，再麒麟麒麟的叫，小心我一把火烧了你。”火麟儿见清微收起了动作，不由得暗自点了点头道。
    清微闻言，略带一丝歉意道：“贫道清微，见过火前辈。”
    “嗯，跟在本座后面吧，你修为太弱，单靠你自己只怕走不了多远的。”
    说完，火麟儿便示意清微跟上，四个蹄子迈着大步朝着洞穴更深处而去。
    清微心中一叹，但却也没有迟疑，当即跟上。
    很快，他就发现，跟在火麟儿身后，这洞穴之内的压力和热量竟是半点也感觉不到了。
    如此一路快速的前行，过了大概两炷香的功夫，清微便感觉到了前方明亮的火光传来，同时就算有火麟儿在前也不可避免的感受到了恐怖的热量。
    五帝华盖浮现，垂下道道宝光，使得清微略有几分缓解，但也仅是一点点罢了。
    “小友的神通虽然不凡，但到底火候不到，此处地火的威力可不是那么好抵抗的。”
    却是清微全力抵抗之时，骤然感觉压力一松，同时一道苍老的声音充满笑意的传来。
    随即，就连前方火光不知道受到了什么压制一般，迅速收敛，变得温和许多。
    同时，清微就见一道赤金色的光华化作一道桥梁一般延伸到自己面前静静等候着。
    到了这个时候，清微又岂会扭扭捏捏，畏首畏尾的，当即大方的迈步上前，随着光华的接引，来到了一具仿佛生铁浇筑的棺椁前方，而脚下就是不断翻涌的地火，此时却是被一层薄薄的赤金色屏障阻挡住了。
    “归真派真传弟子清微，见过前辈！”
    只听棺椁中的声音不由得带了几分感慨道：“已经是清字辈了吗？一晃这么多年了！”
    清微闻言，不敢插话，显然此处主人对归真派很是熟悉的样子，而且只怕真是个老古董。
    棺椁中人见清微一副恭敬的模样不言不语，不由得呵呵一笑道：“冒然请小友过来，却是贫道有一事相求。”
    这些大佬的事情，又岂会是什么随随便便就能完成的？
    清微心中无奈，但还是不动声色的恭敬问道：“前辈修为精深，还有什么是您做不到的？就怕晚辈这点道行，更难以完成了吧？”
    “贫道自己却是多有不便之处。而且小友一身精纯的五行真气，乃是完成此事的不二人选了。”
    “至于修为？呵呵，以小友的速度想来再晚，两三年后就能踏入内景层次，到时候正好替贫道走一遭。”
    “当然，自是不会劳烦小友白跑一趟。”
    清微闻言，迟疑一番之后大胆问道：“晚辈料想不错的话，前辈只怕乃是法身仙人吧？”
    “就算晚辈突破到了内景层次，和您的差距也犹如天人之隔，如何能够替您去完成那件事呢？”
    棺椁中人没有否认，笑道：“呵呵，你就这么肯定贫道是法身仙人？不是什么妖人，魔修？”
    清微闻言一笑道：“晚辈虽然见识不如前辈，但蔽派的归真剑乃是祖师佩剑，更得祖师遗蜕相融，虽不到绝世一级，但品质不凡。想来对于这太空山的情况也能有所掌握，故而想来前辈的存在于归真剑，甚至掌门真人而言不是什么秘密吧！”
    “归真剑？确实，归真子前辈的佩剑确实有其不凡之处，后来更是得了造化，已经不逊色于一些天仙层次的神兵了。”棺椁中人似是感叹的说道。
    而清微也是头一次明确的听说，自家的镇派神兵到了天仙级数，虽然是从一个外人嘴里。
    “不过，贫道纵有实力，但却身受重伤，百年之内一动不如一静。”
    “而小友你的五行真气乃是替贫道解决那问题最合适的钥匙。”
    “当然了，内景层次确实有些低了，不过可以姑且一试，若是你能在二十年内达到法相层次应该可以十拿九稳了。”
    见棺椁中人心意已决，非自己不可得样子，清微也知道在推脱下去只怕会惹得这位仙神一级的大佬不喜，便道：“既然蒙得前辈信任，那晚辈定当竭尽全力完成此事。”
    棺椁中人闻言，语气里带着十分的满意笑道：“小友也无需太过担心，贫道也说了，小友只是起到一个钥匙的作用，到时候出力气的活另有他人来做。”
    “至于报酬，按照贫道当初与那边的约定，可从他们那取走三样东西，就算作小友的报酬了如何？”
    清微闻言，不由得一惊，倒不是怕这人给自己开空头支票，毕竟成仙的人物了，总得要脸。
    而是想着能被当初此人看中的东西，只怕不是什么大路货色，未免有些贵重了。
    看出清微的讶异后，棺椁中人不由得一笑，随后解释道。
    （ps：下午上课，更新晚了几分钟，嘤嘤嘤！
    日常求推荐票，收藏，投资！）