    略显狼狈的清微跌落在地上，脑门挨了清月接连几个爆栗不由得有些吃痛。
    苦笑一声后，清微连忙闪过清月伸来的魔爪道：“师姐手下留情！”
    清月冷哼一声，拍了拍手道：“若不是师姐我还有几分手段，只怕还真要阴沟里翻了船，被你给取胜了。”
    “师姐神通不凡，自是小弟所不能及也！”清微自是一副迎合的模样说道。
    清月见状却也没被清微的样子骗到，带着一丝感叹说道：“不过，不可否认，师弟你确实有些本事，寻常内景初期的宗师，只怕已经不是你的对手了。”
    “就算是我，不动用这两仪幻身之术亦是应对起来颇为麻烦。而且，你最后那门神通着实有些威力，同为内景的话，我不如你！”
    “师姐谦虚太过了，这两仪幻身之法小弟也听说过，乃是本门一门极难修成的神通，大成之后，更是幻身凝实，化作一尊与本体实力相当的化身，想不到师姐如今竟然已经修成了。”清微此时也明白自己比之清月的差距。
    两仪幻身修成，纵然只是初成，那清月方才只怕也是并未显露全部实力，不然本体，幻身齐上阵，可不就是一加一等于二那么简单了。
    听了清微的话，就见清月脸上划过一丝失落道：“我天赋有限，难以如清源师兄一般在《归真经》上推陈出新，发祥出新的东西，便只能按部就班的走前人的老路了。”
    清微闻言却是神色古怪，天赋有限？那自己这个七品道基的算什么。
    而且没记错的话，这两仪幻身之术这么多年归真派之中修炼成功的也不多，于内景层次就修成的就更加罕见了。
    “倒是师弟你，如今一身实力突飞猛进，对上你我这般大派出身的内景真传可能还差些，但若是想击败寻常散修宗师的话还是不难的。”
    听了清月的评价清微点了点头，不过想来自己至多也就能击败个寻常内景初期的人了，而且应当还是速战速决的前提下。
    “不过你最后那门五行飞针之术着实恐怖，我猜的没错的话乃是一门克制五行之术，泯灭后天物质的神通？”清月略带一丝后怕的说道。
    毕竟单看那威力来说，被打到的话就算是内景层次也要吃些苦头了，真是不敢想象到了内景层次这门神通会威力如何了。
    听了清月的话，清微忍不住扯了扯嘴角出言道：“师姐，小弟这门神通名唤大五行灭绝神光针可不是什么五行飞针！”
    “名字倒是个好名字，不过说白了还不是五行飞针吗。”清月翻了个白眼说道。
    “不过师弟你只要头顶那乌龟壳，抬手一扬满天飞针而出，只怕同阶之中少有人能接你这招得了。”
    听了清月的话，清微也没什么得意的样子，原以为自己突破之后还能压清月一头，但现实告诉清微，内景终究是内景。
    至于清月所说的可以击败一些寻常散修宗师，虽然可能是事实，但清微心里也是有些傲气的，散修之中固然也不乏天资卓绝之人，但更多的是一些前路已尽，成就有限之人。
    清微若是真去和他们比较了，只怕是要落了下乘。
    不过今日与清月一番比试也算大有收获，虽然五帝华盖和大五行灭绝神光针都是初成，但却已经初露锋芒，确实不凡。
    五行真雷之中甲乙木，丙丁火，戊己土，壬癸水，庚辛金等雷法清微也早在寒镜湖之时就初步掌握，如今火候也已经不错，只待再精修一段时日，就可以成功演化为五行神雷了。
    此外还有正在钻研的五行禁法，毕竟二十年之后前往五岳仙遗府之时需要自己出力，如今却也是提前做准备罢了。
    好在《合沙奇书》之中禁法一道也有记载，虽然不知与五岳仙君的五行神禁相比如何，但想来总不会太差，毕竟合沙道人怎么也算一位接近金仙的大人物了。
    原以为突破之后就能放缓几分步伐的清微发现，还有更多的东西等着自己去学习，反倒激起了斗志，如今与清月比试之后却也正好可以回洞府闭关了。
    毕竟圆满道基的功夫想来也要不了多久，正好山中清净，最适合修行不过。
    这时，不远处就见一道遁光由远及近很快于二人身前显露身形。
    清微一愣，发现不是别人，却是三师兄清景！
    只见清景迅速的打量了一下周遭的情况，目光之中闪过一丝惊讶的看了清微一眼后，板着小脸说道：“原来是你们两个，下次离门派远点，我还以为是出了什么事。”
    却是其感应到山门不远处的争斗，其中一道却并非归真派功法的路数才过来查看的。
    “见过清景师兄！”
    清微二人见礼之后，颇有几分不好意思道：“是小弟冒昧了，下次定会注意些。”
    白衣童子模样的清景背着双手淡淡点头道：“下次注意。我正好有事找你们，一起来餐霞殿吧！”
    餐霞殿，归真派真传弟子平时相聚，交流之所。
    三人没有过多停留，当即飞身而起很快的回到了门中，直奔餐霞殿而去。
    到了那里，清微便发现，大师兄清尘早已到了，此时正与旁边一位面容普通的忠厚男子交谈。
    说是交谈，却不过是那个人说，清尘听罢了。
    耳边传来清月的声音，就听其介绍道：“在和大师兄说话那个话痨就是四师兄清言了。而那个闭目养神的妖艳道士就是七师兄清平了。
    清微心中恍然，如此一来，这餐霞殿中此时便有了清尘，清景，清言，清芷，清平，清月，青漓，清和以及自己共计九位归真派真传了。
    其中清源闭关还未成功，六师兄清玄，八师姐清云携手云游多年未归。
    众人落座之后，就见清尘示意清景发言，而清景心中闪过一丝无奈后却也不好拒绝。
    “此次召集诸位师弟前来，不为别的却是阴冥道一事有了进展。”
    果然！
    最近修行界算得上大事的也就是六年之后的神霄法会了，但却也不至于此时就召集众人。
    只听清景神色严肃继续说道：“大师兄和我以及几位长老一年之内于太空山周遭范围之人调查搜寻，倒是也算的上有些收获。”
    （ps：推荐票两千加更，此外感谢书友愚不可及者的100起点币打赏！
    发现竟然有书友给本书发红包，其实没什么必要的，只要大家积极投推荐票就好！谢谢支持！）