    五脏秘藏原本仅是一处相当于另类的丹田气海所在，此时随着清微的一番重新洗练温养之后，其中的空间却是多出了一些东西。
    只见对应五行的五处秘藏之中，较之从前的一片昏暗寂静，此时其中却是分别出现了一点光亮，并随着清微修为的逐步提升已是各自化作了一小块固体似的东西。
    而后，又过了不知多久。
    就见白色，青色，黑色，赤色，黄色的泥土一样的事物分别出现在五脏秘藏之中，并逐渐化作一小块土地，清晰可见土地中心有着微微凸起，仿佛有什么东西在孕育似的。
    而随着五脏秘藏之中的变化逐渐完成，清微便明显感觉到了此时的五脏对于自身精纯的五行精气的渴望。
    索性，清微亦是决定大胆一把，就见五色光华的真气瞬间开始朝着五脏汇聚而去，很快便弥漫在了五脏秘藏之中。
    而得此助力之下，就见五处秘藏之中，原本不过一小块的土地瞬间扩大了无数倍一般，其中心的突起亦是变得愈发的明显，仿佛有什么东西要破土而出一般。
    五色光华之下，使得秘藏之中景象大变，仿佛化作仙境一般霞光满天，明亮宜人。
    默默关注着自己身体的变化，清微察觉到随着五脏秘藏的转变，自身肉身比之从前更是各个方面都强出了几个台阶不止。
    而当一切变化停止之后，清微就发现自家五脏秘藏之中，已经各自多了一块悬浮着的大陆，其上，一座尚且还略显简陋的宫殿正大门紧闭的落于其上。
    顺着心神的感应，清微便能够轻易的感觉到五座宫殿之中都各自孕育着什么与自己同根同源的东西。
    而当对应五行的五座大殿彻底凝聚而出之后，就见清微五脏之处骤然间光华大作，于清微头顶演化成了一尊气象不凡的五色华盖。
    虽然神通初成，但亦是能够清晰可见华盖之上道道莲纹交错组成玄妙的禁法，并有一只只仿佛充满灵性的朱雀，玄武，白虎，青龙，麒麟等神兽之影若隐若现。
    先天五帝华盖！《合沙奇书》中记载的一门正统神通道术，如今清微总算掌握一门了。
    当然，不过才入门的神通，清微可是不敢厚着脸皮挂上“先天”两个字，姑且称作五帝华盖也就是了。
    只是纵使清微才入门，道基层次之中，只要顶着这五帝华盖，一切五行类的攻击清微都可以无视了。
    而其他的手段攻击，不超出道基层次的话，有了这五帝华盖，清微也是能够轻松抵挡。
    但内景层次的攻击的话，清微由于没有亲自试过，却是不好估量，不过想来效果应当也不会太差。
    随着清微从修行之中苏醒过来，就见其体外的五色巨茧此时仅剩薄薄一层，随着清微一拍就化作了一股五行精气被其吸收炼化。
    至此，此行的目的已经尽数大成，清微脸上不由得露出了几分满意的神色。
    清微一身玉色的道袍此时隐约可见几分微弱的五色毫光，皮肤比之从前亦是显得白皙了许多，整个人看上去竟然好像还年轻了一两岁似的。
    虽然没有镜子，但对于自身的情况，清微也是了若指掌。
    不出意外的话，想来不仅是因为突破的原因，更是因为那五行精气之中蕴藏的一点点莫名生机的缘故才使得自身变化如此明显。
    掐指一算以后，清微发现自己这次修行竟然仅仅过去了一年多的功夫，而收获却不可谓不大！
    地火之处！
    早在清微弄出五帝华盖之时，棺椁中人就已经重新苏醒过来。
    看着那气象不凡的神通，其心中不由得诧异，目露几分精光，暗道：“看来贫道之前还是看低了这小家伙修炼的功法了，这门神通颇为不凡，只怕创下这门功法的人已经不是寻常的法身层次了。”
    “不过这样一来，让他去替贫道去一趟应当更没什么问题了。”
    看了一眼在下方呼呼大睡的火麟儿，棺椁中人不由得显得有些无奈。
    随后，只见一点红色光芒浮现，化作一根针似的，嗖的一声就朝着下方刺去。
    “哎呦，疼死我了！”火麟儿瞬间惊醒，不由得痛呼道。
    “哼，就知道睡！”
    火麟儿化作人身，摸了摸自己的小屁股，瘪着嘴道：“不睡干嘛，这里除了老爷您和弟子哪还有一个活物，想和人玩也做不到。”
    棺椁中人闻言，嗤笑一声道：“呵呵，没活物？贫道怎么记得两百年前这下面还有些火鳞蜥活动的，如今却是连个鳞片都没有了。”
    “那东西那么难吃，两百年才给他们吃光，要是火龙鲤可就可口多了。”火麟儿目光不由得露出几分怀念。
    “哼，别妄想了，去外面将那小家伙带来。”
    火麟儿闻言一愣，不由得叫道：“老爷您直接给他拉过来不就可以了吗，哪用得着这么麻烦。”
    棺椁中人，沉默片刻，却是后悔自己这么多年对自家童子的放养态度了。
    不过此时正事要紧，便道：“皮痒了？快去，记得别失了礼数！”
    火麟儿虽然娇惯些，但却也明白自己身份，几步迈出之后，就来到了地火中心之外，化作一道红光朝着清微所在之地而去。
    这边，清微心满意足之下却是不打算继续在此停留，整理一番之后，就打算折返。
    不过，此处洞窟竟是能够日积月累凝聚地乳精华倒是可以布置一番方便日后收集。
    在洞口处布置了一套五行禁制之后，清微满意的点了点头，当即就转身准备离去。
    刚一转身，清微就见一颗硕大的头颅上，顶着两根初露峥嵘的犄角，火红色的鳞甲覆盖在主要部位，一双倍亮的双眼正望着自己。
    匆忙之间。
    清微来不及又其他动作，迅速飞身撤退数丈远后，一掌拍出，五行凝聚，却是五行混元掌。
    火麟儿多年未曾遇到过其他人，此时悄无声息之间吓了清微一次，心里也是忍不住的乐开了花。
    此时，见一道五色手掌拍来，毫不在意的吐了口火焰，就要将之焚烧。
    只是随着二者触碰，就见在火麟儿的吐息之下，清微的五行混元掌仍旧坚持了一会才彻底散去。
    不过趁此机会，清微已是提起了离渊剑，催动了紫莲阳火灯一脸警惕的看着眼前的巨兽。
    （ps：又是新的一周，祝大家学习，工作顺利，天天开心！
    新的一周，新的起点，大家记得多多投推荐票支持本书！）