    见清微大方收下后。
    棺椁中人继续道：“距离约定的时间还有二十年，你安心修行便是，却也无需为了此时急躁冒进突破，不然就是贫道的不是了。”
    清微闻言，心里隐隐有些放松，看这位前辈的态度好像还是很不错的。
    “到时候你若是成就法相之境，此时想来就十拿九稳了，也就不用贫道再跑一遭了。”
    “只是，前辈，若是晚辈失败了，这元阴宝珠只怕受之有愧啊。”清微握着手中的元阴宝珠叹气道。
    棺椁中人闻言笑道：“贫道还会在乎一颗元阴宝珠？收起来就是，一些信息你也可以去贫道那令牌中查看，其他的，努力修行就是了。”
    清微正色施礼道：“晚辈遵命！”
    “好了，该说的也说了，让火麟儿送你出去吧！”
    不久之后。
    送清微离开的火麟儿返回，忍不住带了几分好奇道：“老爷就算他修炼的是五行真气，这事您交给他就放心嘛？”
    “如今确实难以寻到比他更适合之人了，贫道方才推演了一番，应当不会有太大意外。”
    火麟儿点了点头，推演什么的对他来说神神叨叨的却是一窍不通，也就不再深问。
    不过片刻之后，棺椁中人此时倒是忍不住笑叹道：“这归真派如今这一批真传弟子倒是个顶个的不凡，想来云虚子道友知道了也能安心了。”
    火麟儿闻言忍不住好奇道：“老爷，那归真派想要出现一名法身不知还要多久呢？”
    “仙凡之别并非等闲，贫道又岂能断言？不过如今这归真派之中的几个人中，想来还真有可能诞生一位。”
    见自家老爷也是全凭推测，说不准确，火麟儿也就兴致缺缺了。
    棺椁中人见状，忍不住喝道：“好了，你这童儿也该勤奋些，日后贫道伤好之后开府，座下童子还是个内景层次的麒麟岂不丢人？再敢睡了吃，吃了睡，老爷我先把你炖了！”
    随后自是一阵你来我往的拌嘴，二人之间却是已经发生过无数次这种情况了。
    另一头。
    清微出了洞穴之后，便以比当初来时快了许多的速度一路出了流炎谷，兜兜转转的回到了山门之内。
    “清微师弟！”
    刚一进入山门，清微就被叫住，转头一看发现竟是多年未见的海澜道人。
    而且观其气息，竟是已然突破到了内景层次的模样。
    “海澜师兄，你这是突破了？！”清微十分惊讶的说道。
    实在是其突破到道基圆满没有多久，出去转了一圈竟然这么快突破到了内景层次，着实有些出人意料，毕竟其只有六品道基而已。
    海澜道人亦是一副刚从外面回来的样子，见到清微不免有几分欣喜。
    听了清微的话，海澜道人面色一阵变化后叹一了声道：“侥幸，侥幸！”
    见其神色有异，而且此地往来之人不少，清微也当即点了点头，和海澜道人结伴回到了其洞府之中。
    二人相交多年，关系算得上亲近，因此回到了洞府之后，海澜道人虽然一副难以启齿的模样，但面对清微还是如实的说了。
    原来其突破到道基圆满之后，便外出游历，试图能够寻到什么突破到内景层次的机缘。
    而在一次与他人结伴伏魔的过程中，被一个同行女修看中，一顿猛烈追求。
    但可惜海澜道人一心向道，原本于男女之情上没有半点心思。
    于是那女修竟是悍然将海澜道人强推，一番霸王硬上弓之后，做下了夫妻之实。
    而且海澜道人那时才发现这女子竟是身有双休秘术，自己稀里糊涂之间竟是突破到了内景层次。
    清微听完亦是面色古怪，迟疑之后犹豫道：“那位道友既然没趁机采补了师兄你，而是以双修之术增进双方修为，想来亦是真心钟情于你的。”
    “师兄你这般无情的就走了，人家还不知多伤心呢。”
    “师弟！”海澜道人一阵苦笑纠结，显然也知道自己行为有些不妥。
    但是这种事但凡要点脸的只怕都会有些难以接受。
    清微随即神色郑重几分道：“不过，若是并非邪道之人的话，师兄与其结成连理也并无不可。毕竟我道门之中亦有阴阳双修大道。”
    “就怕师兄你那位相好的来历清不清白。”
    清微没说的是，二人修为相当，海澜师兄真要一心反抗，显然不可能脱不开身。
    就见其重重的叹了口气道：“哎，这事，我还是去和守直长老禀报一声吧！”
    “师兄自己决定就好，也可以尝试调查一番嫂夫人的底细。”清微点头附和道。
    “只是各家双修之术多有不同，到时候师兄还得和长老们详细说明其中细节才好判断。”
    听了清微的话，海澜道人一阵纠结，但却也知道此时该禀报还得禀报，若真是个魔道妖女，自己得了好处就怕洗不干净了，若不是那还可以考虑其他。
    海澜道人苦笑着拱了拱手对清微道：“让师弟见笑了。”
    随即其也整理了心情，对清微道：“还没恭喜师弟，如今却是准备圆满道基了吧？”
    真气大成之后，圆满道基不过水磨功夫，清微估摸着自己最多苦修一两年就能完成，比自己当初设想的却要提前了近两年的功夫。
    “不过略有进境罢了，师兄此番才算是突飞猛进，省却了不知多少苦工。”
    海澜道人连忙摆手道：“不提也罢。”
    清微也适可而止，随后问道：“内景层次的内门弟子只怕另有重任派下，师兄有什么打算吗？”
    海澜道人闻言，不由得说道：“我这人你也是知道的，若是可能还是一些驻守的清闲任务最合我心意了。”
    原本驻守一类的任务也的确是比较清闲，毕竟修行界一直风平浪静，但阴冥道一事让清微意识到只怕这元洲要起风波了。
    随后，清微便将自己所知道的事情告诉了海澜道人，让他明白如今的情势，毕竟如今门内已经有了些安排，提前告诉他也无妨。
    听了清微的话，海澜道人原本的心思自然泡汤了，便略有一丝丧气道：“罢了，那就听从门内安排吧。为门派做贡献也是吾等应尽职责。”
    清微闻言点了点头，附和道：“确实如此。不过想来短时间内阴冥道亦不会大张旗鼓的行事，毕竟九玄派的威严不是他们可以无视的。”
    二人又是交流一番之后，清微也就告辞离开，毕竟想来海澜道人应该还会自闭一段时日的。
    （ps：新书不易，还请多多支持，各位书友推荐票投起来！）