    洞府之中！
    只见清微身外五色光华不断浮现，同时伴随着道道低沉的轰鸣之上，震的洞府禁制荡起了层层的涟漪。
    清微原本以为自己之前分别掌握了分属五行的各种雷法之后，会随着五行真气的修成而直接进阶为五行神雷。
    但可惜，现实却是清微被卡住了嗓子，让他没来得及笑出声来，只能苦哈哈的在五行真气的统御之下以分属五行的五种雷法为根基，凝练出货真价实的五行神雷。
    好在，原本清微于术法神通之上就颇具天赋，基础也算牢固，于洞府中修行两个月总算完成了最后一步。
    只见随着一团五色光华于清微面前化作一颗琉璃宝珠，散发着危险的气息，原本洞府中的轰鸣之音顿时散去。
    同时一点明悟浮现心头，却是五行神雷之术已经彻底掌握，日后可以收发随心了。
    比起单一属性的真雷来说五行神雷威力翻了数倍不止，如今却是可以算作清微手中少有的杀招了，而且面对妖魔之流，比起大五行灭绝神光针来说更显得堂皇正大和克制。
    长舒了一口气！
    清微慢慢的活动了一下坐了两个多月的身子，同是心中慢慢盘算着接下来的安排。
    下山是一定得下山的，不过清微之前从流炎谷回来就一直挂记着的事也可以顺便去查看一番。
    毕竟那棺椁中人给的令牌上明晃晃的“赤阳”两个大字清微可没有忽略。
    怎么说归真派也不应该不知道太空山中还隐藏着一位法身高人，毕竟离家门这么近，而且看起来还对本门颇为熟悉的样子。
    不管怎么说，先去藏经阁看看，没准会有什么线索。
    而之后，却是也需要回仙墉城一趟，如今元洲暗潮涌动，自己的家族总归是要提醒一番的才是。
    心中有了决定之后，清微也就不再犹豫什么，离开洞府之后便直奔藏经阁而去。
    藏经阁之中。
    依旧坐镇于此的守诚道人感觉到了清微的到来后不由得有几分纳罕，却是如今真传弟子中除了闭关的清源，也就是清微还留在门中了。
    看到清微朝着存存放修行界风闻轶事，古今秘闻的区域去了之后，守诚道人更是有了几分疑惑。
    “既然是法身高人，想来在十洲之上定然留有什么踪迹传说，只要不是太过隐秘的东西，想来门中都些记载才是。”
    清微心中有了大概得方向后就去翻阅起了五百年以前存放的各届天榜资料。
    如今的天榜之上的高人们已经多年没有人什么太大变化，而那棺椁中人来到太空山显然也有很长时间了，怎么算至少也得从五百年前查看了。
    翻阅之中，清微零星的倒是看到了几个熟悉的名号，例如九玄派已经坐化了的乾元剑仙沈素铭，以及本门最后一位法身高人，于两百年前坐化的玄元子真人，也就是炼制出了混元戟的那位。
    一路翻阅下来，直到查看到了两千多年前的的天榜，才终于于其中发现了其名号。
    赤阳道人，于两千多年前名列天榜第三，实力恐怖，据说当时就已经是地仙境的高手了。
    顺着这个名字有查阅了一番，清微心中也渐渐有了个大概的了解。
    “原来是与本门云虚子祖师交好，不出意外的话当初一起探寻五岳元君仙府的同伴中，只怕就有云虚子祖师了。”
    “而那明月仙子宫素然的祖上，只怕就是当年的东海散仙霓裳仙子了！”
    清微虽然没费什么力气就找到了赤阳道人的消息，但心中却也颇为震惊了。
    毕竟寻常修士突破法身，成就人仙之身后，寿命大限也不过九百年，而且不出意外的话，如今大部分法身都是处于这个境界。
    而若是成功突破地仙境，想来寿元会有所增加，但清微估摸着以如今这世界的环境，只怕也不会增加太多，几百年也就是顶天了。
    这赤阳道人当初荣登天榜之时年岁只怕都不小了，竟然能活到今天，清微心里明白只怕自己这回真遇上个大佬了。
    天仙？只怕很有可能了，不然真就解释不清他是怎么活下来得了。
    只是据说上古之时，天仙寿数可达一元之数，却是不知如今怎么样了。
    而四层，看到了清微动作的守诚道人一挑眉，心中恍然：赤阳前辈吗？
    作为如今归真派中最有可能成就法身之人，守诚道人还是知道太空山中那位存在的。
    只是他没想到清微如今竟然也知道了那位前辈的存在。
    “据说清微小子于后山修炼了两年，想来也是那位前辈主动召见的他了。”
    守诚道人索性不去追究了，以免惹得赤阳道人心中不喜，毕竟以两家的关系，总不会于清微不利就是了。
    据说赤阳前辈在云虚子祖师坐化之后，玄元子师祖成就法身前几次暗中出手庇护过本门，可见其对归真派的照拂了。
    而清微在弄清了赤阳道人的来路后，虽然一阵心惊，但总算很快平复了下来。
    并非清微修行不到家，实在是如今偌大的十洲之中，位列天榜的三十六位法身，修为最高的太玄道掌教天运子真人好像也不是天仙。
    而剩下的除了几位地仙境外，就都是人仙层次的前辈了。
    不过毕竟是天榜，其中道道更多，清微这般的小辈也所知有限。
    整理了一番之后，清微便径直前往掌教所在的归真殿而去。
    归真殿！
    只见妙乐散人貌似赞许的点了点头，对清微至今没有下山也没有多说什么。
    “修为进境不错，想来很快便能道基圆满了，不过此次下山伏魔亦不可大意，知道吗？”
    清微一副恭敬的模样道：“弟子谨遵掌教真人教诲！”
    将自己的身份玉牌递上之后，就见妙乐散人轻轻一抚，光华一闪之后，就把玉牌重新递了回来。
    “好了，老道也没什么需要再唠叨的了，下山去吧。”
    清微见妙乐散人一副送客的模样，便识趣的退下，而后便直接化作一道流光出了归真派朝着仙墉城而去。
    仙墉城中李家。
    得了赤火元铜的开采权之后，李家的生活水平直线上升，各种资源照之从前亦是充足了许多，如今族人们各个看上去都是朝气蓬勃的样子。
    不过，清微回来也不过是交代点事情，就准备离开罢了，故而便直接和族长李济见了面。
    ps：感谢书友间之隙200起点币，书友150901095553210的100起点币打赏！
    日常求推荐票，投资，收藏！谢谢大家支持。