    “多年未见，八弟修为愈发精进了。”
    已经于数年前成功突破至道基境的李济笑着感慨道。
    清微笑着说道：“不过小有进境，不值一提罢了。”
    随即清微也没有磨蹭的就把阴冥道一事与李济交代了一遍。
    虽说仙墉城处于归真派腹地，甚至算得上眼皮子底下，但是清微还是觉得，有必要让家族的人居安思危，不能一味的颓废下去。
    与其道明阴冥道之事，一来是让李济等族人心里有些警惕，二来也是想让其派出族人外出历练。
    虽说族中子弟大多修为不高，实力有限，但如今却是元洲各派弟子齐齐入世伏魔，故而趁此机会历练一番危险反而可能没有那么大。
    听了清微的话，李济一阵皱眉，不由得迟疑道：“八弟，阴冥道的人再是猖狂也不敢打到这太空山脚下吧？”
    就知道！
    清微轻叹道：“兄长却是有些天真了。况且若是真想家族壮大，也不该一心想着托庇于门派之下才是。”
    “而且，不出意外的话这阴冥道可是有些法身和神兵的，实力比之如今的本门亦是强出一线！”
    清微倒也不算是危言耸听，毕竟归真派虽然法相大宗师不少，但终究没有真正的法身，可以说是防守有余，进攻不足。
    听了清微的话，李济亦是明白其中到了，而且他也是有心将家族发展壮大的。
    故而，就见犹豫了一阵之后，李济一咬牙，果决道：“好，那就按照八弟你的提议，派遣族中子弟外出历练。”
    清微见此不由得露出一丝笑意，也不是他非要逼着族人们去送死，只是一心的偏居一隅终究难成大事。
    而且如今族中子弟也是心气儿正盛的时候，外出见识一番总能有不少收获。
    “兄长不必太过担心，毕竟如今阴冥道的高手只怕大多都在躲着各派的弟子们的，族人们顶多碰上一些杂鱼罢了。”清微淡笑着说道。
    李济悠悠一叹道：“还是得多做些安排，族中倒是还有些护身的东西也可以给他们带上。”
    清微点了点头道：“兄长也可以先去祖爷爷那里一趟，说明缘由后，想来他老人家也会有所表示的。”
    “这。。。他老人家近来身子可还好？”李济迟疑道。
    清微此前抽空已经将所得的两瓶地乳精华给李商隐送去了，这份大礼却是叫老人家惊喜非凡了。
    毕竟清微如今还年轻力壮，这些地乳精华延寿不过三五年的而已，此时却是并不放在眼里。
    但李商隐不同，作为半只脚迈进棺材棺材里的人，这两瓶地乳精华足以使得他补充元气，再苟活几年。
    作为擅长炼器的长老，虽然李商隐近年来动手炼器的次数不多，但每次出手都能为门派，家族创下不小的收益。
    能够让他多活几年，对大家总没坏处，更不要说清微和李商隐还是有着真感情的。
    而如今得了地乳精华的李商隐心情大好，李济去了，于情于理都能为族人们谋求些福利。
    不要小瞧一个活了二百多年的内景宗师，尤其还是炼器师这种油水很足的职业，更不要说这位老人家还是个雁过拔毛的主儿。
    而虽然李商隐一直对清微不错，但清微也是难以猜到这位祖爷爷到底攒下了多少的家底。
    如今族中子弟知道上进，准备外出历练，作为最年长的长辈总该有所表示才对，不求别的，护身玉符多准备几枚总是会的。
    李济听闻其中缘由后，心里也是放松了下来，准备回头就去归真派求见一番。
    见李济有了决定，清微随手取出来一只储物锦囊递了过去。
    “八弟这是？”李济一脸疑惑但也大方的接过。
    打开一看却是忍不住的眼皮狂跳，差点将这锦囊扔了出去。
    “里面有小弟闲暇时候炼制的雷丸，而且挑的是威力较大的丙火真雷，庚金真雷，等闲道基境挨了一记的话便绝对吃不了兜着走，各有三十颗。”
    “其中还有几颗五行神雷，只不过由于小弟也刚刚习得不就，仅有五颗，但威力不凡，猝不及防之下，内景初期的宗师也会受伤。”
    听了清微的话，李济心中更是一惊，想不到自家这位堂弟如今已经这般厉害了。
    只听清微继续说道：“也是时间匆忙，准备的并不充分，兄长可以给外出历练的族人们备下几颗，不管怎么说小弟出品，比之外面那些道基境的霹雳子威力还是大很多的。”
    “至于五行神雷，兄长且留着护身，坐镇家族就是。”
    李济笑叹一声道：“有劳八弟费心了！”
    “血脉至亲，虽然如今我已是归真派真传，但如今元洲并不太平，我总不会薄凉到不顾家族安危。”清微摇头笑道。
    李济闻言满面笑意难掩，点头道：“如此一来，为兄也能放心族中孩儿们出去了。”
    “对了，八弟你可曾听说了崔家的崔清河已经于年前成功踏入内景之境，还惊动了门中的苏长老带人去恭贺？”
    说着，李济脸上却是忍不住浮现出一丝古怪之色。
    毕竟怎么说崔家不过归真派的一个附庸家族而已，就算家主突破，派遣两个内门弟子恭贺一番也就是了，如何至于让一位长老来。
    清微一听，却也并未太过在意，毕竟自己连天仙都见过了，这些不过小场面而已。
    “想来其中有些隐秘罢了，与吾等无关，兄长不去理会就是。”清微淡淡的安慰道。
    就见李济点了点头，脸上却是还有一丝古怪道：“原以为崔清河突破之后，崔家应当扩张一番才是，但没想到他们反倒收缩几分，不知葫芦里卖的什么药。”
    清微眉头一挑，这么一看倒是确实有几分古怪，不由得说道：“兄长若是不放心，回头去和祖爷爷打听一番，你也知道我对这些事情向来半点也不关心。”
    李济把话记下，毕竟与清微不同，他作为家主对于仙墉城的各家动作不可能不去关注，而且弄不清的话，心里总是有些没底。
    而后，李济便在清微的协助之下从族中食气层次的子弟中挑选了一些修为过得去的，准备放出去磨砺一番。
    当一切妥当之后，清微也不在过多停留，化作一道遁光，一路向西而去。
    ps：感谢书友十三年蝉的100起点币打赏～大家推荐票不要停，砸过来！