    “咦？想不到这小家伙修炼的功法还真不一般，竟然还能这么来？”
    看着清微的动作，棺椁中人不由得带了几分惊讶叹道。
    之前他就发现清微五行真气只差临门一脚罢了，而到了这洞窟之中竟是没有依靠此地残留的五行精气就迈过了那一步。
    此时看来，却也是由于一路顶着压力行来，到了这里之后豁然一松，心灵亦是打破了桎梏，从而自然而然的迈过了那一步。
    而接引一道五行精气入体不过是加速了其突破的进程罢了。
    这五行精气毕竟是一株仙草级别的灵药残留，其中气息对于如今的清微来说还是大有裨益的。
    看此时清微的操作，棺椁中人发现，其竟是要凭借功法的玄妙，尝试将五行精气全部消化不说，还意图将其中法理规则窥探一番。
    “小家伙倒是有几分野心，只是仙草之中的法理规则纵然残存不多，只怕也不是那么容易就被你掌握的了。”
    棺椁中人看着清微化作的巨茧忍不住笑着感叹了一句。
    火麟儿闻言亦是不由得惊讶道：“什么？老爷你说这小道士竟然还这么打算的？也不怕撑死吗？”
    “看他的样子不像是什么莽撞之人，只怕还是有些底气的，咱们且看着，不过等他出来只怕得个一两年了。”
    “两年？那还不是一眨眼的功夫！”火麟儿不在意的说道。
    听了自家童子的话，棺椁中人心里划过一丝感慨，神兽一族不说其他，寿元却是比之人族强出太多。
    别说神兽，就连普通妖族同层次下，寿命也比人族强出几分，好在妖族修行速度却逊色于人族许多。
    而一两年的时间，看似不多，但对于这种还不到内景层次的存在来说也是个不短的功夫了。
    不过若是功成出关，这归真派小家伙的收获绝对是比花费同样的时间枯坐洞府苦修来的大很多。
    “你这童儿，自是不在乎那匆匆两年的功夫，但你要知道，吾等人族就算成就了法身，最初寿数也难以超过千岁，而法身之下更是不过区区五个甲子罢了。”
    听了自家老爷的话，火麟儿不由得吐了吐舌头。
    见清微的气息一点点在增强，棺椁中人不由得满意的点了点头，随即便仅留有一丝心神关注清微，自己调养伤势去了。
    而见自家老爷没了动静，火麟儿一个人亦是无趣，便重新化作本体，跳到地火之中准备小憩两年再说。
    胸无大志，只怕说的就是他了！
    毕竟他血脉精纯，就算吃了睡，睡了吃，丝毫不去主动修炼，到了成年也是实打实的法相层次，而且还是其中的佼佼者。
    而洞窟之中，化作五色巨茧的清微自是全心投入到了修炼之中。
    一点五行真气孕育而出之后，清微便借助此地残留的五行精气迅速的将一身真气转化成了小成层次的的五行真气。
    与此同时，清微更趁机将自身的感悟和积累一点点融入到真气之中，结合参悟的一丝五行法理，使得死板的真气多了一丝灵性，运转起来愈发的随心自如，更胜从前不知多少。
    一步之间，五行真气大成！
    不过，清微的动作亦是没有停歇下来的意思，就见体内全新的真气流动之下将打通的诸多穴窍不断地重新，冲刷，并再次扩张了几分，而后还将《合沙奇书》最后几个穴窍也彻底打通。
    当这一步完成之后，清微体内的五行真气已是又隐隐增强了几分，而且由于体外五行精气化作的巨茧存在，更是让体内真气极为活跃，并不断的从中汲取着什么纳入自身。
    这个方法原本乃是修炼《合沙奇书》的另一条途径，只不过五行灵穴难寻，清微才选择的逐一修炼。
    而此时这仙草所存留的五行精气虽然不多，但清微估摸着也能够使得自己突破之后再迈上一个小台阶。
    故而，便运转玄功把这五行精气当做一个阉割版的五行灵穴来用。
    而吸收了不少的五行精气之后，清微惊喜的发展，这精气之中竟然还有一股勃勃生机暗藏，炼化之后更是让自身获益良多。
    当周身穴窍尽数重新洗练了一番之后，清微便把精力放在了如今空空如也的五脏秘藏之中。
    这五脏秘藏的开辟原本就是合沙道人为了避免五种真气逐一修炼之人真气冲突所想出的办法。
    但合沙道人觉得既然费了力气开辟了这五脏秘藏，修成五行真气之后就弃之不用的话，未免有些可惜。
    因为其本身是直接修成的五行真气，便经过推演，为清微这般方法修炼之人指出了一个方向。
    就见清微操纵真气一转，原本五色光华的真气竟是重新变化成了赤色，黑色，白色，青色，黄色的真气对着五脏秘藏开始了洗练。
    而由于此时的五中真气乃是五行真气分化而出，比之从前更有几分玄妙。
    虽然《合沙奇书》记载可以直接用五行真气来完成，但由于没有前人经验，合沙道人也只是推算了一个方向，他自己都没试过，故而也建议后来者先行重新分化五种真气修炼。
    因此清微考量再三之后，还也是决定先放弃合沙道人所说的直接用五行真气洗练的法子，采用了另一个稳妥一些的方法。
    毕竟第二个方法虽然麻烦些，但由于和之前一般，基本不会出现什么意外。
    清微估摸着，应当是合沙道人留下传承之时临近飞升，推演之后，来不及仔细验证，毕竟其自身修炼五行真气时没有这么麻烦。
    若不是考虑后人难以寻到五行灵穴，想来合沙道人也不会在《合沙奇书》中补充了如今清微的这种修炼方法。
    五行真气分化而来，品质更加上乘的五种真气不断的滋养的五脏秘藏，使得清微的五脏分别化作了一团颜色不一的光团。
    见没出什么问题，而且能够明显感觉到五脏之处的变化朝着好的方向发展，清微不由得松了口气。
    接下来的日子里，清微仿佛忘却了时间一般，全身心的投入到了修行之中，无喜无悲的注视着自身的一切变化。
    随着身外的五行精气不断减少，不说修为的进境，清微五脏秘藏之中也开始产生了变化！
    （ps：这一章是说好的推荐票每一千张加一更，不过刚才发现推荐票竟然两千了，所以还有一更放在过两天加，大家再接再厉，踊跃投推荐票支持一下哦！
    最后，感谢书友太上人，清璎天女的100起点币的打赏！）