    “哦？清微师弟你是认真的喽？”
    一处十分精致，透着几分少女气息的洞府之中，清微，清月二人分主客而坐后，清微痛快说出了自己的来意。
    清月一副兴致盎然的看着清微，使得其略有些许的不自在。
    “师弟我也知道和师姐比自是还有不小的差距，但却想知道自己如今的斤两几何，如今门中想来也只有师姐能够指点一番我了。”清微不紧不慢的说道。
    清微回到门内之后，又花费了些时日于洞府重新梳理了一番所学并将几门神通道术掌握，故而此时才算有些底气来重新挑战清月。
    清月笑着点了点头，不由得打趣道：“也是，如今你的修为只怕已经强过了清和，青漓两位师弟，其他真传之中也就师姐我的修为最低，刚好给你练手了，是吧？”
    清微神色一正，一本正经道：“师弟绝无此意！”
    “哼，谅你也不敢，不过既然清微师弟你皮痒了，那就别怪师姐我不客气了。”
    “你修行的功法虽然可能颇有不凡，但吾等归真嫡传亦不是等闲。”
    清月嘴角带了一丝坏笑起身，朝着外面走去。
    二人也不想与门内闹出什么动静，便在清月的带领下，来到了太空山一处低矮的山峰之上。
    看着四周空旷无人，飞鸟野兽甚少路过的环境，清月满意的点了点头。
    “此地如何？来，让师姐我试试你的深浅！”
    颇有几分跃跃欲试的清微自是没有什么异议，见状当即果断道：“好，那就还请师姐赐教了！”
    “你到底比我低了一个境界，还是和上次一般，让你用两件灵器如何？”清月漫不经心的说道。
    只是却见清微摇了摇头道：“师姐好意，清微心领了。不过师弟我更想知道自己不依仗外物，如今处在什么水平。”
    清月闻言，见其心意已决也就不再推让道：“既然如此，那待会可不要后悔。”
    说罢，便是轻挪莲步，身影婀娜摇曳之间来到了清微身前，一掌轻轻拍出，看似毫无烟火的气息。
    只是清微见状却是连忙闪身，同时抬手，一记庚金神雷打出。
    面对白中带金，散发着淡淡危险气息的雷光，清月眉头一挑。
    掌中神通一变，就见风雷两仪运转之间将庚金神雷吞没之后，朝着前方一拍，比之方才更加暴烈的气息就朝着清微而来。
    清微眼皮狂跳，这次清月的来势可比当初在寒镜湖时凶猛的多了，若是放在突破之前，这一下清微只能全力躲避了。
    五色光华大作，只见一顶气象万千，华丽不凡的五色华盖浮现，清月的攻击落到其上，直接荡起了一阵阵的涟漪，反震之下却是使得清微气血一阵翻涌，感到了一阵不适。
    但是，五帝华盖却也成功的将清微这记攻击阻挡了下来，而且还并未到达清微的极限！
    “好一个乌龟壳，怪不得连灵器都不动用就敢来！”
    清月眼前一亮，不由得爽朗一笑，随后却是身外内景浮现，其中诸多变化浮现，内含法理使得其气势更上一层楼。
    与此同时，四周竟然无声无息之间吹起了不知从处而来的微风，吹到五帝华盖之上，激起了一阵荡漾。
    而后很快，清微就能看到，道道青色的神风呼啸，随着清月一抓朝着自己猛烈袭来。
    清微不敢大意，全力维持五帝华盖的同时，抬手一挥之间，就见乙木，丙火，戊土，癸水，庚金各种神雷迸发朝着清月而去。
    如此让人眼花缭乱又气势不凡的雷法也叫清月一惊，就见神风，神雷碰撞之间搅得此地天地元气一片混乱，狂风呼啸，雷击大地，当风波散去之时此地已是一片狼藉。
    也是清微真气雄厚，不记消耗的和清月对拼了一次，看上去勉强算的上旗鼓相当，但清月此时的状态显然比自己强太多。
    土黄色光芒一闪，清微瞬间出现在远处，警惕的看着手持一柄紫色雷霆化作的长刀。
    雷光吞吐之间透露着浓烈的破坏，毁灭之意，若是被它碰到，就算五帝华盖只怕也会被击破。
    大破灭雷光刀！
    就算清微没修炼《归真经》也知道这门道术的威力，此时在清月接近内景中期的修为操纵下，清微面对起来可谓如履薄冰，稍有大意就会破防。
    “师姐，您连大破灭雷光刀都动用了，是不是有点小题大做了？”清微带了一丝苦笑道。
    清月坏笑道：“师弟不是想知道自己有多少能耐吗？我那六合神风短时间内破不开你的乌龟壳，便只能动用大破灭雷光刀了，放心，师姐我有分寸，不会伤了你的。”
    刺啦！
    话音未落，清微就见数道紫色雷光劈落，直叫五帝华盖摇摇欲坠。
    五行神雷至阳至刚，但清月的大破灭雷光刀走的却是破坏，毁灭一道。
    在其全力的攻击之下，清微艰难维持，但最终五帝华盖还是被破去。
    清微心中无奈的同时，也是有几分不甘心，当即目光一凝，沉声道：“师姐，您也小心了。”
    随即，就连清微挥手之间，一团五色光华瞬间化作满天的五色光针，密密麻麻之下，直叫清月起了一身鸡皮疙瘩。
    而且其上的危险气息也由不得她大意，无奈之下只好收了手中的攻势，转而抬手打出一道六合神风盾。
    只是难以计数的五色光针仿佛如雨般落下，打在青色的护盾之上虽然一时难以造成效果，但看那光针的数量，只怕最终依旧会击破清月的防御。
    而余光绕道被五色光针打穿，彻底消失的地面，清月心里一惊，那里却是仿佛彻底泯灭了一般。
    只是，若让她堂堂一个内景宗师主动出言叫停，那未免也太丢分了。
    看了一眼反压自己几分之后略有得意的清微，清月清哼一声，就见其身后内景一闪，从中走出了一道虚幻的身影，但隐约可见其面容与清月极为相似。
    在清微还来不及反应之时，就见这身影已经瞬间出现在自己身旁，不容自己抵抗的一道紫色雷光将自己击落。
    与此同时，没了清微操纵的五色光针一散，清月本体亦是上前朝着清微头上连敲了几个爆栗。
    （ps：感谢书友岳山，太上宫真传三弟子100起点币的打赏。
    日常求推荐票，收藏，投资～）