    早就听闻归真派已经与阴冥道有过数次交锋的二人，没想到清微还是其中的亲身经历者。
    也无怪二人如此，虽然清微实力不差，但也没人会想到他竟然会有直面一位法相大宗师的经历。
    大家分属正道，清微也没有隐瞒，便把自己之前的经历和见解与二人分享了一番，总算叫两个大派出身的弟子对阴冥道提高了几分警惕。
    “幽冥帝君法相？据说乃是当年强横一时的上乘法相，最后证得的幽冥帝君法身比之蔽派的赤龙道体还要强出几分，没想到竟然完整的传承了下来！”苏炼听完却是不由得感慨道。
    对此，清微亦是深有感触，毕竟归真派中的“归真法体”，“天河道体”品质上都要略逊色于“幽冥帝君法身”，这是门中长辈们没有否认的事。
    同为法身境界的话，所证法身的品质不同，实力虽然有些差异，但更多的是表现在潜力和日后的上限上。
    清微三人之中，要论传承的话，归真，赤城相差不大，瑶台明显强于两派很多，无论是“瑶池仙体”，还是“太真道体”都是比之“幽冥帝君法身”还要隐隐强出一丝的法身。
    “如此一来的话，只怕就算那阴灵子真的只有内景初期也不是那么容易应付的了。”苏炼暗自点头，心中衡量了起来。
    沈梦瑶却是依旧显得有些轻松道：“清微师弟虽然说得很有道理，吾等不该大意，但那阴灵子若真是有着大本事的也不会一把年纪了还只是一介连阴冥道核心力量都不算的游方鬼使。”
    “况且吾等出门也不是什么准备也没有，若真有意外发生总归有办法脱身的。”
    见其自信满满，眼中不时闪过一丝兴奋，清微也就不再多言，毕竟底牌嘛，谁还没有几张，继续推诿下去反倒弱了自己和门派的气势。
    一道真火将地上三具尸体烧成灰烬后，清微不由得望向沈梦瑶。
    沈梦瑶当即就道：“据路人甲所知，那阴灵子经常会前往位于新宋西南边陲的一座名唤泰康山的地方。”
    “据说那里有一处灵穴，乃是精纯阴气汇聚之地，极为适合他修炼，故而就算如今各派行动之后，阴灵子也难以放弃那里。”
    苏炼闻言笑道：“如此一来，就算一时之间那阴灵子不在，咱们也可以守株待兔的等着他上门了！”
    “若是能够趁他不在，提前布置一番，想来更能万无一失了。”清微亦是忍不住点头笑道。
    随即三人就寻那阴灵子晦气一事开始了讨论和安排，毕竟是一位邪道宗师，三人也知道与自己往常同门中宗师切磋不用，一不留神可就要有苦头吃了。
    ......
    ......
    就在元洲各派派遣门下众弟子下山应对阴冥道一事之时。
    远离新宋，乃至太空山的一处被重重阵法遮掩，蒙蔽天机之地中，此时正有一场修行界罕见的“盛会”。
    一座气势恢宏，散发着道道玄妙气机的大殿之中，正端坐着六道强大的身影。
    身影之上各自散发着不同的道则法理，但却都是极为强大，让人望而生畏。
    其中正有一人，手持漆黑竹简，面带一丝不悦说道：“哼，如今本座麾下之人已经牵制住了各派大部分精力，你们那边可得加快速度！”
    听了阴冥道主的话，其对面一位慈眉善目须发雪白的道人和煦一笑道：“道友怜悯手下吾等也理解，但为了大业，牺牲些许蝼蚁又有何妨？”
    “既然如此，那老牛鼻子当初怎么不让你们的魔崽子去吸引火力？”阴冥道主虽然也并非十分在意那些手下，但看到只有自己损失不小，心里终有几分不平。
    这时，就见一旁一位浑身散发着血腥气息的粗犷，丑陋的大汉叫道：“好了，你们两个家伙，等事情成功之后，今天这点损失有算得了什么？叽叽哇哇的，聒噪死了！”
    “正是如此。只要阴冥道主你再加把劲，多牵制九玄派他们几年，我们这边也就能布置妥当了，只要成功，真正的长生久视于吾等不过唾手可得罢了，甚至更进一步，谋求法身之上的境界也并非不可能之事。”
    说话的乃是一位身着云白色法衣的长须男子，浑身透着一股出身红尘俗世，喜怒哀乐尽在其中的气质。
    其话音一落，坐在其身旁不远一位浑身透着一股堕落，沉沦气息的阴郁男子点头附和道：“有得有失，阴冥道主再坚持几年。”
    “也无怪阴冥道友如此，毕竟听说其手下的鬼使白都差点永远留在太空山没回来。”
    说话的乃是一位衣着花花绿绿的打扮怪异的女子，虽然看起来是在给阴冥道主说话，但其语气就让人很值得怀疑了。
    若是让外人见了十洲之中历来神龙见首不见尾的法身高人在此竟然聚集了足足六位，不知道会不会惊掉下巴。
    见其他几人都是一副看热闹的样子，阴冥道主心中暗恨，却也知道如今已经到了紧要关头，计较那么多反倒无用了。
    六人此次暗中聚首，却也是为了敲定计划的一些重要环节，顺便扯扯皮，瓜分一些好处。
    丑陋大汉此时见也谈的差不多了以后，当即说道：“既然没事了，本座就先回去了，九玄派的人这些年可一直没放弃寻找我那破庙。”
    说完也不待众人反应就化作一道血影消失在了大殿之中，其他几人见了，阴冥道主，慈祥老者，怪异女子亦是接连消失，没有过多停留。
    众人走后，大殿之中仅剩那通身红尘浊世意境的男子和那透着沉沦气息的阴郁之人。
    “肖兄就不怕阴冥道主心中怨恨吗？”阴郁男子忍不住出声问道。
    听了他的话，那红尘气息的男子淡然一笑道：“呵呵，那老鬼手中执掌鬼神位业图，其手下但凡入其眼的都被在上录入姓名，想死都没没那么容易，真当他心疼了。”
    “哦？那法宝竟然有如此妙用？阴冥老鬼还算怜悯麾下。”
    红尘意境的男子莫名一笑道：“可能吧。不过那阴冥老鬼也知道计划要紧，定然会盯紧九玄等门派的。”
    “你那边也要抓紧了，毕竟各方之中就你那里进展最慢。”
    阴郁男子点了点头道：“肖兄放心，回去我就让他们加快速度。”
    ps：一晃又是周末！祝大家周末愉快，开心！
    最后厚着脸再次求推荐票，收藏，投资！这两天推荐票明显少了，是更新不够给力嘛？嘤嘤嘤！