    清微对此也显得格外好奇，毕竟这泰康山毫无出奇之处，能够凝聚成一块纯阴之地已是让人惊讶的了。
    苏炼见二人神色，刚要张口说什么，却是眉头一皱，目光锐利的朝着不远处望去。
    清微和沈梦瑶比之苏炼却是慢了几分，也发现远处一道着实不弱的气息。
    果然，没等多久，就见一位身着藏青色僧衣，头顶几道戒疤，面容俊秀非凡的小和尚出现在了三人面前。
    “和尚？”，“贼秃！”，“秃驴！！”
    清微三人皆是神色意外，忍不住叫出声来，而且听苏炼二人的称呼好像和这和尚还认识的样子。
    “原来是苏道友和沈道友，真是人生无处不相逢啊。”
    “还有这位道长，不出意外的话想来是九玄派高徒？”
    俊秀和尚一副与二人颇为熟悉的模样，而后更是对清微打了招呼，只是，什么九玄派高徒却是大可不必。
    “归真派清微见过这位师傅了。”清微神色淡淡的说道。
    那和尚闻言一愣，随即就是满脸歉意的说道：“原来是归真派真传，倒是小僧失礼了。”
    青衣僧人神色真诚，心中却有一丝疑惑一闪而过，想不到归真派竟是多了部上乘传承的样子。
    清微心里同样疑惑，元洲之上佛道传承仅有元心洞净念禅宗一家，而且已经不履尘世多年，如今这和尚一身修为精湛，隐隐透漏的气势已经比那阴灵子强出不少了。
    “清微师弟留心些，这和尚名唤拈花，来历神秘，虽不是元心洞的人，但如今却挂单在那里，据说来自他洲。”
    耳边传来苏炼的声音，却是提醒清微，毕竟佛道自古以来就摩擦不断，关系颇为复杂。
    “大师有礼了。”清微得了苏炼的提醒之后淡然回应了一番之后，就一副唯苏炼马首是瞻的模样。
    不出意外这拈花和尚八成是被那阴灵子的自爆给引来的，苏炼心中无奈，只想尽快把他打发了。
    毕竟这和尚实力不凡，而且心里深沉，来历更是成谜，他也不想交恶他。
    只听苏炼脸上挂着一丝无奈又客套的笑容说道：“大师不再宝刹纳福，如何来到了这荒山野岭的？”
    拈花和尚慈悲一笑道：“众生疾苦，小僧如何能偏居一隅，避居净土。此番却是感受到比方怨气凝聚，阴气弥漫，故而前来超拔亡魂。”
    “此方妖邪已经尽数被吾等诛灭，倒是劳烦大师白跑一趟了，罪过，罪过！”苏炼一副我们事情已经解决，大师您老人家可以安心离去的模样。
    沈梦瑶亦是冷哼一声道：“秃...头的，这么好心肠，还不快去寻阴冥道之人，他们手底下可有无数的冤魂厉鬼等着你解救呢。”
    清微就见那拈花和尚闻言神色肃穆道：“那是自然，贫僧一路行来已经超度了阴冥道数位施主和他们手下的可怜魂魄。”
    “只是到了此处，发现这泰康山竟与贫僧有缘，合该与此地立下佛寺，供奉我佛，善哉善哉！”
    看着眼前宝相庄严的俊秀僧人，三人心中一阵的无力。
    特别是对着和尚有所了解的苏炼，沈梦瑶二人，别看此时这和尚一副出家人的宝相庄严，但却并非什么正经和尚。
    而虽然苏炼修为突破到了内景，但说句实话对上拈花和尚，他心里还是很没底的。
    毕竟据说九玄派的真传中都有几位败在其手中，自己刚刚突破，只怕更不是其对手。
    “大师此言差矣，此地终究地属新宋，再不济也算我归真派境内，若要在此立下佛寺只怕还需征得新宋皇主和我归真派掌教真人同意吧？”
    却是清微适时出言，直接搬出了新宋皇主和妙乐散人，却也算得上合情合理。
    沈梦瑶闻言眼前一亮，同时笑道：“理应如此。清微师弟说起来也算半个地主，大师冒然于此立下佛寺之念却是有些僭越了。”
    却是沈梦瑶为了快点送走这和尚直接毕恭毕敬的称了一声大师，也算难得了。
    拈花和尚闻言依旧淡然笑道，只是眼神望向纯阴之地深处，闪过莫名的光华。
    “三位之心，在小僧的婆娑法眼之下却还是昭然若揭的，天地万物皆有缘法，既然小僧碰到了就是有缘。”
    “三位以为如何？”
    清微三人闻言神色一凝，特别是苏炼更是笑容有些僵硬，他凭借突破一刹那的灵机感应到的位置，竟然只被这和尚瞟了一眼就发现，打击不免有些大了。
    清微见状不由得传音道：“佛门之中长于灵觉，心神的功法众多，师兄却是不要以己之短与长处比较才是。”
    “为兄晓得，只因是这和尚，有些不爽罢了。”苏炼语气如常的回应让清微放下心来。
    见三人不说话，拈花和尚笑意不减说道：“如今阴冥道起事，想来三位也不希望被看到吾等正道弟子此时就起了内讧吧？”
    此言一出，却是彻底浇灭了苏炼心中那本就不多的战意。
    而且为了根本不知道是什么的东西和这和尚做过一场却也不值，日后也难免为同道耻笑。
    况且这和尚虽然每每出人意表，但还是有着正道底线，而且实力强横。
    只是与佛门之人合作，苏炼不由得征求起清微，沈梦瑶二人的意见。
    对此，清微倒是还好，沈梦瑶则是迟疑好一会才勉强答应，不过仍旧有几分面色不虞的样子。
    “既然如此，那吾等不妨就联手去那里探一探究竟！”苏炼见双方意见达成之后说道。
    拈花和尚不由得笑容愈发灿烂道：“善哉善哉，小僧就知道三位道友都是明事理之人，如此吾等四人联手也算能互相照应了。”
    看着其笑容，沈梦瑶冷哼一声，心里更是感觉厌烦，只想着上去抽两个嘴巴才畅快，只可惜自己修为不济，只怕没有希望了。
    苏炼叹口气问道：“既然大师你也发现了那里的不同，不知有何见解？”
    说起正事，拈花和尚神色变得郑重几分说道：“方才小僧也观察了，与其他纯阴之地的形成有一点不同，此处虽然也算有一部分地势成因，但更多的却是因为其他原因，才能形成如此高品质的纯阴之地。”
    “原来如此，我之前就发现此地品质比之一些极佳的纯阴之地丝毫不差，按理说这泰康山应当很难形成这般的纯阴之地才是。”沈梦瑶闻言，带着一丝恍然道。
    ps：马上又是新的一周了，日常求推荐票，收藏，投资～