    “包子嘞，包子，新鲜热乎的牛肉大包子！”
    “豆花，豆花，好吃的豆花嘞，甜的咸的都有～”
    “臭豆腐，香气扑鼻的臭豆腐，欢迎各位娘子，官人来品尝～”
    走在繁华的市井之中，清微看着人来人往的热闹景象倒也是别有一番滋味。
    只不过他也无心流连于此，自打出了仙墉城之后，清微一路行来，明显的发现出身大小门派的弟子比起往日来多了不少。
    阴冥道如今亦是明白形势比人强，在损失了部分力量之后，如今变得愈发低调了。
    清微接连两个多月下来，也才算是于前几日发现了一丝蛛丝马迹，追踪到这里来，发现却也不过是阴冥道的外围杂鱼。
    根据清景等人整理的信息来看，如今阴冥道除了十二位掌魂使者以及一众游方鬼使之外的成员大多并非嫡系。
    除了少部分是他们自行挑选的优秀苗子培养起来的外，大部分是吸收的散修妖人等。
    这些人大多是奔着能够得到更进一步的传承的才加入阴冥道，听从调遣的。
    只是阴冥道之人又如何会允许他们拿了好处而不办事，自是有办法将他们治的服服帖帖的。
    清微此次顺着一丝蛛丝马迹，摸到这座还算繁华的小城，才算是于城中发现了他们的一处据点。
    只是也不知该庆幸还是可惜，这处据点貌似人员不少，但却都是外围成员，没有什么游方鬼使的存在。
    七拐八拐之间，清微很快的便顺着气息来到了一处偏僻的院落，看来他们也还算知道不惹人注意。
    只是这些散修出身的邪魔外道大多心性有缺，很难长时间控制自身的欲望，清微之前也是在其中一人外出吸取生灵鲜血时发现了痕迹。
    虽然清微自己也没来得及阻止惨剧的发生，但总算顺藤摸瓜找到了这里。
    “三个人，都是道基层次？”清微心中不由得放下心来，都是道基层次的话他就可以迅速的结束战斗，避免波及到城中无辜之人了。
    此时，院落之中。
    一位看起来仿佛富家翁，另外两个则是管家和奴仆模样的修士正在神色之中带着几分郁闷交谈着。
    只见那管家模样的三角眼老头哼哼说道：“也不知道上头那些人怎么想的，这么早的去触归真派的眉头做什么，害得咱们这些人一个个处境比之从前还要艰难。”
    “哼，说句实在的，人家是主，咱们是仆，还能怎么办？”那富家翁打扮，一身绸缎衣裳的中年男子亦是带着几分不满和无奈。
    听了二者的话，那贴身男仆模样的丑陋青年虽然同样心有不满，但对于中年男子顶风作案更是心中不悦。
    “上头有令让咱们小心行事，你此时竟然还敢外出犯事也不怕上头责怪。”
    “要知道如今这元洲可是已经被上头那些人刺激的极为敏感，而且各派弟子已经下山，你想死可别连累我。”
    中年男子冷哼一声：“我专挑进山的猎户和采药郎下手，算得上隐秘了，深山老林哪那么容易发现？”
    这时，就听那管家似的老者出来打圆场道：“好了路兄弟，你也知道老吴的功法原因，长时间不进食就会心火大盛，疼痛难忍，多理解理解。”
    青年脑子冷哼一声道：“我看不止如此吧？听说咱们吴明老兄得了鬼使赐下的魂幡，想来这次也是出去搜集生魂去了吧？！”
    “是又如何？路人甲，莫要管的太宽！”中年男子，也就是吴明冷笑一声道。
    管家老者闻言，眼中飞快的闪过一丝嫉妒，却还是劝道：“大家也算一起共事，如今外界凶险还是和气些才好。”
    三人本就是听从同一位游方鬼使的调遣，也算一起共事多年，但要说有什么感情那也是不存在的，只不过是摄于阴冥道势大，他们只能服从命令罢了。
    而其中，路人甲虽然是邪道散修，但历来行事小心谨慎，对于吴明顶风作案，肆意妄为一事自是心有不满。
    三人各自考量，心中思绪翻动不停之时，就忽然听到一道仿佛就在耳边的声音道：“竟然有三位，看来贫道此次还算大有收获呢。”
    悚然而惊之下，三人各自暴起化作一道遁光就要脱身而去。
    只是还未起身多远，就见一柄拂尘三千长须一拂，使得他们又无奈退回。
    而此时，他们三人也注意到了院落之中一个身着玉色道袍，手持拂尘，面容俊秀的青年道人正目光平静的看着自己三人，特别是中年男子吴明更是感到身子一寒，心生不妙。
    路人甲更是目露怨恨的看了吴明一眼，不用想，这倒是定是他引来得了。
    “三位何苦急着离去，不妨与贫道说说话。”清微语气里不带着丝毫情绪的说道。
    只是对面三人却是感受到了一阵压力，就算吴明是道基圆满之境也丝毫不例外，心中更是不由得闪过一丝悔意。
    只是三人也知道清微定是来者不善，求饶的话无论如何也是无用的，便各自眼中皆是闪过一丝果决，毫不犹豫的出手！
    只见吴明抬手一抛，就有一杆漆黑的小幡飞起，瞬间便见大量的阴魂飞出呼啸而来，同时其中更有一道血色身影，散发着令人作呕的气息。
    清微冷哼一声，心中杀意更盛，看着另外两人紧随其后的攻击，抬头便撒出一捧五色光华，转眼之间便化作无数的针影迎着对面的攻击而去。
    在三人惊骇的目光之中就看到自家的攻击仿佛纸糊的一般，在密密麻麻的针影之下转瞬之间便消散一空，而后针影去势不减袭来，除了清微有意避过的路人甲外，老者，和吴明很快便被刺成了筛子，瞬间没了气息。
    看着前一刻还和自己争吵的两个同伴此时便已是这般惨状，路人甲顿时从内到外的透着恐惧。
    不过其仅剩的一丝清明也意识到，清微既然主动留下自己，定是想问些什么。
    既然还有机会，路人甲当即也不放过，连忙道：“道长饶命！只要您想知道的，小的定然知无不言言无不尽！”
    这时，就见清微脸上闪过一丝诧异，随后敛去，不动声色道：“把你知道的交代清楚再说！
    ps：求推荐票～投资～收藏～