    “那边的道友还不出来吗？”
    审讯完路人甲之后，清微便转而朝着另一个方向望去。
    听了清微的话，路人甲心里一惊，更是将吴明的祖宗十八代问候了一遍，竟然还特么有人来？
    清微话音一落，就见院落的一处角落之中由虚到实浮现出了一男一女两道人影。
    男子一身冰蓝色道袍，面容不过二十多岁出头，剑眉星目，棱角分明，但此时其脸上带着一丝无奈的笑容，反而使得其面相看上去柔和了许多。
    在其一旁则是一位身着淡紫色衣裙，绾着长发，头饰精巧却简约，肤若凝脂，鼻梁略显高耸，狭长凤目透着一股凌厉的女子。
    被清微叫破行踪之后，二人面上略显一丝尴尬，但却也依旧大方行礼道：“赤城剑派苏炼见过这位道友。”
    紧随其后那紫衣女子也露出一丝淡笑道：“瑶台派沈梦瑶见过这位道兄！”
    清微方才也是察觉到二人一身气息纯正，不似奸邪之辈才索性在问询完路人甲之后叫破二人现身。
    “归真派清微，见过两位道友！”清微对于二人的行为倒也没什么不适，淡笑问好道。
    只听赤城剑派的苏炼略带一丝惊讶道：“原来是归真派的师弟，失敬，失敬！”
    一旁的沈梦瑶亦是心里有些意外，这归真派什么时候开始研究起五行一脉的道法了。
    不去理会二人的惊讶，清微反倒对二人道：“不知二位道友对方才这人说的有什么见解？”
    二人脸上不由得闪过一丝尴尬，毕竟方才总归算是偷听，但没想到清微虽然修为弱了自己二人一丝，但灵觉敏锐竟能很快的发现自己。
    路人甲他们三人听命于阴冥道一位名叫幻幽子的游方鬼使。
    自打各派行动之后，阴冥道行事愈发小心，那幻幽子最近联系他们的次数也是有限，每次也只是叫他们原地待命罢了，倒是没什么太多的有用的东西。
    想来也是路人甲三人本就是外围势力，而他还是不受器重的一个，所知道的也是有限。
    听了清微的问询，苏炼不由得缓缓说道：“清微道友若是不介意的话，不妨让沈师妹再试试？”
    清微对瑶台派了解不多，只知道其传承自上古女神瑶池圣母，门中九成以上的弟子都是女子，真传功法为《太华西真篇》而已。
    清微对此亦无不可，对沈梦瑶笑着拱了拱手道：“有劳沈道友了！”
    “清微道兄客气了。”说罢，就见其莲步轻挪，来到了路人甲面前。
    随后，就见其取出了一面散发着七色宝光的银色宝镜，对着路人甲一照，就有无数景象仿佛走马灯一般的在镜中翻动，直叫见此景象的路人甲心中骇然不已。
    就连清微亦是心中一惊，不由得对这面镜子提高了警惕。
    一旁的苏炼见状，不由得解释道：“清微师弟放心，这镜子也就对那些心性不到家，道心有漏洞的人有奇效，吾等这般出身的通常不用在意。”
    清微点了点头，不由得和苏炼在一旁耐心等候，没多久，就见路人甲整个人仿佛被抽干了力气一般的昏了过去。
    沈梦瑶握着宝镜走了过来笑道：“方才翻阅记忆消耗的是他自己的神魂力量，所以现在他才会这般模样。”
    “师妹可是有什么收获？”苏炼却是忍不住问道。
    沈梦瑶嘴角微扬点头道：“倒是有些意外收获。”
    “这人虽不受幻幽子待见，但却与阴冥道的另一个游方鬼使阴灵子多次暗通款曲，颇得其信任，更是掌握了一处阴灵子可能藏身的地方。”
    清微与苏炼闻言不由得对视一眼，游方鬼使，至少也是踏入内景层次的宗师了。
    只是这路人甲在别人手底下不好好办事，还整日的朝三暮四，怪不得不受器重。
    想不到竟然还能摸出一条大鱼，清微不由得笑叹道：“这人倒也对那阴灵子衷心，若非沈道友手段高超，只怕还真就错过了。”
    苏炼闻言失笑道：“道友刚才问话我和沈师妹也看见了，实在太过温和了些，问不出来也是应当的。”
    听了这话清微脸上笑容不由得一滞，却见苏炼继续道：“不说搜魂炼魄，道友却也该幻术迷魂，真火炼其身的来一遍才算审问，凡人办案还知道上刑呢。”
    清微尴尬一笑，略有一丝不好意思道：“倒是贫道考虑不周了，多谢苏师兄指点。”
    “你当谁都像你一般各种手段都能轻易用的出来？”这时却是沈梦瑶在一旁为清微解围道。
    “只是这人该如何处理？就方才所看其手底下也是一条条人命。”沈梦瑶转而看向一旁意识逐渐清明的路人甲道。
    苏炼闻言冷哼一声道：“邪魔外道人人得而诛之！”
    随即就见其抬手一弹，一道赤红色剑气直接穿过路人甲的头颅。
    对此清微，沈梦瑶二人皆是一副淡然的表情，任由苏炼处理了。
    “那两位是什么意思？可是要一同会一会那阴灵子？”苏炼解决完路人甲后随口问道。
    苏炼虽然一副寻求二人意见的模样，但清微看其一副跃跃欲试的模样，只怕早已心中下了决定。
    而不出意外的话，与其同行的沈梦瑶应当不会有什么意见，此时询问的只怕就是自己的想法罢了。
    “不出意外的话那阴灵子乃是一位内景初期的宗师，我与苏师兄都是道基圆满，清微师弟虽然略差些，但一手五行道法只怕比之我来说还要强出几分。”沈梦瑶此时眼中也是露出一丝兴奋模样，撺掇着清微说道。
    赤城派嫡传的赤城斩龙剑气攻击非凡，方才清微见苏炼寻常一击就可以料想到其全力出手时的威力。
    而瑶台派的《太真西华篇》玄妙非常，虽然清微没见过，但作为传承自上古女神的道统，比起自家门派来定然还要强出不少。
    这二人既然敢去寻阴冥道内景宗师的晦气，想来也是有所依仗的，而清微自认如今并不输于他们什么，略一沉吟也就答应了。
    “好！如此一来，咱们此行只怕十拿九稳了。”苏炼畅快一笑道。
    只是见识过阴冥道法相，内景宗师实力的清微还是出言提醒了一番，到底是冥圣传承，虽然不知那阴灵子习得了几分本事，总归不能大意。
    ps：又到周五了，日常求推荐票，投资，收藏～