    清微三人神色不由得神色比之方才郑重许多，但却仍旧没有一丝退意。
    沈梦瑶敲击着宝镜，语气里没有丝毫畏惧说道：“之前咱们三人也不是没有设想过其有帮手这种情况，只不过如今换成了一个妖物坐骑罢了。”
    苏炼目露精光，一副斗志昂扬的模样看的清微一阵咋舌。
    “姑且当他两个内景宗师，今日咱们三个且会一会他们！”
    清微闻言也没有畏惧，只道：“如此的话，那只虎妖就有贫道来对付，阴灵子实力稍强，就劳烦师兄了如何？”
    而后，三人眼看着阴灵子骑着黑虎落到了纯阴之地外。
    三人对视一眼之后，小心的朝着那附近前行，好在有些沈梦瑶的布置，如今此处已经勉强算是她的半个主场，也不担心阴灵子察觉。
    “清微师弟的五行神雷威力恐怖，之前埋伏在了那纯阴之地深处几颗，想来也能叫他们猝不及防之下受些创伤。”苏炼三人于纯阴之地不远处埋伏后，听其说道。
    清微闻言一笑：“还是多亏了沈道友的妙法了，不然那精纯阴气凝聚的地方，几颗至阳至刚的神雷放进去实在太显眼不过了。”
    也是受限于修为和那纯阴之地的环境，不然沈梦瑶倒是可以在里面设下更多手段，不会像如今这般埋伏几颗雷丸就已是极限。
    借助宝镜，沈梦瑶此时依旧能够感知到里面的情况，在阴灵子进去没多久之后，就见其朝着清微点头。
    清微见状，心神一动，瞬间引爆了埋伏于***之中的五颗五行神雷。
    只听接连数道轰鸣之声从纯阴之地之中传来，同时三人感觉到地面猛的一阵晃动，虽然也有就见见其下一瞬间已经出现在了阴灵子一侧距离较近的原因，但仍足以见得五行神雷的威力不凡。
    “该死！何方宵小竟敢暗算本座！？”
    三人只听仿佛公鸭嗓子一般的怒吼从里面传来，同时还伴随着一道同样充满愤怒气息的虎叫。
    紧接着便见大量阴气弥漫开来，天空仿佛都昏暗了几分，同时略显狼狈的阴灵子亦是带着那头后臀血肉模糊的黑虎显出了身影。
    就在阴灵子出现的一刹那，清微只觉身旁赤红色光芒一闪之间，已经不见了苏炼的身影。
    紧接着就见其已经出现在了阴灵子一侧，正提着一把模样普通的玄色宝剑划过。
    宝剑看似普通但其上赤红色剑气吞吐不定，散发着危险的气息，就算阴灵子是宗师之身仍旧起了一身的鸡皮疙瘩。
    “赤城斩龙剑气？原来是赤城派的小鬼！”阴灵子眉头一跳。
    不过其手下却是没有迟疑，一记幽冥探魂爪朝着苏炼抓去，让后者不得不改变剑气方向。
    “应当是内景初期无疑了。”清微见二人交手，不由得松了一口气，如此一来，可以算得上是“半步内景”的苏炼应当没什么大问题了。
    随即便也果断出手，朝着那此时也是暴怒状态的黑虎打出一道乙木真雷。
    果然，一见清微的雷法那黑虎瞬间便被转移了注意力，怒吼一声后朝着清微扑来。
    余光瞥见苏炼一手精妙的剑术竟然和内景层次的阴灵子打的有来有往，清微不由得感叹，剑修到底攻击非凡。
    只不过此时那阴灵子已是不敢小瞧苏炼这个道基圆满的的小辈，内景外显，全力出手之下方圆数里竟是都被其所修法理影响。
    而此时就见沈梦瑶神色严肃的打出几道印诀，瞬间启动了他在此地布置。
    清微只觉一股莫名的气机浮现，瞬间将此地气息涤荡，净化一番，随即竟是将那阴灵子内景压制，反而有一股淡淡的出尘，高渺的气息弥漫再此。
    “该死，竟然还有瑶台派的贱婢？！”内景瞬间被压制了几分的阴灵子心觉不妙。
    阴灵子一身实力受到了近三成限制之后，其对面的苏炼顿时轻松了许多，攻击变得愈发凌厉。
    道道或犀利，或刁钻，或堂皇的剑气随心运转纵横之下使得阴灵子手中损失了大把的阴魂。
    “这就是瑶台派传说中九天瑶池仙阵的一角吗？竟然可以将内景宗师的内景给限制住，难以想象其全部威力会是如何。”
    清微眼中闪过一丝惊叹，同时避开了黑虎的攻击。
    交手之后清微也发现这黑虎要说境界也有内景层次，但想来之前受过伤，如今实力竟是不能完全发挥。
    而且在沈梦瑶的阵法启动之后，这黑虎也是受到了一些压制，故而清微应对起来竟然比想象中的轻松许多。
    只见那黑虎张口，接连吐出几道身影凝实，足有道基圆满气息的阴魂，却是其手下的伥鬼。
    若说对付黑虎本身清微可能还要费些手脚，但对于这些阴魂之属，却是再容易不过了。
    各色真雷在清微的统御之下朝着黑虎落去，那些伥鬼还未来得及有所动作就已经被道道雷光淹没，若非那黑虎行动敏捷如风只怕又要受些皮肉之苦。
    躲过了清微的攻击之后，黑虎眼中闪过一丝无奈，看着前爪上的一只黑色圆环，更是目露愤恨之色。
    自己好好的躲在深山老林，除了偶尔吃两个过路修士之外也没做过什么惹人注意的事，竟然还会被寻到，沦落为他人坐骑。
    如今这坐骑的身份还没得多久，竟然就被便宜主人的仇家找上门来了，而且分明还处于很大的劣势。
    若是没有这控制自己的手段，不说自己早能一走了之，甚至还想给那家伙一击黑虎掏心。
    想自己也算是实力不错的内景妖族，如今接连受伤不说，竟然还被一个道基都没圆满的道士压着打。
    憋屈之下，黑虎忍不住朝天一吼，抒发自己的不满和郁闷，只能继续纠缠向清微，若非自己算得上皮糙肉厚，本就有伤在身的情况下，只怕早就被这道士的雷法给轰死了。
    只是他也注意到了，苏炼和阴灵子那边，苏炼的气势此时更加的高涨，凝练，仿佛处于一个将要蜕变的关键时刻。
    想来自己那便宜主人最后会沦落为其祭剑亡魂，黑虎心中不由得有些许快意。
    当然，这还黑虎也知道自己最后定然也是活不下去的，不过能看到阴灵子死他也算能瞑目了。
    一口漆黑，散发着恶臭怪风吹来，清微皱着眉头击破之后，却是忽然听到耳边一声高亢的剑鸣之音，不由得朝着苏炼那边望去。
    “这是？！”
    ps：求推荐票～推荐票一天比一天少，感觉心里哇凉哇凉的。