    清微只觉一阵剑鸣之音仿佛从天边而来，却又像在耳侧一般。
    原本还只是一阵一阵的，但很快就变得接连不断，带着莫名的旋律一般的响起。
    同时，就见那边的苏炼周身穴窍之中一股玄奥的气息蓬发而出于体外交汇，演化，隐隐组成了一副模糊的景象。
    隐约可见其中仿佛有神龙飞腾之间，被持剑仙人从天外斩落，随后就见苏炼身上一股冲天的剑意而起刺破云层，方圆数里之内尽皆被其剑意笼罩。
    清微，沈梦瑶二人尚且还好，阴灵子，黑虎则是顿时觉得压力大增，胸口一闷，不由得各自吐了口淤血，其中阴灵子更是就连皮肤都被无形的剑意划出道道伤痕。
    阴灵子神色阴沉似水，心里更是暗骂泄露了自己行踪之人，只是想了一圈也猜不出是谁来。
    看着突破之后更加棘手的苏炼，阴灵子早已心生退意，但此时却是苏炼刚刚突破，此地尽数被其内景气息侵染，自己但凡有些什么意图都会被其察觉。
    更不要说还要瑶台派的九天瑶池仙阵演化而来的阵法布下。
    “该死的正道弟子，竟然不讲武德，以多欺少，不为人子！”阴灵子忍不住破口大骂道。
    瑶台派的威名有相当一部分就是因其护山大阵“九天瑶池仙阵”而来的。
    据说威力全开的九天瑶池仙阵配合瑶台派的镇派法宝瑶池宝镜足以于凡尘之地演化出一方仙家圣境。
    圣境之中，一切非瑶台派传承之人修为都会受到压制，正道中人尚且好说，如阴灵子这般的修行邪道功法之人一身修为足足被废七成，着实恐怖。
    十洲之中，各大门派或多或少都有几次被攻打到山门的经历，但据记载瑶台派仅有很多年前那么一次，还成功的以弱胜强将来者尽数留下了。
    毕竟各派被打到山门这种情况多是出现在法身断代，门派整体实力极为虚弱的时候，能够依仗护山大阵，神兵守住门派安然无恙，便足以算得上成功了。
    虽说法相大宗师手持神兵可以抗衡法身高人，但也仅是“抗衡”，“周旋”罢了。
    故而瑶台派当初凭借护山大阵，神兵将进犯之人中的一位法身，数位大宗师留下之后，就再也没人敢轻易去送上门让她们宰割了。
    就算是法身高人，一身实力剩下三成的话，只怕还真不够手持神兵的大宗师打的。
    此时，沈梦瑶的阵法虽然仅是九天瑶池仙阵演化而出的低级阵法，但压制一位内景初期的宗师却也绰绰有余。
    故而，也无怪阴灵子破口大骂，原本降服黑虎就费了他几分力气，虽然没受什么伤，但手下的几只不错的阴魂却是被黑虎的天赋神通给吹散了。
    而后，原本想着进入纯阴之地修养，祭炼一番其他阴魂，随即就被接连几道雷法轰的受了伤。
    出来之后，还没来得及反应，就直接被一个赤城派的“半步内景”的小鬼给当成了试剑石。
    这也就罢了，更有瑶台派的小贱人以阵法压制自己，使得本就不是全盛状态的自己更是难以脱身。
    说句屋漏偏逢连夜雨一点也不为过！
    此时，阴灵子已经能够预感到自己的下场，心中不由懊悔，早知道去找什么坐骑啊，老老实实待在炼魂洞不好吗？
    只是可惜，就算是修行界也没有后悔药这种东西。
    但阴灵子怎么说也是修行多年的宗师，此时虽然无路可逃，却也没打算让苏炼他们三人好过。
    这边，清微刚用大五行灭绝神光针将黑虎打的气若游丝想要了结了它的时候，忽然听到苏炼大喝道：“小心，他要自爆！”
    其话音还没落，清微就已经能够感觉到一股危险的气息传来。
    心惊肉跳之下，五帝华盖早已垂下道道五色宝光，同时明月幻影身法运转瞬间远离了方才的位置，而且不敢停留，一路远离。
    只是内景宗师自爆威力巨大，波及甚广，清微就算提前遁开了一段距离依旧感觉到五帝华盖一阵荡漾，仿佛随时就会被击破一般。
    数息之后，清微只感觉外面平息下来，而五帝华盖虽然看似岌岌可危，但最终还是坚挺的维持了下来，想来却是并非处于爆炸中心的缘故。
    看着方才众人交手之地已经化作一个巨大的深坑，清微不由得心惊，若是处在中心位置，只怕就算有五帝华盖自己也未必能够坚持下来，最好的情况可能剩半个身子？
    这时却见身旁光华一闪，沈梦瑶面色亦是带着一阵后怕而来问道：“清微师弟可曾受伤？”
    “贫道无碍，幸好躲得及时。内景自爆威力属实恐怖！”清微似惊似叹说道。
    沈梦瑶深有同感的点了点头，随后皱眉，忍不住担忧说道：“苏师兄如何了？怎么还不见其身影。”
    其话音刚落，就见远处一番剑光飞快驰来，于二人身前显化，正式气息有些虚浮，但仍旧强横的苏炼。
    只听苏炼尴尬一笑道：“让二位担心了，方才用出了赤龙剑遁，未能掌握好方向和距离。”
    “赤龙剑遁乃是贵派有名的绝技，想不到师兄一入内景就能用出，实在天资非凡！”清微笑着赞叹道。
    “师弟过奖了，要说还是师弟本事过人，不到道基圆满，竟然能够将那黑虎压制，击败，非吾等所能及也。”
    清微谦逊笑道：“不过是欺那妖物实力难以尽数发挥罢了。”
    “好了，你们二位可就不要在继续吹捧了，客套的都生分了。”沈梦瑶见不得二人如此，打趣说道。
    “说起来，方才为兄内外交汇踏入内景的一刹那却是隐约感觉到了此地的些许不同。”这时就听苏炼忽然兴致勃勃说道。
    清微，沈梦瑶二人不由得对视一眼，显得有几分诧异。
    毕竟沈梦瑶自认为这几日的功夫已经将这泰康山摸得差不多了，就算阴灵子那般内景层次的宗师也未必及得上自己此时对此地的了解。
    此时听闻苏炼所言，意外之下更是也生出了几分兴致。
    不过她转念一想也就能够理解了，毕竟突破内景的一刹那，修士的灵觉会被瞬间放大许多，与外天地相接，能够发现一些平时注意不到的也是可能的。
    ps：卑微作者求推荐票，投资，收藏～