    泰康山乃是位于新宋西南边陲的一处山脉，距离清微当初驻守的寒镜湖飞遁的话也不过几日的路程。
    原本清微就是打算前往大楚见识一番的，如此一来却也是顺路。
    不过路上与苏炼，沈梦瑶二人交谈得知，比起新宋来说，大楚皇室无疑要强势许多，毕竟正有一位法身坐镇，算得上底气十足了。
    九玄派还好，不仅有底蕴深厚难以揣测，在沈素铭坐化之后仍有法身坐镇，大楚皇室面对他们也是不由得弱了三分。
    至于避居元心洞的净念禅宗，不说本身实力不弱，更是已经久不出世，于外界少有接触。
    故而，反倒是赤城，瑶台两派的人与大楚接触较为频繁。
    两派虽然亦是传承多年的大派，但如今却都没有法身坐镇，面对如日中天的大楚亦是难免受几分气了。
    比起两派来说，大楚境内的散修和一些小门派更是受到大楚的限制和监管颇多，故而苏炼，沈梦瑶二人反倒觉得新宋这边的氛围不错。
    而据二人所说，他们的门派在收到归真派传递的消息之后亦是紧急在各地探查，只是虽然也发现了一些阴冥道之人的踪迹，却也没有太大收获。
    他们两派门人等在大楚境内行事，还要有事没事受到官府的问询和插手，故而二人索性趁机前往这新宋见识一番，同时，更是劝清微没事不要去那边免得晦气。
    对此清微也是能够理解的，毕竟大楚皇室赵家本就是当初的五姓七家之一，底蕴比之赤城，归真两派只怕还要强出不少，如今更有法身坐镇，除了不敢轻易招惹九玄派这种道君传承之外，只怕还真不会把其他势力放在眼里，行事之间自是有些霸道。
    看苏炼二人对大楚一副不满的样子，清微也是能够想象得到他们的经历，也并未多言。
    就这样，互相交换了一些情报之后三人没过多久就来到了新宋的这处山脉。
    看着眼前绵延一片的山脉，要说宏伟根本算不上，就连元气的也仅是寻常水平。
    沈梦瑶双目泛起一道紫色光华朝着泰康山中望去，不一会，就见其转头对着清微二人说道：“此山看似平平无奇，但其中有一处地势却是组成了一个巧妙的阵势，日积月累之下，竟是凝聚成了一处纯阴之地。”
    “沈师妹可是找到了确切位置？”苏炼不由得问道。
    “那是自然，这山中仅有一处元气波动与众不同，只要有心观察，自是很容易发现！”
    三人此时早已收敛气息，并用瑶台派秘术布下了一层禁制防止他人探查。
    此时听了沈梦瑶所言，清微神色慎重几分问道：“沈道友可有办法确认那阴灵子是否已经在这里了？”
    之所以不去问苏炼也是清微知道他们剑修门派向来不擅长一些稀奇古怪的法术，反倒是瑶台派门中各种精妙技巧众多。
    就听沈梦瑶自信一笑道：“清微师弟放心，就算他是内景宗师也别想瞒过我的圣母秘术。”
    随即，就见沈梦瑶重新取出那面银色的宝镜祭起，打出道道玄妙无比的印诀，顿时宝镜之上就泛起了七色的微光。
    一股莫名的波动一闪而过，若非清微一直注意着其动作只怕也是难以察觉。
    只见宝镜之上光华一阵闪烁之后，最终平静了下来。
    片刻之后，就见沈梦瑶收起宝镜，微微一笑道：“咱们只怕来的有些早了，这阴灵子如今正好不在。”
    清微，苏炼对视一眼后，亦是不由得轻松几分。
    只听苏炼说道：“如此一来咱们也可以提前布置一番，毕竟阴灵子乃是内景宗师，小心一点总没有错。”
    清微，沈梦瑶赞同的颔首，就听清微问道二人：“那不知稍后吾等如何安排？”
    也是清微知道自己经验不足，反倒不如听取二人的意见。
    “清微师弟若是没什么意见的话，就由为兄主攻，你在一旁辅助，沈师妹则是牵制，如何？”
    “为兄如今突破在即，正需要一位高手来磨砺自身，清微师弟还请不要介意。”
    苏炼笑着和清微解释了一番，对此，清微自然没有什么意见。
    毕竟剑修历来以攻击犀利著称，清微也早想见识一番。
    “到时候我会以瑶台秘术布下阵法辅助二位。”沈梦瑶淡然一笑道。
    清微亦是点头一笑道：“有苏师兄主攻的话，贫道在一旁也可以用五行雷法为其压阵，阴冥道之人最擅长御使幽魂，不得不防。”
    三人很快的又将自己擅长的手段互相交流了一番，毕竟清微与二人初次配合，为了避免应对不及的尴尬，一些交流还是很有必要的。
    三人这一等就是大半个月功夫，期间沈梦瑶几次在山中行走，埋下了一些东西，乃是布置阵法所需。
    也就在三人围着那处***布置完全之后没多久，沈梦瑶监控泰康山的宝镜就传来阵阵波动向其预示着什么。
    泰康山所处之地历来少有人往来，三人这么多天等下来却也只有今日感应到了修士的气息。
    只见宝镜之上一副还算清晰的画面浮现出来，定睛望去却是一个面貌阴冷，容长脸，眯缝眼，嘴唇略有些发紫的青年男子。
    此时，其正骑在一头毛发黑道发亮的黑色巨虎之上朝着***那里飞快遁去。
    三人见此情形不由得眉头略微骤起，只听沈梦瑶语气里透着一丝无奈说道：“那路人甲的记忆里虽然偶有提起阴灵子想要寻一个坐骑，但却一直没能如愿，如今竟是被咱们赶上了？”
    “师妹可能探知到这黑虎是什么水平的？”苏炼神色郑重几分缓缓问道。
    沈梦瑶轻轻摇了摇头，苦笑道：“那样的话只怕就会惊动他们了。”
    “总归实力不会超过阴灵子就是了，不然只怕他也没本事降服，而且看阴灵子面色并无不妥，想来收服这黑虎没费什么力气才是。”清微迟疑一番之后，忍不住推测道。
    苏炼闻言忍不住点了点头，但眉头却也是不由得皱起说道：“清微师弟所言不无道理，咱们姑且就当这黑虎是内景初期，不过也不排除这妖物更强一些，但这样一来咱们只怕不好对付了。”
    ps：求推荐票～