    清微四人很快的便来到了这处泰康山中形成的纯阴之地，其实就是一座简陋的山洞，通向此处山脉的深处。
    不过之前清微的五颗五行神雷却是将这山洞给基本炸毁了，而后此地更是遭受了内景自爆的摧残，此时却是还需要四人自行开辟道路。
    鞭山赶石之术清微纵然不会，但精修五行真气之后，一些土行道法清微还是手到擒来的。
    只见五色光华闪过，众人面前堵塞的洞穴很快便被清理出来，并化作了一条干净，结实的通道。
    “五行真气果真不凡，今日倒是让小僧开了眼界。”拈花和尚笑着称赞道。
    清微闻言淡然一笑道：“大师谬赞，微末伎俩罢了。”
    雷法至阳至刚，方才的攻击依旧使得纯阴之地外围的阴气消散不少，故而众人倒是没有感觉到什么不适。
    但四人都是敏锐之人，随着进入这洞穴已经能够感觉到里面不断扩散开来的阴气重新填补了此地的空虚。
    拈花和尚双目泛起淡淡的金光朝着里面注视片刻后道：“那处位置已经重新被浓郁的阴气掩盖住了，若非之前由于此地动荡，只怕小僧不专门寻找的话也难发现。”
    听了这话，苏炼心里略微好受一些，扯了扯嘴角道：“那阴灵子按理说对于此地应当极为熟悉才是，竟是这么久也没发现什么。”
    “他来这里自是为了纯阴之地的效果，哪里还会想着其他的什么东西，灯下黑也是有的。”沈梦瑶摇了摇头道。
    此时，众人已经深入了有一段距离，除了浓郁的阴气之外并没有其他危险。
    想来也是，那阴灵子于此练法，定然会将这附近清理一边，倒也方便了众人行事。
    只是，清微等人都不是修行纯阴功法之人，随着阴气愈发浓郁，已是先后的亮起了护身宝光。
    其中沈梦瑶身外率先浮现出了七色霞光，使之看上去仿佛九天仙子一般。
    清微竟是比之她还多坚持了一会，近乎与苏炼一同承受不住，五帝华盖随之浮现。
    拈花和尚不愧为苏炼极为忌惮之人，三人之后，仍旧坚持了好一会，才有一朵朵三品金莲浮现，将大量阴气阻拦在其身外。
    不久之后。
    洞穴深处，四人在一片碎石前方停下了脚步，而此地前方不远就是阴灵子用以修炼的地方。
    “这么近他都察觉不到？”苏炼一阵无语。
    拈花和尚目光来回巡视几遍后笑道：“毕竟怎么看此地都是一片废墟，除了山石就是零星的凡铁等矿物，但凡有颗元晶想来他都不会这么无视这里。”
    到了此处阴气已经凝聚近乎化作实质，但却忽然难以发现其来源究竟在何处一般。
    只听苏炼招呼道：“既然如此，咱们切把此处清理干净，看看这下面究竟有什么古怪！”
    四人皆是修为精湛之人，清理这么一大片废墟却也没有花费太多功夫，很快，大量的碎石，铁块等等便被归拢到一旁露出了下面深褐色的一层山体。
    清微一愣，还以为下面会有什么，没想到只是普通的山体。
    随后却见拈花和尚半蹲下，右手成龙爪状朝着那深褐色山体一抓，就被其轻松掏开了一个大洞。
    朝着里面一望，清微竟然发现隐藏在山体之下的竟然是一层晶莹的灰白色晶体。
    “竟是禁元神石？！”沈梦瑶不由得惊呼出声道。
    禁元神石，修行界的一种针对修士的异宝，专门用来隐藏一些东西，神识探过去只会发现就是普通的环境一般。
    也是苏炼之前灵觉外放，凭借突破的气机，借助天地之力才算察觉出一丝不协调。
    而拈花和尚的婆娑法眼可以算得上是少数不受禁元神石影响的神通了。
    随着拈花和尚的动作，脚下一层并不十分厚的山体也很快的被剥开，清微望去这洞穴方圆数十丈竟是都被禁元神石覆盖住了。
    清微就听拈花和尚叹道：“好大的手笔，还没听说过哪家门派能拿的出这么多的禁元神石。”
    苏炼亦是深有同感道：“家师偶然提过一嘴，蔽派收藏也不过只有几十斤的样子。”
    “我们瑶台好像库存多些，却也有限。”沈梦瑶目露精光的看着满地的禁元神石说道。
    额，对于归真派的情况，清微却是不太了解，故而只能微笑点头以做回应。
    拈花和尚叹口气说道：“大家一起动手吧，这东西古怪，一切真气直接攻击上面都会被其无视。所以一会动作的时候，不要附带真气，直接用蛮力。”
    清微不由得一苦，却也随即取下了背后的离渊剑开始敲打起来。
    好在如今修行都是武道打底，大家修行不浅，自有几分力气。
    只见四人仿佛凡人的采矿者一般，敲敲打打的开始工作。
    其中清微最为奢侈，直接一柄中品灵器级别的离渊当成了榔头用，动作倒是很快。
    苏炼却是舍不得自家飞剑，只从自家储物锦囊之中取出一柄锋利的匕首动作也是不慢。
    而那拈花和尚依旧是一招龙爪手，不附带任何真气也依旧威力恐怖，比之清微二人还要快上三分。
    最后则是沈梦瑶，只见她竟也是赤手空拳，右手中指灵活飞舞，带着莫名的节奏一般弹动着，击打在禁元神石上，也是使得其上布满裂痕，很快清理了一大块地方。
    在四人专心的劳作之中，不过一炷香多点的功夫，这禁元神石就被他们各自收入了锦囊中。
    而此时，这禁元神石下方隐藏的东西也终于浮现在了众人的眼前。
    只见一座复杂万分阵法正笼罩在一座门户半开的石门之上，阵纹之上亮起道道银白色光华，散发着玄妙的气息。
    不过，四人明显注意到，阵法的一角竟是已经有些被破坏了一般，使得其运转并不通畅，而至精至纯的阴气正由门户而出，经过阵法的缺口泄露出来。
    看着眼前的阵法，沈梦瑶眉头紧皱，眼中震惊之色难以掩去。
    “这...阵法之中有太玄道君一脉的路数，还有玉玄道君一脉的影子....”沈梦瑶惊呼道。
    “还有天玄道君的风格。”最后却是清微出声说道。
    ps：新的一周，新的开始，本书还是新书期，十分需要大家的支持！
    感谢书友十一→孤独⊙的100起点币打赏！
    最后依旧是求推荐票，收藏，投资～