    归真派的护山大阵清微还是接触过的，毕竟门派受到威胁之时，众多真传都要辅助运转阵法，不了解是不行的。
    虽然清微了解有限，但也能够发现，眼前这庞大的阵法之上有一部分与自家门派的风格极为相似。
    据清微所知，当年归真祖师虽然于道君座下听道，但所得其实并不算多。
    除了得道君指点，才完善出来的《归真经》外，也就是源自周天星辰剑法的一剑招“北斗指路”，以及部分阵法传承了。
    不过门中弟子也有了解，归真派的阵法初创之时威力并非如今这般强横，乃是得了玄洲神霄派的帮助才得以升华完善。
    这也是神霄派念在两家的香火之情才多有帮助。
    毕竟中古至今，算得上天玄道君传承的门派除了神霄算是嫡传之外，其他的也就归真派立得住了，其他的多是消失在了岁月里。
    说到底也是天玄道君潇洒自在，当年门下亲传弟子仅有三人，而却也唯有神霄道君立下道统，其他两位就连名号也少有人知道。
    而与天玄道君相比，太玄，玉玄两位道君则可以算得上传承众多了。
    如元洲之上的九玄派，玄洲之上的长生观，羽化门都算是太玄一脉。
    至于玉玄一脉则有元洲赤城派，玄洲玉真派，以及更远的长洲，生洲，炎洲等地皆有其传承，着实算得上门徒众多了。
    不过要说一句道门修行源流是三位道君是一点也不为过的，毕竟，太玄，玉玄，天玄三位道君于太古时代开始便接连布道十洲，才有了如今繁荣的修行界。
    故而，除了神霄，九玄，玉真等明确的传承自道君的门派，其他道门厚着脸皮倒也可以扯上一句道君传承，毕竟顺着祖师爷往上翻，总能搭上点关系。
    而归真派这种并非道君亲传，却明确在其座下听讲的则可以说是比上不足，比下却绰绰有余的。
    眼前阵法着实惊人，沈梦瑶带着清微，苏炼再次确认几次之后，才肯定了方才的判断。
    虽然十洲之中不少阵法皆是源自三位道君，但眼前的阵法精妙程度远非寻常阵法能比，布阵之人显然阵道修为不浅，而且深得三家阵法精义。
    四人之中，若说谁最擅长阵法，那就非沈梦瑶莫属了。
    在一旁清微和苏炼的帮助之下，她花费不短的时间，总算推断出了这阵法的作用。
    “镇压，封印，净化，炼化？”沈梦瑶迟疑几分之后与三人说道。
    “如此复杂的阵法，功用倒也简洁明了。”拈花和尚踱步之间点了点头。
    清微此时却听沈梦瑶皱着眉头说道：“不过这阵法如今已是运转到了极限了，就算没有那破损的一角也坚持不了多久了。”
    “哦？那沈道友可能判断出里面是否还存在凶险？”清微忍不住带着几分担忧问道。
    只听沈梦瑶犹豫一会才说道：“从这阵法判断，其存在的年岁太过骇人，就算是法身高人恐怕也早已化作了枯骨了，应当不会有什么太大危险。”
    “只是这源源不断的阴气有让人心生顾虑，故而我也是不好断言。”
    听了沈梦瑶的话，三人皆是沉默半晌，之后就听拈花和尚笑道：“小僧身上有一件家师手书经书，关键时刻应当可以护住吾等安然，不知三位意下如何？”
    “令师手书？难不成还是金身罗汉不成。”苏炼却是眉头一皱忍不住反驳道。
    只是拈花和尚接下来的话却让苏炼以及清微和沈梦瑶沉默久久。
    “非也，非也，不过这经文确实是家师身处罗汉果位之时所书。”拈花和尚温润一笑道。
    佛门罗汉境界乃是相当于道门人仙的存在，不过这拈花和尚的话是什么意思三人就不得不回味一番了。
    不过既然有罗汉手书经文护身，却也不妨尝试一番。
    只是稳妥起见，苏炼再次说道：“虽说这阵法之下未必有什么太大危险，但吾等只怕也不好直接破坏它，毕竟总有个万一，而且这源源不断的阴气也是个问题。”
    清微心里也是同样的担忧，若说里面没危险，自然是万事大吉。
    但真有什么隐患，只怕三人遇险不说，恐怕还会波及到他人。
    拈花和尚虽然平时有些不着调，但到底也是佛门之人，算得上慈悲为怀，做事还是会考虑后果的。
    想到苏炼的顾虑，拈花和尚点了点头说道：“既然如此，那三位不知介不介意小僧征询一下家师的意思？”
    请家长？
    清微神色一愣，不由得一副见鬼的表情看向拈花和尚，其他两人也是差不得一个模样。
    “三位不要如此大惊小怪，家师远在他方，自是难以亲临，但隔空问询一番还是可以的。只是此处终究是三位先到，自是该有三位同意才是。”拈花和尚取出一只木鱼后笑道。
    清微和苏炼二人对视一番之后，也觉得并无不可，毕竟堂堂法身罗汉，总归不会欺负了自己几个小辈。
    故而便一起点头示意拈花和尚，同意了其意见。
    拈花和尚对着众人一笑后便盘坐而下，直接敲起了木鱼。
    随着其动作，清微只觉一股安宁，解脱之意起自心海，让他原本有些浮躁的内心瞬间平静下来，回过神来之时这洞穴竟是已经被淡淡的佛光笼罩。
    同时，三人耳边更是开始传来阵阵诵经之声，仿佛跟着念诵便能超脱苦海一般。
    好在三人都是大派真传，并没有受到佛经影响，而是各自开始静气凝神等候佛光散去。
    毕竟说不好此时已有法身意识降临，三人总不好放肆。
    半晌之后，眼见佛光变弱，将要完全散去之时，清微耳边忽然传来一道慈和的声音道：“小友与我佛有缘，不妨日后来贫僧净土静颂心经，参悟菩提。”
    还未待清微回答，此地却是已经恢复如初了，只不过其心神动荡，尚未回过神来。
    参悟菩提？大可不必了！
    自己道士当的好好的，何苦去做秃子，早就听闻佛门乐于“普渡”众生，“接引”有缘，自己可不想做了他们的有缘人。
    心中暗下决定日后离这拈花和尚以及所有佛门之人远些的清微，不由得把目光投向刚刚起身的拈花和尚。
    只是清微目光之中的各种莫名意味却直叫拈花摸不着头脑。
    ps：又是元气满满的一周！周一日常求推荐票，收藏，投资，感谢大家的支持。
    感谢书友不同*凡响500起点币，书友喵`大100起点币，书友自由自在雨100起点币的打赏！