    “家师有言，里面不过有惊无险罢了。”
    见那拈花和尚一副淡然的模样，清微三人心中则是有些许的五味杂陈之感。
    出身大派的三人在外行走，本身也是有着些许傲气和底气的，但如今和这拈花和尚一比，三人顿时觉得自家弱了几分。
    法身亲传！
    特别是苏炼和沈梦瑶，他们二人如何也想不到，这和尚竟然出身如此不凡。
    脑海中不断地搜索，试图判断出其师承是天榜上哪一位的传人。
    而清微此时对拈花和尚更是下意识的有一种敬而远之的想法。
    此外，方才拈花和尚所言，不出意外的话只怕其师尊并非仅仅是普通罗汉境的样子，被那样一个存在盯上，清微还是心里有些发怵的。
    听了拈花和尚所言，苏炼沉默半晌后才回过神来说道：“既然如此的话，吾等也能安心了。只是不知尊师是否有什么其他指点？”
    却见拈花和尚摇了摇头道：“并没有，不过想来沈施主会有办法帮助咱们进去吧？”
    清微等不由得看向沈梦瑶，却见她皱着眉头仿佛在琢磨着什么似的，好一会才叫其迟疑一番说道：“这阵法如今缺了一角，但想要凭借咱们的修为直接破除却还是有着困难的。”
    “不过也正因为的残缺的一角，使得咱们可以顺着这阴气泄露出来的途径进去其中。”
    清微一愣，不由得疑惑道：“咱们也不会那大小如意的神通，如何能够顺着阴气的通道进入阵法之内呢？”
    沈梦瑶神色郑重道：“倒也并不太难，我可以布下一座阵法与此阵勾连，顺着这破绽倒是可以将咱们送进去。”
    苏炼闻言点了点头，随即说道：“如此就有劳沈师妹了。”
    只是却见沈梦瑶摊了摊手，无奈道：“小妹身上的材料只够咱们进去的，想要出来只怕还得搜集一份。”
    拈花和尚微微一笑道：“沈施主但说无妨，想来我们几个总能凑凑。”
    随即，就见沈梦瑶口中突出了一大串的名字，清微几人连忙翻看自己的储物锦囊，一番折腾之后也算有惊无险的凑出来了。
    如此一来也算万事俱备只欠东风！
    在清微三人的目光下，沈梦瑶非常娴熟的推算，布置，很快就于脚下的阵法之上，在不干扰其运转的情况下，布置出了一个新的小型阵法。
    “成了！”露出一丝笑意的沈梦瑶对着三人一笑道。
    拈花和尚见状不由得赞叹道：“沈施主的阵道修为只怕于瑶台派此代真传中也是数一数二的了！不到内景之境，竟然就能够进行如此复杂的推演，着实让人惊叹。”
    虽然对这花和尚没什么好印象，但沈梦瑶对他给出的称赞还是极为受用的。
    矜持的点头一笑道：“大师谬赞了。”
    随即却是再次对拈花和尚问道：“尊师判断应当不会出错吧？”
    听了沈梦瑶的话，拈花和尚并未感到不喜，只是笑道：“自然，小僧对家师还是很信任的。”
    想想也是，堂堂法身高手总不会坑自己几个小辈就是了。
    随后，清微几人就一齐站到了沈梦瑶布置的阵法之中，一道光芒闪过之后，四人却是已经消失在原地。
    ......
    ......
    “大和尚回神了！”
    一处高山流水，仙鹤飞舞，百兽欢腾扑闹的山谷之中，却有一僧一道正悠然的于一株不知年岁的苍老古树之下对弈。
    只是此时，那面相奇古的道人不由得语气里带着几分不悦朝着对面那体态丰腴，面若圆盘，目光明亮的中年和尚扔了个棋子叫道。
    “你啊，不过是小徒有事，分心去看了一眼罢了！”大和尚接过飞来的棋子，不由得无奈一笑道。
    道人轻哼一声道：“你对那小和尚盯的倒是紧，也不怕他事事依仗你，日后难成大事。”
    大和尚摇头笑道：“贫僧自是有分寸，不过说起来此次倒算是你们道门的事。”
    听闻此言，道人登时来了兴趣，而后听了和尚方才所见更是不由得面色微变，连忙掐算一番后才算是舒了口气。
    “呼，竟是太虚仙君炼魔之地，好在里面那东西已经死透了，不然这四个小辈可就有的罪受了。”
    大和尚闻言点了点头道：“说起来这应当是那最后一处炼魔之地了。如此一来咱们也可以通知诸多同道不必再费心寻找了。”
    “却也未必，一些道友的确只是为了确认炼魔结果，而另一些道友只怕也是意图寻找太虚元君的传承。”道人撇了撇嘴角语气里透着一丝不屑道。
    作为传承自太玄道君一脉的门派，道人自认不需要去费心费力寻找一位天仙极致的存在所留传承。
    “贫僧方才隔空降临，以心眼洞彻虚空，发现里面虽有些东西，但不过是吾等用不上的罢了。”大和尚不由得摇头一叹道。
    道人点了点头，随即却是说道：“不过就怕有些道友寿元将近，做出什么出格举动，咱们还是将此事暂且压下来吧。”
    “你的意思是指大梦真人？”大和尚略一停顿后说道。
    道人点了点头叹道：“大梦道友止步于人仙圆满多年，如今更是疯了一般的寻找太虚仙君的传承以期能够更近一步，从而延续寿元。”
    “这个时候告诉他第五处炼魔之地的发现，就算里面没有传承，只怕他也不会去信的，若是真做出什么来，只怕伤了正道和气。”
    大和尚悠悠一叹道：“这么说当年大梦真人对玉真派弟子搜魂一事是真的了？”
    见道人点了点头，大和尚颂了一声佛号道：“生死之间大恐怖，大梦真人只怕已经道心蒙尘，恐有入魔之患！”
    “所以咱们两个先把此时压下来，然后蒙蔽天机，只等大梦道友坐化再说。”道人神色淡淡的说道。
    大和尚点了点头道：“如此也好，毕竟里面有赤城，瑶台，归真三派的弟子，若真出了事，就算大梦真人是法身，只怕也会惹得三家出动大宗师提着神兵围攻了。”
    道人赞同的点头说道：“若是妙乐小友带着归真剑出山的话，大梦真人更是有陨落之险。”
    “什么？归真剑竟有这般威力？”大和尚一愣，不由得诧异说道。
    “据说归真剑前身乃是天玄道君随手取材做出的一柄桃木剑。”道人缓缓说出了一个少有人知的消息。
    ps：今天下课晚了，更新有些迟到，抱歉～求推荐票，投资，收藏！
    感谢书友SO专属你的回忆100起点币的打赏。