    净秽殿中。
    将此地搜寻一遍之后的四人很快重新聚到了一起，倒是都有收获。
    苏炼大方的取出几件看似不错的玩意无奈说道：“灵光暗淡，禁制衰退，虽然原本应当也是上乘灵器，如今只怕与器胚无异了。”
    “我这里倒是有一两件能用的，不过却与我属性不和，还不如回到门派换取一些有用的材料。”沈梦瑶亦是跟着摇头苦笑道。
    说着也是大方的给众人展示了一下那两件还能催动的灵器，却是一只铃铛，和一块令牌。
    清微见状也没有小家子气，拿出一只淡金色的网状灵器笑道：“纯阳缚魔网，也算能用，温养几年应当能够重回其巅峰。”
    三人一见却是都不由得眼前一亮，却是清微手中的这件灵器保存最为完好了。
    最后拈花和尚亦是笑着取出一颗晶莹宝珠笑道：“小僧却是没想到此地竟然能遇到传说中的智慧宝珠，果真此地与小僧有缘。”
    清微三人看了他一眼，没去理会，不过此行也算有了收获，倒也算没有白白辛苦，浪费那么多力气和布阵的材料。
    净秽殿之后则是烈阳殿，里面空无一处，但从其中残存的禁制还可以分辨出那里的功用只怕是真正的“炼”魔。
    过了烈阳殿之后，众人已经算是来到了这洞府的中心位置。
    而在众人眼前的便是一座仍旧散发着一股威压的大殿——伏魔殿！
    同时清微几人也能看到丝丝阴气正不断从大殿之中一点点泄露出来，但比之外界的，这里的阴气反而带着一丝堕落，邪恶的意味。
    经过众人观察，却见此处阴气顺着烈阳，净秽，炼魔三座大殿流出之后，其中的那堕落邪恶的气息反而被拔除，变得至精至纯。
    拈花和尚高颂佛号，身外顿时亮起了耀眼的佛光，隐隐在其身在化作一片十分模糊的净土，里面好似有佛陀讲法，菩萨，罗汉满面欢喜之色。
    顿时，众人只感觉周围一阵清净，那原本蠢蠢欲动想要朝着众人涌来的阴气顿时远离了拈花和尚周围。
    清微三人虽然也不习惯被佛光笼罩，但这却也是对众人来说最省力的方法了。
    而且，苏炼更是趁此机会窥见了拈花和尚的一丝修为，竟是有着内景后期的样子。
    苏炼神色一苦，拈花和尚却是忽然转头灿烂一笑道：“苏施主大可不必如此，反正就算同处内景初期你也打不过小僧就是了。”
    “你？！”苏炼登时就要反驳，还是沈梦瑶适时出言道：“大师是准备入殿一探吗？”
    “没错，既然来都来了总不能止步于此吧？几位以为如何？”拈花和尚此时反倒爽朗一笑，不似僧人做派道。
    清微三人对视一眼，亦是有了决定，当即皆是果断赞同。
    比之前几处大殿，这伏魔殿无疑高大许多，仿佛不是为人类准备的一般。
    顶着不断涌出的阴气，拈花和尚缓缓的抬手，推开了这座尘封已久的大殿。
    “哼！”
    大殿之门一开，愈发浓烈的威压感迎面而来，使得四人不由自主的闷哼一声，各自退了几步。
    同时，伴随着更加浓烈的阴气以及一股诱惑人堕落沉沦的意境。
    “大家紧守心神！”拈花和尚不由得清喝道。
    早就在大门打开的一刹那众人就做好了发生什么的准备，故而那种莫名的诱惑虽大，但却并未使得几人迷失。
    而清微虽然是此行四人之中修为最低的，但识海之中温润的元阳宝珠和后来得到的清凉的元阴宝珠一齐发挥作用，更是帮助清微免疫大部分的诱惑之意。
    故而这么一看，清微反倒是除了拈花和尚之外，最为轻松的那个了。
    不过众人此时都忙着抵御大殿之中那莫名的意境，反倒没人去关心清微的状态。
    过了好一会，众人渐渐适应之后，就连苏炼忍不住松了口气，俊朗的面上带着一丝后怕叹道：“好家伙，这都过去多久了里面之前到底是什么东西？！”
    沈梦瑶仿佛也有宝物护身看上去倒也轻松，闻言感叹道：“太虚仙君都杀不死，只能镇压，一点点磨灭的存在岂是等闲？”
    拈花和尚神色之中不由得也带上了几分严肃之色，随即就见其取出了一串念珠说道：“这是家师早年佩戴过的念珠，有它护持，咱们进去之后也能轻松些。”
    “大师你确定不需要动用尊师手书的经文吗？”沈梦瑶带着三分迟疑问道。
    拈花和尚摇了摇头说道：“此次虽然有些古怪，但还不至于动用经文，有这念珠在足以保证吾等无恙了。”
    见其语气肯定，沈梦瑶也没有继续追问，料想拈花和尚也不会拿自己的安危开玩笑。
    不过清微等人也不至于完全依仗拈花和尚就是了。
    只见苏炼取出一枚赤红色的雕龙玉佩，沈梦瑶拿出一只青色翎羽，而清微则是取出了紫莲阳火灯。
    毕竟五帝华盖虽然防御无双，但这里堕落，邪恶之气凝聚，反倒紫莲阳火灯效果更明显一些。
    “这是...紫莲阳火灯？清微师弟和南宫正前辈相熟？”沈梦瑶辨认了一番后忍不住好奇问道。
    清微闻言一愣，南宫正？那是谁，不过自己这灯好像是抢来的。
    见清微神色沈梦瑶也知道他与南宫正不认识了，故而虽然疑惑，但仍旧解释道：“南宫正前辈乃是人榜前几的高手，距离法相大宗师之境仅有一步之遥，这紫莲阳火灯算是他身上比较上乘的灵器了。”
    “这盏紫莲阳火灯贫道偶然得来，却是不知还有这般来历。”清微点了点头，不由得淡淡说道。
    沈梦瑶也只是好奇一问，就此揭过之后，四人便在拈花和尚的打头之下迈入了大殿之中。
    进入其中的一刹那，清微只觉众人身外的佛光，仙光一阵剧烈的动荡，同时不知是耳边还是心底响起了一阵阵堕落，污秽，邪恶的哀嚎之音。
    识海之中一阵刺痛，片刻之后众人才算缓过神来，抬眼望去，却见这处高大宽阔的伏魔殿中央正有一具漆黑如玉的骸骨被九根金色锁链牢牢锁住。
    而此时正有大量的带着堕落，邪恶气息的阴气从骸骨之上向外渗出，萦绕在大殿之中显得此地好似魔门老巢一般。
    ps：求推荐票，收藏，投资～多谢各位书友支持！！