    阴沉的伏魔殿中清晰可见那一道道具有炼魔之功用的禁制遍布其中。
    同时锁住那狰狞的，分明不是人类骸骨的九根金色锁链此时依旧散发着不凡的气息，正在一点点的将骸骨之上的残存气息祛除净化。
    清微几人好半晌才适应大殿之中的环境后，就听沈梦瑶指着大殿中的布置说道：“幸亏此处布置还在生效，不然面对这至少是天仙境魔君的尸骨，咱们也不会这么轻松了。”
    众人此时不仅要顶着骸骨之上散发的威压，同时还要忍受其中透露出的诱人堕落的邪恶意境，可是算不得上轻松。
    而且众人心里也都清楚，即便如此，这还是伏魔殿将这骸骨压制了绝大部分特性的情况，不然直面一尊天仙境高手的遗蜕可不是他们几个区区法相境界都不到的人能够做到的。
    适应了一会之后，众人才来得及打量一番这漆黑如玉的狰狞骸骨。
    只见其五头八臂，下半身竟不是双腿，反而更近似于蛇类，躯干背部一根根狰狞骨刺伸出，散发着点点寒芒，让人望而生畏。
    而在其头颅之上，清微数了一下发现，竟是足足有十八颗眼睛的样子。
    然而观察了这么一会，几人便先后的感觉到了一阵恶心，不适，同时心绪烦躁隐有一次莫名杀意涌起。
    温润，清凉的感觉释放瞬间让清微神智清明，不适之感骤退，却也惊得他一身冷汗。
    “此地咱们还是不要随意触碰为好，虽然如今这魔君死透了，但其气息只怕还得几年才能彻底被炼化。”苏炼神色一沉，忍不住说道。
    拈花和尚掐动念珠，缓缓点了点头：“没错，若是家师在此倒是可以将其残存气息净化，但以小僧的修为，就算动用一些宝物也难以起到什么作用。”
    “凡人常说虎死威仍在，更何况天仙魔君了。就算是陨落多年也不是可以轻辱的。”沈梦瑶跟着感叹道。
    清微只在一旁点头不说话，毕竟怎么说他也是见过一尊可能是活着的天仙的，此时感觉倒也并未如何。
    当然了自己仍旧惹不起就是了，哪怕眼前只是一具尸骨。
    “咦，那是什么？”沈梦瑶除了刚才插了一句话，基本都是在观摩此地禁制。
    虽然是修为有限，此地禁制又非同寻常，难以深入研究，但却也能有不少的收获。
    此时却是其发现在骸骨一旁，被其一条手臂挡住的地方正静静地躺着几颗深邃的珠子一样的的事物。
    拈花和尚见状直接催动手中念珠朝着那几颗珠子一样的事物一卷，倒也没什么意外的拿到了收里。
    “这是？眼珠子！”
    珠子皆有婴儿拳头般大小，共计八颗，其上纹路好似瞳孔一般，触之冰凉，与那瞳孔对视之后稍不留神就会被被迷了心智，陷入无尽的黑暗之中。
    嗯，这是方才苏炼一不留神下着了道之后说出的体会，索性除此之外并无太大危险的样子。
    拈花和尚反复用佛光检验几番之后，更是取出了一卷经文对着八颗眼珠子净化之后对几人说道：“应当没什么问题了。只是具体功用应当不会那么简单，毕竟怎么也算天仙遗蜕的一部分，咱们一人两颗，回去之后请教一下长辈也就是了。”
    从方才苏炼“身先士卒”的体会来看，这眼珠子对于幻术一道应当是有所加持的，毕竟只是一眼，内景初期的苏炼就陷入其中，还是被拈花和尚拉出来的。
    不过几人也发现只要不直接对视那瞳孔一样的纹路就无碍，而且这眼珠子握在手中反而还隐隐有滋养神魂的显著功效。
    一人分得两颗之后，清微几人仍是各施手段将之封存起来。
    倒也不是不信任拈花和尚的检查，只是各自求个心安罢了。
    总之，四人无一例外都是决定回头找门中长辈重新看看才算安心。
    虽然如今各派可能不及拈花和尚靠山硬，但怎么说也是传承多年的大派，门中长辈见识自然不是清微等小辈所能比的。
    收起来之后，清微不由得皱着眉头说道：“这魔君尸骨停留于此只怕也不是那么回事，毕竟若是被邪道之人寻到只怕会又让他们增添几分实力。”
    天仙高手的尸骨，对邪魔外道来说，还有比这更好的神兵主材料了吗？
    其他三人闻言亦是不由得神色郑重许多，只听沈梦瑶果断说道：“咱们出去之后尽量清理痕迹，然后迅速将此事上报师门才是。”
    “而且尊师那里想来也应当有了对策吧？”
    听了沈梦瑶的话，拈花和尚点了点头：“沈施主放心，出去之后小僧也会与师尊交流，请他联系各派的前辈们，商议此事。”
    重新带着惊叹的望了一眼被伏魔殿重重压制的骸骨，众人便小心的退出大殿，并重新关闭了大门。
    而随着大殿门户的关闭，众人只觉心头一松，再没了方才一直压抑着的感觉，不由得各自松了口气。
    “今日也算涨了见识了，活着的法身高人没见过几位，倒是见识到了一位死去的魔君，啧啧啧。”苏炼一脸的兴奋笑道。
    “确实如此，只是此地怕也就是炼魔之用的最后场所了，可洞府并未到了尽头，不知里面还有什么？”清微带着一丝疑惑问道。
    拈花和尚一笑道：“既然这伏魔殿都如此的风平浪静，想来里面也就不会有太大凶险了，与其在这里猜测，还不如进去一探究竟。”
    随后，众人也不再犹豫，想来后面那里应当也就是这洞府中的最后一处所在了。
    绕过伏魔殿之后，清微几人很快发现，此地比之洞府的前半部分反倒是更像是用来真正作为修行的地方。
    而且原本充斥洞府的阴气在这里更丁点也见不到，仅有浓郁又活跃的元气散布于此处。
    比之前面，此处无疑更是明亮许多，与前方的阴沉昏暗形成了鲜明的对此。
    一处雕栏玉砌散发着朦胧仙光大殿正安静的伫立在众人前方，而大殿两侧则是规格略显寻常的侧殿，却也是各有灵光闪烁。
    而且众人更是隐约闻到一阵芳香从大殿后方传来，不出意外的话，那里就是洞府的药园了。
    只是过去之后望了一眼，发现里面虽有药香，却并无什么灵草生长。
    ps：求推荐票～凌晨应该还有一章加更！感谢大家支持！