    拈花和尚神色严肃说道：“只怕这莫名的力量不是来自外界，而是吾等自身体内的精神，甚至神魂本身与之呼应，意图主动投入其中造成的结果。”
    听了拈花和尚的话，清微也隐隐有些明白了，如此却也说得通为何元阳宝珠，元阴宝珠二者毫无反应了。
    但这也着实有点恐怖了，神魂不受自身控制，竟然要主动投入那重重梦境世界，只怕就要在里面沉沦到死了。
    至于肉身，没了神魂不过是一具行尸走肉罢了。
    沈梦瑶忌惮的说道：“太虚仙君果真不凡只不过是两个字就差点让咱们着了道，这可真是个下马威！”
    清微闻言苦笑一声道：“都走到这里了，哪里想到还有这么一出。”
    “想来也是太虚仙君没料到来到此地的后人修为会如此之低吧？”虽然有些打脸，但拈花和尚还是说道。
    “毕竟小僧所料不错的话，只要到了法相境界，那牌匾也就起不了什么作用了。”
    “确实，想来那牌匾只是仙君随手制成，并未料想还会来到这里的人造成什么麻烦。”
    虽然不想承认，但清微几人还是觉得这么解释也说得通了。
    毕竟之前也说了的，那处影壁已经起到了筛选来人的作用，堂堂仙君之尊也没必要在一块牌匾上故弄玄虚了。
    只是众人虽然暂且退后几步，规避了那牌匾的影响，但若想要进入主殿的话却是无可避免的还要踏入其影响的范围。
    苏炼叹了口气转头对拈花和尚笑道：“看来这一次又要劳烦大师了。”
    清微亦是无奈说道：“太虚仙君的手段防不胜防，确实叫人不知如何下手。”
    “几位放心，不过，想来三位施主也不会怪一会小僧从中多取走一件东西吧？”拈花和尚点头笑着，目光淡然的注视着三人。
    清微三人将自己的手段于心中过了一遍，发现面对太虚仙君这种针对自身心灵，神魂的手段确实无可奈何。
    故而也没有犹豫太久，就同意了拈花和尚的提议。
    只见拈花和尚直接将手中念珠祭起，朝着牌匾抛去。
    清微就见一片佛光骤起在牌匾那朦胧梦幻的宝光之上覆盖。
    看着暂且被遮住的牌匾，拈花和尚笑道：“如此，应当也就无碍了。”
    法身高人随身之物确实非同一般，更何况这拈花和尚的师尊好像还不是寻常的佛门罗汉。
    此时能够借着拈花和尚的光进去，让其多拿一件自然也没什么不可。
    推开主殿大门倒是没有什么波澜，随着大门的打开，众人只见一座白玉雕像立在中间。
    清微一眼望去，却发现雕像就在那里却是难以记住其面容究竟为何，只记得是一位面容苍老淡漠的道人，手持一把蒲扇气质高渺，让人心生敬畏。
    “这是太玄道君的一种形象，看样子太虚仙君竟是太玄一脉出身。”
    沈梦瑶带着崇敬的目光朝着雕像郑重行礼后说道。
    清微几人紧随其后也是不敢放肆，对于这些法身之上的存在，谁知道他们有什么威能。
    拈花和尚虽是佛门之人，但是见着了太玄道君这位道门大佬的雕像也是毕恭毕敬的施礼后才道：“听闻太玄道君化身形象众多，这手持蒲扇的道君之像却是流传最广的，如今九玄派供奉的就是此形象了。”
    沈梦瑶闻言点头笑道：“没错，不过据说太玄道供奉的却是道君的另一化身形象，据说是太玄骑牛。”
    众人不好就这这个话题太过讨论，正准备离去，就见苏炼眼睛一亮，盯着道君手中持有的蒲扇道：“你们看，那蒲扇是不是可以取下来的？”
    清微定睛一看，发现确实如苏炼所言，太玄道君雕像与那蒲扇并非一体。
    “道兄你该不会是想把那蒲扇取下来把？？”清微忍不住怀疑的看着苏炼说道。
    不说清微，就连拈花和尚，沈梦瑶亦是一副见鬼的模样看着他。
    苏炼嘿嘿一笑，却是说道：“太虚仙君既然如此，那想来也是留待有缘的，而且作为咱们道门的老祖宗，太玄道君他老人家也定是不会介意的吧？”
    “你们要是不要的话，那我就不客气了？”
    清微见状，还是忍不住劝道：“道兄身为剑修不是应当一人一剑走天下的吗，这东西还是三思的好。”
    苏炼闻言一笑说道：“那种唯我唯剑的剑修亦是不多见的，长洲蜀山派才是走的那种路数，我们赤城派还是允许有两件护道之宝的。”
    清微见其如此也就不再言语，只是与拈花和尚，沈梦瑶一般退后几步，静看其动作。
    苏炼见众人退后，当即神色肃穆，三跪九叩，五体投地的对着雕像参拜道：“道门弟子苏炼，今日冒犯道君取宝，日后定将尽心尽力，除魔卫道，扬我道门声威！”
    “沈道友，苏道友是玉玄一脉的吧？”
    “嗯，不过据说太古时期三玄道君乃是一家人，苏师兄这么说也对。”
    只见苏炼参拜之后，神色严肃之中带着些许忐忑上前，竟是没费什么力气的就取下了道君手中的蒲扇。
    “这么容易？”清微三人心中诧异。
    取下蒲扇之后，却见苏炼再次跪倒在地口中说道：“多谢道君赐宝～”
    至此，却依旧是风平浪静没什么变故发生，而观苏炼神色却是难掩喜悦的收起了蒲扇。
    正所谓撑死胆大的饿死胆小的，清微倒也没什么眼红的意思，便也没去打听。
    “恭喜苏施主了。”拈花和尚笑着说道，同样对此没有半点心思。
    供奉太玄道君之处众人也没有再发现什么，就算是有只怕也没人会去苏炼一般了。
    往里走众人很快来到了一间类似起居室的地方，而这里最显眼的便是一副画像。
    画像上的人众人也早在影壁之上见过，就是那面容变化，看不真切的太虚仙君。
    不过比起影壁之上来说，这幅画上的太虚仙君无疑更加生动，近似活人一般。
    只见画像之中的太虚仙君正于夜空之中望着天上，身后一轮明月高悬，脚下更有翻涌的大海，隐约可见其中好似有什么东西在活动一般。
    ps：感谢书友ME阳1000起点币的打赏～求推荐票～