    在画像前方，则是一张玉质的长案，上方此时正有一只黄铜色的香炉，只是此时其中自然空空如也。
    “这太虚仙君也是奇怪，太玄道君那里没有准备香炉不说，倒在自己面前放了一个。”
    听了沈梦瑶的疑惑，清微思索一番之后说道：“会不会是这太虚仙君想让后来之人给他上柱香？”
    “额，清微师弟说的好像有几分道理，要不咱们试试？”苏炼想了一下，也觉得未尝不能一试。
    沈梦瑶见此当即取出了几炷上等的清香分别递给清微几人说道：“这香乃是闻香教所制，品质不错，用在此处倒也不失礼。”
    闻香教乃是元洲的一个中等门派，与瑶台派一样门中女子居多，故而两家倒也亲近。
    四人分别上前在太虚仙君画像前的香炉中敬香之后，就见画像之中的太虚仙君仿佛活了过来一般，转头对着众人轻轻颔首，随后便朝着前方一指。
    清微之间玉质长案之上一片七色朦胧宝光浮现，就有就见各异的事物由虚到实的凝聚出来。
    “竟有九件？！”沈梦瑶见状忍不住惊讶不已。
    莫说是她，清微几人也是没料到这太虚仙君竟然如此豪爽。
    而且看着居中而放的那副卷轴模样的古卷，众人皆是不由得目光一定。
    “难道是太虚仙君的成道法宝太虚幻界图？”沈梦瑶暗自心惊。
    只见拈花和尚微微一笑上前说道：“三位没有忘记方才的约定吧？”
    苏炼冷哼一声说道：“吾等自是不会食言。只不过只是说大师可以多拿一件，却没说谁先挑选吧。”
    拈花和尚闻言点头笑道：“没错，不过若是三位让贫僧先挑的话，那贫僧就只取那卷轴和其他任意一件如何？”
    清微三人闻言，却是忍不住交流起来，只听沈梦瑶传音道：“这秃驴实力强横，此时与咱们打商量却也是难得，不若就按他说的做？”
    “哼，那太虚仙君持有的古卷定是不凡，让与这和尚实在不甘心。”苏炼在清微二人耳边嘟囔道。
    清微却是还算看的开，毕竟这和尚实力高深，底牌只怕更是不少，若行事霸道，三人此时于这洞府之中也会很被动。
    “不说这和尚“家教”如何，此时这般好说话也可能是忌惮此地是咱们道门前辈洞府，不好太过放肆。”清微最后说道。
    “那就让他拿了那卷轴？”苏炼依旧有几分不甘心。
    清微叹气道：“做过一场的话，咱们不说打不打得过，只怕也会恶了其长辈。”
    沈梦瑶闻言也就不再纠结道：“罢了，给他就是了，毕竟能成功进来也的确托了这秃驴的福。”
    “就依大师所言吧！”苏炼当即代表三人决定道。
    拈花和尚闻言笑道：“如此，小僧就多谢各位施主了。”
    就见其上前之后，没急着取那悬在案子上的卷轴，而是对着太虚仙君再次施礼后才探出手。
    “嗯？”
    拈花和尚握住卷轴想要取来，但用了几次力气都不能成功不由得皱起了眉头。
    “嗤～”
    苏炼忍不住笑出了声来，拈花和尚回头目光之中仿佛带上了一丝恼怒。
    “苏施主不妨上前一试？”
    听了拈花和尚的话，苏炼眼睛一亮说道：“我道门前辈的宝物还是该有我们来继承才对。”
    说罢就快步上前，如拈花和尚一般伸手去取，只是结果却与拈花和尚并无两样。
    接下来的清微也是一样，最后三人把目光投向了沈梦瑶，示意她也上前一试。
    原本几人也没报太大希望，但是谁曾想她根本没费什么力气，手还没触碰到卷轴，那物件就主动飞入其怀中了。
    苏炼见状难掩笑意说道：“看来还是太虚仙君有眼光知道为他的随身之物挑选个好主人。”
    却是方才卷轴一入沈梦瑶手中后，就主动浮现出一道灵光主动认主了。
    不过清微几人也借此机会注意到，这卷轴竟然没有众人想象中的品级来的高，并非神兵法宝之流。
    拈花和尚见状不知心里作何感想，只道：“恭喜沈施主了，小僧缘法不够，却也不会强取有主之物。”
    “承让了！”沈梦瑶拿着卷轴眉眼之中带着满意。
    虽然略微有些失望这卷轴的品级，但消化过认主之时传递来的讯息后她也十分满意了。
    “既然如此，那剩下的八件宝物之中，贫僧就先行挑选一件了？”
    众人对此并无意见，只道：“大师请便。”
    除了方才最惹人注目的卷轴之外，剩下的八件宝物看上去也算不凡。
    从左到右分别为一枚七色流光转动，隐约可见其中一道龙影的珠子，一只白色玉净瓶，一团散发着温热气息的紫色火焰。
    一颗乳白色，上面布满了神秘纹路的巨卵，一面仿佛不存在现实之中的虚幻宝镜，一根暗绿色上面刻有龙形图案的木桩，一颗仿佛小型太阳一般的球体，一把带着暗青色纹路，散发着危险气息的剪刀。
    拈花和尚上前并未，迟疑片刻之后很快的就从中拿起了那颗七色流光的宝珠。
    “原来是一颗成年蜃龙的龙珠！”拈花和尚忍不住笑道。
    沈梦瑶闻言望去道：“成年蜃龙最起码也是法相大宗师，而能够被太虚仙君放在这里，只怕是位仙人层次的蜃龙龙珠吧？”
    龙珠之外隐隐笼罩着一层仙光，却是保护其不受岁月侵蚀。
    拈花和尚并未藏着掖着，点头笑道：“没错，那几件器物都是道门之物于小僧不合，品质再好也是无用。”
    说罢，看了一眼沈梦瑶手中的卷轴叹道：“当然，仙君随身之物自是不同。”
    随后，按照修为，便是苏炼上前，只见其犹豫一番之后取了那团温热的紫色火焰小心的收起。
    只不过众人之中就算见识最广的沈梦瑶也不知其底细，苏炼也只好回去问门中长辈了。
    清微一身灵器已是不少，但能与眼前几件宝物比的却是一件没有，故而打算斟酌一番再行挑选。
    只是其上前还站住就见那面仿佛存在于虚幻之中的宝镜主动飞入清微手中。
    “我....”
    清微原本最心仪的本是那青色剪刀，但这宝镜主动来投之后，一股讯息传入清微心头，却也让他不再言语。
    而后，便见拈花和尚上前取走了暗青色的木桩，苏炼取走了小型太阳般火热的球体，沈梦瑶则是犹豫一番之后拿起了那把青色纹路的剪刀。
    最后清微取下白色玉净瓶之后，最后的巨卵自然而然落入拈花和尚手中。
    至此，众人也算是满载而归了，而且并未发生什么摩擦，倒是皆大欢喜。
    拈花和尚笑道：“此行也算圆满，未免夜长梦多，咱们这就出去吧。”
    清微几人亦是同意，当即动身折返，毕竟泰康山那里还要略做掩饰，不然此地被邪道众人发现说不得又是一场风波。
    一具天仙魔君的骸骨真被发现的话，说不定会被那些邪魔外道玩出什么花样。
    ps：中午的更新提前了，索性把太虚洞府这里画上个句号。
    星期四啦，日常求推荐票～