    “呼～竟是文华玉纸所制，如此倒也不必担心其腐朽了。”
    沈梦瑶松了口气似的说道，随后便看向手中到底是何秘籍。
    “《阴阳和合天人化生妙法》？！！！”
    清微听到沈梦瑶惊呼，以为是什么上乘妙法，只是看其僵硬又尴尬的脸色好像有不是那么回事。
    “《阴阳和合天人化生妙法》是何妙法？道友何故于此。”清微带着一丝好奇问道。
    沈梦瑶一阵纠结，想着这也不是什么邪门功法，索性也不矫情了，当即说道：“此乃中古时期盛名一时的道门双修秘法，不成想太虚仙君他老人家竟然也有收藏。”
    清微神色古怪的撇了一眼那册书籍说道：“道门双修也算正道，只是方才观那影壁未曾见过太虚仙君有什么女性道侣。”
    “想是偶然得来的也说不定，据说此秘术源于上古时期人族圣皇陛下，料想不凡。”沈梦瑶说着就将其放到了一边，却是没有翻看的意思。
    而清微方才被其吸引了注意力还未来得及看自己手里的是什么，只要不再来一本双修秘术就好。
    “《蜃龙的一百种吃法》？”清微面容一僵，同样将这本书放到了一边，与沈梦瑶对视一眼后，又快速的将剩余的三五十册书籍大致整理了一番。
    好在剩下的书籍之中，并未出现什么太过奇怪的东西，虽然真正的修行典籍仅有五部，剩下的则有诸如《十洲风云录》，《太玄法统》，《玉玄道论》，《天玄仙册》等介绍修行界风土人情概况，综述修行之法的典籍。
    还有一些则是如《蜃龙幻身之法》，《虚实两相变化》，《梦幻之道与阵法》等，以及一些道法，阵法的经验窍门等。
    至于那五部修行功法也算尚可，但莫说是沈梦瑶，就连清微也并不十分在意。
    其中只有一部功法——《太阴望月书》讲述了天仙境界的奥秘，但以二人如今的层次自然也是云里雾里，看多了反而不好。
    剩下的四部功法中，有一部乃是完整的讲述到了地仙层次，却是一部《睡梦真经》。
    剩下的三部功法则是只道了人仙境界为止，分别为《睡仙功》，《水月照心鉴》，《蜃龙吐息经》。
    不说其他的，单就这五部功法，就足以让清微血赚。
    要知道归真派如今仅有两部真传《归真经》，《天河真法》而已。
    而且清微料想自家门派的两部真传还可能比不上眼前这部《太阴望月书》。
    归真派不比瑶台派家大业大，人家是上古大神道统，门中功法想来不少。
    整理完之后，就听沈梦瑶笑道：“这里面倒是有部分典籍蔽派琅嬛阁中也有收录。”
    “嗯，这三部人仙一级的功法清微道友可以直接带走就是了，琅嬛阁中存放多年，同门之中倒是没有见过修炼的。”
    好嘛，真是个财大气粗的女子，财大气粗的门派！
    这么一对比下来，清微都有点怀疑自家门派是如何能够与人家瑶台并列为元洲大派的。
    不过，人家里人都有了清微又岂会矫情，便大方笑道：“如此贫道就不客气了。”
    沈梦瑶笑着摆了摆手后继续说道：“剩下的典籍咱们可以刻录进玉简之中，这样就都能带走一份，只是这原本？”
    “原本咱们对半分，然后再将彼此没分到的刻录一下如何？道友已经让与贫道三本原本典籍了，那部天仙级数的功法就由道友带走如何？”清微忍不住提议道。
    “也只能如此了。”沈梦瑶想着几十册的典籍不由得开始一阵头痛。
    也幸好那几部功法都是以文字形式记录，若是以意念留书并带有真意传承的话，二人也只能回到门派再有两家长辈交换了。
    二人当即行动起来，与于这书房之中一番忙碌，在消耗了大量心神之后，总算完成了任务。
    将各自收获收入囊中之后，清微不由得疲惫笑道：“贫道今日才发现机缘拿的竟然也很辛苦。”
    “道友这话若是被旁人听见只怕提剑寻你晦气了。”沈梦瑶也算大有收获闻言笑着打趣道。
    “原以为还能在这里发现太虚元君的修行心得一类的，不曾想竟是没有。”
    清微闻言亦是好奇，忍不住揣测说道：“说不准会在主殿之中。”
    “不过这镇纸，毛笔，屏风但都是不错的灵器呢。”
    “不仅那些，清微道友你再看看这书架也有妙用，还有那张椅子，都是万载菩提木制成，虽然并非什么灵器神兵，但却有着增进智慧，加强悟性的作用。”
    听了沈梦瑶的话，清微才意识到自己看走了眼，不由得心中暗下决定回头定要多读书，不然见识太短只会点头就太丢人了。
    随即二人也没和太虚元仙君客气，清微取了镇纸，屏风，椅子。
    沈梦瑶取了书架，毛笔，笔洗以及一方砚台。
    至此，这本就布置简洁的书房更是彻底的空了下来。
    二人对视一眼后，也就不在此做过多停留，当即推开门出去。
    却是发现，拈花和尚二人却是已经于院子里等候了。
    “有劳二位久等了。”
    清微二人略带一丝歉意说道，也是二人刻录玉简的过程太过耗费时间了。
    苏炼毫不在意的笑道：“无妨，为兄与大师也才出来没多久。”
    “二位施主既然也到了那咱们就前往主殿如何？”拈花和尚微笑提议道。
    四人也是颇为默契，对于彼此的收获都没有去打听，而且清微看苏炼的神色，这二人分配的好像还挺和谐的样子。
    只见主殿之上高悬一块匾额，上书两个极为飘逸的大字——太虚。
    清微抬眼望去，只觉自己看到的并非是两个平凡大字，而是仿佛一个个梦境世界组成，充斥着一股真实而有虚幻的感觉，自身竟隐隐有一种想要投身其中的感觉。
    “清微施主！”
    一旁最先回过神来的拈花和尚连忙一声大喝，叫住了清微。
    而后就见苏炼也是回过神来连忙拉住沈梦瑶回退几步。
    清微神色之中带着一起后怕，若说是什么心魔，诱惑，魔音灌耳，自己识海之中的两颗宝珠早就能够帮自己阻挡一番了，就算不是那些什么魔道诡术，对于幻术等他们也能起些作用才是。
    但这一回，清微发现它们却是毫无反应，仿佛清微本身没遇到什么状况一般。
    “小僧好像明白了！”
    ps：求推荐票～
    感谢书友谁会停歇的100起点币打赏。