    就听妙乐散人转头对着清微皱眉叮嘱道：“那拈花小和尚不出意外的话是师承自宝日罗汉的。”
    “这位虽然历来亲善道门，但咱们还是离他远着点。什么有缘不有缘，你与咱们归真派才是极深的缘分！”
    听着自家掌门语气里的不满，清微深有同感的点头不已。
    方才安排清微的奖赏，清源只在一旁养神，此时却是忍不住皱眉道：“据说那宝日罗汉乃是当今佛门少有的高手。”
    “与咱们道门太玄道的天运子真人并称最有可能踏入天人之境，也就他们佛门菩萨境的高人。”
    妙乐散人点头说道：“没错，如今天榜之上三十六人中大多为人仙一级的法身高人，仅有前十二位是地仙境，但其中最被看好能够成就天人妙境的仅有天运子真人，玄霄真人，宝日罗汉，以及西方魔教的红莲老人。”
    说完，妙乐散人还是觉得心中不痛快，起身说道：“不行，清微你过来，姑且让归真剑检查一下那和尚对你做什么没。”
    说罢，就见妙乐散人对着身后一指道：“请仙剑！”
    就见在清微毫不察觉的情况下，一柄造型简单，古朴，好似世俗之中神棍们常用的桃木剑出现在了妙乐散人手中。
    妙乐散人握住桃木剑，对着清微一指，只觉一阵莫名气机扫过全身，随即就见一道金光浮现而出。
    妙乐散人见此，忍不住目光犀利，催动归真剑吐出一道剑气将之绞灭后才皱着眉头收起了归真剑。
    清微心里也是唬了一跳，连忙问道：“掌教师尊，这可是有什么不妥吗？”
    “哼，宝日罗汉倒是慈悲，给你留下了一道佛光护体，危机之时就算人仙层次的法身出手也能护你一命。”妙乐散人带着几分不悦的说道。
    清微一愣，没想到还是个好东西，只是身上藏着一道佛光，想想心里也是膈应，而且还不知道其中暗藏什么玄机。
    而就在佛光被归真剑绞灭的一刹那，一处安静祥和透着温暖解脱光芒的佛寺之中，参悟佛法的大和尚无奈的睁开双眼，摇摇头后不再理会。
    妙乐散人哼道：“别不舍，你可知道如今宝日罗汉座下五大弟子，其中可是有三个是由道入佛的！”
    清微闻言一个激灵，连忙道：“多谢掌教师尊出手。”
    “虽然当初道门的几位前辈没有从那三人身上发现蛊惑心灵的痕迹，但咱们门中无有法身，小心些为妙。”妙乐散人一叹道。
    “弟子记下了。”
    “哎，还有大梦真人那里也是麻烦，老道稍后还得和青女道友还有秋道友交流一番。”
    “宝库那里老道已经打过招呼，清微你随时都可以去取那太玄蕴道丹和两件灵器。”
    说完，转头又对清源吩咐道：“你先行前往泰康山坐镇以防万一，说不得日后咱们还得在那建个道观看守几年。”
    清源闻言神色带着郑重说道：“弟子明白，请掌教放心！”
    “你们下去吧，清微你既然回山了也就别出去了，只等安心突破内景之后再说。”
    “弟子遵命！”
    不说清微二人离去之后，妙乐散人一番忙碌。
    出了归真殿之后，清微不由得笑着对清源道：“恭喜二师兄成就法相之境，距离成仙更进一步！”
    清源依旧是一身朴素的青色道袍但也难以掩盖其神采不凡，相貌英俊。
    听了清微的话，只见其淡然一笑，没有丝毫自得道：“法相，法身乃是天人之隔，为兄不过比你多迈出了一个小台阶罢了。”
    “倒是师弟你，此番经历倒是颇为精彩。”
    清微闻言一笑道：“见得多了才知自身渺小，一块太虚仙君不知多少年前制的牌匾就让小弟险些魂肉分离，那魔君骸骨更是气势非凡。”
    清源眼神之中带着一丝向往，随即化作坚定道：“天仙之境啊...”
    “是啊，天仙之境，真不知是何等威能了。”清微亦是忍不住感叹道。
    “师弟如今一身修为扎实，只待道基圆满之后就可以服用太玄蕴道丹，踏入内景了。”
    清微面带笑容道：“原本还担心神霄法会之时会掉队，如今倒也算是稳了。”
    “常听清月师妹说你是个一心苦修的性子，怎么如今看来倒是对那法会很是趋之若鹜呢。”
    清微也不能说前些年自己算是被逼的一门心思苦修力求上品道基，便道：“山中清净苦修自是不错，但十洲之中只怕也少有机会能够同时见到那么多同道共赴一场盛会了吧？”
    清源闻言笑道：“确实，与同道交流切磋也是难得的经历，况且那紫府雷精树的果子也能增强你的根基，为兄看好你！”
    说完拍了拍清微的肩膀之后，亦是洒脱的离去。
    清微望着其迅速的消失的背影不由得感叹，不说那些问道峰下等着坐化，轻易不动弹的老人们。
    如今门中已是有了清尘，清源，守诚，守拙，妙乐散人五位大宗师，实力着实让人心安。
    “守诚师叔若是能够成功证就法身就好了！”
    清微心中如是想着，很快便来到了宗门宝库所在的位置。
    宝库乃是门派重地，于归真殿同处一座山峰，亦是在归真剑的笼罩之下。
    更不要说其中守拙长老常驻此地，还有不少内景后期的长老隐藏暗中。
    清微经过通传之后得以来到宝库门前，不过并未见到守拙长老。
    接待他的同样是上一代真传，乃是一位内景后期的守信长老。
    “见过师叔！”
    守信长老看上去面色和气，一副邻家大叔的笑脸说道：“掌教有令，清微师侄你可以取走一颗太玄蕴道丹，一件上品灵器，一件极品灵器，没错吧？”
    清微点头笑道：“没错，有劳师叔了！”
    “咱们先去取太玄蕴道丹，再去宝器阁取你那几件灵器？”
    “一切依师叔所言就是，弟子并无意见。”
    随后，清微便跟在守信身后来到了一扇挂着丹鼎阁牌子的门前。
    在其打出道道法印之后便推开大门，指了指前方架子道：“第三排左起第四个玉匣子里就是太玄蕴道丹，师侄自行拿过来就是。”
    玉匣入手冰凉，清微精神忍不住一轻，眼睛也没去乱看，退出来之后就见守信重新封闭了大门带着清微来到了另一处门前。
    ps：提前祝大家周末愉快～然后日常求推荐票～