    “呼，总算是出来了。”
    沈梦瑶站在纯阴之地外忍不住松了口气说道。
    清微看了一眼被早前众人战斗破坏的环境忍不住皱眉说道：“咱们还需将此地恢复一番，顺便隐藏住那洞府和这纯阴之地才是。”
    苏炼闻言点头附和说道：“没错，毕竟此处虽然除了凡人少有修士到来，但也不保有人能够发现这里的古怪。”
    “咱们还是尽力遮掩，而后上报宗门才是。”
    “小僧方才已用佛法将纯阴之地略做遮掩，三位不妨再略施手段也可保险。”拈花和尚亦是点头说道。
    随即，清微，苏炼二人便在沈梦瑶的指挥之下，于这处纯阴之地外布置了重重封印阵法，使得此地看上去与寻常小山无异。
    而后，清微运转五行之术使得此地土地平复，树木恢复生机杂草丰茂起来，很快便使得这里回到了众人战斗前的样子。
    众人满意一笑后，就见沈梦瑶笑道：“说起来这洞府之中并未见到太虚仙君的根本传承，想来此地并非其最后的洞府。”
    “哦？我还以为太虚仙君的传承会在师妹所得那副古卷之中呢。”苏炼略带一丝诧异道。
    沈梦瑶笑着摇了摇头：“这古卷也早已不复当初在太虚仙君手中时的威力了，里面倒是没有什么功法传承。”
    “此地到底是炼魔之用，太虚仙君真正的洞府另有他处也是自然的。”拈花和尚笑呵呵说道。
    清微跟在一旁深有同感的点头，随后忍不住问道：“此地事了，几位不知有何打算？”
    却是拈花和尚率先说道：“小僧本就是追寻一位掌魂鬼使来到新宋的，此处事了，却也该继续上路了。”
    苏炼，沈梦瑶二人对视一眼后说道：“此地非同小可，吾等觉得还是亲自上报门派为好。”
    “贫道亦是一样，毕竟这炼魔之地就在蔽派境内不可不提前做出应对。”清微如是说道。
    众人又是一番客套之后，清微也没有做过多停留，直接化作一道遁光而去。
    眼见清微遁光飞的不见了踪影，苏炼，沈梦瑶才对拈花和尚一笑道：“如此，我们二人也就回去了，大师请自便！”
    说罢，二人对着拈花和尚拱手亦是冲天而去，很快不见了踪影。
    拈花和尚看着几人分别离去的方向，不由得摇头一笑，随即转身迈步，很快消失在了泰康山中。
    这边却说清微，自己出来短短数月不到的功夫，竟是又要重新回到门派，也是让他有些想笑。
    比起出来之时走走停停还要追查阴冥道之人踪迹，此时自是快了许多。
    而当清微踏入山门的时候，却是忽然感觉到门中一股强大的气息爆发开来，抬头望去却见问道峰之上正有一人影傲然而立。
    此时却是风停火散，一道散发着破灭气息的玄妙人影在其身后由虚到实浮现出来，威压笼罩四散，让清微的动作不由得更加停滞几分。
    “这是清源师兄？才不过两年的功夫竟然这么快突破了？！”
    清微目光中带着一丝震惊，随后却见清源收敛气息，朝着清微淡笑示意后，化作一道流光进了归真殿。
    清微见状也整理了心绪直奔那里而去面见掌教，同时对于门派又添一高手更是感到欣喜。
    归真殿中。
    掌教正面带笑容的对清源说着什么，清微进来之后，妙乐散人也是没有什么意外之色。
    “回来的倒是早，怎么？可是有什么事情。”心情正好的妙乐散人转头对清微一笑道。
    只见清微面色郑重，对着二人施礼之后道：“弟子有要事禀报，乃是关于中古仙君太虚炼魔之事。”
    “什么？太虚仙君？！”
    原本还一脸淡然的妙乐散人顿时变了颜色，脸色更是凝重了几分。
    只听其快速说道：“清微你速将此事详细说说。”
    随后就听清微将泰康山一事尽数与妙乐散人说了一遍，清源亦是于一旁面色严肃思考着。
    妙乐散人听完之后忍不住说道：“想不到仙君第五处炼魔之地竟然会在咱们这边。清微你做的很好，及时上报也给了门派应对的时间。”
    清源亦是面色严肃说道：“天仙魔君的骸骨若被魔道之人得到，怎么也会被他们鼓动出来一件不凡的神兵，更何况如今还尚且没被完全净化。”
    “如此看来，清源你突破的倒正是时候，那泰康山处最近几年就由你负责镇守吧！”妙乐散人吩咐道。
    清源领命之后，妙乐散人带着一丝严肃的看向清微叮嘱道：“稍后老道会与瑶台，赤城两派的道友联系，你们发现那洞府的事暂且还是不宜声张的好。”
    清微不由得郑重点头说道：“弟子记下了。”
    “不仅是怕魔道知晓消息，老道更是担心你们会被一位法身高人盯上。”妙乐散人想着那几近疯癫的大梦真人忍不住一阵头疼。
    清微一愣，忍不住一嘚瑟小声问道：“掌教师尊您不是在开玩笑吧？”
    妙乐散人清哼道：“你看老道我像是开玩笑？天榜之上那个大梦真人为寻找太虚仙君的传承可是做下了不少糊涂事的，你要不想外出之时被他堵住，来一个搜魂，就低调些。”
    清微点了点头，记下了妙乐散人的叮嘱后说道：“弟子虽然于洞府之中未曾得到太虚仙君的真传，但是也有不菲收获，还请掌教真人过目。”
    说完，清微就从储物锦囊中取出了或是玉简，或是书籍等事物，至于灵器什么的则是自己留下了。
    妙乐散人见状，不由得眼睛一亮，能被天仙收藏的典籍只怕不凡。
    随手摄过一册书籍望去，忍不住睁大了双眼：《阴阳和合天人化生妙法》？！
    淡淡的将其放到一边，妙乐散人接着往下看去，只见《太阴望月书》，《合沙奇书》，《睡梦真经》，《睡仙功》，《水月照心鉴》，《蜃龙吐息功》很快被其挑出来。
    绕是妙乐散人心性不凡，此时也是忍不住带上了一丝的激动。
    两部天仙功法，一部地仙，三部人仙，有了这些充实门派底蕴，只要安心发展，归真派成就法身的几率绝对要比以往大了许多。
    毕竟原本仅有《归真经》和《天河真法》，大家选择有限，可能有天赋不错之人，却不适合这两门功法，从而难以成就法身也是一个问题。
    如今，不管怎样，选择一下子多了起来，总算为门派传承注入了新的希望。
    至于那部跟其他功法明显两个路数的《合沙奇书》，妙乐散人索性直接睁一只眼闭一只眼了，已经如此功劳了，再去刨根问底未免寒了弟子的心。
    ps：日常求推荐票啦～