    “竟是出自道君之手？！”大和尚一愣，神色之中亦是不由得带上了些许惊色。
    以其修为，却是很多年都没有让他惊讶的事情了，但与一位道君扯上关系那就注定不简单了。
    道人轻轻点头：“道君与归真派祖师之间的渊源吾等已经不可考究，但归真子当初于道君座下听道之时，却是还有一些人见到天玄道君取身旁千年桃树树心做剑一柄交给了归真子。”
    “道君之境至高至妙，非吾等所能想象，只怕那归真剑还真不简单。”大和尚笑叹道。
    道君之境，在佛门已经足以称得上一声“佛祖”了。
    “总之咱们将手尾清理干净就是，总归不会让大梦道友一错再错。”道人无奈一叹。
    那大梦真人到底也是有头有脸的人物，虽然其如今有些疯魔一般，甚至还伤了玉真派的一位真传。
    但玉真派的万宝真人与大梦真人做过一场，最后仍旧不了了之。
    而那大梦真人虽然受了些伤，但那个被其搜魂的弟子却是难免道途受到了影响，前途有限。
    而这次若是再被他知道了，一次性三个门派的弟子出了那种事的话，只怕不仅玉真派会重新跳出来，其他门派担忧门下弟子怕是也难以容得下大梦真人了。
    大和尚点头应下，随后却好奇问道：“听说当初万宝真人提议将那大梦真人收入九玄派的阴阳八景炉中镇压，炼去心魔？”
    “你这和尚对于我们道门之事还真是关心，此事乃是无稽之谈罢了。”道人一副你哪听来的谣言的模样否认道。
    大和尚见状但笑不语，道人无奈打个哈哈后道：“赶紧的吧，大梦真人和太玄道天运子道友交好，咱们两个只怕得费些力气才能蒙蔽住其推演。”
    随即二人联手施为，将太虚仙君最后一处炼魔之地出世的情况掩去。
    ......
    ......
    清微只感觉一阵挤压，扭曲之感传来，忍住不适之后好一会才感觉浑身一轻，回过神来却是已经处于一座昏暗的洞府之中。
    进入这里之后，清微发现精纯的阴气虽然随处可见，但反倒丝毫不干扰自己等人，不必去花费力气抵抗。
    而且神识小心探查了一段距离，众人也没发现什么危险。
    “这里好像与吾等修士的洞府没什么两样，只不过建在底下而已。”苏炼看了一圈之后说道。
    清微闻言道：“如此一来，这里面的构造也就是会客厅堂，静室，丹房，药园，客室，仓库等等了。”
    “此地到底不是真正用来修行的洞府，只怕还是会有些变化，仍需探查一番才是。”沈梦瑶摇了摇头道。
    拈花和尚朝着洞府之中望去，双目之中射出淡淡的金光道：“洞府大部分禁制已经完全失去作用，倒是省了咱们几分力气。”
    不过虽然如此，但清微几人仍旧不敢大意，皆是一副谨慎的模样前行。
    虽说拈花和尚的师尊说了有惊无险，但若是大大咧咧的探寻的话，那真是死了也怪不到别人身上。
    拈花和尚修为最强自是打着头阵，清微，沈梦瑶居中支援，而苏炼则是于最后压阵。
    洞府外围之处皆是一座座耸立的九层宝塔，看起来颇为不凡，但随着拈花和尚的触碰却是化作了满地的尘埃。
    “若是放在寻常修士洞府此处却是楼台庭院供人休息赏花的地方，却是不知放这些宝塔做什么。”苏炼皱着眉头说道。
    清微还记得方才沈梦瑶所说这阵法的功效，故而说道：“钟，塔等器本就有镇压之意，想来这里也不例外吧。”
    “清微施主言之有理，此处宝塔共计九十九座，而且只怕当初皆是品质不凡的灵器，甚至法宝之流，组成阵势的话，只怕十分恐怖。”拈花和尚研究了一会后不由得感叹道。
    不过此处并无收获后，清微四人也没有做过多停留直接穿过这里进入了洞府前方的一处大殿——炼魔！
    对视一眼之后，四人各自精神戒备后，便由拈花和尚推开了大殿的门。
    一阵吱呀声后，尘封多年的大殿却是终于迎来了一缕生气。
    预想之中的攻击之类的根本没有发生，心中愈发疑惑的几人也只好进入大殿，发现里面陈设简陋，仅有大殿中央立着一块乳白色石碑。
    上书：贫道太虚镇压下土魔君于此！
    “太虚？太虚仙君？！！！”
    沈梦瑶疑惑的望着石碑，不一会却是惊呼出声，直把众人吓了一跳。
    “仙君？沈道友说的可是天仙极致的仙君？”清微心神微震惊讶道。
    就见沈梦瑶点了点头，脸上神色依旧带着震惊说道：“没错，就是道友知道的那个仙君的意思。”
    苏炼，拈花二人也是一脸的疑惑，毕竟仙君一称他们可是头一次听说。
    特别是拈花和尚，他可不信自己师尊方才没有将这里观察一边，却连点提示也没留下。
    沈梦瑶见除了清微，其他两个人都是不明所以的样子，便道：“修行至天仙极致，但却差半步不能踏入另一个境界的存在，大多被称为仙君。此地岁月久远，又有名唤太虚之人留下标识，不出意外应当就是中古时代的太虚仙君所留了。”
    “我也是在在蔽派琅嬛阁的一本中古典籍中看到的，其上简单的介绍了几位中古时期有名的高手。”
    “其中碧月仙，五岳仙君，太虚仙君，星河仙君，灾难仙君更是其中佼佼者。”
    苏炼二人恍然，拈花和尚更是忍不住叹道：“家师曾言如今天榜第一的太玄道天运子前辈距离天仙之境已然不远了，那中古的仙君更是不知有何等威能了。”
    “多说无益，咱们还是继续往里面走吧，此地应当就是用来警醒后人的，如今那魔君已死，应当没有太大危险了。”沈梦瑶恢复平静之后出言。
    此地空旷，众人巡视之后也却是别无他物，那石碑很是寻常，故而也没有什么留恋的。
    接下来，这炼魔殿的侧殿，配殿，众人也仅仅找到了一些已经化作灰烬的材料和灵器而已，可以算的上是毫无所获。
    直到越过炼魔殿后，来到了一处净秽殿，众人才算各自在里面搜集到了一些东西。
    只是到底岁月侵蚀，就算原本看似用心保存，如今这些东西也是一个个灵光暗淡。
    ps：码字人，码字魂，只要我努力更新就会有推荐票的吧？