    “此地灵光不灭，隐有不凡，而且无尽岁月下来禁制仍旧有大部分还在起作用，可见当初布置之时那太虚前辈是用心了的。”沈梦瑶小心观察一番后忍不住惊叹道。
    清微闻言亦是点头说道：“而且看起来此地禁制大多只是用来守护，防止岁月侵蚀的。”
    “没错，如此看来只怕是太虚元君为了后来之人所留的遗泽了。”拈花和尚点头笑道。
    沈梦瑶却是微微一笑，指着不远处的影壁笑道：“如此说的话也没错，但若是真有魔道之人踏入此地只怕也会死无葬身之地。”
    顺着沈梦瑶所指，清微朝着影壁望去，仔细一看，却是发现其上雕刻着一幅幅活灵活现的场景，仿佛在叙述着什么。
    只见影壁之上每一副场景中，都有一道装男子，第一眼望去只觉此人极为英俊，但转眼再看却又发现竟是一奇丑无比之人，而更多时候其面容更是笼罩在一片朦胧光华之下。
    不出意外的话，此人应当就是那太虚仙君了！
    而在影壁上的一幅幅场景中清微可以看到有其行走天下，参悟大道的景象，有其力挫他人意气风发的景象等等不一而足。
    最后，清微则是在影壁后面的几副场景中看到了太虚元君分别与五个形象狰狞恐怖的魔头对抗，最终将之一一镇压，封印，其中就有方才众人所见那只骸骨的样子。
    影壁之上的场景虽然没有让众人有什么身临其境之感，但却也使得清微等人很是震动。
    毕竟大致观摩了一位天仙高人的修道生涯可谓是一种难得经历。
    平复下心境之后，清微忍不住问道：“几位可能判断出其他四处的炼魔之地？”
    拈花和尚三人仔细辨别了好一会才听苏炼不确定似的说道：“其他的也就罢了，那处仿佛被一剑劈开的山谷很像长洲的一处天险——剑痕天！”
    “剑痕天乃是传说中一位大能持剑劈落而成，苏施主一说倒还真是。”拈花和尚后知后觉的反应过来道。
    清微点了点头也就不再多问，长洲？不是一般的远，而且他也没有主动去寻找的打算，顶多回去上报罢了。
    不过，沈梦瑶示意众人看向影壁却也不是只叫众人了解太虚仙君的生平罢了。
    清微留心观察之后，很快便发现影壁之中，几个很容易让人忽略的场景中，太虚仙君的目光隐隐注视着众人的方向，而其手中持着的一副古卷更是对着这个方向隐有要张开的趋势。
    “这？！”清微眼皮子一跳忍不住说道：“只怕咱们若是修行的魔道功法的话，就会被这影壁攻击了吧？”
    沈梦瑶笑着点了点头道：“应当这样没错了。毕竟那影壁之中应当是太虚仙君留下的手段，而且看这里保存基本完好，只怕威力仍旧恐怖。”
    拈花和尚同样神色之中带着惊讶道：“倘若真去沈施主所言，只怕寻常法身境界的魔头来了也要吃不了兜着走了。”
    法身三境，人仙，地仙，天仙可谓一步一重天。
    如今十洲之中可还没有明确传出有人成就天仙之境的消息。
    若真是有个邪道法身来此，清微几人倒是可以期待一下对方的下场了。
    “也是沈道友心细，吾等却是未曾察觉到其中细节。”
    清微略有些懊恼的说道，也幸好这太虚元君对清微他们这些正道众人没什么恶意，不然只怕他们几个还不够人家吹口气的。
    “不过是自幼研习阵法养成的点习惯罢了。”沈梦瑶谦逊一笑道。
    随后，四人神色之中带了恭敬的对着影壁施礼后，才小心的来到了院落之中。
    看着一主，两侧三座大殿，苏炼带着几分跃跃欲试说道：“也不知道此处会不会有太虚元君传承。”
    清微已有可以直接修行到天仙之境功法，对于太虚元君的传承倒是并非十分上心，闻言不由得笑道：“怎么？道兄不一心剑道怎么反而关心起太虚仙君的传承了，只怕于剑道无益吧。”
    “呵呵，只是好奇而已，毕竟蔽派的《赤城斩龙剑经》也仅是天仙传承而已，而且祖师当年仅是普通的天仙真君，逊色太虚仙君不少。”苏炼坦荡一笑道。
    瑶台派传承非凡，对于太虚元君传承却是没什么兴趣只道：“据说太虚仙君乃是精修梦幻，虚实变化之道的大成之人，一身实力诡异莫测，当初的几位仙君之中，仅有精修五行之道的五岳仙君能够与其匹敌。”
    “说起来，清微道友你确定自己不是五岳仙君的隔代传人吗？”
    不，贫道是合沙道人的传人....
    清微闻言，不动声色一笑道：“贫道虽然精修五行道法，但却与那位前辈没什么关系。”
    拈花和尚见众人说完，不由得出言道：“此地三座大殿，咱们不妨两人一组分别先把两处侧殿探查一番如何。想来咱们经过了影壁允许之后，这里应当也不会有什么凶险。”
    清微与苏炼，沈梦瑶交流之后也就同意了拈花和尚的意见。
    毕竟此处与之前不同，前面的几处大殿众人本也没想着会有什么太大的收获，故而也就没有定下什么章程，都是随缘而遇了。
    而此地不同，三座大殿很显然保存算得上完好，那太虚元君若不是故意耍人的话，里面应当会有些东西。
    故而提前说好之后行动的话，各自有了收获也不至于伤了和气。
    主殿暂且放在最后，很快四人便商定了苏炼，拈花和尚一起探寻东侧殿，而清微，沈梦瑶一起探寻西侧殿。
    清微看着门上那象征性的禁制不由得笑道：“太虚仙君还真是敷衍了事，门上的禁制只怕食气期的弟子都能轻易破开了。”
    “毕竟能进来这里的人都算是经过他自己考核的，何苦在这里继续难为人。”
    推开门之后，沈梦瑶打量着里面的陈设随口说道。
    清微放眼望去，发现此处竟然是一间书房的样子，此时看上去还仿佛主人刚刚离开不久的样子。
    不过若是书房的话，清微不由得和沈梦瑶对视一眼，目露精光的朝着书架望去。
    却见上方陈列着一本本纸质的书籍，正有序的摆放在那里，看起来并非很多，但却也不少。
    二人暂且无心理会书房中的其他东西，移步到书架前，各自神色郑重，小心的取下一本典籍。
    ps：感谢书友小强强强12138的100起点币打赏！
    最后每日日常求推荐票～谢谢大家支持！