    清微神色如常的见妙乐散人将诸多典籍检验一番，就听其说道：“好，好，好，清微此番于门派传承有大功，不得不赏！”
    一旁清源亦是面带笑容，只是忍不住说道：“掌教师尊，六部直指法身，甚至天仙之境的功法，您是打算赏赐给师弟一件神兵吗？”
    妙乐散人闻言，笑容一僵，确实，单就这些典籍来看，价值已经足以换取一件神兵了。
    不说其他，两部天仙级数的功法就已是价值不凡，而《合沙奇书》更是此中上乘。
    以妙乐散人看来，除了道君嫡传道统，只怕很难找出与之媲美的功法了。
    只是，如今归真派就三件神兵，要说直接奖励给清微一件，只怕也不是那么容易就决定的事。
    清微见状也没让妙乐散人为难，笑着说道：“清源师兄说笑了，一件神兵给我只怕也发挥不出什么威力，再外行走的话还要担心别人惦记。”
    “如今归真剑镇压门派，八卦云雾旗在清尘那里以防阴冥道狗急跳墙，混元戟只怕清微也用不来。”妙乐散人颇为头痛的笑道。
    混元戟走的的刚猛的神兵一路，清微想想自己这小身板，还是算了吧。
    妙乐散人转而又叹道：“清微你可是给老道出了个好大的难题。”
    “老道记得你上次的奖励也还未曾领取？如今又是这么大的功劳，不若这掌教之位交给你来做怎么样？”
    清微唬了一跳，虽知妙乐散人可能是开玩笑但也连忙推辞道：“您老人家说笑了，这么重要的位子可不适合弟子这般懒散的人。”
    妙乐散人沉吟片刻后说道：“此次功劳非同小可，门派想要一次给予你也是有些困难。”
    “弟子知晓！”
    见清微没有半点不满，妙乐散人也是松了口气，欠门下弟子的东西，让他这掌教也是颇为脸红的。
    “你这些功法已经超出一件神兵的价值了，门派自然不会亏待你就是了。”
    想着门派宝库中吃土的几件神兵主材料，妙乐散人思索一番说道：“想要保住一件神兵，你怎么也得有内景圆满的实力，故而，贫道和你许诺，等你修为达到了了内景圆满，自会送上一件神兵给你。”
    “掌教师尊？”清微惊讶抬头叫道。
    只见妙乐散人摆了摆手道：“若叫你吃了亏，日后门人弟子谁还会放心的把所得机缘分享给门派？”
    “如今宝库之中还有几件神兵主材料，贫道神霄法会之时会前往神霄派请托两位真人出手，总能再得一件神兵。”
    清源闻言不由得迟疑说道：“咱们两派之间固然交好，但炼制神兵费时费力，总不能白叫两位真人忙活吧？”
    清微在一旁同样疑惑不已，毕竟神兵炼制不易，还要花费不短的时间，在大家寿命都嫌少的时候，关系再好请人家出手只怕也是个不小的人情。
    妙乐散人闻言一笑道：“老道与神霄派的玲珑道友乃是至交好友，她这里应当没什么问题，至于另一位玄霄前辈，老道年轻时有幸让他欠下一个人情，却也可以以此了结。”
    清微二人一愣，神霄派玄霄真人乃是成名多年的地仙高手，他的人情有多值钱二人心里还是有数的。
    “玄霄真人的人情，这...弟子受之有愧！”清微连忙推拒道。
    妙乐散人呵呵一笑道：“大可不必如此！老道困足于半步法身多年，寿元无多，基本突破无望，又久居门派实在不知道还能拿玄霄前辈的人情来做什么，此时想来，能够请他出手为你炼制一件神兵却也值了。”
    听了妙乐散人的话，清微内心复杂，只是恭敬的深深一礼。
    妙乐散人神色中透着一丝满意继续说道：“神兵之事暂且这么定下，不过老道之后还需和几大长老通个气，应该没什么问题就是了。”
    “不过那到底是几年后才能到手的东西，如今你距离道基圆满已经不远，想来不过年许的功夫就能突破。”
    “门中刚好有一颗太玄蕴道丹，道基圆满服用之后可让你进去深层次的悟道之中，更容易参悟法理，运转穴窍，极快的演化内景而没有半点隐患。”
    清微闻言心中微微一喜，笑着说道：“多谢掌教师尊厚爱了。”
    “你应得的罢了！此外这诸多典籍放入藏经阁后，从此你可以随意翻阅阁中所有典籍，但注意，除了你自己带回来的，其他的重要典籍不可外传！”
    “弟子明白，定然不会辜负门派信任！只是弟子想把这些典籍给家族送去一份，但又想着李家根基薄弱，更无高手坐镇若是有所泄露只怕会陷入危险之中。”清微神色中带着几分纠结说道。
    妙乐散人闻言一顿，微微颔首说道：“李家乃是你血脉至亲，交给他们一份也是情理之中的事。”
    “不过你的担心也有道理，不如这样如何，一些不太惹人眼红的你刻录一份回去，而诸如修行功法之类的暂且还是放于门中，李家子弟日后可以随时来查看，或者直接找你都好。”
    “等你们李家出了高手可以守住这些东西的时候再从门中刻录带走如何？”
    清微对此倒是并无异议，虽然仙墉城距离太空山不远，但一下子让李家吃这么大的馅饼的话清微也怕他们消化不良，再有粗心的族人露出什么风声引来祸事，那就更不是清微希望看到的。
    只是功法虽然有了，但想要李家真正成长起来只怕还得不知多少年。
    见清微同意，妙乐散人又道：“此外，你还可以从宝库中再选取一件极品灵器护身，也算神兵到手之前的补偿。”
    “额，弟子身上的灵器着实够多了，就怕分了心思，影响了道途。”清微闻言，欣喜的同时忍不住纠结道。
    妙乐散人闻言忍不住笑骂道：“够多？只怕玉真派的万宝真人都不敢这么说。”
    “至于怕分心影响道途？只要自己恪守本心，坚定自身，就算再多的灵器也乱不得你的心思。”
    清微若有所思的点头，心里便决定一会取领取那一件上品灵器，一件极品灵器。
    嗯，真香！
    姑且算是将清微的奖赏安排的差不多后，妙乐散人想着方才清微所说关于那和尚的问题，不由得头大起来。
    ps：自从开了新书，感觉一周一周的过的可快了，这又是周五了。
    日常求推荐票～最后感谢书友宋壹啊100起点币，书友星云浮雨1000起点币的打赏～