    自家洞府之中，清微回来之后整个人也是显得惬意很多。
    不过这次虽然没出去多久，但收获可以称得上是颇为丰厚了。
    不说太虚仙君洞府所得一应典籍事物，在连同《合沙奇书》一起上交门派之后，妙乐散人给予的奖励亦是超乎了清微的想象。
    虽然他也清楚这些典籍的价值比之一件神兵犹有过之，但如何也没想到妙乐散人真的会奖励给自己一件，虽然是多年后的事。
    此外还有一颗丹药，两件灵器不说，更是获得了随意翻阅藏经阁典籍的权限。
    比之瑶台派，归真派虽说功法传承上有些不足，但藏经阁中还是存有不少珍贵的东西的。
    其中镇派仙阵两仪灭仙阵的布置之法亦是在其中。
    更有同样分属仙阵一级的坼地寒光大阵，北斗七星剑阵。
    寒镜湖虽然布置的是寒光坼地大阵，但受限于材料，并没有“仙阵”一级的威力。
    毕竟也不会有哪个法身高人为了点寒玉不要脸面的去抢不是。
    至于北斗七星剑阵却是一套合击阵法，据说若是有七位精通北斗七星剑术的法相大宗师联手布置的话，足以短时间内抗衡一位法身高人。
    对于剑术天赋只能算一般的清微对那剑阵倒是没什么太大兴趣。
    此外，藏经阁中更有几门归真派中威力不凡且带有真意传承的神通。
    其中不仅有北斗七星剑术，两仪真雷，大破灭雷光刀，紫电阴雷网，阳火南离钟等。
    更有传承自天玄道君周天星辰剑法的一式——北斗指路，也是衍生出北斗七星剑术的根本招式。
    不管怎么样，清微交上所得之后，妙乐散人已经向他展露出了门派足够的诚意，清微也算极为满意。
    只是清微也知道，门派想将所得转化为实力的话还要不短的年头。
    几部法身功法不出意外的话应当都会列入真传，但如今真传弟子之中也就清漓，清和，还有自己没有踏入内景，有机会转修。
    至于下一位真传弟子什么时候出现，那也是没准的事情。
    况且转修之后，道基，内景，法相，法身一路下来也是需要成长的。
    而这些功法虽然来自太虚仙君洞府，应该没什么问题，但比起自家门派传承已久，出现过五位法身的《归真经》来说，弟子们选取之时只怕还会犹豫一番。
    就像《天河真法》一样，虽然列入真传多年，但其实选择修行的并不多，清微这一代中仅有清尘，清漓二人。
    不过想来清尘若是能够成功证就法身，只怕《天河真法》也会变得受重视起来。
    取出太玄蕴道丹，阴阳两仪钟，神霄紫金炉一字排开，清微眼神清明，也没被丰厚的奖励冲昏了头脑。
    而后，就见其打开自己的储物锦囊将太虚仙君洞府所得的东西一起取了出来。
    首先是得自洞府书房的镇纸，屏风，还有椅子。
    不说那万年菩提木心制成的椅子就连那屏风和镇纸也算得上是不错的灵器。
    只是功用对于清微来说就有点鸡肋了，毕竟太虚仙君可能只把他们用作其本身的用途。
    不过，清微想着倒是可以重新祭炼，增添几分用途。
    自己一个小小道基修士洞府里摆上这么奢侈的东西却是有些浪费。
    只是想着祖爷爷已经活不了几年了，自己再拿这事去劳烦他老人家未免有点“坑爷爷”了。
    至于门中其他的长老，求上门去只怕不是付出点报酬，就是欠下人情了。
    故而思索一番之后，清微便将此事放下，准备日后再说。
    之后，清微便将目光投向了那面仿佛存在于虚幻之中的宝镜和白色玉净瓶。
    宝镜虽然于太虚洞府之时就已经主动认主，但却并未被其深入炼化。
    而从那会宝镜传递过来的消息得知，这太虚幻镜乃是太虚仙君晚年所炼，具体的想来还得彻底炼化之后才能知道了。
    至于那白色玉净瓶乃是一件极品灵器，名唤日月五星瓶，可以凝聚日月星精华化作神水，不说活死人肉白骨，却也是一等一的疗伤圣品，更能滋养草木可谓不凡。
    当然，由于仅是灵器，凝聚的神水虽然包含日月星辰之力但远远不到传说中的三光神水的层次。
    虽然不是什么攻伐力器，但对于这日月五星瓶清微仍旧是极为满意的。
    说起来洞府主殿之中那只香炉看上去也是颇为不凡。
    但那里终究是供奉着道门两位前辈，清微可是不如苏炼大胆，还是本着尊重和从心的态度没动什么心思。
    如此整理一番，细数下来清微身上的灵器已是多的吓人了。
    神霄紫金炉，阴阳两仪钟，太虚幻镜，日月五星瓶，纯阳缚魔网，紫莲阳火灯，离渊剑，清微拂尘，霹雳宝珠散发着各色光华浮现在清微眼前。
    灵器对于道基修士本是极为珍贵的东西，但自己好像不知不觉就已经拥有了这么多？
    而后，清微想了想，又从储物锦囊中取出了三样东西。
    分别是一只带有复杂纹路的暗金色龟甲，一枚盛放在玉瓶中的丹药，以及最后被清微郑重又小心的碰着的精致玉符。
    那龟甲和丹药都是前两年抽奖所得之物，也算各有其用。
    龟甲乃是可以帮助清微抵挡一次诅咒的一次性宝物，也算不错。
    而那丹药则是一种名唤疯魔减寿丹的辅助丹药，服用之后可以短时间内爆发出超过自身一个小境界的实力，代价却足有三十年的寿命。
    而最后那个天品的奖励，清微一直小心收藏，就连当初遭遇阴冥道大宗师时都几番犹豫，一时之间不舍得去用。
    虽然这三样都是保命的东西，但清微可是不希望自己有用的上的时候，重新小心收起之后便把注意力放在了一堆灵器上。
    太虚幻镜已经初步认主，故而清微便也想着直接将其完全炼化了事。
    抬手一招，就见那散发着朦胧微光的虚幻宝镜缓缓落入清微手中，不断在虚实之间游离不定。
    一身真气缓缓朝着太虚幻镜之中探去，只见随着清微的动作，那原本游离不定的太虚幻镜仿佛于现实之中定型，散发着玄妙的灵机。
    真气吞吐流转之间，清微对太虚幻镜的掌控亦是随之加深，同时一股隐藏其中的信息更是涌入清微的心头。
    ps：感谢书友北柠墨染300起点币的打赏～