    “竟然是地品奖励？！”
    清微一愣，随之坐直了身子盯着银色轮盘之上，指针所指的银色区域，露出了一丝期待之色。
    只是随着银色区域一道人形影子逐渐凝实，清微忍不住瞪大了双眼，同是一股淡淡的威压出现大殿之中，并朝着清微压迫而来。
    “什么鬼？是个人？！”
    清微忍不住从紫色蒲团之上起身，眼睛直勾勾的盯着银色轮盘逐渐吐出来的一道人影。
    随着威压变得浓重，清微只觉心头一片沉重，若非是自己抽奖所得，只怕他此时早已经抽身离去了。
    最终，清微就见一道盘坐着的人影从轮盘跌落到了自己面前。
    只见人影一身月白色宫装，淡雅之中更是透着一股子出尘绝世的气质，宽大的素色裙幅拖在身后，简约之中更显雅致。
    青丝如墨玉，绾成一个简单的发髻，点缀着几颗星辰般的蓝色饰品，更透着几分淡雅。
    绝世的面容清冷之中带着对世间万物的疏离，目光淡漠，更透着浓浓的死寂和呆板，同时一身威压伴随着冻结万物的气息朝着清微扑面而来。
    “这是.....死的？”
    过了好一会，清微才顶着威压上前，围绕着宫装女子仔细打量了一番，随即便在其手中发现了一枚玉简。
    小心的取出玉简，清微心神朝着其中探去，没一会，对于眼前之物已是有了了解。
    “法身遗蜕炼制而成的人仙傀儡？”
    清微忍不住瞪大眼睛，随之心头却是不由得划过一丝失望。
    以自己初入内景的修为，不说强行入驻其中操纵这具人仙傀儡战斗，只怕走几步都很困难。
    虽然这次的奖励应当与《合沙奇书》一般，都是地品之中的顶级奖励，但暂时却只能放在大殿之中了。
    清微估摸着只怕还得内景后期甚至圆满之时才能相对灵活的操纵这具人仙傀儡，到时候若是再拿到了自己那件神兵，只怕面对真正的人仙，自己也能够全身而退了。
    看着出尘绝世，难以让人心生亵渎，好似活人一般的月宫仙子，清微心中没有半点杂念和抗拒。
    只是暗自道：“仙子莫怪，晚辈日后证就法身之后就送您入土为安，先劳烦你护我成道再说！”
    自我安慰一番之后，就见清微盘坐下，眉心一点七色光华涌现随后冲入人仙傀儡眉心。
    这一步倒是没有什么意外发生，只是进入人仙傀儡死寂的识海之后，清微将家神魂气息侵染开来，只感觉一阵沉重和冰冷。
    过了许久，才见人仙傀儡死寂呆板的双眼之中闪过一丝灵动，但却很快的就闭上了。
    片刻后，就见清微睁开双眼吐了口浊气，如此也算是打下印记，初步炼化了。
    当然更重要的是操纵傀儡闭上了双眼，不然同处一室，清微也是颇为不自在。
    不过通过这人仙傀儡，清微愈发确定，地品奖励的上限只怕就是“法身”这一级数了。
    坐在浮黎蒲团之上，清微操纵大殿将人仙傀儡移到一旁，忍不住开始第二次的抽奖。
    想着这次之后，下次抽奖就要十年之后就，清微忍不住也重视了几分。
    当然，清微如今功法不缺，灵器不缺，底牌也有，倒是不至于患得患失。
    意念再次一动，指针随之飞速转动，直至其速度慢下来后，缓缓的停就到了又一处银色区域。
    清微忍不住一挑眉，这是今天人品爆发了？
    眼见一张金色的书页毫无烟火气的飘落，清微抬手就将其摄入手中看去。
    “《云中炼器篇（上）》？”
    清微没想到不是什么功法神通，竟然是一部关于炼器的秘籍。
    大致翻阅一下之后，清微缓缓点头，心里有了大致的了解。
    其上从最基础的器胚，到法器，再到灵器为止，由浅入深一步一步，详细的讲述了一位叫云中子仙人的独门技巧和心得体会。
    只是可惜的是，这篇秘籍仅是上篇，用来作为炼器一道的入门之用绰绰有余，想要更进一步，除了得到后续两篇之外，只能自行钻研摸索了。
    不过清微注意到其上倒是记载了几件不凡灵器的炼制之法，诸如通天神火柱，巨阙剑，照妖镜等，但同样仅讲述到了灵器为止而已。
    自己这刚得了神霄紫金炉，就来了一篇上乘的炼器之法，清微真是想说上一句巧了。
    叹了一口气，清微收起《云中炼器篇》，却是没打算立刻钻研。
    倒是日后有暇，可以研究一番，毕竟清微手中还是有几件东西需要炼制的。
    两次抽奖过后，清微就见眼前的银色轮盘逐渐隐去，空旷，高渺的大殿之中仅有三十六根神秘柱子和人仙傀儡陪伴自己。
    再次抽奖就要等到十年之后，不过此时清微却是没什么太多的不舍。
    比起抽奖的不确定性来说，眼下每年一次的浮黎道韵才算是更让他心动的。
    心神沉入定中，清微心无杂念的开始了第一次在浮黎道韵之下修行。
    渐渐地，清微只感觉自身灵性仿佛升华一般，无比敏锐的洞照自身。
    血***窍，识海，阴神，真气，五行，太虚，甚至微弱的元磁，阴阳之意尽数显露出来。
    一种堪比吃了数颗太玄蕴道丹的感觉直冲清微心神。
    遏制住一丝激动，清微抓紧时间开始了踏入内景之后的第一次深入修行。
    太虚幻镜，梦蝶遁法的领悟以明显的速度深入着，而积累最深的五行之道，大五行灭绝神光针不断变化升华，五行之意中隐隐包含了一点元磁阴阳变化。
    随着清微的领悟，就见其身体的虚影显化于自家洞府之中，内景穴窍不断与外界天地法则道理相互映照完善，并一点点增强，却是并未因为身处大殿就与外界彻底隔断开来。
    就在清微以为自己能趁此机会将大五行灭绝神光针推演至更高一层的时候，那种至玄至妙的感觉戛然而止，清微顿时有一种从云霄跌落凡尘的感觉。
    不由得，一股浓浓的郁闷之情充斥心头，却是比损失了一件灵器还叫人不爽！
    “就差一点？！一炷香竟然这么短吗？”
    清微眼中划过一丝无奈，看着屁股底下不再散发什么玄妙气机的浮黎蒲团忍不住一叹，郁闷之下却是身影一闪干脆的回到了自家洞府。
    ps：感谢书友啊拉贡骑士10000起点币，书友心愿情600起点币的打赏～
    求推荐票～凌晨还有！