    “师侄进去挑选吧！”
    打开门之后，守信道人依旧站在门外对着清微说道。
    “有劳师叔等候片刻了！”
    清微客套一句之后，进入其中，同时心中亦是记着祖爷爷李商隐的叮嘱。
    宝器阁中存放的皆是灵器一级的，从下品到极品应有尽有。
    当然，其中自然以下品，中品灵器居多，上品灵器和极品灵器少了很多。
    越过陈列着大量下品，中品灵器的架子，清微不由得感叹，到底是多年的传承，这一品级的灵器归真派还真是不缺。
    而后，清微便来到了摆放着近五十件上品灵器的几排长案处。
    比起下品，中品灵器来说，眼前四十八件上品灵器的摆放更显得有几分排面。
    “元磁金锁圈，雷泽神砂葫，咦，锦绣山河扇呢？难道是被人取走了？阴阳两仪钟在这里。”
    清微很快的就在诸多灵器之中将李商隐特别提到的三件找出来了，只是锦绣山河扇想是被人取走，如今却是不在此处了。
    如今四十八件上品灵器都处于被封禁保存的状态，但清微至少从透出的灵光上看出些一二来。
    自然，李商隐所说的三件品质极佳，不过清微倒是意外的发现还有两件看上去不逊色与元磁金锁圈几件的。
    一件是一尊赤金色的三足小鼎的模样，另一件却是一根造型精美华贵的凤头金钗。
    端详了片刻之后，清微还是把注意力放在了元磁金锁圈，雷泽神砂葫，阴阳两仪钟之上。
    元磁金锁圈乃是一只银色之中带有隐晦的金色纹路的圆环，据李商隐所说催动之时能够散发出七色极光克制诸多飞剑灵器之属，更可以凭本身材质砸人，等闲内景宗师也是不敢硬抗。
    只不过李商隐也说了，这元磁金锁圈乃是当初归真派所得的一件残破神兵修复而来，如今虽然重回几分威力，但其本身元磁已经不复传说那元磁神光一出，克制天下后天五行之属的神威。
    当然《合沙奇书》亦是记载了一种根据五行真气演化元磁之力证得“元磁法身”的路数。
    元磁之力乃是后天五行之间种种变化衍生而来，却又隐隐克制后天五行之属。
    清微一身五行真气大成之后本身包含了部分元磁属性，这也是五行雷法和大五行灭绝神光针修炼之时必备的条件。
    只是元磁神光虽然不凡，但比之作为象征着世界一切“物质”存在根基的先天五行终究差了几分。
    因此《合沙奇书》记载的三种法身之中，“元磁法身”固然不差，却要低于“五行仙体”。
    清微料想，那合沙道人只怕也是原本意指那五行之道的最巅峰的，至于另一种“混元道体”，清微却是看的云里雾里的。
    而清微本身也是一直对于五行之道颇为坚定不说，更有多年后五岳仙君洞府一事，使得其更是存了几分专注于道的心思。
    毕竟五岳仙君乃是天仙极致，近乎迈入下一个层次的高手，其传承只怕比之合沙奇书来说也不差什么，两相印证之下，清微日后于五行之道上的成就更是平添几分可能。
    看着眼前的元磁金锁圈，清微不由得陷入了纠结之中，若是自己专注元磁之力的话，这件灵器想来帮助还更大一些。
    但此时算是已经走上了先天五行一路的清微对于它的需求就没有那么大了。
    况且清微若是有心，踏入内景之后，说不得还能自己炼制出来一件元磁属性的宝物来，当然，威力比不过元磁金锁圈就是了。
    至于雷泽神砂葫，同样是一件威力不凡的攻击灵器，清微考虑一番之后也是越过，最后选择了阴阳两仪钟。
    比起单纯的攻击来说，清微从心里倾向于攻防一体的灵器。
    不说阴阳两仪钟可以放出阴阳二气护身对敌，更有归真派的两仪真雷作为主要对敌手段，颇为合清微的心意。
    自从修成了五行雷法之后，清微只觉这不愧是道门有名的手段，威力自然不必说，而且简单粗暴。
    此外阴阳两仪钟更有音攻之效，阴阳道音一出，颇为克制群邪，极大的丰富了清微的手段。
    更重要的是据李商隐所说，这阴阳两仪钟和元磁金锁圈是四件上品灵器中，最可能晋升神兵的，当然只是可能。
    这两仪钟原本就是归真派拿了材料当神兵去炼制的，可惜失败，及时止损才保住了如今的品质。
    取了阴阳两仪钟之后，清微也不在一堆上品灵器面前过多停留，很快便来到了宝器阁中心一处高台。
    此时清微就见这高台之上，不多不少摆放着十二件造型各异的，气息不凡的灵器。
    其中几把飞剑清微直接略过，毕竟自己不擅长剑术，跟着自己宝珠蒙尘。
    而后又是直接无视了一杆长枪，一双混元锤，清微可挑选的便近剩下六件了。
    其中有一件仙衣倒是不错，只可惜是件女子衣裙模样，还不能改变外观，想来是专门为女子设计。
    清微眼中闪过一丝可惜，恋恋不舍的略过，目光来回巡视之间，最终停留在了一尊紫金色的古朴炉鼎之上，其他四件功用还未必比得上阴阳两仪钟。
    比之方才所见的那赤金色的小鼎，眼前这只明显又是强了几分不止。
    而且，比起其他的东西来说，眼前这炉鼎对自己可能还有些用。
    神霄紫金炉，嗯，倒也是个好名字，清微将之收起之后很快便出了宝器阁。
    等候多时的守信见清微拿着两件灵器出来眼中闪过一丝羡慕，随即苦笑道：“好了，不用给我过目，快收起来就是，搞得我怪眼馋的。”
    “倒是师侄的不是了，您老人家切莫怪罪才是。”清微收起灵器之后笑道。
    守信道人一边带着清微往外走一遍道：“你于门派有大功如今得了奖励，但也别耽误了修行，争取早日道基圆满，才好服用太玄蕴道丹。”
    清微笑着应道：“弟子明白，多谢师叔叮嘱。”
    “呵呵，也别怪我啰嗦，你们这一代真传整体来说就比我们这一代强许多，清尘，清源更是年纪轻轻的就成就法相之境，真是不服老不行了。”守信道人将清微送到了宝库外感叹道。
    “两位师兄天姿不凡，一路勇猛精进，弟子深感佩服。”清微由衷赞叹道。
    “好了，努力修行，你也会有那么一天！”
    略一施礼之后，清微带着满满的收获终于是回到了自家洞府，而且有妙乐散人的话在，他也可以安心于门内修行了。
    ps：这一章写的脑壳生疼。周末求推荐票～感谢书友道琴剑儒100起点币，书友☆丫小风小丫100起点币打赏！