    “神兵之事，弟子也无异议，只是内景圆满执掌神兵终究仍有遗失的风险，不若等其突破至法相层次，再让他执掌，这样就算遇到人仙法身也能周旋退去。”
    听了守诚道人的话，一些长老忍不住开始点头赞同，妙乐散人说道：“守诚所言不无道理，只是老道心里终究对大梦真人多有忧虑。”
    “大梦真人？！”
    守诚道人闻言忍不住皱起了眉头，毕竟此人乃是人仙圆满的高手，多年来寻求太虚仙君传承之事不是什么秘密。
    “您的意思是怕大梦真人得知此事后做出出格举动？”
    妙乐散人叹口气点头道：“贫道和瑶台派青女道友，赤城派秋月白道友联系过了，他们两派的沈梦瑶，苏炼两位小友还有宝日罗汉的小弟子拈花与清微一同探索仙君洞府。”
    “只是如今咱们三派皆无法身坐镇，其中咱们更是底蕴最浅，面对一位近乎疯癫的法身不得不多做考虑。”
    提起大梦真人，归真殿中众人亦是忍不住头大，虽然其原本算得上正道高人，但如今寿元将近，早已失了心智。
    只听一直沉默不语的妙相道人沙哑着嗓音道：“大梦真人与太玄道的天运子前辈交好，若是有心推算，大部分已经发生的事只怕瞒不了多久。”
    “师弟又准备以自己那个人情请托玄霄前辈出手炼制神兵，不然倒是可以请其帮忙遮掩几年天机等候那个叫清微的小家伙成长起来。”
    妙乐散人点头叹气道：“老道借助归真剑倒是可以瞒几年，只是终究不是真正法身，对面又有天运子前辈，哎～”
    面对定时炸弹一般的大梦真人，就算是实力高深的守诚道人也想不出什么好的对策。
    忽然，妙乐散人神色之中带着一丝意外的抬头朝着外面望去，打出几道印诀之后，就见一道气息高渺的流光穿过护山大阵，出现在了妙乐散人面前，却是一柄精致玉色小剑。
    “长生剑符？”
    众人一愣，就见妙乐散人抬手一招，小剑入手，同时一道讯息亦传入其心头。
    片刻之后！
    就见妙乐散人神色轻松之中，还带着些许不自在的对着众人笑道：“好了，倒是不用再纠结大梦真人一事了，方才长生观的北宸真人传书，他和宝日罗汉已经联手遮掩住了关于太虚仙君洞府一事，不出意外的话应当能够等到大梦真人寿尽坐化。
    北宸真人，当今玄洲长生观观主，地仙修为，虽然不及天运子，但却也是积年地仙，实力高深。
    不过其经常让一些道门众人说道的则是其与佛门高手宝日罗汉私交甚好。
    这也是妙乐散人神色之中带着一丝不自在的原因，更何况他之前还借助归真剑将清微身上宝日罗汉的暗手除去。
    妙相道人听了，忍不住说道：“北宸真人虽然与宝日罗汉相交多年，但历来也喜爱照拂后辈，其若知道此事，这也在情理之中，那宝日罗汉出手更是应当，如此看来清微应当是暂时无碍了。”
    “确实如此，不过还是心里有些膈应罢了。”妙乐散人一叹道。
    妙相道人撇了他一眼道：“师弟还是对当年一事念念不忘，心有芥蒂罢了。”
    “罢了，只是这回到底算是承了那二位的情，其中因果日后只怕还有的了结。”妙乐散人摇头叹道。
    一位地仙郑重传书而来，众人自是深信不疑，如此一来妙乐散人也可以去了几分担忧，可以考虑守诚道人所言。
    毕竟内景之境持有神兵终究有几分不够周全，但是妙乐散人之前已经和清微下了保证，故而之后还要征询一番清微自己的意见。
    而后，妙乐散人则是说出了此次召集众人的另一件事情。
    “什么，掌教真人要将三部人仙功法，放在内门传承之中？”
    听了妙乐散人的决定，大殿之中的众人不由得惊呼出声。
    不过转念一想，众人倒也不是不能接受这个决定。
    保不齐谁就有几个后辈子孙天姿有限，难成真传，这样一来，就算身居内门，却也并非无一丝成就法身的可能。
    如今归真派中几部供内门弟子修行的功法中，多是仅到法相之境，或者一些对法身之境语焉不详的的功法。
    而内门弟子中除了大多数的中品道基无缘法身之外，还是有一部分于六十岁后成就上品道基的人。
    对于这些弟子来说，能够有三部直指人仙的功法供他们选择，也是给了他们一丝希望的。
    妙乐散人为门派劳心劳力多年，如今得了这么多功法，他自是也想着给内门弟子一个更上层楼的机会，但就怕有部分真传出身的长老反对，他才把自家师兄给从问道峰下拉了出来。
    只是，事情进行的比其想象中的顺利许多，竟是近乎没什么阻碍的通过了，如此倒是让妙乐散人松了口气。
    “师弟此举于门派有益，师侄们自是不会反对，我就说你心思太多，何苦扰我清净。”妙相道人沙哑着嗓子温吞说道。
    见众人都是一副掌教你看错我们了的模样，妙乐散人不气不恼，乐呵呵的满意笑着。
    只是转而听见妙相道人说道：“不过据老道所知《睡仙功》，《蜃龙吐息功》都是与大梦真人的《大梦三千觉》一般，明确出身太虚仙君一脉传承，只怕短时间内也不好传开。”
    “瑶台派虽然收录有这三门功法，但那是人家底蕴深厚，不知多少年前就被录入琅嬛阁了，咱们门派若是突然出现修行这两门功法，只怕无异于告诉大梦真人有问题了。”
    守信长老闻言，忍不住小声问道：“那咱们不能说是从瑶台派换来的吗？”
    话音刚落，就见妙相道人看傻子似的看着他，吓得他一哆嗦。
    “换？你认为瑶台派能看上咱们什么？八卦云雾旗？混元戟？还是归真剑？”
    “人家是太古大能瑶池圣母嫡传，如今虽然没有法身，但历代人仙，地仙不断，天仙也出过不少。镇派功法更是足以修炼到法身之上的莫测境界。”
    “咱们这点家底，人家可能还真看不上。”
    妙乐散人亦是赞同的点头道：“没错，如此的话，那就先将那部《水月照心鉴》纳入内门传承。”
    “至于那地仙层次的《睡梦真经》只怕也有些问题吧？”
    说着，便把目光投向了妙相道人。
    ps：感谢书友绝渊绝渊绝渊100起点币的打赏，同时大家不要忘了投推荐票哦～
    凌晨有加更！