    自打清微回到门派，上交一应所得之后已是数月过去。
    除了上次体验神通之时算是出过一次洞府之后，清微便一直紧闭洞府大门，深入修行之中，就连海澜道人携手一女子来拜访也未曾察觉。
    只见静室之中，一张古朴的椅子之上，清微五心朝天而坐，周身大穴不断吞吐元气并与外界映照勾连，淡淡法理气息不断改变着清微的穴窍，肉身以及神魂。
    同时白青黑赤黄五色光华于五脏之处亮起，一呼一吸之间更有莫名变化产生，与之对应，清微眉心一点七色微光浮现笼罩五脏隐隐化作一方幻界。
    忽然，好像什么被打通了一番，清微体内真气不断于五色，七色之间流转变化，却有不曾有半点不协调之处。
    真气冲刷之下，肉身，穴窍，五脏，神魂接连一震，联系愈发的紧密，并有一种将出未出的感觉。
    一片模糊却并不稳定的异像浮现在清微身后，使得其气息高涨，却终究难以迈过那一步。
    “道基圆满，半只脚算是迈进了内景层次！”
    清微心中一定，对于自身的积累还是颇为满意的。
    当然，这也是依赖于太虚仙君的一丝遗泽才能有着比起预想之中还要深厚许多的积累。
    没有犹豫什么，只见清微很快的取出了装有太玄蕴道丹的玉匣，并将之打开。
    顿时一股让人精神忍不住一震的清香传来，使得清微整个人都有一种醍醐灌顶之感。
    一道真气包裹住太玄蕴道丹，清微不由得有些心惊。
    顶级灵丹已是恐怖如斯了，那传说中的仙丹真不知会是何等气象了。
    而且这种能够帮人进入深层次悟道的灵丹只怕也是极为难得了。
    清微深吸一口气之后果断就将之迅速服下，顿时，内视之中的清微就见淡蓝色的丹药瞬间化开，一股玄奥的气息随之涌现，将清微的心神和神魂包裹，缓缓提升着其灵性。
    瞬间清微就沉浸入了一种难以描述的莫名境界之中。
    玄妙的莫名境界之中！
    清微只见金，木，水，火，土之间生克变化，反复，演化五行之妙。
    而后不知过了多久，就见一点元磁之力衍生而出，反而影响起了将其孕育而出的金，木，水，火，土等五行之力。
    元磁之力肆虐之中，但见一点暴烈雷光亮起，伴随着浩大堂皇的雷音响彻虚空，而后更与诸般动静之间产生的神风作用，共鸣之间演化一缕微弱黑白阴阳之意。
    这时就见有一团明亮，高渺的五色光华涌现瞬间将，金，木，水，火，土，元磁等力量反压，光华大作之间更有将那一点阴阳黑白光华吞没的趋势。
    只不过仿佛还未来的及做什么，就见一缕七色微光划破虚空将诸般变化尽数笼罩包裹，隐隐化作一个鸡子，其中阴阳五行并列化作一方虚幻却又真实的天地。
    咔嚓，咔嚓！
    仿佛一声破碎之音响起，就见洞府之中盘坐于椅子之上的清微身后再次浮现出一团虚幻模糊的景象。
    只是这次，随着清微体内穴窍之中喷涌而出的真气，与外天地法理交融，映照产生的莫名气机之下很快使得清微身后的景象稳固下来。
    而后便有一股气机顺着清微洞府扩散开来，方圆数十里之内尽数被清微气息笼罩。
    同时一片浩大虚幻的朦胧景象浮现在清微洞府上空，隐约可见其中天圆地方，五行为根，太虚为道，一点阴阳暗藏其中。
    而后就见五座各色大陆浮现在虚幻的世界之中，其上各有一座华贵道宫，此时正有高渺诵经之声传出，透着一股出尘绝世之意。
    此时的景象早已惊动了门中众人，突破内景的异像众人自是见过，但像清微这般动辄波及数十里的还真是没有。
    见到了诸般惊人变化之后，众人以为清微也就成功破境了。
    只是让人意外的是，还没完！
    就见清微识海之中分别飞出一阴一阳两颗宝珠。
    宝珠飞入外显的内景之中后轰然破碎后化作两股超然气息融入清微的肉身，神魂以及内景。
    瞬间，清微就觉得一股仿佛蕴生万物的气机融入自身，提升着道基品质，莫名的，清微心中有了明悟：自己这算是八品道基了？
    而内景之中，得了元阳宝珠，元阴宝珠破碎后四散的气机，清微感觉到虚幻内景世界里的一点阴阳意境有了一丝壮大。
    紧接着，便有见宗师内景不断与外天地交相呼应，完善着其中法理。
    肉身升华，神魂在天地法理的淬炼之下蜕变成阴神，当一切稳定下来之后，至此，道基圆满破境内景正式成功！
    清微感受着体内翻天覆地的变化，一身实力自然突飞猛进，但却没有半点虚浮之感，太玄一脉秘传灵丹果真不凡。
    收回内景异像，清微默默感应了一番蜕变之后的肉身和穴窍，以及与穴窍紧密勾连随时可以外显而出的内景。
    内景，也称宗师之境，在一些以师徒传承的门派是代表着从此有了收徒的资格了。
    清微相信自己如今碰上清月应当可以轻松取胜，哪怕其突破到了内景中期也是一样的。
    不过此时门中被自己搞出了这么大的动静，清微也知道不能躲着不出去。
    与前来恭贺的一众内门弟子寒暄之后，清微化作一道遁光，不久后就出现在了归真殿外。
    清微一到殿外，耳边就传来妙乐散人让其进去的声音。
    “很好，哈哈哈，不错不错！”
    看着进来的清微，妙乐散人眼前一亮，以其境界自是能够看出清微的不凡，故而由衷的喜悦长笑。
    “全赖掌教师尊的太玄蕴道丹，不然弟子只怕还得些年头才能踏入内景之境。”清微感激说道。
    妙乐散人摆手笑道：“不过是你应得的罢了，不必道谢。”
    而后，就见妙乐散人道：“老道也知道你自仙君洞府得了些灵器宝物，但若是标志明显还是尽量不要动用。”
    清微明白他是指大梦真人这个定时炸弹，不过太虚幻镜藏于识海与太虚真意一起，对清微辅助意义更大，倒是不必担心。
    而自身内景虽然包含太虚之道，但却也可以以五行为掩饰，除非撞到了大梦真人怀里，不然也没什么问题。
    “弟子晓得，日后定当谨慎行事！”清微神色郑重说道。
    妙乐散人闻言点了点头道：“你也是个稳重的，老道也不是很担心。”
    “稳固修为之后，你若想下山也就去吧，如今清芷他们几个倒是都有不小的收获了。而且不知为何阴冥道反而活跃了几分似的。”
    “弟子领命！”
    ps：求推荐票，投资，收藏～感谢书友20190907203344176的100起点币打赏。
    凌晨还有！