    辞别妙乐散人之后，清微回到自己洞府却也没打算立即外出。
    虽然由于太玄蕴道丹功效非凡，自己突破内景之后没什么根基不稳的隐患，但好好熟悉一番自身的实力却也是必要的。
    五行神雷，五帝华盖，大五行灭绝神光针，太虚幻境，梦蝶遁法乃是基于其一身根基的，随着突破至内景，威力自有一番变化。
    只是太虚幻境和梦蝶遁法终究习成未久，还需要好好钻研一番。
    其中梦蝶遁法不仅速度不逊色于一些剑修的剑遁之术，更是一等一的逃命隐藏之术。
    这也弥补了清微防守，进攻有余，而脱身，逃遁不足的短板。
    毕竟遇到不能力敌的对手，跑路什么的一点也不丢人。
    至于太虚幻境，清微虽然已经入门，但想要修炼到高深的境界却是需要庞大的见识，理解和入微观察。
    幸好清微对于术法一道悟性不错，还算有点信心，不然真要打退堂鼓了。
    当然清微也知道这两门神通还是轻易不要在人前用的好，只怕得等到那大梦真人坐化，才能正大光明的使用。
    虽然心中无奈，但清微自然不会拿自己的安危开玩笑，暂且默默提升两门神通，不到危机时刻不动用也就是了。
    而原本习得的大地游仙步和明月幻影身法也有了些许的提升。
    其中由于有了太虚传承，明月幻影身法的变化也是更为明显，分化数道幻影已经可以以假乱真，维持不短的时间并做出各种攻击。
    这倒是不必担心什么问题，毕竟它不管怎么变，根子还是归真派的招牌身法。
    至于北斗七星剑术，清微实在无奈自己剑术上的天赋，其他术法神通，包括“天河临凡”都有着提升，独独剑术上的领悟依旧停留在道基层次，纹丝不动。
    “自己当初抽奖怎么就抽到离渊剑的呢？”
    清微忍不住脸色有着些许的尴尬，话说自己当初练剑明明也很是用功的。
    忍不住叹了口气，清微看了一眼身前的离渊剑，更是忍不住想给他找个合格的主人。
    以自己的剑术修为，估计也只能用它清理杂鱼了，那样的话反倒不如一把大五行灭绝神光针下去，什么都干净了。
    至于什么剑气雷音，剑光分化，一剑破万法想来自己也就只能在太虚幻境里体验一把，骗骗自己了。
    一把接近上品灵器级别的飞剑，价值已经不菲，想来三哥也会十分高兴。
    只是如今李家就他一个道基层次的修士，也着实有些不够看。
    虽然清微已经准备将部分功法传给家族，但却也要择优而传。
    不过《合沙奇书》的凡俗篇虽然远不及《青阳图解》这部道君传下的奠基法门，但却也胜过如今李家修行的《三阳一气功》太多。
    故而，斟酌一番之后，清微决定让家族小辈之后就以《合沙奇书》凡俗篇开始入门的修行。
    这样的话，周天大圆满之后，无论是继续修行《合沙奇书》的后续功法，还是其他功法都没什么阻碍。
    只是之前和妙乐散人也说过，就算得了这么多上乘功法，李家想要完全消化，花费的时间只怕比归真派还要久，资源和底蕴差距太大罢了。
    之前无数年李家皆是依附归真派，族中优秀子弟亦都朝着门派输送，毕竟在门中他们才能有更高的未来。
    如今有了直指法身的功法，李家日后倒是可以考虑闷头发展自身了。
    只是，同样的天赋和功法，在门派和李家成长速度也是不同的。
    李家如今可没有条件安排传功，传法一般的两位内景圆满宗师随时答疑解惑，甚至还偶尔可以和半步法身请教。
    但是不管怎么说，如今李家却是已经获得了一丝发展为“世家”的可能。
    虽然可能需要无数代人去努力，但比起如今依附归真派，想来独立出去也是许多族人的梦想。
    而妙乐散人明白清微将功法典籍传给家族也是李家独立的开始，却也没什么别的心思，算是默许了。
    多年香火之情在那里，李家日后真的发展壮大了于归真派也是好事。
    不过清微也明白日后各中关系还需要自己留心几分。
    《太阴望月书》，《合沙奇书》，《睡梦真经》，《睡仙功》，《水月照心鉴》，《蜃龙吐息功》六部功法，清微将有着隐患的先行放到一边。
    而后，便将《太阴望月书》，《合沙奇书》，《水月照心鉴》三部功法从锻体，养气，内壮，周天，食气，道基分别刻录了出来，至于内景篇，还是等家族出了一个实力不错的宗师再说吧。
    一道传讯符发出直奔仙墉城而去，清微也趁着等候李济的时候重新整理了一番，而后将霹雳宝珠抹去印记，至于离渊剑还是得等自己日后亲自传下。
    清微突破内景的消息早就传回了家族，故而李济一得到消息就兴冲冲朝着太空山飞来，速度简直快的不像道基层次。
    清微这里没什么仆人童子，故而李济一到清微就直接出来将他迎了进去。
    不提李济如何激动，清微等他略微平复下来之后便笑道：“三哥先别这么激动，不过是突破内景之境罢了。”
    李济神色之中依旧有几分激动道：“如何能不激动，你是上品道基有望法身的，比那边他老人家可不一样。”
    “八哥您这话让祖爷爷听到了，小心吃通挂落。”
    清微话音一转，神色郑重对李济说道：“此次请三哥你过来却是有更重要的事情商量！”
    李济神色一愣，忍不住问道：“还有比你成功突破更重要的？”
    “你做好心里准备，别太激动。”清微示意他坐好，点燃一根安神香之后缓缓道出了自己的安排。
    清微说完，就见李济面色潮红，浑身颤抖，难以自已，一时之间竟是说不出话来。
    等了许久，才听李济仿佛长泄了口气似的颤抖着声音小声问道：“真的？你没骗我？”
    “我岂会骗人？怎么三哥若是不愿意，那就当我没说了。”
    李济连忙拉住清微的衣袖，激动道：“哪呢？快给为兄瞧瞧！”
    不动声色的推开李济，清微取出了三只玉简直接抛给了他。
    就见李济接过之后，直接沉入心神翻看了起来。
    半晌，就见李济睁眼，激动之中带着疑惑问道：“下面的呢？”
    ps：感谢书友宋壹啊100起点币，书友微明1，100起点币，书友无奈水长东100起点币的打赏～
    最后求推荐票～