    “太虚仙君志存高远，着实恐怖！”心绪平复下来的清微忍不住感叹道。
    那面太虚幻镜在认主之时，清微本以为其中至多隐藏着太虚仙君的根本传承罢了。
    但如何也未曾想到，一场身临其境的大梦，竟能够让自己隔着无数岁月，聆听一次仙君讲道，最后更是得到了太虚仙君的一身大道感悟。
    虽未涉及具体的功法，但只要清微将太虚仙君毕生的感悟消化完全之后，推演出《太虚洞真天书》也不是不可能。
    只不过如今清微修为有限，能够领悟的不过是其中比较浅显的部分罢了。
    这还是在仙君留在太虚幻镜中一道太虚真意的帮助下，清微才能以粗浅的修为有所领悟。
    只是，清微不由得一叹，自己将来的道路只怕不再是单纯的先天五行之道了。
    在太虚真意的影响之下，此时清微一身根基已经算的上是太虚，五行兼修，而且竟是被太虚幻镜中残存的太虚仙君之力给直接打通了七十二处穴窍。
    此时，根基更进一步的清微虽然未曾一步达到道基圆满之境，但却已经不远了。
    只是五行，太虚分别对应物质和精神，现实和虚幻，算得上截然相反了。
    不过这条路若是走的通了，未来的成就却也会远超单一的先天五行之道。
    光靠清微自己自然是就算有野心也没能力去完成此事了。
    不过有着凝聚了太虚仙君一身感悟和部分元神精华的太虚真意在，才让清微生出一丝野心和底气。
    只是清微忍不住有些好奇的是，太虚仙君于泰康山洞府炼魔之时已是晚年，更在其中留下来太虚幻镜和其中的感悟，真意。
    但是，从并未于那里见到其遗蜕来看，只怕在留下诸多事物之后，他又去了什么地方才是。
    清微倒也不至于以小人之心度君子之腹的担心太虚真意中有什么暗手害自己，要是真有什么，只怕自己毫无防备陷入幻境之时就已经发生了。
    而关心太虚仙君去向却也是因为，二人于幻境之中时，也算是定下了师徒之实。
    但到底年代太过久远，清微就算有心追查却也毫无头绪，还是放眼当下提升修为才是。
    清微心意一动，就见周身三百五十二处穴窍默默运转，与天地交汇隐隐将要有什么东西孕育出来，五脏之处更是五团光华亮起，隐有诵读道经之音传出。
    默然调息一番之后，清微明亮的双眼之中闪过一丝光芒，对于自身修为的火候更是清楚几分，只要两个月就能水到渠成踏入道基圆满！
    眼中闪过一丝满意，三百五十二处穴窍，虽然是成就道基之后打通的居多，但这也是极为惊人得了。
    据传闻三百六十五处周天穴窍蕴藏造化，是没有人能够完全打开的。
    修行界流传，打通三百六十处穴窍之后，想要继续打通的难度，无异于从凡人到法身的跨越，而且是一个比一个难。
    清微如今得益于太虚仙君残存力量的帮助一下子迈了一大步，达到了三百五十二处穴窍，这已经超过了寻常法身级数功法的极限。
    默默看着识海之中那面古朴虚幻的宝镜，以及和其近乎一体的太虚真意，清微不由得点了点头。
    这太虚宝镜如今却是已经化作了自己的本命之物，可以说是证道之器，而且品质更是极品灵器中的极品。
    清微料想也是太虚仙君本就是为后人准备，不然只怕可以直接造就出一面法宝级数的太虚幻镜了。
    而后，就见清微一抬手，只见掌心之中，一个朦胧的七色光团浮现。
    肉眼望去可见其中一座小镇之中，行人往来，叫卖之声不绝，比之方才无意识的释放，此时清微倒是显得得心应手一些。
    太虚幻境！
    清微所得的根基于太虚之道的最强神通，大成之后可以演化出一方近乎真实的世界，其中一切法则道理诸般变化皆由施术之人操纵。
    清微如今不过触及些许皮毛，勉强入门罢了，想要达到太虚仙君的层次只怕还不知多少年。
    不过此神通妙用诸多，却是需要清微好好钻研一番。
    散去手中神通之后，就连清微身体猛然破碎，仿佛化作一团七色泡沫一般。
    之后，就见泡沫之中一只只似真似幻的七色蝴蝶翩翩飞舞，直接无视洞府禁制飞出，就算经过了一众内门弟子身旁也未曾引起他们注意。
    唯有经过几位灵觉敏锐的内景宗师一旁时，他们有所察觉，但却也意识到是门中弟子练法而未曾声张。
    就这样，眼见蝴蝶化作一串七色流光看似缓慢，实则极快的速度绕着归真派一圈最后回到洞府之中，化作了清微的身影。
    化蝶之术，一门可以无视大部分禁制，实体攻击的遁术，比起清微御剑飞行还要快出许多。
    随着掌握的加深清微更是可以借助此术，短时间的潜入生灵梦境之中并隐藏起来。
    这也是此前借助太虚真意勉强领悟的两门神通，至于其他的只能日后一点点消化了，毕竟眼下快些进入内景层次才是最重要的。
    没想到一件太虚幻镜竟然耽搁了这么久的功夫，清微看着剩下的阴阳两仪钟，神霄紫金炉，日月五星瓶，纯阳缚魔网沉吟片刻后，却是先取了阴阳两仪钟炼化。
    出乎意料的，炼化这件上品灵器竟是比想象之中的快了许多，想来也是根基更深厚许多的缘故。
    不过几日的功夫，阴阳两仪钟便化作了一只色成黑白，带有太极纹路，模样精致小巧的铃铛悬挂在清微腰间，行动之时却是没有半点声响发出。
    而后便是神霄紫金炉，日月五星瓶同样没什么阻碍的炼化成功。
    清微明白之所以这么迅速炼化固然有自身修为提升的缘故，还有则是这几件灵器都是炼制成功之后未曾被他人使用过。
    最后剩下纯阳缚魔网，清微倒也没费多少力气，毕竟它纵使曾经品质不错，如今却也仅相当于一件中品灵器还随时可能跌落，自然是更加迫不及待的想要清微炼化他。
    看着一身的灵器还有当初抽奖所得的一枚印章状的器胚，清微觉得自己这一身装备未免有些奢侈了，更不要说日后还会有一件神兵入手。
    “嗯，霹雳宝珠日后可以交还给家族，一件下品灵器而已，离渊剑的话跟着我也有些蒙尘，倒是可以看看族中有没有剑术天赋不错的孩子。清微拂尘品级低了些，但还算拿着趁手，可以考虑以五行真气重新祭炼一番。”
    清微不由得心中暗自有了决定，却也是得突破之后再说。
    ps：元气满满的一周开始了，大家加油！我也尽量多更新，做一个勤勤恳恳的码字人！
    求推荐票支持一下哦！