    若说如今归真派中谁见识最高，那就非妙相道人莫属了。
    据说他当年在外行走之时救了瑶台派的一位重要之人，从而被给予一次进入琅嬛阁十日的资格。
    听了妙乐散人的话，就见其思索片刻说道：“没记错的话，《睡梦真经》，完整的《大梦三千觉》，《幻海情天道》，《虚实两相经》都是脱胎于太虚仙君的根本功法《太虚洞真天书》的。”
    “所以，这《睡梦真经》只怕真的得封存几年。”
    “哎，若是大梦真人道心通明，不像如今这么疯癫，吾等也不是不可以考虑以《睡梦真经》交好于他。”
    “毕竟功法同源，未尝不可帮助他更近一步。只是如今他这般，暴露了《睡梦真经》，只怕他还会以为咱们把《太虚洞真天书》，《大梦三千觉》藏着掖着呢。”
    “那样的话，保不齐咱们门派上下都会被他盯上，出门在外都要提心吊胆的。”
    妙乐散人和一众守字辈长老忍不住一起点头，一个近乎半疯的法身高人，做出什么举动都不会让人意外，故而众人一致的没有把《睡梦真经》暴露的想法。
    “那《合沙奇书》倒是颇为精妙，比起《太阴望月书》来更是胜过许多。”
    妙相道人想着剩下的两部天仙功法忍不住露出一丝僵硬的笑容赞叹道。
    众位长老虽然没见到几部功法，但却见妙相道人如此，只怕是真的不错，只是他们都已经到了内景层次，想要转修与那种《归真经》没半点联系的功法，只怕得自废修为才行。
    妙乐散人忍不住笑道：“如此一来，咱们门下真传，便已有《归真经》，《天河真法》，《合沙奇书》，《太阴望月书》四门了，比之一些天仙真君的道统亦是不差什么了。”
    话虽如此，但众人也知道自家底蕴还差些积累，想要真的更进一步，只怕还得出一位货真价实的天仙才行，不过如今用有了希望不是。
    而四部功法之中，《归真经》虽然仅到地仙层次，但意义非凡，忽视不得。
    就见妙乐散人悠悠一叹道：“守诚，你是历代以来咱们门派天赋最强之人，完善《归真经》将其推演至更高层次，只怕还是得靠你了。”
    守诚道人闻言，并未多说什么，只是忽然对着妙乐，妙相郑重道：“弟子准备动身前去了结一桩心事后，就尝试凝聚法身。”
    众人心中一惊，忍不住望向守诚道人，就见其神色淡然道：“弟子会将混元戟留下，如今清源执掌他倒也合适。”
    见守诚如今淡然洒脱之中，透着自信的样子，妙乐散人只是点头说道：“好，门派自会一切安稳妥当，老道这把身子骨虽老，却也提的动剑，你尽管安心去吧。”
    一旁妙相道人亦是神色透着一丝笑意道：“没错，我们虽老，但也不是只能等死，你尽管去，门派自有吾等坐镇。”
    传功，传法两位长老亦是跟着说道：“师弟大可放心，吾等虽然无用，仅有内景修为，但亦可以协助掌教和太上长老守护门派，让你无牵无挂。”
    看着一众门人默默地支持，守诚道人不再言语只是郑重一礼。
    也是守诚道人接连见后辈之中，清尘，清源接连成就法相之境，心中去了负担，少了几份牵挂后，才放心的准备突破。
    妙乐散人亦是知道他自修行以来，一路高歌猛进，根基更是扎实，如今踏足所谓的“半步法身”之境也有几年，此时意图突破也在其意料之中。
    而且比起自己虽然同在“半步法身”，但气血衰败，突破堪称十死无生之局不同，守诚成功的几率高出太多。
    只是妙乐散人担心的却是其突破之前需要了结的那件事。
    不过那到底是守诚的私事和执念，妙乐散人等人能做的不过是固守门派，让其无后顾之忧罢了。
    妙乐散人又对众人叮嘱了一番太虚洞府一事，眼看着众人都立下了道心誓言之后才算安心。
    不提众人心情或激动，或振奋的散去，安坐于洞府许久的清微却是依旧处于深层次的入定之中。
    只见清微洞府已经完全被朦胧的七色微光笼罩，如梦如幻，若非清微潜意识里有意克制，只怕已经朝着其他弟子的洞府扩散而去。
    洞府之中，一切仿佛都与现实世界分割开来，而清微便是这七色微光组成的世界的核心。
    清晰可见，除了原本修炼《合沙奇书》打通炼化的二百八十处穴窍之外，此时清微体内更是亮起了不多不少七十二处闪烁着七色微光的穴窍。
    这些穴窍看上去与《合沙奇书》所修的部分穴窍隐隐呼应却又截然不同。
    此时，共计三百五十二处穴窍不断吞吐元气，勾连外界法理，使得五色，七色光华流转，清微身躯更在虚实之间不断变化。
    随着清微本身的动静，洞府之内的七色微光世界亦是一点点产生了变化。
    只见先是一点微尘出现，随即修炼演化为各色星辰，只见其中一个水蓝色的星辰之上陆地占了三成，大海则有七成。
    随着演化，就见陆地之上开始变得热闹起来，飞禽走兽，花鸟鱼虫，最后更是多了无数的人。
    不过还是能够很容易发现这星辰上的人一个个只能呆板的行走着，毫无生气可言，里里外外透着一个“假”字。
    不久，就见七色微光世界一震，原本其中的种种景象消失，随之出现的则是清微幼年之时生活的仙墉城。
    只见“仙墉城”中，修士往来好不热闹，各色行人脸上表情生动，眼里透着些许灵光比之方才星辰之上的景象可谓有了极大的进步。
    然而，细心之下就能发现，这“仙墉城”中，一部分远离幼年清微视角之处仍旧透着呆板和僵硬。
    而后就见场景再次一变，却是出现了寒镜湖道观的种种。
    比起前两次，这道观之中无论是“清微”，还是“王守义”，“丁鹏”等人都是活灵活现，谈笑之间给人一种身临其境之感。
    最终场景仍旧破碎，只是这一回七色微光世界之中，一时之间并没继续产生什么变化。
    过了好一会，才见其中一道身影缓缓凝出，一身白衣带着恶鬼面具，举手投足之间透着不凡的气息。
    只是还没维持多大一会，就见身影轰然破碎，七色微光世界亦是化作梦幻泡影一般消散。
    “太虚幻镜？太虚幻境？太虚之道......”
    随着一声模糊的呢喃声，入定许久的清微缓缓睁开了惺忪的双眼，默默感应起了自身的巨大变化。
    ps：新的一周开始，求推荐票，投资，收藏～
    感谢书友150901095553210的100起点币打赏！