    听了清微一番解释，李济深吸几口气的平复了一番心情。
    “下面还在就好，还在就好。”
    “八弟你的安排也对，族中人多口杂，实力薄弱，先把前面部分传下也是稳妥之举。”
    清微点头道：“没错，只是三哥你也知道如今族中底子终究薄弱了些，还需安心积蓄，缓缓发展才是。”
    “其中道理我自然省的，八弟你放心就是。”李济依旧难掩激动的说道。
    清微并未与李济将太虚洞府一事尽数道出，只不过是说了偶然进入一处古仙洞府罢了。
    而除了三部功法，清微还趁着方才的功夫，将《十洲风云录》，《太玄法统》，《玉玄道论》，《天玄仙册》，《阴阳和合天人化生妙法》等给李济准备了一份。
    其中倒是《阴阳和合天人化生妙法》最为珍贵。
    作为上乘的双修之术，此秘法不仅能够增进修为，还可以于孕育后代之时提升些许的资质，只是难免会有损母体的部分根基。
    反正交给李济了，回去怎么安排就是他的事了，清微能够做的也只是在力所能及的范围之内为家族的发展提供些帮助罢了。
    接过一众典籍之后，就见李济起身走到清微面前郑重的施了一礼道：“八弟恩德，为兄代表家族子弟感激不尽。”
    对此，清微坦然而受之后，扶起李济笑道：“如此，日后家族之事只怕三哥你更要多费些心了。”
    李济满面春光的说道：“作为族长，这还不是应该的吗？只是此事重大，还需要与族中几位长辈商量一下，然后缓缓实施才算稳妥。”
    “没错，老人家年纪大了，三哥你还得提前备好速效救心丹才是。”清微点头赞同道。
    李济能够被族中上下选为族长自是有其过人之处的，故而，清微对他办事倒也放心。
    随后，就见清微将那无用的霹雳宝珠推到李济身前说道：“这个三哥你就拿回去吧，如今于我已是无用。”
    收起霹雳宝珠，李济点了点头，他也明白清微于归真派有大功，从此只怕不会缺什么资源了。
    “三哥可知道如今族中是否有剑术天赋不错的子弟？”
    李济一愣，思索一番之后道：“这两年倒是长起来几个瓜娃子，但现在还看不出来什么？八弟你问这个做什么？”
    清微闻言一笑，抬手取出离渊剑道：“三哥你看我这宝剑如何？”
    李家以炼器闻名，族长李济不说手段多么高超，却也不差。
    接过离渊剑后端详片刻道：“此飞剑炼制手法精妙，更融入了一丝玄冥神铁可谓飞剑之中的上品，若是能够寻得一点万载温玉精粹再找高手熔炼其中，只怕能够轻松进阶上品灵器之列！”
    “只是我记得这飞剑乃是八弟你当初背在身后的那个吧？”
    清微点头道：“没错，只是你也知道我剑术天赋一般，离渊剑跟着我颇有宝珠蒙尘之嫌，三哥你回到族中不妨留心一下，若有不错的孩子好好培养，也好执掌离渊剑。”
    “放心，我回去之后吩咐下去就是了，说起来咱们族中《三阳一气功》上记载的三阳一气剑在内景层次也算威力不凡呢。”
    “如此，就交给三哥了，只是家族发展终究需要时间，不可急躁。”清微最后忍不住又说道。
    李济面色严肃点头表示：“八弟放心！”
    随后，目送李济离去的清微忽然一心头一跳，快速的折返回洞府。
    闭上眼睛，心神缓缓沉寂下来，转眼之间清微却是已经出现在了银色轮盘所在的大殿之中。
    紫色蒲团之上。
    清微看着银色光辉明亮许多的轮盘不由得眼神一变，却是发现其比之从前更加凝实，扩大了几分似的。
    而且随着紫色蒲团之中再次传递过来的一缕信息，清微心头闪过一丝明悟。
    随着蒲团之上清微身影的一阵晃动，就见原本意识进入这里的清微此时竟是带着肉身一同进来！
    而就见真气运转，清微艰难的在坐下蒲团之上打上了自己的印记。
    真气缓缓流动之间，不知过了多久，就见清微额头浮现了些许的汗水后，睁开疲惫的双眼，尝试继续炼化的他只能感觉到无变的浩大，沉重。
    虽然借助蒲团清微对此出大殿有了更深一些的掌握，但也只是相对从前罢了，对于大殿整体来说可以说是微乎其微。
    唯一算是收获的只怕也是突破内景之后，可以每年进来一次享受一番紫色蒲团的福利。
    “浮黎道韵吗？”
    清微眼神之中闪过一丝明亮，原本就算有着太虚真意辅助，他对于走五行合太虚的道路底气虽有几分，但却也少不了一丝忐忑。
    不过如今有了一年一次的浮黎道韵相助，清微自此更是添了不少的信心。
    清微得的那把万年菩提木心做的椅子已经算是能够帮人提升悟性，增强智慧的佳品了，但比起浮黎道韵来说，却显得有些小巫见大巫了。
    只是可惜的是，这浮黎道韵一年一次，一次只有一炷香的功夫。
    但清微相信，就算一炷香的功夫，借助浮黎道韵自己也能一点点完善根基，推陈出新，导出前路。
    而除去让人惊喜的浮黎道韵之外，银色轮盘的变化却让清微不知说什么好了。
    突破内景之后额外奖励一次抽奖机会，这个非常好。
    但是从此之后，抽奖变成了十年一次是什么鬼？
    能够活的久了点了就这么对待自己？
    遏制住自己口吐芬芳的欲望，清微便准备用了自己现存的两次机会。
    一次突破内景之前就到了一年之期所得，一次是突破内景的奖励。
    通过之前许多次的抽奖，清微大胆的对各个品级的奖励进行了一番推测。
    天品的奖励虽然只得了一个，但清微也能猜到这个品级至少都是涉及到“法身”一级的事物。
    而清微猜测地品奖励之中《合沙奇书》这般的只怕是顶级之物。
    玄品奖励只怕多是对应法身之下，以及道基之上这个层次中常见的事物了。
    而最低的黄品奖励，则是道基之下的的东西了。
    不过当初第一次十连抽到的六合丹乃是法身之下的顶级灵丹却以黄品奖励出现，让清微不得不怀疑乃是这“金手指”奖励自己三十年成功铸就上品道基的了。
    而至今没有见过的神秘大奖，清微却是半点头绪也没有，干脆不去费脑子了。
    目光投向变化之后的银色轮盘，清微心神一动，拨动了指针。
    只见指针飞去转动，在清微沉静的目光之中缓缓停留在了一处出乎意料的位置。