    清微只觉意识一阵模糊之后，再次清醒过来时只觉一阵大海的腥气传来。
    “这里是？？？”
    心里一惊，清微脸上不由得浮现出几分震惊之色。
    下意识的运转真气，内观神魂，清微亦是没察觉到半点问题。
    若非冥冥之中有着太虚幻镜的指引，只怕自己已经认为这是被人挪移到了海外。
    清微心惊眼前这一切仿佛跟真的一般，好一会功夫才算稳定了心神。
    原本只是接受太虚幻镜之中的讯息而已，如何能想到转眼的功夫就来到了这里。
    看着前方一处笼罩在迷雾之中的小岛，清微定了定心神朝着其飞去。
    在靠近之后，还没来得及进去就感觉下方海浪翻涌之间一道梦幻般的龙影飞出。
    虽然知道一切都是假的，但清微仍旧下意识的退后几步，额头不由得冒出一层白毛汗。
    龙影虽然距离清微还有一段距离，但见其睡眼惺忪的睁开龙目，身躯上散发着浓烈的法理气息不断于外界交织影响着周身虚空。
    一股与阴冥道法相大宗师截然不同的威压扑面而来，若非龙影有意收敛，只怕清微已经晕厥过去了。
    法身层次的蜃龙？！
    “小老爷可算来了，仙君老爷已经快要开始讲道了。”
    小老爷？清微心中疑惑，不过那老爷定然是指太虚仙君无疑了。
    清微不动声色的对着蜃龙一礼：“有劳龙君了。”
    蜃龙点了点头，吐出一口梦幻般的气息吹到迷雾之上，就见隐约之间一条道路通向岛内。
    按着太虚幻镜的指示，清微谢过蜃龙之后一就踏入了岛中。
    只感觉迷雾之中星辰明灭，仙人凌空，一重重洞天世界生灭不定，似真似幻，当诸多景象消失之时，清微便发现自己已经出现在了一处云台之上。
    此时这里却是已经有了不少的修士屏息盘坐，静候那蒲团之上的朦胧身影。
    身影气质超然，高渺，但却并无明显的威压露出，而且稍不留神就容易忽略掉似的，只是场中一道道身影却都是一副恭敬的模样，就连清微到来也是无人敢打量。
    而随着清微的到来，却见蒲团之上的身影一动，一道飘飘渺渺的声音传来道：“坐～”
    清微不动声色一礼后，赶忙坐到了众人最前方的唯一一个空着的蒲团之上。
    清微刚一坐定，就听太虚仙君那飘飘渺渺的声音再次传来道：“梦幻之道，在心，在意，在神，众生之心...”
    随着太虚仙君的声音，原本对梦幻之道算的上一窍不通的清微发现自己竟是领悟的非常快，而且其讲述的内容竟是印于心灵之中，半分不曾忘却。
    渐渐的，清微已是心无旁骛的沉浸其中不可自拔。
    只觉得从最简单的障眼法，到基础的蒙蔽凡人的幻术，到入梦，嫁梦，托梦等精巧之术，更深入的还有蒙蔽修士，以假乱真的高深之术。
    最后更是见识到了笼罩一城一国，甚至一洲的顶级梦幻之法。
    只觉一阵泡沫般的破碎之后，清微回国神来发现，此时场中竟是仅剩自己和太虚仙君一人。
    随着梦幻之道由浅入深的讲述一边之后，清微发现太虚仙君并未停歇继续道：“真假者，重在映照现实，以心灵....”
    清微心中一叹，又是毫无反抗之力的被太虚仙君拉入了深层次的感悟之中。
    只觉心神之中，隐约浮现一道高渺身影演化无穷奥妙，借物代形，炼假成真，以虚替实种种涉及真假变化的真意映入心灵。
    过了不知多久，清微以为会如方才一般苏醒并未及时来到，隐约之间，就听太虚仙君高渺却深刻的声音继续说道：“太虚者，一切梦幻虚实变化之根源，天地万物众生之精神，诸般心魔无常变化之总......”
    飘飘渺渺不似人间之音渐渐远离，只有清微依旧手中握着化作一团朦胧微光的太虚幻镜于静室之中沉浸其中。
    只见清微体外一层朦胧七色微光若隐若现，体内真气受到莫名刺激开始变成了莫名变化。
    白青黑赤黄一体的五色真气竟是开始开始变得有些缥缈不定更是随着运转，于清微体内打通了一些并不在《合沙奇书》记载的穴窍。
    随着时间的流逝，更是可见清微时不时的身体变得透明仿佛从洞府消失一般。
    而于其体外更不时有各色身影浮现，或是男，或是女，或是老，或是少，只是有个共同点是面容上都与清微有着几分相似。
    就在清微沉浸在无以言表的好深意境中时，归真殿中却是有着另一番景象。
    主位之上自是妙乐散人老神自在，但仍能看出其心情极好。
    清字辈真传如今都是在外行走应对阴冥道一事，故而大殿之中基本都是守字辈的长老，其中守诚，守拙，传功，传法，百炼峰主，百草峰主皆是在列。
    除此之外，却是还有一位气息强大比之守拙犹有过之的枯瘦老道坐在妙乐散人一旁。
    后来的一些守字辈长老见到此人皆是不由得震惊不已，连忙行礼口中称道：“太上长老！”
    一众长老有些不明所以，有些虽然知道只言片语，却也没料到这位枯坐问道峰下多年老者会出来。
    妙乐散人见人到齐之后，忍不住清了清嗓子道：“如今除了守直，等几个在外的师侄人也到的差不多了。”
    “今日，老道召集大家来此却是有一件事关门派传承的大事感知各位。”
    见众人精神一震，面色严肃中带着疑惑的望着自己。
    妙乐散人与身旁的枯瘦老道也就是其师兄，如今的太上长老，妙相道人对视一眼之后将清微和太虚仙府一事讲述了一番。
    听完妙乐散人的话大殿之中一片哗然，全然不似一群修行多年之人。
    守诚道人值守藏经阁对于此事已经提前了解了，却是诸如传功，传法等长老更受震动。
    “六部直指法身的功法，其中更有两部天仙功法？”
    “好了，肃静！”
    见众人皆是神色震惊之中，带着一丝喜悦和激动，妙乐散人满意的点头笑道：“清微有功于门派，诸位对于贫道许下的奖励可有什么异议？”
    “吾等并无意见！”
    众位长老小声讨论一番之后，一起应道，这功绩无可否认，他们自然不会去做得罪人的事。
    只是，守诚道人思索一番之后忍不住出声，不由得吸引了众人的目光。
    ps：感谢书友道剑琴儒100起点币的打赏～求推荐票～