    “这阵法倒也功用简单，只是想要进去的话仍旧不免惊动他们二人。”
    清微观察了一下这阵法倒是很快看出其大致的功用来。
    阵法倒是并非什么太过高级的阵法，不过是勾连法理，招引云雾形成的守护阵法罢了。
    所幸阵法强度并不大，示警作用多过于防护，清微倒是有把握强攻下来。
    崔莹见状亦是皱眉说道：“看来很难在不惊动他们的情况下动手了，而且还要尽快，免得那平泽城来人。”
    海澜道人一叹道：“没办法，只能争取速战速决了。”
    “一会贫道负责破除这阵法，只是阵法破除之时，里面的人也会有了准备，就要看到海澜师兄和崔道友你们二人应对了。”清微不紧不慢说道。
    海澜道人和崔莹点了应下之后，清微就果断出手，只见一阵五色光华浮现，很快便将守护在青灵山顶的白色云雾包裹。
    海澜道人二人见到清微的动作也是分别戒备起来，各自取出趁手的灵器以图雷霆一击。
    阵法在清微五行真气的干扰之下顿时一滞，运行变得艰难起来。
    与此同时，奢华道观之中的邪气男子刚刚穿好衣服却是猛然抬头朝着外面望去。
    “竟有不知死活的东西敢来我这里撒野？”
    五色光华之下，就见无数的五色针影出现，朝着阵法之中的各处节点刺去。
    大五行灭绝神光针之下，这座威力本身并不强大的阵法自然节节败退。
    很快，就见白色云雾猛然散开，一座奢华的道观浮现在清微三人眼前。
    只是与此同时一声清脆的铃铛声响起直击内心，三人早有准备不约而同的将嘴中含着的凝心丹咽下。
    清微精修太虚之道，本身对于惑心铃这种针对心灵，精神的攻击抵抗能力也算不错，再有了凝心丹的帮助之下，更是无视了铃声。
    五色光华一敛一放之间，就有漫天针雨洒下，射到道观建筑之上后，肉眼可见的禁制破碎，砖瓦消散，大半道观竟是转眼之间被夷为平地！
    不说道观之中那男子如何心惊，就连一旁警惕着的海澜道人崔莹二人也是唬了一跳，如此威力，他们二人还有出手的必要？
    只是惑心铃之下，就算有凝心丹效果，他们也不如清微轻松，不敢分心的对着道观打出攻击。
    道观之中的邪气男子早在见识到清微的手段后便重视起来。
    同时心中忍不住暗骂金玲儿，看三人针对惑心铃有备而来的样子，定是翠屏山之人没跑了。
    清微只见一道透着阴冷气息的灰白色火焰冲天而起，法理影响之下使得青灵山顶仿佛乱葬岗一般阴冷。
    清微眉头一皱，却是不敢大意，灰白色火焰气息强盛焚烧虚空使得其阴神都感觉到一阵寒意。
    竟是内景后期的宗师！
    屈指一套，接连数颗五色雷丸打出，只听轰鸣之声响起，直炸的道观彻底毁去，元气翻腾，五行法理凸显，堂皇浩大之威下灰白色火海顿时四散。
    此时，就见崔莹出手一座碧玉色的小山滴溜溜飞起，随后猛然放大朝着废墟之中出现的那英俊却充满邪气的男子砸下。
    “该死，竟然是西门老太婆的翠屏峰！”
    男子眼中闪过一丝震惊，这玩意据说出自玉真派万宝真人之手，极品灵器之中也是威力顶尖的那种。
    虽然眼前这小丫头片子只有内景初期修为，但他也没犯不着去试试极品灵器之威。
    同样一件灵器在道基修士手里的威力和内景宗师手里能够发挥出的威力自然也是有差别的。
    内景宗师操纵灵器已经能够极为自如的调动灵器本身蕴含的法理，不像道基层次时，只能引动一部分而已。
    此时就见翠屏峰在崔莹全力催动之下，一股沉重气势浮现，笼罩青灵山巅，带着崩山裂石之威碾压下来。
    一阵剧烈的震动之后。
    清微忍不住出言道：“小心！”
    海澜道人警戒多时，得了清微的提醒之后，亦是及时察觉了欺到崔莹附近的男子。
    只见海澜道人举起手中一个琉璃小碗，就有无穷带着冰冷气息的水流化作巨浪扑向男子，使得其不得不退后。
    但就在海澜道人意图追击之时，就见男子张口一吐，竟是一道暗红色的火焰扑向崔莹使得他不得不转而护住爱妻。
    翠屏峰沉重，一击之后，崔莹却是还未来得及酝酿第二次攻击，才使得男子有机可乘。
    “我知道他是谁了，人榜第二百九十四位的百折道人，以一手化阴，噬阳之火闻名！”崔莹这是忍不住出生提醒道。
    此时男子已经取出了一灰，一红两只大葫芦打开，顿时就有更加强盛的两股火焰喷涌而出，使得不大的青灵山顿时遭了殃。
    海澜道人修为最弱，连忙催动琉璃小碗的水流护住自己和崔莹，至于清微，则是已经与男子有了几番交手。
    虽然与内景后期的宗师勉强斗得旗鼓相当使得清微心里有了些许满足，但此时却也不是拖延的时候。
    五帝华盖之下，白虎，青龙，玄武，朱雀，麒麟等神兽显化，使得冷热交错的两股邪异火焰难以对清微造成什么影响。
    同时，大五行灭绝神光针却是让男子不得不小心应对，毕竟方才的威力他已经见识过了。
    只是，清微注意到，虽然并没有明显的优势，但男子却是未曾想着退去，转念一想，便明白此人怕是就等平泽城那边反应过来。
    清微神识顿时扩散开来，时刻注意着青灵山的状况。
    方圆数十里之内并未有什么动静，但是清微显然不想夜长梦多。
    阴阳两仪钟缓缓升起，只听一声清鸣之音响起，阴阳二气涌现，灰红火焰顿时一滞被压制下去很多。
    同时钟声更是直接将惑心铃的靡靡之音击破，更使得海澜道人，崔莹心神一轻。
    百折道人见状，冷哼一声，宗师内景骤然浮现，一片阴阳颠倒，情欲迷乱的莫名景象之中，一灰一红两条蛟蛇纠缠翻滚似在做一种玄妙仪式。
    庞大近乎完善的宗师内景之下，清微三人在其勾连的法理影响之下不由得受到了压制，好在此时崔莹已经再次祭起翠屏峰砸下。
    方才这百折道人不知如何避过了攻击，这一次，崔莹没了惑心铃的干扰却是精力更加集中。
    阴阳两仪钟于虚空之中不断荡起道道波纹已经彻底压制住了惑心铃，使得百折道人心中暗恨。
    见翠屏峰再次砸来，不由得眼中闪过一丝愤怒，却是一拍储物锦囊，就有一只暗金色的龙爪飞出。
    在其催动之下顿时发出耀眼而浩大的金光朝着翠屏峰拍去。
    只是这时，百折道人就见一捧五色光华在不远处炸开，化作无数绚丽光针而来。
    头皮发麻之下，百折道人顾不得看龙爪的效果如何，只是连忙往一旁闪避。
    “啊，啊～”
    ps：感谢书友李玄阳5000起点币，书友晨曦之光亮100起点币的打赏。
    嗯，打斗写的不好，请见谅，我尽可能提高水平～
    难受，凌晨木有了！