    带着意犹未尽之感的清微又于洞府之中花费了数日的功夫消化所得。
    如此也算准备妥当！
    正当其打算下山之时，却是见海澜道人带着一位高挑艳丽的黑衣女子上门。
    对于这个自己多年来为数不多的好友，清微自然不会将他拒之门外，更何况此次还是貌似带着家属来的。
    黑衣女子自然不是别人，就是那个相中了海澜道人而后霸王硬上弓的强悍女子。
    这女子也算有些来历，其师承自地榜有名的旁门高手，翠屏山散修合欢夫人——西门无恨。
    虽然在地榜一百零八位大宗师之中，合欢夫人只能排在中下游，但能登临地榜，实力又岂能差了？
    当初海澜道人遭受“凌辱”回到门派之后，虽然觉得难以启齿，但仍旧上报宗门，和几位长老说了。
    在确认其并未遭受什么邪道采补手段之类的暗算之后，便对黑衣女子进行了一番调查。
    人家想是也没刻意隐瞒，很轻易的便查到了翠屏山合欢夫人门下。
    合欢夫人虽然分属旁门，精通双修妙法，但却并非邪道一流故而归真派对此事也没咬住不放。
    更何况黑衣女子人家也是堂堂铸就了七品道基的人，看上了海澜道人后，几位长老暗地里也是偷着乐的。
    而海澜道人若是半点意思也没有那也是不可能的，在确定了黑衣女子不是邪魔外道之后，心里的一丝担忧也就去了。
    如此一位长老拜访过合欢夫人之后，海澜道人和黑衣女子也就是崔莹的关系也算是过了明路了。
    只是事后，合欢夫人自己忍不住关起门来暗骂几声儿大不由娘，郁郁许久。
    门下弟子数人，砸下了大把的资源才培养出一个上品道基，如今却是跟人跑了！
    而若是个真传弟子也就罢了，一问才知道竟是个年纪比自家弟子大了许多的内门弟子。
    但是能怎么样？自己从小养大的孩子脾气自己也是了解的，便也只能捏着鼻子认了。
    好在从此也算是重新搭上了归真派这条线，若说亏倒也不亏。
    归真派对于这位旁门出身的大宗师也没什么恶感，旁门修行不易，合欢夫人能够走到今天无论心性还是毅力都是很让人敬佩的。
    虽然其生活作风有些让人诟病，但也是人家修行需要。
    看海澜道人鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的合欢夫人没多久就赶了崔莹和他下山，自己转头闭关去了。
    洞府之中，随着海澜道人面带郁闷的叙述之后，清微一副看了一场好戏，想笑却又忍住的模样。
    高挑的黑衣女子，也就是崔莹看上去就是个说一不二的凌厉之人。
    只是此时面对海澜道人带着她郑重其事拜访的清微，也忍不住表现得一副大家闺秀的模样。
    “家师也是一时之间难以接受，倒是委屈师兄受了几日的白眼。”
    崔莹拉住海澜道人的手，忍不住带着一丝幽怨和心疼道。
    海澜道人到底有些放不开，轻轻拍了拍崔莹的手后，朝着清微苦笑一声道：“为兄此次前来却是有一事相求。”
    “师兄客气了，你我二人相交多年，尽管说就是了。”清微没什么犹豫的说道。
    只见崔莹拉住海澜道人，对着清微歉然笑道：“师兄，还是我来说吧。”
    “崔莹托大，就跟着我家师兄唤你一声师弟了。”
    见清微点头一笑没有任何不悦，崔莹爽朗一笑道：“说起来还是我们翠屏山的事，只不过海澜师兄想着出手帮忙解决以缓解家师心中的一点郁郁罢了。”
    随后，在崔莹的一番叙述之下清微对于他们所求之事有了了解。
    却说合欢夫人西门无恨修行近二百年，门下算上崔莹却也有了七个弟子，都是踏入了内景之境的宗师。
    他们所求之事，便是事关崔莹的四师姐金玲儿。
    金玲儿跟随合欢夫人日子不短，但由于心性最差，又素来贪恋男色，她们一脉正统的双修之术竟是被她玩出了采补的路数，惹得合欢夫人颇为不喜。
    在训斥了金玲儿一通之后，竟是让此女心生怨愤，在偷了翠屏山的一件珍贵灵器之后直接找她的一个姘头去了，从此多年没了音讯。
    这一回却是同门一位师姐调查有了结果后，准备前去时被海澜道人犹豫一番接过了这个差事。
    “原来如此，师兄是想我和两位一起前去捉拿那金玲儿？”清微恍然道。
    海澜道人点了道：“没错，金玲儿当初勉强突破至内景中期，如今几年过去实力总会有些进步。”
    “还有他那个不知来历的姘头，故而，稳妥起见，才厚颜登门！”
    清微不在意的笑道：“师兄太过客气了，你我之间这样倒显得生分了。”
    崔莹闻言眼睛一亮道：“清微师弟你这是答应了？”
    见清微点头，崔莹忍不住笑道：“好，多谢师弟了！不过虽然你与我家师兄交好，但总不能白让你忙活。”
    “不管成功与否，我们都会拿出暖玉生香丹来作为报酬！”
    说着便取出了一只精致玉瓶递给了清微。
    暖玉生香丹，有助于内景修士温养阴神的上乘灵丹。
    清微忍不住诧异，想不到崔莹倒是好大的手笔。
    见清微有些迟疑，海澜道人忍不住说道：“师弟收下就是，不然此事只能作罢了。”
    “就是，师弟拿着！家师和九玄派的丹青子师叔交好，弄些丹药还是极为容易的。”
    交好？是自己想象中的那种交好吗？
    崔莹说完直接将玉瓶塞到了清微手中后，回到海澜道人身旁才算放心下来。
    摇头失笑着收起玉瓶，清微忍不住问道：“既然如此，那不知咱们何时动身？”
    只听崔莹眼中闪过一丝凌厉道：“哼，那贱人和奸夫就躲在大楚境内的青灵山中，咱们直接去就可以了。”
    “大楚？听说那里对修士的监管极严，只怕过去了还得低调些行事才好。”清微一愣，却是没想到还要去大楚。
    崔莹和海澜道人也是未曾去过那里，此时听了清微的话忍不住一愣。
    见此情形，清微却是忍不住微微挺直了腰杆，面带微笑的和二人普及了一番大楚境内的消息。
    二人对视一眼之后，却是不由得点头，他们倒不是怕，只是不想太麻烦罢了。
    ps：感谢书友好运三天1314点起点币，书友青萍剑主200起点币的打赏～
    日常求推荐票～