    “人榜第二百九十四，归真派，清微！”
    新宋境内的一座繁华城市之中，结伴而行的苏炼，沈梦瑶二人亦是手中拿着一册人榜神色诧异道。
    沈梦瑶忍不住惊叹道：“咱们这才分开多久，那会清微道友还只是道基都不曾圆满，此时竟是直接击杀百折道人登临人榜。”
    苏炼亦是点了点头，他比之清微还要早突破些时日，只是却一直未曾找到登上人榜的机会。
    “想是洞府一行之后，凭借他们门派的奖励，清微师弟才能短短时日里就突飞猛进吧。”
    沈梦瑶闻言笑道：“怕是如此了，只是即便如此，内景初期对上内景后期能够击杀，清微师弟的实力也是颇为可怕了。”
    “好了，咱们也别在这猜了，日后遇到了清微师弟讨教一番也就是了。”苏炼却是合上人榜道。
    “也是，想来清微师弟也会赶往离魂洞那里，不出意外的话一定会碰到的。”
    说到离魂洞，苏炼整个人显得兴致勃勃了许多，忍不住跃跃欲试道：“离魂洞那里据说可是发现了阴冥道的大量高手，归真派的清尘师兄，你们瑶台的江小钗师姐，还有我们赤城派的游龙子师兄都已经赶赴那里了。”
    瑶台派江小钗，赤城派游龙子都是比之清尘还要年长一些的大宗师，实力自然是不可小视。
    沈梦瑶亦是眼中闪过一丝兴奋道：“可惜九玄派的道一师兄闭关寻求突破法身之境，不然倒是可以见识一番地榜第一的风采。”
    “道一师兄的顶级神通众妙之门当初可是镇杀了不知多少邪道之人，只怕他要前去的话，阴冥道唯有出动法身了。”苏炼忍不住笑道。
    沈梦瑶想起道一的战绩，也是不由得点头道：“若非沈素铭真人坐化，如今九玄派仅有一位法身坐镇，想来道一师兄应当还会积累两年的，嗯，家师说的。”
    苏炼闻言亦是感叹道：“没错，我们掌门也是这般说的。”
    二人谈笑之间就已经化作流光朝着极北之地飞去，那里却是不属于新宋，也不属于大楚的一处荒凉之地，也是那离魂洞所在。
    九玄，归真，瑶台，赤城诸派大部分弟子赶赴离魂洞，不由得使那里成为了元洲的焦点。
    当然，正道中人也不是一味的被阴冥道牵着鼻子走。虽然离魂洞吸引了大部分人，但元洲其他地方也少不得有人盯着。
    而九玄派的道一没来，却有另一位真传玄一道人负责监察各地，以便随时支援。
    而之所以清尘，江小钗，游龙子三位大宗师一齐赶赴离魂洞却也是由于瑶台派的江小钗发现了阴冥道一位大宗师的踪迹。
    只是交手之后发现，一时之间竟是奈何不得那阴冥道的大宗师。
    况且归真派早就对阴冥道深怀戒备，不说基本确定了存在的法身，大宗师也是不知道有几位。
    故而，为了防止阴冥道故意引正道上钩，在接到了江小钗消息的时候，清尘便干脆又拉上了游龙子。
    如此三位大宗师，再加上清尘手中的法宝八卦云雾旗，就算遇到法身也可以确保无虞了，更不要说江小钗，游龙子二人有何底牌尚不清楚。
    在有三位大宗师打头阵的情况下，诸多门派的弟子自然也是有胆子跟在后面去见识一下，不说出力多少，如此难得的场景只怕也是少见了。
    清微三人在获得人榜的时候亦是听闻了离魂洞之事，因此三人也算有了目标。
    阴冥道的大宗师自是有清尘他们操心，但那离魂洞其他内景层次的阴冥道之人据说也不少，他们倒是有心过去相助。
    “离魂洞位处北荒岐凉山，据说那里当年就是阴冥道的一处下院所在，瑶台派的江师姐在那里发现他们的踪迹却也是情理之中。”
    清微飞遁途中对一旁的崔莹和海澜道人说道，却是恶补了一番常识之后的成果了。
    不然的话，清微只怕又是两眼一抹黑的什么也不清楚了。
    崔莹闻言道：“有江师姐盯着，就算阴冥道的人有心避我正道锋芒，只怕也难以全身而退。”
    “没错，那阴冥道的大宗师也就罢了，只要他狠下心来不去管其他人，还是有望全身而退的，但就怕他们损失不起大批的手下。”
    内景宗师培养不易，就算天姿再高，从凡俗境成长起来也要不短的时间，清微若是没有诸多机缘的话，如今只怕还在道基境界打转呢。
    海澜道人皱眉说道：“北荒据说早已经成了三不管地带，多是些穷凶极恶之徒逃亡那里，只怕除了阴冥道之外，那里也不会平静。”
    清微和崔莹亦是忍不住颔首道：“没错，据说其中不乏一些实力强横，出手狠辣的散修高手，就怕他们也和阴冥道勾结在一起。”
    “那些人可不管你是归真还是九玄，真要出手只怕比之魔道中人还要不留余地。”
    三人对视一眼后，不由得提高了几分警惕，清微更是没有因为登上人榜就洋洋自得。
    说到底还是侥幸而已，真要单对单，就算自己不惧百折道人，只怕也至多击败他而已。
    北荒之中流亡客们哪怕实力或许比不上百折道人，但论及狠辣果决只怕还要胜出太多。
    而三人实力或者可以称得上不弱，但若是大意，阴沟里翻船也是说不定的。
    毕竟也不是没有大宗师不明不白的陨落于北荒之中，有那样的先例在谁若是还大意，只怕就是个傻子了。
    清微自身实力不说横扫同阶，但可以算的上面面俱到了。
    而崔莹，海澜道人夫妇则是稍显薄弱，故而路上的时候，崔莹干脆直接叫海澜道人将惑心铃祭炼了一番，大不了日后消去印记再还给合欢夫人。
    惑心铃虽然受到五行神雷波及受了些损伤，但比之一些寻常上品灵器还是强出很多的，怎么说也是法身真人出品不是嘛。
    出其不意之下，内景中人都要不可避免的受到影响，毕竟谁也不会没事在嘴里放颗凝心丹。
    海澜道人成就内景之后于门中待遇虽然有了提升，但还不至于被赐予一件灵器。
    之前他手中的那只琉璃小碗却还是他与崔莹确认关系之后，门派赐下的一件中品灵器。
    ps：日常求推荐票～感谢QQ阅读的书友回忆太多绕不过打赏的200点。