    只听一声凄厉的惨叫响彻云霄！
    海澜道人和崔莹不由得望去，就见那百折道人却是躲闪不及之间，被五色针影打中，护身宝光破碎后直接泯灭了其两条腿。
    大五行灭绝神光针，射骨骨消，射形形散，此乃破灭万物的一击！
    “该死的牛鼻子！”
    而另一边龙爪携带无穷的威势竟是将翠屏峰击退，直叫崔莹忍不住一口鲜血喷出。
    海澜道人见状连忙上前，同时亦是以自身内景勾连法理，就见太阴之力凝聚化作阵阵潮汐翻腾，使得众人不由得感受到一起清凉，冰冷，并朝着百折道人压下。
    一击击退翠屏峰后，百折道人调转龙爪直奔清微而去。
    明知这龙爪可以硬抗翠屏峰，清微岂会硬抗，阴阳两仪钟荡起阴阳二气朝着龙爪刷去，瞬间就见其来势一缓，清微不由得眉头一皱。
    抬起手掌，一蓬五色光针再次出现，朝着金色龙爪射去。
    金色龙形宝光浮现抵挡住阴阳二气，面对紧随其后的五色光针却是不敢硬抗一般，猛然一顿后就被百折道人收回身边。
    就在清微以为他要抽身离去之时，只见其口中发出一段莫名的话语。
    随后就见青灵山剧烈震动，山体裂开，同时一道带着刺鼻烟火气息的漆黑身影飞出朝着清微激射而来。
    五帝华盖之外神兽飞腾朝着那身影扑去，使得其不得不停下动作，但其抬手一拳却也叫五帝华盖剧烈震动险些直接打破。
    清微见状跟不住叹口气，却是分辨出来眼前竟是一尊魔门的神魔傀儡，而且观其气势，只怕已经接近内景圆满了。
    怪不得百折道人敢拐带着合欢夫人的弟子出逃，如此实力，只要不是面对法相大宗师，只怕寻常人来了还真奈何不得他。
    只见这神魔傀儡面成暗金色，一身漆黑的长袍看起来没有半点生气，死气沉沉的比之自己的人仙傀儡差了不知多少。
    不过清微也是不敢大意，内景若隐若现使得青灵山五行法理显化，明显压过其他几人，随着一片五色光华的模糊世界浮现直接将那神魔傀儡笼罩。
    百折道人原本还不在意，毕竟清微神通再强，境界终究只有内景初期，不完善的内景如何能够完全压制住一个接近内景圆满的傀儡。
    只是沟通之下，他才顿觉不妙，却是仿佛有一方沉重世界压在了心头一般，使得傀儡行动极为艰难。
    清微一边调动内景使得其中五方大陆直接压在了傀儡头顶同时喷吐出五色光华，道道五行神禁不断打入傀儡身上缓缓将之封印。
    而察觉到不妙之后，百折道人已是已是生了退意，只要到了平泽城这三人就奈何不得自己。
    得了片刻喘息的崔莹注意到百折道人的举动，连忙喝道：“百折道人，惑心铃留下，不然你休想走！”
    “哼！”
    看了一眼崔莹，百折道人如何会将到嘴的肉吐掉，若非为了这件万宝真人出品的上品灵器，他也不至于勾搭上容貌平庸，资质愚钝的金玲儿。
    金色龙爪以势不可挡的姿态直接将海澜道人，崔莹逼退，而清微忙于镇压强横的傀儡只是催动阴阳两仪钟朝着百折道人撞去。
    “妈的，牛鼻子什么来路，神通堂皇正大中带着狠辣，宝物也是不逊色老子的惑心铃，翠屏山又有新姘头了？”
    龙爪和大钟对拼了一击之后，清微忍不住闷哼一声，不过百折道人也不好受就是了，被清微消去了双腿之痛可不是一点事也没有。
    动作不由得一滞下，就见崔莹操纵翠屏山再次砸落。
    傀儡被镇压，百折道人同时面对翠屏峰和阴阳两仪钟不由得一时陷入困境。
    两个大葫芦吞吐的的火焰很是受到阴阳两仪钟的克制，而面对威力恐怖的翠屏峰他又不得不以龙爪对抗。
    将之大葫芦化作一灰一红两条蛟龙火行之力大盛，明知可能不敌却只能朝着阴阳两仪钟而去。
    翠屏峰退去，阴阳两仪钟刷出的黑白阴阳二气勉强定住了两只大葫芦。
    而这时，清微却是终于将神魔傀儡彻底封印，可以腾出手来对付百折道人。
    方才众人接连显化内景，只怕平泽城早已反应过来，清微索性也不在乎多大动静了。
    只见五帝华盖威严赫赫扩大，仿佛化作了一朵庆云一般。
    五色霞光笼罩，大半青灵山尽数被覆盖，而后就见一颗颗晶莹剔透的五色雷丸落下，在百折道人震怒的目光中接连爆发开来。
    “还请道友手下留情～”
    眼见五行神雷已经将百折道人淹没，那声音才传到耳边，清微却是想收手都来不及。
    一片地动山摇的轰鸣声过后，青灵山基本全是炸毁了，而那百折道人也已经肢体残缺跌落下来。
    崔莹见状不由得眼中闪过一丝担忧，连忙抬手一招将百折道人尸体上一只粉色的小铃铛拿到了手中。
    清微见状没去理会方才那不紧不慢的声音，对崔莹说道：“崔道友放心，贫道方才有意避过惑心铃，虽然受些损伤，但你回去温养一两年也就无碍了。”
    崔莹也并非不知好歹之人。哪里会怪罪清微，不由得收起惑心铃笑道：“多谢清微师弟，日后有什么事尽管开口！”
    而这时，方才出声之人却是一个闪现出现在了消失了大半截的青灵山上。
    只见来者一身精致长袍，三十岁上下，儒雅随和，蓄着长须，眼神温和之中透着精明，一身气息不弱，竟是又一位内景后期宗师。
    看着一地的狼藉，此人竟是未曾先声夺人问询清微三人，反倒长叹一声道：“这位道友神通非凡却也该手下留情才是。”
    清微只觉此人话里有话，不知何意之下只能淡淡说道：“百折道人实力高深，贫道一时之间收不住手。”
    来人闻言表情一僵，随即很快露出一丝叹息之色道：“在下平泽城副城主王致和，不知三位道友何处清修？”
    “归真派清微见过王道友，这位是贫道同门师兄，这一位乃是翠屏山夫人的高徒。”
    听了清微的话，王致和心中不由得一叹，虽然从方才远远望去就觉得来者不俗，没想到一个归真派，一个翠屏山。
    不过职责在身，王致和只能点头继续道：“三位于我大楚境内出手，坏我大楚河山，只怕得有个交代才是。”
    ps：一感冒就边流鼻涕，边淌眼泪，哎。感谢书友harukiz100起点币的打赏！
    泪求推荐票～