    北荒！
    作为元洲，甚至十洲之中都很少有人愿意踏足的地界，近日却因为阴冥道一事变得人头攒动起来。
    只是，除了一些自负实力高深之人独来独往外，大多修士进入北荒之后都是与人结伴，或是三两好友，或是师出同门。
    之所以众人争相前来，也是因为在江小钗盯住离魂洞防止阴冥道之人四散逃脱后。
    不久，清尘，游龙子也已经先后进入北荒之中。
    有着正道三位大宗师打头，无疑给了众人很大的底气，故而此时这北荒倒是比之往日多了一丝生气。
    素日里这甚少有常人踏足的北荒骤然之间涌入了大量的修士，自然不可避免的会遭遇到那些久居于此的亡命之徒。
    纵使提前有了心理准备，但各派弟子以及一些自诩实力不错的散修骤然间对上北荒众人仍旧不免手忙脚乱，仓促之间受伤乃至丢了性命的也是有的。
    清微一行三人飞遁几日的功夫总算赶到了北荒的边缘，但此地的气机却是不由得叫人忍不住皱眉。
    “北荒之中元气倒也算浓郁，但其中各种瘴气，邪气等污秽气机沉寂其中，长久生活在此地，只怕难免受到些影响。”
    听了清微的话，崔莹二人亦是有着一丝不适道：“咱们倒也不必长久于此地，但据说离魂洞还要在其中深入位置，倒不知里面是什么情况了。”
    清微抬头望去，见另一边倒是有不少修士聚集在一起，形成了一个集市一般的场所，不由得说道。
    “那边看上去倒是热闹，咱们不妨过去打听一下消息如何？”
    三人一个闪身过去后发现竟还真有人在这北荒边缘做起了生意。
    有兜售一些北荒特产灵草的，有出售各种符箓的，还有贩卖灵兽的。
    不过最吸引清微注意的还是其中一座极为显眼的小院子，里面有座三层小楼，上书“六必居”三个大字。
    清微不由得极为诧异道：“这是六必居的随身商铺？”
    六必居乃是十洲之中与龙族水晶宫并称的商会，实力，财力都算得上雄厚，而且人脉极广，背后更有法身坐镇。
    崔莹亦是诧异道：“想不到六必居的人都来凑热闹了，而且看这随身商铺的规格只怕来人实力不弱。”
    有资格携带随身商铺的六必居之人至少都有内景修为不说，实力也不会弱了。
    而眼前的小院比起那些基础的只有一间屋子的迷你商铺可要精致不少。
    故而清微三人很容易的便能推断出这六必居之人的实力。
    清微和海澜道人夫妇三人刚到六必居门口，就见门前一位食气层次的少女满面笑意的迎了过来道：“欢迎三位贵客光临六必居，里边请～”
    一边将三人迎入小院，少女一边笑着问道：“不知三位前辈有什么需要，晚辈也好为您介绍。”
    清微一边看着小院里往来进出的修士一边对少女说道：“贫道却是想提前了解一番北荒的大概情况，若是能有一条相对安全的路线图通往离魂洞就更好了。”
    少女闻言不出所料的笑道：“原来如此，前辈请随晚辈来，这情报一事却是都是掌柜的亲自接待。”
    说话间便在前面引路，带着清微三人进入小院之中的三层小楼，也没在一楼二楼过多停留，直奔三楼而去。
    同时不忘和三人介绍道：“好叫三位前辈知晓，这一楼出售的多是一些消耗品，诸如丹药，符箓等，二楼则是法器，灵器，秘宝等物品。”
    “而三楼，就是我家掌柜与众位前辈交换情报的地方了。”
    一路观察下来，清微发现这六必居看似不大，但负责打理事物，招待客人的人竟是不少。
    其中虽然大多是与少女一般的食气弟子，共计十人，但一楼二楼之中却是分别有一位内景宗师坐镇。
    还未到三楼，清微就听见一道爽朗的声音传来道：“我道今日这鸟不拉屎的北荒怎么飞来这么多喜鹊，原来是有贵客登门。”
    而后，迈入三楼的清微便见一位身着淡蓝色长衫，体型修长，眯缝眼容长脸的中年修士起身笑望着这边。
    内景圆满？
    清微三人一惊，虽然从这随身商铺的规格看就知道其主人不弱，但是一个内景圆满的宗师也是让他们有些惊讶了。
    不过转念一想也就明白，只怕来到这北荒门口做生意，实力太弱的话，说不好会被里面杀出的人吃干抹净也说不定。
    清微带着崔莹，海澜道人行礼道：“归真派清微，见过这位道友。”
    海澜道人，崔莹各自介绍后，就听长脸掌柜的笑眯眯道：“老夫程平生，见过三位道友。”
    程平生，人榜第六十八位，六必居金牌掌柜之一。
    想不到竟是他，恶补了大量常识的清微忍不住诧异。
    摆了摆手示意少女退下之后，就听程平生道：“清微道友实力不凡，竟然以内景初期修为击杀了百折道人。”
    清微闻言不由得无奈笑道：“道友说笑了，能够击杀百折道人乃是与海澜师兄，崔道友联手之故，贫道孤身一人的话怕是没那般能耐。”
    “哈哈，道友太过谦虚了。即便是联手那百折道人也不是那么容易对付的，单就六阴神魔老夫遇到也得费些手脚。”
    几人也没揪着个气人说个不停，很快客套几句之后，清微便便说明了来意。
    程平生闻言笑着点头道：“说来也巧，道友若是早来些时候，那路线图怕都没有。这才刚刚整理出来，你们就来了。”
    清微闻言亦是不由得笑道：“这样吗？倒是我们运气好了。”
    “道友还是先听老夫说一下吧。”程平生略微沉吟一番后说道。
    “瑶台派的江仙子与那阴冥道大宗师交手之后虽然难以取胜，但也把他们堵在了离魂洞，即便有些许溜出来的阴冥道宗师却也不多。”
    “但贵派的清尘道长和游龙子道长担心有什么变故却是凭着实力最先冲进了北荒内部，没留下什么安全路线。”
    “所以这份路线图多是其他同道贡献出来的，故而有些简略和粗糙，还没有完全到达离魂洞的位置。”
    清微虽然心里微微有些许失望，但尚且可以接受，故而点头说道：“却是不知这路线图价值几何？”
    程平生摆了摆手笑道：“对于道友这般实力高深的同道，老夫却是另有考虑，就看三位道友意下如何了？”
    清微与二人对视一眼后道：“但说无妨！”