    三人商议妥当之后也没有于门内过多磨蹭，出了太空山之后便一路朝着大楚飞遁。
    三人如今都是内景宗师，速度自是比之道基层次的时候快了太多。
    道基修士初步接触感悟，接触法理，而到了内景层次却是已经开始沟通，运用法理，并完善自身内景。
    同时，飞遁之时借助几分法理之妙提升速度亦是轻而易举的。
    飞了两天多的功夫，三人便已经穿越了新宋，大楚的边境进入了大楚境内。
    到了这边三人观察一番之后，并没张扬的行动。
    大楚无论是疆域还是国力都要比之新宋强横许多，除了一位活着的法身之外，大宗师也足有五位。
    至于内景宗师以他们传承自中古的底蕴自是更不会缺少了。
    若非还要分出精力去和另一边的蛮族对峙，只怕大楚早就对新宋起兵了。
    一到这边，三人很容易的就发现大楚无论是人口城市的分布，还是修士的数量都要超出新宋太多。
    而且各个城市之中还有大楚官府设下的监管，处理境内修士之事的六扇门，多有内景宗师坐镇。
    更不要说大楚各个城市之中还设有监天仪，对于一定范围内的元气波动都能够快速的察觉，从而及时赶到。
    以大楚如今倨傲的只把九玄派放在眼里的姿态，三人哪怕出身归真派，大楚之人就算不会真的怎么样，却也免不了受些气。
    到时候一旦发生冲出的话，只怕免不了两家扯通皮。
    故而，三人还不如低调些赶到青灵山快刀斩乱麻的把事情一了结直接回去也就是了。
    只是崔莹不由得叹口气说道：“据我师姐调查，青灵山距离大楚的一座中型城市——平泽城不远，咱们若是发生争斗只怕难免引起人注意。”
    清微闻言神色不变的点头道：“只要行动够快，大楚之人就发现不了咱们。而且两位有心寻那金玲儿，只怕还是有些底气的吧？”
    二人都是刚刚突破内景没多久，就敢去寻内景中期的金玲儿和她姘头的麻烦，自然不是一时头脑发热。
    只听崔莹闻言笑道：“没错，下山之前我带上了师傅的另一件宝物翠屏峰，但终究还是存了几分不确定，故而才厚颜登门。”
    “我那师姐姘头几十个，唯独找了这个来投奔，只怕也是因为此人实力高深的缘故，法相大宗师自是不可能，但说不准是一位内景后期的高手。”
    清微点了点头，内景后期实力确实已经不弱了。
    不过既然崔莹猜测那人是个内景后期之人还敢上门，只怕她手中翠屏峰的威力不小。
    而后，崔莹继续说道：“我那师姐从家师那里偷出来的乃是一件上品灵器——惑心铃，最擅长攻击修士心神，引动心里欲念，构造幻境迷惑他人。等闲内景后期修士遇到了也容易一时不慎着了道。”
    欲念？幻境？这不都是太虚仙君玩剩下的吗？
    不过自己如今太虚一道火候还浅，只怕得小心几分才是。
    说着，就见崔莹再次取出一颗丸药递给清微说道：“清微师弟，这颗凝心丹亦是出自丹青子师叔之手，可以守住吾等心神，就算面对惑心铃也能抵御一段时间。”
    清微接过收下，九玄派的丹青子前辈与合欢夫人倒还真是亲近。
    三人一路交谈之后对敌的细节，一边低调的赶路，很快便来到了大楚平泽城外，距离青灵山不远的一处隐蔽位置。
    看着远处被云雾环绕，层层阻隔的青灵山山顶，众人不由得皱起了眉头。
    清微忍不住说道：“青灵山距离平泽城比咱们想象的近很多，而且其上阵法布置的如此明目张胆只怕是和平泽城过了明路了。”
    “师姐只是打听到青灵山顶有座道观，有人在里面经常看到金玲儿，未曾说过阵法之事。”崔莹亦是皱眉说道。
    海澜道人见状，思索片刻后道：“我去和附近凡人打听一下，看看能不能有什么收获。”
    随即就见海澜道人身影消失，过了两炷香的功夫才折返回来。
    就听其说道：“生活在附近的凡人只知道那山上住着一位修士，至于那山顶的阵法却是近日才开启的。”
    “难道金玲儿那贱人听到了什么风声？”
    清微却是摇了摇头道：“应该不会，不然只怕她也没底气等着你上门了。”
    “毕竟若是崔道友你们这些同辈弟子还好，但万一是西门前辈亲自来，这金玲儿岂不是就要交代在这里了。”
    海澜道人闻言亦是点头说道：“没错，如此看来，只怕青灵山上的变化与吾等无关才是。”
    “与其在这里胡思乱想，还不如亲自去看看，小心一些，有什么变故的话及时退出，不必强求。”崔莹点头之后果断下决定道。
    三人没有磨蹭，一路隐藏身影，小心的上了青灵山。
    与此同时！
    就见青灵山顶的一处奢华道观之中供奉着一尊面容丑陋，怀抱艳丽女子的赤裸雕像。
    雕像之下，一男一女两人正在以和雕像一般的动作运功修炼。
    只见女子鹅蛋脸，桃花眼，此时迷离的双眼之中不见半点清明，一身真气飞速的运转着。
    而那男子则是赤裸着全身，皮肤古铜，身材强健，面容比之雕像却是英俊了无数倍，只不过眉眼之中的邪气让他看上去显得有几分阴冷。
    比之女子的迷离，男子无疑显得清醒许多。
    “你...竟然...”
    只见女子此时已经变得面容枯槁，白发苍苍，哪里还有方才的千娇百媚。
    男子眼中闪过一丝陶醉之色后笑道：“多谢玲儿了，如此咱们也算能够永远在一起了不是吗？这不是你想要的吗？”
    金玲儿闻言，气息一滞，随即剧烈的颤抖起来，指着男子，虚弱道：“你！枉我一片痴心，你竟然！”
    “痴心？我信你？哼，只不过是我比你早行动了罢了，在这装什么清纯少女，真当我不知道你早已修炼了《姹女天功》吗？”
    男子冷冷的撇了金玲儿一眼之后，却是直接一巴掌了结了她，没有半点留情。
    ps：好像感冒了，头晕，鼻塞，更新有点晚了。
    日常求推荐票！