    天，地，人三榜制定已久，虽然正道之中，九大堪称圣地的门派出于什么心思定榜已经不可考究。
    但总得看下来，这么多年三榜倒是鼓励了一些修士努力修行。
    太玄，九玄，神霄，玉真，长生，蜀山，通天，瑶台，补天等九派都是根基深厚，传承自大能的道统。
    其中太玄，九玄，神霄，玉真，长生不必多说，通天派乃是玉玄道君最正统的嫡传门派，坐镇生洲，也算雄霸一方，门中有绝世神兵太乙诛仙剑威慑天下。
    蜀山派乃是走唯我唯剑路数的剑修门派，算的上是太玄分支，开派祖师任眉据说乃是太玄道君的记名弟子，镇派神兵亦是那任眉的随身佩剑两仪灭道剑，威力恐怖。
    至于瑶台派，如今虽然暂时无有法身坐镇，但却无人敢小觑了它，其掌门青女仙子乃是地榜第四，实力恐怖，是当今最有希望登临法身之境的人之一。
    门中其他高手半步法身的也不是没有，况且瑶池仙阵之下谁也没胆子去上门冒犯。
    而最后的补天教虽然历来存在感极低，但其也是实打实的太古大神道统，小瞧他们的早已消失在了历史长河之中了。
    补天教位于流洲，但如今那里活跃的倒是其他几家实力稍逊色补天教的门派。
    这也是为数不多，与净念禅宗算得上神隐的门派了。
    天，地，人三榜收录的不限于人族，正道，其他邪魔妖道都在其中。人榜，地榜收录的乃是宗师，大宗师境界的好手，实力寻常一些的却是难以登榜。
    而天榜则不同，虽然据说乃是收录了近乎十洲所有现存的法身高人。
    但却也被证实有一些隐居之人和实力高深之辈不在其中的。
    就比如说太空山中隐藏的赤阳道人，并不在如今的天榜三十六人之中。
    修行界传递讯息的手段自是千奇百怪而极为迅速，人榜末位高手百折道人陨落于归真派真传弟子清微之手的消息在平泽城暗地里推波助澜之下，自是以更快的速度扩散开来。
    大楚，皇都神威侯府之中。
    作为大楚五位大宗师之中实力亦是数一数二的神威侯，其府邸亦是颇为气派。
    只是随着百折道人陨落的消息传来，原本正在处理事物的神威侯刚毅的面庞之上不由得浮现出一丝恼火和淡淡的杀意。
    “归真派，清微？！”
    其面前一位甲士忍住神威侯不经意间的气势颤抖道：“是，是归真派真传没错！”
    “陶碧华，王致和他两个是做什么吃的？嗯？”神威侯此时已是看不出喜怒道。
    甲士闻言小心说道：“据王致和道，他感应到有斗法的波动之后便匆忙赶去，只是那清微虽然才踏入内景初期，但实力已经恐怖非常了。”
    神威侯一愣，诧异道：“内景初期？难道又是一个清源，守诚之流？”
    “你下去吧！”
    神威侯闭上双眼，神色之中难以看出其心底所想，甲士见状自是不敢不从的退了出去。
    “我儿不能白死！”
    豁然间，神威侯猛然睁开双眼，不知心里下了什么决定。
    与此同时，皇都之中另一处显得极为朴实雅致的宅院中。
    一个须发皆白的儒雅老者亦是得到了消息，诧异之间也是露出一丝满意。
    “如此一来，倒也省的老夫的后续手段了，就看宋家小子接下来怎么办了，毕竟对方可是归真派高徒，呵呵。”
    老者忍不住满脸笑意，却是不知对何人张口说道。
    皇都之中，大多数人对于归真派弟子击杀百折道人一事都是纯看热闹。
    而一小部分知道百折道人身份的则是各有心思，等着看神威侯府的好戏。
    若是陨落于散修之手，神威侯自是很轻松的就能给自己的骨肉报仇雪恨。
    而死于归真派弟子之手的话，神威侯就算有心报复，却也得好好考虑一番才是。
    归真派得到消息比之大楚一方虽然晚了几分，但却也没差多少，不过妙乐散人对于真传弟子登临人榜一事看的还是比较淡的，故而也就没在意。
    不过门中一众长老却是对此颇为满意，毕竟不管怎么说百折道人可是一位实打实的内景后期宗师，比之他们一些人可要强出太多。
    而同为真传的清月，在人榜之上的位置比之百折道人可还低了几分。
    “初登人榜就是第二百九十四位，清微师侄实力可见一斑啊！”
    李商隐洞府之中，一些相熟的长老正聚在一起，听闻此事忍不住恭贺道。
    其中就有，苏子秋长老，周长老，祝长老等人。
    李商隐虽然老怀甚慰，但他也知道对于清微他们这般的真传来说登临人榜只不过是于修行界扬名的开始，故而表现得也是十分谦虚。
    “你们几个家伙可不要太过夸赞他，年轻人还是多受些挫折的好。”李商隐枯瘦的脸上闪过一丝笑意道。
    周长老几个忍不住摇头打趣道：“李老头，我们也知道你得意，不用憋着，笑出来没事。”
    李商隐哼哼两声道：“老头子也是见过世面的，哪里会得意的忘了形，嗯，不愧是老夫的玄孙，不错。”
    几人忍不住神色一僵，不知说什么好，不过他们也都知道，李商隐寿元无多，看到后辈子孙这么优秀，几分得意想掩饰也是掩饰不住的。
    继而随着消息的进一步扩散，就算赶路途中的清微亦是在一处小城之中拿到了更新了的人榜消息。
    他原本对这东西是很少关心的，还是崔莹打探消息之时无意中听到人议论，才取了一册送给清微。
    翻看着手中的一册不薄的书籍，毕竟整整三百六十五人呢。
    “百折道人本是咱们三人合力出手才能击败，怎么此时竟成了贫道一人的功绩了？”清微翻看着人榜，颇为好笑的说道。
    海澜道人闻言摆了摆手道：“此言差矣，为兄之前出力不多，若说你和莹妹合力还差不多。”
    崔莹亦是笑道：“而且想来就算清微师弟你自己一人也能够击败那百折道人吧，只不过可能多费些手脚罢了。”
    “未必，若无崔道友你催动翠屏峰吸引了他很大一部分精力，只怕我也不会那么轻松镇压这神魔傀儡。”
    “到时候他与神魔傀儡配合只怕想要取胜也是很难。”清微头脑还算清醒道。
    ps：耶，竟然又晚了，抱歉抱歉。
    感谢书友绝渊绝渊绝渊1000起点币，书友20170302111221999的100起点币打赏。
    抱病更新，可否求个推荐票～