    清微无奈，这时却见崔莹率先出言道：“百折道人勾结我师门叛徒，盗取翠屏山宝物，吾等事出有因，虽然毁了这青灵山多有不是，但也愿意承担责任。”
    王致和闻言松了口气，三人能够灭了百折道人，也能灭了他，虽然那样的几率很小，但见三人这么好说话他也是微微松了口气。
    只是他还没来得及说什么，就听崔莹继续说道：“但赔偿之事我也做不得住，不过家师与贵国青山王交好，日后自会亲自登门赔礼道歉。不知王道友意下如何？”
    清微勉强控制表情，不动声色的看向王致和，就见他也是神情微变，眼中闪过一丝无奈但很快掩去道：“早就听闻合欢夫人交友广阔，没想到竟然还和青山王相熟，既然如此，那在下自然不会过多纠缠二位，只是例行上报还是要的。”
    崔莹笑着点头道：“自是应当的，只是不给道友你添麻烦就好。”
    王致和闻言一笑道：“那倒是不麻烦。只是这百折道人居青灵山也是于朝中登记在册的，不过既然这位道友乃是合欢夫人门下，那也就没什么大碍了。”
    清微没想到竟然如此轻易的应付过去了，不得不感叹合欢夫人交友广阔。
    那青山王据说乃是大楚之中一位实力不弱的实权王爷，有了这层关系在确实省去太多麻烦了。
    清微不由得露出一丝笑容道：“如此就多些王道友体谅了。”
    “哪里的话，但三位日后在大楚行事还是不要这么激烈的好，其他人可不像在下这么好说话了。”
    之后，王致和客套着邀请三人去平泽城中一游，但三人哪里会去，只是目送王致和离开之后，三人也立即离开了青灵山。
    一处远离平泽城之地。
    清微忍不住对崔莹二人皱眉说道：“方才贫道没感应错的话，在击杀百折道人之时那王致和就到了。”
    突破内景之时，修士的神识会得到一次较大的提升，清微则更是其中的佼佼者，乍一突破就有着方圆数十里的范围。
    更兼其灵觉敏锐，故而方才却是察觉到了一丝动静。
    听了清微的话，海澜道人疑惑道：“既然如此，那他是有心看着百折道人陨落了？”
    “咱们对这大楚人生地不熟的却是难以清楚其中有什么猫腻。”崔莹一叹道。
    清微闻言说道：“罢了，如今惑心铃取回，而那金玲儿想是道观之中那具女尸吧？”
    只见崔莹忍不住一叹道：“没错，想不到她竟然落得如此下场，原本家师还想着押她回去惩罚一番也就是了。”
    “也是没想到她竟然会投奔百折道人这个有名的左道宗师，一身修为还惨被采补了一空。”
    海澜道人对此倒是没什么感想，毕竟他与金玲儿根本没见过，只是见崔莹神色恹恹的不由得出言安慰一番后才对清微道：“想不到清微师弟一经突破就有此实力，着实叫人惊叹。”
    崔莹闻言亦是不由得看向清微，眼神明亮，那五色光针和神雷的威力她可是见识到了。
    清微没有说什么谦虚的话，只是淡笑道：“如今事情了结，师兄和崔道友是打算直接回翠屏山吗？”
    崔莹二人对视一眼之后道：“家师如今闭关，我们两个想的是一边熟悉宗师境界的修为，一边追查阴冥道积累门派善功。”
    “掌教师尊有言，如今阴冥道比之从前愈发明目张胆，咱们确实也不能错过了。”清微闻言点头道。
    海澜道人终究只是内门身份，故而门派善功对他来说无疑显得重要许多。
    毕竟，他总不能真的和崔莹直接去翠屏山修行，做了“赘婿”吧。
    三人商议行程不必多说，却是平泽城副城主王致和回到城中，直奔城主府而去。
    此时，平泽城主却是早已一副等候多时的样子。
    见王致和进来，他忍不住放下茶杯，出言问道：“怎么样？”
    “死了，死的透透的了。”
    王致和露出一丝笑意说道，随后却是随意的坐在了一旁，喝了一口准备好的茶水。
    平泽城主陶碧华露出一丝意外之色，诧异道：“死了？翠屏山来的是谁？”
    王致和笑道：“一个年轻女修，应该是合欢夫人那最小的弟子，不过却是带来了两个归真派的帮手，不出意外的话应当是她的裙下之臣。”
    “其中一个倒也罢了，有一位叫做清微的真传一手五行神通威力非凡，击杀百折道人，他算是主力。”
    陶碧华闻言轻轻点头：“百折道人的六阴神魔未曾祭炼到火候吧？不过就算这样，能击杀他那归真派的弟子只怕也不是好相与的。”
    “我也没看真切，毕竟有意晚到了几分。不过咱们原本只是想借翠屏山之手赶走他才放出风声的，如今他被击杀咱们这...”王致和露出一丝为难道。
    “放心吧，咱们只是听命行事不说，而且仅仅是引导一番而已，百折道人已死，就算那位为了这个私生子震怒也不能把咱们如何。”
    听了陶碧华的话，王致和略微松了口气道：“也是，毕竟咱们也没想到他败的这么快，援手迟了些也是情有可原对吧？”
    只是又忍不住叹气道：“神仙打架，咱们遭殃，不管怎么样一通挂落是免不了的。”
    陶碧华闻言，脸上表情不变道：“好处咱们都拿了，神威侯就算震怒，也没权利直接罢免了咱们两个不是，安心吧。”
    王致和突然想起了什么道：“对了，你听说过合欢夫人和青山王有关系吗？”
    “这种事我怎么能知道？不过那老妖婆连万宝真人这种神仙人物都能勾搭上，青山王的话也没什么不可能。”陶碧华闻言，不知什么表情道。
    “那翠屏山弟子说合欢夫人与青山王交好，日后毁坏青灵山一事合欢夫人会出面解决，故而我也就没太多纠缠他们。”
    陶碧华一愣，忍不住笑道：“既然他这样说了，应当就是确有其事了。如此一来神威侯，青山王，姜丞相他们三家扯皮去就好了。”
    “对了，既然人是归真派真传击杀的，就放出消息去，归真派真传弟子清微击杀人榜第二百九十四位的百折道人于大楚青灵山！”
    王致和一愣，随即笑道：“如此也算帮那清微扬名登榜了？”
    二人相视而笑后，却是吩咐属下悄无声息的将百折道人陨落一事散布出去了。
    ps：感谢书友将星100起点币的打赏！
    难受，码字有点慢了，抱歉～