    北荒之中虽然环境恶劣，但却也不乏一些特有的产物。
    其中有一种顶级灵草——毒龙芝，此乃是北荒闻名在外的特产。
    当今时代，修士寿元因不知明原因骤减，使得原本就价值不菲的延寿丹药变得更加宝贵。
    仙丹品级的延寿丹药寻常人是想都不敢想的，毕竟就连持有阴阳八景炉这件绝世神兵的九玄派也许多年未曾炼制出来了。
    故而一些具有延寿功效的灵丹变成了各家争抢，炙手可热的宝贝。
    多活一天，就可能多了一分突破的机会，在如今这世道下，没有一个修士会嫌自己命长就是了。
    而一种以毒龙芝作为重要药引的天王续命丹便是一种可以帮助法身之下修士延寿足足一个甲子的顶级灵丹。
    不说入药之用，单就生服毒龙芝亦是可以滋补元气，提升气血，长久下来更能延年益寿。
    但那样一来难免有暴殄天物之嫌，只怕没人会做出此等举动。
    而程平生所说之事便是涉及到了北荒之中一处生长毒龙芝的地方。
    若是天王续命丹的主药八宝玲珑草，程平生他们自是一定藏着掖着唯有自己亲自行动才算放心。
    但只是辅药毒龙芝的话，他倒是没想过自己深入北荒去走一遭。
    毕竟毒龙芝虽然也算珍贵，但还不至于让他以身犯险，反倒不如与人交易，自己落得轻松，说到底也是过得越久就越是惜命。
    而且商人嘛，手里的筹码自是不会少了，故而就看清微三人的意思了。
    “具体位置老夫会告诉三位，只要能够交给老夫十株成熟的毒龙芝，前往离魂洞的大致路线和一些情况自会送给三位不说，还另有酬劳。”
    听了程平生的话，清微沉默片刻后问道：“毒龙芝之事道友只怕不仅和我们说了吧，可有人答应你了？”
    程平生没什么意外的说道：“之前倒是见到了贵派的清景道友，但那时老夫路线图还未曾汇总整理出来，故而只能作罢，道友三人倒是第一波。”
    “北荒之中本就凶险，毒龙芝生长之地只怕尤胜几分吧，道友还是把话说清楚，不然只怕一颗延寿丹药放在那里，贫道也不会去的。”清微注视着程平生道。
    “哈哈，理解，理解。说起来毒龙芝所在之地倒是与离魂洞在一个方向，也是诸位此行顺路，老夫才有此提议。”
    “据我们多年了解，那毒龙芝所在的山涧之中有一只相当于内景圆满的蛟龙和一只内景后期的孔雀，实力都是不弱。”
    清微闻言眉头不由得皱起道：“两个？而且都是实力不弱的妖族，只怕我们三个难以完成此事吧。”
    若是只有一个，哪怕内景圆满的也好，清微也有心试一试，但两个的话却是不得不犹豫了。
    不仅清微，海澜道人和崔莹亦是表示出明显的抗拒之意。
    要是崔莹能够自如的操纵翠屏峰还好，以翠屏峰的威力，内景之中基本是无人敢硬抗。
    但这件以刚猛著称的极品灵器极为沉重不说，消耗真气亦是不少，崔莹突破未久倒是有些吃力。
    程平生亦是知晓其中问题，故而笑道：“老夫也明白三位的忧虑，故而若是不急的话，不若稍等些时候，想来各派的同道也快到了，到时候清微道友你总能有相熟的帮手。”
    “当然，三位若是无心此事的话，只需两千元晶，这路线老夫也就给三位一份，就当结个善缘。”
    两千元晶一份路线图也叫结个善缘？再加一千都能买一件下品灵器了，清微真想问问他卖给别人是什么价格。
    不过清微却是更在意毒龙芝一事，故而忍不住问道：“六必居搜寻毒龙芝，可是有意炼制天王续命丹？”
    程平生看了清微一眼，倒是没什么隐瞒的意思道：“算上这毒龙芝的话，除了八宝玲珑草之外的灵草倒是都已经凑齐了。”
    清微心中不由得有些失望，但还是道：“贫道若是应下此事，不知道友日后炼制出丹药来能否提前与贫道递个消息？”
    程平生闻言一愣，露出一丝笑意道：“若是道友真答应的话，那自然不成问题，虽然丹药乃是我们六必居凑出来的材料炼制，但也会拿出来少量用来拍卖。”
    “老夫不才也算有些地位，道友放心就是。不过八宝玲珑草什么时候能够寻到也是难说，道友若是给自己准备倒也还好，若是有人急用，只怕还要有心里准备的好。”
    清微不由得点了点头，延寿丹药可遇而不可求，他不管是为自己也好，为祖爷爷也罢，错失了这次可能的机会怎么想怎么可惜。
    “当然，毒龙芝价值也算不菲，老夫虽然提供了消息和一些报酬，但怎么也是几位犯险，因此倒是可以赠送清微道友一个小道消息。”程平生加重筹码道。
    清微一愣，却是疑惑道：“小道消息？与贫道有关？”
    思索不过片刻，清微断言道：“是百折道人有关的？！”
    见清微这么快猜到，程平生一愣，他却不知道清微道基之后才出太空山游历，经历可谓极为简单。
    除了太虚洞府，赤阳道人那等隐秘之事程平生必然难以得知外，也就是大楚一行算得上高调了。
    程平生不由得无奈笑道：“道友要不要猜的这么准？不过老夫这消息来历准确，保证与道友有用，你再猜也是猜不到得了，呵呵。”
    就在这时，清微一愣，不由得向六必居外望去，却是感应到了两道熟悉的气息。
    故而不由得对程平生笑道：“正好，贫道的帮手来了，此事我们应下了。”
    却是方才一瞬之间已经和崔莹，海澜道人以及刚刚到达此地的苏炼，沈梦瑶二人沟通之后做了决定。
    不管怎么说此事到底有些风险，就算关系不错，他也不能替别人做了决定。
    好在无论是海澜道人夫妇，还是苏炼二人都没怎么犹豫就答应了下来。
    没一会，就见另一位少女带着苏炼二人上了三楼。
    不免一番客套之后，苏炼灿烂一笑道：“正愁我和沈师妹怎么深入北荒，清微道友就传音过来了，还真是有缘，哈哈。”
    沈梦瑶坐在崔莹身边，一副相谈甚欢的模样，此时闻言笑道：“毒龙芝倒是好东西，只是程道友你真的只要十株？其他的若有成熟的可就归我们了？”
    对那里几经调查的程平生自是心里有数，闻言不在意一笑道：“老夫说到做到，只要十株！”