    双方誓言一立，紧绷的氛围顿时松了几分。
    而虽然有些不甘心，但天邪子还是只能同意了清微这边出人取采摘毒龙芝。
    最终没什么意外，这个采药的任务就落到了清微身上，而苏炼几人则是负责盯住天邪子。
    只见在天邪子阴沉的目光之下，清微小心的顺着溪水逆流而上，来到了那处隐藏在怪石以后的幽深密洞。
    不过来到跟前清微就发现，这洞口倒也不小两个成人并排而入却也绰绰有余，而且其中斑驳的光亮使得里面并不黑暗。
    到了洞口，毒龙芝的香气已经极为浓郁，只不过不知是那两个妖族使了什么手段，此处竟是见不到半点其他生灵的踪迹，神识探去亦是什么危险也没有的迹象。
    谨慎起见，清微各种手段都是蓄势待发，但是直到一路顺着笔直的通道来到一处天顶垂下道道光线的空旷之所。
    一进来，清微就注意到了那巨大的不知什么树木死去留下的半截带着根系的树干。
    方圆能有十数丈的古树之上，点缀这一株株散发深紫色光华的灵药。
    这灵药与寻常灵芝草仿佛，但却色泽略显艳丽，紫色之中带着点点繁星般的金色光点，煞是好看。
    只不过清微也注意到，虽然古树之上生长着二十余株这毒龙芝，但却仅有十二株是带着金色光点，也就是成熟了的。
    “十二株吗？如此一来暂时倒是不用担心和天邪子冲突了。”
    清微倒没有什么便宜了天邪子的想法，只要能够顺利得到毒龙芝就比什么都强。
    只是想着沈梦瑶的提议，清微此时还是忍不住的直呼疯狂。
    若是另有帮手倒是可以冒险一试，但是只凭自己五人，旁边还有个虎视眈眈实力高强的天邪子，众人只能遏制住沈梦瑶的想法。
    而那天邪子既然放心清微进来采摘，自是采取了手段监视里面的情况。
    不过他也是跟着清微一点点的摸着进来的，若是大肆放出神识，说不准就触碰到了什么隐秘的布置也说不定。
    此时，见洞中成熟了的十二株毒龙芝，天邪子放心之余却是愈发的感到肉痛。
    唯恐迟则生变，清微迅速的上前将十二株毒龙芝采下，两株单独盛放在一只玉盒，其他的收起之后，就出了洞口。
    不甘心的收下两株毒龙芝，天邪子目光在几人身上又是停留了许久才准备转身离去。
    双方虽然只就毒龙芝分配立下了约定，但现在却也不是出手抢夺的时候。
    就在众人准备离去之时，却是忽然听闻远处出来一声声低沉的响动，随即就连大地都震动起来。
    “怎么回事？离魂洞那边打起来了？”苏炼眉头一跳忍不住叫道。
    几人脚步不停，更加不敢在黑水涧中过多停留，而听了苏炼的话，清微却是摇头道：“不是离魂洞的方向，咱们先出去！”
    天邪子亦是神色一变，不敢磨蹭生怕惊动了那两个畜生。
    而就在众人刚出了黑水涧，只觉忽然眼前一黑，一股巨力猛然朝着众人压迫而来。
    五帝华盖之下，清微忍不住接连退了好远后，华盖明灭之间破碎。
    其他几人亦是各有状况，不过却都是在各自的护身手段之下没有什么伤亡情况。
    但是此时，包括天邪子在内，所有人都是神色不太好的样子。
    只见一魁梧，一修长的两道强大身影已经牢牢的堵住了前路。
    只不过清微更是注意到，远处的强烈波动竟是朝着此处靠近！
    孔雀和蛟龙也是感受到了远处的波动，此时同样心里有些不妙，竟是不知道是什么人眼看着要打到自己家门口了一般。
    与蛟龙交换一番眼神，二妖按照商量好的，蛟龙一个闪身就冲到了天邪子面前。
    面对来势汹汹的蛟龙，天邪子虽然无奈但却并不畏惧，同为内景圆满谁又怕了谁？
    二者迅速交锋起来，法理外泄，内景碰撞，使得此地更加混乱。
    看着长相妖艳的羽衣男子，沈梦瑶不由得暗自一叹，却是不知道他以什么手段发现众人的，竟是被堵在了门口。
    “边战边退，朝着离魂洞方向走！”
    众人很快的有了决定，单就一个孔雀的话，众人倒是并不畏惧，但远处还有变故不说，拖得太久于众人也不利，故而且战且退还是个不错的选择。
    而在蛟龙与天邪子交锋之后，孔雀亦是没有犹豫的一道带着地火水风开辟演化之意的四色神光就朝着悍然刷过。
    清微几人色变之余，连忙出手，但见神雷，剑光，巨山一齐飞出阻拦向那开辟地火水风般的神光。
    只见神雷爆发之下使得神光一缓，剑光纵横之间朝着孔雀本体而去，最后翠屏峰则是在崔莹的全力催动之下撞上神光。
    艳丽的光华在羽衣之上一闪而过，苏炼的赤城斩龙剑气却是没有给孔雀造成什么麻烦。
    但好在清微与崔莹合力总算打散了来势汹汹的四象神光，只不过崔莹的翠屏峰却是险些别刷走。
    沈梦瑶则是借助手中的宝镜在搜寻着神色，额头竟是已经蒙了一层汗水，而海澜道人一边伺机而动，力求出其不意的借助惑心铃创造机会，一边给为翠屏峰蓄力的崔莹提供防护。
    五人趁着机会好不容易的挪了一小段距离，但那孔雀方才一击仿佛游刃有余一般，竟是微微一笑后再次欺身上来。
    同为内景后期，这孔雀身上的气势竟是还强出百折道人和毒蟾许多。
    而且看着其身后地，火，水，风流转不定的四色混沌光华，清微几人更是不敢大意。
    再次的，四色混沌之光刷来，清微身旁阴阳两仪钟浮现，钟声响起伴随着仿佛明悟大道的神音使得孔雀心中战意不由得去了几分。
    同时，黑白阴阳二气刷出，冲入四色神光之中，但见四象分离，演化地火水风，最后竟是隐隐有分化五行的趋势。
    只不过，孔雀此时回过神来，四象神光顿时凝实，将阴阳两仪钟的阴阳二气击散之后，余势不减的刷过来。
    而苏炼方才数道攻击难以奏效之后，此时却是不知用了什么秘法，整个人气势上升了不少，身合剑光化作一道赤色龙影就朝着孔雀破空而去。
    看着气势不凡的一剑，孔雀这一次终于不再如方才一般毫不在意。
    却见张口之间，一股阴寒之意，仿佛洞彻神魂的黑色水流喷出。
    而就在这时，众人只觉心脏仿佛被打了一拳似的，皆是不由得看向数十里外的两道激烈交锋的身影。
    “那是.....？”