    “药香就是从那边溪水流出的幽深山洞里面传来，毒龙芝就在里面了！”
    清微几人顺着药香很快的就找到了其源头，却是一处隐藏在无数根根而立的怪石中间的漆黑洞口。
    然后就在几人刚刚锁定位置，沈梦瑶就突然打出一道镜光照向众人左后方不远处的虚空之中。
    只见幽暗的人影闪过，众人就见一个神情阴郁的道装老者出现在了眼前。
    “瑶台派的丫头好本事，竟然能够发现贫道。”
    清微亦是内心差异，这镜子着实厉害，只不过同时没忘记警惕的盯住突然出现的老道。
    虽然与六必居提供的图像略微有些差别，但清微仍旧心里咯噔一下，认出了眼前之人就是特别提到需要警惕的内景圆满高手之一的天邪子！
    只是虽然双方对峙，互相警惕却也没有谁率先出手，都是不想惊动外面那两个妖族。
    沈梦瑶警惕的看着天邪子，戒备说道：“当不得前辈夸奖。”
    看着警惕的盯着自己的五人，四个内景初期，一个道基圆满，看似很弱，但他也是不敢小瞧了这些大派弟子。
    而是若是众人交手，只怕这么近的的距离下，旁边的两个家伙立刻就能察觉了。
    天邪子的目光在众人身上来回巡视几番之后，嘿嘿一笑道：“既然都到了这里，那大家的目的自然都是那毒龙芝。现在发生冲突实属不智，不若贫道先取了毒龙芝出去再分如何？”
    苏炼与几人交流一番后上前道：“道友此言虽是在理，但就凭你连自家门派都能叛出的作风，吾等可是信不过你。以在下看，不如我们进去取了毒龙芝后出去再分与道友一些如何？”
    清微亦是跟着笑道：“确实，毕竟无论怎么看我们各派的门风都算是极有保证的不是吗？”
    天邪子听了二人的话表情却是愈发阴沉了几分，眼中闪过丝丝危险的光芒道：“看来几位是不想安安分分的听贫道的建议了？”
    清微他们倒是想，若是换个名声好的，人品有保证的人来，清微他们可能就同意了，但这天邪子可不是什么说到做到的人。
    真要信了他，只怕竹篮打水一场空不说，再被坑一道也是非常可能的。
    就在双方僵持不下，谁也不肯放对方采摘毒龙芝的同时，以不知什么手段察觉了黑水涧动静的艳丽孔雀已经与另一边的蛟龙汇合在了一起。
    黑水涧之外。
    一位身着彩色羽衣的妖艳男子正与一个长相略显憨厚，身形魁梧的披甲大汉隐藏着。
    “孔雀大哥咱们不进去逮住他们吗？”魁梧大汉也就是那蛟龙化形的男子疑惑问道。
    羽衣男子也就是孔雀撇了蛟龙一眼后哼道：“不急，就让他们摘了毒龙芝，等他们出来了咱们再出手。”
    蛟龙不禁疑惑道：“啊？这是为啥呢？”
    “咱们难以靠近毒龙芝还不如等他们采摘下来，仔细保存妥当之后再行出手抢夺，这样咱们也好携带方便，到时候也可以去你说的水晶宫出售了。”
    “你不是说人族修士对这东西需求很大嘛？到时候高价卖出你总能弄到一丝真龙精血升华血脉了吧？”
    听了孔雀的话，蛟龙头脑清楚了一些恍然道：“对，毒龙芝有十二株，到时候不仅能够给我换来一丝真龙精血，大哥你的三味神风应当也能寻到了。”
    “哼，还不是你说抓来个人族修士为咱们打理黑水涧，这么多年也没个动静，没用的东西。”孔雀忍不住带着一丝恼怒道。
    蛟龙闻言亦是闪过一丝郁闷，这北荒里的修士一个个滑不溜秋的，不管能不能打，逃命还是有一手的，故而他几次外出都没什么成果。
    “大哥我看里面那几个年轻的不错，两个雌性可以给咱们当丫鬟，剩下的正好做个巡山，打理黑水涧的。”
    孔雀闻言缓缓点了点头，却是盯着里面，希望他们可别打起来，不然他和蛟龙视而不见的话，只怕等于告诉里面的人外面有埋伏了。
    他们若是出手，妖气波及到毒龙芝那可真是谁也得不到什么了。
    因此，不到万不得已他是不希望发生到那个地步的。
    而只要里面两伙人不发生冲突，到时候无论哪一方得了，他和蛟龙联手都能够轻松的抢回来，这也是他对自己实力的自信。
    “只要毒龙芝入手，便离开这鸟不拉屎的地方，据说海外环境与妖族亦是友好，到时候寻一海岛我也可以逍遥。”
    “而且有了毒龙芝便可以去这憨货说的水晶宫寻求三味神风精粹，我的四象神光也能够圆满，内景圆满亦是水到渠成。”
    孔雀心里暗自有了打算，更是不敢放松的盯着里面的两伙人。
    天邪子心中衡量着，却是也不想此时就交手，不过真要让对方先行采摘的话，他更是不情愿。
    诚然他人品不可靠，对方几个小子出身正派看似有保证。
    但正邪交战之时，正道中人一个个心也是脏的很，他可是领教过的。
    而且毒龙芝事关他自身利益，如何能够轻易松口？
    但要是真的出手把那两个畜生引了来，毒龙芝只怕更是妄想了。
    无奈之下，天邪子涩声道：“贫道也不信你们，但咱们双方可以立下誓言，分配毒龙芝如何？”
    沈梦瑶闻言与众人对视一眼后上前问道：“毒龙芝珍贵无比，不知道友可晓得里面有多少？”
    天邪子想了想根据调查推测道：“大概十株上下吧？”
    “哦？那道友又打算如何分配呢？”沈梦瑶继续问道。
    “自然是双方一人一半！”
    沈梦瑶闻言摇头笑道：“不妥，我们这边五个人不说，还是四家，不若按人头来，一人两株如何？若是不够分配的话，我们这边吃亏些，先给道友两株如何？”
    天邪子闻言眼中闪过一丝恼怒，仿佛内心在滴血一般，但在可能一株得不到和得到两株之间明智的选择了后者。
    真要动起手来，毒龙芝泡汤的几率最少在九成以上，天邪子只能屈服。
    而说到底，清微这边对毒龙芝比较在意的也就是清微，而且还不是势在必得的。
    虽然答应了六必居的程平生，但真要风险太大，他们自然会退去，大不了出去赔付之前得到的东西也就是了。
    ps：求推荐票～感谢书友20170610082420916的500起点币打赏～