    苏炼一边带路，一边警惕着四周，不说北荒之中各种险恶环境，就连外界少见的杀人越货之事在此也是屡见不鲜的。
    方才众人一路行走，就算这所谓的安全路线上也时不时的有人曝尸荒野。
    众人认识到所谓的安全路线也并非万无一失，故而更是提高了几分警惕。
    崔莹不由得咂舌道：“这路线说是安全，怕也只是相对的吧，竟然还敢卖那么贵？”
    沈梦瑶不由得点头笑道：“确实贵，但六必居抓住时机，在各派整理出路线之前赚上一笔也没人会说什么，而且买卖之事都是你情我愿的。”
    “江师姐，清尘师兄，游龙子师兄他们自是实力深厚，一路硬闯进去的路线只怕也不适合咱们大多数人。”
    “没错，如今虽然看似来的人不少，但据我所知蔽派只有清景师兄，清芷师姐先后进入北荒。”清微亦是一叹说道。
    苏炼点了点头也是说道：“蔽派也有两位师兄已经进来了，他们实力强出我太多，应当是不用担心有什么危险。”
    “我们瑶台派最远，而且除了不多的几个同门，其他下山的师姐妹大多也在大楚那边行走，如今却是只有云道真师姐来了。”沈梦瑶随后说道。
    清微不由得想着，敢单独进来的怕都是些艺高人胆大之辈了。
    只是想着那些并不在少数的散修，清微不由得笑道：“贫道却是没想到散修来的比咱们各派弟子还要多。”
    “怎么？清微师弟你不知道？”却是苏炼略带一丝诧异道。
    额，贫道又有什么不知道的了？
    只听其笑着解释道：“说来也是咱们几家重视这阴冥道，在派遣咱们年轻一辈历练的同时还拿出了价值不菲资源，鼓励散修同道共襄此事。”
    “而且这北荒特产不少，一些人平时不敢来，如今这么多同道壮胆子，倒是很多人不想错过机会。”
    沈梦瑶点头笑道：“毒龙芝自是珍贵，但离魂洞附近本身也会出产一种离魂珠，乃是滋养神魂阴神的极品，只是如今阴冥道余孽盘踞那里，怕是难以有什么收获了。”
    “此外还有明神草，天心玉魄都是北荒有名的宝物，只是咱们此次乃是冲着阴冥道而来。”
    清微恍然的点了点头，随即却是忍不住一叹道：“也不知道清尘师兄那边的情况如何了。”
    对于阴冥道他可是不敢小瞧的，而这离魂洞分明是他们一处重要据点，只怕还是有些扎手的。
    苏炼闻言哈哈一笑，并无什么担忧说道：“放心就是了，无论是瑶台江师姐，还是我们赤城的游龙子师兄都是踏入法相多年的大宗师，配合贵派清尘师兄，只要法身不出，就没什么危险。”
    “据说此地那阴冥道大宗师实力高深，连江师姐都难以胜过他，只能死死盯住离魂洞不让他们脱身罢了。”沈梦瑶想着江小钗传回的消息不由得秀眉微蹙道。
    江小钗可不是清尘这种刚突破未久的新进大宗师，而是一位精修《太真西华篇》多年的法相后期修士，能够胜过她，那阴冥道之人怕不是个半步法身。
    但是她也如苏炼一般，对江小钗三人还是有信心的。
    一边警惕这四周，五人一边交流着，一路倒也平静。
    毕竟不管怎么说，五个人不管修为如何，但也算声势不凡，一路上就算感应到了几次窥视却也最终没发生什么。
    不过尸体倒是发现了不少，而且生前实力都是不弱的样子。
    “等等，这个是。。。葵花老祖？”
    突然的，就听苏炼看见一具尸体，迟疑一番后叫道。
    清微一愣，不由得望去，却见尸体虽然被炸有些残破，但头颅还算完好，却是一个苍老非常，没有半点胡须的模样。
    而且看其致命伤，分明是归真派的两仪神雷。
    海澜道人年纪最大，听了苏炼的话不由得想起了此人是谁，故而解释道：“葵花老祖乃是三十年前的人榜高手，排名我记得好像是二百位上下，据说是得罪了大楚赵家被逼的不知所踪，没想到竟是在这里。”
    “看这样子像是贵派的两仪神雷，清微师弟可知道是谁？”苏炼忍不住问道。
    “据说清芷师姐不擅长雷法，而且这干净利落的样子，怕是清景师兄无疑了。”
    说不准是这葵花老祖看清景师兄一副好欺负的模样才打算下手的，却是没想到碰上硬茬子。
    沈梦瑶上前打量一番后道：“已经有些时候，据说贵派的清景师兄距离内景圆满已经不远了，只凭一击两仪神雷就诛杀了葵花老祖。”
    清微点了点头，不过他也看出来这葵花老祖垂垂老矣，只怕实力也不复巅峰了。
    “看方向的话，清景师兄倒是走在了咱们同一条路线上。”
    对于清景，清微倒是没什么好担心的，既然掌门敢放心服用了仙草的他出门就一定是有万全手段的。
    此时众人已经算是脱离了北荒外围，进入了中部地域，而这里的气机比之外围更是压抑几分。
    单就环境来说恶劣几分不止外，到了这里之后，众人更是会时不时的遭受到一些异种毒虫的骚扰，和不知从哪喷涌而来的瘴气等等。
    这还是相对稳妥的路线，程平生提供的地图就标注了一处险地，那里看上去与寻常之处无异，但却是弥漫着一种无色无味的瘴气，当人察觉到的时候只怕已经着了道了。
    “等等，前方不太对劲！”
    正在飞遁途中，清微忽然传音提醒苏炼几人叫他们警惕起来。
    “竟是一片幻境？一，二，三，四，嗯，竟有四人，不对是三人一妖。”
    太虚一道的神通术法清微虽然受限于无奈的因素轻易不能动用，但他却半点没有懈怠的去钻研参悟。
    故而眼前那妖族之人布置的幻境虽然算的上精妙，但在清微这个太虚传人面前基本就跟直接说这里有人一样了。
    听了清微的传音之后，其他四人亦是不动声色，仿佛什么都没发现一般，继续一副如常的样子朝着前方飞去，眼看着就要进入幻境里面了。
    而众人手中则是早已暗自做好了准备，一旦靠近就给那幻境众人雷霆一击。
    ps：求推荐票～终于从分类晋级到了首页，这周还能晋级的话应该就有希望上三江了，大家多多支持，踊跃投票哦！
    凌晨有加更！