    再继续深入后，众人又见到几个零星的强大修士，有的名声不显，有的则是人榜前列。
    好在六必居的地图既然敢拿出来卖，效果自是不错的。
    而且还有从那毒蟾之处获得信息，故而虽然不说一路平静，但清微五人还算有惊无险的来到了北荒接近深处的地方。
    然而到了这里，虽然距离黑水涧和离魂洞的距离已经没那么远了，但六必居的地图也已经没有那么详尽了。
    五色光华泯灭将一群细小而阴毒的异虫消灭后，清微不由得感叹道：“毒虫遍地，危机暗藏只怕说的就是这北荒深处了吧。”
    “通向黑水涧这边的路线还算详细些，只怕离魂洞那个方向更会艰难几分。”海澜道人亦是跟着苦笑道。
    五人之中他却是感觉最艰难的，若不是能够互相照应一些，只怕他早就交代在这里了。
    沈梦瑶一边操纵宝镜监察四周，一边分心道：“咱们从黑水涧前往离魂洞的话只要小心经过一小块区域应当就会靠近江师姐他们三位了，那样的话想来反而会安全许多。”
    听了沈梦瑶的话，清微几人不由得带着了然的点了点头。
    好在众人此时距离黑水涧已经不远，不出什么意外的话取了毒龙芝之后应该很快就能够靠近清尘他们。
    各派真传弟子的身份玉符都是有着特殊手段的，距离逐渐靠近之后，就能够模糊的感应到彼此的位置。
    不过几人比较奇怪的是他们进来也有两日的功夫了，离魂洞方向却是一直都是风平浪静的样子。
    按理说内景宗师全力出手之下都能够影响周遭十几数十里范围内的环境，大宗师出手法理波动更为明显，破坏力更大才是。
    江小钗三人早已应该汇合，却仿佛不曾与阴冥道交手一般。
    若说是等各派主力齐聚，试探的话也该有几次了才是。
    “六必居的地图上标注说他们的人当初在北荒深处见到过五通道人，天邪子，血滴子等魔道高手的身影，咱们还要多加警惕才是。”
    苏炼指尖吞吐着点点寒芒时不时的绞灭一些威胁同时提醒道。
    清微几人也都看过地图，自是注意到了六必居特意标注出来的信息。
    能够特意被六必居标注的自然不是等闲之人，有一个算一个都是内景之中的狠茬子。
    五通道人乃是散修出身的魔修，不知得了什么传承，实力不逊色于大派出身的弟子，但行事历来随心所欲，后来却是惹怒了赤城派的一位大宗师，一路艰难逃脱，竟是隐藏于这里。
    而天邪子乃是绝欲门叛徒，血滴子更是师承西方魔教。
    三人可不比那惨死于清景手下的葵花老祖年老体衰，其中年纪最大的五通道人据说也不过才一百五十多岁。
    就在清微几人小心的靠近黑水涧之时，北荒更深处。
    一座仅剩半截，却仍旧显得气势不凡的山峰之外的虚空中。
    一位身着素白色衣裙的明艳少女正与另外一道强横的身影监视着远处那半截山峰的动静。
    这身影倒也不是别人，正是白发如雪，气质清冷的归真派真传弟子清尘。
    而自然，那明艳少女就是瑶台派的高手，江小钗了。
    二人不远处，竟是已经有了一些内景宗师到达，其中就有清景，以及瑶台派的云道真和两个赤城派的高手。
    江小钗明眸注视着那半截山峰悠悠一叹后对一旁一言不发的清尘道：“游龙子道友去追杀极恶道人可要早些过来的好，道友可是联系过了？”
    清尘闻言，收回注视着山峰的目光道：“再等一日功夫，到时候游龙子道友不回来，咱们两个也动手吧。”
    眉头微皱，江小钗迟疑道：“里面那阴冥道的半步法身实力惊人，而且手中还有一件神兵，若非有掌教赐下的护身之宝，只怕我之前已经深受重伤不治了。”
    “我知道道友带来了八卦云雾旗，但此宝并非以攻击见长，稳妥起见还是等游龙子道友一起的好。”
    说实话，现在回想起来也是后怕，之前与那阴冥道的半步法身交手，江小钗虽然境界差了一丝但也算斗得旗鼓相当。
    只是没想到那人竟是突然取出一件略微残破的笔状法宝险些让她就此陨落。
    好在有掌教青女赐下的护身宝物才能免遭厄难，但也只能无奈退去。
    不过那笔状法宝倒是并非完好状态，难以长久发挥出全部威力，江小钗才能凭借手中的瑶池玉令威慑住对方。
    只是她手中的瑶池玉令并非瑶台派之中那件法宝的本体，能够发挥的次数有限，故而威慑尚可，想要诛杀对方还是很困难的。
    只是帮手倒是叫来了，但这半路上溜了一个就让她有些无奈了。
    清尘淡淡道：“极恶道人行踪难寻，游龙子道友定要抓住此次机会解决了他的，此时还没有消息传来，明日怕是也难。”
    江小钗闻言一叹，好端端的极恶道人冒出来做什么。
    不过她却也知道，当年极恶道人曾将游龙子家乡世俗亲眷屠戮一空，这个大仇就算修行一百多年也是放不下的。
    但是此时只有她和清尘两个人的话，虽然看似稳妥，但就怕这离魂洞中阴冥道还有什么暗手。
    而且除了那手持破损法宝的半步法身，离魂洞中光她感应到的内景宗师就有近二十人，而且还都是不弱的存在。
    更何况还有着外面一层万鬼噬魂大阵阻隔，具体情况只怕还真是说不准。
    江小钗看着后方的宗师，更是觉得还得再等等。
    随即又忍不住问道：“贵派的清源师弟据说也已经成功突破，不知是否会赶来北荒？”
    “清源师弟另有要事，怕是分身乏术。”
    江小钗闻言只好无奈道：“再等等吧，不说游龙子道友，各派师弟师妹们应当还有一些在路上了。不过你我二人明日倒是可以试探一下能否破开这阵法。”
    清尘赞同的点了点头，便重新把注意力放在了那半截山峰之上，却是继续琢磨起那万鬼噬魂大阵了。
    而就在江小钗二人苦等游龙子之时，清微五人却是终于绕过了几处险地，没什么太大损伤的来到黑水涧。