    黑水涧位于两处怪石嶙峋的大山之间，环境比起北荒深处的其他地方来说相对还算好一些。
    其中主要原因就是这两座大山之中分别居住着一条内景圆满的蛟龙，一只内景后期的孔雀这两个实力强横的妖族。
    能够在这北荒之中占据一地的人，清微想想也不会是之前遇到的毒蟾那般的水货。
    而且六必居也特别标注了这两个妖族的部分信息。
    “这蛟龙乃是当年从蜀山派许寻前辈剑下走脱的五条蛟龙之一，有实力再此站稳脚跟也就没什么意外了。”
    沈梦瑶观察着远处一片不断变化的云雾，正是蛟龙呼吸之间引起的变化。
    许寻乃是蜀山派的一位半步法身，剑道修为强横，一身蜀山秘传的九品仙天剑气让无数邪魔之流闻风丧胆。
    对于这般声名显赫的高手，清微自然也是多有耳闻的，但一条内景层次的蛟龙能从这等高手手下逃命也有点让他难以相信。
    崔莹见清微神色不由得跟着笑道：“当初长洲境内有水患肆虐，后来蜀山派调查发现却是一只半步法身之境的蛟龙意图走水化龙。”
    “只可惜那蛟龙一路下来肆无忌惮使得无数凡人遭了劫难，引得蜀山派出了许寻前辈出手斩了那蛟龙。”
    “当时那半步法身的蛟龙麾下还纠集了十数条内景层次的蛟龙，而且都不是弱者。不过当时许寻前辈大部分精力放在那半步法身的蛟龙身上，对于这些小兵却是只斩出一道剑气杀了十几条，有五条重伤垂死走脱了。”
    苏炼忍不住插话道：“所以说许寻剑下不死也算是这蛟龙的本事。”
    清微闻言不由得感叹道：“原来其中还有这么一段故事，只是那只孔雀据说是这北荒本土妖族，实力弱了一丝还能和这蛟龙分庭抗争也算厉害了。”
    “二者比邻而居多年虽然未必一直针锋相对，但那孔雀确实不能小看了去。”海澜道人面色严肃的赞叹道。
    “不过这两个妖怪守着黑水涧却是不知对毒龙芝什么心思。”清微不由得皱眉望着两座山上没怎么遮掩的气息。
    沈梦瑶轻轻一笑道：“这毒龙芝多生长在龙裔血脉陨落之地，而且名字中带了一个毒自然也不是说说的。”
    “只不过这毒龙芝的毒反倒是针对妖族的，咱们人族修士直接吞服也是无碍。当然，若是他们有办法炮制一番，剔除毒性也可以做滋补元气之用。”
    清微一愣，想不到毒龙芝的性质还这般奇特。
    但是清微也没有天真到以为可以轻易在两个妖族眼皮子底下直接取走毒龙芝。
    就算他们难以用到自己身上，这毒龙芝的价值也是不能否定的，只怕也会牢牢把持住再说。
    苏炼拿着六必居的情报亦是打量着周围的环境道：“程平生说这毒龙芝在日前已经成熟了一批，但看他的话语只怕也就是十株的样子，不然也不会说出那样的话。”
    “毒龙芝从生长到成熟需要数百年的功夫，能有十株成熟的也算不错了。”崔莹对这东西也有些了解，不由得说道。
    清微却是忍不住问道：“成熟之后这毒龙芝会不会被他们收起来了，那样的话我们只能硬抢了吧？”
    沈梦瑶却是摇了摇头：“除非他们有帮手，不然药香味就会让他们吃些苦头，而且妖气很容易破坏药性，料想他们如非必要不会去动毒龙芝的。”
    清微不由得无语，这毒龙芝对妖族好像有点太不友好了。
    五人小心的靠近黑水涧，力求能在不引起二妖的注意下采了毒龙芝就走。
    当然几人也知道那样的机会很小就是了，毕竟是自家眼皮子底下，二妖不可能一点手段都不布置。
    就在众人靠近黑水涧的同时，另一个方向却同样有一道隐晦的遁光悄然的潜入，逐渐朝着黑水涧而去。
    隐约可见遁光之中却是一位面容冰冷的阴郁老者，眼中更是时不时闪过一丝狠厉之色。
    只是随着靠近黑水涧，阴郁老者也不由得更加谨慎起来。
    他对这里面的毒龙芝谋划已久，只是近日才等到成熟。
    而且毒龙芝用途不多，明目张胆去求只怕他之后就得被北荒之中的饿狼们给盯得死死的了。
    只不过他此次也算是虎口夺食，故而还是做了几番准备才来的，不然那臭泥鳅和扁毛畜生的实力，一个他还能应付，两个的话是绝对打不过的，拖得久了还可能被留下。
    就这样两伙人各自小心的朝着黑水涧靠近，清微几人在沈梦瑶的提醒之下，避开了二妖设下的警戒手段之后，终于开始能够闻到了一丝若有若无的香气。
    沈梦瑶目露精光笑道：“想不到竟然传的这么远，看来毒龙芝品质不错。”
    “这香气对于妖族来说虽然不致命，但却也影响不小，那蛟龙，孔雀不想浪费了毒龙芝就只能将他们封存在里面，但却不敢使用一些显露妖气的手段。”
    就在这时，沈梦瑶面前的宝镜却是忽然亮起，但其中景象模糊看不真切。
    其神色一边，连忙出声道：“小心，有人靠近，而且是个高手！”
    清微几人对视一眼，各自做好了准备，阴灵子那般内景中期的宗师沈梦瑶都能窥视的十分清楚，此时却是只能模糊的示警，可见对方实力了。
    与此同时，另一边的阴郁老者在沈梦瑶宝镜示警的那一刻却也是眉头一挑，不由得朝着四周警惕的巡视了一番。
    “贫道的感觉不会错才是，怕是另有高手潜入进来了，不行，毒龙芝老夫势在必得。”
    自己虽然才一百多岁，但当初修行出了岔子，寿元比之同阶少了不少，若是错过了这批毒龙芝，下一次只怕不知道要什么时候了。
    眼中闪过一丝杀意和果决，拿了毒龙芝就走，谁敢和自己抢就杀了谁！
    与此同时，黑水涧一旁的山中，一颗外形古老的奇异树木之上一座鸟巢隐藏其中。
    在众人修炼靠近毒龙芝所在之地时，鸟巢中的一只头顶翠绿，颈部湛蓝，修长美丽的羽毛形成的尾屏色彩艳丽，闪烁着不凡的光华。
    此时却见其忽然睁开碧绿色双眼骤然起身，目光锐利的看向黑水涧！
    “臭泥鳅，有人动咱们得毒龙芝了，别睡了！”
    ps：求推荐票，嘤嘤嘤。凌晨还有～