    三人一妖，其中以那面容丑陋满脸疙瘩，体型矮小的妖族实力最强，足有内景后期。
    其他三人气息虽有差别但都是内景中期的样子。
    而且这一行四人的气息上看可都不是什么良善之辈的样子。
    隐藏于幻境之中的三人一妖尚且不知道自己等人已经被发现。
    就听那丑陋妖族嘎嘎叫道：“想不到还有两个肤白貌美的美人，倒是可以享受一番再吃了，呱呱呱～”
    其话音刚落，却是突然感觉头顶一黑，只见一座巍峨的碧绿山峰带着沉重的气势猛然落下。
    “点子扎手，退！呱～”
    有了提前准备，崔莹的翠屏峰倒是威力更大了几分的样子。
    当头落下之后，除了那丑陋妖族反应及时之外，其他三个内景中期的修士却是都慢了半拍。
    一击下来只见带着山崩之势的翠屏峰直接将三人拍的惨叫一声后，再没了半点动静跌落下去。
    而那丑陋的妖族则是反应及时，化作腥臭的斑斓遁光及时脱身，就要朝着远处飞去，却是半点没有停留的意思。
    只是清微几人以有心算无心，早就防备着他们。
    就听一声清脆的铃声响起，丑陋妖族身子瞬间停滞，形态恍惚。
    清微见状一蓬五色光华打出化作漫天针雨朝着丑陋妖族而去。
    既然人家方才都摆好阵势等着自己了，清微此时也就没有留手的必要了。
    眼见大五行灭绝神光针就要打中那人之时，却见其突然怪叫一声后，从惑心铃的效果之中挣脱出来。
    清微诧异却也没有担心，只见一道赤色剑光飞驰而至，瞬间就将那人击中。
    却听闷哼一声之后，一股色彩斑斓的腥臭之气从那人口中吐出瞬间弥漫方圆数里之内。
    “小心，这是以北荒之中的瘴气凝练的本命毒气，威力非同小可。”
    五帝华盖之下，清微不由得看向出声的沈梦瑶，却见虽然她只有道基圆满之境，但此时却也显得不慌不忙，一层不凡的宝光之下游刃有余。
    崔莹，海澜道人那里也没什么意外，二人双修之后早已变得默契许多，一攻一防，配合的天衣无缝。
    而受了苏炼一剑之后的丑陋妖族显然也是不好受，虽然放出毒气阻拦了众人，但脱身之举再次被打断。
    苏炼亦是奋勇直追，接连数道磅礴剑气斩出，使得对方不得不疲于应付。
    只是清微明显发现那丑陋妖族皮糙肉厚，虽然苏炼的剑气犀利，但造成的伤势却也并不严重，内景后期妖族的肉身确实不凡。
    清微几个闪身之后，迅速来到了二人交手之处，就见那妖族之人神色中不由得带上了一丝果决，眼见难以退去后顿时显化出了本体。
    一只堪比宫殿大小，背部满是脓包的斑斓蟾蜍怪叫几声之后，清微几人不由得感到一阵阵眩晕，外界法理受其影响，毒，瘴，幻等相关法理变得格外强盛几分。
    五帝华盖之外，五种神兽变得愈发生动活跃，飞舞之间却见道道五行神雷打出使得此地气机顿时一清，五行阴阳平衡，毒瘴消散大半。
    苏炼抓住机会人剑合一之下，化作一道赤色龙影就朝着毒蟾斩去。
    又是一声惨叫，只是这回苏炼却也并不好受，这毒蟾一身都是毒，皮上有，嘴里有，血液里也有。
    苏炼与之几次近距离交锋却是不免受到了几分影响，但好在并不严重。
    清微见状自是心里有数，及时上前一道道五色雷光洒下，轰鸣之声不断过后，就见一只皮开肉绽的蟾蜍出气多，进气少的昏死在地。
    而没了毒蟾的操纵，弥漫再此的瘴气亦是迅速消散，只是这方圆数里之内除了清微五人却是没有半了活物了。
    “这蟾蜍的幻术只怕占了他本领的大半，毒瘴又占了一般。但幻术提前被识破却是叫他失了先机。”
    沈梦瑶看着被五行神雷炸的惨兮兮的蟾蜍笑道。
    心里却是忍不住叹道雷法当真好用，前有被两仪神雷炸死的葵花老祖，这又有被五行神雷炸残的妖族，归真派的战斗风格这么简单粗暴的吗？
    清微看向沈梦瑶不由得笑道：“这回还得劳烦道友你了。”
    虽然清微此时也已经能够借助太虚幻镜将蟾蜍模糊的意识拉入其中，显化其经历种种。
    但清微之前没有这种手段而此时显露的话，只怕以沈梦瑶的见识和聪明猜测到什么也说不定，故而清微很乐得自在的藏拙。
    此番到底是一位内景后期的妖族，故而沈梦瑶操作起来倒是有些费时费力，但好在也有了收获。
    仿佛放松了下来的沈梦瑶舒了口气道：“我说这蟾蜍到底是内景后期的修为，怎么手段这么菜，原来是北荒的土生之人，靠着天赋幻术和毒瘴，加上那见势不对就溜的习惯倒也活到了今天。”
    “原来如此，不过他那幻术确实不错，若非贫道自幼灵觉敏锐，只怕也难以察觉不对。”清微状似恍然说道。
    苏炼亦是跟着笑道：“没有传承的野生妖族，凭借没有开发好的天赋神通，我说怎么差点意思呢，就是皮太厚了些。”
    看着彻底没了气息的蟾蜍，沈梦瑶不由得笑道：“据他记忆中的情况，他竟是还具有一丝稀薄的蜃龙血脉，因此才有了幻术上的天赋。”
    一道剑气取了蟾蜍内丹之后，苏炼不由得皱眉道：“内丹品质也不好，看着气势强盛，但却有些虚浮，只怕没少吃血食。”
    沈梦瑶叹口气点了点头却是没有多说什么，而另一边检查方才那三个人下落的崔莹二人也过来了。
    却是翠屏峰之下，内景中期的三人猝不及防间直接上路了。
    “这蟾蜍记忆里倒是有些危险不大的区域，都是他常年下来四处逃命之时发现的，倒也便宜咱们。”
    与众人分享了一些重要情报之后，沈梦瑶不由得露出愉悦的笑容。
    再次上路的几人依旧小心谨慎，但好在这附近一些区域结合地图和蟾蜍的记忆变得更加清晰几分，使得接下来的路程还是很平静的。
    期间还碰到了几个实力强横的散修，其中人榜前列的大有人在，不过各方都是远远打过照面就各走各的了。
    “想不到炎雷子竟然也来了，不过也是，他早就有心来此寻找明神草，如今倒也正是时候。”
    看着远处一道强横的身影飞过沈梦瑶不由得感叹道。
    炎雷子，人榜第第三十七，也是个实力强横的内景圆满宗师。
    ps：新的一周求推荐票～