    万千真龙嘶吼一般，一股沉甸甸的感觉压抑在众人心头。
    苏炼身合剑光喷薄出无数锋锐剑气荡开孔雀喷吐而出的玄冥真水之后，不由得惊讶叫道：“游龙子师兄？他怎么会在这？”
    看到靠近此地的两道强横身影，众人都是神色凝重，而在苏炼叫出声后，天邪子，孔雀，蛟龙三人就更显得有些不安起来。
    几十里的距离，他们对那边的感应还算得上清晰，故而谁在上风亦是分辨得出来。
    再次吃力的阻挡住一次孔雀的神光之后，清微几人又趁机遁出了一段距离。
    只是那孔雀虽然方才被那边两个法相交战吸引了一丝注意后迟疑几分，但眼见那边并未过来后却是再次更加猛烈的出手。
    而这时，一直在观察着推算着什么的沈梦瑶忽然与清微几人传音道：“那孔雀的神光并不圆满，四象之力有一丝不协调，其中风之一象弱了其他三种力量一筹。”
    清微震动阴阳两仪钟艰难的将孔雀呼动而来的风火之力打散后不由得问道：“那不知该如何破去这神通。没看错的话这四象之力演化的神光只怕是其天赋神通。”
    “道友的阴阳两仪钟就正合适，虽然比之他的天赋神通差了一筹，但配合五行神雷的话还是能够克制几分的。”
    听了沈梦瑶的话，清微不由得全力催动这件上品灵器，阴阳二气喷涌而出化作阴阳之鱼朝着想要将一切复返地火水风的四象神光打去。
    黑白二气与幽暗混沌的四象神光纠缠，却是明显弱了几分，清微亦是感觉到了沉重的压力。
    不过眼见四象神光隐有四象分立的趋势后，清微更是鼓动真气，打出道道五色雷光，声势浩大的朝着四象神光而去。
    孔雀见状，不由得冷哼一声，却是没想到自己神通的一丝不协调竟然能够被他们察觉到。
    但那又如何，就算他们实力强出同阶不少，想要短时间内破去四象神光也是做梦。
    骤然间，就见光华一闪，一只色彩艳丽非常的神俊大孔雀出现在众人眼前。
    身后尾冠之中，四根色彩分明的尾翎耀眼夺目，不时有强盛气机流转。
    随着孔雀显化本体，清微几人的压力倍增，羽翼鼓动之间更有猛烈的风火之力朝着众人呼啸而来。
    好在这时，崔莹终于再次完成了蓄力，翠屏峰化作巨山，以碾碎虚空，崩裂万物的气势猛然落下，法理外显，带动了孔雀所在的周遭虚空都朝着其挤压而去一般。
    这一击竟是超出了崔莹以往的程度，单看孔雀啼鸣不断，勃然色变就能看出其中威力不能等闲而视。
    只不过清微也注意道，此时崔莹面色已是有些许苍白，海澜道人更是半步不敢远离的跟在其身旁守护，缠绵之意，亮瞎清微双眼。
    四根神羽一颤，便有四象神光再次刷出托举这翠屏峰意图磨灭，将之复返无尽混沌。
    只是寻常宝物也就罢了，这翠屏峰乃是万宝真人赠与合欢夫人的定情信物，品质极高，在崔莹透支真气的催动之下，不亚于内景圆满高手的全力一击了。
    趁此机会，海澜道人一边为崔莹取出一颗丹药服下一边催动惑心铃。
    只听一声清脆铃声响动，刚要显化内景之力的孔雀动作不由得一顿，四象神光顿时暗淡几分，翠屏峰少了几分阻拦登时落下！
    轰隆！
    羽毛表面一层色彩斑斓的光华闪烁之间猛然破碎，硬生生挨了一击翠屏峰的孔雀也立即吃痛之下清醒过来。
    “该死！竟敢暗算于我！”
    孔雀止不住身体的朝着下方跌落，挨了这么一下，竟是让他一身骨头碎了四分之一，若非他本体强横，只怕早就难以行动了。
    下一刻清微只觉得地火水风之力显化，演化种种异像，更有一直飞天神鸟仿佛将近现实一般。
    “这是那孔雀的内景，怎么比之那蛟龙的还要强横许多。”
    那边天邪子和蛟龙早就斗得难分难解，你退我进的，自是各自内景，法理不断交锋，波及甚广。
    只不过那两个内景圆满修士的内景比起眼前这孔雀的来说都隐隐弱了一分不止。
    阴阳两仪钟鸣动不止，不断的破坏着四象神光之中那客观存在的一丝不均衡，时不时地更有堂皇浩大的五行神雷爆发，为苏炼创造机会。
    再次听闻一声仿佛万千真龙嘶吼的剑鸣，不过比起之前那一次却无疑弱几分气势。
    只是这一次却是苏炼爆发而出的剑鸣之音，也引得众人侧目不已。
    “这是赤城剑派的亢龙斩仙剑意！”沈梦瑶不由得惊呼出口。
    她与苏炼天长日久的在一起竟是不知道他什么时候修成了这一招。
    与游龙子方才那仿佛真的有万千真龙登高哀鸣怒而斩仙的气势自然差了很多，但这一剑斩出内景之中却也没谁会想着去硬抗。
    孔雀四象神光一转，与那带着一往无前气势的恢宏剑光碰撞，但见法理混乱，四象分立。
    趁此机会，清微蓄势待发的大五行灭绝神光针化作满天光线，无孔不入的射入孔雀体内。
    忍不住闷哼一声，体内妖力极速运转就要将清微射入其中的东西逼出。
    只是大五行灭绝神光针虽然并未一次性借助浮黎道韵推演至更高一个层次，但已经具备了一丝丝阴阳元磁真意。
    神光针之下，孔雀体内的妖力虽然仗着根基深厚阻拦住了对形体的消融，但想要彻底化解，却还要好好闭关几日才行。
    一剑斩出，早已气势衰败下来的苏炼脸色不比崔莹好多少的回到了众人身边。
    而眼见孔雀忙于应付体内的东西，沈梦瑶拉住众人，抛出一张复杂阵图笼罩住几人，而后，便见道道铭文一闪，消失在了原地。
    “贵派游龙子师兄的对手是极恶道人，实力非同小可，纵使占据一丝优势，但只怕也无暇顾及咱们，留下来反而还可能拖累他。
    “而那孔雀虽然几次受伤，但还有出手的余力，崔道友和你却未必还能打出方才那样的攻击了。”
    借助沈梦瑶的布置，众人总算抓住机会，遁走了不短的距离，暂时摆脱了孔雀的纠缠。
    只是沈梦瑶也是费了好大的力气才算凭借宝镜摸索出一条还算安全的路径，不然于北荒之中随意挪移只怕就是找死了。
    清微不由得舒了一口气道：“沈道友言之有理，法相交手咱们还是离得远些的好，只是不知此处距离离魂洞还有多远？”
    ps：日常求推荐票～凌晨还有。感谢书友基械师100起点币的打赏～