    清微抬头望去，就见一位身着浅黄色道袍的青年道人带着一位穿着天蓝色宫装的清丽女修缓缓走来。
    男子看上去倒也算得上英俊，只是放在清微见过的诸多熟人之中却只能排在后面了。
    倒是其身旁的宫装丽人，眉目如画，顾盼生辉之间，散发着比沈梦瑶，崔莹还要动人的气质。
    不过众人都是修行多年的人了，面对此等美貌，自是只有欣赏的目光。
    “您是，清玄师兄和清云师姐没错吧！”
    清微看着二人一身《归真经》的嫡传气息，以及那举止亲昵的模样很快想到了来者是谁。
    说起来归真派这一代真传之中，倒是难得的成了这么一对青梅竹马的神仙眷侣。
    这第六位真传清玄和第八位真传清云乃是外门之时就一同被带回太空山的孩子，一起经过外门，内门，最终双双晋升真传也算一段佳话了。
    只不过清微晋升真传较晚，并没有见过这两位喜好游历的师兄师姐，不成想竟是在这北荒深处见了第一面。
    清玄呵呵一笑道：“正是愚夫妇二人。倒是没想到清微师弟到的挺早。”
    “我们夫妇二人原本就在北荒之中采药，故而绕了一圈之后便赶了过来，那会清景师兄却是才到没多久。”清玄说完，就听一旁的清云跟着笑道。
    众人随同二人来到了修士聚集的地方，大致一扫就发现人数已经不少！
    归真派之中，清尘，清景，清玄，清云，清微还有海澜道人，崔莹夫妇算作一体。
    瑶台派来人不多，除了打头阵的江小钗之外，仅有一个云道真，一个李清照，再加上一个沈梦瑶了。
    不过清微也发现那两个瑶台派的女修都是内景圆满层次的高手，只怕实力非同寻常。
    而且人家家底厚实，就连道基层次的沈梦瑶都有层出不穷的手段和不凡的见识，更何况那两个修行不知多少年的内景宗师了。
    赤城剑派此时竟是到了足足五人之多，还不算游龙子和苏炼二人，一个个斗志昂扬，眉眼之中带着犀利之意。
    见到同门，苏炼，沈梦瑶二人朝着清微示意一番以后就和同门聚到了一起。
    而除了归真，瑶台，赤城三派，九玄派同样有了三位弟子到达，此时却是在与清景交谈着。
    据清玄若说，九玄派的玄一道人在外策应，此时来到北荒深处的乃是三位九玄派的内景圆满宗师，一个个都是成名多年的高手。
    归真派这边清微注意到，不知何时清景竟是已经突破至内景圆满。
    而清玄，清云二人同为内景后期，但他们两个形影不离几十年，可以说句心有灵犀也不为过，合击之术下内景圆满也不是其对手。
    这么看下来倒是清微和海澜道人，崔莹像是来打酱油的了。
    不过，对于自己的实力，清微还是有点信心的。
    不说孔雀那般的天赋神通惊人的强大内景，百折道人一般的修士，清微还是足以应付得来的。
    海澜道人和崔莹二人默契虽然不如清玄夫妇，但却也不是好欺负的，更何况周遭众多同道，总能互相扶持一把。
    除去各派二十多人之外，散修同道亦是有专门赶来，或是于北荒之中寻求机缘之后转而过来的，零零散散的数下来竟是也有十人到来。
    其中实力强横如炎雷子一般的内景圆满也有两位，剩下的七人中三位是内景后期的高手，而有四位则是面貌上有八九成相似的兄弟，都是内景中期的修为。
    如此，场中共计三十一位正道修士聚集，其中更有三位法相大宗师带头，已经算是一股极为强大的力量了。
    前方，江小钗在游龙子到来的时候就已经安心许多，此时看着后方的诸多同道，更是不由得暗自点头。
    “二位师弟，我先借助观天如意鉴看看是否还有其他同道在路上，没有的话咱们就立刻动手，如何？”
    对于江小钗的提议，游龙子与清尘并未反对，随即就见江小钗手中托举这一面七色流光转动的宝镜默默观测着什么。
    清微注意到那宝镜就是沈梦瑶一直持有的那面。
    数个呼吸之后，就见宝镜光华收敛，沉寂下来，江小钗说道：“咱们四家的人倒是没有了，只是竟然看到了神霄派的殷长生道友，不出意外的话再有大半个时辰就能见到了。”
    清尘一愣，诧异的看向江小钗：“他突破了？”
    游龙子亦是睁开了双眼，同样惊讶不已。
    除了江小钗，他们几个都算的上是同龄之人，细数下来皆在一百多岁上下，差也差不了十几岁的样子，故而算的上熟悉。
    殷长生乃是神霄派法身玉玲珑真人的关门弟子，但当初外出游历之时遭人暗算伤了根基，养伤多年，却是没想到再次见面已经是成功突破了。
    虽然不知道身处玄洲的殷长生为何赶来凑这热闹，但多了一个强力帮手，江小钗可谓是满意至极了。
    法相大宗师的速度自是极快，没过多久清微都能够感觉到一股强大的气息飞驰而来。
    只见紫蓝色雷光一闪，就有一身着黑色道袍的俊秀道人出现在眼前。
    道人两鬓斑白，但却一副少年模样，比之游龙子看上去大不了几岁的样子。
    清尘打量着这两个比自己还要大十几岁的人默默不语。
    四人也没浪费时间叙旧，就听江小钗神色严肃说道：“自从数日之前我将那阴冥道众人堵在里面之后，便寸步不离的监视，但他们却反常的平静这么久，咱们不得不小心些，以防他们有什么诡异伎俩。”
    “这万鬼噬魂大阵乃是依据当年这离魂洞残存地脉布置，更兼以辅助阵基稳固，算是花费了心思的，不像是那些随时可以抛弃的据点。”清尘亦是说出了几日观察的结果。
    游龙子，殷长生二人都是刚到没多久的人，但是也明白这被堵在门口这么久一次尝试突围的举动都没有就太过古怪了。
    四人对视一眼后，皆是不由得提高了警惕，但是四位法相大宗师各自准备妥当来的，还带有法宝压阵，说畏惧也是不可能的。
    随着江小钗的动作，就见场中所有修士不由得猛然精神起来。
    “我和几位道友破除阵法之后，各位同道便可以出手，切记不可急躁冒进，伏魔虽是任务，但各位同道也需保全自身。”
    ps：感谢书友吴政軍200起点币的打赏！