    说实话，沈梦瑶二人到来也叫清微松了口气。
    他却是历来不爱与人扯皮，此时有了经验，见识都强于自己的沈梦瑶在，也是一件好事。
    只见沈梦瑶虽然只有道基圆满的修为，但是面对修为高出自己一个大境界的程平生丝毫不怯场，一番言语交锋之后，有了不错的成果。
    虽然不知道程平生原本打算附加的酬劳几何，但见其此时的表情，却是不免僵硬了几分。
    清微心里不由得给沈梦瑶师姐点了个大大的赞！
    而最后，程平生也痛快的告诉清微了那个小道消息。
    “百折道人竟是大楚神威侯的私生子？”
    不说清微，海澜道人夫妇，苏炼二人亦是一脸的惊讶。
    程平生亦是神情有些古怪说道：“没错，那神威侯不知什么原因与其夫人多年下来也没能动静，但早年外面得了百折道人这么一个独苗却因其夫人百般阻挠不能名正言顺的接回去。”
    没想到还是一出家庭伦理大戏，清微不由得语气古怪道：“那神威侯也是堂堂大宗师，家里这都做不得主吗？”
    这时，沈梦瑶却是不由得好笑道：“神威侯的发妻乃是大楚丞相嫡长女，一身实力亦是内景圆满之境，乃是有名的女中豪杰。”
    “而且他们据说伉俪情深，只怕也是神威侯不忍驳了发妻的面子吧。”
    程平生点了点头道：“大概也是如此了。只是成就法相之后，想要诞生后裔更加艰难，清微道友击杀百折道人只怕定会有些后患。”
    “当然只要神威侯没疯的话也不会直接出手，但道友你也要早有准备才是。”
    清微点了点头，心中盘点了一番自己的手段，却是并没有什么畏惧心理。
    “多谢道友告知此事，不然贫道日后真遇到什么事怕是还摸不着头脑呢。”清微不由得感激道。
    程平生呵呵一笑道：“那毒龙芝一事却是要劳烦几位道友了。”
    “这是新鲜出炉的北荒路线图，就交给几位了。还有沈仙子提出的一瓶玄火再生丹，共计九颗。”
    玄火再生丹作为内景，法相层次常用的疗伤丹药价值绝对不低，也是方才沈梦瑶一番讨价还价得来的。
    清微早前抽空倒是去门中百草峰换了两颗，加上六合丹也算是不用担心受伤什么的。
    但这东西向来是有备无患的，没人会嫌多，而且这北荒之中的凶险可是不比寻常。
    接过东西之后，清微不由得好奇问道：“道友之后可是还会托人去采摘毒龙芝？”
    “归真，赤城，瑶台，还有翠屏山高徒结伴的阵容已经足以完成此事了。再让别人去的话不说老夫还得另付酬劳，到时候各方冲突也是不好。”
    “当然，几位若是觉得不稳妥的话，另请帮手的话也与老夫无关。”
    程平生却是呵呵一笑，却是不打算再请别人了。
    趁着各派人员大量进入北荒，整理图路线之前，他们六必居一份地图卖他个三千元晶却是血赚的。
    而且六必居特有的手段之下，其他人想要买回去另行刻录行贩卖之事也是不可能的。
    清微几人得偿所愿之后也没有在此过多停留。
    毒龙芝所在虽然与离魂洞同在一个方向，但到时候与那孔雀和蛟龙一番争斗是免不了的，故而早些进去也好尽快取了毒龙芝。
    而且如今这北荒涌入了不少人，那山涧纵然还算隐蔽，却也不保有人会发现。
    北荒较外围的地方路线图上倒是极为清晰的标注了出来，使得清微五人很快的走了相当一段距离。
    路上，就听苏炼按捺不住笑问道：“清微师弟快与为兄说说你是如何击杀那百折道人的，人榜第二百九十四位，低是低了点，但也是人榜啊。”
    清微无奈一笑，只好将那时的情况的又与苏炼二人说道了一遍。
    就听一旁崔莹忍不住插话道：“两位别听清微师弟谦虚，我和师兄只不过算是牵制住了百折道人罢了，出力最多的还是清微师弟。”
    “那百折道人的人榜之位也是多年的老黄历了，不过有了那近乎内景圆满的六阴神魔的话，只怕他的排名还会高很多。”沈梦瑶不由得笑道。
    想着那还在封印洗练之中的六阴神魔，清微忍不住道：“那六阴神魔气息驳杂，也不知道百折道人如何祭炼的，贫道要想使用却是还得重新洗练一番，只是难免会使得它威力下降几分。”
    沈梦瑶闻言点头道：“那玩意据说是西方魔教流传出来的，用的自然是魔道手段，道友重新洗练也是应该的，至于威力慢慢祭炼起来就是了。”
    “我记得道门之中各种傀儡之术也是不少的，贵派若是没什么合适的，回头我去琅嬛阁帮你寻一份。”
    清微呵呵笑道：“那贫道就先行谢过沈道友了。”
    “我记得家师手中也有一份从神机门孟掌门手中得了一份神机傀儡的图纸，师弟若是需要，但说无妨。”崔莹与海澜道人并肩而行，闻言亦是笑道。
    清微如今对于合欢夫人拿出任何东西都是毫不意外了，只是崔莹这般崽卖爷田，也真是半点不心疼的样子，而对于两人的好意清微自是没有拒绝。
    一行五人，虽然沈梦瑶依旧是道基圆满的修为，但清微也不会有半点小瞧的心思。
    虽然没有见过她直接出手，但就凭她的见识和阵法修为，就足以使得他们一行省去诸多麻烦了。
    而苏炼实力高深不说，底牌只怕也不少，战斗经验更是超过自己很多。
    崔莹，海澜道人配合的话，凭借翠屏峰亦是足以牵制住内景后期的修士一时片刻。
    故而，虽然几人之中没有内景后期，圆满之人，但实力也丝毫不算弱了。
    “这图上虽然标注出了离魂洞的和毒龙芝所在的黑水涧，但黑水涧反倒是更详细些，而且中间却有一部分区域没有明确的路线。”苏炼拿着路线图打头阵道。
    清微闻言却也并不失望道：“毒龙芝之事想必是六必居谋求已久的计划了，故而对那里多些了解也是正常。”
    “只是没想到短短几日的功夫，他竟然能够把北荒边缘以及中部地域的安全路线整理出来。”
    “六必居财力，人力都不缺，只要舍得本钱却也没什么意外的。”
    海澜道人早年拜入归真派之前没少在天下行走，故而对于六必居还是有几分深刻认识的。
    ps：日常求推荐票～感谢书友泠人500起点币的打赏～