    眼见清微五人挪移走，远处极恶道人眼中不由得闪过一丝失望。
    他就是察觉到这边有与游龙子同源的气息后，才一路向着这边而来。
    只可惜那边的扁毛畜生没本事留下几个内景初期的小崽子。
    既然如此的话只能想办法脱身了，同为法相后期，游龙子实力明显强出自己几分。
    二人交手已经不知多少回合，若非凭借经验丰富，极恶道人只怕早就落败于游龙子之手了。
    但是这游龙子越战越勇，颇有有一种不将极恶道人斩杀于此誓不罢休的意思。
    此时见苏炼等人成功脱身而去，一副锦衣少年模样，面目沉静的游龙子登时气势再次高涨，手中朱天神剑一转，便有龙吟之声响彻虚空。
    蓦然间，方圆百里之中所有生灵不由得感觉心神一阵刺痛，隐隐有一种穷途末路之感。
    蛟龙一击尾鞭将天邪子击落，连忙飞到孔雀前边叫道：“大哥快闪，是剑修，顶厉害的那种。”
    哪里用的着他说，孔雀早在游龙子气势一变之时就心神一紧，将体内肆虐的五行之力压制住后一把抓住蛟龙朝着天邪子落去的方向而去。
    “拿了他身上的毒龙芝咱们就离开。”
    二妖此时联手，虽然孔雀实力发挥不出十成，但也不是孤身一人的天邪子能够抗衡的。
    就见天邪子眼神一紧，果断取出一只散发着苍白光芒的心脏骤然一捏。
    顿时，蛟龙，孔雀只感觉自身情绪，念头一滞，竟是仿佛被剥离一般，愣在了原地。
    天邪子不敢奢求反杀二妖，这绝欲门的秘宝自己仅剩这一个了，作用时间有限。
    故而，就见其秘术爆发之下就化作一道暗沉遁光，朝着远处疾驰而去。
    清醒过来的二妖不禁暴怒，想不到这两伙人一个两个的竟然都跑的这么快。
    孔雀如何能忍受的住这般结果，四色神羽一闪，就朝着还没完全脱离其攻击范围的天邪子刷去。
    “狗贼，留下本王的毒龙芝！”
    悍然出手之下，孔雀已是不顾自身伤势，故而这一击比之全盛时期也仅差一丝而已。
    天邪子心里一惊，不由得加快了速度，但是四象神光降临的更快，更猛。
    “怎么可能，就算是内景圆满之境，无想之心的功效也不会持续这么短？难倒太久过期了？该死！”
    眼看着四象神光就要落下，天邪子一狠心，直接取出一只玉盒抛了出去。
    果然，就见四象神光一转，弃了天邪子直奔毒龙芝的玉盒而出。
    趁此机会，天邪子再次燃烧精血，不惜伤自身元气以数倍于方才的速度消失在了天边。
    而玉盒入手之后，孔雀和蛟龙亦是不敢守着自家老巢不走。
    他们可是注意到，没了方才那几个人族，两个法相大宗师交手仿佛没了顾及一般，混乱法理搅得此地极为压抑。
    不说二妖与天邪子兔起鹘落的一番交锋，极恶道人在游龙子气势一变之时就是忍不住心里一惊，他竟是一直未尽全力？！
    亢龙斩仙剑意充斥虚空之中，仿佛无处不在一般刺痛着极恶道人的法相，肉身以及元神，不由得让他心底一沉。
    而看着游龙子身后那尊渐趋圆满的赤城剑君之相，极恶道人更是意识到游龙子的意图。
    斩自己而踏入半步法身之境！
    “游龙子，你狂妄！”
    只是锦衣少年无喜无悲，朱天神剑疾驰而出于虚空之中斩出无穷剑气方圆百里，一片森寒之意。
    半晌之后！
    就见一道朱红色剑光穿过万恶天魔法相、极恶道人元神，最终将之彻底抹杀于此。
    游龙子凌空而立，打破心障之后，一身实力水到渠成的更进一步。
    而后，便见其化作一道剑光立即朝着离魂洞方向而去。
    脱身之后的清微几人略做恢复之后，才重新上路，不管怎么说总算是有惊无险的达到了目的。
    同时他们心中更是忍不住感激天邪子，若没有他一起分担压力，清微几人直接面对二妖恐怕只能扔了毒龙芝跑路了。
    “那孔雀的跟脚实力都不一般，二妖之中竟是以他为首。”沈梦瑶不由得感叹道。
    清微闻言深有同感道：“若是他也内景圆满的话，只怕咱们真的可能失败了。说起来这毒龙芝也是贫道有意前来的，倒是辛苦几位了。”
    “师弟说的哪里的话，这毒龙芝不仅换来了地图，更重要的是日后六必居炼制天王续命丹的后，吾等可以提前得知，这还不够吗？”崔莹听了清微的话，不由得摇头笑道。
    苏炼，沈梦瑶更是点头赞同：“没错，天王续命丹的消息就足以让咱们冒一次险了，咱们有了提前准备的时间，总能尽力拍下一颗。”
    “只是那天邪子也如此冒险去寻毒龙芝，不出意外的话，只怕也是意图天王续命丹了。”清微笑着说道。
    沈梦瑶肯定的点了点头道：“八九不离十了，毕竟这毒龙芝除了做天王续命丹的药引之外，其他用途都能够找到易得的替代品。”
    “这么看的话天邪子会不会寻到了八宝玲珑草？”
    清微精神一震，随即无奈叹气道：“他有八宝玲珑草又如何，如今咱们总不能在这北荒之中去找他这么一个经验老道的左道修士吧。”
    海澜道人守在并未恢复的崔莹身边道：“没错，他得了毒龙芝之后，只怕定会找个地方隐藏起来。而且还得先摆脱那二妖的联手才行。”
    沈梦瑶之前借助那不知名的宝镜探出一条还算安全的路线也是耗费了极大的心力，故而此时众人前进的速度并不快。
    但根据六必居的地图来看，五人此时距离离魂洞已是不远。
    不知道是不是由于各派高手的到来，越靠近离魂洞，众人的行程反倒是更为顺利了。
    过了小半日功夫，随着众人身份玉符的接连亮起，清微几人不由得精神一轻，如此的话前方不远只怕就是各派的汇聚之地了。
    果然！
    继续前行一段距离之后，清微几人就注意到了前方空中三道强横的身影。
    “游龙子师兄竟然到了？”
    苏炼却是忍不住一愣，不过却也没有过多去纠结这个问题。
    同时清微几人也注意到，游龙子三人后方已经聚集起来的一众修士。
    其中各派弟子居多，各个神完气足，目露精光的看着远处那半截山峰。
    此外还有一些实力颇为强横的散修之士前来助拳，其中就有之前与众人打过照面的炎雷子。
    “这就是清微师弟吧？清景师兄刚才还说起你呢。”
    顺着耳边传来的声音清微不由得望了过去，不由得眼前一亮。
    ps：感谢书友若存若亡1的100起点币打赏～日常求推荐票！