    凤鸣之后，就见一只青色鸾鸟飞腾朝着判官和鬼使黑二人飞去。
    咫尺天涯一般，当判官意识到江小钗的动作之时，鸾鸟已是临身。
    “老夫可不想通过鬼神位业图复活！”
    判官眼神果断，不顾生死无常笔残破之身，直接调动其全部威力迎向鸾鸟点出。
    无声的波动扩散开来！
    相当于两件神兵法宝正面交锋一次的波动之下，清微明显感觉到周遭范围之内法理混乱，生死之意颠倒，五行翻转元气沸腾。
    这声势看起来竟是比之骨魔还要强横几分的模样。
    只有判官眼中闪过一丝肉疼的注意到生死无常笔之上平添的数道纵横交错的裂痕。
    随即却是立刻趁着余波未曾散去之时拉起略显狼狈的鬼使黑一起损耗大量心血运转幽冥引路之法化作一道流光遁入虚空之中。
    殷长生眼见对手逃走自是不甘，取出一张紫色符箓毫不犹豫的打入虚空之中。
    只听不知隔着多远传来几声轰鸣伴随着两声惨叫之后，殷长生朝着江小钗遗憾的摇了摇头，还是被他们逃了。
    随后殷长生二人没有磨蹭，一个闪身之后，一脸凝重的加入了对抗骨魔的二人之中。
    这边！
    一场短暂的混乱过后，内景宗师们也已经出现了不同程度的损伤。
    其中少数是方才心神失守之时伤在了同伴手下，还有一些则是被疯狗似的魔人所伤。
    游龙子斩龙剑符一击之下，终于对骨魔造成了一些实质性的伤势，只是想要完全覆灭这具化身还要不知费多少的功夫。
    不过要眼下江小钗，殷长生二人终于腾出手来加入围攻之中，总算使得清尘二人没有方才的压力巨大了。
    游龙子一边恢复真气，一边重新加入战场，见判官和鬼使黑遁走，虽然失望但也无可奈何，更何况眼前这魔头才是个麻烦。
    生受了斩龙剑符一击之后，骨魔的气息明显弱了几分，此时又有两个强力帮手加入，此消彼长之下，总算压制住了骨魔。
    但若想再次重创他，只怕还得如斩龙剑符，瑶池玉令一般的强大手段才行了。
    噗！
    挡住了从虚空之中探出的骨爪，殷长生一击神霄仙雷轰到了骨魔的黑色斗篷之上留下一道浅浅的印记。
    “大破灭雷符我还有三道，威力都有初入法身层次。”
    清尘三人听了殷长生的话后，江小钗率先出言道：“瑶池玉令还能激发一次，威力大概与你的大破灭雷符一般。”
    “斩龙剑符制作不易，我身上却是没有了。”
    清尘最后则是说道：“贫道身上有一道紫微神雷，威力大概相当于人仙中期的全力一击。”
    江小钗三人不动声色的打量清尘一眼后，不由得商议起了对策。
    法身级数的手段制作，保存不易，也是瑶台，神霄家大业大，江小钗二人才能够随身带着数道而已。
    而清尘所说的紫薇神雷根本不像是归真派的路数，只怕是其本身机缘所得。
    四人一边快速交流对策，一边合力攻击骨魔。
    虽然受到一些创伤，但一身黑袍之下的骨魔面对四人的攻击仍就能够不费太大力气的阻挡住，并予以有效的反击。
    这边一众内景宗师眼见四位大宗师重新压制住骨魔后，不由得松了口气，更加专注的对付起眼前的魔人们。
    只见清玄，清云夫妇二人呈两仪之势运转风雷演化阴阳太极之相，使得靠近他们二人的魔人很快就被绞杀，化作元气回归天地。
    而清景那里更是简单粗暴，八九岁模样的小脸之上满是严肃，身外两仪神雷明灭不定，很少有魔人能够越过雷池靠近他，就算有，在其身旁的一柄无形飞剑亦是轻松将之绞杀。
    海澜道人夫妇面对毫无理智的魔人也并没有一味的借助的翠屏峰的威势压人。
    不过二人配合之下，也能防守之余击杀几个魔人。
    这些魔人本就比同境界的宗师弱了三分，是而清微此时就算重新被五位原本是内景后期的魔人缠住也没有感到什么威胁。
    只不过这些魔人的真气和内景受到影响之后，清微竟然发现开始具备了一丝污染自身真气的性质。
    这也是一番交战之后，随着时间推移而显露出来的。
    紫莲阳火灯光华明亮，散发着阳和温润宝光，同时垂下一朵朵的紫色火莲开始焚烧清微周身之外的各种驳杂污秽之气。
    同时清微也注意到其他同道根本不用提醒也先后发现了其中潜藏的凶险，有法子的自然是毫不迟疑的动作起来。
    而一些缺乏对抗此种污秽手段的则是只能皱眉压制，准备回头再想法子。
    清微此时尚有余力，故而在将海澜道人夫妇二人纳入紫莲阳火灯的范围之余也将附近几个散修和赤城剑派的两个弟子带了进来。
    温和的紫色灯光驱散了阴冥之意，同时一点点的将已经深入体内的污秽元气排出，莫名的，众人只感觉仿佛轻松了许多一般。
    感激的朝着清微示意过后，众人再次鼓起真气奋力的清除眼前的魔人。
    大五行灭绝神光针之下，再次送葬一位魔人之后，清微忽然再次听闻一声清脆的凤鸣之后，便见眼前一片白亮伴随着仿佛天罚一般的雷鸣响起。
    与此同时，更有不知如何形容的怒吼仿佛带着无穷的堕落之意引人沉沦一般。
    最后，清微只见一片星空降世伴随短暂的沉闷雷音之后，数百里之外彻底恢复了平静，唯有依旧混乱的法理和躁动的元气表明着方才的激烈景象。
    而随着大宗师那边平静下来清微等人身前为数不多的魔人不由得停止了动作，随后倒地不起。
    一把紫色阳火洒下焚烧周遭的一切，清微不由得警惕的检查了几番，最终确定好像真的平静下来了。
    “这就结束了？”
    不一会，清微就见远处殷长生搀扶着极为虚弱的游龙子并江小钗，清尘二人回转。
    只是看上去四人的状态好像都不是太好的样子，不说已经需要人搀扶的游龙子，清尘本来就看起来“娇弱”的脸色此时更是半点血色也没有。
    江小钗同样状态不佳，腹部更是有一道直接贯穿的伤口正在往外冒着黑气，而她也正在用自身真气压制。
    这么看下来，倒是殷长生状态最为完好，除了真气有些许消耗过度的样子。
    ps：感谢书友20181110091903874的100起点币打赏！