    江小钗忍住不适，取出观天如意鉴重新将这离魂洞附近地毯式搜索一番之后，才对众人道：“诸位修整片刻，然后一起出北荒。”
    说完，便是盘腿坐下稳固伤势，而清尘和殷长生二人则是趁此机会帮游龙子疗伤。
    众人略做恢复之后，江小钗又与清尘二人深入离魂洞中，过了好一会才见二人出来。
    江小钗只是神色平淡说道：“离魂洞中特殊地势已经破坏，地脉亦是彻底崩溃，以后只怕不会有离魂珠那东西了。”
    “不过长洲，生洲等地也存在类似的事物，需要的道友奔波一番也能够寻到。”
    听了江小钗的话，一些需要离魂珠的人虽然早就有了准备，但此时也不免有些失望。
    恢复了几分游龙子看了一眼彻底沦为废墟的离魂洞，不由得叹道：“这次竟是费了好大的力气还没什么实质的收获。”
    “师兄说笑了，你这都突破至半步法身了，还不算收获？”
    殷长生本就是偶然听闻此事顺道而来的，听了游龙子的话忍不住笑道。
    不过却见江小钗庆幸道：“幸好长生师弟你来了，不然只怕吾等三人真就容易出了意外。”
    清尘几人不由自主的点头赞同，单就他们三个的话面对骨魔只怕承受的压力更大，若非殷长生手中的几道雷符关键时刻发挥重要作用，骨魔最终也难以覆灭。
    稳住伤势后的江小钗带着瑶台派的云道真，李清照二人又合力施法演化一处仙家圣境将此地下土魔气净化一番之后，才松了口气的带着一众修士朝着北荒之外而去。
    此行虽然有些虎头蛇尾之意，但看清尘二人的样子却仿佛另有收获一般，不过那就不是清微需要操心的了。
    比起来的时候，出去的一路都可谓是风平浪静了。
    就算有人见不惯正道众人这大张旗鼓的模样，但感应到之前那剧烈的战斗波动之后，也没人会想不开的自讨没趣，还不如让他们尽快离了这北荒。
    不知过了多久！
    就见离魂洞远处大宗师战场下一道细微的虚空裂缝浮现。
    随即，便有一颗洁白如玉的骨珠艰难的掉落下来，在默默感应一番之后，朝着远处传来一道生气的方向而去。
    却说天邪子损耗元气脱离二妖的纠缠之后一路躲藏，再等到正道众人出了北荒之后，总算能够喘息一番。
    这时其突然感知到一道流光划过，还没来得及做出反应就被一个如玉的骨珠冲入识海之中。
    片刻之后，“天邪子”活动一番身体之后，转而朝着北荒之外摇摇晃晃的飞去。
    ......
    “十株毒龙芝，程道友清点一下！”
    北荒边缘之处一片热闹景象，而六必居之中，清微终是将十株毒龙芝交到了程平生手中。
    确认无误之后，程平生满意笑道：“几位能够平安归来，老夫也就放心了。”
    此时，这六必居之中仅有清微和苏炼二人来交接此事。
    沈梦瑶和崔莹夫妇则是还在外面的坊市逛着。
    没错，几日的功夫不到，这北荒边缘的坊市竟然就形成了，倒是难得让此地热闹了起来。
    交给清微一只六必居特制的储物锦囊之后，程平生道：“里面是老夫为几位道友准备的酬劳，也是没想到各派竟然能够这么快解决问题，故而有些东西来不及运来，只能用价值相当的替补上去。”
    清微接过锦囊之后，也没去过多关注，毕竟他专门奔波一番为的还是那天王续命丹的消息罢了。
    程平生见状自是清楚，同时也和清微二人说了个消息：“老夫前日刚得了上头传来的消息，正是八宝玲珑草有门路了，只是可能还得几年才能成熟。”
    “果真？”清微不由得惊讶问道。
    见程平生亦是一副笑容满面的样子，清微，苏炼不由得对视一眼，这个消息只怕比什么收获都强了。
    虽然天王续命丹炼制出来后也定然要付出很大的代价才能到手，但此时开始准备的话，到时候自然心里多几分底气。
    清微不由得朝着程平生施了一礼道：“多谢程道友的情报了！”
    “呵呵，二位客气，只是这八宝玲珑草数量不多，就算炼制成了丹药所得也至多两炉罢了，最后能有几颗也是说不准的，而价格吗自然不会低了，到时候只怕也不会允许用元晶来交易。”
    天王续命丹作为延寿的顶级灵丹服用自然有限制，其中从来没使用过其他延寿手段的人服用效果最佳。
    而通常来说这丹药第一颗的效果能够发挥到最大，第二颗直接减半，第三颗的话就聊胜于无了。
    清微倒也不贪心，有时间准备的话到时候入手两颗他就心满意足了，嗯，一点也不贪心。
    “多谢程道友了，如此我们也算有了准备的时间，不过到时候拍卖的话是在六必居的总舵？”
    程平生闻言道：“没错，是在玄洲总舵，到时候会提前一个月放出消息，不过几位不用担心，老夫自会更早通知各位。”
    清微几人要的不也就是他提前通个气嘛，眼见如此自是十分满意。
    而程平生对于那十株毒龙芝也是十分合心意，药性充足，极为上乘。
    同时心里也庆幸，幸好自己没亲自带人去黑水涧，不然遇到天邪子，孔雀，蛟龙的就是自己了。
    三人客套一番之后，清微二人便提出了告辞转而去与沈梦瑶几人汇合。
    各派出了北荒之后也并没有急着离去，在见到了这自发形成的坊市之后便也将一些自己用不到东西趁机处理一番。
    六必居的储物锦囊中除了数量不少的元晶之外，还有一些比较稀有的材料和两件灵器。
    其中清微只取了部分元晶和几块材料，苏炼，沈梦瑶亦是如此。
    而那一件下品，一件勉强中品的灵器最后落到了海澜道人夫妇手中。
    分配下来自是没有什么过多的波折，众人之中除了海澜道人只怕都不缺这些东西。
    此处坊市的众人见各派如此迅速的就处理完阴冥道一事都是不由得有几分意外，他们这坊市可是才形成规模！
    好在各派有意修整几日，而且还加入了坊市的交易之中倒是使得此地更加火热了几分。
    清微原本倒只是一副凑热闹的心思闲逛罢了，但是转了一圈竟是突然看到了个熟人。
    “大郎？”
    ps：感谢书友残墨苍穹LOve100起点币的打赏～