    在殷长生将一张暗藏阴阳变化之妙，仿佛无数雷霆蕴含其中的请帖交给妙乐散人之后，清尘便直接带着他去安顿了。
    此时殿中只有清微，清景，清玄夫妇并妙乐散人。
    “藏经阁中最近新收录了一部分典籍，云儿你们两个稍后去那里找你们守拙师叔，他自会知道给你们什么。”
    听了妙乐散人的安排，清微心里一动，这说的不会是《阴阳和合天人化生妙法》吧？
    不过也是，门中有双休道侣的也就是清玄，清云二人以及海澜道人夫妇了。
    只不过这门秘术也算得上是高深精妙的那种，以海澜道人目前的的地位只怕还不会被授予。
    也是之前一直忙于各种事情，清微倒是把这东西忽略了，不然他也可以私下传给海澜道人。
    只是想想自己身为兄弟，传给他这种“房中术”就忍不住的有些尴尬。
    不过他也了解过翠屏山的双修之法乃是一部名为《颠鸾倒凤心经》的秘术，据说同样算是上古人族圣皇一脉流传下来的。
    想着下次见到海澜道人得记着这件事，清微就听妙乐散人转而对清景道：“清景，此番北荒之事已了，你便赶往泰康山协助你二师兄于那里建一处下院。”
    太虚仙君洞府一事归真派真传都有资格知晓，故而妙乐散人也没有和他们几个隐瞒。
    毕竟要是连自家真传弟子都不能信任了，这门派迟早是要完了。
    清景，清玄，清云三人对于清微的机遇也是十分的惊诧，不过更多的是对于如今门派底蕴更加充实，上限拔高许多的欣喜。
    清景板着小脸道：“泰康山那里主要也是防范魔道之人发现那魔君骸骨，不过清微师弟不是说，仙君留下的布置已经快要将那骸骨彻底净化了吗？”
    “清源重新检查过，最终确认还得近十年的功夫，等彻底净化之后，咱们也好和其他几方商量如何处理那魔君骸骨。”妙乐散人点了点头道。
    说起这个，清微突然取出了两颗漆黑如玉的大眼珠子递给了妙乐散人。
    “这是弟子和其他几位道友在魔君骸骨旁发现的，应当是魔君之眼所化，但可惜弟子见识浅薄不知可以用来做什么。”
    接过两颗眼珠，妙乐散人仔细端详一番之后点了点头重新递给了清微道：“倒是没什么隐患。”
    “确实是魔君眼部精华结合部分残存精神所凝聚，不过在太虚仙君的炼魔阵之下，仅剩纯粹的精神力量了。”
    “若是请高手来的话，法宝不一定，但极品灵器还是能够炼制出来的。或许你也可以用来滋养阴神，强大精神，一颗的话足以使得你炼神上的火候迈出一大步。”
    清微心里一动，隐隐有了决定，妙乐散人见状便笑道：“你若想用来修炼却是还需要以阳和属性的丹药来辅助，不过你身上好像有一件阳和属性的灵器，倒也可堪一用。”
    “多谢掌教真人指点！”清微笑着感激道。
    妙乐散人摆手笑道：“无妨，你们进步我也才安心不是。”
    “清景你之后便挑选一批内门，外门弟子前去泰康山辅助清源。老道和新宋皇主也打了招呼了，况且除了魔君骸骨一事，那里此处偏远，也能防备阴冥道。”
    清景点头应下后，妙乐散人才抚着胡须笑道：“对了，清漓传来消息，说是成功突破至内景了，如今倒是只有清和慢了一步。”
    清微闻言不由得欣喜笑道：“当真。不过清和师兄历来稳扎稳打，只怕也是这几年的功夫了。”
    内景这一关虽然不易，但对于这些成就上品道基之人来说至多蹉跎几年罢了，真正困难的是内景圆满到法相这一大关卡，有时候真的会生生卡死在这里不知多少年。
    妙乐散人眼中亦是欣慰不已，乐的与清微几人分享道：“传功，传法那边也有好消息，如今内门之中也是有几个表现突出的弟子，不出意外总能再出现一两个真传。”
    清微几人一愣，妙乐散人既然这么说了，那只怕那几个内门弟子铸就道基就是这几年的事了。
    “这是好事，如此一来弟子也不是最小得了？”清微不由得笑道。
    清云闻言呵呵笑道：“倒是没看出来清微师弟你还不甘心做小师弟？”
    清微岂会承认，摇头一笑：“小弟我只是对于门派源源不断有人才诞生而感到欣喜罢了。”
    “清微这话好像将他自己也给夸了一遍吧？”却是清玄淡笑道。
    就连清景严肃的脸上也是放松了几分的样子。
    而能看到门下弟子和谐妙乐散人亦是心中甚慰，不过想着刑罚殿中守直已经外出寻求突破，清景又要赶赴泰康山。
    故而忍不住对清微道：“既然清微你回来了，不妨就先行替你清景师兄坐镇刑罚殿如何？”
    “这...弟子好像不太合适吧？”
    清微闻言一阵头大，守直长老也好，清景也罢，都是在门中积威已久的存在。
    而自己除了苦修，好像就是当初晋升真传算的时候算得上一次高调的行为了，存在感实在太低。
    清景看了一眼清微也是不由得摇头摇头道：“清微师弟性子优柔，瞻前顾后，而且长相太过和善，弟子看也是不合适？”
    “？？？”
    清微闻言一愣，看向清景忍不住想要张口，但又觉得他说的好像也有点道理。
    妙乐散人闻言，沉默的看了清微一眼，亦是觉得好像有些草率，不过刑罚殿乃是重要场所必须得真传之身才好担任要职。
    清玄夫妇默默退后几步道：“弟子二人马上闭关，只怕也无暇操心这等重要之事。”
    真传弟子一个个都不爱管事，这门派怕是要黄，妙乐散人忍不住头大叹息。
    却是又听清景建议道：“传法长老为人严厉而且德高望重，不若请他兼顾刑罚殿一事，而清微师弟于传法殿辅佐如何？”
    “清微师弟于术法之上的悟性极高，如今又精通五行术法，雷法，更对于门中各种基础功法也是烂熟于心，于传法殿中任职想来也能够得心应手。”
    听了清景的话，妙乐散人一愣，不由得笑道：“看来贫道是真的老了，怎么就没早点想到还可以这么来呢？不错，看来清景你还真有掌教之资。”
    清景神色微变，忙道：“泰康山路途遥远，弟子这就下去安排了！”
    说完就留下四人面面相觑，妙乐散人更是哭笑不得。