    归真殿中，妙乐散人听着清尘和殷长生的禀报之后，不由得神色之中带着一丝忧虑。
    “下土骨魔，而且实力无限接近于法身层次的？”
    叹口气后，妙乐散人对北荒回来的众人说道：“阴冥道卷土重来，而且此番大张旗鼓的行事，只怕也是心有底气了。”
    “清尘你和瑶台派的江小友在离魂洞下方发现的痕迹确认了？”
    只见清尘闻言上前道：“回掌教真人，江道友证实离魂洞深处虽然被有意破坏，但仍旧能够发现一丝幽冥教的祭祀痕迹。”
    清微原本只在一旁老老实实的听着，此时忽然又听闻一个陌生的势力不由得添了几分好奇。
    一旁清云见状，传音道：“幽冥教据说是幽冥道母传承，只是早在上古就已经销声匿迹了，恐怕也只有瑶台这种底蕴深厚的门派才会有详细记载了。”
    妙乐散人一听阴冥道的事情就是头大，此次还牵扯到幽冥教，今日叹气的次数更是比往常多了几倍。
    “不过江道友说了，幽冥教早已隐匿多年，阴冥道定然不会是真得得了传承的。”清尘不紧不慢的说道。
    “哦？江小友这么肯定吗？”妙乐散人仿佛瞬间松了口气似的问道。
    清尘点了点头道：“不过江道友也说了，她回到瑶台之后会请青女等前辈再次动用瑶池宝镜探知一番，想来到时候青女前辈会和您联络。”
    “那样就好。哎，这阴冥道折腾一阵躲一阵也实在是难搞，反倒不如直接血拼一场来的痛快。”
    话音一落，清微等真传弟子和殷长生忍不住惊奇的看向了妙乐散人，却是想不到自家掌教竟然能说出这样热血的话。
    没去理会一众小辈的视线，妙乐散人交代道：“按照瑶台的意思，幽冥教应当不会真的牵扯进来。但他们竟然能够借助不知名的仪式从下土召唤来骨魔这个层次的存在，只怕所图定然不小。”
    众人不由得点头赞同，殷长生更是忍不住担忧道：“而且就怕他们还有隐藏，若是召唤出真正法身层次的魔物，只怕元洲，甚至十洲都要动荡起来了。”
    清微同样神色凝重道：“若真有法身层次的魔物降临，只怕九玄派也会很是头痛。”
    “召唤”这种手段有时候就是不讲道理，要是真能召唤出法身层次的魔物，一个还好，要是多了的话，就不是能够轻易应付得了。
    而且不说法身层次的，此番一个骨魔这般的就已经可以压制数位法相大宗师了，多了的话，真就不敢想象了。
    “此等召唤之术定然有所限制，要么天时地利，要么祭品凭依，瑶台派的道友应当能够提供一些有用的情报。”妙乐散人又是一叹道。
    “你们这次赶赴北荒辛苦了，特别是清尘，直面一位濒临法身的魔物，就算法宝在手也是不易，不过经验难得，想来你也有不小的收获。”
    清尘闻言道：“略有所得而已，弟子准备闭门几日消化一番。”
    妙乐散人见殿中清尘，清景，清玄，清云几大真传各个出色总算缓解了几分阴冥道带来的抑郁之气，露出一丝笑意道：“很好，你才突破就能另有所得，倒也该感谢阴冥道一番才是，呵呵。”
    “清玄，清云，你们两个一去近十年，不知这次准备打算在咱们这破地方待多久？”
    清玄夫妇二人闻言一阵尴尬，还是清云仗着和妙乐散人亲近才上前道：“门派是我家，怎么到您嘴里就成破地方了。”
    “这次回来我和师兄是打算为突破内景圆满闭关！”
    妙乐散人神色不由得带上了几分满意，没有什么比见到弟子们修为有所进境更让他老怀甚慰的了。
    “当初你们离开时还是内景中期，如今已经即将修至圆满，不错，不错，可见你们二人并未一味的游山玩水，打情骂俏。”
    清云闻言也没有什么凡人女子的羞涩之状，反而忍不住笑道：“多年不见，您老人家怎么也老不正经起来，弟子看您还是早点退位给守拙师叔吧，免得带坏小辈。”
    说起这个妙乐散人一叹道：“你当老道不想早点退位。可你们倒好一个个的听道接任掌教跟法身杀来似的躲得老远。就连守拙那个看似老实木讷的也知道这个位子劳心劳力不讨好。”
    清云此言虽然看似有些放肆，但众人也知道她与妙乐散人历来亲近，而妙乐散人对她也是极为宠爱宽容，毕竟是自己捡回来的孩子。
    只是妙乐散人作为掌教虽然极为合格，甚至可以称得上优秀，但到底年事已高了。
    也是他乃是“妙”字辈的最后一位真传，年岁与“守”字辈的一些人没差太多，不然只怕也和妙相一般数着日子等死了。
    只不过妙乐散人虽然比之妙相年轻一些，但也不过剩下二十多年不到的寿命而已。
    而通常来说，下一任掌教也早该选出来并接任了才是。
    毕竟真要让妙乐散人老死任上是无论如何也说不过去的。
    清云闻言笑道：“您老人家只要直接撂挑子不干，谁还能真的让这个位子空着不成？总能推出一个合适的来接任不是吗？”
    “哎，原本你们守敬师叔是最合适的人选，只是可惜，罢了，等你们守诚师叔回来，我也确实有意选出下一任掌教了。”
    众人闻言忍不住好奇，清微更是不由得看向了清尘这个大师兄。
    妙乐散人见状笑道：“放心吧，你们还年轻，老道还不会在你们之中抓壮丁的。不过是你们守诚，守拙两位师叔里出一个人罢了。”
    想着远行谋求突破的守诚，妙乐散人心里却是决定了，只要守诚成功归来，这掌教就交给他了。
    人仙寿元近千载，守诚接管宗门几十年之后再传下去也就是了。
    而且比起守拙来说，心性上守诚对于门派更进一步的发展显得有利一些。
    若是守诚突破失败的话，呸，呸，呸，妙乐散人赶紧压下这个不吉利的念头转而继续道：“这个事也是先和你们通个气，左右就是他们两个了。老道可还想着退任之后轻快几年再死呢。”
    虽然殷长生在场，但妙乐散人一点也没有和他见外的意思，也是表明着两家亲厚的关系。
    而且他和玲珑真人年轻时就是至交好友，故而待殷长生也是当自家后辈来看的。
    见自家掌教一副洒脱，并且早有准备的模样，清微等人也算松了口气。
    当然主要是清尘，清景两个人，一个法相，一个内景圆满，关键时候也就是所谓的“壮丁”了。
    ps：感谢书友醉酒问青tian，书友忘忧仙草100起点币的打赏～
    求推荐票！