    阴冥道主看着下方状态凄惨的判官，鬼使黑二人，不由得皱了皱眉头。
    一道幽冥道气度入二人体内，使得他们从重伤的状态之中脱离后，就听其问道：“说说吧，怎么还受了神霄派大破灭仙雷的伤。”
    修为高深的判官理了理破损的官服，虚弱道：“回道主，原本只有江小钗，游龙子，清尘三人而已。”
    “只是吾等引得游龙子遇到极恶道人之后，那极恶竟是不敌游龙子就算了，还使得游龙子突破至半步法身，而且关键时刻不知为何神霄派的殷长生还赶来了。”
    “游龙子突破了？神霄派殷长生，玉玲珑那老婆娘的宝贝疙瘩？”阴冥道主眉头一挑。
    判官虚弱应道：“没错，殷长生也突破到了法相之境，而且实力不凡。”
    “好了，本座更关心那骨魔如何？能够发挥出什么层次的力量？”
    判官虚弱之中带着一丝振奋道：“一切如道主预想的一般，用了部分法身遗蜕和数十内景宗师献祭，骨魔的实力已经逼近仙凡屏障了，若是再完善了控制之法，那就完美了。只是可惜，这一次没能让正道出现什么损失。”
    “能够确认仪式没什么问题就好，至于能否留下他们几个小辈也是无关紧要的。”阴冥道主毫不在意的说道。
    “道主所言有理，只是之前属下为了脱身生死无常笔受了了些损伤，还请道主责罚！”判官忐忑说道。
    阴冥道主冷哼一声道：“无妨，咱们折腾了这么久，他们也该给点好处才行。再等些时日，会有一大批材料送来，到时候生死无常笔，玄阴聚魂幡也应当能够彻底修复了，只是可惜幽都剑落入归真派手中。”
    提起幽都剑，判官和鬼使黑都是沉默不语，毕竟当初鬼使白属实有些冒失了。
    “你们也下去养伤吧，玉玲珑的大破灭雷符可不是那么好受的。之后可还有任务等着你们！”
    判官二人连忙应声退下后，阴冥道主却是取出鬼神位业图默默推演着，半晌之后才眯着眼睛消失在了原地。
    而北荒边缘处的坊市，经过了几日的喧闹之后，修士们便已经渐渐的散去。
    游龙子，江小钗二人也是恢复的不影响动手之后，才带着一众师弟，师妹离去。
    沈梦瑶此时修为早就到了火候，便也直接跟着同门回瑶台闭关，反倒是苏炼依旧准备在外行走几年。
    海澜道人夫妇亦是打算前往翠屏山暂住些时日，也是打算等合欢夫人出关之后，把惑心铃上交。
    据各地传来消息，不知为何，北荒闹了一场之后，阴冥道竟是再次沉寂下去。
    不过此番这下土骨魔一事已经更让各派警觉了，料想这阴冥道定是憋着什么坏呢。
    故而虽然看似平静了下来，但各方也是半点不敢放松。
    清微随着几位师兄师姐还有殷长生，顺道拉上了白玉蟾一路离开了北荒，进入新宋境内之后才算略做停歇。
    “玉蟾，咱们就此别过吧！”
    白玉蟾此前结伴同行之人都是临时聚到一起的，并没有什么至交好友一类，因此清微干脆就带着他一起和归真派众人折返新宋境内。
    多带个人而已，清尘几人自然也没什么意见。
    白玉蟾对着清微等人施礼道：“多谢道长和几位前辈！”
    清微想了想不由笑道：“你把手伸过来一下。”
    白玉蟾疑惑，但仍旧依言伸出手，随后就见清微抬手在其手掌之上轻轻一抚，一片五色光华闪过后，就见其掌心多了一番玄奥的符咒。
    “道长这是？”
    清微看向白玉蟾道：“你即将入道，师傅又不在身边，这道五行神雷符算是贫道送你的护身手段。希望下次见面之时你已经修为有成！”
    “多谢道长赐符！”
    白玉蟾面带感激的长长一礼后，便目送清微等人离去。
    “师傅和道长这么看中我，定得努力修行才能不负他们的期望！指玄丹，哎，苦也，苦也！”
    随即也不见白玉蟾过多停留，取出一张黄符贴在腿上之后，整个人化作一团青烟消失在了原地。
    这边清玄却是忍不住笑道：“师弟对这小家伙倒是上心。”
    “当初指点过一次，不成想他竟是另有机缘得以拜入陈泥丸真人座下，我当然也是希望他能够有所成就。”清微呵呵一笑道。
    清云闻言亦是笑道：“确实如此。泥丸道人择徒要求极高，如今座下算上这白玉蟾也才三人而已。他能够被看重，想来也是有过人之处的。”
    “泥丸道人虽然说是散修，但到底是师承法身真人辛汉臣的，而且当今天榜之上可是还有一位辛汉臣真人的胞妹在呢。”却是殷长生忽然笑着说道。
    一门二法身，说的就是辛汉臣与辛如玉兄妹二人了。
    只不过，身为妹妹的辛如玉真人如今已是地仙之尊，而难以突破的辛汉臣真人只能遗憾坐化。
    而殷长生之所以忽然出言也是由于当年辛氏兄妹曾得神霄派一位前辈指点，故而他们那一脉才会雷法同样精湛。
    更何况坐化了的辛汉臣真人和神霄派的玄霄真人也是相熟好友，故而大家都算沾着点关系的。
    殷长生此次前来元洲主要也是为了几年后的法会之事正式给各派送请帖的。
    不过他刚到元洲还没来得及前往各家门派，就听闻北荒之事便先行赶去援手。
    “法会请帖通常不都是提前三年派发吗？如今这不还早吗？”清玄不由得疑惑问道。
    殷长生闻言点点头道：“没错，主要是我在门中憋了太久想出来走走，又听闻清尘师弟突破，便干脆和师傅讨要了这差事。”
    “而且这次只是先把请帖交到妙乐前辈手中，其他几个门派的我过段时间再去也是可以的。”
    两家亲厚，殷长生这么做倒也没人会说什么就是了。
    几人的速度是极快的，就算是修为最弱的清微全力之下也是不逊色清云多少，故而没几日的功夫众人便已经重新回到了太空山之中。
    “那下土魔物实力不凡，还得请掌教真人给咱们仔细看看有没有什么影响。”清玄回到门派后却是忍不住放松几分道。
    清微不由得赞同不已，虽然紫莲阳火灯看似将魔气污染祛除，但说不准有更深层次的东西自己发现不了呢。