    清景逃命似的走了之后，清玄夫妇也趁机跟着出了归真殿。
    看着眼前还算“乖巧”的清微，妙乐散人心里还是满意的，至少这次没有推拒不是？
    传功，传法二殿乃是归真派中极为重要的两个设施。
    在甚少有师徒传承的归真派，传功殿主要负责门内弟子根本功法上修行的指导。
    而传法殿负责的则是各种术法神通，阵法等技艺的指导。
    想要进入这两处大殿任职，无论是修为，见识，还是心性要求都是不低的。
    毕竟这两处乃是负责门派传承的重要之地，修行不到家，见识不够的那岂不是误人子弟？
    而生性急躁，没有耐心的却也很少有能够进入传功，传法二殿的。
    当初就有一个脾气暴躁的长老短暂担任过传法殿主，门中弟子若是问题太多，或是屡教不懂，更甚至其自身心情不爽时，就给弟子们来一番“言传身教”。
    效果自然是有的，但却叫很多弟子对传法殿望而却步，使那里变得门可罗雀起来。
    从那以后，挑选去这二殿任职之人时，就悄然的加上了这么一个要求。
    如今的传功长老守行，传法长老守正一个慈和，一个严肃，但都是极有耐心之人，不会出现胖揍弟子那种事。
    没一会，得到了消息的传法长老守正身后跟着另一个白发苍苍的老者就来到了归真殿。
    “见过掌教真人！”
    众人见礼之后，就听妙乐散人笑道：“叫你们也不是别的，如今守直外出，清景也有任务在身，马上就要出门，刑罚殿却是需要守正你来看顾一段时日。”
    守正长老一身灰色淡然，面容并不苍老，但看上去也是威严甚重。
    清微上辈子就怕班主任，这守正长老可是比无数个班主任加起来还要让人心生敬畏。
    听了妙乐散人的话，守正又见清微在此，很快就反应过来，不由得问道：“掌教您的意思是打算让清微来传法殿任职了？”
    妙乐散人点了点头道：“没错，不过此事也得问问你和开阳的意见。”
    孙开阳，内门弟子出身的长老，如今是传法殿中的一位副殿主，实力也是不逊色苏子秋长老的人，而且极为擅长传道解惑，于内门之中声望不小。
    守正长老朝着清微点了点头后对妙乐散人露出一丝笑意道：“清微的话倒也合适，除了剑术上他略显愚钝外，其他方面都属实不错，如今修为也算的上登堂入室了。”
    孙开阳跟着呵呵一笑道：“没错，掌教真人。当初弟子就发现清微师侄悟性极高，除了剑术其他的都是一点就透，如今进入传法殿指点内外门弟子们再合适不过了。”
    “好，既然你们没什么意见，那事情就这么决定了。”
    “清微你明日就去传法殿报道吧，至于职位，暂且一个执事也就是了，左右不过一个虚衔罢了。”
    妙乐散人见没什么意外，当即就拍板决定了。
    “执事？掌教您也说执事只是虚衔了，反倒不如直接任命他为副殿主也能多帮弟子和开阳师弟分担一些。”守正长老不由得摇头建议道。
    “按理说各大重要宫殿都是一位殿主，两位副殿主的，清微师侄真传出身，修为也是突飞猛进，一个副殿主想来也没人会说什么的。”孙开阳亦是诚心谏言。
    妙乐散人闻言，不由得看向清微道：“清微你的意思呢？副殿主不比执事，担子可是重了许多倍。”
    清微也是有志气的，哪里会这个时候退缩故而上前笑道：“有两位长老指导，弟子想来履行这副殿主的职业也是没什么问题的。”
    “好，既然如此，老道也信你了。守正，开阳，你们两个也多带带他，别看他老实，却也是个惫懒货，没准到时候在你们身后躲清闲呢。”妙乐散人点头一笑，对守正二人道。
    守正长老看了清微一眼后淡淡道：“他可以试试。”
    “弟子定当尽忠职守，不负掌教和长老们的信任。”清微肃着脸认真说道。
    妙乐散人点个头道：“嗯，左右也不是什么繁琐的事情，有什么不懂得就和守正或者开阳请教。”
    清微笑着应下：“弟子明白！”
    传法殿除了殿主，两位副殿主之外，下面还设有诸多执事，他们乃是指点外门、内门弟子修行的主力，修为大多在内景层次。
    而如守正，开阳这样的副殿主除了教导弟子们之外，还要总领殿中诸多事物，监察各个执事行事如何，以及定期进行一次公开讲法，其中守正还要负责为真传弟子答疑解惑
    二人将清微需要负责的一些事情简单的告诉了他之后，众人也就此散去。
    只待明日清微前方传法殿领了副殿主之印，便可以算是正式上任了。
    对于清微个人来说，能够留在门中清修还是个不错的选择的。
    虽然还要定期的于传法殿中为食气，道基层次的内门弟子答疑解惑，但总得来说这个职位还算清闲，不会太过耽误本身的修行。
    回了自家洞府之后休息一番之后，清微便起身去拜访李商隐。
    今日这里倒是清静，竟是连李家的弟子没见到一个。
    进来之后，就见祖爷爷一个人在那里翻看着一部古旧的书籍。
    “竟是这么快就回门派了？北荒那里没什么问题吧。”
    清微叹口气后说了一通，李商隐眉头一皱，却也随即散开，将死之人操心太多也是无用。
    清微见脸色还算过的去的李商隐，笑着道：“有个消息和您老人家说一声，不过最后能不能成却也看运气了。”
    “哦？和我有关？”李商隐枯瘦的脸上浮现出一丝好奇。
    清微不由得郑重几分道：“孙儿有了天王续命丹的消息。”
    下一瞬，就见李商隐一个闪身来到了清微面前拉着他神色激动中带着忐忑问道：“当真？玄儿你可不要骗人？”
    扶住李商隐坐好，清微连忙笑道：“哪里会拿这个事情来骗你，不过只怕还得等几年。”
    说着，便是又将六必居的消息与李商隐讲述了一下。
    听完之后，李商隐亦是恢复了几分沉着道：“有消息就好，有消息就好。就算我等不到那个时候，你也可以得来之后留着自己用。”
    “玄儿放心，我这么多年还是攒下了不少家底的，到时候咱们两个凑凑，两颗可能差一些，但一颗的话应该还是没问题的。”
    清微见李商隐底气满满，忍不住有些好奇他年轻时候给人炼器是要价多黑，面对天王续命丹都这么信心拿下。