    近八十位堕落的内景宗师骤然之间涌来虽然看似气势不凡，但其中多是内景初期，内景中期之人不说，还都是失了理智，仅剩本能之人。
    而正道这边二十多人之中又哪里有弱者？不过转眼的功夫，对面来势汹汹的魔人就直接少了四分之一！
    “那是北元门的宗师马大帅，他怎么会在这？”
    “还有那边那个老者分明就是象牙山散修宗师刘老根！”
    “那个是。。！”
    清微耳边传来不时的呼声，却是有些散修或是弟子们认出了对面魔人之中的一些面孔。
    只是认出来又如何，看着疯了一般不畏生死的冲过来的修士们，清微内心叹息之余，手底下却是半点不曾犹豫。
    余光望见海澜道人与崔莹配合默契之下，并无什么危险后，清微也就放心下来。
    至于其他师兄师姐之处，一个个实力非凡更是不用清微费心。
    不过一波之后，实力弱的那些魔人烟消云散之后，剩下的都是实力不错的了，就算仅剩本能，众人想要如方才一般轻松解决也是难了。
    不管之前这些宗师所修何等功法，演化内景如何，此时清微只能感受到一个个充满堕落气息，诱发无尽魔念的内景。
    阴阳两仪钟响起阵阵道门玄音，使得清微周遭范围之内的魔念受到了极大的压制。
    五帝华盖之外，五方神兽生动显化，一个个活灵活现，不断飞腾之间喷吐出道道堂皇正大，威力恐怖的五色雷光。
    就算被数位魔人围攻，清微也没有显得过于乏力，每一道雷光都没有浪费的直把对手轰击的肢体破碎。
    只是没了理智的魔人只要不化成灰烬，又岂会停止进攻，一个个样貌恐怖的裹挟着污染之后的残破内景，红着眼睛要把清微撕裂生吞一般。
    摇头一叹，将仅剩一颗头颅还要朝着自己咬来的女修彻底泯灭，清微不由得招式一变，漫天针雨化作美丽的光线顺着压迫而来的漆黑内景射入那些宗师体内。
    随即就见数个被污染的宗师内景一顿，随之缓缓冰消雪融般散去，压迫而来的堕落法理更是骤然减轻许多。
    没去理会化作飞灰的四位魔人，清微不由得朝着清尘二人的方向望去。
    “此地魔意深沉，引人堕落。纵使诛杀这些魔人缓解几分，但是源头不消的话，也是效果有限。”
    但见数十里之外，艰难的转移战场之后的清尘二人奋力的与那骨魔对抗。
    催动八卦云雾旗的同时，就见清尘脚下另有一条浩浩荡荡数十里的银色天河涌动，隐约可见其中点点星光浮现不断冲刷着骨魔身外的魔光。
    另一边半步法身之境的游龙子驾驭朱天神剑各式赤城剑派的绝学熟稔的用出，使得骨魔不得不专注他们二人。
    只是明显能够看出，就算神兵在手，加上一位实力强劲的半步法身，拦住骨魔也并不轻松。
    法身之下到法身之上乃是由凡入仙的蜕变，虽然当今仙人活的也有点惨，但也不能否认其本质已经与凡俗不同。
    无论是法理的理解和运用还是仙的特质都是法身之下难以企及的。
    而神兵法宝一流在法相大宗师手中可以抗衡法身，不过也是借助其中本质暂时拔高自身而已。
    只是此时，清尘二人早已发现眼前这骨魔竟然也是身具部分法身本质的存在，才能面对法宝八卦云雾旗没有显得太过被动。
    “下土之中魔物无数，这魔头的本体虽然没来，但眼前这化身的凭依之物显然涉及到法身级数。”少年的脸上满是凝重之色的与清尘交流道。
    清尘依旧神色平淡，但眼中的忧虑亦是掩饰不住的。
    八卦云雾旗虽然是地仙级数的法宝，但也不要忘了他才突破没多久。
    就算《天河真法》以真气浑厚著称也经不得这般消耗。
    若说游龙子这般法相圆满之人算得上是半步法身的话，眼前这骨魔只怕可以称之为“半个法身”了。
    而且众所周知的，下土与十洲之地阻碍重重，能够借助不知名的手段以法身级数的凭依降临这个层次的实力，只怕骨魔的本体至少在地仙之上。
    更重要的是刚才骨魔可能意识还不清晰出手之时显得简单粗暴的多。
    而此时二人已经发现其已经头脑清醒，开始凭借本体的见识经验对付他们了。
    压力倍增的二人对视一眼，暗自有了准备，吞服一颗青色丹药后脸色好了几分的清尘再次发力。
    云光，天河，星光动荡之间就朝着骨魔而去，有一种将其彻底吞没的架势！
    惨白的白骨魔光化作一道高大的魔影，隐约可见竟有两头十臂。
    随着骨魔一声厉啸，就见其身后魔影开始跟着动作起来。
    各式玄奥的魔道法印打出，隐含一丝魔中之魔意味的光华大作，引得离魂洞方圆百里之内尽数化作魔域一般。
    骤然之间，一众内景宗师不由自主的停下了手中动作眼中闪过一丝丝混乱堕落的意味，心性偏弱的一些竟是开始攻击起了身边的同道。
    阴阳两仪钟自主震荡不停，使得清微及时的从一丝混乱之中挣脱出来，眼见离得最近的崔莹二人就要攻击彼此连忙刷出阴阳二气将二人分开后，纳入阴阳两仪钟的道音之中。
    “多谢清微师弟了！”
    一阵后怕的二人连忙谢过清微，眼神之中带着畏惧的看向骨魔那边。
    这一眨眼的功夫，竟是已经有数人伤在了同伴手下，各自挂了彩。
    众人隔着近百里都受到这般影响，更何况直面压力的清尘二人？
    云光，金光，星光，剑光猛然一散，二人不由得飞退好远。
    但看见终于在骨魔身在烙印下的云禁之力化作的两条锁链。
    游龙子眼中闪过果决之意，取出一枚龙形剑符之后整个人化作一道流光与之融合。
    天地失声，唯有一道超凡脱俗的龙形剑影一闪而过闪现在骨魔身后，重新化作脸色苍白的少年。
    远处，判官和鬼使黑悚然而惊道：“斩龙剑符？”
    生死无常笔恢复几分之后，他面对江小钗已经隐隐占据一分优势，但是就这走神的一瞬间。
    江小钗眼神锐利，激发了准备已久的瑶池玉令。
    再次的！
    清微只听一声九天凤鸣之声响起，北荒之中的郁结之气，魔念等等仿佛都得喝退一般。
    ps：感谢书友吴政軍300起点币，书友20181210084552392的100起点币打赏～求推荐票！