    “道长？竟然是您？！”
    只见一处简陋的售卖各种灵药的摊位之上，面相已然成熟英俊许多的少年正在百无聊赖的翻看着一册书籍。
    突然听闻有人叫自己的旧名字，少年惊讶之余忍不住抬头望了过来。
    虽然六七年过去了，但清微的面貌可是半点没有改变，故而自是一眼就被他认出来了。
    “真的是您啊，道长！”
    少年激动的起身来到清微身前，板板正正的施了一礼，再不似当初那个“道爷”，“道爷”叫着的跳脱小子了。
    清微颔首笑道：“贫道也没想到此处竟是还能遇到故人。”
    少年嘿嘿一笑，隐约有几分当初的模样道：“晚辈也是跟着其他同道一起来凑个热闹，不然据说这里吃人都不吐骨头我可不敢来。”
    清微方才就发现这白大郎修炼的虽然还是自己当初推演出来的那部法门，但看上去显然高明了几分的样子，其中更是隐隐有别的功法的影子。
    而且这一身已经臻至周天圆满，将要打破玄关踏入食气的修为是在开玩笑吗？
    短短七年不到的功夫，从一个只会些拳脚的山村少年，成长到这一步可不是什么容易的事。
    白大郎为人机灵自是有几分眼力见，此时见了清微心里同时也是欢喜，干脆收了摊位直接请清微去闻香教开的茶楼里面叙旧了。
    “对了，道长如今我师傅已经给取了新名字，就是玉蟾二字！”
    落座之后，如今的白玉蟾忍不住朝着清微炫耀似的说道。
    清微抿了一口灵茶后点头赞道：“不错，确实是好名字。只是你说的师傅怎么不看着你，让你随意乱走。”
    脸上闪过一丝郁闷，白玉蟾撇了撇嘴道：“师傅他老人家当初见我根骨不错，还有些辨识草药的天赋便考校一番后收我做了记名弟子。”
    “只是跟了师傅没几年，他老人家就突然要前往海外寻药，留下部分传承和修行之物后就离开了。”
    清微赞叹的笑道：“你倒是好运气，竟是能够遇到名师，而且待你不错的样子。”
    白玉蟾亦是嘿嘿一笑道：“虽然老头子脾气有些差，但确实对晚辈不错，只能我踏入食气境界他就会正式收我入门了。”
    “如此你也算得偿所愿，只是你孤身一人就算有同行伙伴，也不该冒失前来才是。”
    “晚辈也是正巧需要一位灵药来炼丹，想着此地定然热闹才前来的，不过道长您放心，如今灵药到手，处理了手头的东西就可以离开了。”白玉蟾神色认真说道。
    清微之前就见他看到好像是一部讲解炼丹之术的书籍，此时闻言不由得笑道：“想不到你这跳脱的性子竟是能够坐得住去炼丹。”
    白玉蟾闻言脸色一僵，不由得叫苦道：“师傅老人家拿手的就是炼丹术，晚辈若是达不到他要求可得吃顿苦头的。”
    “严师出高徒，尊师自然是为了你好，你可不能叫他失望才是。”清微见此不由得叮嘱道。
    白玉蟾神色虽然一副苦哈哈模样，但闻言认真道：“自然，晚辈也知修行不易，能被师傅看重更是天大的运气，定然不会辜负他老人家的希望。”
    说着再次起身朝着清微恭恭敬敬的施了一礼道：“若非道长引晚辈入门，只怕玉蟾也没有今日的机缘，大恩大德没齿难忘！”
    眼见白玉蟾如今的模样，清微心里倒是十分欣慰道：“贫道当初不过随性为之罢了，你如今修行已经初窥门径，又拜得名师也是你自身努力和机缘。”
    “晚辈不敢忘却当晚与道长共度的一夜，师傅也说了您的恩德定要牢记在心才是。”
    清微摇头笑道：“你只要不忘初心，勤恳修行，不作奸犯科，除魔卫道就是对贫道的报答了。”
    “嗯嗯，晚辈师傅也是这么教导的，嘿嘿。对了家师名唤泥丸道人不知道长你听过没有？”白玉蟾难得的露出几分憨厚的模样笑道。
    “泥丸道人？竟然是他，你倒是好福气。”清微一愣随即想起了这泥丸道人是谁。
    此人师承已经坐化的法身辛汉臣真人，精通炼丹之术和雷法，乃是如今散修之中有名的高手，地榜排名似乎比合欢夫人还要高出不少。
    清微不由得打量了白玉蟾一番，却是不知道堂堂一个地榜大宗师看上他哪一点了，当然清微也是真心为他感到高兴的。
    白玉蟾闻言一笑，开心道：“道长您知道，那看来我师傅还真的名气不小！”
    见他这般，清微无奈一笑，取出了三册书籍递了过去道：“这就是修行界有名的天地人三榜，你闲暇之时多了解一番也没坏处。”
    这东西不值钱，只要稍具些规模的城池都能买到，几块元晶的工本费罢了，不过却也只对真正入道的修士出售，所以白玉蟾虽然听过但还是第一次真正接触。
    谢过清微之后，他也并没有急着翻阅反而收起之后忍不住问道：“道长也是进入北荒里面去帮忙了吗？”
    “确实，不过这些事你暂时不用操心，安心修行才是正理，懂吗？”
    白玉蟾摸了摸鼻子笑道：“道长，您比我师傅还要爱说教。不过不用您说，师傅走之前交代过只要炼制成了这炉指玄丹，晚辈入道不过是水到渠成之事。”
    “如今各种灵药凑齐，晚辈也要回去炼丹了。”
    清微闻言不由得点了点头，怎么说也算自己引他入道，此番其又拜得名师，自然是不希望他中途夭折，远离这北荒再好不过。
    “据说泥丸前辈洞府就在元洲之上，想必你也是回那里，如此一来贫道也就不操没用的心了。”
    “道长关爱，玉蟾铭记于心。而且师傅说了，日后有机会还要好好谢谢道长你呢，若不是遇到了您，只怕晚辈这辈子只能缠绵病榻了，不对，是死在了那妖人的手里。。”白玉蟾郑重道。
    “好了，好了，你的道谢贫道耳朵都快听出茧子了。而且日后若有机会能遇到泥丸前辈，贫道自是也十分期待的。”
    清微倒也不是客套，能有机会结识一个炼丹宗师，傻子才会去拒绝。
    九玄派的丹青子技艺非凡，但比之泥丸道人却也要弱了不少。
    当然，九玄派底蕴深厚，其他炼丹宗师自然也是有的，不过那位如今却已是高高在上的法身之流了。