    万鬼噬魂大阵破碎，随之而来的却是一股让人更加心惊肉跳的气息传来。
    江小钗四人色变之余，更是时刻警惕着离魂洞深处的气息。
    朱天神剑以极高的频率颤动着，随即化作一道赤红色的长虹直击离魂洞深处。
    半步法身剑修的全力一击的威力自是不凡，只见朱天神剑斩破重重阴冥法理，万千魔障深入洞中。
    清微看着这斩鬼诛神的一剑，眼中闪过一丝惊叹。
    不过这个时候可不是欣赏大宗师风采的时候，随着阵法崩溃，清微等内景宗师亦是察觉到离魂洞中那不详的气息。
    已经不是第一次感受到类似气息的清微自然是提起了万分的警惕。
    阴阳两仪钟在其身旁不断动荡，声声钟鸣之音散去，使得其不受那堕落邪恶气息的影响。
    其他人也都是警觉之人，在阵法崩溃之前就各自有了准备，此时便见各色宝光亮起，使得这阴气沉沉的离魂洞显得有几分仙家气象。
    而在朱天神剑斩出之后，游龙子不禁神色微变，气势再次上涨，手掐剑诀朝着离魂洞深处一点。
    噗通，噗通，噗通！
    仿佛心脏接连跳动一般的声响从离魂洞深处响起，竟是直接叫众人心脏不由自主的跟着同频率跳动。
    不过几个呼吸下来就叫众人感觉到了极其的不适。
    殷长生见状头顶浮现出一方古朴雷印猛然爆发出一片耀眼的紫色雷光，轰鸣之音却是将那心跳一般的响动直接打断。
    而这时，众人只感觉离魂洞中一股强大堕落的气息冲了出来一般，随后就见一只苍白的骨爪顶着朱天剑光而来。
    万千真龙嘶吼悲鸣一般的剑鸣之声再次响彻虚空，朱天神剑光华大作直接在骨爪之上砍出一道深深的痕迹。
    随着骨爪之后，众人只觉一层阴影笼罩心头，却是一个浑身笼罩在黑袍之下的骷髅人影正是出现在众人面前。
    而在其身后，却是影影绰绰数十道散发着混乱气息的强横身影。
    感受着来者那不详的气息，正道所有人都是眼皮子一跳。
    游龙子全力一击只砍出一道痕迹可还行？
    朱天神剑退回至游龙子身边，仿佛不甘使得轻轻颤抖着。
    就在这时江小钗手中的观天如意镜微微一颤忽而就朝着远处射出一道七色仙光。
    “糟糕！”
    仙光之中，就见两道身影不由自主的显化出来，正是意图远遁的判官与鬼使黑。
    判官面具之下的脸色一黑，竟是瑶台派的异宝观天如意镜，这不是青女那娘们的宝贝疙瘩吗？
    江小钗与游龙子三人无声的交流之后，就见她与殷长生身影一闪杀向了判官，鬼使黑二人。
    虽然没想到竟然还会有一位阴冥道大宗师，但他们也是足足四人。
    只是那黑袍之下的骷髅气息非比寻常，不似法身但竟然给人一股危机之感，故而便交给带着神兵的清尘和半步法身之境的游龙子对付。
    但江小钗也明白眼前这一身红色官服的红脸面具男亦是手持法宝的半步法身，而其身旁之人实力却也是接近法相后期的样子。
    只不过她相信玲珑真人那么护短，一定会给了殷长生什么宝贝才敢放他出来的。
    稳妥起见，瑶池玉令已经暗自扣住随时可以主动激发，江小钗可不想再经受一次法宝暴起发难的威力了。
    “老陆怎么办？那观天如意镜不是一直在青女手中吗？怎么跑到这来了。”
    不说判官，鬼使黑也是心里一惊，他们的幽冥藏界之术极为精妙，之前也是判官确认过江小钗手中没有观天如意镜这件异宝才放心施为的。
    判官神色严肃，江小钗的实力他也是亲自体会过的，而此时生死无常笔只怕还得恢复一段时间才行。
    “不慌，七十多内景宗师的阴神，再加上一截法身遗蜕为祭品唤来的骨魔实力足以碾压他们所有人。稳住，我们能赢。”
    判官被戳破行踪之后，也只能无奈的被江小钗纠缠住，但他的话却也不算错。
    然而他和鬼使黑也都知道这召唤骨魔之法乃是道主实验之用，其中多有瑕疵。
    更重要的是召唤出来了的这骨魔可不是受他们控制的。
    鬼使黑一击幽冥鬼手拍出打散悍然落下的道道雷光却是与判官道：“这小子是神霄派那女煞星的宝贝疙瘩，我不敢下死手。”
    判官闻言一滞忍不住传音道：“正邪都不两立了你还在乎这个？”
    “废话，正邪不两立也不至于被一个精修神霄雷法的人仙三百六十五日，日日不停，找不到不罢休的盯着。”
    听了鬼使黑的话，判官亦是忌惮的看了殷长生一眼，默默的将他和江小钗的战场与殷长生二人分开一段距离。
    “且战且退，找准时机发动幽冥引路之术，损伤些元气总也比被骨魔拉入下土强。”
    默默点了点头，鬼使黑提起精神的与殷长生激斗在了一起，不敢下死手是一回事，但真打起来他当然也不会怕了。
    这边四人战作一团，散发的气息直叫众多内景宗师心惊肉跳，只是此时清微等人也没空想太多就是了。
    黑袍之下的骷髅一出来就牢牢锁定住了给他一剑的游龙子。
    近似于法身的威压之下，就算是游龙子，清尘二人也是忍不住的皱起了眉头。
    而那骷髅身后的数十道身影更是已经仿佛饿狼一般的冲向了众人。
    游龙子有意出剑阻拦，但神色巨变之间连忙催动朱天神剑划过一道赤红色弧线将一道充满恶意的白骨舍利击飞。
    同时清尘催动八卦云雾旗朝着骨魔而去，云禁之力显化出条条锁链纠缠而上。
    骨魔身在一座白骨炼狱一般的世界浮现，使得清尘的攻击瞬间变得迟钝下来。
    随即就有一股摄魂夺魄的魔念笼罩虚空之中。
    朱天神剑暴起，化作通天剑刃直斩而下，同时八卦云雾旗之上一方云禁之力凝聚而成的纯阳八卦亮起勾连纯阳法理迸发出无穷金光使得此地魔念一轻。
    在清尘二人的奋力阻拦之下，骨魔出手总算没有波及到一众内景宗师。
    这个时候，清微亦是看着仿佛没有理智一般，浑身散发混乱堕落气息的人影眯起了双眼。
    “这算什么？魔人？还是丧尸？但是竟然还能动用术法神通，内景也没怎么受到影响。”
    五色雷光明灭之间就将一个双眼通红冲向自己的人影炸成飞灰。
    “内景中期？就这水平，看来只剩本能了。”
    清微头顶五帝华盖，寻常攻击不能对其造成半点威胁。游刃有余之间分析着。
    ps：我要开始努力存稿了呀。