    江小钗的一番话下来，不说各派弟子，诸多散修心里却是熨帖许多，至少各派没打算拿自己当炮灰不是吗。
    江小钗四人之中，当属他和游龙子修为最高，一个法相后期，一个半步法身。
    但清尘手持地仙层次的法宝八卦云雾旗，实力也是不能等闲视之。
    至于远道而来的殷长生，一身雷法威力也是恐怖，更何况当初遭了横祸之后，玲珑真人只怕更得注意其安全了。
    随着众人各自蓄势待发，就见江小钗目光一敛，身后显化出一尊面容模糊，气质高贵的道母法相。
    清微只觉周遭玄**气升腾，金行之力演化神俊白虎之相。
    随着江小钗抬手一拍，便见法理震颤，将那半截山峰之外的万鬼噬魂大阵逼得显化出来，不断动荡着。
    紧随其后，就见游龙子身旁朱天神剑一声轻吟之后化作朱红色的匹练一般冲进阵法之中，依据清尘的观察所得，直击要害。
    感受着万鬼噬魂大阵的动静，离魂洞之中，一身红色官府，带着红脸威严面具的一个高大身影不由得对一旁的掌魂鬼使问道：“还没好吗？”
    “回判官大人，下面的刚回话，怕是还得一时半刻才能刻画好。”
    判官闻言点了点头：“各派已经比预想的攻击晚了许多了，阵法还能坚持一阵子，让他们抓紧。”
    “是！”
    掌魂鬼使下去之后，却见黑暗中突然传来声音道：“想不到那极恶道人这么没用，连一个游龙子都搞不定。”
    却是一身黑衣，带着鬼脸面具的鬼使黑走了出来。
    “极恶只怕已经死于游龙子剑下了，而且这还突然冒出一个殷长生。”判官语气里倒是不见半点的紧张。
    鬼使黑呵呵一笑：“四个正道有望法身的苗子，若是陨落于此，不知道各派会是什么表情了。”
    “不可大意，只是经此一遭这离魂洞就要彻底的烟消云散了。”判官古井无波说道。
    鬼使黑点了点头，看着外面猛烈的攻势道：“咱们还是出手阻拦一下吧，这离魂洞毕竟不比当初，怕是经不起他们这么折腾。”
    “我自己去即可，你先去下面，一旦他们攻破阵法之后，立即启动布置。然后咱们两个不必停留，马上遁走！”
    听了判官的安排，鬼使黑转身进入黑暗之中。
    提起一杆漆黑笔杆，雪白长毫的毛笔，判官身影一闪出现在了万鬼噬魂大阵的核心之处开始显化幽冥帝君法相借助生死无常笔加持阵法。
    外面，明显感觉到万鬼噬魂大阵突然稳固许多的四人不由得神色变化，朝着清尘望去。
    但见一面云白色的小旗缓缓展开喷薄出无量云色仙光朝着万鬼噬魂大阵笼罩而去。
    无数法理凝练的仙道铭文化作云朵一般朝着万鬼噬魂大阵的破绽涌入，试图凝滞住阵法。
    万鬼噬魂大阵之中，感受到更多压力的判官不由得加大了对生死无常笔的催动。
    好在下方布置就要完成，这段时间倒也不用担心生死无常笔这件破损法宝支撑不住。
    就见万鬼噬魂大阵骤然间蒙上了一层生死无常变换的超然气息与八卦云雾旗不断对抗。
    阵法运转到极致之后，其中破绽自然更加容易发现，就见江小钗，游龙子，殷长生三人各施手段朝着阵法攻去。
    高贵缥缈的太真道气，滔天的亢龙斩仙剑意，以及至阳至刚群邪退避的神霄三十六仙雷合自彰显神威。
    以离魂洞为中心，方圆数百里之外都能够注意到这不凡的声势。
    纵使并未针对自己等人，后方的清微也是感觉到一丝压抑，这就是全力出手的大宗师！
    而阵法之中的判官亦是不由得叫苦，貌似有些托大了，游龙子竟然也突破至半步法身了？
    “老黑，还有多久？”
    离魂洞深处，一处空旷的空间之中，鬼使黑正面无表情的注视着眼前一个个眼睛闭的死死的人。
    这些人盘膝而坐，仿佛处于入定之中，身上气息不弱，竟是足足七十二名内景宗师的样子！
    但是肉眼就能发现这些内景宗师皮肤之上一道道仿佛虫豸一般的纹路正在散发着幽暗的光华并不断蠕动着。
    此时却是正有几个阴冥道掌魂鬼使在往最后几人身上用特殊的染料刻画着。
    听见判官的传话，鬼使黑撇了撇嘴角，就说帮你吧，逞什么能。
    “还剩五个就完成了，咬咬牙就撑过去了。”
    说完，看着忙碌的几人，鬼使黑督促道：“加快速度，但也不可出了错，不然就拿你们顶缸，知道了吗？”
    听了鬼使黑的话，可是没人会当做唬人的。此时这七十二人里可也不是没有他们之前的同伴，或是掌魂鬼使，或是游方鬼使。
    毕竟搜罗这么多内景宗师想要不惹人注意已经很难了，刻画出错了的话，这个时候真就只能用自己人顶缸了。
    “只有五个了，哎！”
    判官借助法宝稳固住四人狂风暴雨的攻势，只是这阵法乃是不断抽取此处地脉之力维持住的，只怕也坚持不了太久了。
    眼中闪过一丝果决，判官催动阵法加大了对此处地脉的压榨。
    万鬼噬魂大阵运转到极致，清尘催动八卦云雾旗对抗之余，只感觉一股洞彻元神的阴冥之力袭来。
    众人只见眼前天地顿时昏暗，强大的阴冥法理气息显化出无穷阴冥恶鬼降世一般，摄人心魄堕落之意笼罩众人心头。
    轰轰轰！
    各色神雷齐鸣，道道电蛇划过长空使得一众内景宗师从万鬼噬魂大阵的波及之下恢复过来。
    江小钗等四位大宗师气机连成一片再次朝着万鬼噬魂大阵压了过去。
    判官不由得闷哼一声，却是反震之下受了些许轻伤。
    只是外面四人此时已经铆足了劲的出手，纵使万鬼噬魂大阵不顾后果的压榨地脉之力，也不会支撑太久了。
    所幸下方已经传来消息，已经准备妥当，判官也不用再拖，万鬼噬魂大阵的阵基节点接连崩溃使得阵法短暂的威力更上一层楼。
    阴冥之力爆发，使得江小钗几人不由得后退几步，其中清尘更是嘴角浮现出一丝殷红。
    只是至此，这万鬼噬魂大阵却也到了穷途末路的时候。
    后方一众内景宗师眼见阵法破去，一个个不由得浮现出一丝喜色。
    但还未来的上前，就感觉到离魂洞深处一股浓浓的邪恶之意。
    “这是下土魔物的气息！”
    江小钗神色一变，透过破去的阵法不由得朝着离魂洞深处望去。
    ps：感谢书友20180124113948104的500起点币打赏。
    日常求推荐票～凌晨尽量再更新一章。