    “呵呵，老道的眼光不错吧，，守坚，守正，开阳，你们看怎么样。”
    布道堂外。
    妙乐散人正带着传功长老守坚，守正，孙开阳三人观察着里面的场景不住的点头。
    传功长老守坚亦是赞许的点头笑道：“清微确实难得，虽然资质上差了他人一筹，但胜在努力刻苦，悟性也高，更是福缘深厚，如今竟是已经领先了清漓，清和两位师侄了。”
    “由浅入深，条理清晰，态度谦和，清微很是不错。”
    守正长老对清微的表现也算满意，不由得放下了几分担心。
    孙开阳跟着笑道：“清微师侄基础极为扎实，特别对于食气一境，别有一番心得，想来那些资质并非太好的食气弟子们定然会有不小的收获。”
    妙乐散人亦是对此颇为赞同道：“不错，清微能够以中上之资，不到三十年就成功铸就上品道基不说前无古人，却也是少有。”
    “开阳，之后让清微将他讲述的心得整理出来，放入藏经阁中。”
    孙开阳没什么的犹豫应了下来，对清微来说这也算是个不大不小的荣誉了。
    无数代传承下来，门中修士无数却也不是谁都能在藏经阁中留下自己的一份痕迹的。
    还不知道有这等事落到自家头上的清微依旧忙着自己眼前的事情。
    妙乐散人几人见清微发挥不错也就各自散去，唯有妙乐散人离开之前看了一眼布道堂，又望了一眼清微洞府的方向摇头一笑，反而使得其他三人不明就里。
    随着圆满道基这一步的讲述完毕，清微不由得止住了话语。
    看着下方或是皱眉，或是面露恍然的师弟师妹们，心里还是隐隐有一丝得意和成就感的。
    不过掌教真人临走之前那一眼清微也是注意到了的，心里明白自己这点把戏还是瞒不过这种半步法身强者的。
    不过传功，传法两位长老也没有察觉到什么倒是让清微有了些安慰。
    下方众多内门弟子接连在沉思之中回过神来，不由得带着一丝感激之色的起身对清微行礼道谢。
    清微抬手虚扶一把笑道：“诸位师弟师妹不必多礼，贫道分内之事罢了。若是有什么疑惑大家也可以提出来。”
    归真派弟子道基之前修行的都是《青阳图解》这部奠基法门，清微可是再熟悉不过得了。
    故而虽然场中诸多食气弟子每个人的疑惑可能不同，但大致跑不出那个圈子，清微一一讲解之后也叫他们豁然开朗了。
    至于剩下的道基层次的内门弟子，都是那些未成上品道基之人。
    不过归真派对弟子培养历来重视，这些内门弟子再差也都能得一个五品，六品的道基，还是有望大宗师之境的。
    不过道基层次的问题就复杂了许多，他们修行的功法也多有不同。
    有的是《火龙真经》，有的是《太阴潮汐玉册》，有的则是《不老长春功》，最后清微更是发现有个初成道基的第子修行的是他带回来的《水月照心鉴》。
    如此耗费了不少的功夫，清微也针对他们这些道基层次的问题做出了解答。
    虽然所修功法不一样，但已经内景层次的清微连这都做不到的话只怕也未免太过无用了。
    毕竟这内景之境又称作宗师之境可不是为了好听而已。
    以更高层次的眼光去看待他们的问题自然是直至要点，不会出现什么误人子弟的事情。
    一番答疑解惑过后，清微抬头一看竟是大半天的功夫过去了。
    不过这布道堂首秀看起来效果倒是不错，此时这些师弟师妹看自己的眼神都真诚之中带上了几分感激和敬佩。
    清微内心平静的感受着他们的情绪，一点点别样的感悟涌现心头。
    目送着诸多弟子的离去，清微闭目端坐于原处许久未动。
    “太虚之道，在精神，心灵，其中亦是包含生灵的无尽欲念和情绪。”
    眼中划过一道亮光，清微露出些许笑意随即敛去。
    “还好我有五行之道平衡，不然专修太虚之道无人指点的话只怕到了高深层次容易不知不觉迷失本我。”
    想着修行《大梦三千觉》的大梦真人，清微不由得猜测那位是不是因此出了问题。
    不过清微倒也不至于太过担心自己，不说五行太虚齐修相互对立又隐隐互相成就，更有一道太虚真意辅助，只要自己不急躁冒进，把握好节奏，想出问题也是难。
    众人散去已久，清微也想通了些问题也直接化作遁光回到了洞府之中。
    而此时这里却是还有另一个清微正在捧着《云中炼器篇》仔细翻阅着。
    两个清微相视一笑后，从布道堂回来的那个便接过《云中炼器篇》继续翻阅，而原本洞府中的那个则是径直出了太空山。
    太虚道身成就，在门派中嘚瑟一下也就算了，至少看出来的也就那么几个人也不会多嘴的说出去。
    若真是以道身出门，被路过的大宗师撞见了，大梦真人健在的今天总是会有些隐患的。
    清微此番出门却也不是别的，乃是李济传来消息说族中有几个看上去不错的孩子，请清微回去掌掌眼。
    清微这几日也是得空，得了消息干脆就直接回到仙墉城。
    如今李家听了清微的建议，亦是派出了部分年轻弟子出门游历，不说降妖除魔，却也能够增长见识。
    故而一回来清微就能发现，如今李家族地多是些年长之人和一些没成年的凡俗境孩童。
    李济早就得了消息亲自将清微迎了进去，依旧只是他们两兄弟二人落座。
    清微不由得好奇道：“三哥上次不还是说没什么过的去的孩子吗，总不能没几日就长成了一批吧。”
    李济闻言失笑道：“八弟你说笑了。这次却是大哥二哥家的几个孙儿满六岁之后考察了一番，发现竟都是不错的苗子，才请你回来看看的。”
    “大哥二哥都有孙子了？”清微一愣，说话的声音都不由得高了几分。
    李济奇怪的看了清微一眼道：“八弟，你都快四十岁了，大哥他们抱孙子不是很正常的一件事吗？”
    听他这么一说，清微也反应了过来，大哥李楠，二哥李信好像都是快六十的人了。
    他们修行资质偏差，成亲也是比他人早了许多，算算的话也没什么错。
    “这么看来的话，应当是“静”字辈的孩子了？”清微略带一丝期待的笑道。
    两辈子第一次当爷爷，虽然堂亲的，但也还算血脉较近，好笑之余，清微竟是有着几分期待。
    李济点头笑道：“没错，我这就请大哥他们过来。”