    太虚幻境这一神通可以说是太虚仙君一脉一切梦幻之道术法神通的源流和总纲。
    熟练掌握太虚幻境之后，对于其他梦幻之道的术法神通，清微自然也得以有所掌握。
    不过方才太虚道身修成，倒是给清微带来了一些灵感。
    既然无论是幻身清月，还是幻身孔雀都是假的，那为何不能再假一点？
    想来凭空虚构个人物来化作道身也没什么不可以吧？
    清微怎么看自己的这个想法都是具有可行性的，故而也就没什么迟疑。
    不过就算完全虚构一个“人”，以他如今的层次，只怕也得有足够的素材才行。
    清微沉吟片刻后，太虚之法运转，紧接着便有一道朦胧的身影出现在了洞府之中。
    “面容的话总不能和自己一样，也得避免和他人撞脸.....”
    一边思索着的清微一边操纵着身影面容的变化，渐渐的，就看到道身的面容逐渐清晰起来，最终在细微的调整之下定格。
    只见一张堪称“倾国倾城”的容颜呈现在清微面前。
    其中八成与人仙傀儡面容相似，另外一成多则是取自北荒之中那妖艳的孔雀，最后则是又糅合进入了清微自身一丝特点。
    不得不说，捏出来的这张脸确实惊艳，无论是人仙傀儡，还是北荒孔雀都是清微见过的人中容貌顶级的，就连清微自己也是长相颇为俊秀的那一级别的。
    之所以以人仙傀儡为底子也是想着她来自轮盘抽奖所得，应当是十洲之中完全没出现过的。
    如此，这具道身的长相便是定了下来！
    看着除了长相清晰了之外，身形依旧模糊的道身，清微继续一点点的完善着，最终，一个身形高挑的绝世佳人就出现在眼前。
    也没什么其他多余的心思，道身而已，男女老少于清微来说都是一般作用。
    况且太虚仙君所传，当年这位不说男女老少，就连其他种族的道身也是不少，真真假假之间，体悟不同经历和人生，于修行来说也是大有裨益。
    形象确立下来之后，自是要丰富充实道身，使得其变得真实一些。
    功法，手段一切细节都需要清微一点点的去完善。
    想着宫殿里沉寂着的人仙傀儡，清微一个闪身进去后，阴神出窍直接入驻人仙识海。
    他也不白费力气的想着催动人仙之身，只是静静地端坐识海一点点的体悟着人仙傀儡所修的法理之妙。
    这倒是少有的可以被清微仔细研究的存在了。
    人仙傀儡乃是死物，一身奥秘自然毫不保留的向清微展示着，不过也是清微能力有限，就算这样面对人仙傀儡一身太阴，冰雪，冻绝万物的法理也仅是领会了九牛一毛。
    不过最后总算让自己这具道身多了几分实质的感觉。
    “这算什么？人仙傀儡的姐妹花？”
    清微看着眼前面容冰冷，出尘绝世的道身，不由得也有几分好奇，忍不住上前摸了摸，又用真气探查几遍。
    “倒是还算真实，虽然比之我自身那具道身差了几分，但随着逐步的完善，过段时间应当也可以做到完全骗过内景层次的探查。”
    随着清微凭空虚构出一具道身出来，他明显感觉到自身于太虚之道上再次迈进了一小步，虽然比不得五行一道，但总算二者差距又缩小了不少。
    因此更是使得清微内景再次完善几分，虚实交错之间，仿佛又要有什么变化一般。
    清微于静室之中默默感应一番后，心里渐渐有数：看来得等到内景中期了。
    感受着修为的进步，清微不由得暗自点头，对自己来说这般清修倒是颇为合适的样子。
    推算一番后，清微庆幸的发现还好没有过了一个月期限，不然自己只怕上任第一讲就要旷工了。
    也是最后凝聚道身太过费时，但好在清微也算取得了不小的成效，只待一点点完善就是了。
    太虚道身乃是化身之道的一种，通常来说不主动散去，或是被人击杀的话可以长久维持下去。
    不过清微此番也才是初窥门径，除了自己本身那具道身能够长久存在外，那具以人仙傀儡为篮板的道身离得太远就会逐渐变得呆板，最终消散。
    神通火候不到，清微也没有什么速成的办的只能循序渐进的来。
    两日后，清微洞府飞出一道五色流光就朝着传法殿而去，今日却是清微当值的日子。
    此时，这布道堂之中早已聚集了大量的食气，道基层次的内门弟子，毕竟一位真传出身的内景宗师讲授修行心得还是足以让他们心动的。
    归真派一直走的算是精英路线，也使得门下弟子相比其他大派来说算得上少的。
    只是今日乃是清微第一次于此宣讲，这些内门弟子倒是聚集了不少，一个个井然有序的入场之后找了个位子座下。
    忽然就见上方云台之上五色遁光散去，清微的身影随之出现。
    一瞬间，下方原本还小声交谈的数十名内门弟子顿时安静下来，一齐起身行礼口中称道：见过清微师兄！
    清微面带和煦笑容朝着众人点头道：“诸位师弟不必多礼，坐！”
    这么一看，熟人倒是不少，竟是有好几个内门弟子都是当初与清微打过交道的。
    不过那时清微忙着为争取上品道基而苦修，结交下来的好友也就是海澜道人以及另外一个名唤裘芷仙的同门。
    不过裘芷仙已经外出历练多年，只为能够成就上品道基，至今却是没有听闻过什么消息传来。
    其他的人和清微多是点头之交，接触并不太多。
    看着下方诸多内门师弟，师妹认真的神情，清微早有准备的笑道：“今日是贫道于布道堂第一次开讲，其他诸多术法，招式一类的暂且不说，只把贫道于食气，道基两个层次的一番体会分享给大家。”
    好家伙，上来就是干货？
    众多内门弟子精神一阵，神色更是郑重许多，满含期待的注视着清微。
    “食气之境，乃是超凡脱俗之始，入道之门。天门一开，内息于外界天地交汇衍生一点真气，自此开始入道修行。继而......”
    “食气圆满，穴窍运转之余有感天地玄机，吾等便可尝试把我一点玄机进行蜕变，从而铸就大道之基。”
    “其中关窍者诸多，其一在心，其二在性，其三则在功法，资质，而其四则在天地。是而.....”
    就这样，清微一点点的由浅入深，将自己修行以来的切身经验和总结的感悟一点点的分享给众人。
    偌大布道堂中没有什么馨香四溢，天花乱坠，只有一片宁静之中清微那温和的嗓音传出。