    事情敲定之后，清微也并未急着离去，而是感念家族众人修行不易，特留下几日功夫为族人们答疑解惑。
    当然也是考虑到骤然决定前往太空山怕三个孩子多有不舍，便让他们再与父母相聚几日，修行界里甚少有斩断俗缘一说。
    听闻清微的决定，李济三人不由得有几分喜出望外，却是没想到清微还肯在其他族人身上耗费时间。
    如此三天时间眨眼过去，在族人们依依不舍的目光之中，清微遁光裹着李静虚三人朝着太空山而去。
    仙墉城中宋家，张家，萧家，孟家等也注意到了李家这几日的动静，一个个却是心情复杂。
    而城中最为强盛的崔家则是显得颇为平静，怎么说也是族中有三位内景宗师坐镇，其中还有崔清河这般出色族长，故而对于李家这么些年才出的一个内景宗师显得就有些不那么在意。
    崔清河看着飞遁出仙墉城，消失在天边的五色流光眼中闪过一丝考量。
    “清微么？”
    模糊的内景散发着淡淡锐利气息一闪而逝，崔清河心里不由得有了些念头。
    仙墉城距离太空山极近，不过千里不到的距离，以内景宗师的速度很快便看到了归真派的山门。
    “八爷爷，这里就是归真派了吗？”
    临近门内，清微脚下聚起一片云气带着三个孩子缓缓飞行，就听李静洵忍不住好奇问道。
    几日相处下来，清微也不是严苛古板之人，故而三个孩子也算放松了许多。
    清微闻言一笑道：“没错，这山门处直通两仪峰的三千青云梯便是门中选拔弟子的一道重要关卡，不过咱们这些家族子弟历来都省去了这一步。”
    李静虚看着仿佛青龙蜿蜒而上的阶梯不由得唬了一跳道：“三千个台阶，真要一步一步走上去吗？”
    “自然！门中选拔弟子向来严格，这只是第一关罢了。你们若是想我也送你们上去走一圈？”
    三个小家伙连忙摇头，三千级阶梯，听着都够吓人的。
    清微见状一笑，却也不再去逗他们，这一关本就不适合才刚满六岁的小娃娃去闯。
    接下来清微便有带着他们绕着归真派参观了一边，不过他们到底不是本门弟子，有些地方是不能够去的，最后便带着三人回到了洞府。
    看着眼前这处好听点说是简约，实则简陋的洞府，李静虚三人心里不由得划过了一丝失望，他们还以为内景宗师的洞府会有什么不凡呢。
    清微注意到三个小家伙的表情也是有些尴尬，原本他这里少有人来，一个人修行这么多年倒是也没觉得怎么样，如今这么一看好像确实不像那么回事。
    貌似这里自从踏入食气期，分配给自己后就一直是这个样子。
    前面这个庭院确实空旷多年了，只有一颗老树，一张石桌配四个石凳，后面好像还有块不小的药田也一直空着呢。
    归真派可以算的上地广人稀，故而晋升内门弟子时分配的洞府都是规模不小，五脏俱全的。
    庭院，会客厅，静室，丹房，药田，仓库，数个起居之所应有尽有。
    只是这么多年清微一直都是循环在修行与门派任务之间，竟是真没想到去经营这洞府。
    在三个小家伙不注意的时候，道身与本体悄然互换了位置。
    而后，清微直接带着李静虚三人去了他们的住处，既然洞府空旷，干脆他们一人一间也是足够的。
    不过他们连锻体的功夫都还没有开始，吃喝拉撒确实是个问题。
    打出一道传讯玉符去外门，吩咐那边每日早晨送来三份外门弟子伙食以及一些生活用品之后，清微将他们带到了厅中。
    “你们今日刚来，先好好适应一下洞府的环境，这里简陋却也是我有意磨砺你们的心性明白吗？”
    李静虚三人见清微开始训话，都是一脸严肃的听着，不敢放松道：“孙儿明白！”
    “嗯，明日再带你们去拜见老祖宗，便要正式教导你们修行了，到时候可有苦头吃，受不了的我会直接送你们回家的，懂吗？”
    见他们小鸡啄米似的点头，清微心里更加满意几分，乖巧懂事的孩子总是让人省心的，只要别是个蔫淘的就好。
    没一会外门那边就送来了清微需要的东西，三套崭新的被褥以及一大堆起居用品，以及三份丰盛的食物。
    外门弟子食用的东西都是选取上乘灵材，经过极品灵器厨具，采用特殊手段烹饪而成的。
    一餐下来一日不饿还可以温养肉身，祛除浊气，壮大气血，更重要的是好吃。
    李家可是没本钱从吃食上花费这么多，故而李静虚三人还算吃的津津有味的。
    如此总算给自己挽回一些颜面的清微不由得松了口气，不过这些东西却也不是白得的，一餐还好，以他真传弟子的身份还是有几分面子的。
    但长久下来这三张嘴对外门也是不小的损耗，不想别人说闲话的清微也就直接交代下去，从自己真传弟子的份例里扣除了。
    吃完之后，直接打发他们三个先去休息后，清微则是身影一闪，化作一群虚幻的蝴蝶飞出洞府，朝着藏经阁而去。
    却是昨日孙开阳传话，让自己将关于食气道基层次的心得整理一份放入藏经阁。
    刚好打算去那里挑选一些基础的东西来给三个小家伙的清微也没磨蹭。
    只见一群虚幻般的七色蝴蝶翩然飞舞以极快的速度来到的藏经阁外。
    看着藏经阁外的禁法，清微心里一动，干脆也不显露身形走正门，而是扑腾着翅膀朝着前方一扑。
    没有什么阻碍，一瞬间，清微就穿过禁制来到了藏经阁的一楼，心里更是有了几分跃跃欲试后，清微便大胆的朝着二楼而去。
    同样的，略显滞涩的来到二楼以后，清微刚要继续，就忽然感觉一股大力传来，回过神来之时发现竟是已经来到了四楼。
    “额，弟子见过长老。”
    看着神情平淡之中带着一丝木讷的守拙长老，清微不由得尴尬一笑。
    守拙长老点了点头，低沉温吞的嗓音平静道：“太虚仙君的神通？”
    见清微没有否认后就听他继续道：“门中也就罢了，在外面注意些。”
    “嗯，贫道刚好修为有了些进步，不然只怕你到三楼才会察觉。”