    清微眼睛一亮，忍不住问道：“真的吗？”
    守拙没有否认，只是慢吞吞道：“我资质平庸，但也是法相后期。不过十洲能人无数，你这手段纵然玄妙，也不可张扬大意。”
    “弟子明白。”清微认真答道。
    “你来是刻录心得吧，去那边弄好，放到二楼即可。”
    “弟子如今带了三个家族的孩子在身边教导一段时日，打算从门中选两门不错的基础典籍。”
    守拙轻轻颔首道：“凡俗境的东西，你自己做主就是了，不用和我请示，去吧。”
    见守拙无心理会自己，清微施了一礼后就到一旁拿了一块空白玉简，一边刻录心得一边心里忍不住有几分欣喜。
    太虚道身结合梦蝶遁法竟是守拙这种法相后期的大宗师才能察觉，这么一看自己掌握的火候也没有想象中那么低，当然也是因为这两门神通本身就很是不凡。
    藏经阁四楼寂静无声，不久之后，就见清微刻录好了之后对守拙道人施礼告辞转身去了二楼。
    随手将玉简放在一处位置后，清微便直接下了一楼。
    藏经阁乃是弟子们借阅典籍的地方，就算有人见到清微也只是安静的施礼后忙于自己的事情。
    “《合沙奇书》的奠基法门也是不错的，倒是不用多去操心，这几篇《肉身论》、《养气说》都要刻录一份，还有这一门《浮光掠影身》，《天罡十二剑》也不错。”
    完整的《天罡剑法》乃是归真派中的一门上乘剑术，不过这里一楼存放的乃是其中的基础部分，以清微如今的身份和功勋倒是可以传给李静虚他们三个。
    随后，陆续挑了几本别的东西后，清微也就回了洞府，只待明日开始对三个孩子的操练。
    不提道身在外忙于诸多俗务，清微本体居于洞府静室之中安心的沉浸于修行之中，闲暇之余则是一点点的参悟上次抽奖所得的《云中炼器篇》。
    早前清微的大部分心思都被人仙傀儡给吸引过去，当时便一时之间没有想到这云中子乃是何人。
    穿越都已成现实，前世种种传说只怕也未必是虚假的。
    而这阐教有名的福德真仙自然也是名声响亮的一位仙人。
    以他名号命名的炼器秘籍清微如何也不能小看的，故而自从回到太空山后，清微一有功夫便花费心思去研究一下。
    其上记载了诸多灵器的炼制之法，诸如封神之时声名赫赫的通天神火柱，巨阙剑，照妖镜。
    此外还有如意捆仙绳，扫霞衣，落魂钟，戊己杏黄旗，九龙神火罩。
    不过其中炼制之法最为完善的还是属于通天神火柱和照妖镜，巨阙剑三件灵器，其他的虽然也能祭炼到极品灵器的层次，但比之前者还是差了一丝。
    清微料想，只怕得等得到《云中炼器篇（中）》之后，才可能弥补那一丝差距。
    想来也是其他的都是云中子一众同门手中的灵宝，远不及对于自身灵宝的熟悉才造成了这样的差距。
    “可惜没有翻天印，以力压人再爽快不过了。”
    不过比之这些记载了炼制手段的灵器，《云中炼器篇》最为珍贵的当然是那云中子所传的炼器之道。
    从如何铸造一把凡俗界的利器，到如何炮制一件上乘器胚，再到如何一点点的炼入禁制秘法形成真正的法器，灵器，讲的通俗易懂，直指本质。
    清微如此研究了一段时日已是大有收获，心里有了几分跃跃欲试。
    只是想着其上记载的诸多灵器需要的材料，清微忍不住苦恼，八根通天神火柱威力刚猛不凡，但所需材料也是最多的，单独炼制一根反倒不如炼制其他的灵器。
    相比于通天神火柱，巨阙剑则是显得容易上手了许多，只要寻得千年灵木的木心便可以作为最简单的材料了，当然，万年火候的更好。
    其他的几件灵器也是一样，材料或多或少有些不易得的，其中清微身上刚好有一件法器圆满层次的法衣可以用来尝试改造，炼成扫霞衣。
    不过对于炼器，清微可是大姑娘上轿头一回，不想损失一件品质还算不错的法衣的话，还是准备先拿巨阙剑练手，作为自己炼器入门的第一步。
    千年木心的话，归真派还是储备不少的，不过清微也不至于上来就直接拿千年火候的练手，只是换取了一批百年桃木从最简单的器胚的入手，开始了尝试。
    不得不说，清微除了练剑不行之外，其他方面的悟性都可以说的上是不错。
    在磕磕绊绊的毁了几分材料之后，眼前已是出现了十多把样式不同，但却都精致非常的桃木剑。
    嗯，只是器胚而已，而且百年火候的桃木在清微这种菜鸟手中，至多应该也就能够炼成最下品的法器罢了。
    不过清微看着眼前的杰作还是颇为满意的，至少卖相上来说已经算是不错了。
    受到鼓舞的清微不由得信心大增，开始着手在器胚上添加禁制。
    只是几日下来，看着眼前孤零零仅剩一把的桃木剑，清微的笑容便显得有些僵硬了。
    但是转头一想，自己才接触炼器没多久，总算抚平了心灵的创伤。
    握住眼前淡红色的桃木剑，或者说是超低配版的巨阙剑，清微小心的输入真气默默感应了一番。
    “嗯，勉强迈入下品法器的层次，而且想要提升只怕也没什么可能了。”
    掂量了两下之后，清微心里有了结果，不过到底是自己的处女作，他也没有嫌弃，直接把这桃木剑挂到了静室左侧的墙上。
    看来想要把自家这件法衣炼制成扫霞衣不是短时间内能够完成得了。
    清微心里一叹，随即却是也注意到了自身的一些变化。
    “炼器之时，心神高度集中真气入微操控都是一场难得的修行，看来也不怕因为炼器耽搁本身修为了。”
    察觉到《云中炼器篇》的不凡后，清微也是松了口气，。
    如此修行、炼器两全的办法，只怕也唯有云中子这种高人才能推演出来吧。
    心里最后一丝担忧也抹去之后，清微更加全身心的投入到了炼剑的大业之中，如此几个月下去，却是把归真派的百年桃木消耗大半。
    不过成果亦是斐然，看着眼前灵光四溢的十多把桃木剑，清微眼中闪过一丝满意。
    十多把下品法器级别的飞剑，此外竟是走运似的还有一把中品法器，也叫清微忍不住的喜笑颜开。
    虽然自己用不上，但这十几把法器上交到宗门之后也能够把自己这段时间消耗的材料赚回来还富裕许多。
    当，当，当～
    “什么？这是！”
    一阵急促的钟声传来，顿时打算了清微思绪，一脸震惊的起身之后，清微不敢迟疑，当即化作一道遁光朝着归真殿而去。