    一方古朴铜镜浮现在头顶，上面阴阳两仪暗藏，道尽阴阳雷霆变化之玄妙，正是神霄派的有名法宝大诸天雷帝镜！
    法宝在人仙的手中威力自是不同凡响，仿佛一片雷霆世界显化，勾连大千法理使得此处虚空不断涌现万千破灭雷光击打着朵朵红莲，只可惜红莲灭了又生，仿佛无穷无尽一般。
    看着玉玲珑的动作，红莲老魔眼中闪过一丝精光。
    地仙级数的大诸天雷帝镜在这里的话，那神霄派那边留下的除了神霄宫这件绝世法宝，就是九霄雷祖印这件天仙级数的了，而玄霄若是出山的，不出意外只能是带着九霄雷祖印！
    神霄派作为道君嫡传自然也是家大业大，神霄道君随身法宝神霄宫自不必说，其他法宝也是不少。
    其中名声较为向量的便是那天仙级数九霄雷祖印，地仙级数的大诸天雷帝镜和电母天都旗了，除此之外的一些人仙级数的神兵法宝却是不放在红莲老魔的眼里。
    暗紫色的雷光带着涤荡寰宇污秽的气势击破重重红莲阻碍朝着老魔而去。
    雷光之下只见红莲老魔一片淡然笑道：“仙子这一击寻常地仙确实也要退避三舍，但可惜，借助法宝之力的你终究只是人仙。”
    只见无尽红莲生灭之间，一道道魔影出现在新生的红莲之上空中念念有词仿佛在讲述魔道至高之秘。
    无声无息之间，玉玲珑，守诚的仙家元神之上开始泛起了邪异的红光。
    大诸天雷帝镜在玉玲珑的催动下喷出两道蕴含阴阳造化的雷霆精气在二人体内一扫，抹去隐患之后，骤然演化出一尊身着阴阳法衣的伟岸身影，对着远处悠然盘坐于一尊七品红莲台之上的红莲老魔遥遥一指。
    红莲老魔眉头一挑，下一瞬便觉得自身仿佛处于大千未定，雷霆肆虐，法理混乱的蛮荒年代。
    数之不尽的破灭仙雷化作无数各色形象齐齐朝着老魔一扑隐有一种湮灭虚空的威势。
    雷光击破一条虚空裂缝，玉玲珑没去理会结果如何，总会不会把老魔头怎么样，反倒不如趁机脱身。
    “可惜神霄紫金丹我仅剩半颗，不然你也能够多恢复一丝力气，咱们两个联手催动雷帝镜总能轻松许多。”迈进虚空裂缝的玉玲珑咬牙道。
    守诚背后，一朵模糊的红莲摇曳不定，正式红莲老魔一击的结果。
    若非其身上还有一件秘宝，只怕早就死在老魔手中了。
    “是我拖累师叔你了，红莲老魔只是为了弟子而来，若是不行的话，您只管将弟子交给他就是了。”
    玉玲珑瞪了守诚一眼同时注意身边的乱流道：“神霄归真乃是几万年的交情，更何况于公于私我也不会让你落到老魔手里的。”
    “再坚持一会，不说到了你家门派，师叔祖应该也快到了才是。”
    话音刚落，二人只感觉虚空乱流瞬间朝着二人挤压而来，无奈之下只能重新回到现世。
    “玲珑仙子倒是果断，不过你不会是想耗时间等玄霄道友吧。”
    只见不远处，无数红莲托举着数之不尽的魔影围绕着笑眯眯的红莲老魔。
    “这老魔的功夫愈发厉害了，师叔祖得到你突破的消息后就应该赶来了才是。”
    玉玲珑心思急转，以玄霄不逊色于红莲老魔的修为，就算晚了一步此时也该到了。
    而如今没有半点动静，只怕是有人拖住了他的脚步。
    神色微变之下，玉玲珑目光凌厉的瞪向红莲老魔道：“能拖住师叔祖至少也是个地仙，你能请动的只能是心魔道人或者尸皇，老魔你竟是早有准备！”
    大诸天雷帝镜明灭不定，不时照射出无声无息潜入二人身边的魔影，红莲老魔见状身子略微一动，一方红莲红莲圣境顿时显化出来。
    “老魔竟然来真的了，连天仙洞天的雏形的直接用了出来！”
    玉玲珑守诚二人心里顿觉不妙，此处距离太空山仍旧很远，反倒是处于九玄派的势力范围之内。
    九玄与归真虽然并非多么亲厚，但同处元洲多年，一点小忙还是会出手的，更不要说与神霄派同为三玄嫡传道统，故而九玄派出手的可能性还是有的。
    但这红莲老魔凶威赫赫，玉玲珑二人也不敢奢望太多。
    毕竟沈素铭这位九玄剑仙坐化之后，如今这位紫阳真人成就法身年头比玉玲珑还短，而且还是个一心炼丹，不长于争斗的主儿。
    玉玲珑倒是有过直奔九玄派而去的念头，但直接给人家带一个地仙境老魔头过去，就有些太不地道了。
    更何况这老魔追的紧，只怕也是防着他们往九玄派而去呢。
    一口人仙精血喷到大诸天雷帝镜上，使得这件法宝的仙光愈发强盛，总算勉强荡开了红莲老魔的洞天雏形，不然真要落到里面，那就真完了。
    只是玉玲珑已经注意到，此处虚空早已收到老魔魔功的影响，各种阴晦，邪恶的法理已经将其他的天地法理暂时压制下去，让他们的处境艰难许多。
    这么大的动静在自家门派地盘闹起来，九玄派还有瑶台，赤城，大楚都是及时的做出了反应，阵法启动，以防万一。
    九玄派的紫阳真人乃是一个略显富态的中年道人，在察觉到远处三人的纠缠之后，他却是有心前去接引玉玲珑二人，让他们躲避一阵，同为三玄嫡传，守望相助乃是应尽之分。
    但就在他刚要起身的时候，却是注意到自家山门外一位身着雪白长衫的儒雅男子，不由得神色一变。
    “净世宗，罗梦鸿！”
    动作一顿，紫阳真人很自然的止住了脚步，自己本不擅长争斗，就算带着九玄斩魔剑也未必能够冲破一位地仙的阻碍去帮忙。
    “想不到多年不见，张紫阳你这个只知道采药炼丹蠢货也能成就法身。”
    罗梦鸿，长相儒雅随和，一副美大叔的模样，但语气里却对紫阳真人满是讥讽。
    紫阳真人脸色难看，这些地仙境魔头寻常一个也见不到，今天倒是接连两个都出来了。
    “罗梦鸿，你竟然有胆量堵我山门，当真不把我九玄派放在眼里！”
    罗梦鸿于云间潇洒而立道：“呵呵，若是沈素铭在也就罢了，你？只怕连阴阳八景炉也不能唤醒吧？”
    被说到痛处的紫阳真人忍不住脸色难看，默默握紧手中的九玄剑，纠结还要不要出去。
    自己修为尚浅，难以唤醒阴阳八景炉，但作为九玄派护山大阵的根基之一，就算处于沉睡状态，有这阴阳八景炉坐镇宗门，天仙也打不进来。
    但要出去的话，以自己的能力只怕也难以摆脱罗梦鸿，玲珑道友自求多福吧。
    罗梦鸿见紫阳真人的动作不由得扯出一丝笑意，也没有进一步的动作，只远远的坐在云端喝茶看着他，算是处于九玄派护山大阵的攻击范围边缘。