    没一会便见两个相貌相似，蓄着胡须的中年男子带着三个不大的孩子走了进来。
    “大哥，二哥！”清微并未托大，率先招呼道。
    虽然年纪相差近二十岁，但清微幼时与诸多兄长相处的都算不错，自是做不出仗着修为看不起人的姿态。
    李信，李楠二人朝着清微拱手而笑道：“八弟！”
    随即拉过一旁的瞪着眼睛好奇望着清微的三个小豆丁说道：“还不快见过你们八爷爷。”
    清微朝着他们温和一笑，依次摸了摸他们的小脑袋瓜子，同时真气无声无息之间探查一番后，不由得眼睛一亮。
    李家这是走大运了？三个娃娃里，单就资质来说，最差的那个都隐隐强出自己一筹，仔细一看还是个女娃娃。
    而剩下的两个男娃娃却是伯仲之间，都属资质上乘之列。
    见清微神情，李济三人不由得心里一松，看来是稳了。
    毕竟之前只是族中修为最高的李济为他们检查的，其中有什么误差存在也说不定。
    清微朝着他们三个点头笑道：“大哥，二哥有福了，后代孙儿竟都是资质上佳之人。”
    李楠，李信二人乃是同父同母的亲兄弟，不过他们两个却是清微他们一辈中资质最差的，。
    如今孙子辈里出了三个潜力巨大之人，着实让他们两个有一种扬眉吐气之感。
    李济三人带着一丝激动的心情落座，清微也心里多了几分宽慰道：“还不知这三个孩子叫什么名字呢？而且三位兄长不知对三个孩子有什么安排？”
    李楠抚着胡须指了指唯一的女孩子道：“这是为兄的长孙女，前段日子刚取得大名，唤作“静洵”二字。”
    李家孩童大多都是在满六岁的时候正式入族谱，取大名，倒是没什么男女之别。
    说完，李楠又指了指那个长相憨厚，略显温吞的男孩子道：“这是为兄的长孙，李静和。”
    随即，就见李信对清微一笑道：“剩下那个便是为兄的长孙李静虚了。”
    清微不由得心头一跳，想着这名字可真是敢取。
    不过看那唇红齿白，眉清目秀的仙童般的孩子，清微也是心生几分喜爱。
    三个孩子里确实就属李静虚皮相最为上乘，还要超过李静洵许多。
    李济见清微对三个孩子感官不错后忍不住笑道：“如今族中虽然有了几分能力培养这些资质不错的孩子，但想着到底没有高手指点他们，故而心里还是有些忧虑的。”
    清微赞同的点了点头看向几人道：“那三位兄长的意思是？”
    李济与清微向来比较亲近，便也直接说道：“凡俗境打基础的时候还好，我们这些人还是能够看顾好他们的。但说实话入道之后，我们有时候修行的都是云里雾里，实在不好耽误了他们。”
    “故而族中商量着可不可以请八弟你闲暇之时带着他们几个小的修行一段时日，也好帮族中度过这艰难的时候。”
    “也是祖爷爷他老人家年事已高，吾等还是厚颜也不好去打扰了。”
    看他们三个一副忐忑的样子，清微不由得摇头笑道：“三位兄长见外了。虽然小弟要忙于自身修行，但为家族发展尽一份力，照看一下他们三个的修行还是没什么问题的。”
    李济三人闻言不由得心里一松，顿时喜出望外道：“如此吾等就先行谢过八弟了。”
    李楠，李信亦是跟着起身施了一礼道：“多谢八弟！”
    清微闪身略避开一些后笑道：“大家都是血脉相连的亲眷，如此却是生分了。也是小弟近日于门中传法殿任职，多了些空闲时间，料想这几年都会在太空山了。”
    “传法殿？看来八弟颇得妙乐真人器重，竟是年纪轻轻就能入驻传法殿。”
    李济不由得眼睛一亮后对清微继续道：“大家虽是亲人，就怕耽误了你修行，故而族中和两位兄长一起凑出来一份谢礼，姑且算是三个孩子的束脩。”
    知道自己拒绝的话可能让三人心里不踏实，清微索性点了点头。
    三人见状当真松了口气似的，笑容更加轻松几分。
    就见李济取出一只紫檀木的盒子放到了桌子上对清微苦笑道：“八弟你也别嫌弃，如今族中得了你的大恩，正是需要资源发展的时候，故而也拿不出太好的东西来。”
    如今太虚道身凝聚，可以一边应付传法殿的差事，一边教导他们三个小家伙，倒是不会如何耽搁本体的修行，这也是清微爽快的答应下来的原因。
    因此，相比于家族给出的谢礼，清微更在乎的反而是他们的态度和心意，他们这般，清微心里也是感到欣慰的。
    盒子里装的乃是一块星辰神铁，虽然并不太大，但也可以用来炼制灵器，或是作为辅助材料炼制法宝，估计也是李家为数不多的高阶材料了。
    清微心中一叹，想着还要赶赴六必居争取天王续命丹也就没有推拒。
    “三个孩子启蒙进展如何了？”清微手下东西后随口问道。
    李楠听了忙道：“三玄之论已经学完，可以正式接触修行了。”
    清微点了年头，看向李静虚三人笑道：“怎么样？你们可否愿意随八爷爷去太空山修行一段时日？”
    李静虚比李静洵，李静和要小几个月，但却性子外向之中带着沉稳道：“孙儿愿意！”
    他刚说完，李静洵连忙拉着李静和跟着道：“孙儿也愿意！”
    清微呵呵一笑，转头对三人道：“凡俗境虽是基础，但也马虎不得，刚好我近两年分身有术，就直接带他们回去了。”
    李济三人心里更是欢喜，哪里会拒绝，忙道：“只要不耽搁八弟你的修行，吾等自是双手赞成。”
    李楠，李信更是不会有什么意见，能够从小跟在内景宗师身边修行是多少人求之不得的呢。
    “洵儿，和儿，虚儿，你们三个和八爷爷去仙门之后一定要努力修行，乖乖听话知道吗？”
    李家孩童三岁起开蒙，如今已满六岁，三年的教导自是让这些孩子不会和普通的六岁孩童一般什么也不懂。
    “我们记下了，爷爷！”三个孩子异口同声说道。
    清微笑道：“太空山元气比之仙墉城充沛太多，这样一来他们也能少了在凡俗境蹉跎的时间。”
    转而又对李静虚三人道：“到了我那里可就是咱们四个人，不要想着有人会伺候你们，要自食其力才是，明白吗？”
    李静虚三人小鸡啄米似的点头忙道：“我们都能自己来的，八爷爷！”
    这样最好，教授修行的倒没什么，清微可是不想衣食住行都要去给他们操心一遍。