    听闻了天王续命丹的消息，虽然还并没有到手，但李商隐亦是看上去多了几分生气的样子。
    “想不到你前往北荒还能有如此收获，倒是让老头子我多了一线生机。”李商隐不由得感叹。
    诚如方才所言，纵使他等不到天王续命丹出炉拍卖，至少此时也有了个念想。
    他原本的打算就是自己坐化之后，一部分家当回馈家族，如今李家得了上乘功法，正是需要资源，稳步发展的时候。
    而其他剩下的大部分家当则都是打算留给清微的。
    如今正巧有了天王续命丹的消息，他那些东西也算是有了用武之地。
    清微点了点头道：“没错，只是希望六必居那边能够早点传来消息。只是这程平生说了交易不会以元晶进行，孙儿却是有些担心咱们手里的东西到时候不够。”
    “毕竟到时候只怕去的都是些积年的宗师，大宗师，一个个家底都攒了不知多少年了。”
    李商隐闻言点头笑道：“你说的也有道理，不过咱们也是不差什么的。老头子我当年技艺高超，寻上门来请我出手的人不少，一个个大方得很。”
    “一些诸如稀有的高阶材料，灵器，秘宝之类的我这还有不少，原是打算留给你们的，如今正好可堪一用。”
    清微看其一副轻松自在的模样，不由得对其家底更是好奇，至于是别人真大方，还他老人家薅羊毛，清微也不会冒昧的去打听。
    “孙儿这里东西不多，不过到时候应当可以炼制出几件五行属性的秘宝出来。”
    李商隐闻言，摆了摆手皱眉道：“炼制秘宝费心费力，你万万不可耽误了修行才是。你放心就是，一颗天王续命丹我还是买的起的，两颗的话虽然好像有些困难，但也不是一点可能没有。”
    “你如今回来，正好于门中好好修炼才是，知道吗？”
    清微点头笑道：“是，孙儿晓得了。不过掌教真人之前交代下来，明日起我就要去传法殿任职了。”
    “传法殿？副殿主吗？”李商隐一愣，却是没想到还有这么件事。
    见清微点头，李商隐抚着胡须露出一丝笑意道：“嗯，传法殿还算不错，对你自身也有好处，还不会太过耽搁修行。看来掌教真人还是器重你的。”
    “掌教和两位长老器重，孙儿也得尽力才是，总不能叫他们失望。”清微不由得跟着笑道。
    李商隐呵呵笑道：“你办事历来稳妥，虽然低调，但这点事情还是能够做好的，别人不知道，我还不知道吗？”
    清微闻言不由得灿烂一笑道：“您老人家的夸奖孙儿可就收下来。”
    “哼，臭小子，你也回去吧，明日不就要上任了，回去准备吧。”
    李商隐哼哼两声后，心情愉悦的摆了摆手下了逐客令。
    清微依言退下回到了自家洞府，说是准备，其实想想不过是明日到那里露个脸，领个印再见见传法殿的诸多执事罢了。
    如今传法殿有执事二十四人，其中十二人主要负责外门弟子的修行之事，修为大多是内景初期的层次。
    另外十二人则是主要负责内门弟子的修行，修为多是内景中期的层次。
    这些执事都是内门弟子出身，并且具有一技之长的才能担任此职务。
    而通常内门弟子出身的内景宗师到了内景后期便会被授予“长老”的身份，这通常也是内门弟子的最终成就了。
    到了长老这一级，哪怕是内门弟子出身的长老也已经有资格参与门派的一些决策，并提出意见了，这也是许多内门弟子的最终目标。
    第二天一早。
    清微就到了传法殿，此时，这里竟是早有人等待他多时的样子。
    “江宁见过清微师兄，殿主吩咐我来此等候您。”
    来人一身儒雅长衫，看上去四十岁上下，国字脸，浑身透着一股子教习先生的严厉劲，修为倒是有内景中期的模样。
    清微点头笑着拱了拱手道：“见过江师弟，有劳你一早过来。”
    江宁露出一丝笑容道：“哪里的话，不过是分内之事罢了。师兄这边请。”
    说着便带着清微朝传法殿内部走去，那里乃是殿主，副殿主，以及诸多执事议事，休息的地方，离讲道授业的场所“布道堂”，“闻法堂”还有一段距离。
    跟着江宁进了守正所在的宣法殿，清微就见里面除了副殿主孙开阳之外，还有十几个内景宗师，不出意外的话就是其他的执事们了。
    “清微你来了，先坐！”
    守正向来不苟言笑，只对清微点头示意其坐到他左手边后便又看向孙开阳。
    只听孙开阳笑道：“除了几个去外门考校弟子功夫的执事外，咱们传法殿的人算是到齐了。”
    见众人衣服竖起耳朵认真听讲的模样，孙开阳继续道：“各位想来昨日也收到老夫的传讯了，从今日起，清微师侄就要正式来咱们这里担任副殿主一职，希望各位能够尽心辅佐，知道吗？”
    “弟子明白！”
    众人起身朝着守正，孙开阳，清微施了一礼后重新坐下后，就听守正张口道：“清微过来接副殿主之印吧！”
    清微起身上前从守正手中接过一枚古朴的银色印章，下方刻着“传法释疑”四个小篆。
    “竟然还是件灵器？”
    清微一楞，却也没有急着去研究，留下印记之后就先行收了起来。
    孙开阳见状呵呵一笑道：“这副殿主之印虽是灵器，但象征意义大过其本身，也就是权限上略强出真传弟子身份玉符，但也有限。当然你要用它来砸人，也是有些分量的。”
    清微闻言恍然道：“原来如此，多谢长老告知。”
    守正见清微收起印章，便对众人道：“贫道日后要分部分精力去掌管刑罚殿，这边的事便会由开阳和清微二人负责，你们也要尽心尽力，履行职责，明白吗？”
    江宁等执事面对积威已久的守正自是不敢有什么多余的心思，连忙恭声再次应道。
    不提清微修为如何，就是真传弟子的身份也使得他们会认真对待的。
    更何况清微成就真传这才几年？竟是已经突破至内景层次了，只要不傻就不会去做什么得罪人的事。
    随即，守正便行色匆匆的出了传法殿，看样子是去刑罚殿那边了。
    毕竟守直已走，他还得趁着清景没离开去交接一番。
    守正走后，这里的氛围却是不由得松了下来，孙开阳亦是带着清微依次将这诸多执事认识了一番，以免以后见到了叫不出名字尴尬。
    如此一来，清微也算正式的入职这传法殿，而暂时的任务就是一个月去布道堂公开宣讲一次自己修行上的心得体会。