    太空山脉绵延十万里，而归真派只选取了其中元气，灵机最为上乘的一片区域作为立派之所。
    其中以九大主峰最为突出，归真峰，两仪峰呈两仪之势被其他七峰拱卫，乃是归真派最为重要的两处位置。
    其中归真峰乃是祖师祠堂，归真殿，以及护山大阵的枢纽所在，唯有真传弟子，和长老以上的身份才能踏入。
    而两仪峰乃是门派的功能性场所，真传弟子议事的餐霞殿，内门弟子的登云殿，善功殿，传功，传法两殿都在此处，这里也是门派弟子活动最多的地方。
    此外其他七座山峰分别有负责为门中培植灵药，炼丹的百草峰，提供各种弟子制式衣物，法器，灵器的百炼峰，还有门中修士们闭死关寻求突破的问道峰。
    而后便是清微这些真传，长老，内门弟子洞府所在的悟真峰，绵延一大片，囊括了许多小山和灵脉。
    还有便是培养外门弟子的尘缘峰，惩戒犯错之人见性峰，最后也是接待宾客，举行重大活动，法会的仙客峰。
    清微从洞府飞快的朝着归真殿而去，同时也注意到了悟真峰上飞起的各色遁光，大部分是朝着两仪峰而去的。
    同时也能见到其他各处位置都有不同的气息朝着归真，两仪两处山峰汇聚。
    两仪荡魔钟乃是归真派中少有的随时可能晋升法宝层次的灵器，一直悬挂于归真殿之中，无大事不响。
    通常有真传弟子诞生会响三声庆贺，新任掌教继位则是响六声，若是门中有法身真人诞生则是会悠长，有节奏的响动九声。
    而如同今日这般急促毫无规律的响动，则是出现了归真派不得不严阵以待的重大危机。
    归真殿中，所有在归真派中的真传，长老，只要没闭死关的都是一个个神色严肃的聚集到了这里。
    而清微注意到，上首除了妙乐散人之外，还有两个老态龙钟，死气沉沉的长者同样一脸严肃，更重要的是，妙乐散人背后已经背负上了一把古朴陈旧的桃木剑。
    清尘，刚回来几日的清芷，清微三个真传，以及数量庞大的长老们到齐之后，上手居中而立的妙乐散人神色严肃道：“今日起门派处于备战状态，随时做好有法身攻山的准备。”
    我擦？！
    清微涵养瞬间丢到了脑后，心里忍不住爆了句粗口。
    难道是大梦真人打来了？
    清微不由得眼神看向清尘，清芷二人，希望能够知道点什么。
    清尘执掌八卦云雾旗，但方才却是已经被妙乐散人身旁的一个老妇人收了上去，此时见清微的眼神不由得传音道：“应当是和守诚师叔有关。”
    清微心里一愣，守诚师叔不是外出寻求突破法身的机缘去了吗，怎么这还惹了个大敌回来？
    妙乐散人见下方众多长老弟子的神情，心里虽然忐忑，担忧，激动交错难以言表，但多年修行仍在，语气沉稳道：“守诚日前为守敬成功报得大仇了。”
    其话音一落，知道此中内情的一些年长之人不由得瞪大眼睛看向妙乐散人，其中就有李商隐的存在。
    清微注意到自家祖爷爷的神情，自是按捺不住好奇，连忙问了起来，看妙乐散人的意思只怕此时也没工夫和众人讲故事。
    李商隐心中悠悠一叹，便将当年的缘由和清微快速的说了一遍。
    “守敬乃是上一代真传出身，资质虽不如守诚，但比之他人却也强出不少，也是掌门真人属意的下一代掌门人选。”
    “只是后来一次外出历练之时遭遇了魔门一位高手，守敬竟是不幸陨落了。”
    清微心里一惊，真传弟子陨落这可不是小事，归真派怎么可能不去找场子？
    “杀了守敬师弟的人你也该听说过，就是如今的地榜第五的天欲道人。”
    天欲道人，成名多年的大宗师强者，但单就一个大宗师的话，归真派也不会放在眼里，更重要的是其出身西方魔门，而且是红莲老魔的亲传弟子！
    清微心里一瞬间就明白了来龙去脉，成功报的大仇是什么意思？
    自然是守诚成功击杀了天欲道人！
    但是地榜第三十击杀地榜第五这跨度好像有点大。
    虽然一再说天地人三榜仅供参考，但这样的差距好像就有点误导人了。
    不过更重要的是这守诚打杀了小的，会不会引出老的来！
    红莲老魔是什么人？
    位居天榜数百年的地仙圆满高手，乃是近年来最有希望踏入天仙之境的高人。
    见归真殿中众人虽然多是忐忑，担忧的情绪，但却无一人露出退缩的样子，妙乐散人以及一旁的妙相，妙音两位长者心里一阵欣慰。
    就听妙乐散人语气复杂说道：“根据传来的消息，守诚成功击杀天欲老魔之后便有天雷降世。”
    天雷降世？这是法身之劫！
    “守敬之死乃是守诚多年的心结，心结不解他哪怕寿元耗尽也无缘法身。”
    一旁的慈眉善目的老妇人，也就是妙字辈硕果仅存的三人之一，妙音婆婆感慨道：“若想成就法身，便要取了天欲道人的命，而天欲道人一死，执念一消，守诚便成功打破桎梏。”
    “只是这样一来，红莲老魔便是咱们不得不面对的了。”最后一旁的妙相道人语气不起半点波澜说道。
    清微内心同样不平静，想要成就法身，就得得罪红莲老魔！
    要么就憋屈的忍着，情同手足的同门师兄的仇不报，在半步法身之境蹉跎至寿元耗尽，抱憾终身而死。
    “当年掌教真人也曾冒险带着归真剑远走海外意图斩了天欲道人，但可惜红莲老魔倚老卖老亲自出手击伤了掌教真人，使得他老人家身受重伤，再无突破的可能。”
    耳边传来李商隐复杂的声音，清微却是心里一叹，当初这段往事只怕也是有意没和他们这些小辈宣扬。
    只是如今，天雷降世分明是法身劫数，但守诚师叔可是还没有半点消息传来。
    妙乐散人语气沉重几分道：“根据玲珑道友传来的消息，守诚于西海靠近生洲之处击杀天欲道人后不久便有天雷降世，但同时也发现了红莲老魔的气息。”
    清微心里一惊，这刚突破还不知成不成功的人仙遇上地仙圆满的老魔头？
    自家盼了多少年的法身不会刚突破就惨死他乡吧。