    洞府大门已经紧闭数日，刚回宗门的清微自是暂时没心情去布道堂讲授心得。
    静室之中。
    紫莲阳火灯散发着温润的光华，使得清微从内到外都能感受到一阵的暖意。
    在其头顶，正有一颗漆黑如玉的圆珠状事物不断与清微的阴神相互呼应着，正是魔君眼珠了。
    只见清微眉心一团七色朦胧光华闪烁之间，正一点点的汲取着魔君眼珠中纯粹的精神力量来强大自身。
    随着自身阴神的壮大，继而带动了真气，内景变化，使得清微在内景这一层次中缓缓的迈出了一小步。
    身外一片玄妙模糊的虚幻世界不由自主的显化而出。
    其中五座各色大陆之上的宫殿显得愈发精致、尊贵，其中传出的诵经之声也仿佛就在耳畔一样。
    仔细听去就能发现，竟是在一点点的讲述着五行法理之妙。
    随着内景的逐步完善以及清微对于法理的进一步参悟，那其中的诸多玄妙也正在一点点的加深着。
    除此之外，隐藏于内景异像之中的一点太虚之意也是有了明显的增强。
    无论是太虚幻境，还是梦蝶遁法清微都难以显露在外，但却也不敢懈怠下来。
    如今太虚与五行一般，都是组成自家内景的根基法理，若是领悟不够，只怕内景圆满还不知得到什么时候。
    感觉眉心一阵肿胀之后，清微不由得停止动作，收起魔君眼珠之后，脸上浮现出一丝满意的笑容。
    想来也是初次拿这东西修炼，因此效果显得极为明显，清微估摸着再有几次之后，进步速度也就会缓慢许多了。
    不过这魔君眼珠品质不凡，一颗的话足以用上许久。
    阴神强大几分之后，根基于精神之道的太虚幻境，梦蝶遁法自然而然的也有了一丝看得见的加强。
    但到底术法神通还是得靠自身参悟和苦修的，这种由本身强大带来的一丝强化着实有限。
    只是想着那还在满世界找太虚仙君传承的大梦真人，清微就忍不住一阵头大。
    说真的，两辈子加起来，他还是第一次这么盼着一个人快点上路领盒饭。
    虽然都说与其盼着别人出事，不如强大自身，但想了想内景初期和人仙圆满的差距，清微还是不由得面色一苦。
    叹了口气之后，清微很快的重新整理心情，眉心一点七色光华瞬间放大，于洞府之中演化出了一方简单却真实的幻境。
    要想幻术瞒得过别人，那自然是要越真实越好。
    而想要施展出近乎真实的幻境就得需要庞大的见识，以及对世间万物入微的观察和理解了。
    上辈子的就算了，清微倒是想捏出来个大伊万试试，可惜他没见过不说，还是个学文的，就连加特林菩萨长什么样也没去关注过。
    因此想要太虚幻境发挥作用就只能从清微此生经历过人，景，物等方面下手了。
    要说了解，清微自然是对自身最为熟悉不过了。
    下一瞬，就见太虚幻境之中一道身影由虚凝实，正是清微此时的模样，分毫不差！
    只见幻身清微于太虚幻境之中开始演示种种道法神通，一切细节一如自己本体施展的一般无二。
    默默地观察着幻身的动作，清微心意一动，便见满天飞大五行灭绝神光针朝着自己射来。
    光针临身，清微毫不反抗的径直让其射入体内。
    随后，就见清微眉头微皱，真气运转之间将一丝不适抚平。
    “确实可以造成实质性的伤害，不过我自己明白这是假的，就算下意识暗示了一番也仍旧使得攻击效果偏弱，而且这幻境本身就是我在主导，攻击到了我自己身上后，效果只怕再次弱了几分。”
    很快清微发现幻身对自己施加的攻击除了物质上的伤害之外，阴神亦是有着一丝受到攻击的痕迹。
    “若是他人陷入太虚幻境，受到的攻击应当会强上许多，而且...”
    随着清微继续演化，就见幻境之中清月，黑虎，拿着哭丧棒的老者，百折道人，一只华丽的大孔雀依次显化出来，各个目露灵光，显得很是生动。
    下一刻，太虚幻境之中各种术法神通接连不断亮起，各个幻身一齐围攻孔雀，显得极为热闹。
    自然的，清微自身的幻身最为灵动，一切神通也都能够自然的显化出来。
    其他的幻身则都是清微切身交手过的，相对来说对他们的招式都算有些了解，但到底还是能够看出一丝不协调的。
    这也就是受限于自身见识的底蕴的原因造成的了。
    不过清微也算悟性极高之人，根据自身的理解尽可能的弥补一番之后，倒也算让诸多幻身看上去是那么回事了。
    风，雷，两仪，玄阴，阴冥，四象之意虽是虚浮之状，但此时确实在这幻境之中一点点的衍生出来。
    看着眼前自己导演的“群雄战孔雀”的大戏，清微不由得露出一丝笑意。
    太虚幻境之中，对手所受的攻击和伤势可并非完全虚假的！
    而眼前这诸多幻身便是清微如今能够自如演化出来可堪一用的。
    也不是清微不想让清尘，游龙子，殷长生，江小钗，骨魔等高手显化出来，实乃心有余而力不足。
    一来是修为有限，二来也是对于这些大宗师的了解太过浅薄。
    就算是其中接触较多的清尘，结合清微自己本身对于《天河真法》的理解，他也只不过能显化出一个徒有其表的清尘幻身而已。
    除了靠自身见识尽可能的完善、推演之外，要想真实的演化出一道幻身最直接的办法就是把那个人从头到脚好好研究一番。
    但是修行界里，能够毫无防备的让你去研究的只怕还真没有。
    没去想太多无用的，只见在清微的操纵下，太虚幻境以清微幻身为中心猛然收缩，转眼之间，洞府之中便只剩下清微，以及他面前同样淡笑而立的幻身了。
    或者说可以称之为太虚幻身，乃至太虚道身。
    看着与自身好无差别的道身，清微眼中闪过一丝满意之色，至少内景层次中能够一眼看破道身的存在不多！
    而且比起演化庞大的一整个太虚幻境来说，单独一个太虚道身对于清微来说便显得容易了许多。
    虽然也可以用其他幻身来化作做太虚道身，但哪里比得上对自己的了解？
    道身清微朝着清微一笑后，便化作一群蝴蝶无声无息的出了洞府到传法殿溜达了一圈。
    没过多久，道身折返后化作一团泡沫散去，清微心里愈发满意，至少传法殿的诸多执事和内景后期的孙开阳没有丝毫的察觉到清微是假的。
    “炼假成真，化虚为实，太虚仙君他老人家当真不凡。不过我是不是可以试着凭空捏造出一个并不存在的人来？”
    ps：感谢书友香橙面包500起点币，书友地天堂1100起点币，书友轻叹风雨200起点币的打赏～
    非常感谢每天投票，打赏的各位书友的支持！