    “两仪灭仙阵已经激活，尔等从今日起便坐镇于此，共同主持仙阵，直到有了守诚的确切消息。”
    妙乐散人手掐法决打出一道灵符后，清微等人便感觉到一阵浩大的波动散开，随即众人一身真气，内景便与阵法相连接。
    “玲珑真人已经寻着老魔的气息追了下去，但结果如何只能听天由命了。那老魔头向来不要面皮，以大欺小的事情做的也不少，守诚师侄，他...哎！”
    玲珑真人虽然天纵之资，但成就法身也才不过百年不到，就算追上了只怕也是难以力敌红莲老魔。
    只是清微也了解过玲珑真人乃是妙乐散人那一代的人物，至今不过三百多岁，微末之时便与妙乐散人结识，关系颇为亲近。
    如今冒险为着守诚的安危亲自下场，只怕除了因为两派的关系外，更多是出于和妙乐散人的私人情分。
    清微等人虽是同样担忧，但更多的还是守诚那一边，太空山这边乃是归真派经营数万年的大本营，就算地仙真的来了，也还是可以守得住一段时间的。
    当然，两仪灭仙阵威力全开长久维持下来消耗也着实是恐怖的，众人联合主持阵法虽然能够减少消耗，但也要看到时候真的打来的话，红莲老魔态度如何。
    真要一心为徒报仇的话，归真派也只能抱着玉石俱焚的心态和他一搏了，不过那个时候只怕也就不仅仅是两家的事情了。
    清微内心飞速转动，猜想着种种可能，以及红莲老魔的心思，但却也只能摇头苦笑，这种老魔头的想法哪里是自己能够琢磨的。
    经营数万年的两仪灭仙阵，传承法宝归真剑，地仙级数的法宝八卦云雾旗这是清微能够了解到的一些强大手段。
    但不出意外的话，一些隐藏的底牌只怕妙乐散人还是能够拿出一些的。
    单就他一旁的两个气息衰老却强大的大宗师，清微便是第一次见。
    更不要说清微还知道太空山深处隐藏着的赤阳道人，但这也是个摸不准的。
    当初说是要养伤，也不知是个什么状态，姑且还是看妙乐散人的手段吧。
    —————
    不过单看掌教真人虽是一片担忧忐忑，却远远没有绝望的样子，清微也就略放下了一份担忧。
    众人一边熟悉两仪灭仙阵，一边担忧着守诚道人的安危，只盼他能够虎口脱险。
    但想起红莲老魔早年的行事，众人忍不住焦急万分。
    不怕魔头修为高，就怕魔头修为高的同时还不要脸。
    当初天欲道人乃是以大宗师的修为强杀内景后期的守敬，可算是继承了其师傅的“优良传统”，才使得后来妙乐散人出山。
    但可惜，遇到了更不要脸的红莲老魔亲自阻拦妙乐散人，若非归真剑威力不凡，只怕当年就要换掌教了。
    而传说红莲老魔初成法身的时候就做出了亲自拦路击杀法相大宗师的事情，若非逃得快只怕早就被多个法身围攻了。
    而他当初的理由也是那几个大宗师都是他成就法身之前的仇家，报仇乃是理所应当之事。
    如今守诚成就法身，勉强和他同处一个层次，只怕这老魔头更不会在乎脸面了。
    清微等人一边很快平复心境，一边在煎熬之中等待着有什么消息传来。
    就这样平静的五日功夫转眼过去，清微就见妙乐散人手中一枚心形玉佩骤然亮起了阵阵清光。
    握紧玉佩之后，半晌，就见妙乐散人目露一丝喜色夹杂着担忧快速说道：“守诚成功突破并与玲珑真人汇合，不过他挨了老魔头一击，身受重伤，正快速的朝着元洲赶来！”
    清微等人精神一振，西海那边靠近生洲和元洲，他们赶回归真派要比去玄洲神霄派近太多。
    妙乐散人一脸严肃的对一旁的妙音，妙相二人道：“两仪灭仙阵交由师姐和师兄你们带着大家主持，贫道带归真剑去接应守诚和玲珑真人。”
    二人也知道事关重大，不管后续发展如何，这好不容易成就的一个法身可不容有失。
    而且带着归真剑只是接应的话，妙乐散人也不会如当初一般重伤到濒死。
    在众人期盼和担忧的目光之中，妙乐散人化作一道风雷二气毅然决然的朝着天边而去。
    与此同时。
    元洲边陲之地一道雷光之中裹着两道身影划破长空而来。
    只见一位身着紫色道袍，容貌绝世的凤目女冠拉着面色苍白，元神虚弱的守诚道人疾驰飞遁。
    感受着身后牢牢锁定在自己二人身上的神识，二人不敢有丝毫松懈。
    只是刚刚突破还未来得及稳固修为的守诚就中了地仙一击，若非玉玲珑及时赶到，给他服下了半颗神霄紫金丹，只怕守诚不死也要重新跌落凡尘了。
    “咳咳，守敬师兄大仇已报，就算弟子就此陨落也死而无憾了，这样那魔头也不会去寻宗门的麻烦了。”
    听了守诚语气平静的话语，玉玲珑柳眉一竖，喝道：“我呸，姑奶奶大老远跑去把你抬回来，你这说的是什么话？”
    “你也不想想，你要真的陨落了，归真派再想出一个法身还得等多久？而且那老魔头向来不要脸皮，就算你死了，只怕归真派也得受他一番磋磨。”
    话音刚落，就听天边传来一道慢悠悠的声音道：“玲珑仙子，背后说道人家可不是什么好习惯。”
    随即，便见一个须发皆白，长相慈和的红衣老者缩地成寸般的来到二人前面。
    魔头堵路，玉玲珑却是输人不输阵哼道：“嘁，本座可是当面说的，况且老魔头你还在乎这个？”
    红莲老魔淡笑点头，丝毫不像寻仇来的道：“自然，怎么说贫道也是快要成就天仙的人物，也该把脸皮一点点贴回来才是？”
    “哦？你也知道你要成天仙了？小孩子打架你个老不死的亲自下场算什么。当初就是你以地仙之尊伤了妙乐师兄，不然他也不会蹉跎至今！”
    “怎么？难不成你今日还是准备大发慈悲让我们离开了？”玉玲珑挑眉讥笑道。
    不出其所料！
    “不，不，不，呵呵。贫道这不还没突破吗？所以这脸面吗，下次再说。”
    话音未落，玉玲珑就见不知何时虚空之中多多妖艳的红莲盛开，散发着诡异的香气朝着二人袭来。