    “罗梦鸿看来只是想要我没办法援手玲珑道友，既然连我都想到了，那只怕神霄派的玄霄前辈也在他们的谋算之内了。”
    紫阳真人看着一副悠闲自在的罗梦鸿，心里却是并不平静。
    红莲老魔多少年不曾出西极山，如今竟是为了两个人仙直接追到了元洲。
    虽然其中原因在察觉到有守诚道人重伤之时也不难猜到，但如此步步紧逼，意图对两个正道仙人下死手看上去也太不计后果了。
    而看着自家门口的罗梦鸿，和不知道被谁绊住脚步的玄霄真人，紫阳真人自然也很快的察觉到了其中蹊跷。
    “老魔有备而来到底意欲何为？难不成真想覆灭归真派，但这无异于向正道宣战了啊。”
    紫阳真人安抚了门中诸多弟子长老之后不由得眉头紧锁，元洲各派目前本就处于青黄不接的时期。
    虽然无论是九玄，还是瑶台，赤城，归真，天赋、潜力极高的门人不少，但却还是需要时间和机会才能尝试突破的。
    而据他所知归真派守诚想要成就法身的心结十有八九便是当初其堪比至亲手足的师兄守敬之死了。
    “老魔目的只怕并不单纯，就算他再护短不要脸也不会提前就请了几个帮手给他创造机会，灭掉归真派的可能并不高，也没有必要，难不成他带着天魔诛仙策来的？”
    一边盯住看似毫无动手意图的罗梦鸿，一边注意着玉玲珑那边的情况，紫阳真人却是抓紧联系了太玄道，长生观，羽化门等派，打听玄洲洲那边的情况。
    只可惜各派法身要么闭关，要么外出，唯有太玄道天运子真人的徒孙玉霖真人回应说一切如常。
    提醒了一句警惕魔门动静之后，紫阳真人突然注意到红莲老魔三人的战场再次发生了变化。
    只见凭借大诸天雷帝镜在红莲圣境下顶着压力且战且退的玉玲珑脸上已经出现一丝疲惫之色。
    一口人仙精血下去虽然使得法宝威力暴增，但却近维持了数息功夫，就再次被红莲圣境遏制住了脚步。
    眼见二人就要被红莲老魔擒入洞天之中，关键时刻却见虚空之中一道朴实无华的剑气射出，剑转两仪，分化四象直接撕开道道法理枷锁，使得玉玲珑二人趁机再次脱身。
    只见形容苍老，神色严肃的妙乐散人手持一把普通桃木剑呈斩击之状出现在远处。
    三人瞬间汇合，不敢放松丝毫警惕的再次和老魔拉开一段距离。
    “妙乐？方才的一剑可是远不是上次。可是年纪大了愈发没用。”
    红莲老魔见现身的妙乐散人丝毫没有意外，只是不由得多看了几眼归真剑而已。
    “师弟。”
    玉玲珑赶到妙乐散人身边，神色却仍旧凝重。
    若是守诚完好，持有归真剑的话三人应当可以安然回到归真派，但只是半步法身之境，实力还有所衰退的妙乐，至多缓解几分压力罢了。
    妙乐散人看向红莲老魔，目光凝重之中更多的是一股决绝。
    “贫道无用，当年就不能为门下弟子讨回公道，今日无论如何也不会让你对守诚下手。”
    红莲老魔嘴角带笑道：“哦？却是不知是谁给你的信心呢？”
    红莲朵朵绽放，伴随着诱人沉沦的香气和那无穷无尽的诡异魔影不断扑向三人，这也就罢了，大诸天雷帝镜下自保还是绰绰有余的。
    红莲老魔直接将周遭虚空法理更替，改造成西方红莲圣境结合洞天雏形才是最为让他们压力巨大的。
    若非大诸天雷帝镜乃是地仙级数法宝中也数一数二的存在，玉玲珑只怕也支撑不了这么久。
    妙乐散人从一枚玉瓶之中单出五颗散发馨香之气的青金色丹药一股脑的塞进守诚口中。
    “疗伤的仙丹难得，咱们当年最后一颗被玄元子祖师用了，这五颗五转六合丹虽然对法身效果差些，但也能让你有几分力气催动归真剑。”
    “你为主，老道辅助，抓住机会脱身，回到太空山有你主持阵法，他也打不进来。”
    五颗顶级灵丹下肚瞬间化作浓浓的药力散开，但可惜对于如今仙体初成，肉身近似于法理本身的守诚来说，效果着实不太理想。
    五颗六合丹消化后，效果比之玉玲珑喂给他的半颗神霄紫金丹还要差上那么一丝。
    不过功效自然也不算太弱，至少守诚此时不再是一副半死不活的样子了。
    面色惨白的守诚朝着归真剑打入一道法力，瞬间便感觉这普通的桃木剑气势一变，隐隐透出几分超然物外的气机。
    妙乐散人目光中闪过一丝欣慰，多少年了，归真剑终于再次被法身执掌了。
    此次若能回去，定然叫守诚担任掌教！
    法宝在法身手中的威力自然不是妙乐散人之前能比的，更何况还是得归真子遗蜕融入进去的归真剑！
    不过三人也都知道，守诚此时状态仍旧不能久战，面对来自红莲老魔的沉重压力，三人再次发力，打出了至强一击。
    大诸天雷帝镜直接飞出，化作一方太古雷界，其中雷公电母演化，御使各色阴阳雷霆，其中更有一点毁灭真意孕生，随之雷界破碎，一股粉碎乾坤的威势爆发开来，使得红莲圣境一顿，无数红莲凋零，魔影灰灰。
    “雷灭大千？”
    红莲老魔眉头一皱，却是不敢如方才一般不在意这攻击了。
    毁灭大千的雷光弥漫，就算他地仙法体，远远的也感觉到了阵阵刺痛。
    但就在这时，天空之中瞬间垂下七道璀璨星光其中更有无穷剑意蕴藏。
    光柱成北斗之势，暗藏玄机，星辰，死亡锋锐种种法力蕴含其中，不得不叫红莲老魔第一次选择防御。
    守诚拉过玉玲珑，妙乐散人后直接催动归真剑遁入虚空趁着老魔打破剑阵之前离开。
    数息之后，星光破碎，红莲老魔神色如常的走出，看着太空山的方向呵呵笑道：“有损根基的斩出一剑困住贫道片刻又如何？”
    几步踏出，红莲老魔身影消失气定神闲的朝着太空山方向。
    九玄派方向，一直关注此地的罗梦鸿亦是不由得摇头：“守诚本就重伤，这一剑斩出只怕更是伤到根基了，不过能赶回太空山也算值了。就看这红莲老儿到底是什么意思了。”