    老魔瞬间暴怒，镇仙台是门派传承的，而且不讨他喜欢，半点也不心疼。
    但这七品红莲可是他无数年的心血，好不容易才祭炼到地仙级数。
    只是这请仙之术而来的大圣除了战斗，仅有一丝简单的灵性，可不会搭理他。
    随手一棒之下只把目标的一件法宝损坏显然不能满意让其满意。
    只见大圣眼冒金光，龇着牙瞪向红莲老魔后，身影瞬间出现在其身前再次一棒落下。
    “竟是没有半点虚空挪移的痕迹？怎么做到的。”
    肉疼的收起跌落到人仙级数的七品红莲，老魔直接全力显化出了自己的洞天雏形，修为全力施展朝着对方而去。
    只是面对地仙圆满的全力一击，身影伟岸同时又有几分暴虐的大圣爷骤然喝道：“呔！吃俺老孙一棒！”
    一棒之下虚空法理都忍不住颤抖，天魔诛仙大咒顿时崩溃！
    洞天雏形浮现出道道恐怖的裂痕，红莲老魔脸色阴沉似水。
    “该死，没听说聚窟洲那边有这么个猴子？这哪里是地仙后期该有的力量！”
    勉强挡住一击之后，红莲老魔连忙唤过镇仙台再次朝着齐天大圣砸去，却是丝毫不敢硬抗的样子。
    面对这件再次砸落的天仙法宝齐天大圣双目射出两道直冲九霄的金光将其击飞之后，瞬间法天象地之术施展，化作身高数百丈的披甲巨猿。
    看着两仪灭仙阵外那道气势滔天的身影，妙乐散人半晌才回过神来问道：“清微你这请来的是哪家大能？”
    哪家的？
    花果山，水帘洞，美猴王，齐天大圣！
    不过清微却也知道来历终究不好解释，只得苦笑得摇了摇头。
    眼见这猴子扎手，红莲老魔心惊之余也是萌生退意。
    但不知为何，就见其脸色又是黑了几分的望了一眼生洲方向。
    “纯阳金光扇怎么跑到玄霄那里去了？！”
    红莲老魔再不迟疑，竟是当即转身离去，但齐天大圣已是再次把目光投向了这老魔。
    只见仍旧只是朴实无华的一击金箍棒，但却让之前还凶威赫赫的红莲老魔神色惶恐起来！
    红莲老魔只感觉上下左右前后，四方六合之处有无数道铁棍，仿佛无处不在一般朝着自己落下，想避却也无处可避。
    咔嚓，咔嚓！
    清微等人亦是紧张的关注着其中状况，但齐天大圣法天象地的一击之下阵外已是空间四碎，元气蒸腾，各种道则法理崩溃，仙人之下根本难以窥见一丝一毫的景象。
    不过还好有玉玲珑在，只见其眉头一皱狐疑道：“红莲老魔怎么漏气了？”
    狂暴的法理元气乱流中心，红莲老魔脸色漆黑的望向那巨猿，又略带一丝遗憾的看了一眼归真派方向。
    “赔了夫人又折兵，这笔账贫道记下了！”
    咔嚓之声不断，只见红莲老魔仿佛一个瓷娃娃一般，身上布满了裂痕，不断有大量的地仙精气泄露。
    只不过齐天大圣看都没看他一眼，转而抬手一挥，直接朝着欲要遁走的镇仙台再次砸落。
    这件魔门宝物眼见火眼金睛犀利的看向自身，顿时一个哆嗦直接收敛宝光安分下来，仿佛在祈求大圣棍下留情。
    但齐天大圣仍旧没有半点犹豫，直接再次一击仿佛无处不在的一击，直接打落了他的品级。
    随即就见一道两仪仙光刷出将这件魔门法宝，以及红莲老魔化作碎片后显露出的几样东西镇压起来。
    而后，便见齐天大圣身后浮现出一道玉质大门，其转身走入其中后大门重新化作一道白光飞入清微手中，化作一枚光华暗淡许多的玉符。
    妙乐散人，玉玲珑等人看了看清微，又看了一眼他手中的玉符，半晌之后才见玉玲珑语气复杂的苦笑道：“费了这么大的力气，最后这红莲老魔竟然还不是本体。”
    随即就见妙乐散人抬手一招，归真殿中众人就见两仪仙光之中裹着几样东西落下。
    清微注意到其中有被齐天大圣一棒子打落品级的四品红莲，镇仙台，还有一尊血红色的雕像，看模样就是红莲老魔自己。
    “这好像是血海精魄凝结而成的东西，无怪这老魔能够发挥出堪比本体的实力。只是他的样子也不像是只来这里走个过场。”
    玉玲珑心里不禁思量起来，更重要的是这老魔的本体去了哪里？
    与此同时，玄霄之处的战场亦是到达了远离各大洲的荒凉海域之中。
    此时正有三个强大的身影围攻玄霄，其中一个正是一手持着仿佛什么东西的骨头制成的竹简，一边御使着一把通体血红的飞剑。
    但随着太空山那边的化身陨落，红莲老魔目光更显阴沉，特别是盯着玄霄手中持有的一把玉质金纹的大蒲扇，心里隐隐觉得不对劲。
    纯阳金光扇，太玄道绝世法宝，如今却是跑到了神霄派的玄霄手中，这里面怎么可能没点事？
    “守诚想要突破必要经过你徒弟那一关，你真以为我们不知道你多年来一直盯着他，等的就是有个理由对归真派出手。”
    玄霄手持蒲扇不是扇出道道金光，挡住天魔诛仙策的攻击对红莲老魔平静道。
    “而你想要达成目的，我这个天玄道君一脉的地仙圆满之人定然也是你的阻碍。归真派出事，两派同气连枝，我定然会去驰援，是少有的离开神霄宫的时候，也是你对我下手的最佳时期。”
    “不过请动天魔诛仙策需要花费不少时间吧，不然你也不会让这两个废物来拖住我。虽然不知归真派那边的情况如何，但只要入了两仪灭仙阵，有归真剑在，只要不是天仙就能够守住，至多不过可惜了一个妙乐罢了。”
    红莲老魔看了一旁身旁神霄仙雷入体，法体大损的心魔道人和尸皇，沉声道：“你对归真剑竟这般有信心？”
    “老魔你今日若是不死，以后或有机会在守诚手中领教一下。”玄霄不咸不淡说道。
    “狂妄！就算纯阳金光扇在，却也不是神霄宫，你又能操纵几分？”
    红莲老魔怒喝，同为地仙圆满，纵然玄霄实力强出一丝，但他手中的天魔诛仙策可是跟他熟悉了一千多年了，怎么也比玄霄对手中的纯阳金光扇掌控纯熟。
    眼见老魔发力，玄霄心里暗笑，却也是不甘示弱地迎了上去。
    只是打着打着红莲老魔就觉得不对劲，这玄霄相比于要把自己留在这里，反而更像是拖延时间。
    玄霄见状露出一丝讥笑道：“怎么？察觉到了，许你算计我们，就不许我们算计你了？”
    “正道如今已是多了个天仙，老魔你不留下恭贺一番再走？”
    7017k