    仙光、红莲，剑气、魔影谁也不让谁的激烈对抗着。
    如此方圆数百，近千里范围内已是沦为一片法理混乱，元气肆虐的景象。
    而元洲各方，除了被堵门的九玄派，瑶台，赤城，新宋，大楚亦是时刻关注着太空山的情况。
    其中与归真派较为亲近的新宋实力有限，想帮忙也是有心无力。
    而赤城，瑶台如今也是处于尴尬时期，半步法身不缺，但却同样没有法身镇压宗门，就算带上法宝赶来太空山能够发挥出的力量也是有限，毕竟对手是将近天仙的红莲老魔。
    一方神圣清幽的福地之中，不时有各色灵兽来往嬉戏，看上去无比的宁静祥和。
    而此时这处仿若仙境的内部一座宫殿之中，同样聚集着一群风采各异的女子。
    “掌教，咱们不出手吗？”
    只见数位瑶台派的法相大宗师正一同透过观天如意鉴这件异宝关注着太空山的情况。
    而江小钗眼见红莲老魔发力之后，不由得皱着眉头看向了上首那位样貌平凡，三十上下的青衣女子。
    瑶台派掌教青女目光平静的注视着观天如意鉴中的景象，缓缓的摇了摇头道：“再看看，归真派不会就这点手段的。”
    “若论威胁，无论是当初阴冥道肆虐元洲，还是大自在天子成道的时候都比如今要危险。”
    “掌教所言甚是，多少年来也不是没人打到过归真派山门，但成功攻破那里的却还没有，一心防守的话，以他们全派多年的积累再加上玲珑真人相助，还是不成问题的。”
    说话的却是青女身旁一位五十岁上下，眼角带着一丝细纹的美妇人。
    此人乃是瑶台派有名的宿老百灵仙姑，实力已经达到了半步法身之境多年，是瑶台派仅次于掌教青女的高手。
    江小钗点了点头道：“九玄派那边竟是被罗梦鸿堵住，赤城派只怕也分身乏术，而大楚只怕乐的看归真派出事，也就咱们可能还有余力相助他们了。”
    瑶台派的护山大阵名声在外，如今寻常法身却是不会冒着陨落的危险来这里自讨苦吃。
    因此，瑶台派若是想要出手相助归真派的话，需要提防的却是在前往归真派的途中遭到拦截。
    “掌教也是担忧老魔身上带着血河剑或是镇仙台吧？”却是另一边的一个身着淡黄色衣裙的年轻女子说道。
    青女闻言缓缓的点了点头：“确实如此，但也保不准老魔直接把天魔诛仙策带来。”
    江小钗心里一惊道：“怎么可能，绝世法宝历来都是威慑之用，而且甚少离开宗门才是，老魔为了归真派至于吗？”
    “小钗你有所不知，西方魔教驻地乃是一处来历不凡的残破小千，就算暂时没有天魔诛仙策镇压也一时之间不会有什么闪失，故而当初便有天魔诛仙策被魔教掌舵人带到外面的情况。”百灵仙姑叹口气解释了一番。
    青女眼见皱着眉头推算了一会后，不由得对百灵仙姑和那淡黄衣裙女子道：“我会用瑶池宝镜在你们身上留下一道镜光，到时候就算真有什么意外，也能保证你们二人无虞。”
    “不过见事不可为，你们抽身而退也是无妨，凡事以自身安危为主。”
    百灵仙姑闻言笑道：“掌教放心，有瑶池玉令在手，只要老魔没真的把天魔诛仙策带来，我们总能自保有余之下，帮归真派的道友缓解几分压力。”
    “你们动身吧，不过也无需急着出手，也好看看老魔目的如何。”
    青女见二人带着瑶台派的另一件至宝离开后，不由得再次关注起了情况，同时心里也是不断的猜测起来。
    “难道老魔也知道了那个消息？不应该，除了神霄之外，估计也就我们瑶台曾留下只言片语了。道君讲道之地，老魔若真是为此，心也就太大了。”
    太空山，归真殿！
    随着时间的推移，两仪灭仙阵虽然威力不曾有半分减弱，但众人的心态却不可避免的焦躁起来。
    而阵外，红莲老魔仍旧不见半点疲惫的大施手段，试图磨灭两仪仙光。
    只是他心里同样有些咂舌，一个地仙留下的道统这么难打他也算是千百年来头一次遇到了。
    眼中一横，红莲老魔大袖一挥之间，便见一座通体漆黑，上面带有点点斑驳暗红色血迹的高台浮现朝着两仪灭仙阵砸落下来。
    镇仙台，西方魔教一件凶名在外的天仙级数法宝，死在其下面的正道法身多年下来已是不知多少了。
    “这玩意与老道不合，用多了反而会影响我这一身红莲魔功，不过放它去对抗两仪灭仙阵倒也合适。”
    玉玲珑等人见状面色一僵，原以为这老魔赤手空拳来的，如今竟是带了这件凶器？！
    只见散发着凶厉气息的镇仙台扫出道道化道为魔，灭绝众生的无量魔光朝着两仪灭仙阵落下。
    顿时，无论是，清微等内景宗师还是清尘，殷长生，守拙等大宗师都感到一阵莫名的压力以隔着阵法都透进来的刺骨寒意。
    也就是玉玲珑这位人仙，以及妙乐散人，妙音，妙相三人才能略强一些。
    妙乐散人眼见老魔连天仙法宝都已经动用了，彻底让他下定了决心，祖师遗训难以违抗，那就只能采用另一个方法了。
    决绝之意一闪而逝，妙乐散人沉声道：“玲珑师姐，今日你且做个见证，老道之后，就由守诚接任掌教。”
    “师弟，你？”玉玲珑一惊，忍不住心生不安。
    一旁妙音，妙相亦是脸色一变的看向妙乐散人。
    临到关头，妙乐散人反倒一片平静笑道：“贫道说了，今日定然不会再叫门下弟子平白惨死！”
    “胡闹，我不管你有什么手段，但他是地仙圆满，你只是一个年老体衰的半步法身，你把自己赔进去也打不过他的，咱们再坚持一段时间，师叔祖定能赶来！”玉玲珑眼眶微红，厉声喝道。
    “历代掌教接手归真剑时都会传授一门秘术，如今正是物尽其用的时候，玄霄师叔祖虽然实力强横，但老魔只怕早有万全准备。求人不如求己，老道对自家祖师还是更信任一些，呵呵。”
    说罢，就见妙乐散人身上开启泛起了一层微光，就在这时忽然听到一旁传来一道声音。
    “掌教真人且慢！”