    元洲之外，靠近生洲的一片浩瀚海域之中此时进行着一场更加激烈的争斗。
    滔天的尸气，诡异的心魔在神霄仙雷之下苦苦支撑，但却仍旧不曾有什么退缩的意思。
    混乱的法理之中，但见三道强大的身影正在对峙。
    其中一人身着青金色法衣，头戴莲花冠，面相英俊之中更具威严，头发略有斑白之色但却并不显苍老，正是神霄派当代地仙真人，与太玄道天运子，西方魔教红莲老人，佛门宝日罗汉并称为最有可能成就天仙的人物。
    而他的对手虽然比之那四人稍逊一筹，但却也是成就地仙多年的人物。
    一道模糊不定，让人望之就能勾起自身种种欲念，心魔等阴暗情绪的身影在仙雷之下不时被打的化作一位妖异青年，却是大自在天魔道的掌舵人心魔道人。
    在他一旁则是一位身着金色龙袍，头戴平天冠的皇者模样。
    只是仔细一看便能发现此人通身死气沉沉，更暗藏浓烈的尸气，双目通红隐有炽烈气息蕴含其中。
    “尸皇你不专心在你的养尸地蜕变，反而自寻死路也就不要怪贫道不客气了。”
    玄霄真人虽然骤然被两大地仙阻路，但却仍旧一副不疾不徐的样子。
    管你心魔还是死气，变化无穷的神霄仙雷之下，尽数不能对他造成多大影响。
    听了玄霄的话，尸皇仿佛度了一层金的脸上迟疑之色一闪而过，但却仍旧坚决的对玄霄用出各种手段打去。
    “雷法本就克制咱们二人，更何况面对的还是当今十洲雷法第一人，我的心魔种子连在他心灵上留下一丝印记都难。”
    心魔道人演化无尽心魔之道直指生灵内心深处最阴暗，负面的种种念头。
    有时候中招之人自己都没察觉的时候，就已经道心蒙尘，心魔滋生，最终沦为心魔道人的养料。
    但是玄霄真人一路走来，修行年头乃是当今天榜最久之人，道心坚定而纯净，简直叫心魔道人无从下手。
    虽然也有他修为逊色玄霄不少的缘故，但近千年来这种情况还是第一次遇到。
    与他相比反倒是尸皇一身实力发挥的效果更大一些。
    不过虽然两人处于劣势，但怎么说也是积年地仙，拖住玄霄还是没太大问题的。
    而面对这两个拖住自己的魔道高手，玄霄真人心里竟是仿佛也不急着脱身离去一般，心里默默推算着。
    “心魔，尸皇在这里，红莲老魔奔着玲珑他们而去，九玄派那边不可能坐视不理，但只怕张紫阳手段有限。”
    “还有罗梦鸿，肖红尘两个家伙说准在哪里。哼，为了守诚搞这么大阵仗？”
    默默感应着玉玲珑灵光依旧强盛且不在继续移动，玄霄不由得放心下来。
    真当归真派是那么好欺负的？
    数万年就出了五个法身还能毫无波澜的传承下来，靠的可不全是他们神霄派的庇护。
    别说红莲老魔只是地仙，就算成功突破后成就天仙之尊，想打下归真派怕也不容易。
    玄霄心中大定之后，看向心魔道人，尸皇二人的目光不由得凌厉起来。
    不管红莲老魔他们目的如何，今日定要给他们一个教训不可！
    攻击渐渐开始变得凌厉许多玄霄使得二人不由得压力倍增。
    尸皇，心魔道人对视一眼，同样各自准备起了压箱底的手段。
    虽然太玄道天运子被奉为四人之中最可能突破天仙的人物，但论战力的话，玄霄可是当之无愧的第一。
    天运子强的一直都是他那推演天机，走一步看十步的深沉心思，直接斗法虽然同样不弱，但却也只与红莲老魔相当，略逊色玄霄。
    而他们两个中，尸皇乃是地仙中期的层次，但由于其乃是僵尸得道，前身来路不凡，才能发挥出高出本身境界不少的实力。
    心魔道人却是实打实的地仙后期，本身实力就是不弱，故而面对颇为克制自己，实力又恐怖的玄霄才能苦苦支撑。
    而堵住九玄派门口的罗梦鸿乃是新晋地仙，实力看似在天榜的十二位地仙中最弱，但他本身执掌净世宗的天仙级数法宝“白莲净土”，实力不能以常理来看。
    不提此处地仙激战。
    奋力斩出一剑遁走的守诚三人凭借两仪天门遁法成功飞入太空山范围之后没几个呼吸的功夫，红莲老魔竟真的悍然追来。
    但见两仪灭仙阵外，无数红莲弥漫组成阵势朝着这座仙家福地压来。
    归真殿中，气息再次虚弱几分的守诚见回到自家门派后终是彻底的昏厥过去。
    而早在踏入山门的一瞬间，妙乐散人就已经下令彻底发动两仪灭仙阵。
    冲天仙光亮起，带着一股开天辟地，诛神灭仙气息将太空山范围笼罩，面对红莲老魔的一方魔道圣境也是丝毫不落于下风的样子。
    归真殿所有真传弟子，长老，太上长老都在两仪灭仙阵启动的一刹那间融入进去，化作阵法的一部分，增强这门护山仙阵的威力，不过更重要的还是减缓阵法的消耗。
    说道增幅阵法威力还得靠几个大宗师和法宝才行。
    玉玲珑，殷长生并非归真派之人，但作为关系亲密的道统，竟是同样被妙乐散人纳入阵法环节之内，而且看二人一副轻车熟路的模样，竟是对归真派的护山大阵并不陌生的样子。
    大感意外的清微也只能感叹一句两家当真亲密外，更多的则是想着掌门还会有什么手段。
    但他也同样不会完全寄望于门派后手无数能够逆风翻盘。
    毕竟一个地仙大佬堵到门口，还能没什么失误的维持阵法都算清微等内景宗师内心强大了。
    一枚精致古朴，散发着高渺气息的玉符早已被清微暗自扣在手中，隐约可见玉符背面无数神文组成了两个金色大字却是——“请仙”。
    而玉符正面则是一座白玉组成的高大门户正被重重云雾笼罩，透过云雾只能模糊看到一尊身影仿佛将要踏出。
    “可惜连请来的会是谁都不知道，面对红莲老魔只怕结果怎么样也说不定。”
    清微心里盘算着各种可能，却是已经做好的关键时刻激发玉符的准备，怎么说也会是一个法身级数的帮手。
    不过他也相信，如今依旧只是凝重之中带着沉着的妙乐散人不会太早的黔驴技穷就是了。