    在答谢了九玄，瑶台，赤城等三派的道友之后，他们也识趣的离去，毕竟经过这么一番折腾，归真派怎么也得好好处理一下。
    是而，不久之后，归真殿中便仅有玄霄，玉玲珑，昏迷中的守诚，以及归真派的大宗师和清微这个小虾米。
    第一次这么近距离接触法身，清微原本也应该是激动的，但方才经历了大圣那么一番后，他竟是反而有了几分淡定。
    玄霄略显意外的看了一眼妙乐散人，无人注意的时候眼神之中竟是闪过一丝遗憾、可惜的模样。
    “妙乐没用出舍身御剑术，也不知道他是赚了还是亏了，还有后山那位也没出手？”
    玉玲珑将之前的一切都和玄霄真人讲述了一番之后，他不由得看向了众人，特别是对清微点了点头。
    “贫道也没料到红莲竟会有一大块血海精魄，难怪这化身的实力会与他本体一般无二，不过如今守诚的伤势倒是好解决了。”
    玄霄直接取过归真剑下那红莲老模样的三尺血红雕像轻轻一点。
    清微便见仿佛一方微型的雷霆世界化作熔炉将那雕像包裹进去，不断轰击。
    不过片刻之后，便见雕像已是化作了一团血红之中带着一点金色的液体。
    与此同时，远在流洲的西方魔教小修罗界中，刚回来的红莲老魔还未来得及稳固伤势，便是忍不住破口大骂：“该死的玄霄，贫道的血海精魄，嘶，还有我的宝莲。”
    “还有那不知哪来的野猢狲，天运子，玄霄，这笔账咱们暂且记下！”
    清微只见玄霄从微型雷霆世界中取出那血红色的液体的一刹那，便有一股沁人心脾的馨香之气弥漫开来，使得他精神一阵，整个人瞬间恢复到了完好的状态。
    莫说是他，玉玲珑，以及妙乐散人几个大宗师同样如此。
    玄霄取出化为液体的血海精魄之后直接分割出了一半打入守诚体内。
    但见一阵红色光华闪过，不过数个呼吸之后守诚竟是直接清醒过来，而且状态完好，丝毫不见方才一副重伤垂死的模样。
    众人不约而同的露出一丝笑意，归真派多年来的又一个人仙总算是成功保了下来。
    玄霄对守诚点头笑道：“做的不错。”
    清微等人一愣，却是不知玄霄此言何意，还是妙乐散人忍不住问道：“师叔祖，你们这是？”
    “老魔的一些手脚贫道早有察觉，故而才会在守诚准备突破之前私下联络了他，没和你们说却也是担心有所纰漏，让那老魔心生警惕。”玄霄真人微微一笑道。
    玉玲珑闻言，眼神一瞪看向守诚道：“所以你路上说的那些都是演给红莲老魔看的？”
    守诚略带一丝歉意对玉玲珑和妙乐散人道：“弟子多有隐瞒，还请玲珑师叔，掌教不要怪罪。”
    妙乐散人摇头苦笑道：“你平安无事最好，老道如何会去怪罪你。只是不知师叔祖算计老魔所谓何事？”
    “老魔不知从何处得知了祖师之物的消息，同时有有心趁机引我出神霄除之而后快。”玄霄语气平淡，但其中内容却叫所有人色变。
    祖师之物是什么清微不知道，但剑指一个正道第一高手却也让人心惊了。
    “果然，老魔本体去了师叔祖你那边，那您是？”妙乐散人一阵后怕，不由得追问起来。
    玄霄嘴角露出一丝笑意道：“我带着纯阳金光扇自然无碍。而天运子道友更是趁机成功突破，此乃我正道喜事。”
    “什么？天运子真人突破至天仙了？！”
    妙乐散人一愣，随即忍不住色变，这到底该是好事，还是坏事？
    玄霄见状眉头一挑，忍不住看向神色复杂的归真派众人，特别是神色僵硬的清微问道：“你们这是怎么了？”
    作为掌教，还是妙乐散人叹口气说明了一番才叫玄霄和玉玲珑明白缘由。
    “大梦真人确实是个麻烦，不过天运子道友总不会一错再错，更何况如今也算承了守诚的人情，再反手把清微小家伙卖了也着实不像话了。”
    “罢了，回头等他出关我去通个气就是了，若那大梦真人当真发疯了上门，打杀了就是了。”
    如今有守诚这位人仙在，面对大梦真人归真派确实也不会如之前那么被动就是了。
    托着手中剩下的半团血海精魄，玄霄真人再次朝着妙乐，妙音，妙相三人一指，便各自有一道细流飞入他们体内迅速转化融入自身本源。
    “血海精魄并非十洲之物，历来稀少，对于吾等法身仅有疗伤的妙用，但对于你们，却可以增进寿元。”
    已经体会到其中妙用的妙乐散人三人此时早已惊喜万分，他们三个如今已是一个比一个短命，如今竟是能够再续命近一个甲子？
    “多谢真人！”
    玄霄摇头一笑道：“谢错人了，这可不是贫道打死的。”
    三人一愣，不由得看向清微就要施礼道谢，只是清微可不敢托大忙道：“掌教真人和两位太上长老切莫折煞了弟子。”
    “活命之恩，清微这礼你受得。”
    妙乐散人摇头一笑却是直接用真气压制住清微，自己带着两个太上长老痛痛快快施了一礼，还满面红光。
    玄霄对清微笑道：“这血海精魄经过老魔魔功炼化非得同层次的法力才能清除，故而辛苦一场，这主我就替你做了，清微你可有不悦？”
    清微闻言连忙摇头道：“怎么会，若非真人出手，这东西岂不是要吃灰不知多少年，如今却能够让守诚师叔恢复，三位长辈延寿，再好不过！”
    不管清微心里到底怎么想的，如此痛快的说出这番话却当即使得众人都满意，欣慰的看向他。
    玄霄真人目露赞赏道：“甚好！妙乐前些日子还说要请我们帮你炼制一件法宝，贫道今日就给你颗定心丸，想要什么样的法宝由你来定，贫道保你一个地仙品级！”
    好大一份惊喜！
    私人订制地仙级数法宝？
    清微勉强保持镇定笑道：“惊喜来的太突然，弟子着实有些激动，不知真人可否容许弟子法会之时再和您说？”
    见清微如此表现，不说妙乐散人等归真派长辈如何满意，玄霄，玉玲珑二人对这个归真派的真传也是有些刮目相看。
    玄霄点头对妙乐散人道：“你们出一部分材料，我私人再出一部分，这孩子乖巧，贫道索性大方点。”