    “血海精魄还剩下不少，贫道厚颜取走一些可否？”
    法宝之事说定之后，就听玄霄如此说道，清微却是想都没想就同意了。
    便见玄霄装了三只婴儿拳头大小的玉瓶之后，还剩下一大团，清微估摸着还能有个十多瓶的样子。
    而方才妙乐散人三人一人大概也只是用了一瓶的量而已！
    “好了你收起来吧？可有什么上乘的储物之宝，你修为太低，寻常玉瓶的话，这东西在你身边效用流失的太快。”
    听了玄霄的话，清微点了点头连忙取出一精致的白玉瓶朝着剩下的血海精魄一吸，就收入了瓶中。
    玄霄一愣，想不到这小家伙还真是大手笔，竟然直接拿出来一件极品灵器。
    “这东西法身之下百年之内至多服用方才妙乐他们每个人那么多，要是吃多了可是会要命的。”
    叮嘱了一句以后，玄霄看向镇仙台和仅剩四品的红莲，对妙乐散人道：“这两件东西留在你们这里只会让红莲老魔和西方魔教盯上你们，我就带走了。”
    妙乐散人也是嫌这两样东西扎手，巴不得玄霄快点给他们带走。
    一个老魔苦心炼制多年的地仙法宝被打成了人仙品级，一个西方魔教传承多年的天仙法宝被打成了地仙品级。
    留下的话真是嫌他们西方魔教盯自己盯得不够紧，而且死在镇仙台下的正道法身都不知多少个了，就算留下，他也是没脸拿出来用。
    “师叔祖尽管带走就是，吾等没有意见！”
    玄霄点了点头：“有这两件法宝在，吾等想来也能够针对老魔和西方魔教推演出一些克制手段。老魔图谋祖师之物这次可能只是个开始，你们切记要多加防范。不过他今日折了条手臂，元气大伤却也得十几年才能恢复。”
    妙乐散人苦笑一声道：“被个地仙盯上，这可真是，哎！”
    “哼，怕什么，这次叫他折了条手臂，下次就让他整个人留下！”玄霄目光锐利看向极西方的流洲方向。
    祖师之物也是他一个魔头能够肖想的？
    “好了，天运子道友稳固修为之后应该会正式昭告天下，到时候邪魔之流应该会消停一些。不过来之前他说元洲有劫气蕴藏，滋事不小，你们确定仅是阴冥道余孽作乱？”
    妙乐散人闻言忙道：“目前来看确实如此，不过此前清尘等人于离魂洞下发现了幽冥教祭祀之法的痕迹，而且召唤出了一个近乎人仙实力的骨魔。”
    玄霄眉头皱起：“瑶台派怎么说？幽冥道母的消息应该是他们了解的最多。”
    “还在调查之中，怕是还得等些时日。”
    “看来天运子道友所言不差，只怕事情没那么简单，妙乐你记得随时与我们联络，守诚如今才突破怕是得闭关一段时日。”
    妙乐散人点头道：“弟子明白！”
    随后玄霄也就没过多在归真派停留，径直带着恋恋不舍的玉玲珑遁入虚空。
    看着离去的两大法身，不说别人，清微只感到一阵轻松。
    不过看向整个人都松懈下来的妙乐散人，清微又觉得自己好像心理素质还挺高。
    而随后，妙乐散人便与众人对视一眼后一同朝着守诚拱手道贺道：“恭贺守诚真人打破仙凡屏障，从此人、仙有别！”
    守诚受礼之后，神色肃穆对着妙乐三人躬身长拜道：“弟子守诚，承蒙门派、长辈多年栽培不胜感激！”
    “好，好，好！不管怎样，咱们如今又拥有法身，待你稳固修为以后便准备接任掌教吧，到时候连你的成仙大会一起举行！”
    妙乐散人如今不仅寿元延长，更是等到了守诚突破，如何能不欢喜，自是准备大办一场。
    守诚见状也知妙乐散人心情激动，但无论是从如今的情势，还是他个人来看都不想大肆举办什么庆典的。
    “掌教真人的心意弟子明白，不过以弟子之见，到时候邀请元洲各派和一些交好的势力简单举办一下也就是了。”
    妙相道人赞同道：“没错，不说阴冥道威胁暗藏，红莲老魔刚来过只怕也有人心生忌惮不好前来。”
    “罢了，那除了神霄，九玄，瑶台，赤城，新宋外，师兄，师姐你们看？”妙乐散人略带一丝遗憾的对妙音，妙相二人询意见道。
    妙相道人沉吟片刻后斟酌道：“同在元洲，大楚不通知也说不过去，不过人家也未必来。其他大洲与咱们教好的也并不多，竹山教远在流洲，而且近年封山，恐怕也就是生洲北斗派和长洲碧月剑派了。”
    “除此之外再邀请一下亲近散修以及守诚自己至交好友，掌门师弟你们以为如何？”
    妙乐散人和守诚闻言自是没什么意见，如此他们几个长辈商议一番后也就定下了三年后举行守诚的成仙大会和继任大典。
    守诚伤势已经痊愈，如今只需闭关一段时间熟悉法身层次的实力后便可以出关，想是一年都用不上。
    而定在三年后也不过是为了给受邀之人以及自家筹备的时间罢了。
    安排完之后，妙乐散人不由得看向清微笑道：“那玉符之事只有当时归真殿众人见到，老道下了封口令，你也放心就是。”
    “你那玉符看似不是一次性的，但此番消耗怕也不小，待你守诚师叔出关就让他给制作几件防身的东西，也算是门派的心意。”
    说完，妙乐散人尴尬一笑道：“当然不及你请来的那位妖王化身就是了。”
    “弟子明白，掌教真人不必介怀。”
    清微摇头一笑，今日玄霄真人亲口许诺的地仙级数法宝可比什么都强了。
    清微估摸着妙乐散人原本求上门的话，玄霄二人虽然不会敷衍了事，但定然也不会是一件地仙级数的法宝就是了。
    如今堂堂地仙打了包票，自然也不会哄骗自己。
    守诚此时笑道：“清微师侄日后有什么事不妨开口，师叔力所能及，却也不会推辞。”
    清微知他是指承了那一半血海精魄的人情，不由得神色淡然笑道：“师叔言重了，虽然老魔化身是弟子的玉符打死，但没有两仪灭仙阵及时出手镇压只怕这几样东西早就不知飞到哪了。”
    “呵呵，不管怎样，以后有人欺负人尽管来找我，老魔这样的暂且算了，我打不过。”
    如今心结已解，大仇得报，自己又成功突破至人仙之境，守诚自然也难得额开了个玩笑。
    当然，红莲老魔就算他炼化归真剑之后也还是打不过。
    清微闻言一笑：“弟子如何会不开眼的去惹那种高手，一个大梦真人都让弟子头大如牛了。”