    两仪灭仙阵得了诸多内景宗师，大宗师以及归真剑的助力之后，威力自然是不同凡响。
    这也是妙乐散人有底气回到门派之后，就短时间内无惧红莲老魔的依仗。
    一个传承数万年的门派，哪怕再是无用，经营多年的门派大本营也绝不是那么容易就被人击破的。
    更何况归真派还不是什么籍籍无名之辈立下得道统！
    两仪灭仙阵初立之时便已是不凡，后来有经过不知多少次的完善和增强，不记消耗的发动的话，就是天仙也能阻拦片刻。
    更何况眼前的红莲老魔再是凶威赫赫却也并非天仙。
    妙乐散人也早就察觉到了玄霄真人应当是被谁绊住了脚步，但他却是对这位神霄派的当世地仙有着足够的信心。
    玄霄真人出山至少会带着九霄雷祖印，再以其本身的实力，只要不面对绝世法宝一级的攻击，迟早能够解决对手赶来，而归真派门人家底还算厚实，豁出去了也能够陪红莲老魔耗上不断地时间。
    归真剑入驻两仪灭仙阵，加上玉玲珑这位神霄派的人仙，使得两仪仙光四射不断将那妖异的红莲涤荡一空，复返元气本身，隐约更有一方阴阳太极朝着红莲老魔镇压而去。
    “据说天玄道君便是以阴阳太极立道，这归真派竟是得了那位大能不少精意的样子。”
    红莲老魔此时却也是郑重起来，单枪匹马的攻打一家一流门派的大本营，就算是地仙之尊也没有什么把握的。
    不过他的目的却也不是真要打下归真派，不说做不做得到，他也没做好和正道全面交锋的准备。
    “两仪仙光，混洞神光，但却终究不是传说中道君嫡传的阴阳混洞神光。”
    虽然红莲圣境与两仪灭仙阵的对抗中隐隐还落入下风，但红莲老魔也不曾半点慌乱。
    就见他面带微笑盘坐于七品红莲之上对着太空山一口气息吐出。
    随即归真殿众人便感觉到太空山中虚空裂缝接连浮现，不知通向何处，只有无数带着腥臭气息的血色腥风朝着两仪灭仙阵吹来。
    两仪灭仙阵一顿，随即仙光显化，分化两仪使得这无孔不入的恶风定住，但比之红莲老魔对神通的掌控，归真派众人合力演化的阵法细微之处终究有那么一丝瑕疵。
    地仙手段，就算仅有千百分之一泄露进来，也不是清微他们这些内景宗师能够无视的，只感到一股恶臭涌上阴神，不禁头晕眼花隐有昏睡之感。
    但就在这时，众人耳边只闻一声开辟阴阳的雷声响彻心底，随即便重新回过神来，不由得愈发提起了万分的警惕。
    红莲老魔见状笑叹道：“有了人仙加入，这阵法的一丝瑕疵也能够及时弥补了，不过贫道也是好奇尔等这阵法能够坚持到几时。”
    归真派众人哪里有心思搭理这老魔，只见在妙乐散人的主导之下，归真剑在众人合力之下再次斩出一道运转两仪，分化万物的剑光，威力竟是不逊色于老魔方才的一击！
    元气退散，法理分化，一股莫名意志牢牢锁定住红莲老魔，哪怕其遁入虚空却也是不能避开这一剑的样子。
    “归真剑？！哼！”
    虚空法理扭曲，面对这威力恐怖的一剑同样不甘示弱的迎了上去，但见元气沸腾，大量法理朝着一切负面，阴暗的法理转化化作数之不尽的魔影，一个个气息强大的磨灭起了归真剑气。
    “嗯？”
    原以为这归真剑气威力再是不凡到底也不是真正地仙出手，红莲老魔却是失算之下被一丝剑气入体。
    因此，他今日竟是难得的受了一丝微不足道的小伤。
    “濒临天仙层次的高手以身饲剑下造就的法宝飞剑确有其不凡之处。”
    妙乐散人闻言，不为所动，毫不犹豫的再次斩出一道剑气，结合两仪仙光威力更添几分的攻向红莲老魔。
    多少年了，归真剑终是能够显露几分威力了！
    就算他以半步法身之身能够御使归真剑，但威力却也远不及今日这么多高手借助阵法催动来的威力巨大，近乎能够发挥出其全部威力。
    只可惜守诚为了帮助三人脱身已经陷入昏迷，若是他状态完好，由他催动，那才能叫红莲老魔体验一下归真剑真正的威力。
    真当归真派历代所出的五位法身就祖师一人把自身遗蜕融入其中？
    两仪仙光增强之下，归真剑再次斩出，红莲老魔终于是神色之中带上了几分郑重。
    “如此不记消耗，怕是还在等玄霄来，不过只怕这些小辈要失望了。”
    红莲老魔不动如山，各种高深的魔道秘法也是毫不犹豫的使出。
    诸如红莲炼狱之下，太空山周遭法理彻底被污染转化，只有一股深沉的绝望透过阵法向归真派众人昭显着其威力多么恐怖。
    无穷魔影于炼狱之中爬出，朝着太空山中唯一的“净土”，也就是归真派攻去。
    玉玲珑神色严肃道：“这红莲炼狱之中的魔影多是老魔修行多年来所杀的诸多对手真灵炼制，一个个都不是简单的人物，其中更有我正道仙人！”
    妙乐散人闻言沉重点头道：“话虽如此，但落入老魔手中反倒不如趁机让他们解脱。”
    “只能如此了，该死，张紫阳那边定然也是被拖住，不然不会一点动静也没有，有他在守诚的伤势终究能够缓解不少！”玉玲珑恨声道。
    妙乐散人操纵归真剑之余叹气道：“老魔有备而来，目的只在守诚？我们这点家底可是能有什么被他看上的。”
    红莲老魔地仙实力全开，终是向众人显露出了当今魔道第一高手的风采！
    两仪灭仙阵，归真剑不断地应对之下，也叫玉玲珑，妙乐等人愈发的心情沉重。
    “玄霄前辈那里还没有消息吗？”
    玉玲珑沉默的摇了摇头，妙乐散人不由得一叹，再不来的话只能动用一些非常手段。
    只是这么多年了，到了自己这里竟是要动用祖师暗手也着实显得自己有些无用不说，更重要的是此时明显距离祖师留下的警示还有许多年，现在动用怕也不妥。
    虽然阵法还能维持，但玄霄一直没动静，妙乐散人也不得不提前做好准备才是！