    “老爷，老爷！这魔头发威了，您老人家不出手吗？！”
    太空山深处的地窟之中仿佛丝毫没受到红莲老魔和两仪灭仙阵的影响一般。
    不断翻涌的地火之上，显露本体的火麟儿不住刨着蹄子，紧张的问赤阳道人。
    赤阳道人的注意自然也已经被红莲老魔给吸引住了。
    只不过他此时乃是养伤的关键时候，若想伤势不恶化，很难稳定的发挥出天仙级数的战力。
    “六阴天子的徒孙？除了镇仙台外倒是没有其他法宝在身的样子，但天魔诛仙大咒，无相魅影魔功都没见他动用，而且怎么看这家伙总有些不对劲。”
    “而天仙级数的攻击，我如今至多发挥出五次，看在云虚子道友的情分上却是不能袖手旁观，但也不能漏了老底。只是两击之下，怕也难以逼退此人！”
    而作为西方魔教的教主，红莲老魔不可能没有护身的手段。
    赤阳道人已经被这伤势折磨太久了，如今好不容易见到希望了，自然不想再出什么差池。
    “不过也并非没有希望，他应该不会料到太空山有我的存在，货真价实的天仙之力总能叫他忌惮几分。”
    赤阳道人悠悠一叹，当初云虚子他们几人关系极好，而他能够排除万难成就天仙不得不说也承了云虚子的一分人情。
    “不过事情应该还没到我出手的那一步！”
    感应着瑶台派方向飞快而来的两个半步法身以及已经苏醒的瑶池玉令，赤阳道人缓缓的松了口气。
    归真殿！
    玉玲珑几人不由得诧异的朝着远处看去，发现却是清微一边演化阵法，一边分心出言打断了妙乐散人的动作。
    “清微，你如何如此不知轻重缓急！”
    对于这个给门派立下了大功的真传弟子，妙乐散人语气还是颇为温和的。
    只是这个时候，妙乐散人焦心之余也有几分好奇。
    毕竟自家真传弟子怎么看也不是不轻重的样子。
    清微可是注意到了妙乐散人的举动，方才那遗言似的话可不像是在随便说说。
    “弟子手中有一宝贝，或可暂时缓解几分压力。”
    清微也不敢把话说的太满，那请仙符到底是一次没用过，威力如何，请来的是谁都是未知数。
    说是法身级数的，但到底是人仙？地仙？还是天仙？
    玉玲珑眼睛一亮，怎么看清微怎么可爱，不由急忙问道：“当真？那你还不快用出来你的宝贝！”
    说着的同时也注意着妙乐散人的动作，就怕他发动秘术停不下来。
    好在这种情况并没有发生倒是叫她松了口气。
    妙乐散人也是一愣，自己酝酿好的情绪就被这么打断了也是有那么一丝尴尬，但不容易的话谁还不想多活几年。
    “清微你尽管施为，无论如何门派都会承你的人情的。”
    听了掌门的话，清微嘿嘿一笑道：“掌教真人严重了，覆巢之下无完卵，为门派也好，自身安危也罢，弟子都不会藏着掖着的。”
    说罢，清微起身握住请仙符果断的祭起后，对着玉符恭恭敬敬的施了一礼后口中郑重念诵道：
    香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门；
    金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮；
    南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷；
    浮黎宫中开圣殿，桃花玉女请仙神；
    千里路途香伸请，飞云走马降来临；
    拜请九天仙道真，列圣金刚众诸尊；
    三玄泰一宣秘传，五方五帝显如云。
    神兵急急如律令。
    冗长的请仙咒文诵读之后，便见请仙玉符骤然亮起后，激射出一道白玉光华于太空山上方虚空显化出一座浩大，高渺的玉质大门。
    大门九仗九尺九寸九分高，通体无暇，上方隐约有着三个大字，只是仙气飘飘之中就连玉玲珑这个神仙之流也是看不真切。
    莫说是他，就连山外大展神威的红莲老魔以及后山的赤阳道人也是忍不住的打量起了这座白玉门户。
    两仪仙光衬托之下，更是显得这门户的不凡气度，使得红莲老魔洞天雏形都被压制了几分似的，竟是让太空山周围重新恢复了几分清净模样。
    玉质门户之中，所有人都能够感觉到一股强大的气息将要将近。
    红莲老魔目光一凝，喝道：“多管闲事，给贫道滚回去！”
    话音未落，便见镇仙台弃了两仪灭仙阵化作一道黑光朝着玉质门户中那道逐渐凝实的身影砸去！
    清微心脏忍不住狂跳，虽说是天品奖励，但老魔那也是个天仙级数的法宝，真怕这玉质大门一下就碎了。
    在清微等人紧张的目光中，只见关键时刻，一根暗金色的铁棒状的兵器朝着镇仙台一挑，竟是直接将这件天仙法宝给打到了一旁！
    随即在清微震惊，甚至可以称得上是活见鬼的表情中一个身着锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，一双怪眼透着金光，手持一根金箍棒的毛脸雷公嘴的金毛猿猴走了出来！
    “清微，你请来的救兵竟然是个猴子？”
    妙乐散人他们同样一脸的吃惊，但比起清微来说反倒正常许多了。
    “按理说那门不是南天门？走出来的怎么会是这个大闹天宫的主儿？”
    清微心脏却是仍旧忍不住的狂跳，虽然没什么见到童年偶像的心思，但看到这猴子莫名心安是怎么回事？
    大圣爷保佑！
    红莲老魔对于镇仙台被击飞不由得显得有几分意外，看向那毛脸雷公嘴的怪异猴子目光一凝：“不像是本体，实力只有地仙后期的样子，但方才那一击？”
    心里隐隐有一些不妙的红莲老魔提起了精神，一尊地仙境界妖族的化身，能解决也不是那么轻易的事情。
    “解决了这个猢狲看你们还有什么手段！”
    红莲老魔双手一拍，空中发出莫名咒语，就见天昏地暗，鬼哭神嚎之间仿佛就有之门大开。
    两仪仙光大盛，牢牢守护住归真派内部，老魔全力施为的天魔诛仙大咒可不是玩笑。
    只是随即，就见老魔神色大变，连忙从七品红莲上闪开，却是虚空之中一根金箍棒以雷霆万钧之势砸落，七品莲台瞬间成了四品！
    “猢狲敢尔！”