    感受着玄洲之上一道高渺的气机显露，最后平复下来，红莲老魔脸色彻底黑成了锅底。
    “天仙？天运子？！怎么可能他推演天机过多，因果纠缠，说是最可能成就天仙，但也是最不可能的那一个！”不说红莲老魔，一旁的尸皇，心魔道人也是脸色大变。
    “世间妙法无数，总能有办法解决这个问题，你或许可以和天运子道友请教一下！”
    玄霄话音未落，红莲老魔已是拉起心魔道人二人，催动天魔诛仙策就要离开。
    但就在此时，只见纯阳金光扇从玄霄手中飞出，纯阳仙光熠熠生辉，对着三人猛然一扇，但见诸多法理退去，仅有纯阳真意显化虚空随即猛然一收。
    只是红莲老魔也是果断，咬牙直接献祭自身一条手臂给天魔诛仙策，成功挡住了这天仙催动之下的绝世法宝一击而遁走。
    “抱歉，贫道来迟，终是未能留下这几个魔头。”
    数息之后，就见虚空之中走出一位气息虚无缥缈，身着云白色道袍的老者。
    玄霄见此人出现，不由得摇头笑道：“无妨，红莲老魔底牌不少，就算正面对上如今的你怕也是有脱身的可能，反倒是你也该稳固一番修为才是。”
    天运子掐算一番道：“原以为肖红尘会来看住老道，却是未曾想到根本不见其半点踪迹，反倒白白让让辛道友跑了一趟。”
    “不过方才老道推算元洲之事，却是发现劫气凝聚，隐有爆发之兆。”
    “近来只听闻有阴冥道余孽作祟，应当就是他们了。”玄霄点头道。
    天运子轻轻摇头道：“怕不是这么简单，只是贫道以天仙的修为竟也只能窥探一丝，看来还是修为不足。”
    “天机运转之道你还是能少推算就少推算吧，毕竟可不会再那么容易弄到八宝功德池的水了。”
    “倒是多谢道友和归真派的同道们了，不然老魔空出手来太玄山阻道，事情就不会那么容易了。”
    玄霄闻言一笑：“也是他贪心，不仅图谋祖师之物还意图连我一起拿下，借守诚突破法身的契机将他引出也是容易许多。而刚好你也能够在他的注意之外突破。”
    突破天仙的波动说大不大，说小却也不小，足以能够影响一洲之内数千万里的法理。
    而他们这几个将近突破的地仙向来是于门中悟道，而有绝世法宝在侧，却是很容易在察觉到十洲之内的一些明显变化。
    而在天魔诛仙策可以带出西方魔教的情况下，天运子只要尝试突破就可能被红莲老魔察觉到，到时候便是老魔带着一堆人去阻天运子的道了。
    “呵呵，那也不能否认老道承了几位的人情！如今老魔损伤了不少的元气，突破之时只怕也要推迟些时日了，道友想来应该会在他之前了吧。”
    玄霄淡笑点头道：“顺其自然吧。”
    二人相识多年也算少有的可以一起谈玄论道之人，不过客套一番之后也很快分开了。
    毕竟玄霄要去归真派看一眼，天运子也要稳固修为。
    太玄山。
    山顶一座简单的道观之中，天运子刚落座，就见一道身影闪入房中，却是一个温文尔雅但眼神之中却是不是透露一丝癫狂之色的青年男子
    只见其神色之中略带一丝急切问道：“道兄，怎么样？推算的可有结果了？”
    见男子的举动，天运子心中不由得划过一丝失望和随之而来的平静。
    想着方才回来路上的一番推演，之前地仙时期难以拨开的迷雾尽去，一些东西自然也被其得知。
    其中自然就有已经现世的太虚仙君第五处炼魔之地，以及涉及到的几个小辈。
    但是想想如今仿佛完全变了一个人似的好友，天运子默默地放弃了把事情告诉大梦真人的念头。
    当初一事他已是赔了不少的人情才换来万宝真人罢手，如今若是再告知大梦真人，反倒可能害了他。
    天运子知道自己不仅是大梦真人的好友，还是三玄道统的天仙真君，再行当初之事，丢的不仅是自己的脸，还有太玄道统嫡传的脸面。
    继续放任状态不稳定的大梦真人对小辈下手，却是无论如何也说不过去的，况且只是炼魔之地又并非洞府，留下关键传承的可能微乎其微。
    “仙君之秘仍旧难以窥探，不过贫道如今成就天仙，或许可以帮你推演出《大梦三千觉》的后续部分。”
    天运子目光平静的注视着癫狂之状的大梦真人，以他们二人仅剩的情分，他能做的只有这个了。
    大梦真人眼神迷乱，仿佛无数重梦境蕴藏其中，听了天运子的话，梦境沉寂，恢复平静勉强挤出一丝笑意道：“如此就有劳道兄了。”
    眼见大梦真人如此，天运子心中，但稳妥起见还是道：“大梦你且于太玄观静候几日，待我稳固修为就为你推演。”
    大梦真人英俊的脸上露出一丝笑意，随即告辞离开，只是刚一出了天运子静室，其眼神再次不断变幻。
    “来不及了，来不及了，就剩十年，就剩十年我就要坐化了。”
    “天运子，你更上一层楼，寿元大增，凭什么我就要在这里等死？当初玉真派那个小家伙的事你就犹犹豫豫，如今还推三阻四，定是有意看我坐化。”
    “不会的，天运子道兄与我相交近千年，我的事他一定会尽心尽力的。”
    “他说谎！他就算是天仙，方才情绪的一丝波动仍旧难以瞒过我，幻海情天道残篇我也有兼修，不会有错。”
    “道兄为什么不和我说实话，难道又是三玄道统内的？不过是搜魂罢了，如何就这般计较！”
    大梦真人内心无数个念头在激烈的交战着，使得他的眼神显得更加疯狂。
    天运子目光眼神复杂，惋惜叹气的看着大梦真人离去。
    如今这个模样的大梦真人，莫说是完整的《大梦三千觉》，就算是《太虚洞真天书》摆到他面前也定然是没有突破的可能的。
    原本的大梦真人或许已经不在，如今的称上一句心魔大梦也未尝不可！
    就算他厚着脸皮去那几个小辈问询出来点什么怕也难以让如今的大梦真人满足。
    “不能让他一错再错了。”
    天运子眼神坚定，暗自在大梦真人留下一缕念头后，才放心的去稳固修为。
    与此同时！
    归真派之中确是热闹非常的场景！
    早在红莲老魔化身被击溃不久后，九玄派张紫阳，瑶台派百灵仙姑并淡黄衣裙的女子宋月漓，赤城剑派掌教秋月白先后到来。
    其后也是不久，才听闻一声九天雷鸣之后，玄霄真人也随之赶到。