    “明日一早那些受邀宾客就会陆续赶来，众位师弟师妹可是已经安排妥当了？”
    说话的却是清尘，作为大师兄他纵然无心琐事，却也得担起责任才是。
    清微等真传弟子被分配的任务多是些轻松的事情，例如清微到时候便是要和清月二人带着诸多内门弟子于山门处做那迎宾的“金童玉女”。
    这个位置到时候乃是各方来到归真派后的第一站，自然不能敷衍了事。
    一些长老虽然修为不错，但形象多是中老年之状，哪里比得上两个青年才俊养眼。
    至于其他几人，除了尚且处在道基层次的清昊，也都各有任务，其中清源便是在山门同样两仪峰的那段路上主持三千青云梯。
    三千青云梯乃是归真派挑选弟子的第一关，但其原本的来历却也不凡。
    如今归真派虽然只有这三件法宝，这是没把一些跌落品级，或是遭受劫数毁去的法宝算在里面的。
    其中这三千青云梯便是在一次争斗之中受创，跌落品级之后一直难以重回法宝层次，最终便只能用来考验弟子，倒也算是物尽其用了。
    而其全力催动之时能够化作一座云禁仙桥，集镇压，封禁，飞遁于一体也算颇为实用，如今只是极品灵器确实可惜。
    不过化作云禁仙桥之时这件灵器可以说是气象万千，极具仙家风范，用来接引宾客可谓很有面子。
    更何况到时候桥上还会有清源这个法相层次的真传弟子接引，将宾客们送至仙客峰休息。
    而到了仙客峰，便有清芷等几个人带着大量的内门将招待宾客休息，静等守诚的成仙大会开始
    原本只是成仙大会的话，只需在仙客峰庆祝一番就好，但同时守诚还要接任掌教之位，之后一番仪式就得转而去归真殿举行了。
    “守诚师叔的两位好友金鸡道长和白山道长前日已经早早的来了，合欢夫人也在昨日登门，这几位都是常在元洲活动的大宗师。”
    清芷负责仙客峰之事，却是已经接触过了这三位提前到了的大宗师。
    合欢夫人如今与归真派也算姻亲，出关之后无事，干脆也就带着几个弟子提前登门了，一副毫不见外的姿态。
    妙乐散人对此也是欣然招待，毕竟这位女修长袖善舞，裙下之臣不少，关系网密密麻麻的能唬住不少人。
    听了清芷的话，清尘点了点头，不由得看向清微问道：“罗浮山那边是如何答复的？”
    罗浮山乃是散修泥丸真人的道场，清微当初也是想着结交这么一位丹道宗师于门派和自身都是有益无害的，才和妙乐散人谏言送去一份请帖。
    不过想想他师傅辛汉臣真人兄妹二人与神霄派关系匪浅，如此算来和他们归真派倒也不算丁点联系没有。
    清微闻言笑道：“当时泥丸真人不在，是鞠九思道友收下的帖子，不过日前已经回复说到时候会来。”
    鞠九思乃是泥丸真人的大弟子，也是一位精通炼丹的内景圆满宗师。
    此外沙蛰虚，白玉蟾两位弟子，不过这两人一个初入内景，一个才踏入食气没多久。
    “新宋的人刚刚也到了，是一个内景圆满的宗室王爷，带了几个皇子和护卫。”
    说话的是清玄，他当时负责去新宋送的请帖，故而此前也是他接待的。
    “对了，里面有个小子说是清微师弟你的故人，是叫杨玄策？”
    清微颔首笑道：“确实是故人，看来他如今处境不错，竟然能够前来参加大典。”
    新宋虽然与归真派交好，但他们国力不强，仅有两个大宗师，一个驻守边疆，一个坐镇皇都，故而只能派了内景层次的人来。
    至于关系最亲密的神霄派，正式的队伍还没来，乃是要压轴出场的，不过殷长生当初来了就一直没离开过。
    清源想着大楚那边来的消息，不由得对清微提醒道：“师弟，大楚那边到时候来的会是青山王并神威侯二人带队。”
    百折道人一事，清微早在一次闲聊之事就和同门们说过了。
    故而如今神威侯登门，难不成是想看看清微这个有着杀子之仇的人长什么样？
    清微笑容略敛了几分道：“无妨，他总不能在太空山对我下手就是了。”
    清源等人也没有太过担心，提醒一声也就过去了。
    而后就听清尘对清微，清月二人吩咐道：“北斗派，碧月剑派来的也是大宗师带领一些真传弟子，你们到时候不可失了礼数。”
    清微自然明白清尘的意思，这两家乃是归真派少有的在其他大洲交好的门派。
    原本还有一个流洲的竹山教，但其远在极西方的流洲，如今还是封山修养生息。
    而生洲北斗派如今亦是处于低谷状态，不说法身断代许久，就连明面上的大宗师也仅有四位了，至于法宝则只有北斗星辰旗这一件。
    与之相比，碧月剑派则是实力雄厚的多，毕竟其祖师乃是中古五大仙君之中的碧月仙君。
    传承的根本功法《碧月剑经》更是十洲之中排在前列的上乘剑道传承。
    清尘想来是怕清微二人因两派实力而有所区别对待罢了。
    虽然那么做看似愚蠢至极，但修行界中势利眼什么的却也并非不存在。
    “师兄放心就是了！”清微二人笑着应下。
    各派早已将赶来参加大典的人员名单，样貌送了过来，到时候也省去了一番功夫。
    至于元洲的大小门派，大多都是听过或见过的熟人，到时候也能自在许多，听说沈梦瑶也已经成功踏入内景，到时候也会跟着过来。
    众人又继续梳理了一番各自的任务后，确保无误才算散去，只待明日一早便要大开山门静候宾客到来了。
    若非顾及人多眼杂，清微倒是真想放出道身来奔波，自己回洞府躲清静。
    虽然修为大进之后，清微也用道身去妙乐散人眼前晃悠了几次，问过之后，他已经很难看出漏洞，但清微也不敢真就放心的浪起来，说不准哪个人就有诡异的手段能够看破这太虚妙术呢？
    大梦真人不死，吾心难安！
    清微不由得摇头苦笑，虽说大梦真人坐化也就这几年的事，但无论是盼着人家死，还是担心他找上门来都是个煎熬的事。
    归根到底还是自身实力太弱！
    若是能够快点突破到内景圆满，清微也就可以方下七八成的心了。
    “神霄法会还有两年出头的功夫，到时候内景中期应当是稳了，而后再等十四年便是要去赶赴五岳仙君洞府之约了，也不知那时能不能突破至法相层次。”