    青山王陪笑道：“前辈风采依旧，修为却是愈发精深了。您请～”
    原本神霄派实力最强，背景最厚，虽然与归真派关系亲近，但却打算压轴到场的。
    如今大楚和神霄派于此碰到，却是不免有些尴尬。
    让是必须得让的，但这样一来，最后入场的怕就是大楚了。
    而若是不让，却又不无论如何也说不过去的。
    “先来后到，赵家的你们请就是了，这点道理本座还是懂得，怎么还要让我送你们进去？”
    说罢，玉玲珑便一把捏碎了手中的大破灭仙雷，顿时叫青山王一个激灵，恭恭敬敬的全了礼数才算登上云禁仙桥。
    等他们走后，清微不由纳闷道：“怎么看样子他们不像是有意来晚呢？”
    玉玲珑点头一笑道：“确实不是有意，赵德柱身旁那个大宗师真气有不小的损耗，应当是斗法所致。”
    “斗法？”
    “没错，不过细节本座也是不清楚了，好了我们也先进入了，清微你带着你这个师姐也快点来仙客峰吧。”
    听了玉玲珑一副自家人的语气，清微笑着点头，恭敬的目送神霄派一行登上云禁仙桥，落到仙客峰后，才和清月带着一众内门弟子来到仙客峰。
    成仙大会的场地便是这里了！
    仙客峰顶成一处平缓的高台状，整个地面仿佛天然的青玉，脚踏上去后还有一股暖意袭来。
    此时，随着玉玲珑这位人仙真人的到来，场面已经是十分热闹，而归真派中妙乐散人，清尘，清源，守拙四位大宗师已是在场中与一些门派的道友交谈叙旧。
    而由于是先举行成仙大会，所以守诚这位新晋人仙尚未到场。
    各派及一些前来恭贺的散修同道大多已经安坐妥当，在归真派内门弟子的服侍下享用着灵果和仙酿。
    清微回到这里便是见到这般的景象，其中熟人着实不少。
    多年未见的杨玄策看上去成熟了几分，但在新宋的几个皇子中显得倒是有些不起眼，修为也已是有了食气中期的样子。
    笑着对其点了点头算是打过招呼后，清微便见沈梦瑶、苏炼二人并肩而来。
    当初初见之时他们二人都是道基圆满，而清微还要差了不少，如今三人倒是处于同意境界，而且清微距离内景中期已是不远。
    “恭喜沈道友成就内景！”
    清微笑着招呼道，三人几次同行已经算的上是相熟好友，故而丝毫不显得生疏。
    沈梦瑶摇头失笑道：“区区内景之境罢了，再说今日乃是贵派的好日子，如何又来恭喜我了。”
    苏炼见状不由得插话道：“你俩可别在这客气了，对了，清微师弟，不知道贵派稍后可会安排真传弟子切磋之事？”
    见他一副兴致勃勃的样子，清微点头笑道：“自然是有的，不过毕竟马上就是神霄法会，今日怕只是浅尝辄止罢了。”
    “也是，只怕各派也都为那时摩拳擦掌，今日就算有切磋也都会留手不少。”
    通常法会都会安排小辈切磋，一来增添几分热闹，二来也是彰显自己门派的实力。
    不过正如清微所说，如今各派都在为神霄法会之时，紫府雷精果的争夺做准备，今日大多不会显露真本事的。
    紫府雷精果虽然在内景层次服用才有效用，但却可以使得服用之人在之后修行的破关之时少去诸多阻碍。
    虽然在打破人、仙屏障之时基本没多少作用，但仍旧足以让人趋之若鹜。
    至于服用之时领悟的一门雷法，相比起来反倒只是稀松平常了。
    三十六颗果子，神霄派自留十二颗备用，其他剩余二十四颗则会有十洲各派不知多少个内景修士争夺，想想也能知道有多激烈。
    今日成仙大会首先是受邀宾客为守诚送上恭贺之礼，而后通常是由他这位新晋人仙讲法一次，而后便是东道主的归真派或守诚出彩头，让小辈们比试一场，也能热闹几分。
    没一会，便听闻两仪荡魔钟悠扬的钟声再次响起，共计九声后，场中顿时安静了下来。
    清微等真传弟子，也已经于上首两旁端正的站好，宾客们各自落座神色肃穆的静候守诚出场。
    随后便见掌教妙乐散人上前半步，朗声道：“今日乃是蔽派守诚真人证就法身，荣登人仙之位的大会，贫道妙乐代宗门谢过诸位同道莅临，吉时已到！”
    话音一落，便闻仙乐声起，朵朵元气与法理凝结成的天花落下，同时两仪荡魔钟的钟声再次从归真峰传来，悠长高远，涤荡心灵。
    众人正襟危坐，就连玲珑真人也是收起了懒散的姿态以示多这个新晋人仙的尊重。
    九玄派张紫阳真人自从当初被罗梦鸿堵了门之后，早已闭关苦修，故而才没来。
    而碧月剑派的合戈上人与蜀山派的岳琴滨真人相约斗剑，却是早已定下的事，因此也未能前来。
    随着钟声第三声响动，众人就见归真峰上一道黑白仙光显化，直接于归真，仙客二峰之间化作一道桥梁。
    云鹤道人，青女，秋月白，合欢夫人，青山王等大宗师明显能够感觉到随着仙光显化，一股淡淡的威压弥漫全场。
    随后众人就见仙光所化的桥梁之上，一道身影看似缓慢，实则转眼之间就已经站到了上首的白玉高台之上。
    而此时两仪荡魔钟的第九声刚刚落下！
    以玉玲珑为首，仙客峰上所有人都朝着上首身着阴阳道袍的守诚齐齐行礼恭贺道：“恭贺守诚真人证就法身。”
    众人都是修为精深之人，如此齐声道贺，声音整齐划一传出老远，回荡在归真派中，绵绵无尽。
    稍后还要去归真峰接任掌教，故而今日守诚穿着颇为正式，在结合他那初成人仙尚且不能完全收敛的仙人威压，使得看上去已经颇具威严了。
    守诚面带微笑，对妙乐散人等同门和后辈们微微一笑后，朝着宾客们拱手道：“守诚谢过各位前辈、同道来贺，不胜欣喜，故特讲道法片刻以示感激。”
    众人重新落座，大多期待的等候着守诚张口。
    如今十洲明面上的法身满打满算几十个，在自家没有法身的情况下，能够聆听一位人仙讲法属实是个难得的机会
    守诚当初所修并没有例外，选择的乃是归真派立足根本的《归真经》，走的也是风雷两仪逆转阴阳的路子。
    此番讲法不会涉及根本功法，但守诚却也将自己在风雷二相运转两仪之妙上的体会和众人分享了一番。
    虽然没什么天花乱坠，地涌金莲的异像，但随着讲述的深入，守诚头顶直接显化出了一方紫青色的庆云，其中有诸多天地法理直接蕴藏其中，不断阐述着无尽奥妙。
    一边听讲，玉玲珑已一边不住的点头：“守诚于《归真经》上的天赋却是远胜妙乐师弟他们这几代的人，无怪师叔祖这么看好他，看来他确实有希望称为继玄元子前辈之后，归真派又一位地仙。”
    仙客峰法理在守诚道果庆云的影响下已经完全改变，不过沉浸其中的诸多宾客都是或是点头，或是摇头，或是若有所思，也都没有去理会外界的变化。
    清微听的认真，纵然他走的五行太虚之道，却也不会浪费一次人仙讲法的机会。
    不说别的，守诚师叔时不时混在其中的一些窍门和心得也足以使得他受益匪浅。
    感觉到距离内景中期的瓶颈仿佛松了几分，清微听的愈发认真。
    不说清微，要说受益最多的只怕还是清源等修行《归真经》的弟子，一个个皆是神色之中透露着满足的样子。
    不知过了多久，上方那道醇厚的声音停下片刻后，众人才回过神来。
    倒是没出现什么人骤然明悟，打破桎梏的景象，不过不能否认众人收获不小。
    “多谢守诚真人慷慨传法！”
    云鹤道人，青女等人起身再次一礼，触类旁通之下，众人皆是略有所得，自是诚心道谢。
    守诚淡然一笑道：“诸位同道客气，皆是漫漫求索之人罢了。”
    “这话极是！”
    玉玲珑笑着点头，随后目光一转对着众人道：“此时距离午时尚早，诸位以为如何？”
    众人知其意思，不过是小辈们的切磋之事罢了。
    妙乐散人闻言笑道：“光是品茶确实枯燥，就让小辈们给咱们暖暖场？”
    北斗派的天星子道长闻言打趣道：“我们这大老远过来的，妙乐道兄若是不拿出些好彩头来，休想让我们家孩子动弹。”
    “天星子道友所言极是，今日是守诚真人的大好日子，不拿出些好东西来妙乐师叔你也脸上无光吧。”
    说话的却是碧月剑派伏天娇仙子，乃是一个身着白衣，长相十分英气的女修，实力确实实打实半步法身。
    见众人都是一副瞧好的模样，妙乐散人状似肉疼道：“罢了罢了，省的你们说老道小气。”
    说着，就见其抬手一挥，三件灵光四溢的宝物就出现在了众人眼前。
    最中间那个赫然是一件极品灵器！
    “竟是宝库中那杆极品灵器长枪，掌门他们还是舍得。”
    清微一眼扫过之后也就没去在意，又把目光投向了左边一朵洁白的云朵，却是件秘宝，功用未知。
    而右边的则是一张闪烁着青蓝色光华的符箓，其上的气息应当是门中秘传两仪真雷。
    就听妙乐散人呵呵一笑道：“极品灵器巨魔枪、飞遁秘宝——云龙光影云，催动之后可瞬息间飞遁万里、两仪真雷符，里面的雷火可以催发三次，相当于老道全力一击。”
    听其说完，清微不由得看向了云龙光影云，比之其他两件这件逃遁之用的秘宝显得更加吸引人。
    内景宗师不停歇的飞遁一日的功夫也顶多能够飞出万里出头的距离，而瞬息万里就显得有些惊人了。
    紧随其后，就见守诚跟着笑道：“弟子家底不丰，这件当年随身的上品灵器五雷府便做个彩头吧。”
    清微眼皮子一跳，这掌教和守诚师叔着实有些大方了，有一件是一件，没一个寻常货色。
    不过也能理解，毕竟多少年才这么一回，总不能丢了颜面。
    玉玲珑朝着众人一笑道：“看到了么，妙乐师弟还有守诚师侄可是大出血了。”
    说完，却见她一弹指，一颗雷丸飞出来到了妙乐散人身前。
    “这道破灭仙雷威力比之半步法身全力一击略强些，算是本座的心意。”
    在她之后，神霄派的林灵素真人跟着笑道：“既然如此，那贫道就出一枚景霄雷音剑丸吧。”
    如此六件品质不错，功用各异的宝物便放到了妙乐散人那里。
    “规则也简单，谁要是有心仪的东西，直接挑选，选择同一件东西的弟子间比试，获胜之人把东西拿走，一人限挑选一件，有回复真气的时间，而比试截止时间便在午时前两刻。”
    连抓阄都不用，直奔主题也算省去了不少的时间，以清微看不过是类似守擂形式罢了。
    妙乐散人话音落下之后，便已经有人下场做那第一人了。
    此番比试规定都是各家内景宗师层次，清微就算有心，倒也不及下场，反倒可以趁机观摩一番，也算为两年后神霄法会提前了解对手。
    清微心里清楚自家今日的法会和神霄法会一比不过是小打小闹罢了。
    收起杂念，清微放眼望去便见一位北斗派的真传弟子直接选取了林灵素真人剑丸，而在他之后马上就有一人下场与他对上，却是赤城派的一位真传。
    北斗派擅长星辰道法与剑术，开派祖师算是归真子祖师的好友，也算传承许久的一家门派。
    而其他五样东西也先后有人挑选，比试起来，其中清微有心争取的云龙光影云下竟是苏炼。
    “剑修啊，对上瑶台派的仙子姐姐们都比剑修要好吧...”
    清微撇了撇嘴，就看苏炼对上了碧月剑派的一位年轻弟子。
    二者皆是剑修，自然忍不住针锋相对起来，都有一种不服输的气势。
    只是清微注意到那碧月剑派的弟子一脸稚嫩，纵使修为与苏炼相当，但经验相差许多的情况下，仍旧很快败下阵来。
    看其一脸不甘心的模样，怕是还有什么手段没使出来的样子。
    “听说苏师兄这几年一直在外游历试剑，比起当初刚突破之时，剑术却是更加犀利了。”
    “这种逃遁之术只怕很多人都会有心争上一争，苏师兄第一个下场只怕除了有心于此之外，更是打算挑战更多对手，这是他的作风。”
    清微一心多用，一边关注着其他几处的比试，一边看着苏炼接连挫败数个对手后终于遇到了一个实力不俗的九玄派弟子，修为却是到了内景后期！
    就在清微以为苏炼会落败之时，没想到一番苦战之后其竟然险胜一招，而之后便是许久无人下场挑战。
    清微见状索性不再拖延，直接一个闪身来到了恢复好了的苏炼面前！
    不仅是他，清云，清景二人也已经早于清微下场，一个去了景霄雷音剑丸那里，一个去了五雷府那里。
    “为兄恭候多时了！”
    苏炼粲然一笑，却是早就发现了清微对这里的格外关注！