    碧波湖面。
    清微老神自在的端坐于五云飞仙辇之上，同时放出五帝华盖高悬上方。
    青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟等五方神兽活灵活现的飞舞于轿辇前方，仿佛在拉着这五云飞仙辇一般。
    如此声势浩大，已是一到这里就引起了巡守碧波湖的水妖注意，更何况清微还时不时的扔下两颗癸水真雷炸上两声。
    当然不可能只是为了听响，这碧波湖能有水君驻守自然有些东西的，其特产便是一种味道鲜美，更兼有温养经脉，洗涤真气功效的碧海金鳞鱼。
    每一道真雷清微都很好的把握住了分寸，只是听起来动静大，实则只把一条条的鱼炸晕收入日月五星瓶中。
    里面空间极大，除了收藏清微剩下的血海精魄外，多年下来也积攒了一些三光灵水，倒是便宜这些碧海金鳞鱼了，竟然可以在上乘灵水中修养。
    日月五星瓶除了提炼灵水，便只有空间大的储物之用，倒是不担心那些鱼一时三刻化为脓水，那样高级的功能清微目前只能想想了。
    没过多久，就见湖面翻涌，水流倒灌，一位身着蟒袍的独角男子带着一众手下踏浪而来。
    敖闰一出来便被眼前的架势唬了一跳，第一眼望去，还真以为有五只神兽拉车，原来只是真气幻化而成。
    但他怎么说也是内景圆满的宗师，见识还是有的，管中窥豹亦可见眼前的道人不是寻常货色可比。
    眼见清微已经收了不少的碧海金鳞鱼，敖闰略带一丝肉疼的出言道：“敢问可是归真派来的道长，碧波湖水君敖闰这厢有礼了。”
    清微见这水君现身又收了几条长成的鱼后便止住了雷法，端坐于五云飞仙辇上淡笑道：“贫道清微，今日来此特地接同门真传师妹裘芷仙归山受礼，多谢水君几日款待了。”
    敖闰心中嘀咕，几日好吃好了供着裘芷仙消耗的也没有你方才收去的碧海金鳞鱼价值高。
    “原来是清微道长，既然远道而来不妨入水府一叙，略饮一杯灵酒以解疲惫，在下已经备下了全鱼宴，望道长赏脸，也好给在下一个尽地主之谊的机会。”
    清微颇为意外，想不到这水君竟然如此的好性。
    这碧海金鳞鱼味道极为鲜美，就算用来招待大宗师也是颇为有面子的事，自己方才打了不少，他竟然还没态度这么和缓的请自己赴宴。
    他既然敢请，清微自然没什么不敢去的，更何况裘芷仙还在水中，便微微一笑道：“如此贫道也就却之不恭了。”
    敖闰闻言不由得露出一丝笑意，裘芷仙不答应，他只能曲线救国，看看能不能从她同门处下手，一个觉醒了水元之身的女修，值得他放下身段，努力争取一把。
    “还不快去给道长拉车！”敖闰皱着眉头对身旁一个瘦高的大汉喝道。
    “是！”
    清微眼中五色光华一闪而过，却是看出这瘦高大汉乃是一条鲶鱼成精，修为也足有内景初期的模样，不过对于敖闰的话竟是如此的言听计从。
    寻常妖族修行第一关便是启灵，跨不过去终究只是寻常禽兽罢了。
    不过正式启灵入道之后，大部分妖族于寿元上比之人族倒是有几分优势，虽然不如神兽之属，但同阶之中也是人族的一两倍，若有特殊血统会更多一些。
    当然，他们修行初期进境向来缓慢，花费的时间也比人族要多。
    故而一些千年火候的内丹可能只是取自一些法相，甚至内景层次的妖族。
    在一个内景妖族拉车带路下，清微随着敖闰以及一众虾兵蟹将的开路下高调的进入了碧波湖水府之中，而裘芷仙听闻动静也是带着一丝激动的迎了出来。
    龙族盘踞四海历来以财力雄厚闻名十洲，故而这碧波湖虽然只是元洲之上一个普通大湖，但这水府修建的也算颇具规模。
    收起五云飞仙辇，清微一身玉色法衣，头戴莲花冠，手持一杆青玉拂尘，神情淡然，面容俊秀一副仙家道真的模样，让这水府中人不由得眼前一亮。
    敖闰见状亦是不由得感慨，人族生来就能有一副好相貌，就算想调整也容易许多，不像妖族化形之时一个不慎，可能一张不知什么样的脸就会跟他们一辈子。
    据说有些深山妖族不知人为何物，化形之后的样子根本没法看，能把妖怪都给吓死。
    “李玄师兄！”
    一进水府，清微便见初成道基的裘芷仙惊喜的迎了上来，显然对于来者是清微也是颇为意外。
    清微成就道基之前，裘芷仙就已经外出，故而是不清楚清微之事的。
    不过一进来，清微就注意到了裘芷仙身外那无时无刻流转不息的水行元气在温养着她的穴窍和丹田，稳固着她初入道基的修为。
    “这是水元之体？嗯，应该是了！”
    清微朝着裘芷仙温和一笑道：“芷仙师妹，多年未见过得可好？”
    安排几人坐下后，清微对面的裘芷仙复杂的看了一眼主位的敖闰，略带一丝叹息的说道：“一切都好，虽然慢了师兄许多，但总算得偿所愿，铸就上品道基。”
    注意到了裘芷仙的眼神，敖闰尴尬一笑，提起酒杯起身对着裘芷仙陪笑道：“之前是在下失礼，当着贵派清微道长的面，再次和仙子赔个不是。”
    说罢，便一饮而尽极为痛快。
    见其如此，清微对裘芷仙略点头后，便见其起身对敖闰提杯道：“既是误会，如今清微师兄也来了，那我们二人也不便叨扰水君了。”
    “没错，师妹成就道基，也该回山准备真传之礼了，以免掌教真人挂念。”
    敖闰闻言微微一笑道：“既有要是，在下也不便强留二位了，不过碧海金鳞鱼宴已经备下，清微道长不妨用过再走？”
    见清微没有反对，敖闰当即拍了拍手，便见宫娥侍女鱼贯而入传来一道道精致的菜品，还没入口清微就已经感觉到唇齿生津了。
    “师兄不妨试试，味道确实不错。”
    耳边传来裘芷仙的声音，清微朝着敖闰提杯示意后，开始慢条斯理的享用起了这难得的碧海金鳞鱼宴。
    见清微用的不错，敖闰忍不住出言试探道：“道长用的如何？在下却是有个不情之请，不知当不当讲？”
    “既是不情之请，水君还是把话放在心里的好。”
    裘芷仙已经和他说了，这事清微可不好接话，故而敖闰还是闭嘴吧。