    看着显得跃跃欲试的苏炼，清微笑道：“苏师兄承让了，这云龙光影云可是甚合我心。”
    早就有心与清微切磋的苏炼闻言一笑道：“巧了，为兄也正好需要一件这种秘宝既然如此，咱们就手底下见真章吧！”
    话音刚落，就见苏炼神色严肃抬手一道赤城斩龙剑气激射而出直取清微要害。
    二人对彼此的手段都算的上熟悉，故而苏炼此时也不会拿自己性命交修斩我剑来给清微练针法，大五行灭绝神光针的威力他可是深有体会。
    如今好不容易温养提升到灵器级数的剑器只怕经不起几下就要跌落品级了。
    不过赤城派真传出身，自然也是有几分家底，接连数道剑气之后，就见苏炼一拍储物锦囊，随即便有一道湛蓝色剑光飞出，伴随着一股冰寒之意，弥漫开来。
    “中品灵器，毁了的话倒是可惜。”
    清微感受着那飞剑的气息，不由得摇头一笑，抬手一指，便见虚空之中点点五色光华凝聚而出化作接连十数颗五行神雷，下一瞬轰然爆发开来。
    “清微师弟你来真的？！”
    赤龙剑遁使出，苏炼游走在神雷威力的缝隙之中，看似凶险，实则游刃有余，同时还能够催动飞剑迸发出万千剑气化作赤色洪流朝着清微而来。
    清微微微一笑，自己可是已经留手几分了，不过苏炼的赤龙剑遁比起刚刚突破到内景之时，运用的可要娴熟太多了。
    染上了飞剑冰寒气息的剑气还未近身，清微便能感觉到那隐隐刺痛皮肤的锋锐之气中蕴含的一丝冰冷之意。
    眼中略显郑重，清微张口，吐出一片五色烟霞演化成一片云雾便将那汹涌而至剑气洪流顶住，随即很快的磨灭。
    只是这时，清微心中警铃大作，抬头一颗五行神雷飞向身后，将身合剑光而至的苏炼击开后手势一边，五行混元掌化作一方带有重重禁法组成的大手朝着其拍落，意图将苏炼就此镇压。
    “不说那明显得心应手许多的五行雷法，就是那五色烟霞和这封禁一类的掌法都不是等闲，清微师弟愈发厉害了。”
    感受着自身，以及法衣，剑器等都有一种反向迎着五行混元掌而去的趋势，苏炼眉头一皱，心下不由得感叹不已。
    观战的诸多大宗师之中，对于场中的比斗自然也是颇为关注，见清微，苏炼两个内景初期的比试都如此的别开生面也是有几分欣赏和诧异。
    “这便是修行到了内景层次的吗？天仙传承果真不凡！”
    妙乐散人等归真派的大宗师也是头一次见到清微出手，故而也算第一次体会到这门传承的一丝风采，不由得欣喜之情溢于言表，皆是看着清微满意的点头。
    玉玲珑略带赞赏的点头：“果真是福缘深厚之人，竟能获得这般传承。无怪妙乐师弟总说，这一代的真传质量上远超守诚他们这一辈。”
    “可惜资质能与守诚相提并论的守敬夭折，不然妙乐师弟早就卸任，更不会伤在红莲之手，也未尝没有可能证就法身。”
    “这便是击杀了吾儿之人的手段，确实有几分斤两。”
    神威侯神色平静，目光看向清微与苏炼的比试，心中不断考量着什么。
    “据说还有一门歹毒的针法，吾儿的下半身就是这么没得。”
    云鹤道人看着清微娴熟的五行道法，抚着胡须想到：“五行道法这般精妙的貌似只有五岳仙君一脉，以及麒麟一族中那部传承了，不管如何，这小辈运气倒是不俗。”
    诸多大宗师如今算是意识到了归真派得了一部上乘传承，而且看已经有修炼到内景层次的弟子，怕是入手不短的时间了。
    而场中，在清微娴熟精妙的神通下，苏炼打的颇为郁闷，他也知道清微没用处大五行灭绝神光针是有意留手，他也同样没有动用亢龙斩仙剑气。
    剑修真气虽然不能说薄弱，但比之清微一身算得上雄厚的五行真气来说，苏炼明白自己持久战根本耗不过清微。
    看着被头顶华盖，被五只威武神兽簇拥，身外不时有五色雷光闪烁着的清微，苏炼神色一苦，你这不是耍赖吗？
    亢龙斩仙剑气使出倒是应该能够打破这防御，但更大的可能是收不住手，切磋罢了，远不至于到那种程度。
    “停手吧，清微师弟，为兄甘拜下风！”
    听了苏炼的话，清微散去神通，笑道：“承让了，苏师兄！”
    苏炼撇了撇嘴：“你这分明是不诚心和我打。”
    “师兄说笑了，师弟这可都是看家的本领了，你若让我提着剑和你打，那小弟可是做不到了。”
    清微呵呵一笑，看了眼天色，距离规定的时刻还有一些，不过应当也不会有人在上场了。
    苏炼摇头一笑道：“当初见你背着宝剑还以为也是精通剑术之人，如今竟是连那宝剑都不见了踪影。”
    清微摇头正色道：“剑道于我不合，还是不要浪费时间的好。”
    “罢了，两年后再战吧，到时候咱们彼此可不要留手！”苏炼笑着摆了摆手，转身退场。
    而后，果然如清微所料，一直到午时前两刻都没人下场，最终那云龙光影云也如愿的落入其手中。
    五帝华盖本就难以打破，有能力打破的内景宗师也未必会把压箱底的手段用在今天，如此一来正合清微的意。
    清景和清云那里却是一胜一负，清景最后击败了碧月剑派的一个同为内景圆满的弟子，取得了五雷府，而清云则是惜败于瑶台派云道真之手，错失了林灵素真人的景霄雷音剑丸。
    清云实力虽然不弱，但其最强的却是与清玄联手，夫妇合击。
    六取其二，归真派今日倒也不算丢人了。
    各自取了奖励之后，妙乐散人教导的鼓励两句后，归真派众人，以及来访的众多大宗师便一同前往归真峰观礼。
    那里乃是门派重地，故而除了归真派的长老，真传外，只邀请来访的大宗师前去观礼，其他诸多弟子们于仙客峰游玩。
    随后，在一番简单却郑重仪式下，妙乐散人，守诚交接了掌门令牌，归真剑后，这一代的掌门更替便正式完成。
    从此，归真派便进入了一个由人仙真人亲自坐镇、掌舵的时期！