    当、当、当～
    次日清晨，随着金乌初升，第一缕阳光刺破云层，太空山中两仪荡魔钟的钟声便悠扬的响起。
    悠扬的钟声在妙相道人这个法相后期大宗师满脸笑容的催动之下竟是连仙墉城都能够清晰听到。
    仙墉城的六个家族作为归真派的附庸，也早已经备下贺礼前往太空山了。
    今日乃是大喜，故而这两仪荡魔钟妙相敲起来也非常卖力，不过敲动了九声之后也就停下了，毕竟正式的大典还未开始。
    而早在钟声响起之前，清微，清月二人便带领着内门之中精挑细选的修为，样貌都不错的内景宗师共十八人等候在山门处。
    清微二人以及这些内门弟子都是一身的归真派制式法袍，头戴七星冠，看上去就颇为赏心悦目。
    清微他们两个真传弟子打头，其他十八个内门弟子依次站好后，清微就注意到延伸到山门处的青云梯骤然亮起了耀眼的光华，随后，便见三千级台阶消失，化作一座绵延近百里的云桥。
    “纵然跌落品级，但这云禁仙桥看上去仍旧气势不凡啊。不过这么大阵仗的灵器，恐怕也只有大宗师才能撑得住这么消耗。”
    清微看着灵光骤现，将山门入口处变得气象非凡的云桥，清微不由得心中赞叹，总之这种消耗恐怖的灵器自己如今是使唤不动的。
    云光浮现，凝结成种种灵兽模样环绕着山门，并不断有元气升腾、转化，让步入此地之人能够洗去疲惫，补充精气，也算是给那些远道而来的宾客们一个见面礼。
    而就在清微几人准备妥当没多久，就见天边飞来一片赤色剑光，隐有阵阵清鸣之声传来。
    清微一愣，不由笑道：“竟是赤城剑派的同道们先到了。”
    随即便与清月二人神色肃穆的静候远处剑光的到来。
    数息之后，清微便见一位身着枫红色儒衫的中年男子带着游龙子以及其他包括苏炼在内的五位真传弟子降临！
    “归真派弟子清微恭迎秋掌门，见过各位师兄。”
    秋月白继任掌门才十几年，在法相大宗师之中也是年轻那一列的，如今修为却是不下于妙乐散人。
    作为剑修，秋月白反而显得有几分温和儒雅，对清微二人点头笑道：“赶早不赶晚，多讨你们几杯茶水喝想来守诚师真人也不会怪罪。”
    说罢，便在清月脆声通报之中，带着赤城派众人登上了云禁仙桥先去仙客峰略做休息。
    而后，清微几人有接连接待了几个小门派后，才见远处飞来一座精美的楼船，船头站立着一位鹤发童颜的老道，乃是九玄派的大宗师云鹤道长。
    又是一番问好，将他们迎入山门后不久，清微便见一位布衣白首的高瘦老者带着三个弟子飞遁而来，见其身后的白玉蟾三人，清微便知道这就是罗浮山主人，已故人仙辛汉臣的亲传弟子，地仙辛如玉的师侄，泥丸道人了！
    “归真派弟子清微见过泥丸前辈！”
    泥丸道人向来不苟言笑，此时也是挤出几分笑意道：“免礼，说起来全赖清微小友我才能收下玉蟾这个徒弟。”
    “前辈言重了，不过恰逢其会罢了。”清微与白玉蟾相视一笑后恭敬道。
    “今日有贵派的正事，咱们稍后再叙。”
    眼见他们师徒四人消失在云禁仙桥尽头的仙客峰后不久，瑶台派的青女掌教带着百灵仙姑，并沈梦瑶，云道真，李清照等六位真传弟子也很快的赶来，而此时同在元洲的大楚却迟迟不见踪影。
    特别是在随后生洲北斗派的天星子道长，以及长洲碧月剑派伏天娇仙子带着门下弟子都先后赶来，大楚仍旧没有到来。
    而此时受邀的几个大势力中除了大楚可是只有和归真派同气连枝的神霄派没来了。
    大楚赵家仗着来历古早历来自视甚高，元洲之上和九玄，瑶台，赤城，归真和他们都不算交好，只不过是关系冷淡，表面平和罢了。
    而且人家祖上天仙都出过几位，对于归真派这种不知走了什么狗屎运传承这么多年的地仙道统却也未必看得上。
    不过同处元洲，归真派出于礼数把帖子送去了，来不来就是他们的事。
    但答应来了又这般托大貌似就有点说不过去了，又不是远在天边的路程，没看最远的长洲碧月剑派都到了好一会了。
    清月秀眉微皱道：“我就不信他们敢比玲珑真人晚到。到时候看破灭仙雷劈不劈他就完了。”
    “额，真人还是会注意些的，怎么会冒然动手，师姐慎言。”
    清微也是摇头苦笑，不过他也并不会以为是因为自己和神威侯那点小仇怨才会使得他们晚到这么久的。
    毕竟神威侯虽是大宗师，但也只是赵家的臣子，他那也是个不被承认的私生子而已。
    好在这大楚也真不敢得罪神霄派，二人说完没多久，就见远处几只背生双翅的火红色骏马拉着一架威武华丽的车架划破云层而来。
    转眼间，车架落在山门前，便有一位身着蟒袍的英俊男子并一个身着黑色长衫的威武男子走下来，而他们身后则跟了几个气质尊贵的青年男女，看样子都是大楚赵家的子弟们。
    “归真派弟子清微恭迎两位前辈！”
    青山王作为赵家的代言人一副和颜悦色的样子对二人说道：“路上有事耽搁却是来迟了，稍后本王自会和守诚真人赔罪。”
    清微他们两个真传弟子能说什么？况且也不是踩着点来的，只能笑着请他们进去。
    不过清微话还没说出口，就见天空中忽然一道雷光撕裂虚空，赫然从中越出一只深黑色鳞甲的成年真龙，足有半步法身层次！
    黑龙背上坐着以玲珑真人为首，并当代神霄派掌教林灵素真人，以及其他九位神霄派真传弟子！
    林灵素真人只是半步法身修为，“真人”之称不过是对其身份的尊称。
    青山王神色不变，率先走上前去恭敬的对玉玲珑施礼道：“大楚赵德柱见过玲珑真人，林道友！”
    玉玲珑手中把玩着一团明灭不定，噼里啪啦做响的大破灭仙雷，并未起身，只是点头道：“免礼，上次见你好像还是你皇叔成就法身那年，如今竟是也这般修为了。”
    说完又对山门处的清微温和笑道：“小清微竟是做起了这迎客的仙童，嗯，不错。”
    说罢，凤目流转之间，淡淡扫了一眼落后青山王半步的神威侯，直叫这位大宗师起了一身的冷汗。