    水元之体于敖闰纯化血脉大有裨益，如何能够轻言放弃？
    若非裘芷仙出身归真派，而这些门派弟子在门派中都留有魂灯一类的东西，想查的话，之后很容易就能查到这里。
    不然，若是寻常散修他只怕也就直接囚禁下去了。
    故而敖闰一副没听见清微话似的模样，一副诚恳道：“在下对贵派芷仙仙子一见倾心，不可自拔，才做出冒失举动，实则诚心求娶仙子。”
    “水君休要多言，芷仙已经说过一心向道无意沉迷男女之情，师兄我们走吧。”
    清微点了点头：“终身大事，还得芷仙自己做主，就连门中长辈也不会过多插手，更何况贫道更没资格。”
    “多谢水君款待，宴席享用了，贫道二人也就此别过！”
    敖闰心中一叹，明白这种事急不得，更何况自己之前掳人已经坏了在归真派的印象，虽然后来有意放人，但怕也是不能挽回几分。
    “罢了，日子还长，水元之体也得内景层次才能有效果，慢慢尝试吧。”
    若是自己在西海受重视，由龙宫出面求娶裘芷仙只怕事情会容易许多。
    但父王出色的子嗣不少，如何会有功夫搭理自己，故而一切还得全凭自身争取才行。
    眼神中一丝遗憾之色一闪而过，敖闰状似叹息道：“既然如此，在下也就不便强留二位，只希望芷仙仙子和清微道长日后路过碧波湖能来坐坐。”
    清微淡笑点头，口中只道一定，却是很快起身并裘芷仙朝着水府外走去。
    敖闰已是打算徐徐图之，自然要争取在二人心中的印象，一路相送直到碧波湖岸边才算了事。
    就当清微当初五云飞仙辇准备踏上去的时候，就见敖闰仿佛又突然想起了什么似的取出两块仿佛水晶制成，有五条真龙盘旋的令牌后，并亲手交给了清微二人。
    “这是水晶宫的贵宾令牌，人族得之不易，但吾等龙子龙孙却是方便许多，如今送给二位，也算在下的几分心意。”
    水晶宫的令牌据说有四个档次，清微注意到敖闰给的乃是五龙牌，比最低档的三龙牌强不少，交易之时可享受不小的折扣和诸多便利。
    而据说九龙令牌连法身们想要得到都是件容易的事情。
    见清微二人有意推拒，敖闰岂能同意，强塞进裘芷仙和清微手中后笑道：“还请收下才是，也是为之前唐突佳人的赔礼。”
    连吃带拿，瞬间清微感觉自己腐败了，话说那些碧海金鳞鱼敖闰只怕选择性的忽视了。
    “既然如此，那吾兄妹二人也就不矫情了。芷仙收下吧。”
    裘芷仙只怕却是没少受到惊吓，虽然到了水府后敖闰还算对她照顾有加，但骤然毫无反抗的被掳来，有几个能平静的。
    在敖闰对裘芷仙依依不舍的目光中，清微带着裘芷仙登上五云飞仙辇直接化作一道长虹离去。
    “芷仙仙子想要踏入内景怎么说也得十年左右，趁此期间看来得多和归真派走动走动。”
    敖闰有了目标自然多了几分干劲，他血脉但凡再精纯一点，也不会成年三十多年还只是内景圆满。
    回到水府敖闰如何计划不提，清微带着裘芷仙一边飞驰，一边叙旧倒也不觉枯燥。
    一别十年有余，三言两语之间自是已经不再生疏。
    “想不到再见你竟然已是内景宗师之境，海澜师兄也是如此了吧？”
    裘芷仙虽是如此说道，但神色淡然自若，不见焦躁之意，仅有几分感叹罢了。
    清微笑着将海澜道人和崔莹之事与她说了，直叫这位同门师妹瞠目结舌，半晌后才道：“如今他们伉俪情深倒也不错。”
    清微此前趁着成仙大会的空闲功夫，已经将《阴阳和合天人化生妙法》传授给海澜道人，毕竟归真派能用到这个的不多，他又不是旁人，故而他和崔莹如今也是于门中参悟妙法呢。
    清微点了点头，随即忍不住说道：“师妹你的身体可是察觉了？”
    “嗯，在海外踏入道基之境后，就修炼开始产生变化，十有八九是那水元之体吧。”裘芷仙轻轻颔首道。
    “此种体质于水行一脉的功法大有裨益，但看敖闰的态度，怕也是因此才对师妹你下手，想来还有其他功用是咱们所不知晓的。”
    裘芷仙嘴角带着几分无奈笑道：“成就道基后就是怕这体质引出什么麻烦才快速返回内陆的，没想到一路平安，反倒踏上了元洲反倒出事。”
    “回门中和长老们请教一下吧，不过师妹功法的话回门中还得仔细挑选一下了。”
    “挑选？不也就《归真经》和《天河真法》吗？我选择《天河真法》也就是了。”
    清微摇头一笑，却是没有透露，只道：“师妹回去到了藏经阁就知道了。”
    “师兄怎么也喜欢故弄玄虚了。”裘芷仙不由得失笑道。
    清微刚要说什么，眼神却是忽然一变，裘芷仙注意到忍不住想要问什么。
    “有人埋伏。”
    听了清微的传音，裘芷仙神色一变，不过在清微安抚的眼神之下，二人面上仍旧一副毫无察觉的交谈模样。
    “隐藏住了杀意，但自身情绪竟然还有波动，哪来的杀手竟然这么不合格？”
    默默感应着模糊传来波动的两个位置，清微默不作声，五云飞仙辇保持原有的速度如常飞遁，任凭两道气息由远及近的靠近。
    “速度能够赶得上五云飞仙辇，只怕不是有特殊手段，就是实力强横的内景宗师，不可能是大宗师。”
    手中一团五色光华已经聚起，清微神色如常笑着说话，精神却已经高度戒备，只待那两个人靠近就准备暴起一击。
    下一瞬，清微只觉精神一阵刺痛，就见一道晦暗的剑光刺中五云飞仙辇一挑，竟然直接把上方的紫色云霞暂时击散。
    不过清微早有预料，一方五色华盖升腾起来的一瞬间，大五行阴阳元磁灭绝神光针已是化作数之不尽的五色光线，无孔不入的将两道临近的身影笼罩。
    嘭，嘭，嘭。
    接连数道破碎之声传来，清微沉着的目光中看着被逼出的两道身影之上，各式护身手段接连被击碎，其中不乏下品，中品的灵器以及一些威力不错的秘宝。
    但面对清微已经再次迈上一个台阶的大五行阴阳元磁灭绝神光针全都和纸糊的一般！