    大典结束。
    元洲上，离得近的诸多来客便先后离开，而如北斗派，碧月剑派等远在他洲的宾客又于归真派停歇了几日才离开。
    神霄派由于还要忙于法会筹备之事，故而此次玲珑真人并未久留，带着殷长生乘骑黑龙很快离开了。
    清微也注意到了那化作人形不过十八九岁的黑龙，据说在龙族之中也算天赋不错，刚一成年便是半步法身的实力。
    五百岁的黑龙，据说才刚刚成年，不过神兽一族寿元比之人族虽然有不少的优势，但仙凡屏障对他来说同样是一道关卡，甚至更加困难几分。
    故而龙凤麒麟等族虽说大宗师层次的族人很多，但法身级数的同样稀少。
    几日之后，当所有宾客都离去之后，归真派便重新恢复了平静，若说变化，不过是门人们多了几分自信和底气罢了。
    清微依旧是每日规律的修行，本体甚少走出洞府，如今一切目的自当是为神霄法会做准备了。
    当初服用血海精魄之后，李商隐寿元大增，心态一松之下，顿时感觉瓶颈松动许多，便随即闭关寻求突破，如今三年过去了，错过了门中盛会后不久，他老人家总算成功出关，成为了一名内景圆满的宗师。
    而在得知其出关之后，清微道身便亲自登门恭贺一番后，以一部《云中炼器篇》的复刻本作为贺礼，又让他老人激动下重新闭关参悟。
    其实清微是打算和他一同探讨的。
    不过《云中炼器篇》中有一些信息乃是不便被这个世界的人知道的，故而清微也是处理一番之后才送给李商隐的。
    归真派中，除了百炼峰主守焚之外，李商隐炼器的手艺可谓是排在前列的，如今得了这么一部上乘典籍，怕是能够另有所得。
    等他老人家出关，看看大有收获之下，能不能帮自己参谋一下扫霞衣的事。
    五帝华盖防御无双，但谁也不会嫌弃自己护身手段多，一件不错的法衣实在不可或缺。
    这一日，清微正在洞府中为三个小家伙答疑解惑。
    三年多过去，他们也都已经是个半大少年，一个个听的认真，不时提出自己的疑问，内景宗师时长开小灶的机会可不是谁都能有的。
    三人如今火候虽有差异，但都已经稳步的迈入内壮的层次，距离周天之境已是不远，清微也算暗自松了口气。
    至少从如今的成果来看，三人的水平还是要隐隐高出外门那些弟子不少的，不枉费自己三年的苦工，虽然都是以道身应对他们。
    “不错，你们三人天赋不凡，甚至还要高出贫道不少，但仍旧不能懈怠半分，勤持不缀，方是长久之计，明白吗？”
    李静虚三人起身，神色郑重，仿佛大人一般道：“孙儿谨记八爷爷教诲，不敢或忘！”
    清微满意的点了点头，抬手各有三道流光飞到三人面前光华散去，却见分别是一剑，一衣，一镜。
    剑是巨阙剑，嗯，仿制的，不过也算有了极品法器的水准，算是清微这几年参悟《云中炼器篇》的最大成果了。
    衣是“扫霞衣”，当然也只是名字一样，只勉强步入上品法器的层次，若非仗着修为还算不错，只怕也就是一件中品法器罢了。
    而镜子则是巴掌大的杏黄色八卦镜，却是那“照妖镜”了，照妖镜炼制繁琐，法禁复杂，清微只勉强炼制出来三件中品法器，对妖邪之物有几分克制，能够窥破低阶妖物的行踪罢了。
    这三年清微虽然好吃好喝供应着他们，又悉心指导，但诸如法器之类的却也是第一次赐下，故而李静虚三人也是都不约而同的露出惊喜之色。
    “周天境开始才能勉强催动法器，你们来太空山已经三年，基础也算打下了，故而明日便下山回族中修行几年吧。”
    李静虚三人闻言，当即将手中法器放在一旁，对清微跪下叩首道：“多谢八爷爷多年教导，孙儿定当努力修行，不负您的辛苦。”
    清微见状抬手一挥直接让他们三人不由自主的起身后笑道：“不至于此，又不是不再见，食气之前你们还是要回来的。不过也不得在族中就荒废修行，到时候达不到贫道的要求，你们知道的？”
    “是！”
    李家近年也是修行之风极盛，一个个铆足了劲的埋头苦修，三人回去怕也是不会懈怠。
    三人还未下去，就见清微眉头一皱，一招手便有一道传讯灵符飞入手中，神识一探，清微神色一喜对三人道：“你们下去休息吧，明日你们十九叔就会带你们回仙墉城。”
    说完也不去理会三人，直接化作一道流光飞入了归真殿。
    而此时掌教守诚和太上长老妙乐已是在此交谈许久的模样。
    “清微这太虚妙法愈发纯熟了，老道已经难以看出半分了。”妙乐散人微微一笑对着守诚感叹道。
    守诚闻言颔首笑道：“不错，若非如此近距离，弟子也是难以看出。”
    清微一进来就听到两个长辈的彩虹屁不由得尴尬笑道：“弟子也就只敢在门中偷个懒用一下了。”
    妙乐散人点头道：“谨慎些很好，不过你也可以放心，据玄霄前辈所说，天运子前辈正带着大梦真人推演道法，基本不会离开太玄山的。而且那位坐化也就是这几年的事了。”
    清微点头，却见一旁的守诚笑道：“今日唤你来是有两件事，其一是给你准备的秘宝已经完成。”
    说完，清微就见一道气息不凡的事物飞到了自己面前，定睛一看，却是一个紫青二色流转的太极图。
    “这紫青仙光障乃是人仙级数的护身之法，你需要先行用阴神将之炼化后，便可遇到危险时自主激发，足以挡住人仙圆满的全力一击，若是寻常人仙，应当能用三次。”
    听了守诚的话，清微眼睛一亮，却也不忙着收入怀中，对着守诚施礼感激道：“多谢掌教真人！”
    守诚摆手一笑道：“不必客气，你应得的罢了。”
    一旁妙乐散人呵呵一笑道：“你却不知道，你守诚师叔可是赔进去不少的珍贵材料，才将这秘宝的威力提升至这般，不然以他初入人仙的修为，很难炼制出这般水平的秘宝。”
    清微一愣，却是忍不住再次行礼，但见守诚忙道：“打住，麻不麻烦。第二件事却是关于你那好友裘芷仙的。”
    “芷仙师妹？”
    清微不由得止住了动作，目露关切的看向守诚。