    “芷仙师妹成就八品道基了？”
    作为自己于内门时唯二的好友，清微对于裘芷仙自然也是有几分关切的。
    此时听闻其成就上品道基，自然为她感到高兴。
    说是师妹，其实裘芷仙的年纪比之清微还要大上几岁，不过其幼时一直都是个团呼的娃娃脸，看上去反而一副孩子气，故而一直稀里糊涂的叫了师妹许多年。攫欝攫
    后来还是踏入食气统计年龄时，清微才偶然得知，不过后来也算将错就错这么过来了。
    清微看向守诚疑惑道：“可是师妹那里出了什么问题？”
    不然只需要按部就班的举行真传之礼就好了，没必要如此郑重其事的说此事。
    守诚闻言一笑道：“倒也不是什么大问题，她于西海历练归来的路上被元洲碧波湖水君请到湖中，有意纳她为第十六房小妾。”
    守诚这个请字说的颇重，清微自然懂是什么意思。
    不由得皱眉道：“水君，难倒是个成年龙族？”
    十洲神道根本不成体系，通常跟脚清白，没有明显的邪恶祭祀之举的，各派都不会去理会，而这十洲水系或多或少都被龙族渗透一些。
    “是个混血，母亲乃是一条普通的青花水蛇精，是西海龙王的几十个小妾之一，连龙妃也算不上。不过这碧波湖水君也是实打实的龙王血脉，但其天赋太差，成年许久如今依旧仅是内景圆满。”
    却是妙乐散人出言解释了一番，让清野明白了其中缘由。
    清微闻言好奇道：“那水君难倒不知道守诚师叔证就人仙吗？如何还敢掳我归真派弟子，同在元洲，他们龙族又向来很少与咱们人族发生矛盾。”巘戅宝来戅
    守诚闻言带着一丝好笑道：“不出意外的话，应当是掳到手后才发现的，又不好抹开面子直接放人。”
    清微点了点头，自己老爹要是堂堂法身，自己就算是庶出怕也得有几分傲气，况且还是龙族血脉。
    “如今能有消息传来怕也是碧波湖准备给自己个台阶下，真要直接放人，西海龙王也会怪这不争气的儿子胆小，畏惧咱们归真派的法身。”妙乐散人呵呵一笑道。
    “那您和掌教师叔的意思是？”
    妙乐散人和守诚对视一眼后笑道：“派一个真传弟子带人将裘芷仙接回来就好，也算给了那碧波湖的面子，想来想去便是你只有你最为合适了。”
    若是别人的事，清微可能还会推脱一番，但是裘芷仙的话，他没怎么想就应了下来。
    “那弟子到时候该如何行事？再不中用也是法身子嗣，但他无礼在先，只怕师妹难免受到几分惊吓。”
    守诚淡然一笑道：“咱们派人去已经是看在西海龙王成名多年的面子上了，其他的不失了咱们得体面，你随意就好。”
    “老道这里有一件五云飞仙辇，乃是当年接任掌教之时准备的座驾，如今配不上守诚人仙的身份，但清微你拿去用倒能涨几分声势。”
    妙乐散人说罢，便从储物锦囊中取出一只巴掌大小的轿辇。
    轿辇呈紫金色，上面雕刻有道人飞仙，莲花萦绕等景象，并有一股淡淡的清心凝神香气传来，而轿辇的顶上则是一方紫霞弥漫的云雾状，看起来颇为仙意盎然。
    清微眼睛一亮，想不到妙乐散人年轻之时还这么将排面。
    见清微接过，妙乐散人目露感叹道：“轿辇类的灵器法宝炼制不易，这五云飞仙辇只有极品灵器级数，但防御力也算不凡，而且飞遁速度足以媲美那些初入法相层次的大宗师。”
    见清微一副喜爱的模样，妙乐散人不由得又加了一句道：“借你的，记得还。”
    清微随手在五云飞仙辇上留下一丝印记后笑道：“自然，难不成您还会怕弟子昧下您的宝贝。”
    妙乐散人摇头一笑，这乃是玲珑真人当年送的一件礼物，不然给清微又何妨。
    “快去吧，你若想再添几分声势就去百草峰挑选几只仙鹤，不过直接催动反倒更快几分。”
    清微点头笑道：“咱们又没什么神兽异兽拉车，弟子直接御使五云飞仙辇飞遁就好。”
    辞别两位长辈之后，清微也没有去内门中专门拉人给自己壮大声势，回洞府与本体对调后便准备出发。
    碧波湖与太空山分别处于元洲的一西，一东，故而清微却是要横跨大半个元洲，穿过新宋，大楚，进入瑶台派的势力范围之后，才会走到临近西海岸的地界，碧波湖便是位于那里。
    在清微真气的催动之下，五云飞仙辇迅速变大，转眼之间便化作一个高三丈三的精致轿辇。
    端坐其上，清心凝神的香气使得清微头脑清明，心绪平静，原本对裘芷仙担心而产生的焦躁也瞬间平复下来。
    当即不再犹豫，激发飞遁之用，转眼间便见五云飞仙辇化作一道紫色流光朝着西方而去。
    “这速度！好快！”
    清微不由得心惊，这就是大宗师的飞遁速度？
    他自己的飞遁速度在内景宗师之中不说顶层，但自认不错，仗着真气雄厚，不记消耗的爆发之下一日足以飞出近两万里，但这样的话之后的筋脉受创，疲惫之感需要恢复许久。
    而此时这五云飞仙辇的速度，感应之下，足以比自己全力爆发之时还要快出近十倍有余，更重要的是，真气的消耗着实不多，而且这轿辇还能辅助恢复真气。
    “最多七天就能到碧波湖！”
    清微心中一定，干脆一边驾驭轿辇，一边分心炼化守诚赐下的紫青仙光障，如此一来时间不知不觉过的也是飞快。
    元洲西方。
    碧波湖水府之中，一位头顶一只笔直独角的英武青年男子正对着一个身着蓝色衣裙的女修陪着笑脸、不是。
    “仙子住了几日，不知觉得在下水府如何？之前是在下冒失了，还请您莫要见怪。”
    女子一身水蓝色衣裙，面若鹅蛋，眉目如画间，透着温婉可人的气质，只是此时笑容不免有些僵硬。攫欝攫
    自己在西海遍地水族的地方待了许多年也没碰到一条龙，如今刚踏上内陆没几步就被一道水流卷进了这水府。巘戅m戅
    若非自己及时报上门派大名，只怕眼前这龙子也不会这般守规矩了。
    裘芷仙扯了扯嘴角道：“水君不必客气，如今茶也品了，宴席也吃了，水府风光也见识过了，芷仙也该早日回山修行才是。”
    碧波湖水君闻言笑着止住裘芷仙道：“仙子何苦拒人于千里之外，此前虽有得罪，但在下也是对您一见倾心下，才失了分寸。只要仙子点头，从此这水府的女主人便是仙子，其他一切蚌精鱼精在下都会赶走。”
    “水君不必多言，芷仙一心向道，无意男女之情！”
    碧波湖水君刚要继续劝，就听属下蟹将来报道：“殿下，湖面来了个厉害的道人用雷法在那炸鱼呢。您若再不出去，怕是要打进来了！”