    不说岁月匆匆，却也是寒来暑往、时光飞逝的三年转眼就过去。
    日期临近守诚的成仙大会和继任大典，归真派在外的真传和长老除了有要事在身的都已经先后赶了回来。
    发往各方的请帖都已经提前送了出去，这个活却都是清微等真传弟子带人忙活的。
    好在邀请的势力不多，而且除了少数的一些外，大多在元洲之上，倒是没浪费多少时间。
    只不过于洞府静室苦修三年的清微如今不得不出关，亲自忙碌一些门中琐事。
    而也是一些关系亲近的人和势力已经登门，稳妥起见，太虚道身还是隐藏起来为妙。
    清微这三年来于静室之中忙于自身修炼的同时，却也没少参悟《云中炼器篇》，虽然如今还不能够炼制出一件灵器来，但一些品质不错的法器已经不是问题了。
    当然，最大的收获还是本身修为的增强，三年，三次借助浮黎道韵的机会，成功使得大五行灭绝神光针的威力又提升了一个台阶，威力愈发恐怖。
    如今或许可以称之为大五行阴阳元磁灭绝神光针！
    只不过阴阳，元磁之道清微涉及尚浅，还有很长的一段路才能将这门大神通融会贯通。
    这也幸亏是有着浮黎道韵能够将清微的悟性和灵性拔高，以更高层次的感悟来推演自身的问题，不然但凭他自身，只怕还不知道要多久。
    威力提升之前的大五行灭绝神光针已经能够完全泯灭法器，重创灵器了。
    如今威力大幅度提升之后，只要品质不在上品灵器之上，大五行阴阳元磁灭绝神光针下都要灰灰。
    泯灭物质的一击就是恐怖如斯！
    此外，对于太虚一脉道法的领悟清微也是突飞猛进，不说太虚幻境运转的愈发得心应手，梦蝶遁法如何的悄无声息。
    太虚道身却是在原本的基础上又凭空凝聚出了两个，其中那个根据人仙傀儡为模板凝聚的道身也已经可以长久维持。
    如今洞府静室之中便是本体道身在参悟《云中炼器篇》，另一个道身则是不断完善自身的同时，参悟太虚之道。
    幸好太虚之道本就是根基于心灵，精神的，更有三年来不断用魔君眼珠辅助修炼，使得清微阴神的强度不逊色于一些初入法相的大宗师。
    不然可能也未必可以毫无压力的凝出这么多道身。
    只是说来也郁闷，一身太虚道法却是不知什么时候才能动用。
    其实，若不是清微试过，催动请仙玉符需要的咒语和那仪式感般的一礼不能漏下，如今他倒也未有多怕大梦真人上门了。
    毕竟大圣爷的铁棒之下，红莲老魔都不能承受的住，更何况是人仙圆满层次的大梦真人。
    怕就怕的是人家上门了，清微连反应的时间都没有就被擒住搜了魂。
    如今清微虽然距离突破到内景中期已经不远，可以算得上是突飞猛进，但和一个人仙中也是强大的大梦真人比，差距不要太大。
    “大典之后和守诚师叔商量一下，到时候能不能赐下两个人仙级数的防御手段，这样就算遇到法身，也好有机会催动请仙符。”
    感受着五脏之处的宫殿中，隐隐有五道强大的身影仿佛随时可能走出来，清微满意一笑，只要内景中期一成，这五脏秘藏和内景的变化也就能够明了了。
    气息内敛，清微几个闪身便赶到了两仪峰餐霞殿这里。
    如今这里却是已经聚集了归真派这一代所有，共计十三名真传弟子，有一人却是日前晋升，尚且处于道基层次。
    如今妙音婆婆，妙相道人二人也得了一份血海精魄续命自是重新焕发了青春，不必再如从前那般只能于问道峰下等死。
    妙音婆婆历来喜欢清净，他这个原本快要入土的老家伙也没必要在这大典上出风头，故而便接替了清源，清景二人前往泰康山那里坐镇。
    要知道妙音，妙相二人虽然不及妙乐散人这个法相圆满的半步法身，但却也是实力达到了法相后期的大宗师，如今延寿近一甲子，实力已经恢复巅峰。
    有她老人家带着混元戟这件神兵坐镇，比起清源二人来说还要可靠几分。
    清微后来了解到，这位婆婆是门中少有的精通武道，擅长近战之人，混元戟于她竟然也是相得益彰。
    这样一来，清源这个真传弟子中唯二的大宗师也能够回来为门派增添几分声势。
    如此一来，今日这餐霞殿中倒是难得的聚集了如今所有的真传弟子。
    其中清尘，清源都是法相初期的年轻大宗师，清景为内景圆满，四师兄清言长相普通敦厚但却是个话痨，如今发现竟然也有内景圆满的修为。
    五师姐清芷还是内景后期，六师兄清玄、八师姐清云很早就已经出关，不过后来于门中沉浸在《阴阳和合天人化生妙法》的玄妙中一直没有再次远游，如今双双都是内景圆满之境。
    七师兄清平二十岁上下，桃花眼，微笑唇，眼角还有一颗美人痣，一身粉色道袍穿在身上丝毫不显别扭，也是一个内景后期的修士。
    九师姐就是清月，在外游荡了许久才回来没几天，修为已经突破到了内景中期。
    而老十清漓，老十一清和也回来小半年了，也都成功迈入了内景初期，其中清漓功力要深厚许多。
    至于清微，不必多言，而最后那新晋的真传弟子则是一个阳光少年，妙乐散人赐下道号“清昊”，修行的却是《合沙奇书》。
    作为过来人，清微自然发现了他的方法与自己一般，都是从单一真气开始修行的。
    不过清昊可没有自己当初的家底，如今一身木行真气距离小成还差了不少。
    于布道堂讲课时，清微也算与当初俗名还叫做萧燚时的清昊熟悉，其转修《合沙奇书》后也曾向自己请教过几次，故而二人关系还算不错。
    《合沙奇书》既然已经交了出去，清微对于谁去修炼也没什么别的想法，自然也不会藏着掖着。
    自己如今的道路已经不会局限在一部《合沙奇书》之中了，敝帚自珍反倒显得小家子气。
    而一番悉心指点，换来了清昊发自内心的感激和尊重，清微倒也觉得不错。
    随着精修太虚之道，清微发现修为低于自己，或是与自身相当的存在已经很难在自己面前隐藏住他们的情绪波动，甚至清微还能够暗自催动太虚幻境于无声无息之中影响到他们。
    而修为略高于自己的存在，只要不有意隐藏，清微也能够察觉到几分变化。
    清微明白，这只怕就是太虚仙君另一部真传——《幻海情天道》的雏形，或者说根本？