    归真派一番心惊胆战的风波之后，带来的却是十洲不小的震动。
    红莲老魔攻太空山，守诚证就人仙之位，尸皇，心魔道人，红莲三人围攻玄霄，以及最重要的太玄道天运子成就天仙都不是什么小事。
    而相比起其他几件事，归真派被红莲老魔打上门来反倒不是那么惹眼了。
    因此清微回到洞府后，只是见门中来来往往的各色传讯手段热闹了两天就逐渐平静了下来。
    不过守诚成就人仙的事也已经传了出去，等到三年之后，怕是会真正的热闹几分。
    当然这些事和清微倒是没太大的关系，顶多守诚继任大典之上他们这些真传弟子会被拉出溜溜，告诉各方归真派也算后继有人，不缺良才美玉。
    此番这心惊肉跳的一场风波之后，清微虽然消耗了一次请仙玉符，但却收获了十四瓶左右的血海精魄，以及玄霄真人的一丝好感和即将入手的地仙法宝，可以说是不仅没亏本，还小赚一些。
    “只是怎么也想不到请仙，请仙，请来了这位，可惜看上去仅有一丝玉符赋予的简单灵性，不然只怕实力能够更强一些。”
    宝贝似的收起了还不知道可以用几次的玉符，清微拿着一瓶单独装好的血海精魄就朝着李商隐的洞府走去。
    红莲老魔留下的三样东西最后的归属也是只有门中的几位大宗师和玄霄两位真人清楚，这样也能够省去清微许多麻烦。
    之所以晚了几日才去拜访李商隐一是清野自己趁机服用了一份血海精魄，另外也是考虑到他老人家一番折腾之后总得缓两天。
    如今归真派终于有了一个人仙坐镇，门中四处都洋溢着一股浓浓的喜悦之情。
    不说别的，如今在外行走腰杆比之从前更能够挺直几分了。
    到了李商隐洞府，老人家却是已经坐在花厅里品着茶了。
    清微施礼后，随意座下也没墨迹，直接取出一只精致的玉瓶推到李商隐面前，透过薄薄的瓶身，隐约可见其中那红中带金的液体。
    “这是？”
    李商隐一愣，不明所以的看着清微疑惑问道。
    清微含笑道：“这是命！”
    “命？命！”
    李商隐一愣，连忙抓起玉瓶双手颤抖的打开，顿时一股馨香之气直冲其阴神，让他整个人不由得舒服的叫了出来。
    只是清微就见其神色一阵变化，最终挣扎着盖上了瓶盖，咬牙将玉瓶推到了自己面前。
    “您这是？”
    “这是什么我虽然不知道，但定然是不易得的稀罕的玩意。老头子我冢中枯骨一般，就算续命几十年也未必能够突破至法相层次，所以想了想还是不浪费这好东西了。”
    “你天赋不差，但也并非顶尖，如今这世道就怕有一天临突破了寿元不够，如此还不如留给你为你成道保驾护航！”
    “再说不是还有天王续命丹吗？到时候老头子我凭自己的棺材本去买就好了。”
    关键不是怕您老人家可能等不到天王续命丹炼制出来那一天吗？
    清微心里感叹，想不到老人家临到关头竟然会萌生了这般念头，感动之余却连忙笑道：“这东西孙儿已经服下自己的那一份了，而若是您服下之后，有机会成功突破至大宗师之境，百年之后还能再给您服用一瓶呢。”
    李商隐闻言一愣，忍不住激动道：“当真？我知道你自小心善又孝顺，但也不可为了我这把老骨头耽误了你自己的将来。”
    见他不信，清微随即又取出来两只玉瓶和他展示一番后才让他彻底安心，笑纳了这一瓶血海精魄。
    “以内景修为服用这东西需要炼化几日，到时候大致可增寿一个甲子左右。”
    已经服下过一份的清微如今不仅寿元大增，更是隐隐增强了几分体魄。
    “一个甲子？已是不比天王续命丹差了，如此一来不说法相，几年之内老头子我应当能够踏入内景圆满之境了。”李商隐枯瘦的脸上浮现出一丝激动的笑容。
    嗯，到时候可以多接一些炼器的任务，不说提升技艺，也能够多攒些家底留给清微。
    “不过玄儿你也注意点，这东西还是少有人知道的好，不然到时候只怕你的门槛被踏破不说，更可能引来一些疯狂的手段。”
    清微点头应下后，又笑着与他老人家分享了一番炼化血海精魄的心得之后也就告辞离去，毕竟看他的样子已是迫不及待了。
    自己和祖爷爷一人消耗一份血海精魄之后，自己手中还剩十二瓶的量，却是也不能大肆挥霍。
    百年之内只得用一份，自己如今四十不到，剩余寿元还足足有二百多年，看似可以再服用两次。
    当然，那是自己非常不争气的情况下才发生的。
    若是早早证就法身，这东西的作用不过相当于功效强力的疗伤丹药罢了。
    清微可不会因为多了延寿的手段就懈怠了修行，那样的话只怕也就真的无缘法身了。
    回到洞府之后，考校了一番李静虚三人的功课，清微满意的让她们出去放风去了。
    之前老魔来临，仙墉城那边虽然也开启了防护阵法，但面对那地仙境界的魔头不过是个象征性的玩意罢了。
    毕竟老魔来的突然，城中一些归真派附属家族也没有时间躲藏到归真派中。
    如此诚惶诚恐的等到了老魔退去，仙墉城主，也就是归真派的一位内门弟子才重新和门派取得了联络。
    李静虚三人也是担忧族中父母长辈，前日见了一面之后才算安心。
    不过他们跟随清微几个月，如今虽是修行最基础的阶段，但却已经开始表面出了不凡的天赋，清微满意之下自然是加重了他们的功课。
    三个孩子性情各有差异李静洵沉静，李静和心细，李静虚果敢。
    自然的，他们也多少有些小毛病，不过都是无伤大雅的，随着年岁的增长和修行的深入总能有所改善。
    就这样。
    一场劫后的平静之中，清微一边忙于教导三人，一边于传法殿当值，而洞府静室的大门却是一直处于紧闭的状态。
    只是里面时不时传出的一些响动，总是让李静虚三人有些好奇，不过他们也知道什么该问，什么不该问就是了。