    两派关系历来亲近，所以除了一些涉及神霄派根本传承的法宝之外，玲珑真人送过来的也是不少。
    其中人仙级数的就有一气元辰幡，阴阳二气瓶，山河图，天灵剑，大破灭雷印，屠龙剑。
    这些法宝的炼制之法神霄派都保留完整，其中玄霄真人也说大破灭雷印和一气元辰幡可以尽快完善到地仙级数。
    当然，地仙级数的法宝才是清微关注的重点，其中就有大诸天雷帝镜、天心五雷宫、五行灭仙剑、大自在无形剑、景霄雷音剑、北斗星辰旗。
    让清微先定下来也是方便守城带部分材料过去，故而才会直接给他列出来这么华丽的一串目录。
    神霄派传承自天玄道君亲传弟子神霄道君，立派之后更出过一位天仙之上的仙尊，至于天仙真君就更不必说了。
    故而除了绝世法宝神霄宫之外，现存的法宝中，天仙级数的就有赤霄风火炉、九霄雷祖印、阴阳混沌幡。
    而地仙，人仙级数的法宝虽不至于泛滥，但数量总不会少了。
    十洲各派中，家底能够和神霄派比的据说只有瑶台一家了。
    而玲珑真人列出的诸多法宝之中，本来应以五行灭仙剑最为合适，但清微的剑术天赋颇为感人，只能无奈放弃。
    后来听从了守城和妙乐散人的意见，便定下了天心五雷宫这件法宝。
    之前成仙大会守城拿出来做彩头的五雷府便是这天心五雷宫的雏形了。
    坐镇雷宫，驾驭金雷、木雷、水雷、火雷、土雷行使雷罚之威，倒也颇和清微心意。
    几个月的时间一边聆听守城亲自的教导，一边调整状态，倒也过的飞快，转眼之间便到了出发的日子。
    两仪峰的广场之上！
    清微等真传弟子、苏子秋以及其他三位长老、后方肃穆站立的二十名内门弟子早已到来，静候前方守城真人以及妙乐散人等人讲话。
    只见守城对妙乐散人微微示意后，这位前任掌教笑着出声道：“老道已经功成身退，这里该守城你来鼓励他们才是。”
    说完，便满意的看着下方众多门人道：“神霄法会乃近千年一次的盛会，机会难得，故而老道作为长辈自然希望你们都能有所收获。”
    “不过此次法会十洲诸多强大道统都有参与，还望你们量力而行，不可被利益冲昏了头脑而伤及自身！”
    清微等真传弟子连忙齐声道：“谨遵太上长老教诲！”
    对守城笑着点头后，妙乐散人让出位置给守城，就见其跟着说道：“话不多说，清源！”
    二师兄清源闻言上前，抬手抛出一座精致的楼船，两侧竟有六对翅膀一样的事物。
    楼船迅速变大，转眼之间竟化作一艘小型游轮般大小，清微等三四十人登上去后仍旧显得极为宽敞。
    正是归真派的极品飞遁灵器云霄飞舟！
    目送守城带着一众弟子长老离去，妙乐散人颇为畅怀道：“守诚亲去，总不会叫他人看低了咱们了。”
    一旁妙相道人闻言微微一笑道：“玄元子祖师坐化不过三百年，咱们就又出了一位人仙，已经比前几代好太多了。”
    “确实如此！不过法会在即，咱们也要镇守好门派和元洲，就怕阴冥道趁机搞什么动作。”妙乐散人不由得正色几分道。
    妙相道人眼中闪过一丝狠厉之色道：“如今你我实力恢复巅峰，只要不是法身，敢来就杀给他看！”
    妙乐散人点头不语，他们妙字辈的二十个真传中就属妙相杀性最大，如今延寿一甲子，脾气也回来了。
    李商隐洞府。
    清微不由得惊讶对其问道：“您当真打算炼制通天神火柱？”
    “没错，我修行倒也算与这灵器相合，八根神柱还能组成阵势，威力不凡，深得我心。”
    李商隐抚着胡须笑道：“而这样我到时候也能把自己那件三九火云葫芦送给家族，省的他们总骂我铁公鸡一毛不拔！”
    三九火云葫芦乃是李商隐手中有名的几件灵器，足有上品层次，比之家族的那件龙虎如意也是不差什么。
    清微对此也不好说什么，李商隐见状转而又是笑叹道：“多亏了你这，也让我看到了一丝法相境界的可能。”
    云中子所传的炼器之法于修行大有裨益，李商隐早就发现其中妙用才会如此说道。
    至于一件上品灵器，也算他老人家为家族发展添砖加瓦了。
    到时候八根通天神火柱一成，哪怕只是下品层次，组成大阵下威力也不逊色于寻常的上品灵器了。
    “如此孙儿就在一旁辅助，也能从您身上学到些东西。”清微笑着说道。
    李商隐满意点头道：“没错，虽说你修为不错，但炼器的手艺才入门罢了。”
    随即又是一叹道：“通天神火柱一炼老头子我的棺材本就要缩水近五分之一了，幸好天王续命丹一事没成，不然还真不好取舍。”
    清微点头附和，对李商隐家底咂舌的同时，更是在意有他在一旁言传身教，自己对于的掌握也能加深不少。
    而另一边，云霄飞舟在清源这位大宗师的操纵下破开气流，撕裂云朵朝着东方而去，很快清微便闻到了一阵海风气息。
    极品的飞遁灵器速度自然不凡，有清源这位大宗师操纵，威力更是全开，仅一个时辰不到的功夫，便来到了距离太空山数万里海边。
    “这辈子倒是第一次看到大海，比之前生所见，确实更当的起波澜壮阔四个字！”
    元洲在于东西两海中间，从东侧出海的话便直接进入了东海范围，而往南飞遁一亿九千多万里的话便会碰到一片迷雾。
    那里便是东西南北四海的交汇之处，也是十洲之首，那被迷雾笼罩的祖洲所在。
    那万古不变的迷雾连天仙进去也没出来过，故而早就没人去探索了。
    出了元洲继续朝着东海方向飞遁，七千多万里之后便可以看到玄洲的影子了。
    不过在这之间，众人会经过十洲最繁华的海市，也就是龙族掌控的水晶宫。
    海市所在乃是一片群岛，水晶宫便坐落在最中心那方圆数百里，近似一小块陆地的巨型岛屿——盘龙岛之上。
    此行既然路过，守诚便决定带着清微等人去游览一番，权当做是法会之前舒缓心情了。
    出海之后，清源操纵云霄飞舟的速度便慢了下来，以供众人能够欣赏一下海外的风景。
    蔚蓝的大海显得尤为干净，清微总能见到各种各样的鱼群来回游弋其中，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的场景更是屡见不鲜。
    万里无云的天空上更有一只只肥美的海鸥和各种没吃过的鸟类畅翔，时不时猛的扎进海水中叼走几条鲜活的鱼。
    清微找准时机，扔下几颗癸水真雷炸晕几条品相不错的鱼，又打下几只不知名海鸟后对众人笑道：“这鱼不错，我这里还有一些碧波湖特产的碧海金鳞鱼，刚好赶上凡人们的新年，咱们今日不妨庆祝一番。”
    听了清微的提议，不说清月等真传弟子连声附和，守诚亦是忍不住淡笑点头。
    守敬大仇已报，自己又成功登临人仙之位，心情自然极好。
    只听清芷呵呵一笑道：“想不到师弟竟有这般雅兴，既然如此那我这里也有几坛闻香教珍藏的百花灵酿，就拿出来给咱们助个兴！”
    妖艳道人清言上来一把搂住清微笑道：“师弟不错啊，碧海金鳞鱼想吃一口可是不易，那为兄今日就主刀给大家做个鱼生！”
    众人你一言我一语的加入进来，就连苏子秋等八位长老和众多内门弟子也放开拘束凑个热闹。
    很快在众人合力的整治下，一场以碧海金鳞鱼为主菜的新年宴席新鲜出炉。
    大家习惯分食，故而每个人面前都有一张小案子，菜品亦是没有差别，倒也叫内门弟子们一阵感怀。
    碧海金鳞鱼片，紫参鲟鱼汤，荷香煲灵鸟，油炸鱼皮，又有清景提供了一批味道鲜美的灵果，配上闻香教有名的百花灵酿众人品尝之余，不时谈天说地，放浪形骸却也没人去怪罪。
    修行本不是易事，更兼天地有变，如今修士一生却也难得有几次放肆的机会。
    故而不说清微等几十岁的小辈，守诚以及八位长老也是时而增添几分笑料，说些过往逸闻。
    楼船漂浮在辽阔的东海之上，灯火通明，不时有欢声笑语传说，引得偶尔过往之人侧目，但守诚那人仙气息可是没怎么掩饰，因此自然无人敢来上前。
    及至第二日清晨，云霄飞舟才算再次启航朝着水晶宫所在的盘龙群岛而去。
    专心赶路之下，速度自然又是飞快，清微打坐几日后，便感觉飞舟速度放缓最后停了下来。
    “到了吗？”清微缓缓睁开双眼，不由得朝外望去。
    一旁清和笑道：“没错，光听声音就能想象有多热闹了。”
    清微点头笑道：“你和清漓师兄不是出过海嘛，可曾到过这里？”
    “怎么可能？数千万里自己飞遁的话不知得多久，若是乘坐往来行商的楼船路费也是不菲。”
    云霄飞舟停靠的乃是群岛中最大的那个形似一条真龙盘卧的盘龙岛上。
    刚一落地，清微等人就注意到一条白色真龙迅速飞来，缓缓化作一位头顶两只一寸长龙角、身披白色软甲的英朗男子。
    “贵客临门有失远迎，还请守诚真人勿怪！”