    高渺难测的大殿依旧半点没有改变，除了那三十六根支柱外，便只有高台之上的紫色蒲团、银色轮盘，以及大殿一角静静盘坐的人仙傀儡存在。
    轻车熟路的走上高台坐下，清微内心毫无波动的沟通银色轮盘，干脆利落的开始了抽取。
    如今的他的心态已经是极为平和了，总之你给什么我都当是赚了。
    指针滑动，瞬间就难以捕捉到踪迹，数个呼吸之后才见其缓缓慢了下来，最终晃晃悠悠滑倒了一片紫色的区域。
    “这就有意思了...”
    清微不由得眉头一挑，坐直了身子，只是半晌也没见有东西掉落。
    就当他以为奖品被吞了的时候，银色轮盘忽然一动，一道讯息传入心底，清微顿时恍然。
    “所以说，这次神秘大奖的奖品就是三次额外的抽奖机会？花里胡哨，还不如直接给个天品奖励。”
    虽然心里吐槽，但清微手底下却是极为果断再次转动指针。
    数息之后。
    看着指针所在的位置，清微平静道：“青色，是玄品啊。”
    拿起掉落的一枚玉简，清微神识探进去发现竟是一门内景层次的合击阵法。
    暂且将其收起，清微再次转动后得到的却只是一件黄品的奖励，乃是一件飞遁用的极品法器——踏云舟，不能说差，但也只是一般。
    轻轻摇了摇头，清微没什么犹豫的开始了最后一次抽奖，原也是没怎么在意，但最后见那指针出乎意料的停留在了一片金色的区域他也是不由得一愣。
    随着一片金光浮现，清微眯着眼睛抬手接过从中掉落的一件事物。
    而当金光散去，清微定睛一看，才发现竟是一颗比鸵鸟蛋还大上许多的青金色巨卵，外面有无数复杂的纹路组成一副图案，隐约可见好像是一头威武不凡的九头狮子朝着哪里吼叫一般。
    “狮子不是哺乳动物吗？怎么是颗蛋！”
    感应着青金色巨卵中那磅礴的生命气息，清微心惊之余，对这里面的生灵也有了几分期待。
    至于认主之法，却是方才随着其降临已是打上了清微的印记。
    暂且不去理会它。
    端坐于紫色蒲团之上，清微开始调动浮黎道韵，帮助自己理解起来《云中炼器篇》上的一些问题，特别是扫霞衣部分的。
    不得不说，这浮黎道韵果真是修行利器，原本凭借自身死抠不动的症结所在，在这短短一炷香的功夫里接连解开，并有灵感频生。
    可惜有一点不好的就是，只有一炷香的情况下，总是会在关键时刻戛然而止，让人颇为郁郁。
    郁闷的叹口气，回到洞府之中，清微观察着不断吞吐着元气的巨卵，心里有了数，当即真气朝着其中涌入，被巨卵中生灵大口的吞噬着。
    当一身真气消耗了大半之后，清微就见那巨卵一阵晃动，最后飞出了清微的手，大肆的吸取起了外界的天地元气，同时竟然还隐晦的调动了部分法理。
    好在动静不打，只在悟真峰一小部分范围之内，外人也只当清微在修炼而已。
    就这样过了不到一个时辰，清微只听一声清微的响动传来，便青金色巨卵之上已是逐渐布满了细微的裂缝。
    而后很快便有一只粉嫩的肉垫探出，一通乱抓之间于蛋壳上挖出了一个小洞。
    青色的小脑袋上两颗黝黑深邃的小眼睛透过洞口望了出来，颇为好奇的打量着清微。
    先天认主，并得清微真气滋养下，它对清微自是颇为亲近的。
    见清微满脸笑容的对自己点头，小东西当即兴冲冲冲破束缚，钻了出来并很快把自己那蛋壳吃了个精光。
    而此时清微也注意到了这小家伙可以蛋壳上的威武形象不符，整体看下来就是一只身形还算健壮的小猫，只不过通体淡青色，并神奇的生有两颗头颅，但那第二颗头颅略显娇小一些罢了。
    “只是，刚一出生就有内景初期的层次了？怎么看都比后山傲娇麒麟强啊。”
    见小猫意犹未尽的吃完蛋壳，清微翻了翻储物锦囊，取出一瓶培元丹抛了过去。
    就见一道青色身影一闪而过后，舔了舔嘴角，竟是已经吃完。
    仿佛饱了似的，小猫走到清微脚边，一脸满足的蹭了又蹭，最终露出腹部舒适的躺下。
    一脸笑意的抱起小猫抚摸着它的肚皮，清微不由得说道：“九头狮子，希望你有机会成长到那一天吧。”
    “嗯，下次请大圣爷的时候得把你藏起来，不然搞不好一棒子下来就乐子大了。”
    “哇呜～”
    仿佛被清微抚摸的舒服极了，小猫一脸的享受叫了出来，也不知听不听得懂清微的玩笑话。
    见其如此，清微不由得失笑道：“从此之后你便叫做九元吧。”
    又是一声奶声奶气的吼叫，清微拍了拍他，将之放在坐床之上后，便抬手招来了洞府门外的几道传讯玉符。
    “六必居程道友，还有祖爷爷的，竟然还有守诚师叔的。嗯？”
    清微先行查看了程平生发来的讯息，只以为是天王续命丹有了准确的日期。
    但打开后却是不由得诧异万分，忍不住皱眉：“堂堂六必居竟然被盗了？还是只有内景圆满层次的天邪子？！”
    就算被个大宗师盗了清微也不至于如此惊讶，但天邪子？
    “幸好之前得了血海精魄，不然只怕真要给祖爷爷他老人家送终了。”
    而后翻开李商隐的玉符，却是他已经出关，参悟《云中炼器篇》大有所得，直言有把握为清微将身上这件法衣改造成灵器级别的扫霞衣。
    正好，清微于道韵之下也算大有收获，距离出发前往玄洲神霄派还有小半年的功夫，应当有足够的时间把扫霞衣搞出来了。
    至于守诚师叔那里则是说，真传弟子法会之前可以随时前去归真殿请教问题。
    先去祖爷爷那里把扫霞衣的的事情定下，自己水平不行，到时候动手的还得是他老人家，这样便可以有时间去归真殿了。
    看玉符的样子是五日之前发来的，清微估计此时那其他师兄师姐可能正在请教，自己倒也不忙。
    因此收拾一番之后，清微便出了洞府，朝着悟真峰外围，祖爷爷的洞府飞去。
    与在洞府外侯着的两个李家子侄辈的弟子寒暄两句后，清微便径直而入。
    “玄儿来了，快把衣服脱了吧！”