    盘龙群岛不小，而且除了一些私人或是机密场所外，都不限制修士们通行。
    故而，清微出了水晶宫后，便在这群岛游览起来，着实开了一番眼界。
    储物锦囊大幅度缩水，清微身上能够用来交易的东西虽然还有，却也不会轻易拿出来了。
    故而两天下来，清微走走停停，倒都是以观光为主了。
    而没等到最后一天，清微便已经先回到了云霄飞舟那里等候启程。
    原以为自己是最早回来的，没想到清景却是一副早已回来多时的样子，在那闭目养神。
    “回来了。”
    看着清景稚嫩的脸上一副老气横秋的威严神情，清微笑着点头道：“算是见识了一番这海外风光，确实与元洲大不相同。”
    清景点头赞同道：“没错，海域浩瀚着实让人震撼。”
    随即就见其直视清微，忽然道：“清微你实力不弱，如今突破之后只怕更是涨了几分本事，若是法会遇到，我不会留手的。”
    据说法会比试的对手全靠抓阄，同门遇到的先例也是不少，神霄派倒不至于在这方面暗中操作。
    清微闻言一愣，摇头笑道：“师兄你倒是看得起我，不过能遇到师兄的话，我也是会全力以赴的。”
    到时候你看我扎不扎你就完了。
    清景脸上一丝笑意一闪而过，对着清微点了点头便又是闭目养神，等候众人归来。
    清微想着清景如今不过六十出头，已是内景圆满的层次，更兼服用过整颗赤子元婴果这种仙草，无论怎么看都不是个容易对付的。
    赤子元婴果不说其他功效，单就延寿近八个甲子的效用就足以让所有人眼馋了。
    若非如今仙草已经被清景消化的差不多，又有守诚跟随，只怕长辈们也不会放心他出这么远的门。
    “清景师兄只要不出差错，稳扎稳打踏入法相期应当是十拿九稳的事，这样一来，我们这一代真传就已经算是三个法相大宗师了，也不知道清平师兄此次闭关如何。”
    胡思乱想一通后，清微很快也静静的坐定，在众人都陆续回来不久后，守诚带着清源也是一脸大有收获的样子返回。
    云霄飞舟缓缓腾空后，重新化作一道长虹飞射而出，朝着玄洲方向而去。
    从太空山到水晶宫，其实众人已经走了三分之一的距离。
    此后专心赶路之下，速度更是快了不少。
    不过越靠近玄洲的方向，清微也能见到更多的遁光。
    其中不乏与自己等人一般，都是赶往玄洲九霄山神霄派的。
    天玄道君一脉的道统本就不多，如今十洲之上更是仅剩嫡传神霄派一家，以及关系算得上亲近且复杂的归真派了。
    若说归真派算是一流门派中垫底的存在的话，神霄派便是顶级门派中数一数二的，可以称得上“圣地”二字。
    故而他们九百年一次的盛大法会，便是这十洲少有的繁华场景了。
    据一些典籍记载，上古之时，十洲三岛极尽繁华，就连法相之境的大宗师都能轻松活个千把年。
    而人仙之境，寿元已经可以轻松达到三千六百年了，地仙则又是一次飞跃，足以得享寿元一万九千八年。
    天仙真君的话，只要不中途陨落，更是享有十二万九千六百年的寿数。
    而就算一元大限到了，只要扛过一次一元劫数，便又是一元会的逍遥。
    至于天仙之上的仙尊、道君等存在，在上古之时也是颇为活跃的。
    仙尊布道，佛陀传法等轶事那会更是屡见不鲜。
    上古之时的十洲三岛才算是符合清微对修行界的认知。
    哪像如今，就算成仙寿命也是短的可怜。
    而且据守诚和清微讲述这些上古传说时透露，成就人仙之后，已经能够明确感应到自身寿命的流逝。
    也就是说，排除一些意外和劫数的情况下，他们这些法身级数的人仙、地仙、天仙都能够近乎明确的知道自己哪一天坐化。
    当时听到这个，清微心里仿佛哔了狗，同时也算是找到了一个大梦真人疯掉的原因。
    太虚仙君的一脉的传承本就是根基于精神、心灵、乃至情绪的道法，历来修行此道之人就是都是些内心敏感细腻的。
    清微稳如泰山一来是有识海中太虚真意坐镇，二来也是五行太虚合修，就算没有长辈教导也根本不用担心有什么隐患。
    而大梦真人的话原本应当也还好，毕竟大梦之法本就是静中悟道，相对平稳，若是《幻海情天道》的话，到时候疯的可能就是一批人了。
    但考虑其本身寿元将近，又有难以突破的焦虑，数着日子等死下来，由此疯癫入魔也就说的通了。
    不得不说，成就法身之后的这个特性着实考验人的心性！
    如今十洲三岛近半数地域隐匿失踪，当年的盛景只怕再难见到。
    不过在临行前一次对真传弟子讲法的时候守诚透露，如今虽然修士寿元被砍的狠，但天地法理道则和元气相比于上古之时来说并没有太大变化，法理显露的程度近乎一般无二。
    不然的话，想要在三百年内成仙，除了那些妖孽怪胎只怕也是没几个人能做到了。
    不过也不能否认，当今时代能够证就法身的存在，放在上古也都不会是什么简单角色。
    清微当时也是好奇，守诚是如何能够做到比较上古天地和如今天地的情况的，但在他还没问出这个问题的时候就得到了清源的解惑。
    神霄道君成道于上古早期，其绝世法宝神霄宫也在那个时候成就，故而这些还算隐秘的情报都是神霄派分享给归真派的。
    绝世法宝元灵的智慧早就不逊色正常的同阶修士，虽然大多时候都在沉睡，但每次苏醒与神霄派的真人们交流之时都会有些重要信息透露。
    因此这么看的话，貌似十洲只有关于“寿元”的方面有些拉胯，天地环境，资源都还算得上丰富了。
    就在清微看着沿途风光胡思乱想的时候，只感觉云霄飞舟慢慢停下，还以为到了。
    “是辛如玉真人带着泥丸真人师徒几人从远处而来。”
    回过神来的清微就被清月拉起，走到船头，跟在守诚身后静候远处几道遁光闪现而来。
    辛如玉真人堂堂地仙之尊，由不得他们不重视，更不要说还是与神霄派关系密切的存在。
    “守诚小友太过拘礼，贫道还未恭喜你成就法身呢。”
    清微不敢直视，飞快扫了一眼看到是一位身着蓝灰色朴素道袍，头戴木钗的，面容二十岁上下，眉眼间带着几分果敢之色的女冠。
    当初玄霄真人的计划之中也有这位女仙的一份力，故而就能看出她与神霄派的关系如何了。