    “竟然是位法相层次的真龙，而且实力不弱！”
    众人出了云霄飞舟后，就见到这条白龙匆匆赶来，对着守诚真人不卑不亢的行礼。
    就算龙族实力雄厚，自有傲气，面对一位货真价实的仙人也得礼敬几分。
    守诚态度并不倨傲，对着来者点头笑道：“途径此地，便带着门下小辈见识一番，殿下不必多礼。”
    水晶宫位处东海，故而虽是龙族整体的买卖，但东海龙宫一脉更主导几分。
    守诚也识得来人，乃是东海龙王诸多纯血子嗣中实力不弱的一个，人称三太子敖广。
    “真人若是无事，还请移驾四海宫，叔父他老人家正在与元阳真人还有梵音大师论道，无暇分身，特遣在下邀您来共谈大道。”
    敖广所说的叔父便是除了四海龙王之外，龙族另一位明面上的人仙，专门坐镇盘龙岛水晶宫。
    守诚闻言点头笑道：“想不到元阳真人和梵音大师竟然在这里，清源，你随我同去吧。”
    “弟子遵命！”
    元阳真人乃是散修高手，登临人仙之境数百年，好为人师，一直与人为善，时常布道群修，颇受敬仰。
    至于梵音大师，也是一位不逊色于元阳真人的佛门师太，出身长洲普度庵。
    守诚又对清微等人吩咐道：“我去与三位同道交谈一番，你们随意逛逛，三日之后咱们再启程。”
    与同道会面除了自身要过硬之外，自家后辈当然也要展示一番，这便是清源的作用了，一位年纪轻轻的大宗师，足以让人见识到归真派后继有人。
    目送守城二人跟随敖广离去，清微众人不由得也是来了兴致。
    三三两两的散去之后，清微最后落得一人清静的游览起了这偌大的盘龙岛。
    岛上往来修士不少，除了人族之外，更有不少带有一些奇异特征的人，多半以上是妖族。
    不过无论是人还是妖都遵循着龙族定下的规则，没有人会在这里发生冲突。
    岛上自然以中心位置的水晶宫最为显眼，也是十洲最顶级的商会，比之人族的六必居还要强出不少。
    当然这里作为十洲贸易往来最繁华的地方，其它大大小小的店铺，摊位也是不计其数，更有六必居的一处分号。
    以水晶宫为中心，由内而外商铺摊位东西的品质也是逐渐下降的，当然也不乏一些沧海遗珠混在一堆垃圾里。
    不过清微自家人知自家事，慧眼如炬和自己半点不沾边，故而也没什么捡漏的心思。
    “明月仙子，宫素然的道场好像距离此地不过三万多里的样子，法会之后也该努力提升修为了，不然五岳仙君洞府一事终究不太稳妥。”
    清微等人有守诚真人坐镇，自是一到这盘龙岛就是靠近中心的位置。
    因此，清微便在这算是“一环”的商业圈逛了起来。
    “那边是六必居的商铺，还有九玄派的铺子，那还有玉真派的，啧啧啧。”
    看了一眼除了远处那奢华的水晶宫外，进进出出人口最多的几个地方，清微暗自咂舌。
    九玄派张紫阳真人乃是十洲有名的丹道宗师，而他们门中精通此道之人虽不如他，却也不少高手。
    因此九玄派经营的铺子自然是以各种灵丹为主，品质高，价格当然也贵，出入这里的人基本都是腰包丰盈之人。
    玉真派的铺子也是同样的道理，清微对这两家倒是没太多兴趣，绝对不是没钱的原因。
    “据传泥丸真人若非受限于修为，早就可以炼制仙丹了，也不知是真是假。”
    清微看了一眼九玄派丹阁的方向后，缓缓走向了水晶宫。
    相比于九玄派，自己和泥丸真人还有白玉蟾也算有几分交情了，有需要的话求上门去，反倒比九玄派那里多几分便利。
    水晶宫乃是一座奢华的五层建筑，通体以不知名的晶莹宝石炼制而成，一层出售的多是一些道基，食气层次用得着的东西。
    二楼乃是经营一些少见的天材地宝以及低中阶灵器和灵丹的地方，多是内景宗师和家底厚实的低阶修士来此。
    三楼便是一些珍稀的天材地宝以及上乘灵器丹药交易的地方，除了法相大宗师外，财力雄厚的也可以上来。
    而四楼对应的便是法身级数的存在和事物了，有一件算一件都能叫大多数人望而却步。
    水晶宫的五楼乃是举行拍卖会的地方，三年一次小型拍卖，十年一次大型拍卖，次次都能够叫十洲修士大开眼界。
    清微身上里里外外算下来能有个四万元晶不到，再加上一些为扫霞衣准备的材料倒也不算太穷。
    此外他还趁着空闲的时候炼制出来了一大批五行神雷子，不妨在此试探一下行情如何。
    而清微来水晶宫倒也不为别的，毕竟他灵器功法丹药目前都不缺。
    倒是如今可怜巴巴的被泡在日月五星瓶灵水之中的九元需要个栖身之地。
    作为初生未久的异兽，就算他降生就有内景层次的实力也仍旧需要个安稳舒适的地方成长。
    更不要说，清微不能总拿给周天境弟子服用的培元丹糊弄自己将来的得力帮手。
    已经预感到会有一大笔支出的清微一副淡然的模样走进水晶宫，当即就有一位珠圆玉润的少女笑着迎了上来。
    “这位仙长请了，敢问可有什么需要晚辈给您介绍的？”
    清微视线并未在一楼过多停留，当即笑道：“上等的灵兽苑，以及适合幼年灵兽成长的丹药，要好的。”
    既然买都买了，清微也不会吝啬，更何况他是颇为期待这小狮子成长起来的样子。
    不过据说真龙成年都需要四五百年，这异兽九头狮子只怕也不会短了。
    听了清微的话，少女甜甜笑道：“原来如此，前辈请随晚辈上三楼。”
    现在一处青玉高台之上，清微只觉光华一闪，回过神来就已经到了二楼。
    这里仿佛一个小型广场，近似外面盘龙岛的缩小版一般，大宗师有多少没敢去数，但不少，而与清微一般的内景宗师相比起来更多一些，甚至零星有几个道基，食气层次的修士，但身旁也都跟着内景层次的仆从或是长辈。
    在少女的带领下，清微来到一个背负乌龟壳的少年看守的柜台。
    只听少女笑道：“鳌公子，这位前辈需要上等的灵兽苑和幼兽丹药。”
    清微注意到少年亦有内景实力，而且气息不弱。
    其闻言对清微拱了拱手笑道：“人族的道友有礼了，请稍等！”
    说罢便转身去身后的架子上取了几件东西和两个冰蓝色玉瓶摆在了清微面前。