    李商隐捧着一册书籍一边翻看着，一边招呼清微随意坐下。
    “看来您老人此番当真是大有收获！”
    听了清微的话，李商隐放下书籍，轻抚长须点头笑道：“没错，你带来的这部出自云中子前辈的典籍确实不凡，直叫老夫炼器水平稳步迈出了一个台阶。”
    清微闻言笑着点了点头，虽然自己手中这《云中炼器篇》仅是讲述了法身之前对应灵器的层次，但也要看是出自谁人之手。
    自己一个没什么基础的炼器新手都能够短短几年成功炼制出极品法器来，更何况本身就技艺非凡的李商隐了。
    将脱下来的玉色法衣递了过去，清微就见李商隐翻来覆去研究一会，更用真气探查几次后不由得一副了然于胸的样子点头。
    “玄儿你这法衣本身品质就算不错，天长日久下来跟着你的话未必不能自然进阶灵器级别，但若是想走扫霞衣的路子就得仔细祭炼一番了。”
    原版的扫霞衣威猛如何姑且不说，按照《云中炼器篇》上记载的方法炼制出来的扫霞衣除了不凡的防御能力之外，则是还有克制霞光类神通的能力。
    不过清微此前有个灵感，就是将五行之妙融入其中，到时候应该可以更加克制那些五行之属的攻击以及大部分的飞剑灵器之类。
    将自己的想法以及借助浮黎道韵推演出的部分禁制说与李商隐后，清微就等着他再次陷入思考之中。
    连着两壶灵茶下肚，就见李商隐按了按太阳穴缓缓点头道：“可行，受到攻击时可自行激发五行神禁演化出重重五色云雾防御，如此一来这扫霞衣的防御力倒是更上一层楼。”
    “材料孙儿这几年从门派兑换了不少，应该是够了。”清微面上闪过一丝喜色道。
    却见李商隐摆了摆手笑道：“你这孩子难得主动张口一次，哪里还能让你破费。不过你要想快点把扫霞衣炼出来，五行禁法那部分就得你自己负责了，那一套下来我要是想熟悉还得不少时间。”
    清微笑着点了点道：“既然如此，那孙儿也就不和您客气。”
    “对了，还有一事也得提前和您说一下，六必居的天王续命丹丢了，是被邪道宗师天邪子给盗走了。”
    清微说完，就见李商隐呵呵一笑道：“这事已经传开了，也不知道天邪子哪来这么大本事，幸好有你的血海精魄续命，不然只怕你参加完神霄法会就该参加我的葬礼了。”
    清微二人又就这《云中炼器篇》和扫霞衣讨论一番，修改了部分细节之后，就准备开始先动手处理一下那件玉色法衣。
    这一切自然有经验丰富的李商隐负责，清微只需要在之后全新的法衣之上，打下五行神禁就好。
    道身留下，本体转身出了洞府直奔归真峰，准备面见守诚。
    只不过清微到了这里就发现此时除了自己之外，七师兄清平、五师姐清芷，还有清和竟是都在。
    打过招呼后，就听清芷嫣然一笑道：“师弟回山这几年竟全都是关起门来闭关了，这才几年已经内景中期，追上清月了。”
    清微明白一颗太玄蕴道丹就省去自己数年的时间，而后更有浮黎道韵几次的效果使得他在内景初期的修行上可以说是畅通无阻，才能这么快踏入内景中期。
    更不要说太虚真意之中直面仙君留影的一番经历使得清微所得更多。
    只是清微也明白，清月资质上佳，但性子活泼，但凡能够定下性来，踏入内景中期的时间都要早不少。
    清平是刚从归真殿出来，准备离去的，清微笑着寒暄一番之后，就见他匆匆离去，应当是回洞府消化所得。
    先来后到，总之时间还长，清微倒也不急，况且他也是两头都不耽误。
    而且还能与同门交流一番经验和感情，等候的时候也是丝毫不无聊。
    李商隐洞府这边，对于清微道身的存在，他已经是见怪不怪了。
    沟通地火的炼器室中，就见李商隐神色严肃对着一方炉鼎之上的玉色法衣一阵一阵操作。
    或者随手抹去一道符文，或是改动一条禁制，再或是打入一些复杂的禁法，看的清微忍不住的点头。
    “活了近二百四十年，祖爷爷他老人家确实有两下子，怪不得明知他要价高，登门之人还不见少。”
    清微之前也有意将这炼器篇交到藏经阁，这东西价值不低，不说兑换多少善功和天材地宝，也能充实自家门派底蕴。
    但李商隐竟然拦下来了，问其缘由，不过是想先行把上面的几件灵器炼制出来在门中小赚一笔再说。
    就算兑换给了藏经阁后，到时候能接触到这《云中炼器篇》的也不过是真传弟子和长老以上的存在，而有能力炼制的也没几个。
    不用想，他老人家又是打算杀熟了！
    而听他老人家的意思，材料什么的他竟是都能够拿得出来，着实唬了清微一跳。
    要知道里面可是八根耗费材料恐怖通天神火柱！
    眼见过了半个多月，玉色法衣上的禁制已是大变了模样，而且状态稳定，丝毫没出什么差错。
    李商隐舒了一口气道：“总算把禁制修整妥当，接下来便是将它提升到灵器水平了。”
    虽然真气并未消耗多少，但这么多天下来精神集中，李商隐也是休息了半日才重新开始动手。
    只见其从随身的储物锦囊中倾倒出大量散发着各色宝光的材料，着实让清微一阵眼花缭乱。
    千年冰蚕丝、南海火桑木、甲乙蟠龙气、庚辛神金、戊土神玉、青冥元灵玉、五行神砂、灵空云锦、一阳归元气、玄阴聚魂石等等。
    默默地咽了口涂抹，清微想了想自己准备的那点材料，当真是有些寒碜了。
    而就在清微愣神的功夫，李商隐已是重新升腾起地火，开始围绕着法衣，迈着玄奥的步伐打入一件件珍贵的材料。
    “玄儿你这法衣的底子极好，就算之前改动禁制也没有丝毫影响，如此老头子我就加把劲，看看能不能给你弄出一件中品的灵器法衣来。”
    清微闻言，不由得喜出望外，当即忍不住道谢道：“真的吗？孙儿多谢祖爷爷！”
    李商隐技艺娴熟，打入材料禁制的同时还能够分心说话：“你这孩子打小就是，不送到你面前的资源你从不会主动张口讨要，不争不抢。如今第一次求我办事自然得拿出真本事来！”
    清微闻言不语，只是感激的朝着李商隐一笑，没去打扰他。
    就这样又是一个多月匆匆过去，无数的材料已是融入法衣之中，使得这件抽奖而来的法衣上萌生了一层微弱的五色华光。
    “玄儿，快上！”