    洞府之中，只见清微和李商隐皆是一脸的疲态瘫坐在地上，但更能发现二人神色之中的满足。
    中品灵器法衣——扫霞衣成了！
    “多年没怎么动手，总算没在你面前失手！”
    纵然只是道身，清微也能感觉到一阵疲惫，不过看着二人的成果，自然一番辛苦也是值得的。
    而且初次以道身做这么这么大阵仗的举动，清微于太虚道身的理解又有一丝加深，也算意外收获了。
    “幸好道身调用元气，一点点烙印的五行神禁是真实不虚的，要是和道身一般是个半真半假的存在可就好玩了。”
    清微道身散发着莫名波动后缓缓平复下来后对李商隐感激道：“此番着实辛苦您了！”
    “和我客气做什么。也是这上的一些禁制乃是完全陌生的存在，不然一件中品灵器而已，如何会这般耗费精力。”
    清微一道真气摄来模样略微改变的法衣，忍不住打量起来。
    颜色仍旧是白玉一般，但此时已经能够看出一层五色光华遍布其上。
    领口和袖口则是法禁组成的淡金色纹路交织成的一朵朵莲花状图案。
    法衣背后则是一方十二品五色莲台，其上一副阴阳太极图形刻画其中。
    见清微神色中透着喜爱，李商隐不由得也是满意的点了点头道：“虽然说是按照扫霞衣改造，但其中融入了不少的五行之妙，再叫扫霞衣怕是有些不合适了。”
    “这法衣出自您的手，不若求您老人家赐个名字？”
    清微轻轻颔首，却是把问题抛给了李商隐，起名字什么的自己最是头痛。
    “不如叫清微五元仙衣如何？”李商隐思考一番后说道。
    话说李家起名无能是血脉里流传下来的天赋吗？这好像比自己也没强到哪里去。
    不过清微也想不出更高得来，只得点头笑道：“就叫清微五元仙衣吧！”
    随即就见清微对着法衣轻轻一抚，领口内部便有几个小字一闪而过。
    重新设计改造之后的法衣不仅防御力强大，更能克制霞光，五行，飞剑等攻击，可以说使得清微就算骤然被临身也有反应过来的机会了。
    法衣罩在身上，大小随心，样式也不是不能改变，但清微还是喜欢简约一些的故而就未曾去动它。
    灵器之中的一点灵性乃是初生，清微没费什么力气就已经全部掌控，真气遍布禁制，运转随心。
    “还有两个月你们就要出发前往玄洲九霄山了，除了法衣可还有什么需要准备的？”
    清微想了想自己身上的东西，得自太虚仙君洞府的万年菩提木心的椅子被自己拆了和云床合二为一，不然别人修行坐蒲团，自己坐太师椅就有点太别扭了。
    那椅子并非什么灵器，功效全靠本身特性，故而操作起来没什么难度。
    此外镇纸，屏风都是些不实用的东西，清微也一直放在储物锦囊中吃灰。
    此时想起来了，他也干脆取出来递给了李商隐道：“您看看用的上不？”
    李商隐自有行家手段，琢磨一阵后说道：“虽然品级略有跌落，但仍能看出巅峰之时的不凡，只是功效就有些鸡肋了。不过这镇纸乃是以上等山神玉制成，分量不轻，炼成一方砖头或者大印砸人倒也不错。”
    “翻天印？”清微下意识的点头吐出了三个字道。
    “名字倒是不错，但太大了，不敢用，不敢用。”
    李商隐没多想直接无视了清微说出的名字后道：“这两件东西也是你得自那里？想出手也是难，看来只能尽力一试了。”
    “您慢慢研究，这两件东西权当孝敬您得了。”
    李商隐摇了摇头道：“我拿来研究研究也就是，要来也是没什么用。”
    清微并未继续多说，想了想自己剩下的青玉小印器胚，品级跌落未恢复完全的纯阳缚魔网却是打算日后自己动手解决。
    见清微若有所思，李商隐忽然想起什么似的道：“对了，此行经过东海之时，掌教真人应当会带你们到水晶宫见识一下，若有什么好东西可别错过了。”
    清微一愣，不由得意外道：“水晶宫？不是直奔玄洲九霄山吗？”
    “路线上那水晶宫刚好是在元，玄两洲的必经之路上，故而妙乐师叔便说可以带你们去见识一下，左右咱们距离玄洲也近，并不耽搁什么。”李商隐笑着说道。
    数日之前，此次参加神霄法会的人选便已经于归真殿中敲定。
    作为归真派的新任掌教以及新晋法身，守诚自然会亲自前往。
    而门派中，便会由上任掌教妙乐散人，太上长老妙相，长老守拙，真传弟子清尘四个大宗师坐镇。
    其中妙乐散人实力早已恢复旧观，是实打实的半步法身，更有法相后期的妙相，守拙，以及年轻力壮的清尘，配合归真剑坐镇宗门绰绰有余。
    而守诚此行则会带着地仙级数的法宝八卦云雾旗以应对突发情况。
    至于此行参加法会的真传弟子，则是有清景，清芷，清平，清玄，清云，清月，清微七人。
    清言内景圆满多时，如今相比于神霄法会，心思更多的放在了凝聚法相，应对届时的风火劫数上，故而早已去问道峰下闭关。
    清漓，清和并不会参战，但会同行见识一番，毕竟他们二人突破未久，实力稍显不足。
    而法相层次的清源，以及包括苏子秋在内的八位长老也会同行，负责辅助掌门守诚处理一些事物。
    此外便是一些随侍的内门弟子，道基，内景层次都有，总共有二十人的样子。
    如此阵势可见归真派对神霄法会的重视了，而若非泰康山那边需要人看着，妙乐散人想来也是会同行。
    当然，对于清微来说，这次法会除了那需要争夺的紫府雷精果之外，更有玄霄真人承诺的一件地仙级数法宝让他期待不已。
    前几天妙乐散人也找过清微说了此事，简单介绍了一下神霄派和归真派存有的完善的法宝炼制之法。
    自家门派底子不厚，清微也是知道的，妙乐散人也说门派中“归真剑”的炼制之法最为完善，足以到达地仙级数。
    至于如今镇压宗门这把是如何到达天仙一级的，妙乐散人不说，清微也不会冒然去问，该自己知道的时候自然就知道了。
    此外就是另一件地仙级数的法宝天河控水旗，人仙神兵混元戟，人仙法宝云禁仙桥，以及人仙法宝阴阳二气斩神刀了。
    清微得知这几件法宝除了天河控水旗一直没炼制出来过外，其他几件都是在归真派存在过的。
    但如今要么在过去的危机中彻底毁了，要么就是跌落品级了。
    和自家一比，神霄派给出的选择无疑尤为亮眼了。
    。手机版网址：