    辛如玉真人亦是惊才绝艳之辈，原本与其胞兄辛汉臣真人一同证就人仙。
    但是与她那醉心丹道，兼修雷法的兄长不同，她成就人仙之后仍旧一路高歌猛进，于六百岁之时正式踏入地仙之境！
    如今五百多年过去，辛汉臣真人于几年前坐化，而这位女仙则是成了如今天榜诸多地仙之中也是不弱的存在。
    他们兄妹二人和神霄派当年的一位真人乃是有着师徒之实，同时又小了玄霄真人一辈，故而通常以“师叔”称呼玄霄真人。
    因此真要硬攀关系的话，守诚也可以称辛如玉一声师叔祖。
    不过毕竟没什么太直接的联系，他们也就以寻常前后辈论交了。
    见礼之后，两位法身自去交谈，这样清微等人也能自在许多。
    泥丸真人也在神霄派的受邀之列，自然是先去东海二仙岛拜见师叔后，才准备一同前往九霄山。
    如今双方碰到也算有缘，便干脆一同前去。
    也是辛如玉真人有心见一见守诚这个小辈，毕竟也算是为算计红莲老魔一起出过力的。
    而这么快见到泥丸真人也是让清微有几分意外，更不要说看到清微后嘴都快咧到后脑勺的白玉蟾。
    泥丸真人为人不苟言笑，时而还有些怪脾气，但其炼丹的技艺可是完美的继承了辛汉臣真人，在十洲走到哪都是十分受欢迎的。
    其修为不弱，虽然还不到半步法身的层次但也不远了，手中更是执掌辛汉臣真人的法宝玄玑天火炉，因此更是很少有人去惹他。
    这还没考虑其背靠的辛如玉真人这位地仙境的存在。
    “当初守诚真人的法会上只与道友匆匆见了一面，如今终是有机会好生感谢一下道友了。”
    泥丸真人态度倒是和善的对着清微笑道。
    众人落座之后，清源等真传弟子自然是和泥丸真人以及他的三个弟子鞠九思，沙蛰虚，白玉蟾坐在了一处。
    真要严谨的排辈下来的话，泥丸真人乃是和妙乐散人同辈，而清微可能还得和白玉蟾称上一句师叔。
    因此和辛如玉守诚那边差不多，他们也是各论各的。
    清微虽然与白玉蟾没什么师徒名分，但其当初修行的奠基功法，乃是清微几经推演后，又经过泥丸真人补充完善的。
    而白玉蟾能有今日不得不说更是承了清微不小的人情。
    因此，说实话白玉蟾的一声“老师”，清微还是担得起的。
    白玉蟾坐在清微一旁透着几分亲近和感激道：“就是，道长你以后若有什么丹药需要炼制大可直接找我，保证不会推辞的。”
    清微点头笑道：“你这么热情，贫道也不好推辞，不如就先来一炉暖玉生香丹吧？”
    听了清微的话，众人不由得均是一笑，只有白玉蟾神情一苦，幽怨的看着清微。
    别说是他，就算是泥丸道人的大弟子鞠九思炼制这种上乘灵丹的成功率也是不高。
    只见泥丸真人神色认真的点头对白玉蟾道：“吾等修行之人的话可要做到才是，不然我就把你扔进炉子里关上十年。”
    “师傅！”
    白玉蟾心知清微不过是玩笑话，但自己那可是诚意满满的真话，不过是目前修为不济罢了。
    泥丸真人撇了一眼自家小弟子，转头对清微道：“道友有什么需要的丹药大可直说，贫道这里有的大可直接送你一瓶，或是让贫道出手炼制也是可以的，只要不是仙丹都不成问题。”
    清微明白这只怕算是感谢自己给他保住了白玉蟾这么一个还算优秀的弟子。
    不过目前清微倒是没什么需要的丹药，反而想着自己买的虎豹雷音丹，当即取出一瓶递了过去笑道：“此前在水晶宫一千元晶一颗买的，请您帮忙品鉴一番。”
    对于丹药，清微基本的好坏还是看得出来的，但更多的东西就有些抓瞎了。
    “竟是虎豹雷音丹，看样子是赤龙子的手艺，品质算得上上佳了。不过若是对于血统纯正的异兽或神兽来说就有些效果一般了，当然也不至于太差。”
    清微恍然的点了点头，九元一出生就是内景初期的修为，跟脚应该不差，总之比后山的麒麟应该是强。
    “多谢真人了！”清微心里有了数，对泥丸真人谢道。
    却听其拿着那瓶虎豹雷音丹继续说道：“道友手里还有多少，贫道帮你给他回个炉。”
    “额，丹药炼成之后还能回炉？”
    清微错愕之余，也痛快的把剩下的两瓶丹药递了过去。
    就见泥丸真人取出一只仿佛紫色玉石制成的小炉子把三瓶丹药一股脑的吸了进去。
    紫色的火光三转七返间散发着暖洋洋的气息，也并未等多久，清微就见二十七颗晶莹的黄色丹药带着一丝紫光重新飞入三只玉瓶。
    “道友就算是养一条纯血的五爪金龙，幼年期服用的话，效果也已经不差了。”
    眼见泥丸真人如此云淡风轻的就将这虎豹雷音丹提升了一丝品质，清微心里也是佩服，更是诚心道谢。
    泥丸真人露出一丝笑意道：“道友客气了，不过举手之劳罢了。丹药之事道友日后需要再来罗浮山或二仙岛寻我也是可以的。”
    清微没有推辞，笑着应下此事，而白玉蟾也没忘了自己的承诺，不过他如今才食气层次，仅能炼制一些入门级的灵丹，想对清微有所帮助怕是还得不少年头。
    “前方可是归真派的道友！”
    清微等人此时已是踏上了玄洲大陆，但距离占据玄洲最上乘灵脉的九霄山还有一小段距离。
    而就在众人交谈之间，清微只听一道温和的男声清晰的传入耳中，同时隐隐感觉到仿佛有阵阵剑鸣之音从虚空中传来。
    泥丸真人一愣，不由得朝着云霄飞舟外望去：“是蜀山派的严人英真人！”
    长洲蜀山派，当今共有两位人仙坐镇，分别是掌教严人英真人，与太上长老岳琴滨真人，其中一位人仙圆满，一位人仙中期。
    严人英话音未落，就见天边飞驰而来数十道剑光伴随着缥缈的剑意直刺众人心海。
    就在这时，一阵紫青色仙光一闪而过，让清微等人避免了直面人仙剑意，守诚不紧不慢的声音传来道：“原来是蜀山派严道友，如此不顾及小辈却是有失风范。”
    缓缓走出飞舟，守诚目光平淡的看着停留在不远处的近四十道身影。
    为首的则是一个一身黄色道袍，面冠如玉，蓄着三尺长须的中年男子。
    “一路飞遁多有疲惫，无心之下，确实冒失了！”
    守诚闻言不咸不淡说道：“那道友还是快些赶去九霄山歇息吧，敝派飞舟狭小就不邀请道友同行了。”
    清微等人眼观鼻，鼻观心的老实侯着。
    蜀山派和归真派是几百年前结下的矛盾，说大不大，说小不小，但见面的话总是免不了一番口舌，偶尔还得比划两下。
    。手机版网址：