    有各种护身手段拖延时间，来袭之人心惊之余总算能够趁机脱离大五行阴阳元磁灭绝神光针的范围。
    不过一身装备仿佛被洗劫了一般也着实叫二人心里难受。
    晦暗剑光刺破五云飞仙辇的防护之后直接迎向了五帝华盖，但作为清微最强的防御手段如何会轻易的被击破。
    二人一击不成，遁入虚空隐去身形之后，清微不由得摇头失笑。
    之前专心潜伏之时感知二人的情绪波动还有些模糊，此时一番交手，他们想要再隐藏可就难了。
    清微眼中泛起点点七色微光，隐藏于五帝华盖之下外人难以见的分明。
    视角之中，裘芷仙担忧、紧张的情绪简洁明了映入眼帘。
    而不知借助何等手段暂时遁入虚空，并在其中游走的二人亦是各有不同颜色的光华反应出他们此时的情绪。
    “两个内景后期，精通刺杀之术的人，怎么这么像无生阁的路数？”
    清微心中渐渐有了几分猜测，不过暗杀之术，提前被察觉了踪迹的话已是失了大半的效果，二人虽是内景后期，但清微也是不惧。
    抬手一只，虚空之中仿佛星辰一般的五色光华骤然亮起，转眼之间便凝聚出了一颗颗的五行神雷瞬间爆发开来。
    元气瞬间沸腾，虚空之中法理震荡，金木水火土之力纠缠间，直接将那二人逼出。
    只不过清微也注意到，他们此时手持一把漆黑的雨伞挡住了五行神雷爆发的伤害。
    眉头略皱，清微右手抬起，仿佛又要抛出一把光针一般，却见对面二人唬了一跳就要再次遁入虚空。
    但随即，就听一声悠扬的钟声响起，顿时叫他们战意消退，内心平复下，动作不由得一慢。
    下一瞬，便见清微一口五色云雾喷出直接将二人笼罩，更有道道禁法不时浮现打入二人连同那黑伞上面，意图生擒二人。
    但就在这时，清微勃然色变，发现竟是有一柄漆黑短剑无声无息从虚空刺出直奔后心。
    五云飞仙辇没反应，五帝华盖也是后知后觉般五色光华荡起，但短剑临身，仿佛为时已晚。
    清微心底平静，眼中却带着一丝恼怒，眼见短剑刺出，此前竟是丝毫没能发现还有一人存在。
    只见短剑刺中清微之后，随着其身影片刻的模糊晃动，竟是没什么受伤的样子。
    与此同时，清微总算是抓住虚空中一闪而过讶异情绪，大五行阴阳元磁灭绝神光针毫不留情的刷出。
    漫天针雨波及范围和威力都远胜方才，总算将来者逼退，但清微只见一道黑影一闪而过之后，就再次消失，仅留下哗啦一片秘宝灵器的碎片掉落。
    神情戒备的观望许久，清微不由得皱眉：“一击不中就退去了？倒真是无生阁的风格，这两个家伙只怕也是为了给那第三人创造机会吧。”
    只是朝着被擒住的二人望去，清微不由得默默一道雷光毁去二人尸身，不知何时他们竟然已经没了生气。
    至于他们一身物品，除了那黑伞之外，之前都已经毁在大五行阴阳元磁灭绝神光针下。
    “我算得上仇家的好像也就是大楚神威侯了，他不便直接出手，委托无生阁倒也算一劳永逸，就是不知我这命价值几何。”
    清微笑着安抚一番裘芷仙后，重新踏上归途，若非他方才一直小心的于体表布下了一层难以察觉的幻术干扰了别人对他的感知，只怕那一剑已经刺中了。
    接下来的路途倒是一片平静，哪怕进入了大楚境内竟是也没有横生枝节，如此之下，二人很快的便回到了归真派中。
    汇报一番之后，守诚淡淡点头说道：“无生阁乃是左道之中藏的最隐蔽的势力，不然也不会存在这么多年。只是内景层次的杀手的话，你不大意应当没什么危险。”
    只要不是神威侯亲自出手，门派也没什么太好的办法，毕竟没证据证明到底是谁在无生阁下的悬赏。
    而对于裘芷仙的水元之体，守诚思索一番后，还是请教了妙相道人才得知，这种体质竟是能够洗涤混血龙族的血脉杂质，有助他们晋升真龙。
    倒是也不必非得需要双修才行，不过总之得需要花费不少的时间就是了。
    这种事就算是掌门也不会去干涉，裘芷仙只要不同意，门派也是会站在她一面的。
    裘芷仙四十多岁铸就上品道基已经算的上不错，更何况还有一种不错的水元之体，对门派也是喜事一件，故而其真传弟子晋升的仪式便定在了七日之后。
    在门中的清微等真传弟子自然不免一番恭贺，仪式之后，众人聚在餐霞殿里倒是热闹了一番，几个年长的师兄师姐还有礼物送下，可比当初清微那会体面许多。
    既是同为真传，更是自家好友，清微也没有小气的道理，两颗玄火再生丹，十六颗五行神雷子，还有一把清微自己炼制的巨阙剑，虽然只是极品法器，但心意难得。
    而后，裘芷仙也算是了解到了门派之中的一些变化，以及藏经阁中的诸多典籍。
    不过长辈们考虑到她那得天独厚的水元之体，修行起《天河真法》来说无疑最佳，法相之前可以说是坦途一片，省去不少的时间。
    而对如今世道的修士来说，时间可以说是最宝贵的了。
    无生阁之事，清微只能暂且记下，转头便回到洞府关起大门修行起来。
    如今莫说是他，清月，清景等师兄师姐也是一个个忙着为即将到来的神霄派盛会做准备。
    虽然神霄派自留的十二颗紫府雷精果有时候会无偿赠予归真派一两颗，但平白给了谁都可能破坏门中和谐氛围，故而那会也得一番比划才能定下归属。
    因此，能从另外二十四颗中争夺几颗的话也是再好不过的事情。
    “两年之内，踏入内景中期！”
    清微自己虽然实力不弱，但神霄法会之时遇到的对手只怕也都不是什么简单的角色。
    境界、战力、甚至经验等各方面自己都并非顶尖那一列的。
    虽然五行神通不凡，但到时候可是有诸如九玄，玉真等道君嫡传的道统参与，自己并不占据什么什么优势。
    故而，清微虽然不曾畏惧退缩，但不免也感到了一压力。
    化压力为动力，端坐在万年菩提木心改造的坐床之上，清微很快的恢复平静，沉浸入修行之中。