    元洲一处隐藏于重重阵法下的隐蔽所在中，时不时有行色匆匆的各色人影来往。
    随着一道晦暗的剑光遁入此地，却是引起了他人的注意。
    “孟飞？这么快就执行任务回来了？”
    遁光散去，却是一个瘦弱的青年模样，此时一脸的郁闷，眼中更是不时有几分肉疼闪过。
    不去理会旁人的闲言碎语，孟飞直奔此地最高的建筑而去。
    “和那边说，加价，必须得加价！”
    无生阁驻点的执事闻言不由得一愣，颇为意外的看向孟飞道：“失手了？”
    “那两个没用的不知怎么直接暴露，我也只争取到出一剑的机会，还没伤到他。”
    执事皱眉翻出一枚玉简，查阅一番后道：“没错啊，归真派真传，清微，内景初期，精通五行道法，灵器有阴阳两仪钟，紫莲阳火灯等。”
    孟飞神色郁闷道：“大楚那家伙只说那五行光针犀利，但怕也不知道中品灵器对上也跟纸糊的一般！”
    “老子这一趟什么也捞到不说，还搭进去不少，必须让他加价！”
    听了孟飞的话，执事也不由得重视起来，内景圆满的孟飞实力可不差，更没长他人志气灭自己威风的可能。
    “我稍后会派人去协调，没想到归真派一个内景初期的真传就有这么棘手。”
    孟子上报了自己的损失后，有在清微的情报上添了一些道：“不知名的探查手段，内景层次的顶级护身神通，还有一架飞遁轿辇灵器。”
    “那这个任务？”
    “留着，等那边加价我还要去！一个内景初期，我就不信了！”
    执事不可置否点头，孟飞少有失手，如今对上个内景初期的竟是没能成功怕是也不甘心。
    “神霄法会马上要开始，你怕是得等个几年了。”
    孟飞也知道，不出意外的话清微定会参加神霄法会，那会别说是他，他们阁主也没胆子行刺杀之举。
    ......
    静室之中，清微不知已经盘坐于此多少时间。
    只见其五脏一呼一吸之间散发着各色光华，不时有阵阵诵读道经之声传出，内景亦不由自主显化，更是时而张口吐出一片五色烟霞般的精气于五脏之间游走不定，缓缓促进其变化。
    天地元气、五行精气、法理不断交织在一起，映照五脏宫殿之中，使得那诵经之声愈发清晰可闻。
    许久之后！
    白、青、黑、赤、黄五色光华大盛彻底将清微的身躯淹没，随即便有五座华丽道宫于清微头顶显化。
    下一瞬，便见道宫之门大开，诵经之声骤然停止，而后便有五道身形伟岸，气息高渺，面容各异但却多少都与清微有几分相像人影走出。
    随着五道人影的现身，清微洞府以及小半个悟真峰五行之气瞬间一顿，仿佛被谁操纵一般，按照莫名规律左转起来，更有法理层次的细微改变，使得清微洞府的环境彻底提高了一个档次。
    而后便见内景化作一方朦胧的世界再次将五座彻底凝实显化的道宫和人影包裹，定睛望去便可见的五座道宫分别居于世界的东南西北中五个方位，默默调和五行，稳固世界。
    东方道宫名唤名唤青华宫，其上人影面容清晰，隐约可见清微的几分影子，不过略显年长并别具威严。
    只见其头戴青精玉质莲花冠，身着九气青羽衣，下有九色莲花宝座，身旁时有青龙环绕。
    南方道宫名唤梵阳宫，其上人影同样有清微的影子，但却更像青华宫中之人影。
    只见此人头戴赤精玉质莲花冠，身着三气丹羽飞衣，身旁有朱雀伴驾，座下乃是一朵八品火种金莲台。
    而西方皓灵宫，北方玄灵宫，中央元灵宫亦是各有一道身影分掌一行，坐镇虚幻天地之中，由此清微的内景愈发真实。
    天地五方之中受此影响，更是各自冒出一座低矮的山头，上呼五方道宫，不断阐述着五行之妙。
    就在内景天地更进一步，五方五行初定的一瞬间，清微那存在于莫名之所在的宫殿微微颤动似的，便有一股莫名气机悄无声息的融入了显化而出的五道身影之中
    清微只觉自己这五道身影瞬间对天地五行的掌握加深许多，虽然仍旧只能影响悟真峰一小片区域而已。
    下一瞬内景散去，道宫归入五脏，唯有五道人影环绕着清微运转五行法理，演化诸般高深之妙。
    如此又是悠悠许久，随着洞府之中的五行法理平复，清微与五道身影同时睁开双眼，感知着对五道化身的掌控随心，清微不由得相视而笑。
    下一刻，便见清微道身，人仙道身，以及另外一个猥琐老道，一个总角童子跟着出现在洞府。
    十道身影你看看我，我看看你，互相摸索一番，倒也觉得有趣。
    只见清微装模作样上前施礼道：“贫道归真派清微，见过诸位道友。”
    其后便是清微道身跟着道：“在下李玄。”、“本宫练霓裳。”、“老道太二”、“小子尚和阳”。
    而后便是五道身影跟着笑道：“本座青华道人。”、“赤华道人”、“白华道人”、“玄华道人”、“黄华道人”。
    清微不由得满意点了点头，随即自身身影略微晃动后，轰然破碎化作一片七色泡沫扩散开来，却是不知躲到了哪里。
    余下九道身影静候片刻之后，便见一点七色流光亮起，随即便有清微本体凝实而出。
    “内景中期，想不到会有这么大的进步，而且突破小境界竟然也会赠与一次抽奖机会，倒是有些出乎意料。”
    散去四道道身，五行化身亦是各归五脏，清微掐指推算片刻却是得知此次闭关竟是还不到两年。
    “还有一次浮黎道韵的机会没有动用，如今修为突破，短短一炷香的时间怕也参悟不出什么，不如趁机借助道韵把扫霞衣的炼制之法融会贯通。”
    无生阁一次袭击虽然没对清微造成什么伤害，但却也使得他对于炼制一件专门防御的法衣有了几分热切。
    不过在此之前自是要先行抽上一发再说，原本内景之后改成十年一次清微还颇为遗憾，但如今一看突破个小境界都会有一次机会的话，倒也算不错了。
    内景后期，内景圆满，法相初期，法相中期，法相后期，半步法身，共计六次机会，更何况中间还会有几个十年一抽。
    没有磨蹭，清微一个闪身进入宫殿之中后，便是一愣，隐约的他感觉自己对这里好像掌握更加深入几分似的。
    摇了摇头，原本也不过是炼化了蒲团的一丝皮毛罢了，如今就算加深，估计也强不多少。