    只听鳌公子笑道：“灵兽苑近来样式也多，有最基础的储物锦囊似的灵兽口袋，品质也是不差，里面环境虽然简陋，倒也颇为舒适。”
    见清微摇头，其不以为意，继续指着第二个类似一间屋子带个小院的灵器道：“这是北海那边出产的上等兽苑，环境优雅舒适，还能帮助灵兽成长。而且这个不仅可以将您的灵兽收进去，还可以放大，化作一件正常屋子大小。”
    清微不由得点了点头，类似六必居的随身商铺，不免有些心动了。
    不过他依旧没有说话，继续把目光投向了最后一个画卷。
    “这五龙归元图乃是北海龙宫的一位龙妃娘娘炼制，原本是打算祭炼出一件极品灵器的，但最后出了差错，如今只是维持在上品灵器的水平，但诸多妙用也有所保留。”
    “其中开辟了一个方圆三里的小型空间，只需定期让其吸收天地元气变可以维持运转，道友若是只有一只幼兽，那自然绰绰有余，两只，三只也是无碍。虽然不能和真正的自给自足，运转法理的洞天法宝相比，但只是豢养灵兽，甚至携带一些仆役的话还是十分得用的。”
    “当然，道友你若是有心思经营把它当做一个居家旅行的随身洞府也并无不可。”
    清微沉吟片刻后，指了指那间灵兽苑和五龙归元图问道：“不知这两件东西分别作价几何？”
    鳌公子闻言笑道：“这灵兽苑是专门培养灵兽的，功能单一，虽是上品灵器，但不过两万三千元晶或价值相当的各类材料丹药。”
    “五龙归元图取材都是珍稀之物，炼制手法不凡，虽然仅有上品灵器级数，但价值不菲，但以元晶结算的话，道友需要支付五万八千元晶。”
    寻常的一件下品灵器，价值大概在三千元晶左右，而到了中品层次，好点的可以卖到一万出头。
    例如清微的离渊剑，以李商隐的专业眼光看可以卖到一万五千左右。
    而上品灵器价值更是再次翻了一倍不止，哪怕最次的也得两万以上。
    眼前这五龙归元图报价五万八千元晶，已经达到了极品灵器的边缘价格了。
    “五万八，我身上只有四万出头的样子，不过敖闰给的五龙令在这里会有几分优惠，再加上五行神雷子，三光灵水应该能拿下。”
    买都买了，索性一步到位！
    而且清微发现这五龙归元图稳固内部空间的手法倒是有几分五行之道的影子，这也是让他下定决心的原因之一。
    不凡，清微也是十分庆幸自己能够内景之前就得到这门直至天仙，更隐隐道出几分传说之境奥妙功法。
    但比较蛋疼的是，这么一部上乘天书并没有附带前人的真意传承，从而使得清微需要靠自己一点点的领悟摸索。
    也是他悟性极高，后又有浮黎道韵辅助他悟道，才使得他目前没遇到什么瓶颈。
    虽然同一部功法每个人的感悟和道路也会有所差异，但至少能够为后人指明清晰的方向。
    清微修行至内景层次，便已经可以勉强留下道基层次的真意于藏经阁，这样后来之人领悟起来就会入门容易许多。
    如今一件运用五行之道炼制的灵器摆在眼前，清微说不心动是不可能的。
    清微取出五龙令递了过去道：“贫道这里有枚五龙令，道友请过目！”
    “五龙令？”
    不说一旁的侍女，鳌公子也是一脸诧异的结果水晶令牌观摩一番后道：“没错，是西海那边派发的五龙令。”
    递还给清微后，鳌公子说道：“五龙令的话，道友可以在水晶宫享受八五折的优惠，您是都要以元晶交易吗？”
    “烦请道友再介绍一下这两个瓶子里的丹药。”
    “是了，险些忘了！这是虎豹雷音丹和鱼龙七还丹。分别对走兽一族，鳞甲一族的灵兽大有裨益，皆是达到了上品灵丹的级数。一瓶有九颗，初生幼兽的话一个月一颗也就足够了。至于价格都是一样的，九千元晶整。”
    划下来的话一颗丹药就要一千元晶了，不过既然是上品灵丹这也不算贵了。
    一个月一千元晶，九元才几个月大，度过幼年期好像得个几十年。
    这么一想，清微瞬间头就大了，要不然还是让他自然成长算了？
    “贫道就要这五龙归元图和三瓶虎豹雷音丹了！不过贫道这里有些东西想要在此出售，不知需要去哪里处理？”
    鳌公子并不意外，越到高层次用元晶交易的机会就越少，反倒是以物易物更为常见了。
    没一会，便见一个白发苍苍的老妇人拄着拐杖迈着矫健的步伐走来。
    “可是这位年轻道友需要出售什么？老身谢五真便是这一层的执事。”
    清微施了一礼后也没磨蹭，直接取出了一捧晶莹剔透的五色圆珠，绚丽多彩分外夺目。
    只是随着他拿出来，谢五真，鳌公子以及侍女都下意识的退后几步。
    “道友这类似霹雳子的玩意如何保管的这般简陋！”
    真是年纪大了什么鬼都能见到，也不怕这玩意在自己怀里直接炸了，一点封禁手段都没用。
    老妇人谢五真心中嘀咕，但见这五行神雷子气机稳定便也放心上前从中取过一颗先打上几道禁制后才放心的大量起来。
    半晌之后，就见其菊花似的老脸露出几分笑意道：“虽然未曾见过其威力，但道友手法精妙，这霹雳子竟是极为稳定，一颗价值至少在五百元晶之上，不过具体的老身得去后面试验一番。”
    这玩意乃是以修士本身真气调动法理炼制而成，若非需要消耗不少时间和心神倒也算得上无本的买卖。
    而且通常只有精通雷法又对真气法理掌控入微之人才能炼制出稳定、可以长久保存的霹雳子。
    没多久，就见谢五真一脸愉悦笑容的走了出来道：“道友这东西老身可是受不住。”
    “九百元晶一颗，道友你看怎么样？若非有五龙令，吾等最多也就给您八百的价格了。”
    清微不可置否，没有拒绝，这玩意他有不少，不说身上带的，道身此时待在门派中还时不时搓出两颗来存着。
    如此算下来的话，原本五万八千元晶的五龙归元图、三瓶虎豹雷音丹两万七千元晶，八五折后便是七万两千二百五十元晶。
    抹去零头，清微只需要支付七万两千元晶即可。
    给了他们四万元晶和三十六颗五行神雷子之后清微总算成功把五龙归元图打上了自家印记。
    二十七颗虎豹雷音丹应当能用一段时间，到了九霄山那里不出意外的话会碰到泥丸真人，丹药之事不妨请教一番。
    心满意足之下，清微不顾谢五真想要继续收购五行神雷子的请求，笑着婉拒后，直接离开了水晶宫开始在岛上闲逛起来。
    三天的功夫，足以让清微把这海外的风光欣赏个遍了。
    。手机版网址：