    “雷霆者，以毁灭之道演无尽造化生机，是毁灭道，是造化道，亦是生死之道。”
    “风雷相济、相生、相克之间，蕴藏阴阳恒变之至妙......”
    玄霄真人简单直接，随着其略带一丝威严的嗓音响起，清微只觉眼前一亮，仿佛有一道开天辟地的雷光亮起，随后自己便是被拉入另一方天地一般。
    天地之中一片虚无，随即一声响彻虚空的雷鸣之后，清微心神巨震，但见整个天地蒙上了一层尊贵的紫色。
    好半晌稳固心神之后，清微才注意到，竟是一道紫色仙雷不知何时撕裂虚无之境而来。
    “这难道是被尊称为天下雷道之祖的神霄雷？”
    顾不得胡思乱想，清微专心听着耳边玄霄真人的讲述，同时去感悟虚无之中那不断演化为各种雷法的紫色雷光。
    “两仪雷，玉枢雷，阴雷，阳雷，金雷，木雷，水雷，土雷，火雷，地雷，天雷...”
    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
    无数雷法演化之中，清微心随意动，暗自将一点点感悟对照自身，融入到自身五行雷法之中。
    五行神雷混元如一，此时随着清微新的感悟加深不由自主的一震。
    只见甲木阳雷，乙木阴雷，丙火阳雷，丁火阴雷，戊土阳雷，己土阴雷，庚金阳雷，辛金阴雷，壬水阳雷，癸水阴雷重新浮现。
    五行真雷，以阴阳二分，共计十种于清微心神中显化而出，不断亮起或明或暗的光亮。
    有着虚无之中那紫色雷霆映照，以及玄霄真人不断在耳边讲述，以清微的悟性很快便将一点点新生感悟转化为自身积累。
    不知过了多久，只见虚无之中清微身周各色雷光轻轻一颤，随即猛然朝着一个中心凝聚，重新化作一混元如一的五色神雷，只是比之从前，威力自是又有一番变化。
    “夫阴阳之演化，开辟之始也...”
    平静而威严的声音仍在继续，清微只见虚无之中的紫色雷光一变，伴随着一阵不知何处吹来的微风顿时化作了一点黑白之光。
    随即黑白光亮扩大，转眼之间竟是形成了一张笼罩虚无阴阳太极之形。
    阴阳太极之中，生死无常变化无穷，混洞元磁真意直接展现其中奥妙。
    “阴阳，元磁，以及我的五行...”
    被玄霄真人拉入道境的三千修士根本感觉不到时间流逝，一个个都是不由自主的沉浸其中。
    其中如清微这般悟性极高的不少，皆是闭目之中面带欣喜之色，大有所获。
    差一些的则是神情不住变化，忽喜忽悲，难以自持。
    而另一些修为不够，悟性差一些的则是很快就从玄霄真人显露的道理意境之中脱离，再难以沉浸其中。
    上首道台之上的十一位法身真人看着下方诸多大宗师，宗师亦是不由得点头。
    其中万宝真人忍不住与守诚传音道：“贵派那玉色道袍的小家伙就是合欢妹子所说的清微吧？”
    “正是清微师侄没错。”守诚朝着万宝真人点头示意。
    一身金色道袍的万宝真人不由得称赞道：“确实不错，身外法理不由自主的震动，五行之气升腾，神色愉悦，怕是收获不小。”
    “真人谬赞了，贵派的弟子不也是收获不小？九百年一次的盛会，能赶上也是这一代弟子的福气。”
    听了守诚的话，万宝真人笑而不语，虽然同在紫霄宫中听法，但下方神霄，归真等派弟子听到的可未必与别人一样。
    这也是大家心照不宣的事，例如清微等人心神中显化的就是最正宗不过的神霄仙雷，而其他的各派可能就是玉枢雷，乾阳雷等等。
    不过众人也都理解，能够如此直观的观摩上乘雷法的机会除了神霄派这里，别处可是难找。
    而就算面对归真派，神霄仙雷最根本的东西玄霄真人也是不会展露的。
    心神之中，清微整个人已经化作一团五色华光，时而不断闪烁之间就有一蓬蓬光团射出化作数之不尽的光针，近似射线，弥漫虚无之中。
    时而整个人化作一团五色鸡子一般的形状，内中大陆生成，树木林立，水流团里山川之中蕴藏种种金属矿石，不时还有火星喷出。
    只是如此状态之下，极度不稳定，在不断地聚散之间一点阴阳元磁之意融入后，五色鸡子轻轻一震，终是稳定于虚无之中。
    而后，便见五色鸡子猛然炸开，化作无数道射线一般的光针朝着虚无中四散开来，虽然与上方那浩大的阴阳太极不能相比，但也终是为这单调的虚空中增添一分绚丽色彩。
    莫名的，光线重新汇聚，只是此时，竟然化作一道蕴含五行阴阳元磁奥妙的五色光刃。
    就见光刃朝着虚空一劈，便有一股泯灭万物的意境荡开，激起层层涟漪。
    如此泯灭世间万物的一刀或可称之为——大五行阴阳元磁灭绝神刀！
    比之同根同源的大五行阴阳元磁灭绝神光针，这大五行阴阳元磁灭绝神刀另有一番堂皇正大之意，但走的都是泯灭万物的路子。
    玄霄真人的声音依旧平和之中带着一丝威严，但虚无之中重新恢复人影的清微身形一阵闪烁，却是心神消耗极大的表现。
    “收获已是极大无比了，原本借助浮黎道韵，已是隐隐摸到了门路，如今在玄霄前辈的慷慨之下，总算正式修成了。”
    清微心知自己亦是到了极限，并未强行停留在道境之中，不然怕是伤到心神，影响之后的听讲。
    因此心意一动，就已经睁开了双眼，随后便是一股疲惫用上心头，整个人显得萎靡不少。
    就在这时，座下蒲团自主的散发出一道清凉之气使得清微心神的疲惫一下子去了三五分不止。
    缓缓打坐调息之余，清微注意到此时还沉浸其中的竟然只剩下法相之境的大宗师们了。
    “我竟然这么坚挺的吗？”
    玄霄真人还在继续，清微眼见布道台上，其身在已是不由自主的浮现出一方模糊的洞天景象，隐隐约约仿佛分了七重，却又有九重一般。
    而台上其他法身真人此事神色却是各异，或是沉思，或是点头，有的更是盯着玄霄真人带着一丝惊疑不定。
    此时，就算是法相之境的大宗师也已经接连转醒，而玄霄真人演化的道理意境更是已经达到了法身层次。
    神霄仙光穿透紫霄宫，穿透九宸神霄界，直接显化在了玄洲九霄山之上，光华万丈，方圆数千里之内，想要忽视都不能够。
    仙光一变，七重天界浮现，其上更隐隐有两重虚幻之间难以凝聚，不过饶是如此，玄霄洞天的波动已是浩荡无边。
    玄洲九霄山周遭法理更是不由自主的临时转化为玄霄洞天内部一般。
    “玄霄真人要成就天仙之境了？！”..