    入目之景尽皆纯白剑气，十二颗剑丸化作一轮轮纯白光轮，仙天剑意高悬九天，不断有剑气横生，交织成一方阵势。
    清微依旧沉着，既然出手，就索性给大家探探这蜀山派刘昂星的底。
    只见清微头顶之上顿时冲出一道五色精气，转瞬之间便有一座华贵的先天五帝华盖升腾。
    五方神兽环绕之间，清微在十二个纯白光轮所喷薄的仙天剑气之下巍然不动。
    五行神雷的光华不时亮起，趁刘昂星运转十二元辰仙天剑阵之时朝着隐约捕捉到的薄弱之处而去。
    太虚道法不能显露，但其带来的益处同样不小，清微阴神、灵觉之强大根本不是同阶修士所能比拟。
    若非有意探探刘昂星的本事，方才清微本就可以在那纯白仙剑分解成剑丸的前的刹那避开。
    十二元辰仙天剑阵外，众人望着里面的场景不由得心思各自。
    蜀山派许寻忍不住与严人英交流道：“师叔祖，久战不胜的话，昂星师侄只怕坚持不了太久。”
    剑修本就不是以真气浑厚见长，遇到了清微这般真气充沛的，速战速决才是上策。
    只是看着清微头顶的那座华盖，严人英几人明白，刘昂星一时半会好像很难破开防御，而就算打破了这一层，那归真派的清微身上好像还有一件不赖的法衣。
    “昂星上山之后，从未外出历练过了，心中不免有些小瞧天下人，此番若是败了，倒也可以让他知耻而后勇，收敛几分得意。”
    严人英面带微笑的看着阵法中的两个小辈与许寻二人交流道。
    刘昂星乃是蜀山另一位大宗师的亲传弟子，打小生活在蜀山，因为天生剑骨备受重视，修行更是一路顺风顺水，挫折是什么怕也未曾见识过。
    守诚等人同样看着阵法，只不过显得没怎么担心。
    别人不知道他们同门还是晓得清微的底牌的。
    不说突破至内景中期后，清微的大五行灭绝神光针威力涨了几分。
    紫莲阳火灯、阴阳两仪钟等灵器清微此时可是半点没有动用的意思。
    先天五帝华盖之下，清微一阵心安，但见那苍茫剑阵中十二尊纯白光轮洒下无穷剑光，一时半刻竟是奈何不得自己分毫。
    感应着刘昂星笑眯眯的表情之下已经开始变得焦躁几分的情绪，清微不由得微微一笑。
    也是自己没去修行《幻海情天道》上的神通情海唤神音，不然此时三言两语间就能挑拨的刘昂星彻底暴躁起来。
    饶是如此，见清微那春风拂面的和煦笑容，刘昂星嘴角也不由得僵硬几分。
    苦修二十多年下山准备扬名呢，就碰到个乌龟壳，更重要的是此人游刃有余，分明还是神通未曾施展的模样。
    刘昂星稚嫩的面孔上闪过一丝郁闷，但随后变化做果决。
    只见十二尊纯白光轮飞速转动起来，整个剑阵开始收缩，同时，虚空中响起一道缥缈的轻吟，仿佛从天外传来一般。
    蜀山大宗师赵紫嫣眉头一皱：“昂星好胜之心太强，竟要此时就动用三品仙天剑？”
    仙天九品直入仙尊。
    蜀山派的这部天书乃是一部超越法身层次的存在，而其开派祖师任眉更是实打实的仙尊之境。
    此剑诀前三品乃是筑基之篇，分别对应道基，内景，法相三个层次。
    刘昂星以内景中期之身很明显不能完全展现出三品仙天剑之威，但既然能够冠以“三品”二字，那威力就已经超越了内景层次。
    清微虽然不知其底细，但见其整个人气势一变，身外剑意直冲而上与十二尊纯白光轮呼应。
    五帝华盖之外，五方神兽不由自主的盘旋起来，威风凛凛之间，为即将到来的攻击做好了准备。
    “啧啧，这次大五行混元掌好像接不下来了。”
    看着十二尊纯白光轮中间一处仙天剑气聚集而成的漩涡中一点点钻出的白色剑尖，清微估量起来。
    “这应该是他最强的手段了吧？内景之中再有比这更强的手段的话也就没法打了。”
    “正好今日我就看看这五帝华盖的极限在哪里，以免日后玩脱。”
    清微行事历来都是思虑再三后行动，心怀谨慎，于人于己都留几分余地，甚少做这种冒险的举动。
    如今身后站着守诚真人，倒是难得的放肆了一把。
    电光火石之间，一柄洁白如玉的精致仙剑已是展现在众人眼前，同时还有那远盛方才的高渺剑意笼罩方圆近三十里范围。
    守诚见状目光注视着场中，以防意外，同时对身后的清景等人道：“清微此时逼出刘昂星的底牌也是有心为尔等探路，仔细看这蜀山派的仙天剑诀吧。”
    清景，清芷等人深色郑重的点头，神识更是时刻关注着二人的一切细节。
    气机锁定之下，清微目光中透出十分的慎重，但脸上并未显得太过担忧。
    “就算他能击破五帝华盖，我还有清微五元仙衣。”
    洁白如玉的仙剑不带丝毫烟火气的斩落，清微竟是没能察觉到其轨迹，就发现一点纯白锋芒已是触及到了自己的华盖。
    瞬间，先天五帝华盖一顿，五方神兽亦是停滞下来。
    但随即便见五行精气四散，华盖动荡，神兽嘶吼之间朝着头那柄仙剑朴去。
    两相交峰之下，方圆数十里之内瞬间热闹了起来。
    剑气纵横四射，金木水火土五行元气彻底混乱，激荡起了阵阵飓风传来。
    半晌之后。
    当一切平静下来，众人只见场中清微一脸淡然的头顶着光华大为暗淡的五帝华盖，身外五只神兽亦是萎靡虚幻许多。
    心中长长舒了一口气，但表面上还是云淡风轻的清微朝着刘昂星微微一笑道：“道友可还要继续？”
    不知何时，点点星辰一般的五行神雷却是已经遍布一副脱力模样的刘昂星身周。
    “嗯，五帝华盖的威力超乎想象，如今心里也算有了底，内景之中应当不会有比这还强的攻击了吧？不过硬抗的话至多两击，华盖就会彻底破碎，但真要生死搏斗，也没谁会给他时间积蓄力量。”
    “大五行阴阳元磁灭绝神光针也没有显露，刚好留待法会之上，到时候或许可以出其不意。”
    《合沙奇书》上的神通也就清微施展过，还多是在元洲活动，对他了解的人除了同门也是不多。
    因此法会之上，这大五行阴阳元磁灭绝神光针便可以作为他强力的底牌了。
    不过这神通就算清微有意留手，威力也是不凡，寻常灵器碰着就碎，强点的也要受几分损伤，法会比试上用多了怕是各派弟子腰包得大幅度缩水了。
    哪怕大家都是大派弟子，能如清微这般灵器这么多的也是没几个。
    因此不是什么真正仇敌的话，清微还是能不动用就不动用的。
    当然，法会届时毕竟以取胜为目的，要是明知快输了，清微还留手那怕就是有病了。