    云霄飞舟一顿，清微顿时察觉到了一丝变化，隐隐感觉到雷法于洞天之中好像更容易修行，而且威力貌似也会大几分。
    再就是质量上明显高出太空山数筹不止的元气了。
    此外的一些变化清微也有些模糊感觉，但以他的境界就是云里雾里一般了。
    厽厼厽厼。进入洞天之后，归真派、五雷府、大风散人面前很快便有一道遁光闪现，却是殷长生。
    “殷长生见过守诚师兄，冲和子道兄，大风道兄。”
    没错，殷长生虽然与清尘年岁相当，关系亲近，但辈分却是守诚这一辈的。
    “竟是长生你来了。”
    “咱们自家人这边多自在，我可不想去碧霄峰招呼那些同道，麻烦的要死。”
    殷长生笑着登上了云霄飞舟，拍了拍清源的肩膀就示意他们朝着太霄峰而去。
    那里乃是法会期间，如归真派、五雷府等和神霄派同根同源的势力停留之所。
    神霄九峰以神霄峰为首，其上便是道君法宝神霄宫所在之地。
    而神霄峰之下另有太霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、振霄、紫霄八峰。
    此次法会，神霄派便以碧霄、振霄二峰用来接待其他各方宾客。
    而三座山峰临近，倒也不会限制各派往来交流。
    清微等人在太霄峰落下飞舟，发现此时这里竟是已经有人到了。
    只听殷长生笑着和众人道：“玉枢派和星辰剑派，还有七仙教的同道比大家早来了小半日。”
    这几家都是神霄派流传出去的传承，与归真派这种算得上天玄道君传承的又有不同，隐隐矮了一辈的样子。
    其中星辰剑派这一代也是有法身坐镇的，便是成名数百年的人仙高手摇光真人。
    他们也是除了神霄，归真之外仅有的保有天玄道君“北斗指路”这一试剑术的门派。
    此外还有其他几招都算是上古剑道“周天星辰剑法”的残篇。
    只是完整的“周天星辰剑法”神霄派也没有，但仅仅几招，就已经让星辰剑派立足十洲多年了。
    玉枢派以雷法玉枢仙雷立派，但至今没有法身出现过。
    七仙教乃是当年神霄派一位天仙指点过的七位散修立下的传承，尊那天仙为祖师，至今传承也已近万年。
    各派乃是天然的盟友，虽然个别门派之间未必有多么亲近，但大事上都是会统一战线的，其中自然以神霄为首。
    守诚等人到来，星辰剑派摇光真人自是亲自相迎，不免一番客套寒暄之后，清微等人才算在一处宽敞雅致的洞府中安顿了下来。
    一行三十多人在这一处洞府之中，每个人也都能有一个独属于自己的宽敞居所，可见神霄派也是用心了。
    洞府设施一应俱全，还附带了一个不小的花园，里面假山、流水，各种奇花异草应有尽有。
    想来是也是考虑到有些人不喜与人交际刚好于洞府中不至于太过苦闷。
    洞府中一处宫殿便是守诚的居所，此时清漓、清和、清微、清月、清芷、清平、清云、清玄、清源等真传齐聚一堂听候其训话。
    “咱们算是到的早的了，法会开始前你们大可四处走走，太霄峰上的各派关系都算融洽，此外碧霄，振霄二峰上也有咱们一些交好的门派。”
    “蜀山那边暂时应该不会有什么问题了，不过他们若是还有意寻衅的话，你们也不用怕他们，但也别让神霄派难做。”
    蜀山派剑术自是不凡，但守诚对自家弟子也是有信心的，其中最弱的清月也是归真派多年来少有的修成两仪幻身之人。
    若是其能达到大宗师之境，便可以借助凭依之物斩出一道真实的两仪化身。
    如今哪怕只是维持一刻钟的幻身，与本体联手也不能等闲视之。
    至于清微，清景更不是弱者，守城虽然高看蜀山弟子几分，但也不信他们都是刘昂星那种内景层次就能发挥出法相一击的存在。
    来之前妙乐散人已经将一些门派和自家的关系大致说了一遍，守诚此时不过格外提点几家罢了。
    神霄法会来的人仙，地仙不会少了，到时候守诚自然有他的圈子。
    不到二百岁证就人仙之身，守诚可以说是当代几十位法身中最年轻的一位了。
    据殷长生所说，此时已经到来的法身就有二仙岛辛如玉真人、蜀山派严人英真人、星辰剑派摇光真人、羽化门冥空真人。
    其中只有辛如玉真人一位是地仙之境。
    不过清微也听说到时候长生观北宸真人、玉真派万宝真人都会来。
    这两位更是一个地仙，一个人仙圆满。
    至于如今正道唯一的天仙真君，天运子，据说如今正拉着好友闭关，只能以化身出席。
    九玄派的人也来了，不过张紫阳真人仍旧在闭关，看来被罗梦鸿堵门之后对其刺激不小。
    叮嘱几句后，清微等人也就散去，远行多日，虽然云霄飞舟上也算舒适，但哪里有正儿八经的洞府来的安稳。
    虽然身体上不会有丝毫的疲惫，但清微仍旧安坐洞府修整了几日后，才一副神清气爽的状态出了门。
    几日功夫，自然又有不少人抵达九宸神霄界，其中就有瑶台、赤城两家。
    作为自己在外少有的好友，清微听闻消息后自然不免要走动一番。
    不用说，苏炼、沈梦瑶二人只要不是在自家门派的时候，十有八九都是待在一起的。
    清微来到碧霄峰后，打听了一下，便问到了二人所在。
    “正想去太霄峰拜访你，想不到这么快就来了。”
    苏炼二人正和一位神霄派弟子叙话，见清微远远走来不由得放声笑道。
    清微对着三人拱手笑道：“咱们这也算心有灵犀？不对，不对，怪怪的，哈哈。”
    落座之后，沈梦瑶为清微倒了一杯茶笑道：“这位是林灵素真人的高徒，徐浔澈道友。”
    “清微师兄的威名，小弟早有耳闻，今日终得一见，不胜欣喜。”
    徐浔澈一身水蓝法衣，面容看上去与清微差不多年岁，此时正一脸笑容。
    清微摇头失笑不已：“师弟客气了，哪有什么威名，不过是不想丢了师门的脸面尽力而为吧。”
    神霄派门口发生的事，他们自然不会不知道，那会观战之人除了蜀山，归真更有一些旁人。
    清微这些天不出门也是有意躲避风头，不然想来会有不少慕名而来之人想友好切磋一番的。
    “诸多真人已至，如今正在神霄宫中商议法会细节，据说除了紫府雷精果外还会有别的奖励赐下。”
    清微一愣，想不到还有这般情况，不过话从徐浔澈口中说出应当不是空穴来风。