    2020年10月19日开书，到今天2021年1月8日，历时近三个月，总算走到了上架这一天，泪奔，撒花。
    先说一下上架后的更新问题哈！
    本书上架后从第一百三十六章开始也会划入vip章节，大家订阅时候前面看过的没必要重复订阅，从第一百七十七章开始就好～
    今天当然是有爆发，计划是中午十二点起，至周六凌晨0点，更新共计十章！
    天知道对手残党这有多难，我还是个用手机拼音九键码字的！
    其实我个人对首订还是很忐忑的，毕竟之前第一本书15000+收藏上架，首订只有160，起点应该没有比我惨得了，嘤嘤嘤！
    这本《清微天尊》是我上架的第二本书，成绩在我自己看来是强于前两本的，一直写的也比较顺心顺手。
    当然了，对于成绩还是有几分期待的，但有前例在，也不敢报太高期望。
    因此均定以五百起开始，每多一百首订加一更，当月加完为止，嗯，尽量。
    周六中午和大家汇报成绩哈。
    打赏加更的话，还是一万起点币也就是舵主加一更，盟主加十更。
    月票改机制了，花样太多，目前暂定每五百月票加一更。
    推荐票加更每一万张一更。
    然后，当然是感谢！
    感谢各位一路支持我的读者朋友每日投票，打赏，还有本章说的评论，让我感觉到了自己不是没人疼的写手。
    打赏的朋友太多，在此也就不一一列举，哪怕仅是打赏两点的朋友，我也都是万分感谢地，muma～
    然后当然是我的责编田七老师！！！感谢田七老师在这本书不到一万字的时候就提签，让我原本略带忐忑的心多了一分安定。
    而后试水推，分强，六频一路晋级，也都是田七老师的肯定。
    而在六频晋级失败后，又尽量为本书争取到了三江和强推，最终成功于今天上架！
    能够走到三江，强推对于一个新人扑街来说是非常光荣的事。（我自认为的！！）
    千言万语，感谢责编田七老师！
    其实一路写下来，书的问题也还是有不少的，比方说很多书友反应的内容太平了，少了几分激情，我也在一点点丰富尝试。
    书名或者可以改为《存在感超低的金手指伴随清微平淡而安定成道生活》？
    开个玩笑！
    造成这个问题的因素还是有几点的，比方说我个人性格原因，比较温吞，慢热，还有几分瞻前顾后。
    而作为老书虫，写书过程中下意识的就会去尽量避免一些毒点，但有时候掌握不好分寸就是毒点确实没有了，但爽点也忽略了。
    这一点我会慢慢调整的，个人觉得有时候写的装逼不成，读起来真的会比较尴尬。
    一直本书都是日更四千多，有时候六千，但我的速度不快，一章就得两个小时左右，有时候更慢。
    所以说大家可能不到一分钟看完的内容，是我熬到凌晨两三点写出来的。
    前面也说了，我是手机码字，因为我电脑打字更慢。
    所以有时候文中一些错别字可能就是拼音九键造成的，检查的时候也容易漏掉几个。
    感谢一直帮我挑错别字的书友！
    作为读者，特别是老书虫，我也一样，看书的口味有时比较挑剔的，但我也基本不会因为书的问题去说一些不得体的话攻击辛苦码字的作者。（有些评论真的会上升到人身，人格攻击，很搞心态）
    只有写书才能明白这不是个容易的是，剧情，场景，对话，力量体系（这里感谢乌贼娘），世界观构建等等都不是轻松的。
    就跟去饭店吃饭一样，好不好吃大家都能尝出来，但想要自己做出这个水平的菜可不是件一样容易的事。
    口下留德，不说给作者什么信心，至少不会让一些热爱这个行业的人觉得网文世界充满戾气。
    看书，最重要的不就是放松自己吗？工作生活累了一天，看到不喜欢的作品直接删除就是了，何必绞尽脑汁留下几百字喷的作者体无完肤才满足。
    要是诚心建议也就算了，但杠设定，人身攻击，啥样都有。
    我记得之前就有人说过我的主角三观不正，作者要么也是三观不正，要么就智商不高。（这算说的轻的的）
    废话太多了！
    最后也不卖惨了，虽然我是真的惨，只求各位读者朋友能够支持正版阅读，毕竟一章两千字，也就一毛钱，初级v才八分，高级v才六分，一天两更也就两毛钱不到，呜呜呜！
    现在起点起点币很好赚的，看视频广告就可以啦，求正版支持，嘤嘤嘤！
    上架之后我会尽量争取保持质量和稳定的前提下多更，也需要各位读者朋友支持才有动力！
    看了一眼时间，写完这一千五百字的上架感言都凌晨四点多了，有几位能看到这里的呢。
    看了的扣1！
    碎觉！