    十二尊纯白光轮崩裂，重新化作光华暗淡几分的元辰剑丸滴溜溜飞回笑容僵硬的刘昂星身边。
    清微见状亦是对其一笑，就见刘昂星身周的五色雷光缓缓消失。
    “承让了，刘道友！”
    清微平和的声音传入刘昂星耳中，却见这位蜀山派的真传隐有不甘的叹口气。
    “技不如人，希望法会之时还能与师兄切磋！”
    眼见刘昂星收了剑丸回到蜀山一侧，严人英真人对清微呵呵一笑道：“如此精妙的五行神通十洲之上已经不知多少年未曾见过了，昂星败的不丢人。”
    说罢，便见七颗玄阳斩妖剑丸化作一串流光飞到清微面前。
    “多谢真人！”
    严人英真人对守诚点头笑道：“如此，贫道就先行一步了，法会之上再让小辈们见真章吧！”
    说完便带着许寻、赵紫嫣等蜀山门下当先飞走。
    收起剑丸回到飞舟之上，守诚朝着清微颔首笑道：“不错，初入法相层次的一击都被你挡住了，先天五帝华盖果真不凡。”
    作为掌教，他自然有权利查看藏经阁中的典籍，之前更是为了指点清微仔细琢磨了一遍，对于上面的神通也是有所了解的。
    “法相层次的一击？！”
    清微一愣，自己只以为那攻击至多相当于内景圆满全力爆发的威力，没想到竟是已经达到了法相层次。
    将紫霄天雷石给了清微后，守诚说道：“三品仙天剑，虽是强推上去的，倒也已经可以媲美一些初入法相时候的大宗师一击了。”
    一旁清源微微一笑道：“没错，我刚突破之时，大致是那个水准。”
    也就是说这会指定是比那时候更强了！
    众人回到飞舟之中，辛如玉真人正在与泥丸道人几个说什么。
    “这就是玄霄师叔说起过的清微？不错。”
    辛如玉真人对清微缓缓点头一笑后，对守诚道：“长洲蜀山到的这么早，咱们也快些吧。”
    清源闻言自去催动云霄飞舟加速不提，白玉蟾跑到清微身边笑道：“道长我就知道你会赢。”
    “哦？蜀山可是顶级宗门就不许贫道输了？”清微看着白玉蟾笑道。
    白玉蟾嘿嘿一笑道：“师傅说的，那小子打不过你！对了，我记得当初您也有一柄宝剑呢，如今怎么不见您用了。”
    清微笑容不变道：“剑道于贫道不合，故而便弃之不用了。”
    一旁清月撇了撇嘴，没去拆穿清微的场面话，传法长老的评语他们又不是不知道。
    接下来这段不远的距离在专心赶路之下，众人自然很快的就来到了玄洲九霄山附近。
    一路之上各色遁光不绝，能独来独往赴会的，又有几个弱者？时不时的，归真派还能碰到一些相熟的人或是势力。
    九霄山占据玄洲最上乘的灵脉，据说乃是立派之时，神霄道君亲自选的驻地，立下根基。
    不过后来神霄派立派之后，中古时期更有一位前辈成功踏入仙尊之境，便又为神霄派开辟了一处九宸神霄界，自那时起，神霄九峰便正式搬入这处洞天世界之中。
    而如今留在玄洲之上九霄山的不过是一处接引众人的入口罢了。
    云霄飞舟到了九霄山之后便慢下了速度朝着前方那处高悬天空的紫色道台而去。
    清微朝着外面望去，便见各式各样的遁光往来不绝，更有和归真派一般携带门下而来的大派。
    神霄派立派久远，传承不凡，此次法会邀请的也都是些顶级，一流门派。
    只有极少数算的神霄支脉、别传的势力实力达不到也有资格前来赴会。
    辛如玉真人在来到九霄山之后便带着泥丸真人他们下了飞舟。
    “那边是五雷府的冲和子道长带着门下前来了。”
    却是清芷望向不远处朝着这边飞遁而来的一座宫殿笑道。
    五雷府祖师王文卿真人当年乃是获得了神霄派的一部前人天书才立下的道统，后来认祖归宗之后，算得上是神霄派的一处支脉。
    如今门下数百人，大宗师也有两位，背靠神霄派倒也不会受到什么欺辱。
    “冲和见过守诚真人！”
    雷光闪烁的天宫门口站立着一位面容奇古的道装老者正带着一众门下朝着云霄飞舟行礼问好。
    清微等也早已跟着守诚出了飞舟，面对冲和子，守诚抬手虚扶一把笑道：“道友无需多礼，既然遇到了那吾等就同去吧。”
    话音刚落，就听远处传来一道爽朗的声音笑道：“是极，是极，既是同去，两位不妨再带贫道一个！”
    只闻其声，不见其人，但守诚和冲和子仿佛都知道来人是谁一般，微笑着看向远处。
    也没几个呼吸，清微就见一股清风吹过，而不知什么时候一位天青色法袍的青年男子已是来到了众人前方。
    守诚微微一笑道：“大风道兄来的倒是早。”
    男子也就是大风散人笑道：“能被堂堂法身叫做道兄的机会可是不多，贤弟不妨再叫两声。”
    玩笑之后，大风散人又对冲和子笑道：“老牛鼻子还能带门下凑这热闹，看来贫道是白担心了。”
    “呸，老道还担心你呢。”
    清微见三人一副熟识的模样，但显然大风散人与守诚更加亲近几分。
    “大风前辈修行的《三味神风真解》是受过玄霄前辈指点的，乃是散修之中有望法身的大宗师之一。”
    一旁清源对不了解情况的清微等人笑着解释了一番。
    云霄飞舟、雷府、清风靠近紫色道台之后，清微便见到了一副震撼的景象。
    一座虚无缥缈的高大门户立在道台之上，透过门户清晰可见其中九座高耸入云的山峰之上不断有各种光华闪过。
    更不要说九座山峰之外更有以清微目力根本难以窥见边界的天地之中仿佛生活着无数的生灵。
    “这九宸神霄界乃是神霄派立派之后证就仙尊之境的九宸仙尊开辟，其中天地广阔，日月星辰初具，自成循环，洞天法理极为适合神霄派道法的修行，算得上一方洞天仙界了。”守诚道人转头对一众小辈们解释道。
    一旁大风散人点头赞叹道：“没错，如今十洲之中，完整的洞天世界也就是神霄派一家了，其他的无论是西方魔教的小修罗界，还是补天教的小长生天都是不完整的。”
    “是这样，不过洞天之中法理虽然有益修行，但大天地的法理才是根本，毕竟洞天中的乃是开辟之人自己的“道”，并非完全适合后人。”
    清微等小辈在身后把这些少有人知的秘闻记在心里，同时对于进入九宸神霄界不由得带上了几分期待。
    “归真派守诚真人并门下弟子、长老前来赴会～”
    随着负责接引宾客的神霄派真传弟子传出极远的声音，云霄飞舟终于正式跨过洞天门户进入了九宸神霄界中。