    十洲极西之地，西海之上的流洲所在。
    西方魔教中，坐镇宗门养伤的红莲老魔借助天魔诛仙策察觉到了一股虚无缥缈的仙道气机于玄洲方向升腾而起，不由得神色一暗。
    “猢狲，玄霄，天运子，本座棋差一招竟是让你们正道出了两位天仙！”
    语气复杂自语道，红莲老魔默默调息，心中不断思量。
    天魔诛仙策虽是绝世法宝一级，但仅相当于仙尊级数，比之太玄道的纯阳金光扇差了一筹，更不要说是神霄宫了。
    当初天运子快速降临，自己若不当机立断舍了条手臂的话，面对手持绝世法宝的天仙只怕真要留在那里了。
    虽然如今就算绝世法宝也不敢完全苏醒，发挥出超越天仙的力量，但同一层次下，他也不得不承认自家的诛仙策不如纯阳金光扇。
    地仙法体受损，自己突破之日至少推迟十数年不止，本来与天运子，玄霄略有差距的他，如今更是真正被甩了下来。
    至于去阻止？
    寻常时候可能还会去试试，但如今神霄法会之际，自己就算带着天魔诛仙策，到时候被不知多少法身围攻下，也是费力不讨好，还非常可能翻船。
    “你们两个倒是会找时机，还有那毛脸雷公嘴的猢狲，聚窟洲根本没有这么一路妖王存在，总不成是石头里蹦出来的吧！”
    老魔心知如今正道势大，就算多有不甘也只能蛰伏，唤来西方魔教的另一位法身，也是人仙之境的神溟法王吩咐道：“玄霄证得天仙之境，交代下去这段时日少折腾，只待老祖我恢复之后再说。”
    神溟法王乃是一个身着白色法衣上面绣有朵朵鲜红彼岸花的靓丽女子，听了红莲老魔的话后神色一变，郑重道：“弟子明白！”
    七重洞天显化于玄洲之上的同时，十洲各地只要是有绝世法宝一级坐镇的势力或各人都有所察觉，心思虽然各有不同，但也都没有什么别的动作。
    玄霄既然已经走到这一步了，就是做好了完全的准备，而不在其体内洞天与大天地呼应之时出手干预的话，证就天仙也就不会有失败的可能。
    紫霄宫中，清微等人哪怕再迟钝也意识到即将发生的事情，不由得心神巨震之下，就准备仔细观摩一位天仙真君的诞生。
    “天仙之境，于尔等来说，至高至远，冒然观摩恐有慑于天人法理之威，于心境上留下难以磨灭的玄霄真君痕迹。”
    “不想走歪了自身道路，或是沿着真君道路走的，就紧守心神，只体悟天地气机变化之玄妙也算大有收获。”
    出言的却是凤麟洲金凰娘娘，各法身亦是一边观摩，一边嘱咐自家弟子。
    清微等人自然不敢大意，一众长辈高人总不会害自己这些小辈就是了。
    故而一个个都是五心朝天郑重而坐，紧守心神之际默默体会着天地之中的一些细微变化，而自觉的远离意识中那道虚无缥缈的气机。
    玄洲之上，七重天界真实显化，其中每一重天境之中都是一种高妙的雷法，不断阐述着雷法的至高奥义。
    如此数十个呼吸之后，只见七重天界般的洞天一震，又化作一方雷霆世界，里面毁灭与造化并存，生机与死亡同在，各按两仪，自化阴阳，如此种种，不一而足。
    最后，便见玄霄真人，不，是玄霄真君对着九宸神霄界外的洞天一点，雷霆世界缓缓收缩，最终化作一点彻底隐去。
    此时，紫霄布道台之上，玄霄真君气息虚无缥缈之间，更有一股执掌雷霆造化的威势流露，让一旁的几位人仙都忍不住侧开目光，不便直视。
    “刚刚突破，未能完全收敛气机，贫道失礼了。”
    众位法身只有恭贺的道理，哪里会去怪罪。
    而后，清微等人也在上首诸多法身的带领下，对着玄霄真君齐声恭贺道：“恭喜真君打破桎梏，证就天人之身！谢真君传法！”
    随后，在玄霄真君讲法之时出人意料的突破下，这一次神霄法会一开始就达到了一个高潮。
    众人心神消耗不小之下，第二讲便放在了明日一早，乃是由玉真派万宝真人讲授炼器之术。
    不过众人也并未直接散去，而是在神霄派弟子的组织下，于紫霄宫中享用了一番上乘宴席之后才算回到洞府歇息。
    这宴席亦都是难得之物，对于众人心神消耗也算颇有帮助，因此一番吃喝下来，清微已是恢复了八九成。
    回到洞府打坐调息一晚之后又是神清气爽的赶到了紫霄宫。
    而由于今日乃是讲述炼器之术，清微于门中干脆拉着李商隐，准备实时转播万宝真人的公开课给他。
    与玄霄真人直接以自身道意拉众人感悟法理玄机不同，万宝真人今日讲述的多是经验之谈以及一些技巧手法。
    也正因如此，清微才有能力于门中给李商隐展示，虽然可能不如紫霄宫中切身体会来的效果显著，但总归能有所收获。
    布道台上，今日的主位便是玉真派的万宝真人，而玄霄就算积累足够，踏入天仙之境后，这两日也会闭关熟悉一番，因此便是玲珑真人负责与各位法身主持。
    万宝真人乃是一位面容英俊的中年男子，一身华贵的金色道袍穿在身上自有一番气度。
    清微于炼器一道早已不是一窍不通，更因炼器入门的典籍便是阐教之中炼器高手云中子所著，倒也算得上是有些见解。
    毕竟除了让清微练剑外，他的短板并不明显。
    就连道基在踏入内景之时得元阳、元阴两颗宝珠之故，已经可以算得上是人为成就八品道基了。
    随着万宝真人由浅入深的张口，李商隐洞府之中，清微道身眼中七色微光浮现，下一瞬间，整个人猛然破碎，化作一团七色泡沫，随后朝着中间汇聚，缓缓形成了一面仿佛存在于虚实之间的宝镜。
    透过宝镜，清微所见所闻所感，李商隐都能近乎身临其境的体会到，如此机遇已是难得。
    不由得心中感叹：吾孙玄儿，当真有法身之资，仙人之材！
    一人得道鸡犬升天！
    自己借玄儿的光已是能多活了几十年了，如今竟能够还有机会听仙人讲法，下次玄儿莫不是能直接带回来颗仙丹给自己？
    不行！
    就算是亲重孙自己也受之有愧，就先把那九龙神火罩炼制出来给他做礼物吧。
    万般念头迅速闪过，随即便聚精会神的听讲起来，本就是精于此道之人，李商隐比之常人，更能从中收获不小。
    “文武之火，天地之精英，万宝灵材化为一炉，当以...”
    虽然比之玄霄真人那声势浩大，高渺难测的威能仿佛差了几分，但下方听讲之人也同样都是聚精会神，生怕有所疏漏。
    如此不知不觉间两三日的功夫又是不知不觉的过去。