    历届法会通常拿出二十四颗紫府雷精果就已经足以让各派内景宗师全力以赴了。
    一颗灵果下肚，足以将法身之前的道路扫平几分，此外还能领悟一门雷法，而现在众位法身还有意增添奖励？
    原本二十四颗紫府雷精果并无高低之分，因此只需取了比试的前二十四强后便算结束了。
    如今的话，只怕也会和寻常比试一般决出个一二三四来。
    见三人颇为好奇，徐浔澈笑着解释道：“如今咱们正道终是再出一天仙真君，又恰逢法会，因此北宸真人便提议凑个热闹。”
    “众位真人商议一番后也就决定下来了，据说会在获得紫府雷精果的同道中再取前三名赐下珍贵奖励。”
    清微恍然，带着一丝好奇笑道：“就是不知道会是什么样的奖励了。”
    “第一名的奖励由敝派出，还未定下，第二名，第三名的奖励据说分别由万宝真人慷慨赞助一件极品灵器，以及北宸真人的一颗玄黄补命丹。”徐浔澈笑着道。
    沈梦瑶不由得诧异不已：“玄黄补命丹？这可是比天王续命丹还要强几分的顶级续命灵丹，北宸真人真是大手笔。”
    玄黄补命丹作为顶级续命灵丹，因不到仙丹级数，故而只对法身之下有作用，足以延寿三个甲子。
    单就价值来说，已经隐隐超出一件极品灵器了。
    毕竟极品灵器只要想买往六必居或是水晶宫一去立刻就能入手。
    而这续命的丹药就算你有数不尽的元晶宝贝，可能等到寿元耗尽也见不到一颗。
    不过长生观北宸真人的话，拿的出这丹药也就不奇怪了。
    作为太玄道统，他们一脉师承太玄道君弟子长生仙尊，也有精妙丹道传承，更不要说他们的镇派功法乃是一部《生生造化天书》，其中自有玄妙。
    “两位真人诚意满满，只怕玄霄真人也得拿出更胜一筹的东西了吧？”
    苏炼听闻玄黄补命丹之后就已经是战意满满了，只不过看了一眼清微，不由得神色微苦，他可没刘昂星的本事打出那么强的一招。
    徐浔澈神色一正，缓缓点头道：“确实如此，两位真人与家师和几位长老商量着可能会拿出一件可以作为法宝神兵主材料的天材地宝。”
    这消息已经隐隐传了出来，故而徐浔澈也就根本没有隐瞒的意思。
    清微几人也明白，莫说一件可作为法宝主材料的天材地宝，就是一件法宝，神霄派眼睛不眨一下的也能拿出来。
    “没记错的灵丹之中已经没有比玄黄补命丹效果更好得了吧？”
    听了清微的话，沈梦瑶放下茶杯笑道：“没错，而且用过其他延寿手段的话还会使得其效果减弱几分，多则三五十年，少则一二十年。”
    清微点了点头看向三人道：“此次两位可是都要下场？”
    神霄派弟子不会下场比试，紫府雷精果他们偶尔还能赠送归真派几颗，可见是不缺的。
    沈梦瑶摇头笑道：“我就不费力不讨好了，突破未久，有些瑶池秘术还未曾完全掌握。”
    “我是一定的了，只求不要早早碰到清微师弟你。”
    争夺紫府雷精果乃是神霄法会的第二个环节，在此之前则是最重要的群仙讲法，其中当然以玄霄真人为主。
    这才是法会的主要目的，也是神霄派作为道君道统的气度和胸襟。
    玄霄真人之后，通常也会有其他法身真人不吝张口，共襄盛会。
    这一环节通常会持续十几日的功夫，也是引得无数人对法会趋之若鹜的原因。
    而不出意外的话这一次守诚是一定会显露一番的。
    第二个环节便是紫府雷精果的争夺比试，到时候各派以及一些受邀散修门下，年龄不超过一百岁的内景宗师都可以报名参加。
    在此之后便是法会的最后一个环节，届时神霄派会在玉霄峰主办一场神霄坊市，持续七日，到时候也能见到许多外界难得的东西。
    如此，法会才算结束。
    清微带着一丝期待道：“如今各派真人已至，咱们只需静三日便可以去紫霄峰听各位真人讲法了。”
    虽然清微等人都有完整的传承，功法，神通也不缺，但众多仙人届时讲授的东西多是高屋建瓴之说，更有颇多心得体悟。
    若是有机会获得提问的机会，那不得不说更是一场不小的造化。
    守诚作为归真派掌门，本身就有教导真传之责，但人家也是要修炼的，清微他们也不能总堵在归真殿一个劲的提问。
    不说清微他们，此次法会来的半步法身之境的大宗师也是不少。
    诸如赤城剑派掌门秋月白、游龙子，瑶台派掌教青女，九玄派大长老云鹤道人、大风散人等等。
    更重要的是天运子真君届时会有化身降临，那更是对一些人仙，地仙都有吸引力的了。
    带着一丝期待的清微又与三人交流一番之后便回到了太霄峰，无心修行之下，干脆悠闲一些。
    放出关在五龙归元图中许久的九元，让其出来透个气。
    几个月下来，在清微还算用心的照料之下九元体型猛涨，如今已经不下于一条成年的哈士奇了。
    浑身青色毛发油光水滑，摸上去还很细腻柔软。
    一大一小两颗头颅的差距依然明显，不过已经看出在逐渐缩小了。
    而其气息也已经不下于突破一段时间的内景宗师了。
    相处一段时间后，清微发现九元灵性极高，聪明异常，已经学会了说话，不过声音稚嫩，还有些磕磕绊绊罢了。
    被泥丸真人精炼过的虎豹雷音丹极合九元的口味，一颗下肚之后很快便显化了大半，根本不是如鳌公子若说一颗就够。
    一个月两颗下去，才算能满足九元的胃口。
    虎豹雷音丹能够增强修为，促进生长，血脉越高贵效果越差，这么一看九元当真不凡。
    毕竟泥丸真人也说了他精炼过的丹药连纯血五爪金龙都喂的。
    看着九元又是一颗丹药下肚，清微揉了揉他的腮帮，忍不住思念起远在太空山的祖爷爷。
    要不把九元寄望在那几十年？他老人家应该会食宿全包吧！
    不行，贫道年纪轻轻岂能黑了心的去啃老！一个月两三千元晶而已，总有办法赚来，大不了道身多凝聚几颗五行神雷子罢了。
    太空山，悟真峰洞府中。
    正在塑造几根三丈多高的赤红色铜柱的李商隐忍不住一个嘚瑟，险些刻画错了阵纹。
    心中不由得狐疑：难倒真老了，怎么手还哆嗦了呢？
    停下动作后一旁一脸认真观摩的清微道：“老了，咱们歇会再继续。”
    道身与清微心意相通，方才动过“邪念”之后，面对老人家不免有几分心虚，忙不迭的点头应下后跑到一边专心凝聚五行神雷子。
    而就在不知不觉之中，便到了神霄法会正式开始的日子！