    万宝真人之后，又有长生观北宸真人讲述了一篇自行推演而出的玄关锁命之法。
    此秘术也是不凡，竟能使临近坐化之人提住一口气，苟延残喘个几年，不过自然也是颇有难度。
    清微注意到大多数修士皆是听的云里雾里，愁眉不展的，好在自己就算脑壳发涨，但也总算领悟了下来。
    每一位法身讲法都有所间隔，也是给众人恢复和消化的时间，不然就算众人不如第一天时听候玄霄真人讲法消耗的大，长久下来也是会疲惫的。
    不过几日下来，下方听讲之人已经少了一部分，倒不是不想继续听，而且听讲之后，心有所感之下抓紧闭关去了。
    有些时候，不抓住一时的灵感的话，突破可能又要延后几分。
    其中就有清源，在玄霄真人讲完之后，其就一副若有所思的样子，连万宝真人的讲法没听就直接闭关了。
    而继万宝真人，北宸真人之后，又有凤麟洲金凰娘娘道出几分五德奥妙，火鸦真人讲述了一门燃灵遁术。
    先天五德之力乃道德、功德、圣德、福德、阴德之分，各有玄妙，高深异常。
    不过金凰娘娘讲的不过是如何收集部分五德之气，炼制秘宝而已，算不得涉及核心。
    具体的不过是功德秘宝玄黄玲珑宝塔、福德秘宝紫气护心莲两件，而清微仅仅是勉强弄懂了玄黄玲珑宝塔的炼制方法，至于如何搜集功德之气，却也并非易事。
    火鸦真人的燃灵遁术乃是逃命秘术，效果不错，清微若是动用的话足以短时间内让他速度提升五倍，但只能持续短短一刻钟的功夫，事后还有伤阴神。
    四位真人各自讲述之后，已是八九日的功夫过去了，而玄霄真人也收敛了突破天仙之境的缥缈气息重新出现。
    清微也明白，只怕这法会第一阶段快要结束了，只是为何不见天运子真君？
    果然，再之后，便是守诚宣讲一番风雷之变后，玲珑真人以一式青玉雷衣的护身道法作为法会第一环节的终结。
    恭送诸位法身真人化作道道仙光离开之后，清月忍不住好奇道：“不是说天运子真君会以化身降临嘛？如今都结束了也是不见踪迹呢。”
    众人一边往太霄峰飞遁，一边交谈，只听清平呵呵一笑道：“这种事就不是咱们操心得了，二师兄闭关，也不知道会不会更进一步。”
    “清源师兄突破法相之境未久，就算突飞猛进也应当不会这么快踏入法相中期的层次，不过想来大有收获是一定的了。”清微虽然也惦记着天运子真君之事，但仍旧还算淡定的笑道。
    清景缓缓点头赞同道：“没错，清源师兄本就是从风雷相济之中发祥出一点破灭之意，此次听讲应该也是关于此道的了。”
    回到太霄峰后不久，就见守诚归来，神色带着些许异样的对众人嘱咐道：“大梦真人道心崩溃，彻底疯魔，从其元神之中诞生了一个魔物，从太玄山逃出来了。”
    众人心里一惊！
    其中以清微最甚，不过原本是个疯子，如今是个魔头，貌似也没什么太大差别。
    此时只有守诚以及几个真传弟子在，他也没有隐藏什么：“据天运子前辈传讯，那魔头继承了大梦真人的一切，但乃是集大梦真人所有负面情绪和偏执为一身，无有实体，以众生梦境藏身，故称之为梦魔。”
    看了一眼神情依旧还算沉着的清微，守诚心中不由得点头，继续说道：“变故突生，大梦之法又历来莫测，天运子真君就算是天仙，猝不及防下也仅是击伤梦魔，最终让其借助太玄山附近凡人梦境脱身而去，如今不知去向。”
    守诚真人说的轻松，但清微等人不难料到当时场景只怕不会这么简单。
    而且梦境藏身，清微如今也能做的，但却会有意收敛，以免伤及梦境外的生灵。
    而梦魔的话，只怕就不会有这般顾及了。
    果然就听守诚叹口气后说道：“当时正值深夜，凡人多是熟睡之中，因此有个小国凡人因此大半死于梦中。”
    “啊，这...”
    清微等人虽都是内景宗师，不说移山填海，但崩山碎石，毁灭一城的话全力出手也能做到。
    但梦魔一夜之间近乎灭了一国，就算是一些魔道法身如今也很少有人这么偏激了。
    “梦魔再是诡异终究也只是人仙之境，受了天运子真君的一击不死，如今多半也是沉睡在哪里了。”
    守诚说着，清微等人都是严肃的听候吩咐，虽然修行之人基本以打坐代替睡觉，但被人强行拉入梦境也不是不可能的。
    清微若是想，如今这洞府之中，除了守诚清源的话，他费点力气差不多就能做到那样了，但是清景修为极高应当可以很快挣脱出来。
    至于那梦魔是什么水平，清微就不敢估量了。
    “只是修行再偏激也不可能这么容易化魔才是，这算不算满足了大梦真人多活了一辈子的愿望？”
    清微等人心思复杂的离去，堂堂一位道门真人落得如此地步，竟是沦为魔头也是可悲。
    “你辅助太虚之法吾等心中有数，虽不知你有几分火候，但你自己掌握好分寸，别再梦中撞到他...”
    耳边传来守诚关切的声音，清微脚步一顿，缓缓点头后，回到了自己的静室之中。
    紫府雷精果争夺比试报名早就在日前完成，清微等人倒是有几日的功夫调整状态。
    只是大梦真人一事着实有些出乎意料，熬到他坐化的愿望泡汤了不说，竟然还从其元神中化生出一梦魔。
    “自己暗自苦修，钻研最深的还是太虚嫡传的太虚幻境、道身之术，梦蝶遁法、心界藏身术虽然不错，但只能继续放下了。”
    从储物锦囊中取出地煞请仙符，看着几年下来灵光重新变得充盈几分的玉符，清微露出一起笑意。
    恢复的虽然缓慢，但只要使用得当不就是一个可持续利用的底牌吗？
    现在对于十洲来说，梦魔的隐患可比大梦真人大多了。
    当初那是道门人仙，如今乃是实打实的魔头。
    清微不慌，先让梦魔挺过了道门群仙的搜捕再说。
    不说别人，天运子真君第一个就不会允许这么一个存在继续于世间为祸，侮辱好友本就没剩什么的清名。
    而玉真派万宝真人这次应当也不会放弃为门下讨回公道的机会。
    是福是祸？
    目前看的话，自己的境况貌似还好了几分？