    “道友哪里的话！不过是贫道见贵派弟子各个气度不凡，有些见猎心喜罢了。不若让小辈们比划两下？”
    还真来了？！
    不就是两男争一女的狗血之事，最终使得他家的一个真传弟子郁郁寡欢，无心修行坐化了吗，至于揪着几百年不放。
    大家公平竞争，又不是谁故意坑害了你家弟子，搞得好像归真派做了什么对不起他们的事。
    守诚真人闻言婉拒道：“法会在即，到时候自有小辈们交手的机会，道友何必急于一时？”
    严人英笑道：“就当先热身了？贫道这里刚好有一套玄阳斩妖剑丸添做彩头，贵我双方只出一人比试一场即可。”
    说着就见其手中有七颗青色的剑丸活跃的跳动着，散发着锐利的气息。
    “这是想法会之前探探我们的底，还是要挫一挫守诚师叔这位新晋人仙的气势？”
    清微脑袋飞速的转动，猜测这严人英真人的意图。
    辛如玉真人若是不想，严人英根本发现不了飞舟之人的几个人，故而干脆就没出来。
    归真派和蜀山的烂账她一个外人总不好插手。
    守诚也知道在再避让就说不过去了，传出去的话还以为他们怕了蜀山。
    “好，既然如此贫道也就拿一块紫霄天雷石吧。”
    紫霄天雷石乃是一种罕见的雷属性天材地宝，价值不菲，倒也不差于严人英真人那初成未久的灵器剑丸。
    严人英真人露出几分笑意对身后一个内景中期眯缝着眼的笑脸少年道：“刘昂星，就由你去和归真派的小友比划一番吧。”
    “清微，你去吧！”守诚当即点兵清微说道。
    对面是内景中期，他们自然不好意思让内景后期的人去，而面对蜀山派犀利的剑气，攻击有余，防守不足的清月难免有受伤的风险。
    因此守诚直接让更加稳妥的清微去显得再合适不过了。
    刘昂星看上去面容稚嫩仿佛一个十五六岁的少年，略显消瘦的脸上总是挂着笑容，让他本就不打的眼睛更是彻底眯成了一条缝。
    清微内心平静，但也不敢大意的上前，立在空中对着前方的刘昂星施礼道：“归真派清微，见过道友！”
    “蜀山刘昂星，道友有礼了！”
    刘昂星一身蜀山弟子制式的天蓝色长袍，身外十二颗白玉一般的剑丸滴溜溜的飞舞，眼睛眯成一条缝看着清微。
    “剑丸？与苏炼道兄的剑术又是不同，据说蜀山的《九品仙天剑诀》可称当世剑道第一，不知有几分水分。”
    “而且这刘昂星年岁不大，就能有这般修为，怕是蜀山精心培养的弟子了。”
    就在清微准备动手时，耳边忽然传来守诚的声音：“刘昂星天生剑骨，修行剑道极快，至今不过二十五岁，除了《九品仙天剑诀》外，还有十二元辰剑、先天逍遥剑。”
    清微心中一凛，更是不由得提高了几分警惕。
    只见刘昂星咧嘴一笑道：“承让了！”
    下一瞬！
    清微便觉眉心刺痛，一枚玉色剑丸充斥着纯白色的剑气，伴随着一种端坐九天的淡漠之意不知何时竟是已经来到眼前。
    清微目光沉静，右手笼罩着一层五色光华后发制人伸出对着剑丸握去，竟是要以血肉之躯对抗蜀山的九品仙天剑气！
    双方观战之人见状不由得都是提起了精神，更有蜀山弟子暗道清微狂妄。
    只有刘昂星眉头一挑，感知着清微掌中蕴藏的重重禁法，自家的元辰剑丸竟是有隐隐朝着其中投怀而去的趋势。
    咻，咻，咻！
    接连三道破空之声传来分别攻向清微的右手，心口，以及丹田位置，尽是要害所在。
    清微见状掌中大五行混元掌瞬间转变收缩化作一团凝聚的雷光，屈指一弹间飞出迎向了几颗剑丸。
    五行神雷猛然爆发开来，刚猛的威力之下直炸的方圆数里之间元气震荡，刘昂星的剑丸亦是不得不暂避锋芒。
    严人英真人以及蜀山同行的两位大宗师许寻、赵紫嫣皆是眉头一挑。
    “五行神雷？归真派什么时候有了这么一路传承了？”
    双方试探之后，刘昂星不由得笑容愈发灿烂，十二颗剑丸在其身外不断震颤，仙天剑气蓄势待发。
    清微看向仿佛随时可能激射而出的十二颗剑丸以及上面那品质极高的剑气，心中亦在戒备。
    自己要真是顶着五帝华盖站在这让他打，一时片刻他还真未见得有什么办法。
    但这样赖皮的话只怕就有失归真派的颜面了。
    “他那剑丸应当是自己炼制的本命剑丸，但品质已是不低，就看大五行阴阳元磁灭绝神光针能不能破去了。”
    清微这次果断出手，便见一颗颗五行神雷依托法理于虚空之中凝聚，为这里单调的天空倒是增添了几分色彩。
    不过比起方才那大五行混元掌转化而来的神雷，此时凝聚的威力未免弱了几分，大致与在水晶宫出售的威力相当。
    清微暂时还是并未动用大五行阴阳元磁灭绝神光针。
    对自己的神通。清微还是很有信心的，若是刘昂星那剑丸品质过硬还好，但凡差些就容易给他彻底毁了。
    本命剑丸被毁，到时候这梁子可不能说小了。
    清微虽然不怕，但也不想给自己和门派再添几分麻烦。
    五色光华仿佛颗颗星辰一般照亮天空，直叫一些观战之人头皮发麻。
    除了些身法敏捷，精通遁术之人，如此多的雷光谁能能保证自己不挨着碰着？
    而早在清微动作之时，刘昂星亦是没慢了什么，九颗剑丸飞出演化出一方仙天剑气纵横的阵势，还未落下清微就感觉出此中凶险。
    轰轰轰！
    五行神雷接连响动，声声都直击众人心灵。
    爆裂的雷光激起巨大的元气浪潮，伴随着动荡五行法理直叫刘昂星的阵势一缓，仙天剑气四射纵横之间却也使得清微法衣之外荡起了一片五色云雾将道道仙天剑气挡住并一点点磨灭。
    清微五元仙衣！
    只是交手余波未曾散去之时，清微在听闻一阵清鸣传来之时。就有一柄纯白仙剑穿过余波直取自己项上人头！
    淡漠高渺的剑意刺入心海，若是寻常修士此时摄于仙天剑意之威可能会片刻失神，从而落败。
    但是，就见清微识海之中阴神散发着淡淡的七色微光，仅仅是轻轻一颤便再次变得云淡风轻，佁然不动。
    大五行混元掌全力催动，清微整个右手仿佛化作一个微型的五行世界，其中各种五行禁法浮现，直接迎着纯白仙剑而去。
    “他竟然无视了昂星的剑意！”
    半步法身之境的许寻忍不住惊讶出声。
    只是眼见仙剑仿佛就要落入清微掌中之时，刘昂星嘿嘿一笑，纯白仙剑转眼之间竟是重新化作十二颗元辰剑丸将清微笼罩！