    当日一早，艳阳高照，万里无云，时有清风拂过。
    这是自然，清微知道九宸神霄界中莫说天气是可以由人操纵的，就连一些法理层次的改变也是任由玄霄真人心意。
    守诚届时会和各派真人一同驾临紫霄宫中，因此他们这些弟子长老便会在清源带头下，跟着殷长生自行赶赴紫霄峰上。
    紫霄峰乃是除了供奉神霄宫的神霄峰外最为雄伟山峰，其上生长着各种灵草宝药，以及一些品相不错的矿物灵材。
    靠近顶峰之处伫立着一座紫色宫殿，内部辽阔无边，法理凸显，道意笼罩，正是神霄派仿制镇派法宝神霄宫炼制而成的一件地仙法宝紫霄宫！
    几百里不到的距离，清微等人自然用不了多久，此时更能看到无数的遁光朝着同一个方向赶去，一个个气度不凡，大宗师都不知多少位。
    与苏炼、沈梦辰等相熟之人点头示意之后，清微竟然发现蜀山派刘昂星也跟自己摆了摆手，只得朝其一笑，算是招呼了。
    赵紫嫣见状朝着许寻一笑，传音道：“看来昂星心态还算可以，我以为会斗鸡眼似的盯着归真派那弟子呢。”
    “呵呵，齐师兄教导弟子也算用心，如此咱们也能少操着心。”许寻点头微笑。
    除此之外，清微竟然还见到了合欢夫人跟在玉真派的队伍中朝着紫霄峰赶去，其中自有崔莹二人的身影。
    “合欢夫人家大业大，门人稀少，海澜师兄在那边走动也未尝不好。”
    清微见状不由得心中点头，归真派门人虽然不多，但内门弟子也有近五百之数，其中内景层次的也是不少，海澜道人虽然历来刻苦，但未必多么突出。
    比方说这次挑选二十名内门弟子同行，以海澜道人的资质天赋，就是被排除在外的，哪怕清微也不好给他走后门。
    虽有吃软饭之嫌，但常去翠屏山走动也没什么不好。
    更何况自己还将《阴阳和合天人化生妙法》传给他了，配合翠屏山的秘术，内景阶段他修为进境应当不会被那边看低了。
    各种千奇百怪的飞遁之法清微今日也算开了眼，没多久众人就已经来到了紫霄峰上。
    为了以示郑重，哪怕归真派这种亲近势力都是落在山峰下，以步行攀登，也算对之后仙人讲法的感激和礼数。
    一阶一阶紫色玉石凝练而成的台阶踏上去之后，便有一番雷霆精气冲入体内，不断洗练这肉身和真气，身子在接连的酥麻震颤之间，清微总算登上了最后一层台阶，来到了紫霄宫前。
    短短一段路程，清微发现自身修为竟是又隐隐的增进了一丝，更不要说肉身被强化了不少了。
    跟随指引，清微等人很快便进入紫霄宫中，再靠近上首紫霄布道台的一处位置安坐下来。
    这么上佳的位置以归真派的实力自然难以获得，但没办法，谁都知道两家关系，早就习以为常了。
    “咱们旁边分别是九玄派、玉真派，以及长生观的道友，再远一些的就是瑶台派、羽化门、蜀山派了，再那边就是一些妖族之人。”清芷小心的打量了一圈，忍不住交流道。
    清源笑道：“太玄道天运子真君徒子徒孙不多，又都是清修之人，倒是没来，此外通天派历来如此，今日同样没有出席。”
    这两家也是道君嫡传，不过太玄道向来清净自持，少有参加这般热闹的盛会。
    而通天派作为玉玄道君嫡传正统，向来也是独来独往，更与同为玉玄道君传承的玉真派有点纠葛。
    至于十洲另一大传承补天教，那更是甚少理人，有时候法身登门拜访都可能吃了闭门羹。
    一只只蒲团按区域摆好，归真派来人不多不少也有三十多人，有些家大业大的诸如玉真派更是百余人赴会，此外九玄派，瑶台派，赤城派，碧月剑派，北斗派长生观，羽化门，蜀山派，生洲谢世皆是来人不少。
    另有如星辰剑派这样的一流门派，以及五雷府等小型门派，再加上一些散修势力三三两两而来，如此算下来，这紫霄宫中客竟已是有三千之数。
    其中更是以内景宗师为主占据了九成，剩下的便是不多的道基境小辈以及各方大宗师了。
    人数众多，但紫霄宫中却不闻半点喧闹之声，一个个闭目养神，调整心境，静候法身真人们的降临。
    清微犹豫一番，伸手将五龙归元图中的九元一把抓了出来塞到了自己怀里，仙人讲法他也不该错过，搞不好一朝顿悟，突飞猛进之下省去多年功夫呢。
    作为上古异兽，大小如意自然也是天赋之能，如此藏到清微怀中也并不引人注意。
    只不过就近同门还是发现了他的动作，但这两个脑袋的大猫，他们也都见过几次，只当清微外出是得的灵兽罢了。
    虽然修为有几分显眼就是了，不过九元此时收敛气息，外人看上去就是一个道基层次的异种灵猫。
    没过多久，众人只觉紫霄宫中仿佛骤然有无量仙光亮起，诸多不由得法理凝滞，神色顿时一肃恭敬的起身而立面相紫霄布道台。
    随后便见一道紫色雷光伴随着一声运转阴阳的堂皇雷音显现，而后便有一位两鬓略显斑白的青年道人出现，端坐于布道台主位。
    正是如今的神霄派主心骨，天榜第二，地仙圆满之境的玄霄真人。
    玄霄之后，同样一番暗紫色雷光，人仙之境的玲珑真人降临后坐在玄霄一旁。
    而后，清微才算见识到了什么叫群仙来贺！
    各种仙光亮起，各种法身层次的法理不由自主的震荡，直叫紫霄宫中之人跟着激动不已。
    自己就算有法身的门派，也很少有机会同时见到这么多的人仙，地仙汇聚一堂。
    玉玲珑之后，二仙岛辛如玉真人，长生观北宸真人，归真派守诚真人，玉真派万宝真人，蜀山派严人英真人，羽化门冥空真人，星辰剑派摇光真人，此外竟有聚窟洲火鸦道人，凤麟洲金凰娘娘接连现身。
    其中火鸦道人乃是有一丝上古金乌血脉的妖仙，走的也是道门正宗的路子，在聚窟洲占据一地金乌岭，道门称之为火鸦真人，妖族尊其为火鸦妖王，实力是实打实的人仙后期。
    金凰娘娘乃纯血凤凰一族，成名已有千多年，更是一位资深地仙。
    如此，共计四位地仙，七位人仙降临紫霄宫后，清微等修士连忙恭敬道：“恭迎诸位真人法架！”
    “坐～”
    玄霄真人语气波澜不惊吩咐后，与诸位真人交流一下后，继续道：“贫道玄霄，秉承祖师神霄道君意志，有感十洲修士不易，特此举行法会，聊表心意。”
    “法会第一讲，贫道厚颜，也算诸多道友抛砖引玉，望尔等皆能有所收获。”
    “道君有言，雷霆者，天地之枢机，阴阳之衡变也，生死之至道也...”