    能够有底气下场的自然都是各派精心培养多年，谁还没有两把刷子。
    第一轮结束之后，当日也就暂时告一段落，也算给众人恢复的时间。
    毕竟除了清微这种速战速决的，还有清月，清平这种遇到对手比较难缠，很是苦斗一番才取胜的。
    这比试运气也是占据一部分的，要是没点手段的话，以内景中期的修为碰上内景圆满，只能自认倒霉，而有幸轮空的只能说运气好了。
    神霄派这方面倒真是一点没有暗中调控的迹象。
    第二轮抽签结束，清景竟是轮空，也不好说是别人运气好，还是他运气好。
    他的两仪神雷和大自在无形剑气都是犀利的手段，内景圆满碰到了也要慎重的。
    与之相比，清微的运气竟也是不错，对手乃是一个玉真派真传，仅有内景中期修为，浑身上下的灵器看的清微眼睛一亮，不由技痒。
    只是玉真派的赵钱孙看到清微的时候脸色已经是绿了，但也只能沮丧着脸行礼，不能失了大派礼数。
    自己是用玉玄二十四宝光大阵拼一下呢？还是直接认输？
    但辛辛苦苦几十年攒下的二十四件灵器变成一堆废铜烂铁可就有些肉疼了。
    关键是就算过了清微这一关，他后面也得麻爪，无有对策了。
    方清月那八卦云光帕的前车之鉴在，玉真派弟子对清微的警惕已是提到了最高。
    一方阵图为赵钱孙身后若隐若现，更能注意到其中亮起的各色宝光，都是品质不错的灵器。
    眼见其一副出手的架势，清微神色郑重几分就要抬手，赵钱孙见状一个激灵当即道：“道友且慢，赵某技不如人就此作罢，日后再会！”
    说完也不理会清微，一个转身，潇洒的走下了擂台！
    清微看了一眼赵钱孙的背影，又看了看裁判天星子道长。
    “归真派清微胜！”
    自己这与轮空有什么区别？
    早早取胜之后，清微便走到一旁观看起了同门的比试。
    “清月师姐连两仪道身都用出来了，看来那位碧月剑派的同道实力不弱，但看这架势，师姐貌似要输啊。”
    只见台上，清月身旁两仪幻身早已出现，充斥着风雷二气的幻身气息略显狂暴，同样手持一把大破灭雷光刀与清月联合下攻击对方一位御使飞剑的男子。
    清月攻击无双，大破灭雷光刀声势浩大刚猛无比，但碧月剑派的剑修则更显灵活多变。
    一柄仿佛青玉炼制而成的飞剑不时斩出一道道清冷的剑气，带着一丝太阴月华之力，直叫清月几次闪躲慎重对待。
    不过法会之上玲珑真人所讲授的青玉雷衣竟是已经被清月修成，时不时的依仗防御而抢夺一丝机会，叫那碧月剑派的弟子也有些忌惮。
    清微不由得无奈一笑，自己这师姐还真是莽。
    最后，果然不出所料，清月还是棋差一着，最终被这碧月剑派的弟子一道剑光扫下擂台。
    双方也算交好门派，出手都有分寸，因此只是消耗比较大而已。
    至于清平，清玄，清云那边则是没什么意外。
    一个内景后期，两个内景圆满第二轮的话还是不会有太大难度的。
    不过，接下来的第三轮只怕都不会容易了。
    趁机见识了一下各派道法之后，清微也算涨了见识。
    就说苏炼那边，虽然也是刚突破内景中期没多久，但亢龙斩仙剑气也比当初纯熟太多，本命剑器配合之下，第二轮也是击败了蜀山的一位弟子，属实让秋月白掌教脸上有光。
    刘昂星那边取胜同样是没什么太大悬念的时候，哪怕对手不弱，但在没用出三品仙天剑的情况家，十二元辰仙天剑阵也是扫荡一路，轻松挫败了一位北斗派的弟子。
    识海中，太虚真意七色光华流转不定，尽是一片朦胧之景。
    清微眼中闪过无数的画面，无声无息之间将这紫霄峰上各派弟子的情况细节烙印心中，于识海中演化出一方近乎一样的太虚幻境。
    并且随着清微观察愈久，愈发细致入微，太虚幻境也显得更为生动。
    “慢慢打，也容我仔细观摩一番，日后也能以假乱真行走十洲...”
    太虚真意乃是仙君部分元神结合毕生感悟所化的道意，清微借助其特性已是将自己的心灵暂时拔高，观望比斗之时倒也不虞被谁发现。
    就这样，第二轮此试结束之后，清微的收获不可谓不大。
    只不过心神疲惫堪比一番苦斗之后的状态。
    第二轮淘汰之后，便仅剩下九十七人，这里面内景中期的已经没有几个，就算有也都是些狠角色，诸如刘昂星这般能自己硬生生堆出一击法相之力的。
    本来清微是祈祷着自己能够轮空的，这样轻松晋级不说，还能多些观摩他人斗法的机会，丰富自己的见识。
    但好巧不巧的，这一轮的轮空竟是落到了苏炼身上。
    而清微自己则是匹配上了一个强力的对手，不是别人，就是此前于星空中看热闹的九玄派正一道人。
    一个内景圆满的宗师，还是太玄嫡传出身！
    没记错的话九玄派的乃是太玄道君亲自传下的天书，比之长生观的强出太多，就连神霄派的也有几分不如。
    就是不知道这正一道人对自家天书的理解如何的。
    阴阳八景包罗万象，每个人走的路数可能都不一样，比方说他们大师兄道一走的就是复返混沌混元如一的路子。
    “想不到竟然能这么早就遇到清微师弟！”
    正一道人态度温和，但神色可不见半点小看的样子。
    清微闻言笑道：“清微也想不到竟然会与正一道兄这么早碰到。”
    “既然如此，也就请清微师弟不吝赐教了！”
    随即，二人皆是不由得郑重万分的看向彼此，正一道人身外更是隐隐有八座奇异景象闪现，通体宝光骤显，抬手就向清微拍落。
    竟是九玄派武道神通——太极阴阳掌！
    八重景象尽入手掌，清微只觉阴阳反复之间一股沉重巨力带着颠倒乾坤的威势而来，与自己那封禁镇压万物的大五行混元掌相比，别有一番道理韵律！
    清微不甘示弱，以掌做刀状，抬手横劈出一道崩灭万物的大五行阴阳元磁灭绝神刀，迎头而上！