    羽化门五人中，除了方清月是内景中期之外，原本和他一起的两个男的都是内景后期修为，后来的两个同门则都是内景圆满。
    蜀山派两人同样不弱，一个内景后期，一个内景圆满，倒是与清微几人算是有过一面之缘。
    而九玄派的乃是一个青年道人，一身云白道袍，一副潇洒之态。
    这人清微倒也认识，正是九玄派这一代除了道一，玄一外，另一个杰出弟子，正一道人。
    见清微几人望来，正一道人微微一笑道：“贫道无心争夺，就是瞧个热闹。”
    羽化门五人，加上蜀山派两人盯着清微他们，好似还在犹豫。
    清微刚好趁机消化几分暖玉生香丹药性缓解了几分疲惫。
    清景神情严肃看着没有让开路的几人，语气倒是波澜不惊道：“怎么？几位准备强取了？”
    新仇和旧怨？
    方清月好像服用了上乘丹药，之前被清微破去八卦云光帕所受伤势已是恢复了完全的样子。
    “法宝有德者居之，既然尔等还未炼化，那就是无主之物！”
    方清月目光总是忍不住忌惮的看向清微，不过此时他们又来了两个强援，好像给了他不少的底气。
    “以内景层次的修为，就算借助秘宝之类的东西，法宝也定然不会那么容易被镇压的。”
    “咱们拖延时间，就看那法宝什么时候能够挣脱束缚脱身，就算得不到，也一定不能便宜了他们。”
    羽化门几人听了自家师妹的传音，心中暗自摇头，从小被宠坏了的老女人果真不可理喻，比之法身真人另有一番恐怖之处。
    损人不利己的事何苦去做？
    不过方家在近年来在门中地位飞涨，这又是掌门爱徒，他们不好拒绝，只得出力。
    比之羽化门方清月还要强扯借口，蜀山派的两人则直接许多，就是要争！
    他们同样是赌清微没本事一直镇压着一件后天法宝，只待法宝飞出，就近之时他们同样有手段暂时收取，到时候飞回九宸界内，自有大宗师接应。
    就在清微收取法宝与众人对峙之时，紫霄宫中却是聚集着各派法身、掌教，正透过一片雷幕清晰观看着星空以及另一处的景象。
    羽化门冥空真人淡淡扫了一眼徒孙含光真人后，露出一丝歉然笑意对守诚道：“这帮小辈近两年看来是被宠坏了，叫道友见笑了。”
    “冥空道友哪里的话，以贫道看，贵派那小丫头的话也并非全无道理，你说是吧守诚道友？”
    蜀山派严人英真人闻言不在意似的一笑对冥空真人和守诚说道。
    守诚神色淡然，看向严人英后对冥空真人笑道：“年轻人有失分寸也是有的，各凭本事吧。”
    法身真人在，各派掌教于此不过是充数的，也就是神霄派林灵素真人作为东道主能够偶尔说上几句。
    凤凰一族背负五德而生，行事历来高风亮节，羽化门几个小辈的举动在她看来无异于凡人中的剪径贼人，因此心中还是颇有不喜的。
    不过她也是多年的老鸟，自然不会表露出半分。
    此时的紫霄宫中，若是清微在，便能发现，突破未久的玄霄和玉真派万宝真人是缺席的，如今主持这场聚会的乃是玲珑真人。
    他们这些人也是在那后天法宝出世之后才开始观望星空，不过羽化门和归真派的新仇稍一推算也就知道了。
    些许小事，虽有失体面，但也就由小辈们去了。
    唯有下方含光子老脸微红，下决心回去之后定要好好管教一下方清月。
    北宸真人一副仙风道骨的模样笑道：“玄霄道友也是家大业大，两件九宸界孕育不知多少年的后天法宝就这么拿出来了作为小辈们的机缘。”
    却见雷幕之中，另一处景象同样是极其的热闹，不过比起清微那边已是收入囊中的情况，那里仍旧是追逐争夺之中。
    听了北宸真人的话，玉玲珑爽利一笑道：“两件人仙级数的法宝罢了，哪怕是九宸界孕育，也有些不堪大用。刚好这两日师叔祖去协助天运子前辈，就当让小辈们热个身，熟悉一下。”
    听了玲珑真人的话，紫霄宫众人不知作何感想。
    这里面，火鸦道人貌似三十多年前才勉强把自己的太阳真火扇提升到人仙法宝层次，是他唯一一件法宝。
    “守诚师侄，小清微那道类似冰魄神光的秘宝是什么来路？稳不稳妥？北斗天罡图落到旁人手里可就亏死了！”
    听着玲珑真人的传音，守诚回应道：“弟子也不晓得，不过以清微的性子，没把握的事他应该不会做的。”
    玲珑真人心里仿佛松了口气，大不了叫清微放猴子。
    只是那猴子别一出来就一棒子把北斗天罡图给毁了就好。
    雷幕中另一处景象则是各派弟子在争夺一件土黄色玉圭，其中优势较大的分别是长生观，星辰剑派、瑶台派的几个弟子。
    “再追不上，法宝元灵就要熟悉自身了，到时候这些小辈也就没希望了。”
    辛如玉真人睁开双目，扫了一眼后淡淡说道。
    言外之意就是，法宝隐遁而去后，自有神霄派高手前去收取了。
    机缘自己没把握住，到时候捶胸顿足也是无用了。
    毕竟不是谁都有归真派清微那般类似法身级数秘宝的东西，能够暴起发难下镇压法宝。
    星空之中。
    清微与清景四人交流一番之后，当即不再犹豫，准备尽快突围回到九宸界中。
    虽然大五行神禁大概能维持小半日，但此地已是远离九宸界的星空深处，说不得中途还得重新封禁一遍，不然自己那五龙归元图保不准就冻坏了。
    抬手就见洋洋洒洒的五色光线飞出朝着拦路之人而去，早已见此神通威力的几人自是唬了一跳。
    但殊不知，此乃虚晃一枪，五色光线看似洒满星空，绚丽异常，但仅是惑敌之计！
    而早在清微抬手之际，清玄，清云二人暗自准备妥当的两仪天门遁登时发动，清微几人的身影一闪就要冲进去！
    不过蜀山，羽化两方也不是酒囊饭袋，亦有两人及时察觉，毫不犹豫的各自用神通道术，以极快的速度朝着携带那后天法宝的清微，以及两仪天门遁所化的门户打来。
    全力出手的内景圆满宗师也不是等闲，但清微心中隐隐有几分遗憾。
    竟然不是以灵器攻击？贫道出手很有分寸的！
    下一瞬！
    一道五色刀光横亘星空！