    清月接连服下数颗玄火再生丹，伤势大为缓解，但仍旧略显虚弱，但好在也能够发挥出七八成的实力。
    清微倒是有心劝她回去养伤，毕竟几日后还有大比，但清月不想错过这热闹，执意留下，莫说是他，清景也是没有办法。
    星辰上的变化仍在继续，清微等人已经忍不住又退后一段距离了。
    此时这里已是星光弥漫，更有元磁之力肆虐，离得近了只怕修为弱的难免有些损伤。
    清微阴神强大，灵觉敏锐已经隐隐感知到了星辰上的模糊动静，倒真好像是什么不凡宝物。
    但好像又有些不对？
    清微皱着眉头看着星辰上的变化仍在继续，忍不住转头问清景道：“神霄派的师兄们不来吗？这上面的东西好像有点不一般的样子。”
    清景闻言摇了摇头道：“咱们不是在呢吗，待会全力出手。”
    说着三人不由得朝着远处望去，随后便露出了笑容，正式清玄，清云这对神仙眷侣联袂而来！
    当然，其他各派也有帮手赶来，皆是前来九宸界星空游览之人。
    二人见清月状态自是关切不已，得知后也是不由得目露精光的朝着羽化门那边打量去。
    “当年游历之时也有所耳闻，羽化门方家近年来与玄洲王氏结了姻亲，族中多了几分底气，更有一个天赋不错的小姐拜在了羽化门掌教含光真人座下。”
    “八成是被捧坏了吧。”清景淡淡说道。
    清玄二人点了点头，他们见多识广，对这些事情有所耳闻倒也不奇怪。
    看着星辰上的动静，清云忍不住沉思后猜测道。
    “如此动静，难不成是一件后天法宝？”
    清微闻言不住点头，自己也是这般猜测，才会询问清景神霄派的意思。
    后天法宝乃天地之中一点玄妙灵机勾动法理自行孕育于特殊环境之中。
    比之人为成就的法宝自有一股莫名韵律，时常观摩参悟，于修行也是大有裨益的。
    不过一件后天法宝，哪怕仅是人仙层次的无主法宝，凭他们这些人想要降服只怕也有些困难。
    同级数的情况下，法宝比之真正的法身天然弱了几分，无主的情况更是难以发挥出应有的威力。
    若是大宗师的话，还是有几分可能在全力出手的情况下镇压一件新生的法宝，前提得是人仙级数的。
    清微估计，若真是一件后天法宝的话，他们这里的人没点特殊手段也就过个眼瘾罢了。
    星辰上的变化就在众人神色各异的观望中变得渐渐稳定下来，不过吸纳不知多少星辰之力的东西已经变得极为显眼。
    只见星辰中央，一道紫色光柱冲天而起，与玄霄真人突破之势自然不可同日而语，但星辰之力震荡开来，更能感觉星空中法理都处于轻轻颤动之中。
    同时九宸界星空之中的北斗七星中各有一道光华射出，汇入紫色光柱之中。
    变化未停，光柱之外另有无量星辰之力演化成种种神兽之形，拱卫着光柱中的存在。
    渐渐的，星光散去，光柱也随之缓缓消失，清微等人只见一张带有道道星纹的紫色图录漂浮空中。
    “竟然真的是后天法宝？！”
    紫色图录元灵已生，虽是懵懂之态，但也知道不能停留此地，当即一道星光亮起朝着星空深处继续飞遁。
    清玄当即对清微几人说道：“法宝元灵初生，对本体掌握都未完全，咱们未尝不可尝试收取！”
    “不过时间拖得越久，它对自身掌握越发纯熟，到时候大宗师来了也只能眼看着它隐藏起来。”
    众人早已全力飞遁，朝着星空中而去，其中清微的速度更是不慢。
    识海中阴神沉静，默默运转太虚之法，感应着前方法宝元灵流露出的懵懂，好奇，以及惧怕的情绪，不由得尝试着散发自己的善意。
    清微对自身情绪的掌握早已极其的纯熟自如，诸多复杂念头镇压心底，以心映心，尽量使法宝元灵感觉到自己同样纯洁的心灵和善意。
    几次尝试之后，法宝元灵总算开始尝试与清微交流。
    只不过清微也只能止步于此了，这元灵成长飞快，竟是仍有戒备。
    法宝元灵的速度在逐渐加快，而且仿佛对于这处星空极为熟悉一般，七拐八拐已是使得许多人掉队。
    好在有清微能够根据情绪锁定法宝元灵的位置，几人倒也能够牢牢的吊在后面。
    “要不然我们夫妇二人演化两仪天门遁将你们送过去？”
    清玄看着距离又要拉开，忍不住对清景，清微建议道。
    清微仿佛在考虑什么，过了一会后才道：“就算过去了，只怕就凭我们两个也难以镇压那法宝，更不要说还可能面对其他同道的阻拦和争夺。”
    “没错，但是想不到这法宝元灵竟然成长飞快，再过一会只怕更没希望了。”
    清微犹豫一番之后，对清景几人道：“这样吧，师弟我有个法子，但得静静准备一番，之后怕也得几位师兄照料了。”
    “可是会伤及你自身，若是如此就大可不必。”
    清景并未立即决定而是看向清微皱眉问道。
    “伤倒是不会，只不过对心神消耗较大罢了。”
    说完清微取出五龙归元图递给清景笑道：“倒是忘了这个，如此便可以暂时躲进去劳烦几位师兄带着了。清月师姐有伤在身，不妨一同进来。”
    清景接过之后，就见清微，清月身影一闪，各自化作一道流光汇入张开的五龙归元图中。
    图卷张开，隐约可见其中尚且算宽敞的空间中倒也环境雅致，不过大部分都是九元的活动空间。
    清微二人进入其中后，就朝着外面道：“我这就准备，到时候清玄师兄，清云师姐劳烦你们二人尽量将清景师兄送到那后天法宝附近，我会尝试一下治住它。”
    两仪天门遁乃是归真派的一门秘术，通常只有法相层次的大宗师才可以修成。
    但清玄，清云二人心意相通，联手之下倒是可以发挥出几分威力。
    几人商议定下的便是送清景和五龙归元图过去，届时清微施展手段，尽力收取这件新生的后天法宝。
    不然再拖下去，新生的法宝元灵对本体掌握的差不多了，他们这些内景宗师想要收取的话，就是做梦了。
    就在清玄夫妇二人手掐法印之时，五龙归元图中，清微亦是盘膝而坐，心神沉寂下来直入莫名之处的大殿之中。
    蓦然间！
    大殿角落之中的人仙傀儡双目猛然睁开，闪过一丝灵动。