    梦魔之事，守诚叮嘱过众人，特别是清微一番后也就并未再提起，想来也是不想让他们心生负担。
    单看他们这些法身这两日一直聚在一起，估计除了谈玄论道也就是关于那梦魔的。
    而这日一到，清微等人便又是汇聚到了紫霄宫。
    这里地域辽阔，就算同时举行多场比斗也是绰绰有余，到时候各位法身便会于紫霄宫中观战，而一些大宗师便会作为裁判，主持淘汰赛。
    各派参赛的弟子少的如归真派一般仅有五六人，多的却也不过十几人左右。
    毕竟这紫府雷精果的争夺是仅限于百岁之下的内景宗师的，而一些百岁出头的，虽然也算年轻，但也只能望洋兴叹了。
    “法宝主材料、极品灵器、玄黄补命丹，除了那极品灵器外，竟是都想要呢。”
    此次法会额外添加的彩头其实没有一个是差的，但其中只怕玄黄补命丹更让人眼热几分，毕竟是稀缺物资。
    不过清微已经服用过血海精魄，玄黄补命丹的药效恐怕会减弱不少，只因那血海精魄更是刁钻的灵物。
    至于北宸真人为何会拿出这种稀有的灵丹做彩头，只怕也是看出玄霄真人的几分意图，提前捧个场罢了。
    毕竟这位虽然差了玄霄几分，但同样是修为精深的道门地仙。
    至于万宝真人的那件极品灵器同样不差，作为十洲最顶级的炼器宗师，他既然敢拿出来，自然不会折了自己的面子，据说也是品质不下于合欢夫人的翠屏峰的。
    “守诚师叔说法会之后，玄霄真君就要出手用赤霄风火炉为我炼制天心五雷府了，如此看来，只怕当初红莲老魔攻太空山时，真君就有趁着法会之时突破的打算了。”
    “不然哪怕他老人家是地仙圆满，有天仙级数的赤霄风火炉在，炼制一件地仙法宝也不是易事。”
    看着紫霄宫中一道道仙光沉静的盘坐，清微等参加比试的小辈已是安静的站在了紫霄峰的广场上。
    这里已经被分出了一方方悬浮在半空的擂台，通体由一种坚硬的材料制成，更是布有大量禁制，内景层次的交手很难对其完成损伤。
    作为东道主，神霄派掌教林灵素真人面带笑容飞身而出，对着满怀期待的众多内景宗师道。
    “法会九百年一次，乃我正道难得的盛景，紫府雷精果和奖励虽好，但也应顾及自身安危和正道和气，有失妥当的话会直接淘汰。”
    言外之意应当就是内景层次以上的秘宝不得动用，不过清微估计若是如刘昂星那般自己憋出来的至强攻击应是没问题。
    各派百岁以下的内景宗师，以及零零散散的散修门徒加起来，比试之人竟然也有近四百人。
    而这可以说是各派未来的中坚力量，甚至其中还可能有人成功证就法身！
    比试乃是抓阄决定，因此各自的对手全凭运气碰到。
    不过清微也注意到了，三百多人中没有内景初期的，如自己这般内景中期的占了近一半，剩下三成多是内景后期，最后才是为数不多的内景圆满。
    “倒是不见羽化门那方清月的身影？”
    一旁清月伤势基本恢复之后，又是一个活跃的样子，打量了一圈笑道。
    一身粉色道袍的清平媚眼如丝，显得眼角的美人痣愈发妖娆，笑道：“听九玄派的师兄说，是被含光真人训斥后关在碧霄峰思过了。”
    清微只觉修行多年之人还能这般刁蛮任性，不顾体统的也是少见，但也没放在心上。
    “我只当凡人中有娇惯子女的父母，容易使得一些孩子无法无天，没想到修士之中竟是也有这般的。”
    清云闻言笑道：“师徒传承的门派中这种事确实偶有发生。”
    三十六座高台逐渐亮起一层结界，清微等人瞬间精神一振，这淘汰赛怕是要开始了？
    清微只知道自己的对手乃是长生观的一位真传，实力与自己相当，都是内景中期的层次。
    随着叫到自己上场，清微对清月几人点头示意一番后，当即飞身来到了一处擂台。
    这里的裁判乃是九玄派的一位大宗师，友善的对清微和长生观的弟子示意一番后道：“你们开始吧！”
    “长生观通明子见过清微师兄。”
    通明子看上去年长许多，态度温和，但眼神中却十分郑重的盯着清微。
    清微亦是随和笑道：“道兄客气了～”
    说罢，掌中五色光华亮起，抬手一道五色掌印飞出，迅速扩大成一方数十丈的巨掌，其上五行法禁流转不息，还未靠近通明子就是神色一变，感觉自身法衣，配饰以及肉身都要投怀送抱而去。
    只见通明子身外骤然亮起一道亮白宝光，隐有花草树木之影浮现，透着一股扎根大地，不动如山的意境。
    而后就见其口吐白气，一片萧索意境中透着一股肃杀之意。
    白气化作一道寒芒直接在大五行混元掌化作的掌印上划过后，去势不减，直取清微面门。
    “这清微实力高深，我定然不是对手，但总不好一上来就认输，祖师可还在紫霄宫看着呢。”
    五色雷光明灭之间将那白色气息打散后，清微一愣，就见通明子内景中显化出一副异像，同时手掐长生印逆反变化之间就有一尊高大的身影出现在其身后。
    “这是法相？不对，应该是这门神通的开创者显化而出的幻影？”
    擂台之上，清微只觉周遭仅是悲凉之意，生机隐匿，万物萧瑟之间，就有一道仙人法印从高处落下。
    “仙尊道统，果真不同寻常！”
    清微再次抬手呈刀势而立，当即目光沉静由下而上逆劈而去。
    大五行阴阳元磁灭绝神刀！
    五色光华亮起，刀芒直刺观战之人双目，直面攻击的通明子更是眼神忌惮，全力催动天地苍茫印落下。
    刀光，法印骤然相撞，五行动荡，阴阳变换，元磁四散之间，就见苍白法印之上逐渐浮现出一丝裂缝，最终在通明子遗憾的目光中缓缓消散。
    紫霄宫中！
    北宸真人赞许笑道：“贵派弟子当真不凡，恭喜道友门派后继有人。”
    “真人过奖了，千里之行才迈出一小步罢了！”
    守诚收回看向清微、清景几人的目光谦逊一笑道。
    台上，通明子无奈一笑，对清微拱手施礼后淡然的飞下擂台。
    而后没多久，第一轮的淘汰就已经结束，归真派一行都是有惊无险的晋级，这一轮主要就是刷掉一些实力不太强的，因此很快。
    至此！
    剩下一百九十三人，其中有一人会走运的轮空，其他的进行第二轮比试。chaptere