    一道恢宏的五色刀光亮起，横亘星空数百丈，毫不犹豫的迎向了蜀山的仙天剑气以及羽化门方向打出的玉色法印！
    大五行阴阳元磁灭绝神刀！
    这是一道毁灭之刃！
    剑气消散，法印崩溃，刀光附近的诸多陨石碎片彻底化为劫灰消散在星空之中。
    但清微眉头一皱，就见一道玉质箭头划过星空朝着稳固门户的清云射去，其上锋锐之气弥漫，带着一往无前的架势！
    “该死！你家长辈教你此等秘宝是指向同道的？！”
    清微，清景几人神色一变，清微更是对这本就颇有不喜的女子心生厌恶，忍不住质问。
    头顶五色光华升腾而起，瞬间化作先天五帝华盖将维持两仪天门遁的二人笼罩。
    而趁此机会，清景也已经是大动肝火，双目之中亮起黑白光华，霎时间，星空中便有二色雷光伴随着低沉的轰鸣之声响起。
    一道道两仪神雷化作雷龙以一种无所畏惧的姿态迎向了玉质箭头！
    紫霄宫中，随着清微略带怒意的喝问，羽化门掌教，半步法身之境的含光真人悠悠一叹，起身对各位法身和同道苦笑道：“晚辈教导无方，属实汗颜，这就召她回来，不再丢人现眼。”
    天人化羽箭也算他们羽化门的招牌神通了，而方清月动用的那支秘宝形式的更是出自他手。
    哪怕仅是相当于初入法相层次的威力，此时用出也着实不妥。
    也不知道方清月提前知道会有众多前辈观看“直播”的话，会不会有所收敛。
    而星空中，在方清月没经过商量直接当初天人化羽箭之后，同行的领头师兄天都子也是神色一变，忍不住喝道：“师妹，你在做什么！”
    方清月闻言冷哼道：“师兄关心别人，如何不心疼我那八卦云光帕？！那清微有手段挡住刘昂星的三品仙天剑，自然也不会死在我的天人化羽箭下！”
    天都子一滞，她好像也不是完全没过脑子？
    但心里也是有了决定，这一身坏毛病的丫头日后还是离得远远的吧，别说是掌教真人爱徒，就算是冥空祖师的徒弟，他也敬而远之。
    怪不得一些同门和方清月同行几次后大多都离她远远的了。
    貌似他们羽化门风评原本也是极好的，这师妹近两年下山走动之后，玄洲之上对羽化门好像倒是多了些许微词。
    内景圆满的清景全力催动的两仪神雷比之清微的五行神雷还要强出几分的模样。
    但那玉质箭头倒底出自大宗师之手，清景仍旧未能完全将之磨灭，不过到了先天五帝华盖外面，已是威力大减！
    五色精气荡漾之间很快就将那玉质箭头的的余威挡下，但这片刻的功夫清玄二人已是再难维持两仪天门遁。
    “我们需要在准备一番，到时候还是清微师弟先走，他们想的不过是那后天法宝罢了，你一走自然不会管我们。”
    蜀山派二人皆是身外纯白剑气纵横，目光神通的盯着清微，不是激射出恢宏剑光，意图干扰清云二人继续施法。
    他们想的不过是拖延时间，让法宝有挣脱清微镇压的机会。
    众人且战且退，不断朝着九宸界方向而去，若非清微几人都实力不凡，只怕早就落败。
    而九玄派那正一道人当真如他自己所说，全程吃瓜看戏，没有丝毫出手的意思。
    不过清微却是不准备借助两仪天门遁先退去了！
    此时！
    之前催动人仙傀儡对阴神的消耗终于通过暖玉生香丹彻底补充回来！
    九玄派丹青子大师果真技艺非凡，无怪合欢夫人眼光那么高还与其交好。
    阴神充盈，自然是神完气足之之状的清微目光中五色光华一闪而过，身旁既有同门守护，那自己索性放手施为！
    操纵人仙傀儡消耗本就以阴神为主，因此清微此时的真气近乎巅峰。
    五帝华盖将清景，清玄，清云，清月尽数笼罩后，清微口中发出莫名天音，内景隐隐浮现勾动一丝九宸界法理。
    就见星空中骤然亮起点点五色微光，并迅速扩大，灿若繁星之余，更让人望而生畏！
    刹那之后！
    但见雷鸣骤起，响彻星空，仿佛天威浩荡一般波及方圆百余里！
    而清微主要照顾对象的羽化门，蜀山双方，更是只能放弃攻击，专心防御！
    如此雷法，神霄真传怕是也少有人能够使出！
    趁此机会，清微几人当即而动，就朝着九宸界方向飞去！
    数息之后！
    看着方圆百里空无一物，连尘埃都不见的星空，蜀山二人相视摇头一笑，看来是探不出其他几个归真弟子的底了。
    于是二人便慢悠悠的弃清微几人不管，转而飞去旁处。
    羽化门天都子带头，五人也都略显狼狈，神色复杂之间，忍不住感叹，都说雷法浩大，今日可算领教了，而且能将雷法细致操控遍及虚空也不是一般人能够做到的。
    看着隐有不甘的方清月，天都子淡淡问道：“还追吗？方师妹！”
    眼神中似有万般极端情绪闪过，方清月最终竟是平静一笑道：“不必了，倒是可惜了一件天人化羽箭。”
    你也知道可惜？
    不理会一众同门，方清月默默心中呼唤道：“前辈，您从那归真派清景身上发现需要的了？”
    一道仿佛能勾动人心底万般情绪的魅惑之音在方清月心底响起。
    “看错了，还以为他练有先天元阳气才维持童身样貌，倒是没想到是吃了赤子元婴果，也真是好福气！”
    “赤子元婴果？那是什么？”
    “一种服用可以延寿数个甲子的仙草，已经被他消化了，不然倒是可以给他炼成人丹服下进补。”
    声音波澜不惊的说道，但里面的内容却是见方清月头皮发麻。
    “呵呵，不过也算是有了意外收获，那个叫清微的小子倒是有几分本身，阴神极强，竟有法相层次的水准，说不得可以当个零嘴，助我恢复。”
    “罢了，暂时也不便动手，这到底是神霄派的地盘，我传你的记得抓紧修炼，也好帮我几分。”
    “晚辈明白！”
    方清月意识收回后，一道模糊的女子身影出现在其识海，竟是没引起身为此地主人的方清月注意。
    缓缓打量着方清月的阴神，女子舔了舔嘴唇：“资质倒是不错，可惜心性太差，悟性一般，味道不会太好。”
    “倒是大梦，终于彻底入魔，也算报了当年搜魂逼问之仇，本宫的幻海情天道可不是那么容易的消化的。”
    轻笑一声，女子身影缓缓散去，仿佛彻底融入了方清月识海之中，不见半点异常。