    可能也是由于新生的梦魔之事，原本在三日之后的大比又被推迟了三日，其中更有法身往来的仙光不时显现。
    因此，清微等人得了指示，这几日倒也不必拘束在神霄九峰之中。
    九宸神霄界自然是以神霄九峰为中心，但其地域辽阔，方圆也有近千万里，里面坐落着大小国度无数。
    比之天仙洞天，九宸神霄界本质极高，毕竟乃是仙尊开辟，除了部分法理极具仙尊特性外，就是一个完善的世界。
    日月星辰高悬天外，天地自成循环，就算彻底封闭与十洲大世界的门户也可以做到自给自足。
    上空厚厚的天罡层之上便是无尽星空，哪怕只是个小型世界，却也别具一番浩瀚之景。
    清微这么多年算得上游历的时候，屈指可数，如今修为短时间内难有进境，故而便与大部分修士一般，趁这几日在九宸界中逛逛。
    一路向上，穿过重重罡风而出，清微五元仙衣不断泛起五色烟霞之气，抵抗着猛烈的撕扯之力。
    随着身子猛然一轻，清微便发现着又来自星空的各种罡煞、射线，陨石等，其中更主要的是太阴，太阳之力。
    放眼望去，大日之中，自有太阳真火弥漫，除此之外便是什么也看不真切了，太阴星沉静安宁，散发着清冷的月华，孤傲自处，不惹尘世一般。
    周天星斗看似各安其位，但清微还是很明显能发现只有一些主要星辰光芒明亮。
    “星空倒是显得有几分简单了，那边就是大日了，隔了不知多少距离就已经这般炙热了。”
    有心来星空见识这般造化玄奇之景的自然不只清微一人，毕竟除了神霄派这里，如今十洲哪能有这样的机会？
    清微随手将远处激射而来的一小块天外神铁收起。
    虽然不如星辰神铁，倒也算一种比较少见的材料了。
    这东西掉到地面换了个名字就是天外陨铁，添加进灵器中也能提升灵器本体的强度。
    神霄派给了群修自由活动的时间，只要不扰乱九宸界中秩序，有所收获也是各派弟子的机缘，这就是十洲第一“豪门”的胸襟了。
    想来也是归真派自有傲气和雄心，不然厚着脸皮求上门来，以两家的关系也未尝不可在九宸界中扎根。
    但这样一来，不说完全托庇于神霄后，归真派难有什么发展，神霄派怕是也会自此看轻了他们，两家想来也不会有如今日这般亲近融洽的关系。
    清微驾驭五色遁光于星空中飞遁观望着，心中却也忍不住的拿此处和典籍中描述的十洲相互比较。
    “虽然本质可能相近，但九宸界强度远逊色于十洲，若是十洲星空，以内景层次，穿过罡风都不知要花费多少力气，更不要说停留在星空这么久了。”
    “据说十洲中就有内景宗师冒险飞出天外探索，而迎头被陨石砸死只逃回阴神的事情，与之相比九宸界星空就安稳太多了。”
    清微发现比之在地面上游览，来到星空中的人倒是还多些，不过也能理解，毕竟十洲的星空以他们的实力还是比较艰难的。
    一路飞遁游荡！
    清微一道五行神雷将一座飞驰而来的陨石炸成粉末后，不由得感叹：“如此天地竟是人为开辟，仙尊之能已是如此，真是难以想象道君又是何等的手段了。”
    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
    “道友有时间在这里感叹，还不如快些飞遁去前方看看。”
    清微闻言一愣，不由得侧身望去，却见远处飞来一道清光，显露出一位气质幽寂的女子身影。
    “原来是瑶台派的云道真师姐！”
    云道真一身素色法衣，眉目透着孤傲，眼神清澈宁静，略施粉黛倒也显得清新脱俗。
    听了清微的话后缓缓点头道：“前面据说有一股灵机一闪而过，恐有异宝出世，已经争了起来。”
    “异宝？咱们也可以争夺吗？”
    云道真脸上笑意一闪而过道：“神霄派的前辈有言在先，自是不会食言，只怕此宝玄霄真君更是心里有数。”
    清微闻言不由得来了兴致，只是没记错的话，不比自己一路慢慢悠悠观摩、飞遁。
    大多数人都是以探索较远的星空为主，前边怕是已经聚集了不少人了。
    不过既是机缘，那也就是各凭本事的事情了，如今各家长辈都没来，星空中的人也基本上都是内景层次的弟子。
    这么看来，清微自然没理由错过这出热闹。
    而且貌似清景师兄好像也远远飞到了前边了。
    清微笑着朝云道真谢道：“倒是想不到还有这等好事，多谢云道真师姐了。”
    二人早已暗自加快了飞遁的速度，云道真发现清微竟然能够完全跟上自己，不由得心中暗自点头。
    无怪沈师妹与其相交，作为掌教青女的幼徒，沈梦瑶自有一股傲气，虽然寻常之时看不出来，但她们这些同门如何不知。
    不过如今一看，这清微以内景中期的修为，就能跟上自己的速度，也着实有些本事。
    云道真神色淡然，但心中已经对清微的评价提高了许多。
    她可是瑶台派出身的内景圆满宗师，虽然并非以飞遁之术见长，但也同样慢不到哪去。
    “更有其此前于九霄山附近击败蜀山刘昂星一战，看来法会之后，这位清微师弟可能真要名扬十洲了。”
    飞遁数千里之后，清微总算感知到了前方的动静，与云道真打过招呼之后，清微眉头一皱就发现了清景，以及清月二人的身影。
    “清月师姐受伤了？”
    一个闪身来到二人身前之后，清微眉头微皱，眼中隐有怒意闪过，关切问道：“师兄，师姐这是怎么伤的？”
    如今法会比试都未开始，就算互有攻伐也都尽量掌握分寸不会伤及彼此的。
    就连归真、蜀山这种算是有些许摩擦的门派，清微和刘昂星交手之初也都是颇为克制的。
    后来刘昂星奋力一搏，那更是因为有两个人仙盯着，真有什么能够及时打断。
    轻伤还好，但此时清月阴神萎靡，气息虚浮，显然不是短时间内能够恢复过来的。
    清景小脸上同样满是寒霜，看向远处并肩而立的两男一女与清微传音道：“羽化门那个女弟子名唤方清月。”
    清微一愣，略有不可思议道：“不会就是因为个名字吧？”
    “起因倒是之前在别处，我们两个同时和羽化门那三人发现了一块不小的星辰神铁，足以作为主材料炼制出一件极品灵器，甚至法宝。”
    清景语气里略带一丝自责的和清微讲述了一番。
    同时遇到，自然是各凭本事争夺，而双方自报家门之后，清月便是被那方清月盯上了。
    三喵道尊说
    感谢书友君子博闻强记400起点币，书友兰山者500起点币，书友20190529014823468600起点币，书友20191218180600297100起点币的打赏。..