    波及百里的五行神雷骤然爆发之后，清微真气当即去了近三成，难免有几分事后的空虚之感。
    那般密集的神雷，就算难以重创他们，也有的他们躲了。
    全力爆发速度之下，众人的距离已是拉开，不过清微几人以防万一，干脆一路都是以极限飞遁，跟不上的清月早就进了五龙归元图，不过据说里边挺冷。
    如此飞遁了许久，总算看到了九宸界的天罡层，期间清微还进去两次重新以大五行神禁加固了一番封印。
    却是比原本估计的的消磨的快了许多，若非清微早有准备的时常留心，只怕里面的九元和清月有的苦头吃了。
    一路下来，也不是没遇到别人，不过眼看归真派三个内景圆满宗师，和一个与刘昂星交手而胜的清微，也都尽量避开了。
    虽说遇到了一个莫名其妙的方清月，但比之收获来说，也就不值一提了。
    “来紫霄宫。”
    刚回到九霄山，耳边就传来守诚的声音，几人也不迟疑，当即从太霄峰方向转头往紫霄峰而去，
    清微几人一进来，当即一愣，除了玄霄真人，万宝真人之外，诸多法身尽数在场，此外就是各派掌教或是法会领头之人。
    见清微五人到来，不管怎么样，都是一副点头赞许的模样。
    “晚辈等见过诸位真人，前辈！”
    玉玲珑眼神之中透着满意，她家虽富裕，但能肥水不流外人田岂不更好？
    “小清微，把北斗天罡图拿出来吧，一直处于那玄冰之中对这新生的后天法宝损害极大。”
    听了玉玲珑的话，清微几人明白，紫霄宫这些前辈只怕一直在观看着星空中的事。
    清微依言行事，直接在紫霄宫中把蒙着薄薄一层五色微光的玄冰拿了出来。
    “好精妙的禁法，清微小友当真本领不凡，难怪能以内景修为将这玄冰之力限制住！”
    羽化门冥空真人毫不吝啬的称赞道，直叫清微一愣。
    星辰剑派摇光真人颔首赞同，有一说一，这一手五行神禁当的起不凡两个字。
    玉玲珑与守诚对视一眼后道：“守诚你来吧！”
    就见守诚一点，五行神禁消散，霎时间一股冻绝万物的寒气四散开来，虽然已经弱了许多，但骤然间仍旧叫一众大宗师浑身激灵，法身真人们也感到了一丝凉意。
    “倒像是北极冰宫的冰魄神光，不过好像更深奥一些？”
    严人英忍不住眉头一挑与冥空真人传音交流。
    冥空真人闻言道：“确实类似，而立意更加高远。”
    “我记得北极冰宫雪族有一支残留血脉就流落到了元洲那边，而且归真派的坼地寒光大阵当年好像就是他们明镜子真人得自冰宫的。”
    已经作古多年的势力，他们两个也没过多交流，不过略做一提罢了。
    毕竟当年北极冰宫的冰魄神光也是极具威名的。紫青二色的仙光轻轻一震，就见玄冰破碎，寒意褪去，而那紫色图录就要朝着外面飞遁。
    但这么多法身在，一件新生的人仙法宝哪有机会？
    仙光化作符印，烙印在图录上后，守诚对清微几人笑道：“这北斗天罡图算是你们个人的，不过暂且放到我这，回去之后你们再商量如何执掌吧。”
    清微几人点头应下，虽然看似清微出力最多，但没有清玄夫妇的两仪天门遁，以及清景带自己赶到北斗天罡图近前，想要收了这法宝，除了放大圣外，只怕也是没什么可能。
    所以这算是四人占股的一件法宝了？
    玲珑真人示意清微几人到一旁坐下后笑道：“后天法宝初生，暂时跟在守诚身边也有助于其成长。”
    原来还有这般说头，倒也算长了见识。
    北宸真人见星空一方归来后不由得笑道：“天外星空的都回来了，这九宸大地的小子们倒是慢了不少。”
    清微这才注意到紫霄宫中的那道雷幕，不过看了两眼就双目刺痛，只得作罢。
    听了北宸真人的话，摇光真人不由得笑道：“这些小辈们可没有两仪天门遁这种手段，能追得上那地元玉圭，防止它土遁而去已是不易了。”
    高人交谈，不说清微他们几个只能听着，各派掌教也很少能插嘴。
    不过趁此机会，守诚也告诉他们，这两件宝物也算神霄派为玄霄真人证就天仙临时添加的热闹，只当代替日后的天人大会了。
    而玄霄真人则是为梦魔之事外出，还得几日能够归来，万宝真人同样。
    面对人仙圆满，甚至成魔之后无限接近地仙级数的诡异梦魔，人仙遇到了也要吃大亏。
    也是万宝真人有几分底气，不然像是冥空真人这种明知自己短板的根本没有动身的意思。
    如此看来，彻底黑化之后，这梦魔好像确实更难对付了？
    两日功夫就在紫霄宫中静静度过。
    只是这日就见上方北宸真人微微一笑道：“如此，我们长生观就厚颜收下这地元玉圭了！”
    看来是长生观弟子得手了。
    只是大地之上追着一件土行法宝，拖了这么久还能拿下也是本事了。
    这个时候法宝元灵怕是已经掌握了自身本体大半的威能了吧。
    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！
    玲珑真人神色不变，带着一丝浅浅的笑意道：“想不到贵派弟子手中竟然有聚宝盆这种秘宝，关键时刻拿出当真有奇效。”
    没多久，就见一位身着青色道袍的中年男子来到紫霄宫，手中拖着一只银色脸盆状的东西，里面则是一块黄色玉圭。
    北宸真人大袖一挥，就见玉圭到了其手中，而那聚宝盆好像还能接着用？
    “先放到老道这温养几年，你们可是比归真派的小友慢了太多！”
    那长生观弟子对清微几人微微一笑后，只能对北宸真人无奈道：“弟子愚钝。”
    玲珑真人见两件法宝各有其主后道：“这真正的第二环节也算结束了，只待后日师叔祖归来，咱们便开始各派的较量吧！”
    诸多真人，大宗师不由得目露精光，在这临时加的一环中表现不佳的门派当即决定督促自家弟子定要好好表现。
    特别是一些本就暗自较劲的门派，不说为了奖励，也得争口气不是。
    回到太霄峰之后，与回来没多久的清芷，清平交流一番后发现，他们也是追逐了地元玉圭而去的。
    不过修为有限，只能遗憾掉队，但也在九宸界中发现了几样不错的天材地宝，不算白溜达一圈。
    略带一丝羡慕的个和清微几人商量日后观赏一番北斗天罡图图后，众人也都各自散去，摩拳擦掌的静候比试。