    又吞下一颗玄火再生丹之后，清月气息略有平复，见清微到来，忍不住语气不忿道：“星辰神铁也好，名字也罢，她想争我又岂会怕了她，不过手底下见真章各凭本事罢了。”
    清景继续道：“那女子本就修为稍弱于清月，但凭借两件灵器竟也反压了一头，而且处处下狠手。更是在眼看星辰神铁要落入我手之时，直接催动一件内景圆满级数的攻击秘宝打向清月，意图使我放弃，驰援清月。”
    “到嘴的鸭子怎么能飞了！我叫清景师兄别管我，就凭借自身扛了下来，量她也不敢下死手。”
    清微不由得扯了扯嘴角，所以也该说是清月自己要钱不要命？
    不过看清月此时的状态，只怕清景所言处处下狠手也并非虚言。
    更何况还抗下了一件内景圆满级数的秘宝，也算清月本事不错了。
    “那现在是怎么回事？”
    清微三人现在一处方圆数十丈的大型陨石之上，其他各方来人也大多如此，而陨石群群围绕着的便是一颗算的上是微型“星辰”的球体了。
    “这星辰仿佛是新生，看似不大，但重力惊人，其上更有莫名力场，一呼一吸一般，使得吾等难以靠近。”
    “之前那块星辰神铁好像就是此处飞出的，这么一会功夫我还看到了星辰精粹，紫微玉露飞出。”
    清景介绍一遍后道：“更重要的是最早发现这里的北斗派道友在星辰上感应到了类似于法宝的气机。”
    “法宝？！”
    清微一愣，忍不住惊讶不已，不过看清景的样子，好像也不是在开玩笑。
    神色严肃许多的清微不由得看向眼前这颗平平无奇的微型星辰，直径大概仅有两千多里不到。
    上面一被一层蓝紫色雾气笼罩，时隐时现间，也看不出什么太出彩的地方。
    忽然，就见蓝紫雾气之中仿佛有什么东西要冲出来一般，不过看清景他们的样子仿佛习以为常一般。
    下一刻，只见一道紫色流光冲出就朝着星空中而来，看其方向倒是正朝着清微他们这边。
    “星辰精粹？”
    清微一愣，当即就要出手拦截，但只见羽化门方清月抬手放出一方白色手帕状的灵器，上面隐约布有坎离震兑之相，飞出后就朝着星辰精粹包裹而去。
    清微眼神一暗，贫道没去理会你们，你们倒是先来找存在感了。
    说句实话，真传之中清微最熟悉的就是清月这位师姐了，当初自己在内门之时更受其几分照拂。
    如今见其重伤，就算有她自身部分原因，但仍旧不能否认的是方清月刻意下重手。
    心中难得有几分火气的清微当即不再犹豫，淡淡扫了那边一眼后，抬手洒出一蓬五色光华。
    但见光华瞬间散开，化作密密麻麻的绚丽光线一般朝着那手帕状的灵器射去。
    上品灵器？你就祈祷他品质过硬吧！不然贫道可不负责。
    之前归真、羽化弟子间的交锋，各派也不是没有了解。
    虽然对于方清月不顾分寸，暗下重手颇有不屑，但神霄派未至，也无人好出面干预。
    而现在嘛，哪怕都是修行之人也不免有几分看好戏的心态。
    方清月眼神中似有种种情绪一闪而过，神色淡然，自己的灵器乃是师傅亲赐的宝物，岂是谁都能轻易破去的？
    而在众人的目光中，就见五色光线轻而易举的刺破手帕的宝光，直穿本体而去！
    “噗～我的八卦云光帕！”
    虽不是本命之宝，但随身多年，骤然之下竟被射成了筛子，方清月不可避免的一口老血喷出，惊怒交加的瞪向清微
    清微自是丝毫不为所动，五色光华一敛，化作一团烟霞将那星辰精粹包裹直接收入囊中。
    贫道不管你们过程如何，自家师姐受伤就是结果，自己就不能置之不理。
    一旁清月见状，苍白的脸上不由得露出一丝笑意道：“干得漂亮，小玄子！”
    清景亦是神色柔和点头，想不到清微师弟竟也是这般果决了。
    “没看错的话那上品灵器是毁了吧？”
    电光火石之间的交锋却也叫一众观战之人开了眼界。
    “没毁，但也差不多了。”
    蜀山派亦有一行四人在场，其中就包括刘昂星，听了一旁自家师兄的话后，不由得想了想自己最多堪比中品灵器的剑丸，顿时有些丧气。
    “世间还有这般精妙的五行神通？门中可是从来没有记载。”
    云道真不由得目露惊异的与同门师妹沈明空交流道。
    “道门之中，精于五行之道的就属中古五岳仙君为最了，不过其乃是以五岳真形图为根本，走的路子与清微道友这般破坏极强的完全不同。”
    沈明空博览群书，时常待在瑶台派琅嬛阁中，但是她对于清微的手段也是闻所未闻，只能叹一句威力恐怖。
    其他各派修士眼见八卦云光帕的惨状之后，不约而同的有了决定，法会之上遇到的话，尽量以神通应对清微。
    上品灵器都这般下场了，更何况中品，下品的存在？
    不说他们家底怎样，就算厚实的也禁不得这般损耗。
    世间可能也就一些有形无质的东西才会不惧大五行阴阳元磁灭绝神光针的威力，但那般宝物只怕法身高人也未必寻得到。
    方清月遭受创伤，观其神情就有所不甘，但清微见其想要过来之时，被一旁的男子劝住，只得惺惺放弃。
    只不过她的目光仍旧时不时恨恨的朝着清微三人这边打量，显得极度不甘心。
    自那星辰精粹之后，下方星辰之上又接连冲出数道光华，或是星辰精粹，或是大小不一的星辰神铁，还有偶尔可见的紫微玉露。
    大家各施手段，就算看中同一件东西也不过是隔空较量一番，来来往往，见有不敌便主动弃了。
    而各派也发现，清微此时出手就显得极为温和有度，那让人头皮发麻的五色光线根本没有动用的意思。
    不过尽管如此，大五行混元掌之下，一些飞出的东西也有不少进了清微的腰包。
    但清微性格使然，一些明确飞向一些同道的东西他都不会出手阻拦，当然羽化门那边除外，是他们先动手的不是吗？
    看了一眼已经远离自己这边的羽化门三人，清微便把注意力放在了下方星辰的变化之上。
    此时！
    就见那蓝紫色云雾不断翻腾之间，便有大量星辰之力从星空中而来，朝着这微型星辰汇聚。
    同时，清微更能感觉到星辰之上的引力暴增，拉扯着自己的肉身下坠。
    但就当他要稳固身形上升之时，又转为一股斥力，直接让清微以及众人弹出老远。
    如此仿佛呼吸一般的节奏，直叫众人有苦难言，不得不再次远离了几分，默默观望其中变化。