    五龙归元图中！
    清月和九元虽然知道这里不会有什么危险，但仍旧专心的为清微护法。
    阴神顺着联系直接遁入大殿，入驻人仙傀儡之中。
    清微明白哪怕修为比之初成内景之时大有进境，但想要自如操纵其战斗，目前仍是痴人说梦。
    但若仅是简单借用部分力量的话，只要专心准备一下，还是可以做到的。
    虽然感觉仍旧沉重万分，同时一股冻彻灵魂的气息不经意的弥漫在人仙傀儡内外，使得清微下意识的一个激灵。
    哪怕有清微入驻，使得人仙傀儡目光灵动几分，但那仿佛天生的淡漠仍旧难以散去。
    没有拖延，透过人仙傀儡的视角，清微眼神望出大殿，就见到自己肉身仍旧是闭目打坐的状态，以及身旁守护的清月，九元。
    “这就是人仙的眼中的天地？这五龙归元图的空间也未免太过简陋了！”
    视线穿过五龙归元图，看到了外界持有图卷的清景，以及在准备秘术的清玄二人。
    此时，这后天法宝的飞遁速度已是比出世之时快了太多，能够远远跟上的修士已是没有弱者。
    清景三人当然都是内景圆满之身，此外还有瑶台派云道真、沈明空二人，羽化门除了之前方清月三人外又有两人加入，竟同样跟了来。
    再就是蜀山派的两个剑修，北斗派的两个年轻弟子，以及九玄派的一位青年道人。
    视线悄然将众人打量一番后，丝毫没有引起他们的注意。
    收回视线，清微缓缓抬起双手，只见人仙手掌肤若凝脂，隐隐透着一股光泽。
    随着清微操纵，就见一点幽蓝色的暗沉仙光显化于掌中，透着一股冻绝万物甚至虚空宇宙的气机。
    艰难的将这一道冻绝神光凝聚出来来，清微阴神被冻得一哆嗦，随即便忙与清景交流。
    星空之中。
    极速飞遁的清景三人得了清微的告知后，对视一眼，就见清玄二人各自伸手握住彼此，而另一只手上准备多时的法印于星空中划过。
    其他各方见状，当即一惊，不由自主的想要出手打断。
    但仅下一瞬，便见一道紫青太极门户浮现，不断晃动之中，仿佛并不稳定。
    不过清景对自家师弟师妹也是信任，握住五龙归元图，身合大自在无形剑，在其他人攻击未到来之前，一个闪身便遁入其中。
    当其再次出现之时，竟是已经跨越不知多少距离来到了后天法宝就近。
    送走清景之后，清玄二人手中招式一变，各自打出一道雷、风二气后化作龙虎之相将远处而来的攻击扫荡开来。
    清玄二人相视而笑，面对来势汹汹，意图前去阻拦清景的人，丝毫没有放他们过去的意思。
    若是得到前，他们二人可能还无法动用两仪天门遁，但如今这么短的距离内还是不成问题的。
    二人身后内景浮现，其中已经隐隐有模糊的法相雏形，各呈阴阳之理，出现之后竟是逐渐合为一方内景。
    很显然，既然出手，面对这么多来势汹汹之人，清玄二人已是没有保留！
    一尊一体两面的的虚幻法相显化，在心意相通的二人联手下，毫不犹豫的打出一道横跨星空数十里的大破灭雷光刀。
    沈明空、云道真以及其他几大宗师不得不暂避锋芒，止步于此。
    “此路不通，烦请各位稍后！”
    清云，清玄手拉手并肩而立，沉着自如的面对众人笑道。
    虽然真要打他们两个指定抗衡不了这么多人的，但阻拦一下，他们想要尽快跨过二人可也是不易。
    后天法宝就近，随着清景现身，只见紫色图录一般的法宝顿时一个哆嗦，仿佛被吓了一跳似的。
    虽然仍旧相隔数里远，但对清微来说已是足够。
    原想着凭借太虚之法忽悠的法宝主动来投，但显然自己并非嘴遁强者，仅能勉强沟通两句罢了。
    五龙归元图中，此时已是一副寒冬凛冽的场景，清微本体装模作样的起身，浑身上下冒着寒气，而清月、九元更是远退数丈。
    而实际上冻绝神光依旧处于大殿中人仙傀儡掌中。
    但仅是这将出未出，泄露的一丝气息就已经让五龙归元图中大变模样了。
    “若是自己修为更近一步，应当可以暂时活动一下人仙傀儡，那时直接面对一件新生法宝，直接抓取也未尝不可了。”
    星空中，清景只见一道幽蓝色的冰寒光柱带着一股冻彻神魂的气息射出，直接将那飞遁速度略逊神光的后天法宝打中。
    只见冻绝神光之下，九宸界中诸多太阴冰雪的法理化作层层玄冰直接将那紫色图录冻结其中。
    晶莹剔透的幽蓝色玄冰中清晰可见一张三尺三寸长，一尺一寸宽的图录动弹不得的静静躺在里面，上面可见无数星纹交错，化作不多不少三十六颗星辰，正按照莫名轨迹运转。
    清景看着那仍旧散发彻骨寒意的冰块，很明智的没有上前取来。
    阴神回归肉身，清微眼皮一阵沉重，但仍旧没忘外面的东西。
    “师姐，带我出去！”
    对于真气，清微消耗并不是特别多，主要是阴神损耗较大，使得他有一种由内而外的疲惫之感。
    星空中，清微尝试将玄冰直接收入大殿之中。
    果然！
    看着纹丝不动的玄冰，清微仿佛早有预料，强打着精神不断打出一道道法禁将玄冰笼罩。
    正是那大五行神禁！
    只见玄冰之外，逐渐蒙上了一层五色光华，光华之中更有一道道禁法纹路浮动，但是在玄冰自然而然散发的寒气下，仿佛正在被消磨。
    “至多能维持小半日的功夫，到时候还得重新封印，不然这寒气放到哪里都是个问题。”
    清微暂时将玄冰收起，清景二人对此也没什么意见。
    也就在这时，阻拦众人片刻的清玄二人也被逼退至此。
    “宝物有主，诸位道友可以请回了！”
    清微暗自服下了当初崔莹给的暖玉生香丹慢慢恢复阴神，笑看着来人。
    众人忌惮的看着清微，方才那道幽蓝色的神光散发的彻骨寒意，他们那么远也能感觉的，只怕不是寻常秘宝能够发出。
    而且被收入囊中的东西还想让人家轻易吐出来？想想都不可能？
    瑶台派的沈明空、云道真当即朝着清微点头示意，没怎么犹豫的就转而飞走。
    而后，北斗派的两个道士，摇头一叹，对着清微几人拱了拱手后也带着一丝遗憾离去。
    至此，此处仅剩下羽化门五人，九玄派一人，以及蜀山派两人！