    刀光凝练，五色华光流转之间透着一股泯灭万物的气机迎着太极阴阳掌而去！
    与此同时，清微更是左手变换之间，于虚空中化出一颗颗五行神雷，仿佛一颗颗眼睛，眨动之间就要炸裂开来。
    刀光、巨掌相接的同时，伴随着大量雷光亮起！
    擂台之上只觉五行阴阳元磁化作各种混乱的气息荡开，就算有结界阻挡，仍旧使得众人侧目。
    紫霄宫中，北宸真人看向下方的云鹤道人笑道：“这就是紫阳师侄的嫡传徒孙？比起他只知道炼丹采药倒是强出不少。”
    云鹤道人乃是守诚一代的人物，至今也不过二百多岁，在紫霄宫中算是小辈一级的。
    闻言露出一丝笑意答道：“回真人的话，是正一师侄没错，他于丹道天赋不强，其他方面倒是还好。”
    言语之中虽是谦虚，但神色中更是带着满意。
    不过他也是眼光老辣，知道归真派的清微同样不是等闲之辈。
    单说之前星空中那密密麻麻的雷法，就不是哪个内景修士能够完全挡下的。
    而除了清微之外，其他几处也都是有几个颇为激烈的比试。
    清景这边同样激烈！
    他素来得玲珑真人喜爱，随身的大自在无形剑也是玲珑真人赐下的上品灵器，跟随他多年。
    根本功法是的同时，清景更得玲珑真人赐下，修行至今数十年实非等闲。
    而他的对手不是别人，乃是同在元洲的瑶台派云道真。
    挥袖之间就见重重太阴之力荡开，化作层层浪潮一般朝着清景涌来，竟是有几分归真派的影子。
    大自在无形剑有质无形，眼不能见，心不能观，而当意识到的时候可能已经是身中剑气之时了。
    云道真年近百岁，比之清景少有下山显得无疑经验老道几分，不知如何预判，总能及时躲避或是荡开突然钻出的无形剑气。
    两仪神雷不时亮起，虽然处于胶着状态，但半大童子模样的清景仍旧沉着。
    清月拉着清和，清漓二人来回观望这清微几人的比试，暗自打气。
    其中更是对清微这边担忧几分，不管怎么说，他的对手都是一个内景圆满的宗师！
    台上！
    一番试探之后，清微不由得提高了警惕。
    动起手来之后，这正一道人哪有一副道门仙真的洒脱，提起袖子各种或是刚猛或是刁钻的武道神通以及道法朝着清微招呼。
    太极阴阳掌，太玄八景拳，退魔天音等等不一而足！
    那云白道袍下的腱子肉属实亮瞎了清微的双眼！
    短暂较量之后，清微不得不承认，不动用太虚传承的情况下，自己手段貌似有几分单一了，不过单一也好，多变也罢，好用就行了。
    退魔天音也就罢了，对自己的影响微乎其微，主要是正一对太极阴阳掌的运用极为纯熟，修为又高深许多，清微不由得感到几分压力。
    五色锋芒不时亮起，清微在这难得的压力下不由得对大五行阴阳元磁灭绝神刀的掌握又加深许多。
    刀破阴阳，雷灭八景，清微仗着真气浑厚倒也与正一斗得有来有往，看似不分伯仲。
    不过清微单见其游刃有余，就知道他定有底牌未曾动用，就像自己的灵器和大五行阴阳元磁灭绝神光针一般。
    正一身外浮现出重重绚丽景象，或是各种真火燃烧，或是飞剑虚空飞舞，还有的是波涛汹涌的无尽海域一般等等。
    八景奇观环绕之下，正一仿佛九天神人降世，举手投足之间出手更具威势。
    很显然，正一深知清微光针威力，仗着自己神通不凡根本没有动用灵器的意思。
    各种法理意境激烈碰撞之间就算是这擂台本身材质出众也是已经开始有了损伤，看的上方作为此场裁判的秋月白先生不时点头、摇头。
    清微本就是以浑厚的真气为支撑才算是赤手空拳和正一斗了个旗鼓相当，不过收获也是极大。
    玄霄真君讲法后的所得如今才算彻底消化，不由得心中满意。
    但就在这是，清微眉头一皱，只觉正一念头有变，情绪微动，就要去出手阻止。
    可就见正一更快的双手一合，清微只觉身周被八重异像包裹，隐隐化作一座阴阳太极为底的玄奥火炉，将自己装在其中！
    九玄派大神通八景神炉！
    炙热的气息直冲清微脑门，虽然早在其动作之时清微就意图反抗并放出先天五帝华盖。
    但显然为了这一招正一准备多时，以其内景圆满的修为只为此时镇压清微谋划的话，失败的几率还是不大的。
    神通所化的八景神炉转动之间，便有重重热浪袭来，哪怕隔着五帝华盖和清微五元仙衣两层，也叫清微感到火热。
    “清微师弟，承让了！就算你的五行飞针想要破开贫道以八境化熔炉之法使出的八景神炉也是不易。”
    默默感应着逐渐收缩的八景神炉，清微只感觉一片沉重，行动万分艰难。
    但是并不慌张，反而仔细体会起这门神通的各种变化来。
    一座虚幻的神炉之中，清微头顶华盖盘膝而坐，神色沉着的看着正一道：“师兄神通果真不凡，而想来你也摸准了我不会轻易动用大五行阴阳元磁灭绝神光针吧？”
    “确实，师弟星空中行事就颇为温和有度，我也是一路观察下来才有几分把握的。而现在师弟想要动用怕是已经来不及了。”
    正一道人神色不见得意的和清微解释道。
    缓缓点头，清微笑道：“我不动用诸多灵器也是想检验一下自己和货真价实的内景圆满差距几何。不得不说，师兄是我迄今为止所遇到的同阶之中最强的一位。”
    “至于那大五行阴阳元磁灭绝神光针？说实话，我还是喜欢用它打灵器的感觉，呵呵。而且，此时倒是大可不必去动用它！”
    话音一落，就见清微笑看着正一，肺部冲出一道充满锋利气息的白色寒芒直穿八景神炉而过，灵活的绕了一圈之后重新飞回肺部。
    “这是？”
    以点破面！
    八景神炉瞬间出现了破绽，清微只觉周身一松，压力去了大半，抬手便是一击刀光亮起，划破炉子跳出！
    “正一师兄，承让了！”
    五帝华盖下，清微右掌中五色光华吞吐之间，流露出一丝破灭之意，笑看着难得愣住的正一。
    。手机版网址：