    紫霄宫中。
    眼见正一使出八景神炉镇压清微之后，一众法身真人还在感叹清微优柔，没及时用出大五行阴阳元磁灭绝神光针。
    作为九玄派有名的大神通莫说清微只是内景中期，就算同为内景圆满的修士，只怕一时之间难以挣脱。
    但下一瞬，清微的动作就叫他们一愣！
    “倒像是极度凝练的庚辛之气，其中好似还有更多玄妙？”
    北宸真人笑看着清微脱困后不由得颔首，精通五行之道的宗师，用出这高深庚辛之力也是不足为奇。
    玄霄真君目光中闪过一丝精光，不过只是点头道了一句不错。
    九玄派云鹤道人摇头一笑，正一这么早遇上清微这般的也是倒霉。
    白光一闪而过重返肺部道宫之中，清微自然而然的成功脱身，静静地看着正一道人。
    只要他还有动手的意思，自己定然也会继续奉陪，不过这八景神炉法可是不会再给他用出的机会了。
    据说这门神通是九玄派前辈观摩绝世法宝阴阳八景炉开创出来的，到了法身层次之后的威力才见恐怖。
    而正一此时用出的威力已经可见一斑，若非肺部道宫白华道人以身化刃同样锋锐无比，想要从内部打破也是有几分困难。
    正一道人看着清微，淡然笑道：“师弟手段倒是有些出人意料，正一佩服！”
    身外四景四境渐渐平息，正一收敛真气，拱手一笑。
    清微见此轻轻一笑道：“承让了～”
    “同处元洲，日后若有机会咱们再行切磋！”
    正一朝着清微点头示意后转身就走下了擂台，没有丝毫遗憾的样子。
    他也明白清微还有大五行阴阳元磁灭绝神光针以及众多灵器在身，自己虽然也有手段，但获胜的机会并不大了。
    要是真把那飞针当做只能破去灵器的神通就未免太过天真了。
    以五行、阴阳、元磁法理为根基的大神通哪里会那么简单？
    眼见自己取胜，清微也是稍稍的松了口气，不得不说这正一手段当真算的上厉害了，若还要继续的话，只怕真就得一番苦战了。
    一番难得的激斗，让清微的真气有了不小的消耗，但他们二人结束的倒也不算晚。
    下了擂台之后，清微注意到清景那边可谓是雷光频现，太阴之力四溢中伴随着无形的的剑气划过。
    “清景师兄剑术果真不凡，无怪传功长老称之为真传中最擅长剑术的人，而且修行的还是神霄派真传中的。”
    只不过瑶台派的云道真也不是轻易能够对付的，清景仅是凭借灵活多变的剑术占据一分优势罢了。
    云道真玉手高指，就见太阴之力凝聚，运转法理意境，于空中显化出一轮明月，散发着清冷的光华照射这他们这一处擂台。
    随即，就见明月变化，逐渐由满月朝着弦月转变，同时更有一种莫名气机流露，清景眉头一皱，只觉肉身僵硬，阴神都仿佛被冻结凝滞一般。
    “如此太阴秘术，当今也就是瑶台派能够一见了吧！”冥空真人见此情形不由得笑叹道。
    下方瑶台掌教，半步法身之境的青女微微一笑道：“真人谬赞了。”
    “这就是的神通吗？不过此女原本应当也是修行太阴之法的，不然也不会尽快掌握。”
    守诚看着台上的变化，心中也是并不太过担心。
    果然。
    就见清景目光之中黑白之色明亮，虚空之中雷鸣皱起，但却未有雷光显现，云道真却不由自主的感觉到一阵酥麻之意。
    阴阳两仪变化顿生，太阴法理停滞，清辉月华之上顿时浮现出了丝丝裂痕，仿佛被那两仪真雷之威碾压而出。
    趁此机会，清景整个人猛然身合剑光，崩解成一团数之不尽的无形剑气将云道真笼罩！
    云道真动作不由得一顿，感应着灵觉刺痛下那一道道不可见的锋芒，遗憾一笑：“罢了，倒是没必要耗下去了，师弟技高一筹，佩服！”
    话音一落，清景重新出现，只是看上去显得消耗有几分大了，不过整体看上去状态还好。
    “云师姐，承让了！”
    清微眼见清景获胜，不由得露出一丝笑意，二人相视一眼后，便同时把注意力放在其他几处。
    可惜的是，清云师姐遇上了蜀山派的一位高手，也是内景圆满之境的关星河，苦战一番后落败。
    最终，第三轮之后，归真派仍有清微，清景，清云，清平四人进入四十九强。
    而在第四轮比试的抽签之后，清微本来有幸轮空，但北斗派的一位弟子第三轮消耗过大，又自觉不及他之后的对手羽化门天都子便直接弃权，清微自然补上。
    因此也让他悠闲晋级的愿望泡汤了，不过若是羽化门的话，清微倒也有几分跃跃欲试。
    四十八进二十四，便是紫府雷精果归属的决定一战，哪怕取胜之后直接弃权，一颗果子也是稳妥的落入囊中的。
    是而，这一战，哪怕是行事温和的清微和清玄也显得斗志昂扬。
    四十八人养足精神之后，这日便早早的来到了紫霄宫。
    看着眼前一身暗金色道袍的天都子，清微神色不变的笑着施礼道：“归真派清微，见过天都道友！”
    “清微道友客气，之前星空中多有冒犯，还请道友勿怪。”
    天都子神色俊朗坚毅，态度温和有度的和清微拱手笑道，语气里满是诚恳。
    清微心中点头，看来除了个别的，正道大部分修士还是很正常的，不过却也没有留手的打算。
    四十八人中，除了极个别的，基本都是内景圆满之人了。
    而且一个个的都是准备争取紫府雷精果，为法相大关做准备，可以说是铆足了劲。
    二人见礼之后，并未急着动手，天都子是忌惮清微那破坏极强的大神通，而清微则是对于羽化门道法知之不多。
    只是听说他们根本功法为，招牌神通除了天人化羽箭还有就是三天清灵道气、天人超拔大咒等。
    主要是两家隔得太远，交集也不多，这些还是守诚此前告知的呢。
    眼见清微气定神闲，一副不温不火的样子，天都子无奈一笑，索性毫不犹豫的出手。
    当然他心底也是很无奈的，单就攻击上来说他自认不弱，但却也难以如刘昂星那般发挥出至强的一击。
    那家伙分明就是蜀山大宗师齐九城给暗地里开了不知多少小灶培养出来的宝贝疙瘩。
    道道清灵玄气浮现，于天都子头顶化作一方仙家胜景，其中仙人往来不断，更有居中一位缥缈身影可见面容与天都子近乎一般无二。
    紫霄宫中。
    严人英真人一愣，看向冥空真人道：“这是贵派的神通灵空仙境？”