    令人趋之若鹜的紫府雷精果如今总算各有归属，也算让这神霄法会还算精彩的过渡到了最后一个环节，也就是在玉霄峰举行的为期七天的神霄坊市。
    这时无论是各派还是诸多散修，都会去凑个热闹，说不准就能收获一些好东西。
    归真派同来的苏子秋等八位长老和诸多内门弟子便是负责那玉霄峰坊市一事，带来的有归真派一些特产丹药，秘宝等等。
    这些事不用清微等真传弟子操心，他们到时候只管闲逛放松就是了。
    而就连聚窟洲的两位法身也是带着诸多属下于玉霄峰占据一地，做起了买卖，其上倒是有诸多平时难以见到的东西。
    此外清微也注意到，获得了紫府雷精果的二十四人中有两位散修宗师干脆直接在神霄派闭关，定是炼化紫府雷精果去了。
    能够被神霄派看中邀请来的散修或小型势力自然都有着过人之处的。
    这两个以重伤为代价杀进二十四强的就是人榜上有名的年轻宗师。
    他们不比清微等门派弟子，之后回到山门后炼化也不迟。
    作为散修，就算是自己经营的洞府在这种时候也显得不那么让人安心。
    因此，反倒是在神霄派中直接服下显得更为稳妥。
    玉霄峰上往来遁光无数，除了数千宾客更有大量神霄派的弟子来凑热闹，此等氛围，在清微看来比之水晶宫更显得有仙家的气象。
    当然，忽略偶尔传来的讨价还价的声音就更好了。
    “清微道友！”
    听着后方传来熟悉的声音，清微不由得一愣。
    “原来是天都道友。”
    看着天都子身后的几人，清微目光淡然，微笑着与天都子打过招呼。
    虽然天都子遗憾没有进入二十四强，但真要比起来，他的实力可能比之星辰剑派的孤鸿子还要强出几分。
    但是可惜的是他太早遇上了清微，和九玄派的正一一般，算的上倒霉了。
    天都子露出一丝笑容道：“方师妹之前多有冒犯，如今被掌教真人训斥一番已是诚心悔过，故而贫道此次带着她来就是和道友赔个不是！”
    淡淡的扫了一眼跟在天都子身后，神色带着几分忐忑和不服气的方清月，清微随意一笑道：“贵派掌教真人已是责罚过了，贫道也不好说什么，左右也没什么大的损失不是吗。”
    听了清微的话，方清月心中不由得又要有一股火气升腾而起。
    你没损失，但本姑娘可是赔了一件上品灵器八卦云光帕！
    只不过有师尊的再三叮嘱，自己此番来也不是激化矛盾的。
    “之前多有冒犯，还请见谅。”
    方清月露出一丝比哭还难看的笑容快速说了一句后，就退回了天都子身后。
    清微目光一闪，但只是点头不语，继而对天都子笑道：“贫道倒是没什么，但方姑娘冒犯的可是我家师姐...”
    “道友放心，吾等就是从太霄峰过来的。”
    天都子心里也是腻歪此事，但仍旧和清微笑着解释道，同时心里决定回到门派就闭关，离这方清月远远的。
    寒暄几句之后，清微目送他们离去，看着方清月的背影不由得眼中闪过一丝疑惑。
    “怎么方才太虚真意会有一次轻微的波动？不会是错觉！”
    无心闲逛的清微亦是匆匆的回到太霄峰，悠闲的心情却是一下子没了。
    方清月回到洞府之后，就见其目光一闪，虽然外貌还是那个人，但举手投足之间都有了别样的气度和风范，目光深邃而魅惑，还有丝丝疑惑。
    “这清微好像有点不对劲？难不成也是修有仙君一脉道法？不可能，他那一身高深的五行道法可是骗不了人。”
    “在大梦那里，如今化作梦魔的话，天运子这个老牛鼻子应当会有保存，在我这，还有，和至今未曾在十洲出现过。”
    “难不成那清微得了另外两部传承？不应该，那五行道法的精妙程度已不是寻常地仙传承能够媲美的，清微小儿没必要看上，和这两门至多地仙的功法。”
    至于太虚仙君嫡传的，“方清月”想想也根本不可能。
    只因她的就是出自真正的太虚洞天，乃是其祖上误入其中所得，这个秘密可是大梦搜魂都没搜去的。
    而太虚仙君的真正传承和遗蜕都是留在那里的！
    如今外界流传的太虚道法也多是大梦真人获得的一般，仅到人仙层次，如自己这样直指地仙层次的基本没有，都在太虚洞天收着呢。
    “方清月”想起大梦，眼中又是愤恨之中带着一丝快意。
    自己当年也算是偏居海外清修的散仙，只因修行的是，便被不知怎么得到消息的大梦找上门来，逼问传承不成后，竟然直接搜魂。
    那时自己才初成人仙，如何是踏入此境多年的大梦对手。
    但既是人仙，自己也不是太过无用，艰难逃脱后，还坑了大梦一把，在中留下几个漏洞，以大梦晚年的心性不怕他不中招。
    对于她们这些修行心灵精神一道的仙人来说，在自己或是别人灵魂、记忆里做点手脚太过容易了。
    只是自己这个人仙乃是悄然成就，出事了也根本没在十洲激起半点水花，正道众人更是不知道大梦已经早在多年前就对别人下此毒手了。
    这么一想，“方清月”顿时愈发的憋屈了。
    “得尽快寻一个合适庐舍了，这方清月到底差了几分，只配做本宫的零嘴打个牙祭！”
    人仙元神没有肉身，强行驻世比正常人仙还要短不少，因此要么找合适的肉身夺舍，要么转修鬼仙一脉。
    “不管怎么说那清微也是内景层次中少有的阴神强大之人，到时候吞了他也能恢复不少。”
    “方清月”目光之中闪过种种算计，如今受限于实力，她也基本不会对法相层次的存在下手，但内景宗师哪怕实力非凡也终究只是内景。
    “先找机会吞了清微，元洲吗？也没多远。事后再把脏水泼到方清月身上，然后吞了方清月伪装成自杀，之后再找另一个白痴藏身，同时慢慢搜寻肉身之事，本宫实在太聪明了～”
    随手准备了一些事物之后，女子编织了一团记忆塞给了方清月，以防他发现自己占据她肉身的事。
    而清微回到洞府之后，却也开始默默入定，检查起自身来。
    太虚真意莫名有了动静，清微想不重视都难。