    哪怕各自都有心留有分寸，但这一场下来算上清景在内的，能够继续参赛的人也仅剩下六人。
    而虽然北宸真人出手，缓解了重伤之人的状态，但想要完全恢复还不是短时间能做到，好在并未伤到根基，但继续比试就有些不可能了。
    至此，这一次法会的结果大致已经分明了。
    剩下的便是清微、清景、瑶台沈明空、星辰剑派孤鸿子、碧月剑派云渺道人、以及长生观微明子六人了。
    除了清微，都是内景圆满！
    只不过之前清微和关星河的比试他们也自然有所留意。
    虽然大家都是实力高深之辈，但那五帝华盖就很让人头疼。
    不说打不打的破，打破之后呢？
    仙天无量剑一般的招式也不是谁都能用出来的。
    林灵素真人看着已经回复妥当的六人，亲自拿着一个口袋出来笑道：“来吧，现场抓阄，各凭运气。”
    六人分别上前从中取出一颗珠子后，对视一眼同时张开手掌。
    只见清微手中握着的是一颗玉枢雷，与他一样的是笑容有几分僵硬的孤鸿子。
    此外就是沈明空和云渺道人一样，都是幽寂雷，清景和微明子都是纯阳雷。
    对手已经决定，自然是快速的步入正题。
    摇光真人看着自家门派的弟子，不由得对守诚笑道：“要不你和清微小友说说，咱们别用那防御神通？”
    一句笑话说的众多法身真人都露出几分笑意。
    摇光真人自家人知自家事，孤鸿子虽是不错，但比之关星河仍旧差了几分，更没有如同仙天无量剑的招式。
    不过，若让其直接认输，哪怕他是长辈也不好替孤鸿子决定。
    毕竟怎么说也是十洲有名的内景宗师，况且领教一番这五行神通也是没什么不好。
    两家颇有渊源，在太霄峰之时更是有过几次接触，故而也算熟悉。
    二人见礼之后，对于清微，这场比试显得就有几分容易了。
    而孤鸿子虽然各式精妙招式用出，但到底不如关星河，最终只能遗憾的输给了清微。
    基本算得上轻松的清微，笑着与孤鸿子并肩下台后，干脆一起观赏起其他两处的比试。
    比之他们二人，那两处无疑显得激烈的多。
    清景最终险胜一招赢得了与长生观微明子的比试，而瑶台派沈明空师姐也以不小的优势赢了碧月剑怕的云渺道人。
    如此下来，最后这三强竟然都是出身元洲，其中两个还是同出一派！
    北宸真人对自家弟子落败没太大的感触，只是心中不由得感叹，元洲虽然乃是几万年来劫数频发之地，但也可以说一个人才辈出的地方，无怪这么折腾还能在与邪道的对抗中占据优势。
    “接下来休息之后，便要在你们三人中决出个一二三来，下去休息吧。”林灵素真人笑着吩咐道。
    只是其话音一落，就见清微笑着出列道：“晚辈自觉实力低微，不及清景师兄和沈师姐，就此弃权。”
    听闻此言，紫霄宫众多法身不由得失笑，倒也并非太过意外。
    特别是清微，本身灵器不缺，之后更会有件地仙法宝入手，这法宝主材料和极品灵器就显得有些微不足道了，特别是和玄黄补命丹一比。
    一旁的清景和沈明空见此略有一丝意外，但清景无话可说，只和清微一般，看向了气质出尘的瑶台仙子。
    沈明空目光在二人脸上划过后，出乎意料的竟然没有什么意见的对清景笑道：“既然如此，那你我二人就争个一二吧？”
    大为意外的看了一眼沈明空，清微自然略松了一口气。
    玄黄补命丹到手！
    哪怕有血海精魄可以延寿，但百年之内只得服用一次，延寿一甲子，那里比得上玄黄补命丹。
    就算由于服用过血海精魄，会损耗一些药性，清微保守估计，服用玄黄补命丹后至少也能再延寿百年以上。
    接下来，清景和沈明空倒也为众人贡献了一场精彩绝伦的比试，但最终还是清景略逊几分，只得败下阵来。
    清微见状也并不意外，只看着台上逐渐隐去的一方好似仙境一般的景象暗自点头。
    “果然如苏师兄所透露的，沈明空师姐早就炼成了一方“瑶池仙境图”，清景师兄实力处于阵中大打折扣，若是我的话，实力可能会直接被压制到初入内景的时候。到时候此消彼长，想想也是憋屈。”
    清微退出之前倒也与清景沟通过，毕竟他们两个若有一人赢了沈明空的话，其实事后是可以私下交换一下奖品的。
    而相比于清微，清景对于玄黄补命丹渴望并不太大，毕竟服用赤子元婴果后，内景层次的清景寿元已经堪比一些人仙了。
    反而是那件法宝主材料，更叫其心动几分。
    不过在得知了沈明空可能炼就了“瑶池仙境图”这方衍生自瑶台派护山大阵的小型阵图后，他还是决定亲自去尝试。
    毕竟阵图之中，哪怕清微再是不凡，被压制到内景初期甚至道基层次后，面对实力本就高深的沈明空也显得没什么胜算。
    这也是个壕无人性的女子！她们这阵图可不是容易凑出来的。
    清微估计其中消耗不下于炼制通天神火柱的，甚至可能犹有过之。
    当然，还得感谢苏炼道友提供的小道消息。
    不然不知道的情况下，很可能就是清景弃权，清微撞上沈明空了。
    如此，这神霄法会的第三个环节总算是正式结束了。
    而此时总算也到了摘取胜利的果实的时候！
    只见紫霄宫中，十一位法身的仙光亮起，于宫外显化出各自的身影。
    玄霄真君朝着重新汇聚而来的二十四位内景宗师点头说道。
    “归属已定，尔等上前领取紫府雷精果！”
    哪怕清微此时也不由得流露出几分期待的看着玄霄的动作。
    就见这位新晋的天仙真君对着神霄峰方向一指。
    下一瞬，伴随着一声不知何处响起的雷鸣之声，神霄峰上就有一方雷云浮现。
    雷云笼罩之下，一株高达近千丈的蓝紫色树木散发着蓬勃的生机和莫名的玄妙气机。
    透过重重雷云，清微隐约可见树木上不多不少，刚好生长着三十六颗紫色的果实，一颗颗的好似放大了数倍不止的山竹，只是上面布满了雷纹。
    随着玄霄抬手一招，便见树木上同时有二十四颗果实飘然落下，分别被一道天仙法力封禁随后落入众人手中。
    一阵酥麻之感从手中传来，清微也并未急着打量，只先行收起，安稳了再炼化不迟。
    万宝真人与北宸真人对视一眼后，跟着笑道：“贵派的奖励赐下，也就该我们了。”
    说罢，便见二人各自朝着清景，清微抛出一道宝光落入他们手中，正是极品灵器万宝仙光旗，玄黄补命丹。
    而林灵素真人也已经将那件法宝主材料元音空灵玉交给了沈明空，看着此女难得的笑容，只怕其目的就是此物。