    玄霄淡然一笑道：“万宝应当会亲自赶赴北海那边尝试揪出梦魔，毕竟当初出事的那个真传是他比较看好的徒孙。”
    守诚将一个装有各种珍贵材料的储物锦囊交给林灵素真人后，点头笑道：“当初万宝前辈罢手就很不甘心，如今正好可以出口气了。”
    玲珑真人不由得点头，随即又忍不住道：“梦魔新生就遭到重创，只怕会死死藏个几十年，短时间内万宝道友只怕难有收获。”
    “梦魔之事倒也罢了，阴冥道那边对元洲才是主要的，四具法身遗蜕，真要召唤下土魔物的话，只怕非同小可。”
    法会结束，守诚也可以说是归心似箭了，同时也难得的忍不住叹息。
    玄霄也心知元洲多灾多难，如今归真派又眼见有蓬勃发展的势头，便对守诚笑道：“此次你回去，连同九霄雷祖印一同带回去吧！”
    “九霄雷祖印？可是阴阳混沌幡修复好了？”
    这两件乃是神霄派天仙法宝中两件威力无双的存在。
    其中阴阳混沌幡更是不凡，但早年有过损伤，如今一听玄霄的话，守诚便意识到了应该是修复妥当了。
    “没错，在赤霄风火炉中温养两百多年，总算重回当初的威力，刚好我又突破，九霄雷祖印便先借与你们度过了这场麻烦再说。”
    一件天仙法宝就这么借给自家了？玄霄真君当真是敞亮！
    跟着守诚再次行礼道谢之后，清微对于两派的关系有了更清楚的认识。
    就见玄霄抬手一招，便有一方仿佛雷电法则凝聚而成的紫色大印从神霄宫中飞来，缓缓落入其手中。
    大印成方形，其上雕刻着九尊威严的神人形象，居中一位更是带有一种掌控诸天雷霆的气势，显得神威浩荡。
    法宝有灵，特别是天仙级数的法宝，其灵性远非北斗天罡图那般初生的元灵所能比拟。
    在玄霄这位如今神霄派掌舵人的安排下，九霄雷祖印没有丝毫反抗的落入守诚手中，被其收起。
    随后，又是一番叮嘱安排之后，守诚才带着清微告辞离开，一晃出来这么多日子，总算到了回去的时候。
    看着二人离去，玲珑真人忍不住叹道：“如何也想不到当年被剿灭的阴冥道竟是还能死灰复燃，显然已是成了气候。”
    玄霄点头不语，对于这这家势力是没有半点好感的。
    虽然阴冥道算是得了部分冥圣传承立下的道统，而冥圣又是在天玄道君座下听讲的记名弟子。
    但到底并非冥圣亲自立下的，又走上了邪路，不修正道，只怕就算冥圣归来也不会承认的，甚至可能直接“清理门户”。
    ......
    随着云霄飞舟飘然而起，化作一道长虹飞出九宸界，清微等人也正式踏上了归途。
    众人归心似箭，又没必要在哪里过多停留，因此速度比之来时还要快出太多，奔驰多日总算返回了太空山界域。
    两仪峰上，在妙乐散人带领下众多门人热情的欢迎着众人的归来。
    二十四颗紫府雷精果，归真派得了两颗，前三名更是占了两个，如何能不叫妙乐、妙相二人惊喜。
    此外还有随着九宸界的一番比试结果流传开来，清微等人于人榜之上的名次也大有提升，比方说清微，如今就是以内景中期修为荣登第二十八位。
    妙乐散人不说，清微自己都快忘了十洲还有人榜这么个东西，不过名次提高倒也没什么不好。
    表扬一番清微等弟子此番的辛苦之后，妙乐散人便和守诚去归真殿议事。
    而清微等人便可以下去休息，但三日后也需前往归真殿听候安排。
    回到自家洞府，清微整个人顿时放松下来，金窝银窝不如自己的狗窝，嗯，自家洞府虽然简陋，但着实舒坦。
    想着此前在九宸界中和守诚说的关于羽化门方清月的事，清微不由得摇头。
    虽然守诚同冥空真人提了一嘴这女子有古怪，但就算之前方清月再不争气，也是他们培养多年的真传弟子，哪里又会因为外人的片面之词去轻易怀疑。
    不过到底给了神霄派的面子，看了一眼后只说没发现什么异常，日后会多加留心，想来也是放心自己身为法身真人的本事。
    守诚也只得吩咐清微自己多注意点，真要让他拿出什么证据，只怕还得把清微给暴露出来，那才得不偿失。
    道身仍旧居于李商隐洞府一边辅助其炼制八根通天神火柱，一边琢磨九龙神火罩的炼制细节，倒是一直没出过门。
    这么多日子下来，倒是没想到祖爷爷竟是已经把八根神火柱的器胚准备妥当，接下来才是到了关键的时候。
    此行甚远，花费时间倒也不算长，但收获可以说是十分的大了。
    最主要的当然是紫府雷精果，这也是参加神霄法会的目的所在，此外更有玄黄补命丹，得自蜀山派严人英真人的七颗玄阳斩妖剑丸。
    至于水晶宫买的五龙归元图，那就没必要算在内了，毕竟是自己花了钱的。
    放出九元任他在洞府活动，清微不由得思考起了之后。
    元洲显然接下来会更加不平静，但这里是自己的门派所在，家族所在，舍了这些自己在九宸界躲清静，清微是做不到的。
    而梦魔，其实只要泰康山之事不弄得人尽皆知，又避免和他亲密接触，真被其察觉到太虚真意，清微基本不会和这位对上。
    毕竟不暴露的话，自己只是十洲上一个一流门派中的普通真传弟子而已。
    与之相比，反倒此次算是接触过的方清月值得清微留心几分。
    “冥空真人说是没察觉异常，是那女子手段高超，还是冥空真人没说实话？”
    “罢了，总不会比梦魔实力强横，就算你心怀歹意，我也不是任由宰割的。幻海情天道也不是没有克制手段。”
    刚回到门派，清微也是打算略做调整后再服下紫府雷精果。
    虽然这东西并不会直接提升修为，但其中蕴含的造化之力也需要仔细体会。
    还有可以从中悟出一门雷法的功效，也需要清微以一个好的状态参悟。
    只是自己已经有了威力不凡的五行神雷，也不知道到时候会领悟出什么来。
    难不成是混沌神雷？这么想想就美滋滋～
    。手机版网址：