    大致与清微几人说了一遍后，守诚便被登门拜访的云鹤道人和青女请走，不出意外的话仍旧是关于元洲刚发生的事情。
    几人你看看我，我看看你，不由得生出几分忧虑，虽然自家没丢东西，但成功被人潜入了也不是开玩笑的事。
    “中古之后，元洲上好像就没怎么平静过，三千多年前阴冥道肆虐，一万年前元心洞出了个两面佛，一万五千年前还有魔物以本体不知怎么降临在了元洲...再早还有什么来着？”
    清云师姐苦笑着掰着手指头再细数着元洲过往，不由的叫清微心中感叹一句多灾多难。
    归真派祖上有一位明镜子祖师好像就是在元洲一次劫数中夭折的人仙，据说也是有望地仙之境的存在。
    而在那之后元洲各派休养生息许多年以后，归真派才又出了一个云虚子祖师，这位好像也没活到大限。
    带着复杂的心情，清微几人回到了静室暗自调整状态，毕竟后日午时还有更艰难的比试等着。
    元洲之事动静不小，修行之人消息传的又是极快，因此没多久，九宸界中，哪怕消息不灵通的也都听闻了此事。
    不由得看向赤城派弟子的目光中带上了几分同情。
    但大多数人还是注意分寸，顾及他们的感受的。
    如此一日功夫匆匆过去，总算到了争夺最后三件奖励的时候。
    而此时，除了弃权的三人还剩二十一人，因此又是能够有个幸运儿暂时轮空。
    清微只能说清景运气好，又是他！
    自家这位师兄不愧是出门能撞上仙草的人，运气这一点，清微只能自叹不如。
    看着眼前的二十一人，神霄派掌教林灵素真人笑着对他们说道：“奖励只有三件，大家放手一搏也无可厚非，但苏小友那种事还是慎重的好。”
    赤城无悔剑乃是赤城剑派的爆发秘术，暗含剑出无悔之意，用出之后实力提升数倍，但事后对自身创伤也是不小。
    而若不是凭借此招，苏炼想要胜过九玄派天一道人只怕十分困难。
    清微也明白这二十一人中没有一个会是容易对付的，但一上来就遇到了蜀山的关星河也是没想到的。
    之前清云师姐便是落败于此人之手！
    看着身形消瘦，神色淡漠的灰衣剑客，清微显得也有几分郑重。
    与刘昂星不同，这关星河据说是蜀山掌教严人英真人亲自教导的弟子，也是属于那种已经在内景圆满停留多年的宗师。
    “关师兄有礼了，还请多赐教！”
    清微看着关星河身旁那柄洁白如玉的精致飞剑，不由得目露精光。
    竟是一柄极品灵器层次的飞剑，而且貌似还是根据炼制的最正统的仙天剑！
    关星河看似淡漠，但同样以略带一丝沙哑的声音道：“清微师弟有礼了，你我不必留手，就让我领教一下你的大五行神通吧。”
    纯白剑气吞吐不定，似要随时喷射而出，还未动手，清微便已经感受到了那比之刘昂星还要凝练无数倍的高渺剑意。
    紫霄宫！
    严人英注视着关星河、清微二人的对峙，不由得心里一叹，清微那五行一道的顶级防御神通可不是好打破的，哪怕星河实力很强，但三品层次的仙天剑也不是那么容易用出来的。
    眼前一道白光闪过！
    不知何时，一道纯白剑气竟是仿佛瞬移一般来到近前！
    清微五元仙衣自行激发，一层五色烟霞弥漫开来，将仙天剑气阻挡在外。
    仅是一道寻常剑气，关星河的掌握就要强出刘昂星太多，如此纯熟灵活，无愧于精修此道多年的顶级剑修！
    先天五帝华盖自然浮现，垂下道道五行精气，另有五只活灵活现的五方神兽拱卫，显得清微好似掌握五行的神人一般。
    果然！
    五帝华盖还未完全显化之时就有道道纯白剑气好似浪潮一般涌来，四面八方，接连不断，好似剑气成河，倒倾天地，意图将清微淹没！
    “这就是蜀山二品仙天剑巅峰的威力吗？看似单一强度不及堪比法相一击的三品仙天剑，但这无穷无尽的谁受得了？”
    激荡不断地五帝华盖之下，清微神色沉静，看着剑河之上的关星河眼神明亮。
    而后，就见清微抬手一散，就有无穷光线一般的五色针影同样密密麻麻弥漫而出。
    五色光华与纯白剑河碰撞之间不断磨灭彼此，一股破灭气息从碰撞中爆发开来，撼动着丝丝法理顿时就将紫霄峰上的目光都吸引过来。
    “小清微这一手不说出来，还真能当做剑修的炼剑成丝糊弄一下没见识的人。”
    玉玲珑眼睛一亮，看着一上场就直接全力出手的二人笑道。
    炼剑成丝乃是比剑光分化还要高出一个层次的剑道境界，清微这辈子应该是无缘了。
    不过玉玲珑的话却也叫紫霄宫众人略有一丝赞同。
    单就肉眼看上去，确实有那么几分形似。
    蜀山掌门严人英真人，星辰剑派掌教摇光真人都是十洲有名的剑修，早已这炼剑成丝的手段，见状也是笑着道：“确实可以唬唬人，而且这神通的威力内景之中属实非凡，就算寻常大宗师也不会想着硬挨一记。”
    这种泯灭物质，破坏极强的攻击，虽然仍是内景层次，大宗师承受下来未必会死，但一番痛苦还是逃不掉的。
    而内景层次的话，但凡明智点的，都会不用肉身去抗衡这种神通。
    无数五色光线与道道剑气碰撞之间，清微与关星河亦是没有停手！
    又是颗颗五色雷光乍现，遍及擂台四面八方，关星河身化纯白光影不断于擂台这并不算辽阔的范围内来回游走，灵活的闪避着。
    同时，不时更有一道恢宏剑气伴随着关星河淡漠如天人般的剑意仿佛从天外斩落，每一击，都是内景圆满的全力！
    五帝华盖之外，剑气长河消退，但一道道纯白剑光下，这门神通的消耗不可谓不大。
    不过，好在五行真气生生不息，随着五脏之神暗自运转下，以更快的速度恢复着。
    先天逍遥剑遁之下的关星河极为灵活，娴熟的剑气虽然并未如刘昂星一般凝成阵势，但威力一点不弱。
    雷鸣之声不断之中，凭借精妙剑遁，关星河竟然丝毫没有迟钝。
    北宸真人不由得笑道：“清微小友无往不利的雷法这回就有些收效甚微了。”
    “那关星河不也是被拖住了精力嘛？不然只怕此子另有手段使出吧？”火鸦道人笑看了严人英一眼后说道。
    严人英闻言，笑而不语，但眼见清微那五帝华盖不见半点散去的趋势不由得也有几分无奈。