    三天清灵玄气凝结，化作一重灵空仙境！
    清微顿时便觉擂台之上元气一滞，仿佛尽数被灵空仙境统御一般。
    随着天都子脚踏玄妙步伐而来，灵空仙境中那缥缈的身影不由自主的把目光投向清微。
    而后，就见簇拥着这道身影的诸多仙人身影齐齐动手，打出各式神通朝着清微而来。
    霎时间，清微只觉元气沸腾变换之间，演化成了或是金乌、苍龙，或是星辰、潮汐等种种神通而来。
    头顶冲出一道五色光华，先天五帝华盖心随意动而出。
    一片激荡的五色精气之下，清微横手而出，于虚空中划过一道光亮。
    金乌折羽，苍龙泣血，灵空仙境所演化的神通在清微的破灭之刃的横扫之下，遗憾消散。
    但天都子神色不变，只是依旧慎重，就见头顶灵空仙境之上，一座高大门户浮现，其上金龙环绕盘旋，姿态威武逼真。
    随口就见门户轰然洞开，一尊尊或是白衣皓首，或是衣袂飘飘的仙人形象从中走出。
    紫霄宫中，众多真人见此不由得赞许不已。
    其中玄霄真君更是难得的称赞道：“内景之境就将贵派的羽化飞升图观想到这般程度，此子不错。”
    能得一位天仙真君称赞，可见天都子的出众了。
    万宝真人历来和羽化门不对眼，但也不得不承认这小子有几把刷子。
    羽化飞升图乃是羽化门立派根基的天仙法宝，据说无限接近绝世级数，其上画有天宫胜景以及无数仙人形象。
    更有传说，其中景象都是羽化门立派祖师羽化仙君亲身经历的场景。
    而羽化门的镇派神通灵空仙境便是观摩飞升图，将一尊尊高大身影烙印，最后以自身为天宫之主统御群仙。
    立意可以说是有几分张狂了，但不可否认的是这门神通的强大。
    北宸真人抚着胡须笑道：“那清微掌中这门神通也是不凡，虽然如今只是初窥门径，但已经可以预测日后能证就法身的话，只怕更是神挡杀神了。”
    “确实如此，阴阳五行之妙为根本，运转玄机，崩灭大千万物，属实立意非凡，潜力无穷。”
    辛如玉真人甚少发言，但此时这正在激烈比斗的四十八人也不由得吸引了其几分注意力。
    冥空真人心里松了几分，不管怎么说，天都子总算是把之前方清月丢的几分颜面挽回一些了。
    不过天都子是羽化门另一个长老的弟子，与掌教含光关系不太大。
    羽化飞升图只有真传弟子中出类拔萃的才有资格接触参悟，这天都子不到百岁就有这般火候，看来以后得更加重点培养了。
    冥空真人暗下决定后，露出一丝笑意的看着外面。
    清微看着三天清灵玄气结合元气法理从仙境中走出的四道仙意盎然的身影，不由得感叹，各派弟子当真都是个顶个的棘手。
    更关键的是自己所遇到的正一也好，天都子也罢，都是同样擅长道法神通的，修为也都是高深之辈，在自家门派中只怕都是清源师兄那般存在。
    不过清微也有耳闻，妙乐散人退休之后时常傻笑着念叨，清微他们这一代真传乃是近十代里天资最上乘的，直叹门派要在自己的见证下壮大等等。
    看着气息强大的四道身影，以及头顶灵空仙境，手掐法诀，准备另行攻伐之术的天都子。
    清微振奋一笑，大五行阴阳元磁灭绝神光针再不犹豫，满天炫丽针影仿佛五彩射线一般将四道身影笼罩！
    早就提防清微此招式的天都子见状反倒是放下心来。
    只见一仙风道骨的道身影向前迈出，大袖一挥便有虚空分割一般的缝隙浮现，大五行阴阳元磁灭绝神光针所化光线不由得自主的受到干扰，竟有不少被裂缝吞噬。
    清微见状不由得眉头一条，就见五色光线猛然炸开一般，仿佛挣脱莫名力量的束缚，化作细微的星雨四散而去。
    四道身影各施手段的同时，天都子已是再次朝清微攻来七支玉质箭头上面布满森然气息分别朝着清微几处要害而来。
    每一支箭矢的气息虽然远弱于之前星空中方清月发出的秘宝，但却也都到了内景层次的极限。
    流星般飞至的七支箭矢使得先天五帝华盖一阵激荡，久久不能平息。
    但就在这时，清微只觉阴神不由自主的震荡，哪怕有太虚真意于识海中镇压，仍旧有一种飘然而去，舍弃旧体，飞身灵空仙境的感觉。
    耳边传来渺渺茫茫的诵经之音，似在天边，又仿佛就在耳边一般。
    正是羽化门另一大神通——天人超拔大咒！
    名字倒是好听，但其中凶险非比寻常，切磋之时也就罢了，阴神被收入灵空仙境之后还会被放出来。
    若是生死搏斗之下，阴神离体，灵肉分离那还不是任人宰割？
    太虚真意微微晃动，洒下一层七色微光将清微阴神定住！
    略微松口气的清微看向天都子不由得眼中有几分戒备。
    好家伙，原以为你这灵空仙境是最拿手的大神通了，没想到还有这阴险的天人超拔大咒等着！
    要知道清微的阴神强度本身就是不逊色一些初入法相之辈，连他大意之下都要飞出，那其他人只怕更容易被天都子摄去阴神了。
    天都子大咒用出后就是一愣，只觉清微阴神仅是被撼动一丝就再次稳固如山。
    只是这时，清微已经抢先一手！
    四道仙人身影已经被大五行阴阳元磁灭绝神光针击破两道后，虚空中再次亮起道道雷光就要炸开。
    同时还有一道充满破灭之意的五色刀光斩出，仿佛开天辟地一般迎着天都子头顶而去！
    天都子神色微变，张口就吐出一道透着清灵宁静气息的淡青色道气朝着大五行阴阳元磁灭绝神刀刷去！
    同时其头顶门户一张一收之间，仿佛又要走出什么。
    清微见状岂能他如意，阴阳两仪钟悠扬而鸣，天都子动作一停，心中战意去了大半，变得一片沉静，但紧接着便觉不妙。
    只是这个时候清微已是掌中握住一团精气，清晰可见其中无数禁法流转，直接朝着灵空仙境门户拍去！
    大五行神禁顿时化开，重重封印笼罩之下，天都子这门神通顿时蒙上了一层五色光华，竟是已被清微临时封印！
    而此时，天都子的三天清灵玄气不过堪堪刷灭了清微的雷法和刀光！
    神通用尽，此战已是再无悬念！
    天都子幽幽一叹，就见五行禁法之下，金色门户隐退，灵空仙境崩溃，化作一缕缕清灵之气散开。
    “技不如人，贫道甘拜下风！”
    “可惜，弥罗天都门若非到了紧要关头不能损伤，我还有机会...”