    这一轮的比试已经可以说是十洲各大派年青一代顶级的对决了。
    虽然有几家势力没来，但却也是聚集了大半的青年才俊。
    如正一、天都子之流的更是在人榜上的排名甩出当初那百折道人不知多少条街。
    而且此二人实力排名仅比当初位居第二十四位的清源差了几分，一个在第二十个在第三十一位。
    只不过，法会之后，这个名次只怕是得动一动了。
    但清微也明白，这两位都是年近百岁，踏入内景圆满也有多年的人物，只怕积累足够就要准备为突破法相做准备了。
    内景圆满之后，法相雏形便已经开始逐渐成型，此乃根基于功法和修士自身感悟结合法理凝聚成的。
    因此哪怕是同一功法下，个人理解和方向不同，法相也难以完全一致。
    原本清微日后若能踏入法相层次，正常凝聚而出的应该是“大五行仙君相”，成就的法身就是“五行仙体”。
    不过后来接受太虚传承，又有太虚真意影响，道路改变下，日后法相、法身也会偏离《合沙奇书》的路数。
    至于到底会是什么玩意，只怕又得重新命名。
    法相从自身孕育而出这一步只要不是底子太差的内景圆满修士都能做到，难的是之后随之而来的两重劫数。
    法相之劫乃是修士自身引发的赑风、阴火两重劫数。
    唯有凭借自身，让新生法相经过洗礼后，才算正式踏入法相境界。
    这两重劫数只能靠自身，一切秘宝、法宝都难以动用，渡的过去就是新天地，渡不过去除非靠法身出手抢救，不然也是十死无生。
    而紫府雷精果则是可以在服下之后，使得服用之人破关之时少了几分阻碍，潜藏的药性还能让新生的法相面对两重劫数不至于太过乏力。
    因为这果子乃是提前服用炼化，药性潜藏体内，长久存在，故而不算做外力干涉。
    这也是紫府雷精这种灵根的奇效所在。
    不然想要有这种效果的话，也只能靠仙丹了。
    但仙丹？十洲最擅长炼丹的几家势力，也没底气给每一个准备突破的真传备上一颗。
    因此卡在这一步的内景圆满修士着实不少，就比如归真派如今的传功，传法两位长老。
    大家实力都不弱，故而这一轮的比试近乎进行了一整天才算落下了帷幕。
    而归真派这边，仅有清微，清景晋级二十四强，清玄，清平分别惜败于瑶台派沈明空、星辰剑派孤鸿子之手。
    清微也注意到苏炼凭借一试独门剑术，以重伤为代价，成功击败了九玄派的另一位真传天一道人。
    至此，九玄派被寄予厚望的两个弟子都遗憾落败于同洲门派手中。
    不过紫霄宫中，云鹤道人倒是没有多少沮丧，还安抚了两个弟子一番。
    这也是没办法的，两个对手一个用的是多少年都难得一见的正统五行神通，手段诸多，真气浑厚不似人族。
    一个赤城派的小子对自己太狠，眼见不敌直接用了赤城无悔剑，拼着重伤赢了。
    秋月白先生眼见苏炼惨胜，赢得了一颗紫府雷精果，虽然有几分冒失，倒也算不错了，不由得目露赞许之色。
    但是忽然之间，就见儒雅温和的秋月白神色一变，身外赤红剑气不由自主的四溢出来，闭目片刻平息几分后仍是面色阴沉似水。
    而近乎同时，就见守诚、云鹤道人、青女亦是跟着有了些许异样之色。
    不过相比于秋月白近乎失态的样子，无疑好了太多。
    “真君，诸位真人还请赎罪，门中突发急事，晚辈不得不先行离去了！”
    秋月白深吸口气后起身出列后，对着上首诸多法身告罪道。
    玄霄仿佛已经了解到什么之后，当即点头道：“且去吧，此行恐生意外，诸多小辈日后可与归真派一同返回元洲。”
    秋月白对着守诚道谢一番后，根本没有停留的意思，拉着游龙子直接化作剑光出了九宸界。
    清微等人也是注意到了两人根本没遮掩的剑光，虽然心中疑惑，但却暂时也无从得知什么。
    只是看着赤城派的几位长老带着苏炼下去养伤之后，便回到太霄峰为后天的比试做准备。
    当然，不出意外的话后天应该也是最后一天了。
    只因今日这二十四人中如苏炼这般重伤胜出后，直接弃权的也有两人。
    不是不想争那三样东西，但要么伤势极重，难以尽快恢复，要么是自认实力不足，明白差距。
    毕竟这个时候已经不是运气能够决定的了。
    回到太霄峰之后，眼见清源已经出关，显然一副颇有收获的模样。
    而后不久，就见一道仙光落下，正是守诚神色异样的回来。
    不过听着他放出的第一句话，就叫清微等人颇为震惊。
    “赤城派两具法身遗蜕失窃，此外还有大楚一具，听涛阁一具。”
    这.....这事貌似已经可以登上十洲热门多年了吧？
    法身遗蜕？那不就是各家的历代祖师吗？
    “师叔，那咱们的？”
    守诚露出一丝笑意道：“也被潜入了，不过放心，无事。”
    众人闻言不由得放下心来，却也算是明白了为何赤城派的两位匆匆离去了。
    至于九玄，瑶台？有绝世法宝坐镇的情况下可以说是难以有什么丢东西的风险。
    大楚的话，实力虽强，还有法身坐镇，但根基到底不如九玄两家。
    而自家的话，此次没什么损失倒也是好事。
    至于那听涛阁乃是临近西海之处的一家二流势力，没出过法身，丢的这具遗蜕应该是他们当初立派根基所在，货真价实的祖师爷。
    嗯，蛮可怜的。
    清微见自家无事，倒是不由得生出几分同情心。
    只听守诚继续道：“妙乐长老传讯说应当是阴冥道的法身亲自潜入赤城派，虽然最后惊动了斩龙剑，但仍被其以重伤的代价带走了两具。”
    “阴冥道法身总算显露出痕迹了，但各派应当早有准备以防他们生事才是啊？”清月一阵后怕的说道。
    守诚轻叹道：“虽是如此，但却也没能料到会被直接潜入门派，毕竟那里可是有护山大阵和天仙飞剑坐镇，这种手段，只怕红莲老魔也没有。”
    “四具法身遗蜕，难不成是为了行召唤骨魔那般的举动？”清微眉头皱起，不无担忧的说道。
    虽然料到阴冥道可能有动静，但哪怕守诚也没猜到会搞出这种事，直接偷人家祖师爷？还成功了？
    幸好自家没有，不然损失太大不说，更是奇耻大辱了！
    当然更重要的是那阴冥道法身实力不弱，中了一道斩龙剑气后还有力逃遁，最终成功被接应带走。
    而如此，便是两个不知名法身现世，这才是重要的！