    方才关星河的剑气长河虽然被大五行阴阳元磁灭绝神光针所化光线消磨大半，但仍有不少与先天五帝华盖碰撞。
    可那一番激烈碰撞之后，五帝华盖仅是略有动荡之后就重新变的华贵威严，佁然不动的守护着清微。
    没有超越内景层次的攻击，想要击破五帝华盖的话无疑有些痴人说梦了！
    之前刘昂星与清微的比斗关星河也不是没有亲要见到，自然清楚先天五帝华盖的威力，因此在凭借先天逍遥剑遁躲避雷光的同时已是暗自有了决定。
    随着雷光逐渐平息，五帝华盖之下的清微抬手又是威力恐怖的大五行阴阳元磁灭绝神光针！
    而并不以真气雄厚见长的关星河就算有心再使出方才那大气磅礴的剑气长河也要考虑之后的战斗如何维持下去。
    洁白的仙天剑陡然转动起来，在关星河催动之下化作一尊神圣高洁的玉轮，俨然与刘昂星之前的招式一般路数。
    恍若满月的仙天剑轮继而扩大，无形剑势笼罩方圆，在这凝练到极点的剑意之下，就连大五行阴阳元磁灭绝神光针的速度都被压制。
    清微赞叹的看着面无表情的关星河，若无先天五帝华盖，自己面对他无疑会艰难太多。
    仙天剑轮之下，无数剑气伴随着雷鸣般的响动，以超乎寻常的速度朝着清微以及绚丽的五色光线斩去。
    “这就是剑气雷音？”
    不过清微以及众人对此也丝毫不意外，以关星河的天赋和实力，掌握这个层次的剑术并非难事。
    一道刀芒亮起，横亘在了仙天剑气和自己前方，清微刚要有所动作就忽然心中警兆大生。
    只见原本萦绕在关星河周身那无处不在的剑意缓缓消失，手持一柄洁白如玉的仙天剑，但细看却并非那极品灵器级数的长剑，仅是凝聚而出的。
    紧接着就见关星河身影一阵闪烁之间与那洁白长剑融为一体，化作一道高渺浩然的剑光！
    同时隐约可见一道衣着古朴皓首长眉的身影握住其所化剑光朝着清微一挥。
    天地苍茫，一片寂静之下，清微心神中只有一道高大的身影挥剑而来，带着凡人难以企及的无量威势，好似从天外落下！
    “这是仙天无量剑！？果然，没有三品仙天剑还有别的。”
    万宝真人英俊的脸上闪过一丝惊讶，随即便目光注视着这决定性的一剑！
    勉强从那浩瀚的剑意之下挣脱，阴神不由得刺痛万分，清微就见那比之三品仙天剑还要威力强出几分的高渺剑光已经到来！
    五脏同时亮起明亮的光华，先天五帝华盖好似更加华贵真实几分，五只神兽更是各自吐出一道道五行精气汇聚化作漫天的五色莲花升腾而起。
    眼中七色微光一闪而过，清微精气神高度集中，右手呈刀势猛然抬起，好似一道划破无变混沌的五色刀光亮起，在这高渺苍茫的剑意下迎着剑光而去。
    “这神通仅是我借助浮黎道韵从大五行阴阳元磁灭绝神光针中演化出来的，虽然后来又听从玄霄前辈讲法，有所感悟，但对于阴阳元磁之道的理解还是不如五行，哪怕这些法理道则互有联系....”
    清微心中暗叹，看着在剑光下没支撑多久的大五行阴阳元磁灭绝神刀并没什么意外。
    五色莲花凋零，神兽哀鸣暗淡，最终在清微双目刺痛下，剑光终是斩到了五帝华盖之上。
    一声闷哼！
    如此近距离直面这样的一剑清微阴神已是受创，五帝华盖更是显得岌岌可危。
    随着一声咔嚓声响起，就见恢宏剑光之上浮现出一丝丝裂痕，并迅速扩大，而后一两个呼吸，五帝华盖自出道以来第一次被动的从清微头顶消散。
    与此同时，清微忍着阴神的一丝疲惫和胸口的痛苦，见关星河面色苍白的从剑光中跌落后，抬手就是朝着其一指。
    但见赤红色火光亮起，霎时间就化作一尊被九条狰狞的火龙环绕着的赤金色神罩将关星河关在其中。
    紫霄宫中！
    守诚面带笑容的点头不语，原以为清微此次危险了，没想到手段当真是层出不穷，更能在这仙天无量剑的威势下快速回复及时出手。
    严人英看着守诚，摇头一叹道：“这才内景中期，若非轮回隐匿，贫道还真要以为这清微是古仙转世。”
    “真人谬赞了！”
    守诚如今也算是体会到了妙乐散人的心情，没有什么比看着自家门派后继有人更加让人欣慰的事了。
    火鸦道人看着清微这一式神通不由得眼前一亮道：“这神通好似刚修成没多久一般，但貌似潜力不小的样子，守诚真人，法会之后不介意贫道与清微小友讨教一番吧？”
    “真人有意，自然也是清微的福气，贫道又岂会阻拦。”
    听了守诚的话，火鸦道人满脸笑容，他虽然主修太阳真火之法，并一直朝着纯化血脉返祖的路子努力，但对于其他火行道法也都是颇感兴趣的。
    感受着身外那融金化铁的炙热气息，关星河苍白的脸上闪过一丝无奈，心中甚至有忘记修行百年的涵养，爆粗口的冲动。
    自己压箱底的手段用出来了，只把人家的防御手段破去，而此时一看，清微虽然被仙天无量剑剑意上到了阴神，但真气依旧显得极为澎湃。
    被关在罩子里，关星河对清微拱手，无奈一笑道：“佩服！”
    点点火光散去，看着从中走出的关星河，清微亦是赞叹道：“道兄剑术非凡，清微才是佩服！”
    关星河欲言又止，剑术再高，打不着人有个屁用？
    算是生平第一次受伤的清微下台之后也无心观战他人，只找了个地方在同门的守护下调息起来。
    今天这场只怕谁都会挂点彩了！
    至于最后那式“九龙神火罩”的神通，不过是道身这两日于门派洞府研究九龙神火罩的炼制之法时，灵感不由自主的迸发下的产物，如今一看好似还很是得心应手。
    就是威力如今还有些弱，不过勉强达到了内景层次，但对上方才虚弱的关星河却也让其只能选择认输。
    就在清微逐渐恢复的过程中，各处的比试也接连有了结果。
    就如清微所料的，他这种轻伤的算是好的了，有几个更是以重伤状态惨胜。
    这也是预料之中的事，怪就只怪北宸真人拿出的玄黄补命丹太过惹眼，与之相比那极品灵器和法宝主材料可能都不会使得人们这么肯拼。