    识海之中，太虚真意与太虚幻镜融为一体，散发着朦胧的七色微光，似真似幻之间悬浮于清微阴神一旁。
    随着清微内照自身，只见太虚幻镜表面陡然荡起一层层涟漪。
    太虚幻境默默运转之下，识海中景象随即变换，出现的就是之前清微突然察觉到异常时的景象。
    场景重新，清微很容易的找到了那一刹那的感应，如他所料一般，就是方清月上前的那一刻。
    下一瞬，就见太虚幻境破碎化作一团泡沫汇入太虚幻镜之中，随即，便有一道模糊的身影浮现在上面。
    身影极度模糊，但仍旧能够看出是个女子形象，身材窈窕婀娜，面容虽然看不清晰，但那双仿佛能够勾起众生万般情欲的眼睛却是格外的显眼。
    下一瞬太虚幻镜中的身影崩溃，太虚真意也变得重新平静下来。
    “这不是方清月，也不是大梦真人，总不能他化魔之后厌倦了男身。而此人那眼睛倒像是《幻海情天道》的路数。”
    睁开双眼，清微目光并不太过慌乱，也是没想到太虚真意还有这种妙用。
    不过，就是不知道此人与方清月是什么关系。
    “此人修为只怕不弱，而且到底是夺舍了方清月，还是隐藏在她身上，亦或是以什么手法控制此女都说不准。”
    “不过方清月身上貌似有粗浅的《幻海情天道》的影子。难不成是传人？随身老婆婆吗？”
    至于只一个照面就发现自己的底细，清微想了想也觉得不会，不然也就太过小瞧仙君手段了。
    虽然不知这突然冒出来的修行《幻海情天道》的女子是什么心思和来历，但清微至少也算提前有了准备。
    “幻海情天道的话应该是修行七情六欲真身，或是众生万灵道体的，而此人应当是走七情六欲的道路...”
    一边想着提早做些准备，清微也想着稍后和守诚报备一下。
    一个修行《幻海情天道》的不知名人士，说不得可以利用这一点把那梦魔给引出来？
    罢了，自己只管上报，也是为了自身安危，具体的就由那些前辈高人们决定好了。
    此后数日，清微甚少离开太霄峰，就算外出也都是被清平师兄几人拉着去玉霄峰看热闹。
    守诚等法身更是在紫霄宫中关起门来，心无旁骛的谈玄论道，无心理会这些微末小事。
    终于，随着神霄坊市的结束，这一次的神霄法会也算是圆满的画上了句号。
    在玄霄真君的一番鼓励之后，受邀的各方宾客收获满满之下，也开始陆续的离开。
    眼见一道道各色光华飞遁出九宸界，清微觉得整个神霄九峰仿佛都清静了许多似的。
    当然，对于清微来说更重要的就是法会之后，玄霄真君便要为自己动手炼制那法宝了。
    地仙法宝，就连如今的归真派中也仅有一件罢了，如丢了祖师遗蜕的听涛阁这种二三流的门派更是一件法宝都没有。
    只是，炼制法宝并非一日之功，清微想要拿到自己那件法宝要么在九宸界中修行几年等着。
    要么也就是等之后炼制好了，谁给他送过去或是自己来取。
    再者，更重要的是元洲有变，守诚自然是要尽快回到门派的，清微若是留下，到时候只怕就会自己带着一件还动用不了的法宝飞回元洲，因此这么看还是一同回去的好。
    ......
    神霄峰上。
    清微跟在守诚身后正准备去往神霄宫面见真君。
    #送888现金红包#关注vx.现金红包！
    没错！
    就是神霄派立派根基，神霄道君的成名法宝，绝世一级的存在神霄宫！
    以两派的关系，他们还是有资格进入其中的。
    并未被催动之时，清微眼中，这神霄宫只是一座寻常的紫色宫殿一般，不过显得华贵威严几分罢了。
    而神霄宫门前的，就是仍旧生长着十二颗果子的紫府雷精树了，这时一看，倒是并未有之前那般高大。
    随着清微踏入神霄宫门的一瞬间，顿时心神恍惚，只觉自己来到了一方蕴含诸天无尽雷霆至道的世界。
    太虚真意微微一颤，清微眼神瞬间清明，长舒口气的回过神来，耳边就传来玲珑真人的笑声。
    “我就说清微能自己恢复过来吧！”
    抬眼望去，就见神霄宫中玄霄真君，玲珑真人还有守诚，还有神霄派掌教林灵素真人正笑看着自己。
    清微神色一正，连忙上前行礼道：“弟子清微，见过真君，真人！”
    玄霄真君露出一丝笑意道：“不错，如今法会之事告一段落，吾等答应你的事自然也要兑现。”
    “天心五雷府想要炼制成地仙级数的法宝，就算以我如今的修为，配合赤霄风火炉也得五年左右，这五年你是留在九宸界修行，还是跟随守诚返回元洲。”
    早有决定的清微笑着答道：“法宝炼成之后，弟子再过来就是。如今元洲动荡，门派也是需要弟子出力的时候。”
    “也好，如今你也算修行小有所成，但还需好生磨炼自己，如今的元洲再合适不过。”
    玄霄真君点头继续道：“叫你来也是当面问下你的意思，毕竟是你第一件法宝，想看着它出炉也是情有可原。”
    说完又看向守诚道：“天运子道友推算元洲之事另有蹊跷，此番各方法身遗蜕被盗之事更是可见其猖狂，回去之后还需多加小心，若有不对及时传讯于玲珑。”
    守诚点头应下后，就听玲珑真人叹口气道：“大梦道友死后终是晚节不保，留下梦魔这么个祸患，虽然接连被天运子前辈、师叔祖和万宝道友接连击伤，但仍旧被其逃亡向北海方向。”
    说着看向清微露出几分笑意道：“一条命只去了八九成，也算这梦魔本领非凡了，此事由吾等玄洲各位法身处理，小清微日后大可放心就是。”
    十洲之中，通常都是一洲之事一洲处理，当然那种波及甚广，威胁太大的祸患除外。
    就比如阴冥道之事原本发生在元洲，就会交给九玄派为首的几大势力来处理，但天运子真君发现隐患之后，已经和玄霄分出部分精力，准备随时支援了。
    而大梦真人算得上是玄洲“籍”的法身，他身上诞生的梦魔目前也会由玄洲各派处理，除非有真正成气候的趋势。
    听了玲珑真人的话，清微纵然放下不少的担心，却也时刻提醒自己还得强大自身才是真道理，不过还是上前诚心道谢。
    “弟子谢过各位真人！”