    “就是里面的三个！一个内景中期，两个内景初期。”
    清微三人停留在内城的一座府邸之中，其中仆从侍女众多，但当然无法发现三人的身影。厽厼
    而阴冥道那三人，好像就是这府邸的主人。
    “看他们的样子好像在这里居住了不短的时间，而且彼此已经颇为熟悉不说，对这府中的四个主人，如今仅剩三位也不像是近日才认下的。”
    清微观察了一会之后，说出了自己的发现。
    向天歌闻言不禁皱眉：“这么看来，他们四个是很早就来到白象城？或是占了别人的身份？”
    清微二人不由得点头，若这四人是顶替了别人的身份还好，但要是原本就是阴冥道的人长久潜伏于此，就有些让人心惊的。
    看着分别独处着的三人，清微只道：“先擒下他们之后，再慢慢审问！”
    清平闻言不由得看向清微笑道：“这事就靠师弟你了！”
    三人能够不惊动三个内景宗师，无声无息的潜入这里也是靠着清微的不知名手段，而且实力最强的清微也有一击就拿下这几人的实力。
    片刻之后。
    随着第三次大五行混元掌落下，这府中两男一女三个内景宗师没有激起半点波澜的被清微封住，一脸发懵的看着清微一行人。
    向天歌近距离接触之下，再次确认三人的气息与他之前遭遇的是同一批人，此行竟是如此顺利的有了结果。
    两男一女中，以那中年妇人为首，单就姿色比之天香国色，风韵犹存的合欢夫人来说，简直是天差地别。
    清微三人心中没有半点波澜，而阴冥道这三个游方鬼使对于自己等人这么早暴露也是有些难以接受。
    但他们同时心知落入正道手中定然不会有好下场，干脆求饶也懒得说了，只一副忠心赴死的模样。
    清平冷笑几声道：“倒是硬气，这样贫道也就不客气了！”
    说着就要往出掏家伙一般，清微见状不由得拦下清平笑道：“师兄，问询之事就交给我吧，还请你和向师弟在外面为我放风。”
    清平见状一愣，也没有推辞，笑着带上向天歌就出去了。
    眼见仅剩清微一位，那阴冥道的三个人一脸警惕的看着清微，却是不知道这道士要玩什么花样。
    只见清微对三人一笑道：“劳烦三位睡上一觉吧！”
    说完，手轻轻在三人眼前一晃，他们就倒地不起，一副呼呼大睡的模样。
    而后，也不见清微有多余的动作，只坐在一旁，仿佛闭目养神一般，不时点头皱眉，更时有怒气浮现在脸上。
    如此过了大概两刻钟，就见清微缓缓睁开双眼，目光之中寒光一闪之后，地上熟睡的三人便缓缓没了生息。
    而就在三人死亡的一瞬间，清微眉头一皱，仿佛有什么事情发生了一般，但好像又是错觉。
    与此同时，感应到五龙归元图中的九元传来想要出来的意图，清微也没有拒绝。
    一道青色的身影一闪而过，就见一只两头的青色大猫矫健的飞出后，开始围绕着清微嗅来嗅去。
    随即，就见他左侧头颅目露凶光，一声稚嫩中已是带有几分威严的狮吼发出。
    下一瞬，清微就见自己身上不知从何处钻出三道幽深的黑光，光芒中更是隐约可见地上三人的面孔。
    “这是？我怎么一点察觉都没有？！”
    随着三人死于梦中，他们的阴神都已经崩溃，将要消散，但这一看就是和们有联系的东西又是怎么回事？
    九元狮口一张，就见三道黑光毫无反抗之力的被其吞下，略打了一个饱嗝之后，清微发现就连其毛发仿佛都油量几分。
    “老爷，应该是以“死亡”这个媒介下的诅咒，不过太复杂了九元搞不懂，但是挺好吃的。”
    抬手将三人的储物锦囊收起后，清微皱着眉头一把真火将三人焚烧成了灰烬，也没收起九元，如今看来这小狮子虽然没长大但好像还有点作用。
    “师兄进来吧。”
    清平和向天歌进来自然注意到了地上的一摊灰烬，和清微身旁那两个脑袋的幼狮，心中虽有疑惑，但也没有多问。
    “师弟可有什么收获？”
    清微点头笑道：“略有所得，九元你先看一下。”
    向天歌略带一丝好奇的看着向他走来的九元，神色之中倒是没有惊慌恐惧的样子。
    清微心中不由得明白了几分。
    接下来，果然就见九元来回闻了闻后，口吐人言道：“老爷您这位师弟身上也有，不过虽然只有一道，但已经根深蒂固了，好像得费些力气。”
    向天歌也不是傻子，一听这话就不是什么好事，不由得忐忑的看着清微道：“师兄，这位道友此言何意？”
    “费些力气也就是说还能解决？九元，交给你了！”
    “向师弟，你坐好，扶稳，稍后再和你细说。”
    九元得了清微的指令，当即再次张口一吼，仿佛化作一个漩涡，一股吸力传来，但对于向天歌本身好似没什么影响。
    但过了片刻，向天歌不由得开始慌乱起来，不知何时自家阴神之上竟是浮现出了一层黑光，正裹着自己阴神欲要飞出体外，朝着狮口而去。
    “向师弟，稳住！不然诅咒不除，发生什么事也不好说。”
    听了这话，向天歌哪里还敢大意，咬牙坚持之下，只感觉黑光逐渐从阴神剥离，带走了部分精华飞出体外后，竟然悍然止住了朝着狮口飞去的趋势，转而向屋外而去。
    九元见状，主头颅继而跟着张口，黑光一顿，随后毫无反抗之力的飞入口中被其吞下。
    向天歌一副筋疲力尽的样子瘫坐在椅子上，阴神受创没当即晕过去都是他底子厚实了。
    九元狮口蠕动仿佛咀嚼一般，片刻后，就见其张口吐出一口青绿色的光华飞入向天歌眉心。
    “你的阴神精华。”
    仿佛索然无味之后再次被注入新的活力，向天歌脸色恢复不少后，对九元和清微拱手道：“多谢师兄，和这位道友！”
    眼见自家坐骑表现如此突出，清微不由得大为满意，毫不犹豫的取出两颗虎豹雷音丹抛入九元口中。
    “哎，应该省着点的...”
    而不说清微后悔自己“大手大脚”，吞下丹药之后的九元身形缩小，趴在清微肩头，慢慢的闭目养神消化起了药性。
    “老爷身上那三道没什么事，但后来这诅咒已经快要成熟，怕是惊动了下咒之人。”
    清微闻言不由得郑重几分，而后对向天歌道：“传讯符绿水师妹和其他同门，遇到阴冥道弟子以生擒为主，暂时不要击杀。”
    “这诅咒就是被下在他们这些人身上，谁杀了他们，应该就会无声无息被诅咒寄生，而连他们自己怕也不知道身上有这种东西！”
    听了清微的话，清平二人神色严肃的点头，当即开始联系同门。