    仿佛无边混沌之中！
    清微只觉一道响彻虚空的雷声划过之后，一点亮光随即扩散开来。
    蓦然间！
    清微只觉光芒骤然明亮无数倍一般，下一瞬眼中便被数之不尽的各色雷光占据着。
    逐渐从震撼的景象中固守心神，清微集中精神，开始默默体会着紫府雷精果的效果。
    受紫府雷精果影响，清微只觉自身肉身和阴神都变得极其的活跃，敏感。
    体外不时有道道五色雷光闪过，只是可惜，五行神雷依旧只是五行神雷。
    自己那混沌神雷的梦想仿佛被一群阻道天魔给呲灭了。
    内心平静下，清微感应着仿佛有一股未知能量化作喷薄而出的热流，从腹部涌向全身，不断冲刷着清微体内的污秽和杂质。
    受五脏秘藏多年滋养下，清微本就算得上不错的肉身变得又有几分精进。
    同样，阴神亦是如此，在紫府雷精果的尚算温和的力量下，原本七色微光般的阴神变得愈发晶莹朦胧，于识海之中煜煜生辉。
    太虚真意高悬，肉身、阴神、紫府雷精果药性隐隐连接在了一起。
    福至心灵！
    五行与太虚碰撞，真实与虚幻相接，以肉身、阴神为桥梁就见清微整个人瞬间一变！
    洞府之中，清微肉身开始渐渐模糊，下一瞬又重新变得凝实如此反复变化之间，隐约可见一丝丝七色弧光伴随着空灵的雷鸣声不时响动着。
    内景不由自主的浮现，只见真实虚幻相交的世界中，五方道宫坐镇天地四极并中央，一轮似镜光又好似明月的七色圆盘高悬天宇。
    而随着清微身外七色弧光浮现，内景的变化也不由得产生。
    道宫之中，走出五尊高大威严的道人，对着天空明月一指，便见五行神雷骤然出现，悍然朝着那明月轰击而去！
    七色月轮轻轻一颤，便有朦胧光华洒下，将五行神雷包裹，化作一团并不稳定的光华，不断于虚实之间变化。
    最终！
    只见光华逐渐收缩化成一点七色流光飞入清微眉心，内景随后亦是逐渐隐去。
    至此，清微体外七色弧光骤然变得频繁，强盛数倍！
    随着清微身子一抖，一声舒服闷哼长长哼了出来，随后便猛然睁开双眼，抬手就有一团七色泡沫般的光华打出至前方的墙壁。
    近乎毫无烟火气的一击之下清微静室的一面墙壁直接无声无息的消散，仿佛彻底被从真实世界中抹去了一般。
    “此雷法或可称之为幻灭神雷！大千万物，真实之属，神雷之下尽归虚幻泡影！”
    清微脸上不由得露出一丝笑意，虽然神雷初成，威力有限，但不比五行神雷、大五行阴阳元磁灭绝神光针、太虚幻境、梦蝶遁法、心界藏身术等神通是直接学习前人的。
    幻灭神雷与大五行阴阳元磁灭绝神刀一般都是自己领悟推演出来的，算得上是推陈出新了。
    在此感谢浮黎道韵、玄霄真君、紫府雷精果！
    “纵然不比混沌神雷，但也算心满意足了。”
    清微感应着自身的变化，心中却是没有半点不满。
    紫府雷精果效果非凡，但对于修为的增强半点也无。
    最大的作用乃是将修士由内而外洗练一番，扫平几分前路障碍，夯实根基。
    整个人仿佛轻快了许多的清微，抬手在自己弄没的墙上面一抚，五行真气之下，便有土黄色元气凝聚，缓缓聚拢成墙面，一把真火一烧，五行神禁布下，就算修复妥当。
    与远处的道身沟通一番后，清微才发现自己这一颗紫府雷精果竟然也耗费了大半个月的功夫，那边都开始往通天神火柱上面正式烙印禁制了。
    不过清景师兄同样炼化紫府雷精果，如今还未出关，自己竟然算快的？
    之前清尘已经交代，出关之后就要前往餐霞殿领差事了，如今这个节骨眼，就算想躲清静也是没那个脸皮。
    ......
    元洲之上，一处隐蔽所在。
    阴冥道主脸色略显苍白的看着眼前这位身着云白法衣，红尘气息萦绕，喜怒哀乐长伴的长须男子。
    “肖红尘，六具法身遗蜕准备妥当，准备祭祀的材料你们也该送过来了吧！”
    “还有，你的虚实两相符竟然还会失灵，害得我没来得及完全退出两仪灭仙阵就被归真剑察觉！”
    白衣男子，也就是儒雅随和的肖红尘闻言一笑道：“本座只是区区地仙后期，用法身层次蜃龙皮制作的虚实两相符能潜入到有天仙法宝坐镇的地方已是不易，况且你有鬼神位业图在，就算死了也能复活两次，至多慢慢恢复罢了。”
    “这话本座不也提前和你说了？”
    阴冥道主吐了口气，看着大殿中摆放着的六尊威压流露，法理凝聚显化的法身遗蜕，至少算是成功了！
    “归真派除了归真子这位地仙外，之后还有地仙层次的灵灵子，人仙明镜子、云虚子，还有地仙玄元子，可是我也算找了一圈竟然没有丝毫收获。”阴冥道主万分疑惑道。
    归真派那若有收获，他们也就不必去赤城派冒险了，毕竟怎么看都是归真派好欺负一些，前提是不把神霄派的目光吸引过来。
    想着折腾了好大一场的红莲老魔丝毫没对正道造成一点影响，还接连让他们出了两位天仙，肖红尘也是有些无语。
    “天运子，玄霄接连成就天人之身，只怕到时候也会是个阻碍，我的红尘万丈缸只怕难以完全遮掩天运子的推算。”
    听了肖红尘的话，阴冥道主皱眉道：“所以你是什么意思？”
    “没什么，只是想让道友将聚阴旗旗面暂借与我以防万一，毕竟你也不想两个天仙找上门来破坏咱们的事吧？”
    阴冥道主目光一凝，定定的注视着肖红尘的眼睛，语气森寒道：“你竟然惦记本门的宝物！”
    “冥圣法衣炼制的法宝，近乎绝世级数，哪怕如今残破也定能让天运子难以窥见咱们得行事，而在你手中和我手中威力是不一样的，为了大计，道友应该会有明智的决定。”
    肖红尘淡定自若的看着阴冥道主，不怕他不答应。
    “好，先把材料送来，到时候我自会将聚阴旗借你！”
    肖红尘满意的点头一笑，随即身影由实转虚，消失在了大殿之中。
    阴冥道主目光随之淡然，转而一笑：“残破的聚阴旗罢了！幽冥道母祭一成，本座先天寿元残缺得以恢复，地仙之境不过水到渠成，天仙亦是可期，到时候逆修魔功，转为仙道，本座也可以改头换面，投身玄门，自称冥圣正统！”
    看着六尊气息各异的法身遗蜕，阴冥道主继而勤劳的在上面布置起来。
    只待材料一到，布置妥当后，计划便正式启动！