    白象城中，清微三人只做寻常散修模样，在清平的一点点摸索下于城中搜寻。
    厽厼。一路上哪怕清微时刻注意着向天歌的表现，也只能无奈的发现这位内门师弟好像真没什么问题。
    “之前向师弟遭遇的那伙人在城中没错了，只不过想要锁定，还得些功夫。”
    白象城人口众多，据说已有二百万之巨，其中近九成都是没接触过修行的凡人，剩下的不到一成也以低阶修士为主，道基、内景层次的不多。
    三人有着清平的手段，因此根本没打算直接去找城中的修士打听情况。
    白象城这种修士、凡人共居的大城通常分为外城、内城、仙城三部分。
    最中心的仙城就是仅有修士才能进入的区域。
    不过三人兜兜转转的绕了几圈，最终确定了阴冥道这伙人竟是停留在了内城之中。
    而这里多是凡人中的显贵、或是身份不凡之人的居所，也是城中最热闹的地方，红尘人气驳杂、歌舞升平之间隐藏了大部分的晦涩气息。
    脚下土黄色光华一闪而过，清微与清平二人踏入此地后，就听清平皱眉道：“果然，到了这里难免受到几分干扰，只怕得花费些功夫了。”
    清微闻言点了点头，抬眼望向往来的各色行人，都是绫罗绸缎加身，其中竟还有不少凡俗境的修士。
    默默感应着城中各种情绪仿佛化作海洋一般遍布虚空，清微却是神色如常，不为所动。
    “凡人和修士在感知中完全不同，而内景层次对自身心境情绪的掌握也更加纯熟，只需在这情绪的海洋中找出显眼的几个，再由清平师兄验证就能成功确认他们的所在！”
    无声无息之间，清微的感知已经借助周遭无数凡人的精神力量把感知扩大，很快便发现了停留在内城中的几道内景层次的存在。
    此法仅算太虚之法的粗浅运用，无声无息之间也不虞被人察觉，算得上是简单好用的小手段。
    “内景修士十三人，倒基本都是三三两两聚在一起的。”
    没有避讳向天歌，将自己探查到的结果和清平分享一番后，清平也没有多问，只是说道：“从方向上来看，应当不是西城那边的六人。”
    三人位于一处无人的巷子中，清平拿出那五块奇异骨头摆弄了一番后才带着几分肯定道：“没错，就在东城！”
    向天歌闻言不由得露出一丝笑意道：“当真？如此咱们此行也算顺利了！”
    清微感应着其情绪真诚中透露着的喜色，也跟着笑道：“事不宜迟，我带路，咱们尽快吧，东城一共三伙人，只有一个是孤身一人的，咱们先去其他两处吧！”
    远处。
    一个衣着华贵的阴郁青年公子在带着一位女伴在一处售卖珠宝的店铺中挑选着。
    眼见清微三人一副低调的样子朝着东城方向而去，不由得点了点头。
    “归真派竟然直接来了两个真传，还有一个竟是神霄法会上名声大噪，登临人榜二十八位的清微...”
    “能这么快发现那三人的踪迹也算是本事了，此人不能力敌，只得暂时给他种下幽冥寄魂大咒再说。”
    “到时候收入幽冥万魂幡也是潜力无穷的主魂，师尊他老人家知道了也能更加器重我几分。”
    华贵公子看着清微几人的身影消失在东城方向，并没有轻举妄动，只带着一旁的女伴继续于城中闲逛。
    那女子举手投足之间自有一股风流韵味，媚眼如丝对华贵公子笑道：“幽泉师兄准备什么时候动手呢？”
    “归真、赤城都有来人，自然需要谨慎行事，只等那几个游方鬼使死干净了，本座才好动手！”
    女子闻言一笑道：“阴冥道主果然大气，内景层次的手下说牺牲就牺牲了。”
    “一切为了更伟大的利益！大计一成，区区杂鱼又算得了什么？”幽泉英俊而阴郁的脸上毫无表情的说道。
    女子轻轻颔首好似赞同，只道：“祖师让吾等来协助贵派，如今自是会听从公子安排，只要公子有意，现在就去直接杀了那清微又有何妨？”
    气机不由自主的流露，竟然也是一位内景圆满层次的宗师！
    显然，幽泉想要的更多，只是摇头婉拒，直说时机不到。
    二人一路交谈，仿佛寻常男女恋人似的，往来行人却好像总是下意识的忽略他们一般。
    二人身影融入人流消失不见之后，就见一处无人的街角上，突然浮现了一张土黄色的脸庞，眉眼之间与清微有一两分相似。
    “我那时的感知果然没错，还真有人想玩阴的。”
    人脸，也就是“黄华道人”看着已经不见踪迹的二人，目光平静。
    自己灵觉向来敏锐，哪怕仅是一刹那的扫视，一些带有目的的视线很容易引起自身的察觉，再加上向天歌的古怪，又岂会不小心几分。
    只是可惜，就算五脏之神玄妙不凡，借助土行之力可以隐藏潜行，也终究不敢太过靠近这两个手段不凡的人。
    能不被自己之前的探查发现，他们两个显然也有些不同寻常的手段。
    至于他们交谈的内容，其实也只是表面功夫罢了，这二人也是谨慎之人，真正重要的内容都是传音交谈，清微收获有限。
    不过，至少发现了两个隐藏的内景圆满宗师盯上自己等人，这就是最大收获！
    “向天歌绝对有问题，不然我们一进城就能被发现也太过容易了，但这两个人也料不到我已经知晓他们的存在！”
    “看这两人身上宝光闪烁，都是身价丰厚之辈，若是敢来，贫道保准送你们一份终身难忘的大礼！”
    清微如今更加谨慎，干脆也不召回黄华道人，反正以修出的这具土行之神，有心隐藏的话，一般人也难以发现，但可惜不能距离自己太远，不过放在外面给自己放风倒也不错。
    另一边，看着一处画舫上那一男两女颠鸾倒凤不知天地为何物的忙碌身影，清微三人略显尴尬的紧忙抽身离开。
    三个加起来快三百岁的老处男，第一次见这种活色生香的景象无疑有几分“震撼”。
    “下一处，下一处，定是那里没错了！”
    看着平时算得上放荡不羁，自诩风流的清平师兄，清微心中不由得撇嘴，原来也是没开过张的。
    当然，也没忘记将另一边的收获告知与他。
    “两个内景圆满？定是准备暗算咱们，他们不来还好，来了自有好东西招呼他们！”
    此时，转而奔向另一座城市布置的幽泉二人并不知道己方已经暴露的十分彻底了。
    看着被赤城派弟子击杀的几个游方鬼使，幽泉面露笑容：“又是四道幽冥寄魂大咒，只可惜这边没有真传弟子，不然质量会好很多。”