    玉罄城。
    幽泉道人猛然抬头朝着白象城方向怒目而视，眼中不时有惊异之色一闪而过。
    “怎么可能！幽冥寄魂大咒就连大宗师也难以发现，怎么可能会被去除，这么快就与我失去联系了？”
    “清微？区区内景中期，再是实力出众也不能有此手段！”
    一旁女子见幽泉神色有变，不由得轻笑道：“公子何故色变？有什么需要小女子帮忙的，尽管开口就是。”
    幽泉道人闻言，神色逐渐转为平静，淡淡一笑道：“无妨出了点意外而已，小事！无需晓尘姑娘费心了。”
    女子，也就是晓尘闻言一笑，干脆也懒得追问。
    只不过比起表面上的平静，幽泉道人却是难免有几分忧虑了。
    “希望只是巧合，大咒并未成熟就被破去，师尊说过除了法身真人们，有此手段的大宗师都没几个。”
    另一边，白象城一行轻松揪出三人还顺道发现了那诡异的诅咒之后，清微大有收获的回到天象山别院。
    而此时，得了向天歌传讯的符绿水并赤城派四个内门弟子也已经到了这里。
    自然不免一番寒暄招呼后，清微，清平二人高居首位，下放分座两旁的就是此时这里的所有内景宗师。
    “清微师兄，不知传讯吾等前来天象山所为何事？”
    赤城派一行四位内门弟子，面对清微的态度可以说是非常恭敬有礼的，哪怕他们急着继续搜寻邪魔外道的踪迹。
    领头弟子名唤萧九九，乃是一个内景后期之人，年纪看上去也并不是很大。
    清微闻言笑道：“不知玉罄城中几位收获如何？”
    “四个游方鬼使尽数死于吾等剑下！”
    清微不由得看向眼角带有一丝鱼尾纹的女冠符绿水，就见其笑道：“四位师兄实力高深，小妹并没有出手的机会。”
    “几位被下了诅咒了，就在你们击杀阴冥道弟子的一瞬间！”
    “什么？”
    “不可能啊！”
    “祖师在上！”
    四个赤城派弟子在清微说完这话的一瞬间，勃然变色，震惊之中更是带着怀疑。
    向天歌见状，以一种过来人的身份将其中经历分享一番后，萧九九几人看着脸色仍旧有几分不太正常的向天歌，心中不由得开始相信。
    更重要的事大家分属正道，清微也没必要骗他们。
    再者，据说门中苏炼师兄与归真派这位清微师兄私交甚好，更让他们有几分亲近和信任。
    萧九九正色问道：“师兄既出此言，定是有办法解决，还请师兄施以援手，吾等感激不尽！”
    “贫道既然请各位前来，自是会出手，还请四位坐好，紧守心神。”
    九元飞出，化作一只威武的两头青狮，故技重施在四人身上，没费什么力气的就将四道诅咒吞入腹中，化解了隐患。
    四人中咒时间不长，远没有向天歌那般深入阴神，因此仅是略感虚弱而已。
    不过见到从自己身上飞出的黑光后，他们也是一个个脸色难看。
    “多谢清微师兄！”
    四人道谢之后坐下，就听清微严肃道：“这手段诡异难测，吾等毫无察觉的情况下就会着道，不过如今下咒方法发现，也算能够回避。”
    大殿众人不由得点头，清平更是笑道：“贫道已经传讯回门派和其他同门师兄弟，赤城那边就劳烦几位了。”
    “那是自然，此事非同小可，吾等这就与其他人联络！”萧九九略带一丝后怕的答道。
    清微缓缓点头后又道：“虽然贵派底蕴深厚应当有拔出诅咒的手段，但若是信得过贫道的话，就近的同道也可以来天象山，贫道自然不会推辞。”
    此举不过是举手之劳，而且九元还能得些免费的饲料，清微何乐而不为呢？
    只是他却不知道，在九元陆续又吞掉四道诅咒之时，刻画着什么的幽泉道人脸色瞬间黑成锅底，险些下错了笔。
    “公子？”
    幽泉道人沉默片刻后低头继续刻画，口中闷声道：“小事而已。”
    “该死，还真不是巧合？四道！又是整整四道，不行，得通知师尊了，大咒虽然仅是顺带的，但这么早暴露怕是要功亏一篑了。”
    勉强沉下心思没出什么差错的将此处布置妥当，幽泉道人貌似疲惫的对晓尘道：“心神消耗有些大了，本座需要找个洞府休息片刻。”
    晓尘嫣然一笑，看着幽泉一副消耗不小的样子笑道：“这活计辛苦，也只能由阁下一般的阴冥嫡传来做，晓尘只好守护好公子了。”
    “有劳姑娘！”
    转而找了个干净山洞，幽泉就直接入定，仿佛真的消耗过大需要恢复。
    “师尊，不好了，幽冥寄魂大咒暴露了！”
    正在对六具法身遗蜕做最后的处理工作的阴冥道主听着耳边传来的声音，不由得眼中有怒气闪过。
    “怎么可能，元洲正道就两个法身，都在大本营没出来，青女和观天如意鉴也在瑶台，泥丸道人如今还在二仙岛，谁能发现，你怕不是疯魔了！”
    听着自家师尊带着一丝暴躁语气的话，幽泉下意识的一哆嗦，直叫一旁护法的晓尘朝着他看去。
    “这是碰到玄洲那梦魔了？入定还能做噩梦？”
    晓尘对于自家师尊安排的任务还是很满意的，什么也不用干，跟着天冥道人的弟子就好。
    这人长得还算养眼，就是时不时总抽风有些减分了。
    “弟子在白象城遇到了归真派的两个真传....”
    “又是归真派？是清源还是清尘？”
    幽泉道人略带一丝忐忑答道：“是清微和另一个粉色道袍的妖艳男子，好像叫清平。”
    自家师尊近日来被肖红尘折腾的有点烦躁，自己这个时候上门联系，实属撞到枪口了。
    “两个内景宗师？乖徒儿，是不是师尊我好久没疼你了！”
    “师尊，那白象城中内景宗师弟子都摸得差不多了，反复想来，反倒是这归真派的两个家伙可能性最大。”
    阴冥道主停下手中动作，沉思片刻后道：“你说的也有道理，总不能太过小瞧天下人。但这祖师秘传的咒法这么容易就暴露，着实有些可惜。”
    “原是打算关键时刻发动，干扰正道一波，你还能趁机收取几个不错的主魂炼入幽冥万魂幡，如今这一招棋还没开始，就是要废掉了。”
    暗道可惜，阴冥道主也知道再去责怪幽泉也于事无补，干脆懒得骂他了。
    “暴露出来倒也并非完全是坏事，刚好可以吸引他们的注意力，让你们行动方便几分。”
    幽泉闻言忙道：“弟子也是这般想的！只是可惜幽冥万魂幡不知何时才能圆满了。”
    “哼，大事一成，区区幽冥万魂幡算什么！你那边尽快，完成之后给我去看看那破坏了大咒之事的清微有几分本事。”
    师尊好像不知道那清微是人榜第二十八位的高手，自己正面怕不是对手。
    但这个时候，幽泉哪里还敢惹其生气，只得答应下来，连忙掐断了联系。