    看着身上刻有无数神秘纹路的六具法身遗蜕，阴冥道主目光深沉。
    “快了，快了！幽冥道母祭一成，我就尽快收回被道母截留的部分元灵，其他一概不管，肖红尘他们想要的太多，我可不奉陪！”
    天象山这边，清微纵使不知道这诅咒对于阴冥道之人的意义，但想来也不是寻常手段，被破去了还能不在意。
    因此，他反倒期待阴冥道之人后续会有些动作，特别是在白象城中遇到的那两人，也让其时刻警惕。
    不管怎么说，诅咒之事被自己道破应当会让他们难受一段时间就是了。
    近日死于正道之手的阴冥道之人可不在少数，除了内景层次的游方鬼使，还有数量更多的道基炮灰。
    虽然并未亲眼见到，但清微料想，诅咒只怕也已经在他们每个人身上布置下了。
    而根据此前自己从白象城那三人身上搜刮而来的信息，这些人貌似都不知道自己成了诅咒的媒介。
    这么好的的机会，清微又哪里会错过？
    吩咐师弟们将此事散播出去后，清微倒要看看阴冥道内部会不会先乱起来，也算是给他们找点麻烦。
    除此之外，值得清微留意并传回门派的，就是阴冥道搜集阴月阴时凡人魂魄的意图了。
    可惜的是，这三人虽是游方鬼使，但地位也只是不高不低，听命行事罢了，其上峰便是一位名唤幽泉的掌魂鬼使，形象正是自己在白象城中遇到的那个。
    “他们搜集魂魄之事已久，只是近来才被发现，而这特定时辰、死法的魂魄怕是另有用途，也不知道门中什么时候能有消息传来。”
    几日功夫下来，清微又陆续为在元洲南方活动的一些人拔出了诅咒，着实积累了不小的声望。
    其中归真派同门，赤城、九玄、瑶台等派的都有，此外另有一些仗义出手击杀阴冥道妖人的散修。
    虽是九元出力，但也是自己的坐骑不是吗？
    通过为众人拔出诅咒，清微等人心惊的确认，这些死去阴冥道的人无一例外，都被不知不觉下了诅咒！
    九玄派的归一道人乃是一位年轻真传，修为仅有内景初期，但气度不凡，此次也是从海外历练回来顺手击杀了一位阴冥道的鬼使从而沾上了诅咒。
    “还要多谢清微师兄，不然一路赶回九玄只怕诅咒已深入骨髓，回天乏术了。”
    “都是同道，师弟何须客气。如今诅咒已除，不知师弟是何打算？”
    归一道人郑重道：“玄一师兄传讯，吾等可以留下相助师兄等守护南方！”
    清微点头一笑，心知九玄三派弟子众多，彼此距离相对又近。
    不像归真派偏居元洲东方太空山，就算距离最近的赤城派，也得飞好一段时间。
    这个时候考虑到归真派人手可能不足，各派有意无意的也会相助几分。
    几日下来，别院聚集的人已是不少，其中内景层次的除了归真派一行外，也有了十多人，至于道基层次的更是不少，反倒食气层次的修士仅有零星的几人。
    清微坐观众人，能够清晰把握他们情绪的情况下，基本也不用担心有别有用心之人混进来。
    而以天象山别院为据点，在清微等人穷追猛打的情况下，周边诸多城市好似彻底的安定下来。
    只是此前白象城中遇到的幽泉二人清微可是仍旧记挂着。
    可惜的是，那三个游方鬼使所知有限，只知道那幽泉在诸多掌魂鬼使中也是地位、实力数一数二的那个。
    他们搜集到的阴月阴时生人的魂魄都是直接上交给幽泉，具体用来做什么却是根本不清楚。
    而自己将诅咒之事散布出去后，阴冥道貌似也没受到半点影响一般。
    不过也是，这些人多半早就被下了暗手，和诅咒一般让他们难以察觉，因此就算心有愤懑，也只能乖乖听话。
    “幽泉道人，还有其身边那女子都是内景圆满的高手，就是不知道隐藏起来在筹谋什么。”
    “不能坐以待毙，我得试着找出他们。”
    五脏之神初成，难以长久离开自身太远，那两个又都是不好对付的样子，当时本体分身乏术，若是冒然跟去，刚修出没多久的黄华道人被灭了就尴尬了。
    如今本体空出手来，刚好可以尝试一番主动出手。
    就在清微一边坐镇天象山的同时，想办法将幽泉道人揪出来的时候，得益于他的发现，各派也及时做出了应对之策。
    瑶台派掌教青女在神霄法会之后大有感悟，如今为了自身道途，将门中事物分配给同门后，已经闭关寻求突破。
    众人对此表示理解，法身之关，不趁着有感悟的时候尝试突破，下次可能就不知道是什么时候了。
    因此，得知诅咒之事后，瑶台派百灵仙姑便持观天如意鉴映照门下，同样拔出不少的诅咒。
    只不过她到底不是法身，观天如意鉴这异宝也不是法宝，大意之下被不少诅咒溜走。
    与之相比，九玄派张紫阳真人略有所得后出关亲自出手，自然没什么意外的破去诅咒，同时还是轻松的治好了弟子阴神损伤。
    守诚这个人仙同样轻松解决，不过作为法身他和张紫阳更能看出这诅咒的隐患。
    其中一个中咒最深的内景宗师已有圆满的层次，但自己仍旧没有半点察觉。
    而以他们的推算，最后中咒之人只怕行动都会受人支配，最后彻底沦为阴冥道的奴隶。
    若是关键时刻这些诅咒一起爆发出来，守诚等人想想也是有些后怕。
    毕竟他们就算是法身，也不会没事去检查弟子们的阴神，真传弟子可能还好些，时常见面没准能发现蛛丝马迹。
    内门弟子中咒的话，估计只能到死了才能发现了。
    而赤城派那边，他们门中没有法身，现存的大宗师也都是剑修，就算提前得知竟也难以在不伤到弟子的情况下拔出诅咒，而借用门中神兵，更怕弟子难以承受，因此只能请托其他几家出手。
    主要也是赤城派神兵除了这个剑，就是那个剑，都不是干精细活的。
    归真殿中。
    守诚对一旁的清尘吩咐道：“告诉清微，他所说的那个幽泉道人还在南方，具体的受到干扰难以推算清楚，让他小心行事，嗯，诅咒之事表现不错。”
    清微也是个成熟的真传弟子了，又从不冒进，更重要的是底牌不少，守诚也没有太过担心。
    “弟子明白！”
    见清尘出去，守诚不由得皱起了眉头，想着方才玄霄真君传来的讯息，哪怕他刚突破人仙，正是志得意满的时候，也不由得头大。
    “肖红尘怎么跑到元洲来了...再加上罗梦鸿，魔道五个地仙，元洲上就有两个了，哎，多灾多难，就是不知道之前在赤城派出手的会是谁。”
    红莲老魔、心魔道人、尸皇三人当初都有所损伤，暂时应该不会搅风搅雨。
    罗梦鸿是新晋地仙，实力不会太强，但手中有净世宗法宝白莲领土图，也让人警惕。
    而那肖红尘向来神出鬼没不说，心思又深沉难测，比之红莲老魔更让人感到头大。
    天象山这边，得了门中消息的清微不由得道了一句果然，幽泉道人和那女子既然还在这边，就有办法给他找出来。
    “也不是完全没有办法，不过得谨慎点...”
    清微与清平说了一声后，就独自一人出了别院重新返回了白象城。