    两仪峰，餐霞殿。
    清微来时，这里倒是仅有清尘与清平二人在讨论着什么。
    见清微到来，清平不由得眼睛一亮，拉过清微就对清尘道：“这不帮手就来了吗？”
    说着就对清微笑道：“还以为会是清景师兄先出关，没想到你倒是快了不少，如此就咱们两个走一趟吧。”
    清尘看着二人，亦是微微点头，清微和清平同去，只要不是遇上法相大宗师就不会有什么问题。
    “南方天象山别院附近城市近日来多有诡异之事，据那里的掌院师弟调查应当是阴冥道的手段。”
    天象山乃是归真派一处别院所在，那里盛产一种独有的灵草，又处于繁华地段，附近到大小城市也有不少，算归真派每次选拔弟子的一处所在，比之当初清微驻守的寒镜湖无疑重要许多。
    清微闻言点头一叹：“只是参加了个法会而已，怎么一回来阴冥道猖狂这么多？”
    确实猖狂，清平想着外面杀红了眼的赤城弟子和大楚之人，不由得有几分花容失色。
    “听说如今但凡哪里有阴冥道活动的迹象，赤城派弟子就杀到哪里，我估计天象山那边也不例外，不过那里的内门师弟修为有限，事情也愈演愈烈，还是咱们两个过去稳妥一些。”
    听了清平的解释，清微不由得恍然，继而又听清尘淡淡道：“你们两个过去之后，南方的事情就暂时由你们全权负责，走的时候再带上一些内门弟子。”
    “掌教真人会给你们画下两仪天门神符，若有不能力敌的存在，及时抽身，我也会时刻注意各方动静，随时准备援助你们。”
    如今元洲各地皆有异动，声东击西也好，调虎离山也罢，各派却也不能够无动于衷。
    法身遗蜕失窃，阴冥道总不会日行一善的让他们入土为安。
    真要一个不注意召唤出来六个比之当初的骨魔还要强大的存在也是个非常棘手的问题。
    当初那“半个法身”级别的骨魔就需要游龙子，江小钗、清尘、殷长生再加上一件地仙法宝才艰难灭杀。
    若真是六个比之骨魔还强大的存在，到时候元洲仅有的三个人仙就算出手，也还有三个会需要数倍的大宗师去填。
    如此实力大部分被耗费在这里，可不要忘了元洲还有别的邪魔势力。
    绝欲门，无生阁这样如今没有法身坐镇的就罢了，净世宗可还有地仙罗梦鸿坐镇。
    用脑袋想他们到时候也不会坐在那里看戏。
    想起无生阁，清微不由得又有几分好奇自己在那里价值几何，如今外出还得提防着他们。
    清尘一番安排之后，清微便与清平先去归真殿领了神符，又前去召集内门弟子出发天象山。
    归真派门人历来不算多，天象山别院也有一些人手，因此他们两个只是带了四位内景层次的弟子同去。
    不过这四人也算是精挑细选的，都是突破多年，经验老道的，其中两个内景中期，两个内景初期。
    “自己手里还有一个八门金锁阵，到时候可以交给他们演练，合击之下，威力也能不错。”
    自己带去四人，天象山那边内景层次的也有几个，倒是不愁凑不齐人手。
    如今各派分散开来后，以地毯式搜索阴冥道，想来早晚能够彻底的揪出他们来。
    据说秋月白先生更是偶尔亲自出山，在前不久重创了一位阴冥道大宗师。
    不过，各派早得知阴冥道法宝貌似有几件，因此秋月白倒也不至于怒急攻心的完全失去理智从而被人算计了。
    清微、清平带着其他四人出了太空山一路往南飞遁，由于迁就几个内门弟子，速度只算寻常。
    但都是内景宗师，其实也慢不到哪里去，如此十数日功夫，就已经看到了平缓和沉静的天象山。
    “此后诸事，一切就交由师弟了，为兄只管出手就是怎么样？”
    清平眼看快到天象山不由得上前与清微笑嘻嘻的商量道。
    “巧了，小弟我也是这般打算的，您是兄，我是弟，岂有僭越的道理？！”清微缓缓摇头，笑望着清平说道。
    清平闻言一滞，打个哈哈道：“也是哈，不如还是交给这里的掌院师弟？他对这里熟悉，又坐镇一方多年，咱们两个只负责拍板决定如何？”
    “一切就听师兄安排，小弟没有意见。”
    清微睁着明亮的眼睛看着清平，颇为乖巧似的点头笑道。
    “嗯，我觉得可以，就这么定了！”
    天象山别院掌院向天歌早在看到远处的遁光之时就带着一众人等在庭院中恭候着。
    眼见遁光落下，就听他带着人行礼后齐声道：“吾等恭迎两位师兄！”
    “向师弟免礼！”
    天象山别院乃是一座五进五出的道观，修建的比之寒镜湖显得用心太多，除了向天歌这个内景中期的内门弟子之外，另有四个内景初期内门弟子，二十多道基、食气层次，以及余下数十凡俗境外门弟子。
    道观正殿之中，清微只留下内景层次的几人后，便仔细问询起了天象山附近的事情。
    向天歌一副中年模样，年岁已经不小，为人稳重，实力不弱才会被派遣此地担任要职。
    “回两位师兄的话，天象山附近大城市三座，小城市五座，繁华镇子十三座，几经确认都有阴冥道活动的痕迹，丧命之人已愈百位，都是阴月阴时生人，而且死法各有不同。”
    “而后尝试搜寻，只碰到了一伙游方鬼使，实力都在内景层次，最终吾等只勉强留下一人。”
    说着，向天歌对另一位内门弟子吩咐道：“梅师弟，把那些尸体带上来交由两位师兄检验。”
    “阴月阴时生人，死法各自，显然是他们精挑细选的，而且死后魂魄不存，定是被他们收了去。”清平目光明亮，眼角的美人痣显得愈发生动。
    看着被抬上来那几具保存完好的尸身，清微注意到其中一个脸上竟然浮现出沉醉的笑容，仿佛自己面对的并非死亡，而是飞身仙境一般。
    此外还有几个形状各自的存在，有的身体仿佛被野兽撕咬而死，有的仿佛被恶鬼吸干，满脸惊恐不一而足。
    再就是那个一身黑袍的阴冥道之人的尸体，模样有些凄惨，但一身气息确实没错。
    清平见状神色郑重的来回检查一番，而后便从身上取出了几样东西。
    “这是？”