    只见清平取出几枚好似兽骨，又有些类似某种石头的奇异东西。
    模样古朴，带有一些烙印其上的岁月痕迹，并散发着一股玄奥的气机。
    清平迈着小步子来回在一具具尸体中来回穿梭游荡，摄取着莫名的气机。
    随后就见其神色严肃的盘坐下来，开始抛掷着手中的奇异骨头。
    几次抛掷之后，骨头呈现的图形各不相同，清平的表情也是时而变化着。
    双眼一片漆黑之间，清平目视前方，好像在搜寻着什么，与此同时，清微等人更能感觉到大殿都昏暗了几分。
    如此五次之后，就见清平额头已经开始冒汗，过了片刻，舒了口气后收起骨头对清微点头笑道。
    “还算有些收获，问卜的结果没错的话，这一伙阴冥道之人还在天象山附近地域，我最终锁定在了白象城那边。”
    白象城乃是这附近的一座大城，算的上是一处极为繁华的地方了，除了凡人，其中修士也不在少数。
    倒是没想到清平师兄还有这般古老的问卜之法。
    清微轻轻点头，继而问道：“那师兄可曾从这几具尸体上另有发现？”
    “死法虽然各异，但共有六种，而且都是从未修行过的凡人，就算骤然发现也只当时猝死或者意外，无怪死了百余人才被察觉。”
    “我已经摄取了他们身上的气息，虽然已经很淡了但只要靠近就能揪出来下手之人！”清平颇为自信的说道。
    清微点了点头，看向死去的那个阴冥道游方鬼使，也是一个内景中期的人，不由得对向天歌问道：“你发现他们一伙是几个人？”
    “回师兄的话，他们一行四人，其中最强的那个乃是内景后期的高手，若非有同行师弟相助，只怕也难以留下一人。”
    “好，这一功给你们记下，只待清缴阴冥道之后门中会有奖励赐下，如今却是还需吾等再加把劲！”
    向天歌闻言只是笑着道：“只是应尽之分罢了。对了内门符绿水师妹如今也在天象山附近，正与赤城剑派的几个弟子同行追查。”
    赤城派弟子如今倾巢出动，恨不得见到阴冥道弟子就杀一个，倒也算是省了自家几分力气。
    不过，符绿水这个名字好像在哪听过似的？
    见清微神情，清平不由得笑道：“符绿水师妹就是当年内门那位八十岁铸就上品道基，又花费二十年迈入内景层次的师妹，如今一百二十岁之龄，突破内景中期也有几年了，她家乡好似就是这边的一座小城？”
    “没错，原本她在西海历练，听闻家乡有事，便直接赶赴此地，与我见了一面后，便去协助赤城派的道友了。”向天歌微微一笑道。
    归真派真传弟子的标准是六十岁之前成就上品道基。
    但也不是没有一心寻求上进稳扎稳打六十岁之后成功铸就上品道基的。
    这些人虽然无缘真传，但在内门之中也会被人高看一眼。
    天象山附近算是归真派的地盘，但如今情况特殊，除了大楚固守一国外，各派都是守望相助，彼此驰援的。
    赤城派弟子来此，符绿水刚好做个东道主负责协助他们。
    而且考虑到这些人最近情绪激动，心态敏感，众人对他们也是表示理解和同情的。
    “阴冥道之人在天象山附近的应当不止一伙，吾等遭遇这一伙人之时另其他几处也有事情发生，符师妹他们就去追寻另一边的线索了。”
    这是显而易见的，不过若是能够揪出一伙人的话顺藤摸瓜之下，也未必不能另有收获，当然，同时也要提防是否存在什么陷阱。
    “自己貌似缺少一些推算之术的手段，虽然到了法身层次自会领悟心血来潮、天人感应之类的，但目前就算不说料敌先机，也得想办法防患于未然，不然被人算计了可能也不知道...”
    清微也是眼见清平的问卜之术才想起来这点，就是不知道他是和谁问的，有没有什么隐患。
    不过应当不会是什么邪神就是了，那样的话门中也不会允许他继续使用这门问卜之术了。
    “事不宜迟，以防白象城那边他们再有所变动，咱们这就出发？”清平看着清微，出言提议。
    “也好，不过未免大张旗鼓，还是你我二人，再带着向师弟悄然出发如何？”
    不出意外的话，之前向天歌他们遭遇的那伙人仅剩三人，清微、清平实力都不弱，再加上一个向天歌，应当不会有什么问题。
    而就算阴冥道另有帮手，只要不是法相大宗师，在清平看来他和清微联手也很是稳妥了。
    听了二人的安排，向天歌忍不住犹豫道：“为了以防万一咱们是不是再带两位师弟？”
    清微目光一闪，微微笑道：“无妨，这别院也需防守，毕竟天象山中的天象合魂草也是不容有失的。”
    说着，清微又叫来另外八位内门弟子，取出一只玉简，递给了与自己同行的江宁道：“江师弟，这八门金锁阵乃是一门内景层次的合击之术，你们留守别院之时专心演练，熟悉之后，就算遇到内景圆满之人也足以抗衡不落下风！”
    这阵法乃是上次抽奖所得，原以为不会有什么用的上的，如今他们刚好八个人，再适合不过了。
    江宁上前接过玉简后谢道：“多谢师兄，吾等定会专心演练守好天象山！”
    江宁算是自己在传法殿的同僚，两人关系相对不错，清微也就自然的直接将阵法交给他。
    清平见清微安排妥当之后，当即道：“那咱们就出发吧，白象城离这里也不算远，真要顺利的话，还能早去早回。”
    清微却是不敢把一切想的太好，除了自己当初偶遇的那个阴冥道老头之外，剩下两次，阴冥道弄的动静都不算小。
    带着法宝的大宗师、下土骨魔化身，只求这次别直接来个法身，他就谢天谢地了。
    出了天象山别院，向天歌一脸恭敬的在前面带路，三人低调的隐藏身形，朝着白象城方向飞去，同时清平还时不时的口中嘀咕着一些听不懂话语，显得有几分神神叨叨。
    天象山附近三座大城分别为白象、灵牙、玉罄。
    而如今赤城派四人并符绿水就是在玉罄城那边顺着蛛丝马迹搜寻，距离他们要去的白象城还有些距离。
    清微看着向天歌的背影眼中不时闪过疑惑，忍不住和清平传音道：“这向师弟好像有几分不对劲。”
    “哦？一身真气是最正宗的《不老长春功》真气，也没有丝毫邪气，师弟你多心了吧。”
    清微肯定之前别院中向天歌身上传来的一闪而过的恶意没错，但也确实如清平所言，这人怎么看都挺正常的。
    若不是自信本领，清微也会怀疑有些惊弓之鸟一般了。
    清平见清微不似玩笑，不由得也有些认真，选择相信了他，留下几分心思暗中戒备着向天歌后，外表看上去仍旧一切如常。