    太空山，归真殿中！
    掌教守诚，以及门中的几个大宗师都聚集到了一起。
    “秋月白虽然匆匆赶回，但丢失的两具法身遗蜕也没有找回的希望了，据说有一位还是他的师祖天丰道人的...”
    听着妙乐散人的话，守诚、清源二人不由得有些替赤城派感到憋屈。
    “大楚那边呢？这回他们不会再不把阴冥道放在眼里了吧？”
    妙相道人闻言露出一丝幸灾乐祸道：“丢的是他们大楚的开国皇主，地仙遗蜕，这消息还是九玄派紫阳真人透露出来的。”
    大楚赵家乃是中古十二大顶级世家之一，如今虽然实力大不如从前，但不说有一位资深人仙坐镇，神兵法宝也是不缺。
    而那开国皇主乃是赵家的一位中兴之主，在家族几经磨难之后，带领族人于元洲重新立下根基，再次为后辈提供了稳定的传承，可以说是地位非凡了。
    阴冥道这一下子，可是直接往赤城派和大楚心口扎刀子，里子面子都丢的干净。
    “咱们这里虽然也有被人潜入，但归真剑灵性非凡，很快就察觉到了，只可惜被其以莫名手段逃遁。”
    妙乐散人摇头一叹，门派大本营能被人摸进来，想想都让人提心吊胆。
    守诚神色亦是郑重：“此等手段定然也是限制颇多，更重要的是那两个法身，师叔您说其中有一位地仙？”
    “嗯，各派不是同一时间事发的，赤城派在最后，那边爆发后我才意识到不止咱们这出了事，好在并没什么损失。而大楚具体的就不太清楚了，反倒是听涛阁那边不仅祖师遗蜕丢了，门派也已经空了，不出意外是遭了毒手。”
    听涛阁实力太弱，又没法宝镇压，仅有一位大宗师的情况下，出了这种情况也并不让人意外。
    而取归真派、赤城派这种情况，就算来人潜入进来了，也要小心行事，以免惊动镇派法宝、神兵。
    “我记得听涛阁那具法身遗蜕也是近乎地仙的存在？”守诚不由得看向妙相道人。
    这位如今负责各方消息，闻言点头道：“没错，大致与赤城派天丰道人遗蜕相仿，而赤城派丢的另一具只怕也不是寻常的存在...”
    守诚、妙乐、妙相三人这时候倒是非常庆幸自家祖师有先见之明，不然真丢了的话，这件事能被十洲修士念叨个几百年。
    守诚更是决定，就算如今归真剑已到了天仙级数，到时候也把自己炼进入，不然丢了也就罢了，再被利用起来折腾后辈，遗祸天下就不好了。
    归真派法身遗蜕之事只有三个妙字辈的太上长老和守诚知道，故而清源，清尘和守拙几人只当自家有手段藏住了。
    殊不知，妙乐散人心中不无恶意的想着，之前潜入之人怎么不仔细在太空山翻翻，到时候法身遗蜕注定是找不到的，后山活着的天仙倒是有一个。
    那位虽然身体抱恙，但近年来应当又恢复几分了。
    之前自己也曾为红莲攻山一事联系过，可惜突然冒出一个猴子没给赤阳真君表现的机会。
    不过妙乐散人也不知道这份人情能够维持多久，所以此前才准备先动用舍身御剑术，也要将赤阳真君的人情尽可能的继续保留几分给门派后辈。
    毕竟那会他已是寿元将近之身，早死几年也不算什么，而只要把自己祭了剑，就能暂时激发归真剑的全部威力，击退、甚至击伤红莲都不在话下。
    “此外，妙音师姐传来消息，泰康山附近曾发现阴冥道之人的活动迹象，不知是不是发现了什么。”
    听着不在元洲的这段时间发生的一件件事，守诚沉思之中，大致有了想法后，抬手就取出了两件法宝。
    正是后天法宝北斗天罡图、天仙法宝九霄雷祖印！
    看着两件法宝，特别是北斗天罡图，妙乐散人和妙相两个老道士不由得老脸笑开了花。
    九霄雷祖印虽好，但毕竟是别人借的，早晚都得还！
    而北斗天罡图虽然只是人仙层次，但是属于自家四个弟子的，基本上也是相当于自家的东西。
    “掌教你和清微，清景他们几个怎么说的？如今除了清微，清景他们三个倒是都可以简单催动一件法宝了。”
    法宝的催动虽然也看真气多少，但实则自身对法理的运用和理解更为重要，因此内景圆满才是催动一件法宝的最低标准。
    守诚看着星光四溢的北斗天罡图道：“这法宝能够接引天罡三十六星之力布下大阵，威力算的上不错，我若催动的话，足以困住人仙不短的时间，但目前还需温养几年。此外还有些妙用却是得在九宸界中才能发挥最大效果。”
    妙乐散人点了点头：“这法宝乃是清微他们四个合力得来的，门派算是借用，总得给几分租金，掌教你怎么看？”
    “嗯，理应如此，之后就由师叔您和他们商量吧。”
    一边点头应下，妙乐散人一边盘算着门派宝库中还有什么拿的出来。
    主要是清微，修的的天仙功法，灵器够多，法宝等几年也要到手了，还有什么是缺的？
    听说这次还从严人英真人手中得了一套剑丸，想想心里就舒坦。
    妙相道人赞叹的看着九霄雷祖印道：“如此一来，归真经便可以继续坐镇宗门，毕竟两仪灭仙阵还是和归真剑最为匹配，守诚你外出之时带着九霄雷祖印刚好。”
    玄霄真君显然也知道这点，考虑到元洲最近的风波，才会做此决定。
    守诚点头不语，思索片刻后看向清源道：“泰康山不仅涉及仙君洞府，其中更有魔君骸骨未被净化，而且还有把梦魔目光吸引过来的可能，你休整两日便去与妙音师伯一同坐镇，以保稳妥。”
    “弟子领命！”
    清源实力强横，配合带着混元戟的妙音师伯，已经算是稳妥的安排。
    “清尘，你届时留在门派领导诸多真传，长老，以及内门弟子应对元洲近来频发的阴魂肆虐之事，八卦云雾旗仍由你执掌，确保弟子安危的同时，全力剿灭阴冥道！”
    “是！”清尘神色清冷，恭敬的上山答道。
    “到时候两位师叔和守拙师弟坐镇门派，我要亲自前去赤城派拜访一下秋师兄！”
    虽然这事问了就跟在人伤口撒盐一般，但有些细节还得亲自了解一番才好放心。
    如此，三日匆匆而过。
    清微等弟子又前往归真殿听了妙乐散人等长辈的一番表扬和叮嘱后，以及对于北斗天罡图的处理后，回到洞府。
    而自己也终于算是调整妥当，身心全然放松，便准备正式服用紫府雷精果！
    大老远的辛苦一场，打来打去等的不就是这一刻吗？
    洞府之中，清微戳破裹着紫府雷精果的那层天仙法力后，毫不犹豫的一口吞下紫色果实。
    瞬间！
    就见清微整个人浑身一颤，阴神、肉身在一片酥麻之中，好似魂飞天外一般的来到了一处莫名境地之中。