    深夜的白象城中虽然也有灯火通明之地，但多数凡人还是已经早早睡下。
    无声无息之间！
    一个蓄着两缕斑白的山羊胡，梳着一个歪歪扭扭的道髻上插着一根枯黄木簪的猥琐老道手持着拂尘出现在了街角。
    “他们就是从这个铺子出来的，就从这里开始下手吧！”
    老道士自然就是改头换面的清微，此番尝试寻人，其中不免要动用一些太虚妙法，因此还是掩饰一番的好。
    注意清理好手尾的话，清微还是自信可以做到不引起任何人的察觉的。
    “诅咒根源问题不是我能够操心的，能够及早发现都是托了九元的福。不过料想这般隐藏至深的东西也另有限制，否则的话就太骇人听闻了。”
    怀中九元探出脑袋好奇的朝着四处嗅嗅，仿佛在辨别着什么一般。
    狮子的嗅觉好像也很发达，更何况还是九元这种血脉不凡的，保险起见，清微当然带上了自己的小帮手。
    看着眼前已经打烊的店铺，清微缓缓沉入地下，朝着后院遁去。
    城中多是这种前头是铺子，后面是主人生活起居院落的构造。
    而这里的主人就是清微见到明确幽泉道人二人接触过的凡人。
    “有过接触就会留下痕迹，我也才能够顺着一路找下去。”
    已经过去不少日子，九元很遗憾的告诉清微目前他并没有收获。
    虽然没有直接接触过，但那幽泉道人乃是阴冥道最正统的传人，一身气息独具一种阴冷和沉静，九元只要尝试找出类似的就算是线索。
    看着搂着两个女子，姿势奇特沉沉睡去的油腻掌柜，清微不得不感叹涨了见识。
    随后，就见清微此时猥琐的身影由实转虚化作一道七色流光就钻进了那掌柜的眉心。
    “好家伙，除了珠宝就是女人，这人就没点追求吗？”
    凡人梦境基本都是单调而简陋的，正所谓日有所思夜有所梦，里面的内容大致就是如此。
    清微带着九元的身影似真似幻的端坐于其梦境之上开始了动作。
    莫名的力量影响下，就见梦境随着迅速变换，场景极速闪烁之间，最终定格在了清微他们几人进城的那日。
    清微定睛观察着，就见原本尚且百无聊赖的掌柜在一男一女两个风姿出众之人进来后立马精神起来。
    他当时的所思所想尽数清晰无比的呈现在了清微的眼中。
    当然，清微的重点更是放在了幽泉道人和那女子身上。
    掌柜这种没修炼过的凡人可能看到了却没放在心上的的细节，被清微把握，记在心里。
    “阴郁、冰冷、倨傲，这是再正常不过了，还有对身旁女子的戒备，这么明显？看来并非完全一路人。”
    这二人当日进来完全是为了借助此地的视角观察清微三人，单看幽泉道人时不时往外看两眼就知道了。
    而两人的对话也基本都是些没用的，一个唤对方“公子”，一个叫其“晓尘姑娘”。
    通过二人在这店铺停留的一会功夫，对于两人的形象和气息，清微终是有了一丝的模糊认知。
    “幽泉道人，内景圆满修为，为一个外貌二十多岁的阴郁英俊男子，身高一米八出头，对晓尘颇有防备之意，气息阴冷却不显邪恶，为阴冥嫡传没错。”
    “晓尘，内景圆满修为，为一个外貌不过双十的女子，眼神含媚，笑容常在，与幽泉貌似是合作关系，眼神之中总有试探之意。举手投足更是千娇百媚之中能够勾动他人心神。”
    目送二人走出商铺，清微不由得微微点头。
    “只是这晓尘身上的气质貌似有几分《幻海情天道》的影子，不过并非纯正的路数！”
    “太虚之法还真是遍地开花，走到哪都能碰到。”
    清微暗自记下，并没有太过担心，实在是这晓尘身上的痕迹并不太严重，应当只是以《幻海情天道》为参照演化的。
    “他们当日走的方向应该是往西门那边，还在南方活动的话，暂且就当他们那会要去玉罄城！”
    身影一闪，清微转而从掌柜的梦境消失，同时随手一指，让他梦境中的各色美女全都化作“白骨夫人”去服侍他。
    在内城、外城众多凡人的梦境中都查了一遍后，倒是也有见过幽泉二人的，不过收获亦是不大。
    一路向西！
    就在刚出了城的时候，在一个倒在路边大树下，饿了不知多久，仿佛随时要断气的乞丐梦中，清微竟是有了收获。
    在乞丐的视角中他当时已是半睡半醒，近似昏迷的状态。
    幽泉和晓尘也没去在意一个快要死掉的乞丐，就在其不远处好像突发了点小矛盾，使得气息不由自主的有些泄露。
    “《三千红尘化凡篇》？有点像，但梦境重现之法到底不够直观，这乞丐更是个没有见识得凡人，难以肯定。”
    《三千红尘化凡篇》＋《幻海情天道》=？
    自从红莲老魔攻山之后，清微更是恶补了关于魔道高手的信息，因此才会注意到这部功法。
    如今只希望是自己看错了！
    “公子咱们不直接去天象冢？”
    “不，墨汁不够了，我要去玉罄城和灵牙城取一些。”
    听着二人由于身旁仅有一个半死不活的乞丐而稍稍放松警惕的交谈，清微不由得眼睛一亮。
    所以说，苍蝇都可能是个要命的猴子变得，一个乞丐也可能是决定命运的关键！
    “天象冢与天象山相对，中间隔着三座大城和诸多小城，他们目的地是那里的话，也不知道现在还在不在。”
    大有收获之下，清微继续翻看，也明白了这乞丐是在幽泉二人走后不久，被一个善良的姑娘施舍了半张饼和一碗米汤才苟延残喘下来的。
    不过现在若是没人管他，只怕就真要死了。
    “也算贫道的福星了，倒是不能看你丧命。”
    心情大好之下，清微渡给其一道元气又治好了他身上的暗伤后，想了想没留下什么指向归真派清微的信息后，当即离开，只以土遁之术朝着天象冢而去。
    同时没忘了联系清平，分享情报，也好让他们随时能够支援自己。
    目前只是探路寻人，暂时倒也无需清平他们立刻就来，而且人多的话，没准就可能泄露踪迹。
    两个内景圆满，清微虽然不敢太过大意，毕竟底牌自己有，别人也未必没有，但只是盯住试探他们的话还是有办法的。