    交手波动自然也引起了别院的注意，但在随后清微的解释下，众人也就放心下来。
    别院正殿之中！
    妙乐散人看着消耗有些大的清微和刚刚苏醒过来的清平笑道：“只是让你们两个来这边坐镇，顺便清缴这边的阴冥道之人，怎么也没想到清微竟是牵扯出这么两个人物。”
    “恰逢其会，弟子也就斗胆一试，好在有惊无险的成功了！”
    攫欝攫欝。妙乐散人看向重重封禁之下的二人神色也是带上了几分郑重：“一个阴冥道大宗师，一个法身亲传，当真是两条大鱼！”
    “弟子有心查探一番幽泉的记忆，但唯恐其阴神中藏有什么暗手。”清微神色认真道。
    妙乐散人再次检查一遍两人的封印后笑道：“没错，小心无大错。你虽然本事不小，但如你所说，他们两个很可能被阴冥道法身下了暗手，因此，我准备带他们二人去瑶台派。”
    “有瑶池宝镜在，就算他们再有本事，也难以奏效，更重要的是瑶台派那边关于当初骨魔召唤之事有了新的线索。”
    听闻二人要被带走，清微并没有什么意见，只不过带着一丝忧虑道：“二人接连在天象山失踪，只怕阴冥道定然不会不闻不问，而且跟在幽泉身边那个女子，修行的功法很像是。”
    “哎，我们也得到消息，肖红尘于元洲偶有现身，看来当真和阴冥道勾结在了一起。”
    妙乐散人不由得愁眉，一个两个的，显然都是憋着坏准备什么大动作呢。
    “这边能派阴冥道的一个大宗师和一个法身亲传过来，定然有他们的重要布置，看来得加派人手了！”
    “清平，你去联系门中，直接叫守拙过来坐镇，这两个人我还得亲自送到瑶台才放心。”
    “是！”
    清平并未受什么重伤，听了妙乐的吩咐，当即去启动别院仪轨，直接和门派对话。
    守拙是法相后期的大宗师，不考虑神兵法宝的话，在大宗师中也不是什么弱者。
    “如今他们这伙人遍布元洲各地，只怕在什么准备，到时候定然不是等闲之事，你们坐镇天象也要谨慎小心，尽量保全自身。”
    清微什么严肃的点了点头，单就此时来看，阴冥道那边已经涉及到两个法身了，其中还有肖红尘这个地仙魔头，只怕各派长辈们要头疼了。
    守拙速度不及妙乐，但同样远远超过清微他们来时，只花费一日不到的功夫，便神色匆匆的赶来。
    而妙乐散人则是带着两个阴冥道核心之人，直奔瑶台而去。
    “这两个棘手的还是交给上头来处理吧，不然若是我出手触动了什么毫无所获是小，被阴冥道法身盯上就不是开玩笑得了...”
    当初来这边的时候可是没想到会这么快遇到两条大鱼，如今，不出意外的话，定然能获取一些重要信息。
    而天象山这边有了守拙这位大宗师坐镇，他和清平也能够少了几分压力。
    说起清平，清微可再也不敢小瞧他那双桃花眼了。
    瞪谁谁怀孕可真不再是玩笑话了！
    不过听他解释，这秘术如今已经消耗掉了全部效用，想要再次具有威力，他还得重新前往凡俗城市收集凡人夫妇喜当父母那一瞬间的纯粹喜意，至少得九百九十九对才算初具威力。
    而他给鬼使白那一下子，是这么多年吸纳了数千对夫妇的情绪凝练而成后，一股脑全都用了出来。
    至于清微最好奇的事，鬼使白腹中的东西，清平也说并非胎儿，只是个肉瘤，但会一直削弱宿主的精气神，直至达到火候才可以被剖腹取出，强行动手之后伤到宿主的元神。
    上古秘术，恐怖如斯！
    与鬼使白一番交手，仅是引起了天象山附近修士的注意，而他们也都是那些来此拔出诅咒的自己人。
    因此这阴冥道大宗师再次落入归真派手中之事，竟是没有传递出去什么信息。
    灵牙城中。
    晓尘一直跟在练霓裳身边，不知葫芦里卖的什么药。
    但是离开一天有余的鬼使白此时还不见半点踪影就让她不得不疑惑了。
    如今幽泉被俘，这边就自己和他两个头头，不管怎么样，鬼使白都会联系自己一番才是。
    如今一天过去了，半点动静也没有，总不会也跟着被抓了吧？
    练霓裳一旁见状，内心好笑，面上仍旧一副清冷的样子道：“妹妹若是有事，大可去忙，毕竟正事要紧。”
    晓尘微微一笑拉着练霓裳的手道：“怎么会？如今与姐姐同游天下，才是晓尘最想做的，其他不过是小事罢了。”
    这姑娘如此肉麻的吗？
    只是显然她也不过嘴上说说，跟着练霓裳有的没的扯了一会就告辞离开，不知去了何处。
    “这是肖红尘的弟子，就是不知道在察觉到鬼使白出事之后，她会联系阴冥道，还是那魔头了...”
    没过一会，就见晓尘不知从何处又冒了出来，显然是和谁联系过了。
    巘戅追文巘戅。“妹妹的事情解决了？”
    “小事而已，已经交给其他师兄去解决了。小妹便专心陪姐姐就好。”
    晓尘一副烂漫的笑容，心里却是一直对眼前的女子抱有极大的兴趣。
    只因她相信自己一直以来的直觉！
    就这样，数月一晃而过。
    在元洲各方的往来动作之下，无论是各派，还是阴冥道都有了极大的进展。
    只是，各派借助瑶池宝镜这件绝世法宝从鬼使白和幽泉身上获取的信息也让众人忧虑重重。
    虽然二人知道的不少，但最核心的事情，阴冥道法身也并没有交代给他们。
    但仅从他们二人记忆中整理出来的信息，就让各派知道了这次他们所图甚大。
    在元洲各个地方刻画阵纹是几个意思？总不能是立下什么守护结界就是了。
    攫欝攫欝。而就连刻画阵纹专用的“墨汁”都是以特定日期时辰出声的凡人魂魄炼制这点，也让人难以接受。
    只是可惜的是，阵纹一事，他们每个人也仅仅掌握一角，虽然管中窥豹可见不凡，但想要弄清到底是什么东西，除了再捉住一些重要之人外，只能一点点的调查了。
    更重要的是阵纹乃是以特殊手段刻画，与元洲地脉紧密相连，不能暴力破坏，不然不用邪魔作乱，天象山这边就会彻底衰败下来。
    对于鬼使白二人落入正道之手的事，阴冥道主自然吃了屎一样难受。
    只能无奈修改一番在其他地方重新布置，若非对整体影响不大，他都要杀上门去结果了这两个废物。
    而看着鬼神位业图上光芒暗淡并被一层仙光笼罩的两个名字，阴冥道主暗自气结。
    巘戅妙笔库巘戅。若非当时自己忙于处理六具法身遗蜕，未尝不能在他们抵达瑶台之前察觉，及时动用法宝让他们暴毙。
    虽然那样一来就暴露了鬼神位业图可以决定他们生死的事，但总比泄露这么多信息的强。
    “大局为重，大局为重！几处节点是我们六个亲自动手的，其他不过细枝末节，只等重新完善之后就可以发动，不能为了他们两个废物影响心境！”
    阵纹之事非同小可，瑶台派在整理出来之后，在琅嬛阁查阅的同时，也已经向十洲各派求助，只求能够尽快获取一些有用的情报。
    而就在焦急等待之中，终于有了消息！