    以人仙傀儡的绝世容颜为蓝本，融入了那妖艳孔雀和清微的一丝优点，故而这张脸可以说是人间绝色也不为过了，更加上气质近似人仙傀儡，更加惹人注目。
    单看鬼使白那来回打量的眼神，清微就一阵恶寒，暗自后悔这张脸捏的有点过了。
    “还不知姐姐尊姓大名，仙乡何处？来此所为何事？”
    晓尘言笑晏晏的打量着眼前的女子，暂时并没有放她离开的意思。
    “练霓裳。至于家乡、目的，乃是本人私事不知可否不说？”
    看着眼前不卑不亢的女子，鬼使白和晓尘目光之中不由得闪过一丝赞赏。
    以内景初期的修为，面对一个大宗师，一个内景圆满宗师，能够做到这般，可谓是不凡了。
    “是小妹冒失了，还请姐姐勿怪。”
    晓尘歉然一笑语气温和道：“实在是此前遇到三个厚颜无耻之徒掳走我家师兄，便有些急了。”
    清微心中一笑，三个厚颜无耻之徒就是你眼前的姐姐呢！
    “无妨，姑娘心中焦急也是可以理解的。如若无事，不知可否让我离去了。”
    鬼使白看着“练霓裳”，露出一丝笑意道：“近来这边并不太平，姑娘孤身一人行走，恐有不测，不若吾等同行也算有个照应？”
    不知他们二人心中打的什么鬼主意，但“练霓裳”却也并不担心，只是仍旧推辞道：“晚辈与两位应当并不顺路，二位既是要寻人，理应不该拖延才是。”
    “料想以那伙贼人的速度也至多到了前方灵牙城，姑娘应该也是去那里吧？同去的话也免得姑娘遭遇那三个穷凶极恶之徒。”
    晓尘甜甜笑着上前就要拉着“练霓裳”手，“练霓裳”有心拒绝，但受限于修为，还是被拉了个正着。
    晓尘只觉入手冰凉细滑，仿若冰髓寒玉一般，暗自一捏更觉娇嫩，心道：好一个细皮嫩肉的冰美人！
    “总觉的这女子透着几分古怪，但我摸上去也没发现什么不对劲，鬼使大人要不你亲自试试？”
    听着耳边传来的声音，鬼使白不由得一滞，他再怎么分属邪道，却也没做过调息女子的下作举动，如何能上去就摸人家。
    “姑娘修为精深，既然没什么发现，也应该证明这女子确实没什么问题，不过气质有些出众罢了。”
    “练霓裳”只得无奈道：“既然两位盛情相邀，霓裳再推辞未免不识抬举。”
    晓尘和鬼使白不由得点头，对练霓裳的识相表示很满意。
    “那三人除非动用什么秘宝，不然速度至多也就能到这附近，只能先去灵牙城搜搜了。”
    三人速度极快，很快便超越先行一会的几个道基修士，来到了灵牙城。
    而在三人进了灵牙城后不久，就见其中一个道基修士身子一顿，一道流光从其体内飞出化作一群翩翩飞舞的七色蝴蝶，以惊人的速度绕过灵牙城朝着天象山方向潜行而去。
    “门中接到我的传讯后应当会立刻派人过来，就是不知道是清尘师兄还是两位太上长老。”
    “既然你们两位愿意和“练霓裳”同行，就让她好好陪你们吧。”
    清微一路借助梦蝶遁法飞快赶路，那一边有练霓裳盯着，也能够及时作出应对。
    不过接下来，总算无惊无险的回到了天象山别院，没有引起任何人的注意，出了清平甚至都没人知道清微出去过。
    “呼～师弟你可算回来了？此行如何？”
    清平房中，看着清微突然出现的身影，他总算放下了心。
    清微闻言不由得笑容满面道：“收获颇丰，就等门中来人了。”
    清微与清平一直保持联系，也虽是做好了支援的准备，但一个大宗师出现，他还是老实守在别院的好。
    “门中已收到传讯，妙乐长老会亲自过来，清尘师兄则是去支援清玄师兄他们了。”
    别院之中有和门中直接对话的仪轨，所以联系的话还是这边方便。
    而之所以不立刻对幽泉下手，也是预防其身上被阴冥道法身给留下什么手段。
    有个大宗期过来，也能稳妥几分，不然真留有什么暗手，清微等人也怕承受不住。
    妙乐散人是半步法身，实力乃是人仙之下最顶尖的一撮人，有他来清微也能松口气。
    “对了，师弟，你擒住的那幽泉呢？”
    “封印起来了，里三层，外三层，也是怕他手段太多，只等妙乐长老来了就好。”
    两仪天门遁术在半步法身的手中自是威力不凡，是而，听说妙乐散人会亲自赶来，清微料想也是用不了多久的。
    而另一边的鬼使白二人在灵牙城搜了一遍之后，自然没有半点发现。
    此时他们两个基本已经放弃了，以大宗师的速度赶路，按理说那三个道人往这边来的话早就会被他们拦下了。
    而其他方向，根据阴魂传递回来的消息，也没有半点收获。
    “小妹与霓裳姐姐一见如故，有心留下和姐姐共游此城，搜寻之事便交给大人了。”
    鬼使白见晓尘对那女子颇感兴趣，只得自己一个人继续上路，不过他心知希望不大了。
    再尝试一番，不行的话，只能上报道主了。
    凭借鬼神位业图或许可以锁定幽泉的位置，只是想想自己连从三个内景宗师手中救人都做不到，恐怕又是免不了一番斥责。
    “道主虽说鬼神位业图不能直接决定吾等生死，但这话想来可信程度并不高...”
    想着天冥道人手中那恐怖的法宝，鬼使白眼中不由得闪过一丝阴沉。
    “只能全力赶到天象山那边试着堵一下了，其他各个方向都没动静，若真是躲进了天象山，只怕就有些麻烦了。”
    “不行，得尽量靠自己救出幽泉，不然再这般办事不力，只怕道主不会放过我了！”
    看着消失在天边的鬼使白，晓尘微微一笑，转而对一旁出神的练霓裳笑道：“姐姐说是来此等人的？”
    “没错，倒是有劳妹妹陪我在此枯燥等候了。”
    练霓裳神色淡然，眼神中透着一股悲戚之色。
    清微虽不知这晓尘打的什么小九九，但也乐的跟在她身边，陪她玩。
    同时，别院这边，清微和清平也已经暗自做好准备，以防鬼使白真的会顺手攻山。
    “他应当只是怀疑咱们，根本难以确认，因此，打起来的可能性不太大！至多悄悄查探一番。”
    天象山别院阵法也算经营多年，真要打起来，清微二人也不慌，一个法相初期的大宗师的话，不带着神兵法宝之类的，他们暂时还是守得住的。
    更何况以妙乐散人的速度，另有两仪天门遁、五云飞仙辇，估摸着赶到天象山一天都用不上。
    “鬼使白定然不知道我们已经知晓他的踪迹，是不是可以想办法拖住他直到妙乐长老到来...”