    变故突生！
    迎头一张金色大网罩下，幽泉可是半点没有预料到。
    到底算是盟友，晓尘如何也不能袖手旁观，但两个道人也在一直盯着她，眼见其意图出手，已是各施神通而去，不求击杀，只是阻拦！
    纯阳缚魔网散发着万丈金光撬动着一丝丝法理，带着镇压邪祟威势转瞬之间就将幽泉包裹。
    这灵器乃是得自太虚仙君洞府，是以太玄手法炼制而成的一件炼魔之宝。
    能被太虚仙君用在镇压魔君的一环中，不管怎么说都可以看出其不凡。攫欝攫
    虽然如今品级已不如当初，但经过清微多年温养已经恢复了不少，至少比之中品灵器有过之而无不及。
    更兼材质非凡，是而，一时之间幽泉道人哪怕实力高深也难以快速脱身。
    而在被纯阳缚魔网笼罩住的一瞬间，幽泉道人已是变色，感觉出了这件灵器的厉害，虽然花费些力气也能脱身，但出手之人如何会就此罢休？
    就在这时，晓尘已是暂时逼退了两个道人，及时回转过来，抬手一道充满烟火气真气就要将幽泉拉走。
    蓝羽雀飞身而起，一声清鸣之后，就见其身后浮现一道地火水风气息流转的幽暗神光猛然刷落！
    真气消散，神光余威不减而去，晓尘不由得眉头一挑，显然有些出乎意料。
    “这是四象神光？怎么感觉怪怪。”
    一击之后，蓝羽雀没有迟疑的飞向幽泉鸟爪上暗自浮现一层光华拍向纯阳缚魔网。
    大五行神禁改头换面一番后，立刻在纯阳缚魔网外加了一层封印，使得幽泉道人脸色顿时难看起来。
    他已经感觉到了一种玄妙的禁法正在一点点渗透进来，缓缓封闭自己的穴窍和丹田。
    这个时候，幽泉和晓尘如何能不知道这伙人的目的八成就是幽泉，甚至是他们二人。
    “该死，难不成是暴露了？”
    幽泉心惊之余，尝试沟通着师尊赐下的手段，骤然被镇压之下，他之前根本来不及立刻催动，此时就算有心也得废些力气。
    但这时，其忽然感觉到一阵昏昏欲睡之感，整个人提不起半点精神，而后没几个呼吸之后，晓尘就看到幽泉竟是已经一副熟睡的样子。
    难得的惊讶之色浮现在其脸上，显然这伙人既然出手，就是准备妥当的。
    晓尘略带讥讽的看了幽泉一眼，但只得选择出手，真被人抓去了从他这获取点什么，那些真人们的计划可就要受到不小的形象。
    一盏朴素的明灯缓缓升起，散发着温润人心光华，仿佛在指引着游子归家。
    光华笼罩之下，清微不由自主的想要停手朝着灯火之处走去。
    下一瞬！
    清微登时一惊，整个人却是瞬间脱离，但注意到这灯火之下，受一种红尘浊世的意境影响，身心难免会感到很大的不适。
    殊不知，见清微和两个道人瞬间脱离万家灯火的影响，晓尘已是有些心惊了。
    随后就见其眉头一皱，冷哼之下，点点星火浮现，随后变作滔天之势而来。
    四象神光再次刷出，但终究是隔着一层施法，还是这种不是本身的东西威力难免有限。
    而就在神光和火光碰撞的时候，清微瞬间从蓝羽雀身上脱离，放鸟离去之后，抬手再次再幽泉身上加了两层封印，从肉身到真气，阴神。
    光华散去，晓尘就见呼呼大睡的幽泉身旁已是出现了一个留着山羊胡子的猥琐老道。
    两个道人也是一脸戒备的来到了老道士身前，提防着晓尘。
    “阁下何人，为何掳我道友，就此离去，我们就当此事没发生过。”
    晓尘笑颜如花的看着三人，之法暗自运转，试图配合万家灯火的使得三人彻底松懈下来。
    提着纯阳缚魔网就要走的清微感应着晓尘身上传来的气息，不由得暗自嘀咕，班门弄斧罢了。
    “贫道太二，这位道友与吾等有缘，理应随贫道同去，姑娘还是顺应天意的好。”
    顺着提起幽泉头也不回的就要飞遁离开。
    晓尘见状，万家灯火顿时爆发，一方幻境生成，其中炊烟袅袅，灯火通明之景下一片祥和的红尘气息就将清微拉入其中。
    “对味了，但到底不是太虚幻境！”
    晓尘就见老道士甩出手中拂尘，轻而易举的撕裂幻境后，同时身后那两个道人吐出大量的神雷向自己涌来。
    “怎么可能？就算是内景圆满也会被困住许久？难倒此人是哪个高人的化身，不然何以解释区区内景中期就有如此实力！”
    雷光之中，晓尘被拖住脚步，而清微则是趁此机会带着两个道人飞出了老远。
    在差不多远离了天象冢的时候，两个道人顿时化作青黄光华重新回到清微体内。
    “最后一波神雷耗尽了他们的力量，不然也难以阻拦住晓尘。”
    “果真是和的结合，回去得和宗门禀报一声。而且这幽泉只怕也不好处理，不尽快的话，只怕容易把法身的目光吸引过来。”
    虽然不知道幽泉被赐下什么护身的手段，但清微则是担心夜长梦多，不管怎么说他身上定然有阴冥道的印记，说不得不久之后就会被寻上门来。
    接连发出传出数道消息之后，清微带着幽泉就快速的朝着天象山别院土遁而去。巘戅玩吧戅
    那里坐靠阵法，比之寒镜湖防御还要强出几分，只要不是法身亲至，就能够守住并坚持到门中来援。
    天象冢这边，随着雷光散去，晓尘笑容僵硬的看着消失了的三人。
    自己的拿手神通竟然和纸糊的一般没起到预想中的作用，眼睁睁看着幽泉被这么带走了。
    “得立刻禀报师尊，说不得得受一番训斥了...”
    就在这时，晓尘忽然心里一惊，看向远处一道身影迅速而至，不由得一愣。
    “是他？”
    而见到来人，黄石派的几人更是惊喜之情溢于言表，连忙大礼道：“吾等恭迎白大人！”
    鬼使白眉头紧皱，看着眼前狼藉的场景对晓尘问道：“怎么回事？”
    “幽泉公子被人擒下了，是一个叫太二的道人，往南方而去，应当是出海了，倒也保不准是迷惑我。”
    “不是归真、九玄他们几个门派？”
    晓尘神色不虞，只道：“不像，出手的三人中，两个分别修行土木二行功法，擅长雷法，那太二道人则是一种四象神光，威力不错，但总感觉有几分不对劲。”