    土、木二气肆虐之下，不时有雷光炸裂，黄石派的阵法在枯木，枯荣二人惊恐的目光中，正在一点点的被消磨。
    其实他们不知道，这还是两个道人有意留手的缘故。
    幽泉道人和晓尘看着外面的情形缓缓摇头道：“单靠这些废物，这里只怕真要换主人了。”
    “这两个野道士确实有几分手段，无怪自信强占此地，若真成功，只怕也会省去多年的经营之功。”晓尘言笑晏晏的看着热闹说道。
    虽然以她的身份自是瞧不上这天象冢的几个山头，但对于散修来说，倒也算的上是一处过得去的栖身之地。
    “枯木、枯荣，你们别躲里面不出声，我知道你在家！”
    再次一道真雷破去阵法的节点之后，青华道人慢悠悠笑道。
    听了这话，黄石派掌门枯木道人已成锅底的脸上闪过一丝憋闷，同时想着那两位怎么还没出手的意思。
    隐藏于蓝羽雀身上感应着幽泉道人二人的情绪和气息，清微却也不急，只让外面两个道人卖力的演就是了。
    就不信幽泉道人会那么看着黄石派驻地真的易主他人。
    “这个晓尘保不准还真是那位魔头的人，而其身上也确实有《幻海情天道》的痕迹。大梦真人四处找找不到，竟都让我碰到了。”
    “没听说这部功法有传人存在啊？方清月、晓尘...”
    要见阵法就快要彻底破去，幽泉道人冷哼一声，就准备出手，无论如何天象冢这边最近还是要稳住的好。
    而那两个道人的手段也看的差不多了，翻来覆去那几样，虽然不错，但应当就是两个野道士。
    感应着幽泉身上蠢蠢欲动的真气，清微心中一动，外面两个道人却是已经戒备起来。
    不管如何，且先看看幽泉这个阴冥嫡传手段如何。
    一股阴沉的气息从幽泉道人身上传来，清微为了不露出破绽，与其他蓝羽雀一般，故作惊慌的扑腾着翅膀飞身而起，远离了一段距离。
    就见其起身迈步，一副悠然的朝着黄石派外走去，一旁的晓尘目光一闪，很自然的跟上了他。
    青华道人和黄华道人全力出手的话，实力并不弱，但自然不能和内景圆满媲美。
    不过只是与幽泉交手试探一番的话，短时间内还是能够撑下来的。
    就在黄石派阵法破去的一瞬间，两个道人直觉一股阴沉的气息吹来，直接将青华道人的神雷吹散，并去势不减，化作一方漆黑的手印拍落而来。
    黄华道人故作惊讶，从里到外都显得格外的真实也是为了迷惑修有《幻海情天道》的晓尘。
    “什么？区区黄石派竟藏有内景宗师，还是个高手！”
    青华道人亦是神色一变，对着走出的那道身影道：“阁下并非黄石派的人吧？还请离去，不要阻拦我们驱逐占据我们洞府的贼人。”
    眼见幽泉出手，底气大增的枯木道人也跟着出来，当即破口大骂道：“阁下两位也是堂堂内景宗师，端的是不要脸皮，不讲原则，竟意欲强占吾等门派驻地！”
    黄华道人看着脸色淡漠的幽泉道人和笑容不减的晓尘只道：“吾等打听过了，黄石派就这么点人，两位与他们若非亲近关系，大可不必为他们费力才是。”
    晓尘闻言不由得笑着看了幽泉一眼道：“公子，这位道友说的倒也在理，不若你我二人就此离去可好？”
    枯木道人在一旁闻言一滞，可怜巴巴的看向幽泉。
    再怎么说这里也是他们两代人经营下来的地方，真要舍弃了的话，幽泉定是不在意，他可是会刀割的难受。
    “该死，你有这修为去哪不好，看上我们这个山旮旯不说，还明抢！”
    幽泉道人听了黄华道人的话，神色不变，更是懒得搭理，只迈步上前，掌心浮现一个漆黑深邃的漩涡随着其拍落而逐渐扩大，散发着强大的吸力就要将两个道人吞噬。
    只是两个道人仅略做艰难状，抬手就各有神通打出一个朝着漩涡，一个朝着幽泉道人的本体。
    “这神通也是针对阴神的，不过两个道人跟脚特殊，受到的形象不大。”
    清微此时分心外面的同时，也盯着幽泉二人，试图找出破绽后，能够出手拿下一人，主要是阴冥道出身的幽泉。
    他们搅风搅雨这么多年，而其身份又是不凡，所知定然不少。
    青华道人羽衣飘飘，抬手便有一颗颗青翠如玉的甲木真雷打向漩涡，同时更见黄石派内外草木疯狂生长，藤蔓蜿蜒纠缠着涌向众人。
    黄华道人同样手握神雷，并鼓动大地不断颤动，从中钻出一尊尊土黄色的巨人，散发着威严的气息提拳就攻向幽泉道人。
    “萤火之光岂能与皓月争辉！”
    幽泉道人面对两个道人的攻击，也是根本不放在眼力。
    清微只觉周遭猛然一暗，耳边更有鬼哭神嚎之声传来，仿佛要拉扯着阳间经过堕入下土一般。
    哪怕并未被针对，其他修为弱的都感觉到一阵难受，黄石派中那些没入道的，干脆直接昏了过去。
    晓尘在一旁悠闲观战，见状不由得暗自点头：“这就他们那个魂归阴冥之术，据说当年他们门派巅峰之时，借助聚阴旗直接将元洲三分之一的人给收走才惹得九玄等派群起而攻之。”
    神通之下，青华道人二人皱着眉头稳固住身形，他们并非实体，骤然之下差点着了道。
    幽泉道人见状，神色略显阴沉，两次出手，竟然没能奈何得了两个内景中期的野道士？
    青华道人催动木气，运转肃杀之意，化作一个个翠绿色的细针再次朝着上幽泉道人而去。
    疯狂生长的草木更是继续朝着幽泉道人涌去，就要将他包裹。
    “道友既然不远退去，就领教一下贫道天木神针！”
    草木靠近幽泉迅速枯萎衰败，同时还蒙上了一层近乎黑色的冰霜，眼看带着肃杀之意的神针，其不为所动，张口就朝着前方发出一声厉啸。
    就见神针一顿，随即猛然破碎化作点点光芒消散。
    而就在此时，黄华道人当即催动隐藏多时的手段。
    幽泉道人和晓尘当即神色一变，就感觉脚下传来一股爆裂的气息，但为时已晚，想要完全躲避已是来不及！
    “好阴险的道士！今日定要将你收入幽冥万魂幡！”
    戊土神雷之中，幽泉、晓尘飞身躲避，身外更有护身宝光浮现。
    而眼见雷光消散，幽泉重新现身在一颗老树旁边，含怒就要取出自家宝贝炮制这两个道人的时候，猛然感觉头顶竟有一只再寻常不过的蓝羽雀，吐出一张金色巨网朝着自己笼罩而来。
    “这是？！”