    瑶台派，飞仙阁中！
    元洲主要势力都派出代表来到了此处，只因今日终是有了重要的收获。攫欝攫欝
    归真派妙乐散人、九玄派云鹤道人、赤城派大宗师沈长君、新宋大宗师杨捷、大楚大宗师赵德柱，以及其他中小型势力都有代表。
    而瑶台派掌教青女闭死关，今日负责接待各方的则是瑶台派上一辈的老人，年岁比之妙乐还要年长一些的琼英仙子。
    几个月下来，各派的收获基本上都是在清微的贡献基础上发现的。
    不过为了不使得清微太过显眼，归真派还是淡化了清微的影子，但也不可否认归真派此时的话语权大大的增加。
    琼英仙子乃是一位头发雪白的温婉佳人模样，气质温和大方端坐于首位上等着各方落座之后才笑道：“大家也都是知道了，今日便是为了那差了几个月的事才郑重请各位来此。”
    “再次感谢归真派的同道，不然也不会发现阴冥道竟然所图这般大。”
    就算近日收获不小，赤城派的的大宗师沈长君依旧情绪不太高涨只是时而叹气道：“不知那阵纹到底是什么来路，历时数月才有收获。”巘戅LOL巘戅
    琼英仙子见各派皆是急切之中带着好奇看着自己，当即笑道：“阵纹古老而复杂，蔽派琅嬛阁中虽然收藏甚广，但翻阅下来也花费了不少的时间，不过说实话，收获属实不大，想来各位门派也是如此。”
    云鹤道人不由得点头道：“十洲各派，论收藏最多、最广，当属各派的琅嬛阁了，若是连贵派都没什么收获，贫道也想不出还有什么地方了。”
    “正是！不知前辈从何处获取的消息？”沈长君略带焦急的问道。
    “补天教！”
    “什么？竟是补天教！”
    飞仙阁中众人不由得惊讶不已，实在是这家顶级实力隐世太久，骤然听到着实让人意外。
    待众人平静下来后，就听琼英仙子笑道：“其他各洲的道友皆是收获不大，最后老身只能亲自前往补天教拜访，几经等候才得以入内，一来一回又耽搁了不少时间。”
    “根据从补天教复刻的典籍来看，天象山那一角的阵纹与两个巨型阵势重合度最高。”
    “一个是传说中的幽冥道母祭，另一个则是造化乾坤礼，而显然的阴冥道不可能掌握造化乾坤礼这门阵势。”
    妙乐散人闻言不由得皱眉：“幽冥道母祭？直接和先天神圣扯上关系的阵法？”
    云鹤道人亦是不由得愁眉苦脸道：“幽冥道母？上古末年就不再现身的大神，祂这阵法又是何等作用？”
    这才是如今各派需要关心的问题！
    “据说完整的幽冥道母祭可以打开下土门户，甚至直接召唤这位大神的一丝意志，具体的，补天教也记载不多，若是能够寻到幽冥教传承的话可能还有可能？”
    飞仙阁中一片沉默，打开下土门户？召唤先天神圣？阴冥道卷土重来竟然会有这般目的？
    “补天教也没有幽冥道母祭的全部记载吗？”
    听了妙乐散人的疑问，琼英仙子摇了摇头道：“虽说传说两位大神早年关系不错，但如此算得上隐秘的东西，也不会透露出来的吧...”
    青山王赵德柱此时出言询问道：“那如今阴冥道在元洲的布置，只怕已经做的差不多了吧？”
    “差不多了，而且天象山那边对他们整体的形象只怕也不大，咱们接下来要尝试着根据补天教道友提供的典籍找出更多的阵纹加以清除。”
    琼英仙子点头顺着，同时道：“只是幽冥道母祭的主要布置共有六处，那定是极为重要和隐蔽的，只怕阴冥道不会让咱们轻易发现的。”
    琼英仙子将关于幽冥道母祭的情报分别给了众人一份后，妙乐散人也算明白了这恐怖的阵势。
    最完善的布置方法竟然要用六尊活着的仙君来布置，如今阴冥道只是偷了六具法身遗蜕，可见还是个删减版的。
    但这丝毫不能让众人放松警惕，就算幽冥道母祭并非记载的巅峰版本，但他们元洲正道如今满打满算也才三个人仙。
    为今之计只能先和玄洲联系了。
    “关于幽冥道母祭的全部信息，都在各位手中了，时间太久，哪怕补天教的记载也并不算完善，吾等只能尽力阻止阴冥道发动这门阵势了。”
    琼英仙子话音一落，沈长君英俊的脸上显得有几分忧心忡忡道：“据说肖红尘最近又再元洲现身了。”
    “没错，老道已经传讯给神霄派了，到时候可能会有玄洲法身来支援吾等。”
    妙乐散人想着玄霄真君的回复不由得放下几分担心，也幸好如今正道有了两位天仙，不然如今的局面对元洲只怕更加不利。
    新宋大宗师乃是杨捷，与妙乐散人也算认识，闻言同样不由得略微松了口气道：“当真？就是不知梦魔那边如何了？”
    妙乐散人无奈摇头：“梦魔行踪诡异难测，只怕短时间内很难解决。”
    琼英仙子拍了拍手笑道：“如今咱们只能先寻找，清除他们布下的阵纹，同时盯紧他们的任何行动，绝对不能让他们有发动阵势的机会。”
    “可惜，天运子前辈推算无果，显然是被人隐藏了天机。”
    “清除阵纹的方法，敝派已经推演出来，同样在幽冥道母祭的玉简之中，各位道友回去就可以安排门下行动了。”
    飞仙阁中议事进行了许久，之后众人散去后，元洲各派在外的弟子便收到了消息，悄然行动起来。
    天象山别院。
    如今这附近表面上已是变得极为平静祥和，但天象冢那边清微等人可是没有放松半点警惕，同时还不忘一点点检查周遭地脉，以防阴冥道还有布置。
    清微带着同门们倒是尝试过抹除刻画的阵纹，但可惜收效甚微，无奈只能等着那些长辈们研究出个结果。
    如今几个月下来，没想到竟然来了这么大的瓜，好在天塌了有高个子顶着，清微安心做好力所能及的事就好。
    看着玉简中记载的方法，清微不由得暗自点头，竟是以上乘灵水经过瑶台派特殊手法淬炼后，用来“清洁”地脉。
    “上乘灵水的话，日月五星瓶中的三光灵水倒是攒了不少，如今也不必再去费心收集了。”
    这件极品灵器被炼化之后，就算不全力催动也能自行吞吐日月星净化，淬炼灵水，因此这么多年才会有不少库存。
    “圣母九炼之术，看来也是一种炼丹术的手法...”
    静室之中。
    清微一接到传讯就开始准备起来，研究一番后觉得没什么问题当即就动手淬炼！