    当年初成大宗师之时，志得意满的鬼使白原打算大展身手，给归真派一记钻心挖骨之痛。
    可是没成想中了归真派的诡计，被刚刚突破的清尘带着地仙法宝八卦云雾旗给生擒住。
    后来虽然以自杀之法，借助鬼神位业图脱身，但修为不可避免的受到影响，如今才算完全恢复。
    还有受损的神兵幽都剑，鬼使白他们料想，如今幽都剑被归真派抹去元灵的可能性很大。
    毕竟那是阴冥道传承多年的一件神兵，基本的忠心可能比他们这些大宗师还强。
    攫欝攫。“正道多是心机深沉之辈，说不准这天象山就有几位大宗师隐藏着，我还需小心行事，一次复活都已经让我与鬼神位业图的联系更深了。”
    “晓尘姑娘可要与本座同行，姑且往天象山那边搜寻一番，既是内景宗师，速度也应该快不到哪里去。”
    那太二道人身份存疑，鬼使白稳妥起见便准备带着肖红尘的宝贝徒弟一起动身。
    晓尘此时面上已经重新恢复了淡然的笑容，但心中却仍旧在不断地自我怀疑之中。
    红尘法界乃是师尊近年来的得意之作，自己天赋非凡，如今已经能够熟练运用，但那猥琐老道何德何能竟然近乎无视的轻松破去。
    “鬼使大人有请，晓尘自是愿意！”
    鬼使白心中一定，露出一丝笑意，真气一卷带着晓尘就朝着天象山方向搜寻而去。
    肖红尘的徒弟，身上自是有点东西的，虽然同为法身亲传，但鬼使白知道，幽泉在道主心中的价值也未必高到拿去，更不要说和晓尘在肖红尘心中地位相比。
    “有她在，就算碰到正道的大宗师应该也不会和上次一般了。”
    “幽泉竟这般没用，被个内景中期的人给擒住了，实在是耻辱！若非他脑袋里有些东西，当真懒得管他。”
    大宗师的速度自是极快，哪怕鬼使白仅是法相初期还带着一个人，也不是内景宗师能够媲美的。
    虽然那老道看似不是元洲各派之人，但目的直指幽泉就让他们基本确定了其也是属于正道一伙的。
    不然阴冥道除了近年动作频繁之外，可是少有在外行走的，如何能被人如此大费周章的算计。
    因此，想了一圈他们干脆直接朝着天象山方向飞去，至于晓尘眼见老道飞去南方，大概率是迷惑她，因此鬼使白只是分别放出几只内景圆满层次的阴魂朝着其他各个方向搜寻。
    阴魂没有实体，速度不慢，实力也不弱就算真的遇到了也能够拦下三个区区内景中期的人。
    反而是天象山那边，据说如今有两个归真派真传纠集了一批人扫荡天象山地域的阴冥道之人。
    “说是只有两个内景真传，但归真派阴险狡诈，说不定就有清尘带着法宝躲在里面，此行我还得小心！”
    “幽泉死了还可以通过鬼神位业图复活，但绝不能让他活着落入归真派手中。仅有内景修为的他面对大宗师甚至法身的手段只怕会泄露太多。”
    这一边，清微一路左拐右拐的朝着天象山别院而去的同时，已是再次变幻了形象。
    虽然不知道后面是否有追兵，但谨慎一些总是没有大错。
    保险起见幽泉又是里三层外三层的被清微施加了各种手段，确保他难以主动从睡梦中醒来的同时，以大五行神禁完全将他的丹田内景全部封死后，收入日月五星瓶中。
    而后还不放松，又继续在日月五星瓶上施加了层层禁制后再将日月五星瓶放入五龙归元图中，之后故技重施的将五龙归元图也封禁起来。
    “若是能够直接收入那宫殿中，何苦费这么大力气，可惜除了我，他们都不配进去！”
    “这般封禁下来，应该可以稳妥了，就算有人意图凭借阴冥秘法感应，也不是件容易的事。”
    若不是怕直接要了幽泉的命，清微都打算引动人仙傀儡的一丝力量给他冻住算了。
    但清微估计他那小身板八成是坚持不了太久的。
    从天象冢一路飞回天象山别院的话，以清微的速度也要小半日的功夫，但他也知道那晓尘应该不会坐视不理幽泉被俘。
    稳妥之下，清微目光一暗，看着远处同样朝着灵牙城方向飞遁的几个道基修士，心中有了计较，随即便见其身影微微一闪，好似没有半点变化。
    而后不过十数个呼吸，清微不由得一愣，如何也没想到，追踪来的竟如此之快！
    更加没想到的是，那从后方而至的强大气息分明是一位大宗师！
    正准备到前方灵牙城躲藏一段时间的清微只能按捺住内心的情绪，尽量做出寻常内景宗师遇到大宗师一般的神情。
    巘戅追书看zhih&#戅。好在此时朝着同一方向前行的人并不少，清微倒也并不太过担心自己显眼。
    只是感知后方那略有熟悉的气息，清微心中不免嘀咕。
    “鬼使白？清尘师兄说他不是死在门中了？”
    “前方的姐姐和诸位请暂时留步，小妹有一事相询！”
    清微观察了一圈，貌似就近只有自己一个“女儿身”，便神色清冷之中带着一丝恭敬的停下脚步静候晓尘并鬼使白上前。
    突破内景中期之后，清微自信凭借太虚之法足以骗过鬼使白这个法相初期的人。
    毕竟突破之前，法相后期的守拙长老都说他一不注意都可能被瞒过。
    看着前方停下来的几人，晓尘和鬼使白缓缓落下，打量着几人。
    在清微的带领下，众多修士对鬼使白二人行礼道：“见过前辈和这位道友。”
    看着眼前除了一个身着素白长裙，妆容淡雅神色清冷的一个美貌女子是内景初期之外，其他都是道基层次的低阶修士。
    晓尘笑着上前道：“冒昧请各位停下也是有一事想问，不知众位可曾见过一个留着山羊胡子的猥琐道士带着两个分别穿青，黄羽衣的道人押着一个人过去？”
    说完便眼神在众多修士上来回打量，实则是注意他们的神情和情绪变化，感知他们是否有所隐瞒。
    如无意外他们这些人这辈子都不可能见到那猥琐道士的，故而自是没什么意外的给了晓尘答复。
    摆摆手让他们离去，一些道基层次的蝼蚁，量他们也没本事耍什么伎俩，他们也就不做引人注意的举动了。
    鬼使白和晓尘没有注意到一个道基修士瞳孔之中一点七色微光闪过后，如常飞走。
    他们只把目光看向了这里唯一的内景修士，也就是那气质清冷高洁的女子。