    天象山地域乃是因上古天象陨落于此而得名，只不过至今无数年过去了，这里反倒一直显得平平无奇。
    而那天象冢隔着诸多城市与天象山遥遥相对，但也并非如名字一般显得阴森诡异。
    虽然相比于天象山元气略显稀薄，但也算得上一处风景秀丽之所在。
    而天象冢不过是这里的诸多凡人一直把那里作为死后安身之所，从而得名并延续至今。
    清微也知道天象冢那里除了是凡人中一些身份高贵之人的墓穴所在外，也有几家零星的小门派。
    一面阳宅，一面阴宅，也幸得天象冢算得上面积辽阔，那几家门派也不膈应。
    土遁之术虽然比之自己全力飞遁慢了几分，但也是相对来说，而且重在隐蔽，不过两个时辰不到，清微就感觉到了前方的元气变化。
    天象冢大小山头也有许多，其中气机自是与旁处不同，清微修有五脏之神，对于这山中元气也算敏感，借助地气感应片刻之后也大致摸清了此地的格局。
    这几家虽称作门派，但据说多数也只是几伙报团取暖的散修于此立下的根基。
    至今也不过两三代，其中修为最高的也只是两个内景初期的修士，年纪还不小的样子。
    清微于土中默默运转五脏，逐渐地，仿佛与天象冢融为一体，感知不断扩大，但修为到底有限，没一会就坚持不住。
    但好在也算有了几分收获，当即不再犹豫朝着一个方向潜行。
    虽然模糊，但这边确实有修士的气息传来，清微飞速靠近，发现不过是两个散修而已。
    无奈摇头清微又再次尝试感知起来，一点点的在天象冢搜索，时不时的还放出九元。
    终于！
    在各种方法都尝试了一番后，总算是在一只灵性较高的野兔脑袋中发现了二人的身影。
    “竟然去了那黄石派？”
    惯性思维作怪，清微搜寻的方向其实大部分都放在了坟墓陵寝诸多的山阴之处，竟是没想到二人基本没有踏足这边。
    野兔的记忆里，亲眼看到幽泉和晓尘二人被黄石派出来的人恭敬的迎了进去，可见双方应该有些关系。
    至于黄石派，实在是在最小不过的门派了，天象冢六家势力中，他们近乎垫底。
    根据之前从向天歌处了解的信息，黄石派除了两个道基修士外，也就五个食气境界的，剩下几十人都是凡俗境的仆役弟子。
    看着眼前目光稍显灵动的野兔，清微灵机一动，干脆继续躲在其身上，借此潜入黄石派。
    这种门派的护山大阵在清微看来就是个摆设，连内景层次都不到，更是连半开都没有，只是留有一丝警戒的作用，想来也是为了节约元晶。
    野兔没有半点妖气或是真气，只是一个连精怪层次都没达到的野兽，因此很自然的就被这低级阵法无视了。
    一进去黄石派，通过清微能够与外界保留一丝联系的九元当即动了动鼻子道：“老爷，这里确实有两个人的气息，还很浓郁。”
    “意思就是还在此处？”
    得了九元的肯定，主导野兔动作的清微一路灵活的跳跃，在黄石派中倒也并不惹人注意，毕竟其中山鸡野兔之类的并不少。
    暂时并未急着往黄石派核心之处去，清微蹦蹦跳跳之间来到了他们凡俗境弟子活动的区域，发现了两个在房间里躲清闲的周天境弟子正在修炼。
    在他们没有任何察觉到情况下，清微就让他们沉沉睡去。
    这两人刚好是这黄石派凡俗境弟子中，修为最高的几人之二，以清微看，近年有望踏入食气境界，应当会知道点什么。
    既然那二人在此，清微反倒不急着去了，姑且通过这些低阶弟子，探探黄石派到底什么来路。
    二人的记忆在清微的眼中事无巨细的呈现出来，一直回溯到他们被选入黄石派作为杂役弟子那天。
    “以我如今的修为翻看记忆的效果都比搜魂要方便、实用的多，大梦真人堂堂人仙，当初怎么会直接用搜魂那般粗暴手段？”
    二人十几年的记忆快速翻阅一遍之后，清野又有了几分收获。
    他们二人并未入道，但也曾远远的看到过幽泉二人的身影，只是几年前还只有幽泉一人偶尔过来，那晓尘是近来才出现的。
    而能够近身接触这两位贵客的，除了黄石派的掌门和长老之外，也就是那五个食气期的弟子了。
    肥美雪白的兔子好似漫无目的的一点点朝着黄石派中那片元气浓郁的区域而去，不出意外的话，幽泉道人、晓尘加上黄石派的两个道基，五个食气都在那里。
    “凡俗境所知终究有限，看来真得对食气期的人下手了，不过这黄石派怎么看都不干净，事后看来得约谈一番了。”
    “先尽可能的收集消息，之后再尝试着能不能拿下二人...”
    逐渐靠近核心区域，清微附身野兔身上已经能够感知到两道强盛的气息所在，身旁并没有他人存在。
    其他七人之中，有一个道基修士正在独处，其他几人反倒三三两两聚在一起的样子。
    这让清微找一个食气期下手的计划泡汤，无奈之下便往那独处之人而去。
    道基层次的话，小心点也没什么，说不得收获还能大一点。
    只不过就算黄石派中不乏一些小动物活动，但这些入道之人居住的区域也并没有那么多。
    一只野兔再继续深入的话，无疑会有些显眼了。
    缓缓靠近一群落在树枝上的蓝羽雀，清微恋恋不舍的离开了这只肥美的兔子，化作一道七色流光转而隐藏在了领头的大鸟心中。
    “这蓝羽雀看似生活在这里许久，灵性反倒不如那野兔，不过幸好它们果真是久居于此的鸟群，倒也更加方便。”
    随即，就见清微扑腾着翅膀落在一颗老树上，而旁边就是那独处的道基修士所在！
    这人乃是一个面容枯瘦的老者模样，修为并未达到道理圆满的火候，乃是这黄石派的掌教。
    透过半开的窗户，清微注意到其正皱着眉头思考着什么，脸上不时闪过忐忑和激动的神色。
    枯木道人本在沉思，突然就看到一只时常在门中活动的蓝羽雀落在了自己眼前，瞪着两颗黄豆大的眼睛盯着自己。
    正在心烦的时候，又来个扁毛畜牲打扰自己，枯木道人抬手就要驱赶，只是忽然就见这蓝羽雀眼中流光一闪，其动作立刻就顿住。
    故技重施！
    虽然比之方才要慢上许多，但如何能难倒清微？
    当枯木道人回过神来的时候，眼前已经没了蓝羽雀，而其自己的记忆也有了自己都难以察觉的改变，只当是想事情走了神。
    “想不到黄石派一开始就是阴冥道的一处据点，还是当初那位鬼使白亲自立下的...”
    “幽泉可能是阴冥道主的亲传弟子！？而能与他寻常处之的晓尘只怕也是身份不简单，更重要的是，他们这几年一直在天象冢捣鼓什么？”
    “那些搜集阴月阴时生人信息也有黄石派出力，可惜他也只是大致知道用那些凡人的魂魄炼制什么东西。”
    这一点已经比那三个游方鬼使强了，通过记忆发现，此人也算从小被阴冥道培养的，比之那三个半路出家的游方鬼使天然多得了几分信任。
    “还有就是那鬼使白不是已经死了吗，如何还能两年前联络过枯木？难不成只是职位，并非同一个人？”
    收获已经不算小的清微此时便有些纠结接下来的事。
    幽泉和晓尘就在旁边不远，但很可能是两个法身亲传的内景圆满宗师，无疑让其警惕几分。
    当初拈花和尚当场请家长的情形还历历在目，使得清微就算有心试探一番也难免有所顾虑。
    “不过，若是出其不意，不给他们行动机会的话，未尝不能擒下一人。若是等清平师兄带着人过来，一起正大光明围上来，反而可能出现意外。”
    心中有了决定之后，清微也不再犹豫，一青一黄两道光华顺着树干潜入底下之后，清微操纵蓝羽雀呼唤着鸟群，开始不经意的靠近幽泉和晓尘所在。
    蓝羽雀时常这般活动，清微此举显得便很是寻常了。
    而黄石派之外，光华一闪，便见两个道人身影正大光明的出现。
    其中一人身着青色羽衣，面容英俊，头戴青玉莲花冠正笑着与身旁那装扮类似，面容也有几分相似的黄衣道人笑道：“道兄且看，此地灵机暗藏，自生玄妙，小弟推算一番，正是吾等苦寻多年的洞府。”
    黄衣道人闻言一笑道：“正是！为兄也有此感，此地与吾等有缘，乃是你我命定洞府所在！”
    两个没有隐藏气息的内景中期修士突然出现在家门口，着实把枯木道人和黄石派长老枯荣道人吓了一跳，忙不迭的就要开启阵法。
    作为阴冥道据点，黄石派历来低调，阵法也是示人以弱，此时一经激发，清微就注意到，这阵法若是全开，竟然可以达到内景级数？
    黄石派外，青华道人、黄华道人对视一眼，演的很是逼真，就看幽泉和晓尘会不会出手！
    黄华道人以土行立命，天生亲近大地，掌控土元之力，当即对着阵法一指，便见地气升腾混乱之间，使得黄石派的阵法当即一乱，一时之间竟是难以完全开启。
    青华道人趁此机会吐气成风，其中更有一颗颗甲木真雷浮现，吹入阵法之中轰然炸裂。
    “道君在上，宝地有德有能者居之，里面的道友何不就此离去，我们兄弟二人也不愿伤人，如若不然，也只能雷霆手段赶走尔等这些占据吾等洞府多年的贼人了！”
    不说枯木、枯荣两人气的一佛出世，二佛升天，幽泉和晓尘也是修行几十年头一次听到这么不要脸的话。
    “公子，你们元洲修士都是这么....”
    晓尘一脸古怪的看向幽泉道人，只是话还没说完，就听幽泉道人打断道：“区区两个小贼，如何能代表元洲？”
    晓尘不可置否的点了点头，而随着阵外两个道人出手，幽泉二人不约而同的有了几分惊讶。
    “这两个野道士实力好像不错？”
    “没错，又是雷法，又是引动地气，难不成是修为大进之后有意张扬一番？”
    幽泉二人对视一眼，但还是准备观察一会，他们两个要是出手，就要尽可能留下对方，不然只怕要有些麻烦的。
    树枝上，蓝羽雀正在梳理羽毛，同时留心观察者幽泉二人的动静。
    只靠黄石派目前的手段，定是阻拦不住外面的两个道人的。