    别院之中。
    清微与清平仔细商议了一番之后就有了决定。
    清平取出一堆东西开始准备起来，而清微则是小心的摄取了幽泉道人的几缕气息交给他。
    “也不知道清平师兄这些稀奇古怪的玩意都是从哪学来的...”
    最后，清微带着清平迅速准备好的东西重新出了别院，也没往远走，只在天象山附近。
    既然鬼使白都自己送上门来了，他们再无动于衷就显得有些不给这位大宗师面子了。
    只不过清微也知道，怎么也是修行多年的大宗师，不会明目张胆的撞上来。
    ......
    “那三个道人总不能凭空消失，难道真的动用什么秘宝远远遁去？”
    鬼使白悄然来到天象山附近，这里来往的修士倒是有一些，他收敛气息混入其中，也并不引人注意。
    这里也算归真派一处重要的别院，他更担心里面隐藏着某一位大宗师，因此显得极为低调。
    找个隐蔽的角落，默默以阴冥道秘术感应一番之后，鬼使白无奈一套，看样子确实不在天象山这边，当即就准备离去。
    “这是？幽泉？！”
    感应着远处正朝着天象山飞速赶来的气息，幽泉的感应虽弱，但确实不似假的！
    “原来如此，看样子也是东躲西藏绕路来，才会略晚！竟让我废了这么多力气！”
    这一边，就见一个留着山羊胡子的猥琐老道正神色匆匆，一副消耗过大的样子提着一个被金色大网罩住的青年飞快的朝着天象山飞来。
    鬼使白感应到幽泉的气息之后，飞快折返，来到老道身前就朝着幽泉抓去。
    “这鬼使白应当是我至今遇到的大宗师之中，最弱的一个，哪怕突破未久的清源师兄，气息上好像也要比他强出几分的样子？”
    大宗师一击，哪怕为了不惊动别院那边有意收敛几分，也不是寻常内景宗师能够挡得住的。
    但鬼使白主要目的还在老道手中的幽泉身上，因此反倒给了早就有所防备的老道几分余地。
    四象神光刷出，虽然威力有限，但也为老道争取了一丝时间，使得他运转身法避开，警惕的看着鬼使白。
    “大宗师！！！”
    老道一脸的惊慌之色，显然一副没想到来人会是堂堂法相之境！
    鬼使白见自己一击不中，心中更是惊异，这老道士果然有点手段，自己虽然没敢爆发全力怕引得他人注意，但骤然一击竟也没能成功？
    “放下人，滚！”
    鬼使白此时无心闹大，只想带了幽泉离开，但看这猥琐的老道，明显不太识相的样子。
    只见太二道人神色严肃中带着一丝惊慌道：“阁下不要自误，我已经传讯给了归真派的道友，此处距离天象山别院千里不到，他们很快就会过来接应！”
    “也得你能坚持到他们来！”
    幽冥鬼爪探出，无声无息之间就来到幽泉身旁，就见太二道人要亮出神光阻拦，但这回鬼使白已是用了几分真本事，毫无意外的将幽泉拉回了自己身边。
    然而，只是刚一触碰到幽泉，鬼使白顿时神色一变，一片耀眼的五色雷光轰然炸开，哪怕他有所察觉，仍旧被淹没在一片光华之中。
    “该死！中计了，归真派果真有大宗师坐镇于此？幽泉没救了！”
    “不然只是一些内景小辈如何能窥得我的行踪，提前算计！那神雷隐藏其中我竟半点没有察觉，此等手段非大宗师不能有！”
    近乎直面五行神雷的爆发，哪怕鬼使白是大宗师，也不免受了几分不轻的伤势。
    “道友请留步！”
    毫不迟疑的准备离开的鬼使白听着身后温和的声音，岂会理会，头也不回的就朝着远处飞去。
    只是还未飞远，就见前方云层散开，一个白衣白发的清冷身影出现，正是归真派清尘！
    二人境界相仿，但鬼使白可怕其手中还有法宝八卦云雾旗，因此不得不调转方向，朝着左侧飞去。
    但没多久，其神色又是一变，只见一个须发皆白的老道士面带笑容的出现，仿佛正等着自己到来。
    “两个大宗师了？该死！”
    无奈之下，鬼使白再次加速，转而朝着另一个方向而去。
    随后，在其近似崩溃而变得意外的目光中，前方竟然仅出现一个粉色道袍的内景小辈？
    清平看着匆匆而来的鬼使白，内心还是有几分忐忑的，但还真没想到简单的幻术竟然就把一个法相大宗师骗得仓皇失措。
    清平眼中骤然亮起桃红色的光芒，就在鬼使白悍然而至欲要将其击退之时，对着这位大宗师的肚子就瞪了过去。
    而后，身上一层宝光亮起挡住了大宗师悍然一击的清平顺势而退。
    下一瞬！
    就见鬼使白勃然变色，眼神之中更是带上了一丝惊恐的看向了自己逐渐隆起的腹部！
    在他的感知下，自身的精气神正不受控制的朝着腹部涌去，那里更是已经形成了一个独特的空间，里面仿佛在孕育着什么。
    本就承受五行神雷受了轻伤的鬼使白一身实力不可避免的再次受到了几分削弱。
    更重要的是他尝试堕下那东西的时候，更有一股源自灵魂的阵痛传来，让其难以承受！
    “该死！难倒只能等瓜熟蒂落！堂堂归真派弟子竟修习此等邪魔诡术！”
    看着已经溜走的粉衣恶贼，鬼使白不敢追击，只能专心离去，但同时心中也开始狐疑，清尘和妙乐散人的动作好像有点慢？
    就在这时，又听一阵悠扬钟声传来，伴随着清心凝神的韵律，使得鬼使白动作一顿，随即就有一道黑白光华射来。
    幽冥帝君法相浮现，虽是实力接连受到削弱，但鬼使白终究是名副其实的大宗师，比之投正一、天都子仍旧强出太多。
    阴阳两仪钟被震退，一股威压笼罩而来，但鬼使白仍旧没有停留下来的打算，只往后方接连打出几道阴冥损神之气就继续飞遁。
    只是这时，前方又出现一位身着玉色道袍的青年道人，抬手一蓬五色光针就激射而出，其上气息，哪怕是他也不能无视！
    “有完没完！”
    幽冥帝君法相蓦然抬手，演化一方漆黑的宝轮朝着大五行阴阳元磁灭绝神光针压下，同时散发着无尽的吸力仿佛要吞噬一切一般。
    清微、清平控制住自己不由自主的身影，同时各有神通的招呼起了鬼使白。
    感应着身份玉符的散发的震动，他们二人知道，妙乐散人已经快要到了！
    而鬼使白也察觉到刚才看到的两个归真派大宗师久久不动手，只让两个内景小辈出手阻拦自己，总算意识到了不对。
    “不对，清尘二人怎么会这般迟钝？是假的！这里没有大宗师？”
    眼见鬼使白目露凶光的转头看向清微、清平还有一副维持幻术力竭的太二道人。
    三人不由得神色严肃起来，太二道人更是故作愁苦道：“道君在上，贫道就说我这区区幻术瞒不过这大宗师多久的，二位何苦冒险。”
    “区区内景宗师，竟不自量力想要留下本座，今日就让你们葬身天象山！”
    鬼使白此时已是有几分恼羞成怒，被几个内景小辈耍了一通的他，内心已是充满杀意。
    看着暴怒的鬼使白，清微头顶先天五帝华盖浮现将清平和太二道人护住，微微笑道：“前辈身怀六甲，此时一动不如一静，还是回去安心养胎的好。”
    一句话落下，鬼使白更是脸色彻底黑了下来，眼神不断在清平身上来回巡视，其中意味不言而喻。
    “我的好师弟，今日若是留不下他，日后师兄我出门都得加一万倍的小心了。”
    漆黑的宝轮从鬼使白手中悍然压下，还未临身清微就感觉到沉重的压力。
    “威力与仙天无量剑相仿，还隐隐弱了几分，看来五行神雷和清平师兄的秘术确实让他实力有了损伤！”
    大五行阴阳元磁灭绝神刀亮出，虽然气息比之鬼使白的宝轮弱了几分，但仍旧一往无前的迎上去。
    彼此消磨之下，很快五色光亮破灭，宝轮砸到先天五帝华盖之上。
    五色精气动荡之间挡下宝轮后，就见一旁太二道人身后四象神光化作幽暗之色刷出，同时道：“咱们快撤，就算两次削弱此人，吾等也难以跨越大境界力敌一位大宗师，回到别院开启阵法，立刻传讯贵派高人才是！”
    挡住大宗师一击后，清微看起来消耗不小，三人连忙退后，想要快速回到别院开启阵法。
    鬼使白本就因为被几个内景宗师戏弄欺骗暴怒不已，再被清微暗中借助太虚真意无声无息的影响情绪，更是忽略了许多问题，一心要把胆敢戏弄自己的人永远留下。
    三人到底只是内景宗师，虽然鬼使白还大着肚子，但基本没走多远就被一道漆黑的漩涡散发的力量止住身形，不由得自主的就要投身而去。
    “这魂归阴冥之术在大宗师手中确实不一般，威力比之天都子的天人超拔大咒强出数倍。”
    阴阳两仪钟早已被清微全力催动，散发着悠悠钟鸣，将三人护住。
    而清平又是伸手从怀中取出一样东西，吓得鬼使白一个激灵，眼皮子狂跳，下一瞬便见天昏地暗伴随着鬼哭神嚎之声响起，幽冥帝君法相勾动手指目标直指清平！
    幽冥锁魂！
    清微眼看清平眼神呆滞，身子顿住，之后更是阴神透体而去，清晰可见，幽冥帝君法相之上一道黑线正连接在清平阴神之上。
    清微抬手，掌中五色光华蕴藏重重法禁朝着清平天灵一拍，略显吃力的将阴神封在了肉身之中。
    同时太二道人接连抛出数道朦胧的七色光华奔着鬼使白而去，其中更有针对那黑线的几颗。
    毫无烟火气的七色光华闪过，黑线在鬼使白惊讶的目光中仿佛被直接抹去，使得他皱眉的避开了临身的几道雷光。
    “倒是有两下子，无怪敢上来送死！嗯～”
    随着腹部猛然传来的一股吸力让他的精气神再次削弱几分，鬼使白看向清平的目光更是和看死人一般！
    只是这时，看着清微恢复了几分的先天五帝华盖，鬼使白暗骂一句乌龟壳后，不由得再次发力，用出了此时的全力，幽冥帝君法相高大的身影直接化作一方轮盘似的事物，虽然模糊不清，但其上的气机就让人望而生畏！
    “该死的小辈，如此羞辱于我，啊～该死的肚子，怎的还疼上了！”
    大宗师力量集中的一击，清微也是不得不严阵以待，但好在他和清平身上还有门中赐下的几重手段，先天五帝华盖就算破了，也可以再挡住几下。
    更重要的是此时已经恢复平静的真传玉符，让清微心中的石头彻底落地，不出意外，妙乐长老已经到了！
    激烈的碰撞直叫方圆百里都是一阵巨颤，只是余波散去之后，看着只是略有狼狈的三人，鬼使白右手扶腰，左手抚着肚子一脸的气闷。
    “该死，怪不得女修怀孕实力下降那么多！”
    五帝华盖破碎，还是靠阴阳两仪钟挡住了余波。
    只是看着无声无息出现在鬼使白身后的妙乐散人正一脸笑容的看着自己，清微不由得一笑，时间估算的差不多，而且还早了不少，自己倒是能剩下几分力气了。
    “妙乐长老，您来了！”
    鬼使白不屑一笑：“黔驴技穷，还敢骗我，这就送你们上路！”
    妙乐散人无奈一笑，对于这个本来死在自家门中的鬼使白抱有几分同情，看样子没少被清微他们折腾的样子，肚子都大了，希望生下来别弃养的好。
    “道友请回头。”
    “什么？”
    鬼使白一愣，僵硬的转身看着不远处的老道，自己竟是没有半点察觉，定然又是个假货！
    只是这太二道人的幻术竟然如此逼真不成？
    掌中漆黑宝轮浮现，鬼使白对着妙乐的脸就拍下，显然还是没把他当成真的。
    看着情绪起伏被愤怒充斥内心的鬼使白，妙乐散人摇头一笑，毫不在意的抬手迎了上去。
    风雷二气一转，轻松将宝轮绞灭而后，去势不减直接将鬼使白吞没。
    此时，身心遭受剧痛之下，鬼使白才算恢复几分理智，暗道糟糕。
    但如此近距离靠近一个半步法身，他就算想逃又哪里是那么容易的？
    一番无谓的挣扎之后，鬼使几经周折之后，终于再次落在归真派手中。
    而一直借助太虚真意施法的清微也终于放松下了，不然想要影响一位大宗师还不被其察觉，对如今的他来说还是有几分吃力的。
    “干得漂亮，想不到清微你如今竟有如此胆量，老道看以后谁还敢说你畏首畏尾。”
    妙乐散人看着清微满意的点头，同时没忘了给鬼使白里里外外各种精通的禁制下了一变，这次要是再让他借死脱身可真就有些打脸了。