    元洲之上的变化一起，瞬间惊动了十洲各方。
    流洲西方魔教。
    伤势恢复的差不多的红莲老魔盯着元洲方向的神秘图案目光深邃。
    “这就是肖红尘搞出来的东西？本座倒要看看他有什么目的。”
    除此之外，蜀山、通天、玉真、长生等派也把目光投向元洲。攫欝攫
    九宸界中，玄霄盯着吸纳了无数阴魂恶鬼的巨型图案，只感觉一点幽暗沉寂的光辉诞生其中，并逐渐扩大。
    同时仿佛又有一重重昏暗的宇宙重叠化作一方幽暗的世界闪过。
    而他手中拿着的正是神霄派的宗门玉册，其上记录着门中所有真传名讳，乃是与门人一丝真灵有紧密联系的东西。
    只待稍后幽冥通道稳固，他便可以借助感应，将弟子们被截留其中的部分真灵取回。
    这个时候就算想一视同仁也做不到，只能先从潜力比较大的弟子开始。
    其中他和玲珑搜寻自身的真灵应该极快，而后便是掌教林灵素，之后才轮到各位真传和大宗师。
    而另一边的太空山，归真派中，守诚手持蒙着一层淡淡清光的归真剑，拖着一本宗门玉册，同样等候时机。
    不过他也知道待会就算真的动手能够取回的怕也不多，他实力不如玄霄，归真剑也仅是初入天仙级数。
    “我、清尘、清源、清微、清景，三位太上长老，而后便是其他真传，应该没有时间机会内门之人了，哎。”
    机会难得，但守诚也知道这个时候不能贪心，阴冥道筹谋不知多久，总不会愿意白白便宜了别人。
    就这样十数息之后，六道幽暗的光柱之上开始浮现出六种不同的异像。
    有的是超然物外的天人，有的是沉沦地狱的众生等等。
    而随着异像的逐渐完善，元洲上空那张巨型的图案也变得更加复杂玄奥。
    不过仔细观察就能发现，图案的演化已经趋近完成，缓缓在空中转动的同时，其中心一点幽暗的光辉逐渐扩大，随后便有一股与十洲之地截然不同的法理气息透露出来，其中明显带有一种沉沦堕落的气息。
    不过相比其中那透着掌控生死轮回运转的高贵气息，这也就不算什么了。
    “成功了！”
    看着阵纹之中已经变得皮包骨一样的法身遗蜕，天冥道人神色难掩激动。巘戅voDTworG戅
    人仙后期的元神高度集中，静待同道稳定之后便可以感应自己那道真灵所在。
    握住随着幽冥通道打开就亮起光华的鬼神位业图，天冥道人还感知到通过幽冥同道有数道邪恶的意志正在观望十洲。
    “这就是肖红尘的目标了，他们这些下土魔物想要将近这六具法身遗蜕就是再合适不过的容器，以他们那些混乱疯狂的理智，只怕不会考虑陷阱的问题。”
    另一处，肖红尘看着天空中逐渐扩大的幽冥通道和其中的气息，脸上也是浮现出一丝难得真心的笑意。
    他都这样了，更不要说无心道人几人，多年的等待，大把的资源砸进来如今可不是希望就在眼前了。
    随着通道的生成，元洲天空仿佛出现了一个黑洞，其中透露的气息现在哪怕是内景宗师都逐渐支撑不住。
    经过了一番紧张争斗的清微二人本就身心疲惫，此时面对着笼罩整个元洲的威压更是感到吃力。
    清平脸色一片苍白对清微道：“师弟，我撑不住了，记得别丢下我。”
    说完，还不等清微搭话，就两眼一翻晕了过去。
    清微状态略好，手中握着一颗魔君眼珠子缓缓的恢复心神的消耗，见状摇头一笑，就将清平收进了日月五星瓶，也没忘喂给他一滴三光圣水。
    九元在感觉到这非比寻常的动静之后，直接钻了出来化作一只成年雄狮大小的两头狮子颇为好奇的盯着空中的幽冥通道。
    随后不久，清微只感觉一股无形的波动散开，空中的同道瞬间停止了变化，仿佛化作一轮漆黑的月亮悬挂在元洲上空。
    “里面怎么仿佛有什么东西在吸引着我？”
    清微神色疑惑的看着空中的幽冥通道，虽然有些吓人，但他也清楚不是错觉。
    “老爷，您感觉到了吗？”
    清微一愣，不由得看向九元道：“什么？你也有那种感觉？”
    “我只是能够感觉到里面有属于老爷您的东西，应该是您的一部分！”
    九元乃是银色罗盘中抽得的，与自身紧密相连，而且天赋异禀，但能够感知到那里面的情况也有些出乎清微的意料。
    “我自身的一部分？但我三魂七魄也没什么问题才是。不过好像还有别的东西。”
    清微盯着幽冥通道，既然是自身的东西，不想办法弄个清楚，实在有些难以安心。
    “九元你没有感觉到别的吗？比方说你自身？”
    九元两个脑袋一齐摇头道：“并没有老爷，可惜您若是有仙人一级的力量或许可以探查一下。”
    清微缓缓点头，忍不住思量起来：“是大家都有这种感觉还是只有我有？若真是重要之事只怕不能错过！”
    清微不知道，元洲靠近幽冥通道天然有一分优势，除了张紫阳、赵昀两个法身在通道稳定之后也有明确的感知外，唯有一些天生灵觉敏锐的大宗师才模糊的感觉通道里面有和自身相关的东西。
    至于其他大洲，就算是人仙也只是略有所感，当即急匆匆的朝着元洲赶来。
    而这个时候肖红尘等六人和守诚、玄霄已经开始动手！
    从幽冥道母祭发动，到现在不过几十个呼吸的功夫，清微就见幽冥通道处出现了不同气息的仙光。
    天冥道人六人占据关键节点，相比远在别处的守诚和玄霄优势明显，因此就见他们六人的意志化作一道仙光率先来到幽冥通道旁毫不犹豫的就要冲进去！
    只是随即六人不由得脸色一黑，就见一座紫色华贵的宫殿虚影和一柄朴实无华的桃木剑先后到来！
    绝世法宝神霄宫投影、天仙法宝归真剑本体到来！
    肖红尘一愣，他找人盯着玄霄是防止这位天仙现身破坏，但怎么也没想到会是以神霄宫降临，而看其目的分明与自己等人一样！