    进入幽冥通道的法身接连遁出，而张紫阳真人和大楚皇叔赵昀由于匆忙进入，只成功捞出了自身的真灵。
    无心道人与恶修罗、魔狱联手虽然也没能抢到肖红尘从那神秘轮盘旁取来的东西，反而还便宜了别人。
    但事后这位魔道之中仅次于红莲老魔高手定然也会寻他们了结一下的。
    “晦气！”
    无心道人真灵融入自身，只觉一阵舒坦安宁，寿元瞬间增长数百年，不由得面露笑意。
    而后便看向一旁大变模样的法身遗蜕，或许可以说下土魔物的化身。
    “天冥道人和肖红尘经手的东西，我可不敢要！”
    无心道人看了一眼快要苏醒的的魔物，直接化作一道遁光消失，丝毫没有留恋。
    如他一般，甚至比他更快的还有天冥道人，真灵一收，他甚至比守诚还要率先离开。
    而与他们二人相比，万蛊夫人三人面对一个受自己控制的强力帮手无疑就显得有几分动心了。
    肖红尘此时处于暴怒之中，本体和之前纠缠大楚人仙赵昀的地仙化身都撕裂空间朝着幽蓝仙光降落的方向而去。
    同时，在感知到六具法身遗蜕上的魔物已经完成降临之后，直接催动了距离天象山最近一处，也就万蛊夫人这里的那具。
    眼见自己还没催动，面前的魔物就睁开双目起身，万蛊夫人暗道不妙，直接崩解成一只只金光闪闪的蛊虫散开，刚好躲过那魔物的一击。
    “是肖红尘还是天冥？罢了，寿命得自延长已经赚了，再不走正道法身没准也过来了。”
    万蛊夫人见势不好也算果断，蛊虫直接闪入虚空消失不见。
    而恶修罗、魔狱那里本就慢了一步，肖红尘又对他们心有杀意，因此直接下令两尊魔物对他们出手。
    神霄宫遁出幽冥通道之后直接消失回归九宸界，而归真剑眼见肖红尘的仙光直接寻着清微所在的而去顿时觉得不妙。
    本体从归真派出动的同时，归真剑紧随其后的追去。
    “肖红尘的本体不知在哪个光柱之下，清微纵使在一位人仙身旁也不能说是万全。”
    意志回归自身之后，清微来不及仔细体会变化，直接驾驭人仙傀儡就要朝着门派的方向遁去。
    而两仪天门神符已是拿在人仙傀儡的手中，准备撕开。
    就在这时，一条裂缝出现，其中一只狰狞的手掌直接朝着人仙傀儡拍落。
    周身空间凝滞，阴暗堕落的法理转化，仿佛化作重重枷锁一般使得人仙傀儡的动作变得极其缓慢。
    “来的好快！”
    人仙傀儡目光淡漠，一股冻彻元神的冰寒之意四散开来，随后便有一道冻绝神光直接攻向空间裂缝中走出的魔物。
    空间冻结、法理冻结、就见天地元气都一片沉寂。
    魔物体外瞬间凝结成冰霜，并快速的加深加重，清微见状挣脱阻碍直接撕裂两仪天门神符后，毫不犹豫的钻入门户之中。
    这种专门挪移的神通自是比清微略显生涩的操纵人仙傀儡飞遁快出太多。
    “贱婢，抢了老夫的东西还敢走，今日定将你抽魂炼魄！”
    肖红尘赶来！
    下一瞬，便见一直色彩斑斓的大缸直接朝着两仪天门遁所化的门户砸落。
    门户之中，清微只觉自己来到了一条昏暗的通道，下一瞬间便感觉空间剧烈的震荡起来。
    人仙法力涌动，勉强将通道暂时稳固住后，清微头也不回的继续前行。
    眼见红尘万丈缸就要碾碎两仪天门，忽然一道剑气从旁射出直接击飞了肖红尘的法宝。
    肖红尘本体带着一尊地仙魔物眼神冒火瞥了一眼归真剑后，再次试图顺着通道揪出那逃走的陌生人仙。
    但就在这时，忽然就见生洲方向一道清光闪烁、道韵弥漫、威压诸天的仙符出现后，直接出现在了即将完全关闭的幽冥通道外。
    “玉玄通天箓！”
    元洲众多法身一惊，只感觉随着这道仙符的出现，一切仿佛都凝滞了。
    空间通道中，清微只觉自己的意志和动作不由得放缓，一脸懵逼的动也不能动。
    九宸界，刚回来的玄霄见状一惊，就听九宸仙尊语气凝重道：“玉玄祖师的符箓？”
    “祖师这怎么回事？”
    感受着就连元洲这边都能明显体会到的高位格的力量层次，玄霄觉得自己仿佛刚入门时一般懵懂。
    “不知道，但显然是玉玄祖师的后手。”
    玉玄通天箓来到快要完全闭合的幽冥通道前直接射出一股至清至纯的不朽仙光冲入幽冥，仿佛化作一道桥梁，定住那已经狭窄的通道同时，将幽冥世界中无数闪烁的真灵接引而出！
    只见元洲上空一片星河一般的景象出现，随即便见无数的真灵瞬间一动，化作星雨朝着十洲各地，甚至穿过重重宇宙世界，朝着诸天万界飞去，显然是各寻其主。
    幽冥世界中，那缓缓转动的轮盘之上，一股邪恶的意志仿佛被惊醒，眼见玉玄通天箓此举后，瞬间一股暴怒的情绪浮现。
    一种高层次的碰撞骤然发生，以元洲为中心，剧烈的波动瞬间散开，数之不尽的元气直接直接蒸腾消失，万千法理道则崩溃。
    只是玉玄通天箓所造成的结果已经不可逆转。
    短暂的交锋之后，元洲之上余波还在，而那玉玄通天箓则是直接化作一道清光冲入幽冥世界后，直接贴在的轮盘之上。
    随即，神秘轮盘上那股邪恶的意志一顿，只感觉自己对六道轮回盘的操纵正在减弱，意识更是逐渐被驱逐。
    “玉玄！...”
    还未说完，便见玉玄通天箓清光一荡，刚苏醒的意志便被镇压下去，并且会随着天长日久逐渐被从六道轮回盘剥离。
    清微并不知道外界的情况，只是觉得短暂的停滞后，便有一股剧烈的波动直接让通道崩溃，来不及多想，人仙傀儡瞬间浮现一层护体仙光全力防御。
    只是这等余波就算是仙人也并不会好受，何况清微这个冒牌货。
    仗着真气和阴神修为还算不错，清微勉强撑住一会后，就整个人力竭而晕了过去，所幸处于人仙傀儡之中，并不会受什么伤。
    但也在其无意识之下，随着空间乱流而动，不知会去往何处。