    别院一间静室之中。
    清微面前一团散发着绚丽光泽的液体正在其动作下不断变幻着。
    圣母九炼之术，近似于炼丹术，不过更应该说是炼丹之前精炼材料的一门秘术。
    经过圣母九炼之术淬炼的灵水，品质、功效都会有极大的提升，以此来清除阴冥道在地脉之上用特殊手法刻画的阵纹就会变得轻而易举。
    所幸有研究《云中炼器篇》的经历打底，炼丹炼器也不算完全不通，清微钻研了几日，心里也大致有了把握。
    提炼灵水的法子各派或多或少都有几种，多是用来炼器炼丹调和性能的。
    而如今对灵水的需求骤然大了许多，若是经过圣母九炼之后，还要缩水几分，因此各派不免有些捉襟见肘。
    天象冢那边的阵纹是如今明确发现的唯一一处存在，其他的还要一点点按图索骥的发掘和确认，着实是个费心费力的活计。
    不过既然有了线索，如今各派想来很快就能有所收获。
    双手如花般的快速打出各式印诀，眼前的一团三光灵水也不断变得光华璀璨，三光流转。
    渐渐的，就见这团三光灵水开始变得光华收敛，体积更是逐渐缩小至仅有原本的三分之一，同时还有一股若有若无的气息浮现出来，使得在场的清微不由得神清气爽起来。
    “这是成功了？”
    看着仅剩拳头大小的一团三光灵水，当即从其中拿出一滴服下，默默感受。
    “这秘术竟如此出众？单疗伤滋养之效就提升了数倍不止！三光灵水原本就十分不凡了，如今一滴的功效还远不如六合丹这种顶级的疗伤丹药，但胜在数量够多！”
    不由得回想自己修行至今，清微发现自己竟是没受到过太重的伤势，比起其他人来说可谓是幸运太多。
    日月五星瓶中的三光灵水的如今已经积蓄了直径十几丈、深大约三丈有余的池塘那么多，自己方才试验的一团相对于总量不过九牛一毛罢了。
    “日月五星瓶如今只是极品灵器，日后能否晋级法宝还是个未知数，想提升灵水的品质，除了灵器本身晋级之外，如今这圣母九炼之术倒也是一个方法，回头得请教一下祖爷爷，看看能否将这秘术运用到灵器本体上。”
    “到时候，出产的三光灵水或许可以直接称之为三光圣水了！”
    看着拳头大小的一团“三光圣水”，清微将之收到一旁早已备好的大号玉瓶之中，再准备一些，就可以动身前往天象冢着手清除阵纹了。
    故技重施，随着清微对于圣母九炼之术的愈发熟练，他的效率自然也是越来越高，如此三日过去，静室之中就已经堆积了三十只大号的玉瓶，里面自然是三光灵水精炼之后的“三光圣水”。
    期间守拙取用了一些，通过亲自去天象冢试验发现，原本的三光灵水对于阵纹的效用就算不错了，而精炼之后的更足以称得上“非凡”二字。
    而不出意外的话，清微准备的这三十瓶，对于应付天象冢那边的情况已经是绰绰有余了。
    众人早已等候多时，如今清微准备妥当之后，自是召集了大家，将三光圣水分发了下去。
    此时天象冢虽有守拙坐镇，但这位师叔用妙乐散人的话说就是太过木讷呆板，不善与人打交道，因此这里大事小情基本还是清微二人负责。
    只有一些其他门派的真传到访是，他才会简单的见一下。
    如今的别院除了清微他们归真派的人之外，也有如归一道人这般的热心同道留下。
    “瓶子中的就是贫道准备好的灵水，接下来就要劳烦各位师弟、同道们辛苦一番了。”
    归一道人微微笑道：“此乃元洲之事，本就是大家应尽之分，倒是辛苦师兄几日的准备了，接下来交由我们就是。”
    清平笑眯眯的直接打开了手中的玉瓶，顿时一股灵光透过瓶口浮现，同时还伴随着一种莫名的气息，使得众人不由得精神一震。
    “好家伙，之前守诚师叔说你这灵水不凡，为兄还有几分怀疑，如今倒是想从你那再要一些了。”
    直接常客一滴后，清平更是眼睛一亮，上下打量清微道。
    “一滴都没了，师兄想都不要想了。这三十瓶应对天象冢那边的情况绰绰有余，剩下的大家收好，也算不错疗伤灵药！”
    清微没好气的看了清平一眼后，对其他人笑着说道。
    “多谢清微师兄！”
    能够站到这里的，没有几个是见识短浅之人，自然一个个满脸喜色的手下诚心道谢。
    大家都是内景宗师，对于天象冢那边的阵纹最近也大多心里有数，这三十瓶灵水确实绰绰有余了。
    看着众人出发前往天象冢，清微也是心情非常舒畅。
    阴冥道阵纹之事，乃是元洲各派共同面对的问题，门中自然也不会白白让清微又出东西又出力的。
    经过一番考虑和讨论之后，清微已经从门中领取一批珍贵的天材地宝，算是自己此番的奖励，总之让其很是满意。
    至少再加上祖爷爷那边的部分主材料，一件至少上品灵器层次的九龙神火罩已经快要落入自己囊中了。
    不过，虽然原本清微是打算自己出全部的材料的，但李商隐看了看他从门中领取的那些，不屑的撇了撇嘴，随手取出了同一种，但品质更高的主材料。
    清微见此只好作罢，而且他老人家也说了，又是血海精魄又是《云中炼器篇》的，他如今已是受之有愧了。
    虽然清微不久就会有一件地仙法宝入手，但想要完全发挥出威力还不知多少年，因此，一件攻击性的灵器对清微也算合适。
    “话说，通天神火柱好像终于要出炉了...”
    归真派，悟真峰，李商隐洞府之中！
    清微道身正和神色略带一丝激动的李商隐紧紧的盯着眼前的大火炉。
    通过近似黄色而又热烈的火焰，隐约可见其中有八根看似精巧的赤红色铜柱不断吞吐着火行精气，同时与法理共鸣不断完善自身。
    李商隐此时一副邋遢的样子，神情更可见疲惫之色，但一双眼睛可谓极为的明亮。
    耗时近半年，这件李商隐心仪的灵器总算要出炉了。
    悟真峰上，以李商隐洞府为中心，方圆数十里的温度在不知不觉之中已经高出其他地方不少，同时还有点点的火焰精华不知从何处汇聚于此，缓缓融入神火柱之中。
    归真殿中闭目推算的守诚不由得睁开双目，看向悟真峰方向，不由得露出一丝笑意。
    “是李师兄的洞府？如此伴随异像的灵器，只怕是极品层次，还不是门中记载的几种火属性的。”
    “一人得道鸡犬升天吗？李师兄延寿甲子，修为又有精尽，如今看来炼器的手艺也大有长进，于门中来说实为好事，就怕至少几十年里一些同门的储物锦囊再也鼓不起来了。”
    最为早年被李商隐“剥削”过的人，守诚不由得暗下决定，之后得多给李商隐派些门派任务才是。
    怎么说吃了血海精魄的李商隐也算年富力强了，门派任务推脱不得。
    继守诚之后，妙乐、妙相也先后察觉到了这般异常，而后才是一些修为精深的内景宗师。
    百炼峰上，峰主守焚察觉了悟真峰李商隐那里的动静后，不由得眼睛一亮，赶忙拉着峰上的一批炼器师飞到悟真峰旁观看。
    “极品灵器？好你个李商隐，不动声色的搞出这么大动静！”
    李商隐年岁大，在上一代中虽然不是真传之身，但还算略有名望，让人又爱又恨，但不找他炼器的时候，大家关系还算不错。
    没多久，悟真峰附近就已经聚集了不少看热闹的人。
    如今真传、内门弟子多是外出奔走，留在门中的除了凡俗境的外门弟子外，就都是一些后勤人员。
    而能够来此观望的除了守焚长老之外，还有百草峰主守心、内门长老周童、祝由书等与李商隐相熟的。
    “极品灵器出炉，你们仔细观望，想来也能有所守护！”
    守焚长老对着身后一众百炼峰执事、长老吩咐道。
    一旁百草峰守心同样对身后的人道：“炼丹、炼器虽有差别，但极品灵器出炉对咱们同样有触类旁通之效，不可马虎。”
    周长老的九宫金塔此前经过李商隐的一番提升之后，距离极品层次也还差了一段距离。
    而且一点点提升到极品层次的灵器和一出世就是极品层次的还是有所差别的。
    “老周，你说老李头这灵器的材料会不会有从咱们这赚去的？”
    听着祝长老的问话，周长老撇了撇嘴道：“还用问？！等他出来，必须让他把这宝物给咱们赏玩一番！”
    洞府中，为了亲眼观察极品灵器的出世，清微已是将大部分精力放在了这边。
    “应该不是错觉，这通天神火柱出炉竟然有那么一丝北斗天罡图出世时的韵律，一个人为炼制，一个天地孕育，其中还有共通之处？”
    李商隐此时反而没了方才的激动，面色十分平静，对着火炉接连打出一连串的复杂印诀之后，就见炉中火焰一收，整个炉子再没有半点热量透露出来。
    清微很自觉的退后几步，随即便听闻炉中仿佛有什么动静传出。
    下一瞬，就见李商隐随身近两百年的炉子上浮现除了道道裂痕，并迅速扩大。
    随即，就见接连八道赤红色的火柱冲天而起，透过洞府的禁制出现在悟真峰上空！
    与此同时，更有法理凸显，不断与八根火柱共鸣，伴随着大量天地元气的汇聚，在悟真峰上形成了一片绚丽的景象。
    “这是一套的灵器？”
    看着火柱中逐渐浮现出来的赤红色铜柱，围观的众人不由得一愣。
    周长老更是心里忍不住和祝长老嘀咕道：“他这延寿不少，棺材本只怕又可以用了，八根，八根啊，竟足足八根！当真是黑了心肝的老匹夫！”
    “想想之后吧，你那九宫金塔想要在寿元耗尽之前提升到极品层次，只怕还得麻烦他，准备好报酬了？”
    周长老脸色一黑，暗骂道：“妈的，以后再说！”
    半晌之后，火光渐渐散去，不断吞吐着的通天神火柱逐渐缩小，最终，化作八根细针被飞出来的李商隐收入囊中。
    “哈哈，成了！从此之后，贫道便号玉柱道人！”
    “惊扰各位同门实在抱歉，老夫此前略有所得动手炼制灵器，没想到竟搞出这么大动静。”
    李商隐人老成精又极为圆滑老练，没一会就将准备好的话和众人说完，其中自然有自己手中几件威力不凡的“独门”灵器炼制之法。
    虽然并未完全透露给众人，但仅仅是其中那一件“照妖镜”，就可见这老李没有说瞎话。
    一个个的哪怕明知李商隐的为人作风，也不由得动了心思，决定找时间拜访一下。
    通天神棍柱一成，李商隐整个人仿佛都跟着淬炼了一番，浑身上下透着一种焕然一新的感觉，并充满了昂扬的自信。
    众人散去之后，李商隐回到洞府，目光温润祥和的看向清微道：“久等了！”
    清微一愣，不由得笑道：“您这可就客气了。”
    “通天神火柱炼成，孙儿还没恭喜你的！”
    李商隐摆了摆手，只道：“容我歇息段时间，便着手炼制九龙神火罩给你，想来你用着也能顺手。”
    看向自己那已经碎了的炉子，李商隐摇头一笑道：“成就了通天神火柱，这炉子倒也算物尽其用了。”
    “九龙神火罩不急，毕竟我如今在天象山那边基本没有出手的机会。”
    李商隐摇头笑道：“未必，阴冥道可不会眼看着咱们一点点将他们的布置就这么抹去了，此时虽然平静，到只怕一动手就会是大动作！”
    “但你如今本事不小，我也不会太过担心，不过你也不要逞强的好。”
    清微看着整个人都变得朝气蓬勃中带着自信而随和的李商隐，不由得点头：“我自然明白，真有不敌的我还有云龙光影云和两仪天门神符可以脱身，人仙之下，不能把我怎么样的。”
    李商隐淡笑点头，心里暗道：嫡传的就是不一样。
    而另一边，天象山远处的一座城镇之中，却是暗中有一伙人悄然到来多时的样子。
    “归真派，清微！此次定然不能失手，但其神霄法会上的表现着实不凡，机会还得慢慢等候，急不得！”
    化作寻常少年模样的孟飞游走不断的搜集着信息。
    但他也知道，想要得到有用的还得想办法混进天象山别院才行。
    但是上次他连自己那伙人如何暴露的都不知道，轻易也不敢太过靠近清微，更不要说那边还有个大宗师坐镇。
    “扣扣搜搜的神威侯，就加这么点价，看来他那儿子地位也不怎么样！”