    “通天派的这操作有点出人意料啊！”
    九宸仙尊看着缓缓闭合的幽冥通道，想着玄霄跑这一趟干什么。
    “祖师，如今就算是绝世法宝也不可发挥出超越天仙级数的力量，那这玉玄通天箓方才...”
    九宸仙尊闻言道：“通天派的举动确实让人意外，早知道咱们就干等着就好了。”
    “不过玉玄通天箓竟然发挥出正常传说水准的力量还没引得九重天的关注，这么看来...”
    “玄霄，传讯问一下通天派的人。”
    就在九宸仙尊吩咐玄霄的同时，生洲一处巍峨的山峰之上，正有一群人聚集在此处的大殿之中。
    其中为首的正是通天派当代法身三妙真人，其他的也都是通天派的大宗师。
    真灵回归他们自然也是一阵舒坦安心，但自家祖师仙符自己突然苏醒跑了出去也是叫他们一脸的发懵。
    “这么大的事也不留个遗训，到底是不是亲传的门派...”
    除了镇压门派的绝世法宝，通天派这张仙符用到时候不多，祖上也没什么格外的话留下，因此多年来一直在此处供奉着。
    谁也没料想会搞出今天这么大动静。
    三妙真人看上去是一个慈眉善目的老道士，距离地仙之境也不远了，今日这么大动静更是直接从死关里出来的。
    看着下方一众门人，三妙真人一叹：“罢了，是好事，你们法身之下的也或多或少的增加了几十、一百多的寿元，而且真灵完整，修行也会稍显顺畅几分。”
    “是！”
    忽然三妙真人抬手一招，便见一道紫色雷光浮现，化作玄霄的身影出现在大殿之中。
    “吾等见过真君！”
    “真君来意，应当也是玉玄通天箓之事？但晚辈当真半点不知道，是祂自己跑出去的！”
    三妙真人没等玄霄发问，就一股脑的郁闷说了出来。
    玄霄一愣，玉玄道君他老人家这么有个性的吗？自家门人都知会？
    这么一比，自家一脉的祖师们倒显得有几分可亲了。
    “原来如此！不过贵派玉玄通天箓此举实属造福诸天之举了。”
    玄霄心里也是无奈，自己亲自跑了一趟，好像还得白白承了别人的情。
    三妙真人无奈一笑道：“非也，非也！并非敝派之举，诸多同道还得和祖师亲自道谢才是。”
    “既然如此，那贫道也就告辞了。”
    真灵回归，三妙真人自信突破的把握更大了，当即吩咐门下道：“老道继续闭关，稍后诸多同道不免问询，你们如实回答就是，道谢什么的可没脸认。”
    “弟子遵命！”
    天象冢，看着消失无踪的空间通道和不知名人仙，肖红尘怒火中烧，就要把气撒在归真剑上。
    而守诚见势不妙，直接操纵归真剑遁入虚空转而至天象山附近带走守拙直接回转归真派！
    “归真派一定与此人认识！”
    肖红尘勉强平静下来，暂时也没有打上归真派的想法，红莲老魔的教训还在眼前，如今玄霄更是突破天仙，直接冲过去实属不智。
    “贱婢，老夫谋划千多年的幽冥权柄，哪怕仅是微不足道的一丝也堪比绝世法宝珍贵了！气煞我也！”
    暴怒之下的肖红尘气息外露，直接让天象冢彻底化为了一片废墟，心怀不甘的遁入虚空，他决定回去立刻调查修行太阴冰雪之道的人仙，以及和归真派有关的法身！
    一场星雨降落，元洲巨变余波却不是那么容易平复下去的。
    归真派中，守诚看着宗门玉册上光芒略显暗淡的清微、清平二人不由得眉头紧皱。
    “推算的结果竟然不在十洲？”
    叹口气后转头对一旁的妙乐问道：“师叔，真君那边可有回复？”
    “并无性命之忧，真君说应当是跟随那位人仙顺着空间乱流沦落到其他世界了。”
    “其他世界？看来只能一点点的推算方位将他们接引回来了。”守诚点头说道。
    “真君说那里没什么危险，靠他自己也能很快回来，咱们可以先处理元洲之事。”
    守诚露出一丝笑意道：“也是，不说有个人仙护着，清微底牌不少，危险倒是不必太过担心。过后我会尝试通过宗门玉册联系一下他，也好安他和清平的心。”
    十洲修士天降横福，诸多法身的体会最为明显。
    不过后来经过了解发现，也有些倒霉之人的真灵来不及回归就在玉玄通天箓和六道轮回盘的碰撞间直接灰灰了。
    而修士的下场就是寿元不仅没有恢复，还因此灵魂受创，想要恢复近乎不可能。
    “通天派不声不响的竟是做了一件大好事！”
    十洲各派但凡修为够，见识深的存在都明白了发生什么。
    上古以后，众生被斩去的寿元恢复了...一部分！
    法身存在感觉最为直观，毕竟每一位都能明确把握自身所剩寿数。
    真灵回归完整之后，法身寿元直接恢复到了上古时期正常水准的三分之一左右！
    以守诚为例，他的寿元直接增加四百年，算上已经消耗的一百多年，整体寿元直接达到了一千三百七十四年。
    归真派后山，赤阳道人也直接被那动静惊醒，还没来得及做什么就感觉到自身部分真灵回归，原本还有几百年就要坐化的他直接寿元暴涨，达到了数万年！
    玄霄、天运子以及一些隐世的天仙同样如此。
    而地仙境的红莲老魔、辛如玉真人等也发现了自身的变化。
    赤阳道人喜出望外笑道：“通天派当真是大好人，想不到还有这等好事？得享寿元数万年才当得起一个“仙”字，就连伤势也能尽快恢复了，哈哈！”
    除了法身存在，法身之下，一些原本即将坐化的存在感觉也是明显。
    那些一口气吊着的人发现自己竟白发转黑，肉体恢复几分活力，不由得一个个从闭关之地走出，惊喜的传讯与人交流问询。
    十洲彻底沸腾！
    而元洲之上，随着真灵回归，就见九玄派、瑶台派接连有劫云降下，天威浩荡的雷光笼罩半晌。
    在诸多法身存在的目光中，就有两道新生的仙光浮现，昭示着两位人仙的诞生！
    九玄派道一真人！
    瑶台派青女真人！
    幽冥道母祭之下，元洲大地损伤不轻，但两位新晋人仙总算使得守诚等人松了口气。
    接下来除了尽快恢复元洲之外，便是考虑清算之事！
    绝欲门无心道人、斩业寺恶修罗、长洲散修万蛊夫人、流洲炼狱门魔狱道人，还有神秘的阴冥道主、以及魔仙肖红尘！
    纵使众生因幽冥道母祭受益，但他们对元洲的损害也是不可抹去的。
    嗯，锅就得他们背！