    “三个内景圆满，看上去还非常年轻，只怕都是被精心培养的人物，不能小觑！”清微与清平还有归一道人传音交流道。
    别院诸多内景宗师中，当属清微实力最强，其后便是清平。
    归一道人出身九玄，实力虽然也算出众，但毕竟境界只有内景初期，对上内景圆满的存在还是很有压力的。
    “归一道友，劳烦你组织诸多同道结成八门金锁阵，对抗来犯之人，这三人就交由我们二人！”
    归一道人闻言当即行动，组织一些各自为战的散修迅速结成了阵势，使得局面渐渐稳定。
    归真派的内门弟子们还算表现不错，早在清微吩咐之前就找到就近的同门组成了阵势。
    清微看着明显不弱的三人，虽然并不畏惧，但心里还是不免有几分忧心。
    阴冥道、绝欲门、万蛊夫人、肖红尘等人既然此时选择硬碰硬了，应当是做好了准备，应付正道可能的反应。
    而不考虑其他援手的话，此时他们的法身数量已经比正道这边多了一位了！
    至于大宗师，想来他们加起来也不会少了，守拙师叔已经是法相后期的存在，能够让他郑重其事的对待的定然也是实力相近，甚至更强的存在。
    “三个内景圆满，清平师兄不说取胜，缠住一个应当是没问题的，剩下的两个，我应该也能够战而胜之！”
    清微他们这边迅速分配的时候，来犯的三个内景圆满也是按照提前安排好的对策准备出手。
    此番选择与正道正面对抗，阴冥道和绝欲门自然动了真格的。
    绝欲门来人乃是一个踏入内景圆满多年的真传，是实力比之那个叛逃而出的天邪子还要强出几分的寒情道人。
    而另外两个阴冥道的掌魂鬼使也都是踏足此境多年的存在。
    一个是万魂幡中已经炼入五道内景圆满层次阴魂的噬魂子，一个是精通各种神通的炼魂子。
    他们一行人来天象山之前就了解过此处的整体实力如何，自然知道清微这个人榜前列的高手在此，就算自诩实力不凡，方才亲眼目睹的一番大五行阴阳元磁灭绝神光针的威力后，不由得更是提高了警惕。
    炼魂子化作一道黑影转瞬之间就出现在了清平面前。
    而清微有心阻拦，但随即便发现自己身边环境一边，天昏地暗之间竟是来到了一处阴风阵阵吹动阴神的昏暗之地，其中更有数之不尽的阴魂双眼碧绿的注视着清微。
    黑暗深处更有几双猩红的眼睛一闪而过，气息强大不逊色与内景圆满的宗师多少。
    万魂大阵！
    而且是威力比当初困住清源的阵法还要强出许多的！
    寒情道人看上去年岁不大，皮肤晶莹娇嫩，但两鬓却已经斑白，见噬魂子阵法布下之后，不由得点头道：“你协助我，今日就除去这个归真派的真传，让正道见识一番咱们得厉害！”
    噬魂子须发油亮漆黑，其中仿佛藏有无数阴魂一般，此时正手持一杆漆黑的长幡盯紧万魂大阵中的清微。
    “好！我这万魂幡乃是除了鬼使黑大人手中那个外威力最强的，再有道友出手，就算这清微神通不凡，也定然只能含恨于此！”
    寒情道人一个闪身就穿过重重黑雾进入阵法之中。
    不比清微于阵法中处处受限，寒情道人有噬魂子指引方位并为他隐藏，使得他很快就潜伏到了清微身旁。
    绝欲门的传承走的乃是一点点斩却自身欲念、感情，最终回归理想的“天人”状态，对自身情绪的把握上，他们一派可以说是十分出众的。
    但寒情道人如今虽是内景圆满，但距离靠近之后，其情绪也很自然的被清微感知到。
    毕竟比之阴魂单调而阴郁的情绪状态，寒情道人作为一个活生生的人还是显得很丰富的。
    在重重黑雾和大量低阶阴魂的掩饰下，寒情道人小心的靠近清微，就要给予雷霆一击。
    但就在其刚要出手的一瞬间，心中警兆大生，随即便见一道璀璨的五色刀光劈开阴魂，斩破黑雾直奔面门而来！
    “怎么可能？竟然会被发现？噬魂子你行不行啊！”
    寒情道人眉头一皱，但却也并不慌乱，身影瞬间分散重聚之后，还能分心质问噬魂子。
    莫说是他，噬魂子也是一愣，万魂大阵之中，被困之人各种感知能力都会被大大压制，寒情道人收敛气息下配合他的辅助，靠近清微身边还不是轻而易举的？
    而就在二人惊讶的一瞬间，清微目光一闪，更是趁机发现了隐藏在阵法角落的噬魂子。
    喜怒惊三情已经斩去的寒情道人很快恢复平静，重新踏入黑雾之中，掌中神通已显随时可以发出。
    他倒是要看看这清微是如何能够发现自己的！
    同时万魂大阵的重重黑雾之中走出三道气息强大的身影。
    虽然比之寒情道人差了许多，但气息都是实打实的内景圆满。
    在噬魂子的操纵之下，就见三道阴魂各自施展生前神通，毫不留情的朝着清微攻去。
    就算威力远不能与他们全盛时期相比，但清微还没到可以无视这个层次攻击的时候。
    近乎同一时间，就见清微头顶一道五色精气冲天而起，转瞬之间化作一顶华丽威严的先天五帝华盖，身外另有五方神兽拱卫。
    三道攻击打到先天五帝华盖之上仅是荡起了层层涟漪，根本没有动摇这门神通的根本。
    “三道神通加起来也不如刘昂星的三品仙天剑，单独来看的话仅是勉强达到了内景圆满的威力。”
    噬魂子、寒情道人还来不及惊讶，就见黑雾弥漫的阵法空间之中点点五色光华亮起，好似漆黑夜空中的繁星一般，煞是好看。
    但噬魂子嘴角抽搐的同时，手底下却是连忙让三道内景圆满阴魂退后。
    只是看着仍旧继续亮起的光华，他仍忍不住的头皮发麻，真气鼓动，内景浮现直接加持到了阵法之上。
    “被阵法限制他都能用出如此范围的神雷，若是在外面，只此一招，我就难以与他抗衡。”
    无数阴魂各安其位，在噬魂子急切的控制下，使得阵法空间瞬间稳固了数倍不止，随即便见五色雷光不断闪烁，伴随着堂皇浩大的雷鸣，直叫寒情道人都退避三舍！
    雷光过后，看着重新弥漫开来的黑雾，清微并不意外，显然他们有备而来手底下自然有几分本事。
    忽然！
    就见一道色彩斑斓的刀光出现，不比大五行阴阳元磁灭绝神刀的堂堂正正，这一刀显得无比的刁钻诡异，竟是仅被先天五帝华盖挡住一刹那后，就穿过直奔清微。
    右手抬起，大五行混元掌亮出，试图将刀光握住，但仍旧仅是一刹那的功夫，这刀光就穿体而过后消散。
    而清微则是一愣，只觉自己好似有什么东西被剥离一般。
    但随即就见太虚真意自主一颤，清微那种感觉瞬间就被抚平，而后他才意识到应当是七情六欲的一种被刀光斩去了。
    但料想也不会是永久的，还没等清微察觉，就被太虚真意直接恢复如初了。
    看着清微一愣之下就恢复过来，寒情道人不由得眉头紧皱，感觉这个对手比想象的要棘手太多。
    “噬魂子，别藏着掖着了，这清微本就比较难啃，还顶着个乌龟壳，我自己不是对手！”
    寒情道人对于承认不如清微没有半点抗拒，如今除去这个人才是最重要的。
    噬魂子闻言一叹，方才一波雷法看似没对阵法造成什么损耗，但只有他自己知道有多少食气、道基层次的阴魂在雷鸣声中消散。
    “罢了，除去清微这个有名的高手想来回去鬼使黑大人定会心情愉悦，奖赏什么的应该不会吝啬！”
    看着身旁守护自己的两道内景圆满阴魂噬魂子一咬牙后，直接派出，与之前那三道直奔清微而去。
    同时，就见万魂大阵之中开始出现阵阵的哀嚎之声，无视所有防御直透心神，所幸清微阴神强大，只是感觉到一阵聒噪罢了！
    而后就见昏暗的阵法空间上空，一张巨大的鬼脸浮现，长着大嘴就朝清微咬来。
    感知着朝着自己包围而来的五道阴魂和跟在后面小心靠近的寒情道人。
    清微则是将注意力放在了远处的噬魂子身上。
    自以为隐藏极深的噬魂子方才心中纠结早就被清微感知到，不出所料的话，此时他的防御应当是相对松懈的。
    先天五帝华盖垂下的道道五行精气之下，几只带着七色微光，仿佛梦幻般的蝴蝶翩然飞走，任凭他们盯着清微也是没人察觉到半点迹象。
    梦蝶遁法用出，今日这二人定然不会让他们活着的！
    天鬼噬神，张着狰狞的大口就朝着头顶五帝华盖的清微吞来，同时五道内景圆满的阴魂身影竟渐渐重叠，化作一尊高大凶恶的鬼物，浑身上下透着凶厉、堕落的气息。
    五帝华盖面临三方的攻击，动荡不已，清微也不得不郑重以待。
    虽然这两个单独拿出来都不如关星河，但此时联手另有阵法辅助，清微也不敢小看他们。
    寒情道人此时面无表情，眼神更是只有冷漠和隐藏极深的杀意，口中念念有词下，掌中一柄诡异细长的飞剑出现，暗指清微。
    阴神一阵刺痛之下，清微不由得瞬间警惕起来。
    “六欲损神咒剑？还真是有两下子？那刚才的应该就是七情斩念飞刀了？”
    这两式神通都是绝欲门的核心真传，只有立了大功的真传弟子或是晋升大宗师之境才能习得，专门伤人阴神情欲。
    到了法身层次，甚至能够永久斩去他人的七情六欲。
    大五行阴阳元磁灭绝神光针从清微掌中迸射而出直指那天鬼，另有一部分陡然一转化作密密麻麻的五色光线朝着一旁那高大的鬼物近似“切割”而去。
    近乎同时，寒情道人掌中的诡异飞剑已经消失，再次出现之时竟然到了清微眼前。
    不慌不忙之下，就见清微眉心七色微光浮现，好似一面微型的镜子投射出一道光华直接将那诡异剑光摄走。
    一口老血吐出，寒情道人瞬间受创！
    那六欲损神咒剑除了是神通之外，他还炼就了一柄实体剑器作为本命法器，这一下全力出手自然都用了。
    只是如何也没想到竟然会被清微以莫名手段收取，而下一瞬竟然直接失去了联系！
    清微抓住机会，大五行阴阳元磁灭绝神刀毫不留情的斩出。
    面对这样的一击，寒情道人压制伤势之时分心躲避不可避免的慢了一拍，眼见要来不及只得取出一枚玉符捏碎。
    刀光随即就与一层诡异的光芒相接，被寒情道人安然的躲过了一击。
    另一边，关注清微那边情况的噬魂子没有注意到，几只梦幻般的蝴蝶已经飞到了自己附近，还在为天鬼被大五行阴阳元磁灭绝神光针破去而感到可惜。
    下一瞬，就见其余光一撇，发现几只蝴蝶的存在，下意识觉得不妙之后，还来不及做什么，就被这几只蝴蝶钻入眉心。
    随后就见噬魂子眼神挣扎几下之后，变得迷茫起来，紧接着双眼一闭，就倒地不起，竟是沉沉睡去。
    清微眼睛一亮，就见高大鬼物随即停住任由大五行阴阳元磁灭绝神光针攻击而毫无反应。
    寒情道人见此顿觉不妙，当即就朝着阵法在飞去。
    “道友请留步！”
    不知着了什么魔怔一般寒情道人竟然真的脚步一顿，虽然下一瞬反应过来，但清微已经到来。
    大五行混元掌拍落，就要生擒这寒情道人！
    “这惑神之音关键时刻确有奇用，可惜此人也是厉害，竟如此快的反应过来！”
    寒情道人见噬魂子果真出事，清微能全力对付自己后，再次取出一颗苍白心脏状的秘宝毫不犹豫的捏碎。
    一股诡异的波动散开，清微受此影响一愣，但下一瞬眼中七色光华浮现，很快挣脱影响。
    “不可能，大宗师级别的无想之心你怎么可能无视！”
    寒情道人哪怕斩去喜悲惊三情也忍不住骇然。
    但清微哪里会停手，大五行混元掌终于成功的将寒情道人捉住，彻底封禁住。
    来到噬魂子身边后又再他们身上施加了几层手段，而后便收起了这万魂大阵！
    顶着五帝华盖看着外面渐渐分明的局势，清微不由得点头，清平那边倒是旗鼓相当的样子。
    不过他的对手好像肚子微微隆起几分的样子。
    就当清微准备过去相助他解决对手的时候，忽然一惊。
    随即就见先天五帝华盖动荡不已，两三个呼吸之间就迅速崩溃！
    明月幻影身随即用出，真假难辨的数十道身影在破碎的五帝华盖之下冲出，险之又险的躲过了后续的攻击。
    远处八门金锁阵中配合别院众人的孟飞一惊，看着远处缓缓走来的身影不由得想要快速离开。
    方才他还纠结要不要盯住阵法埋伏清微一波，现在想来幸好没有，不然冲上去了，只怕在来人这一击下自己就受了无妄之灾。
    大宗师！货真价实的大宗师！