    别院众人在清微和清平二人拖住三个内景圆满之人后，借助八门金锁阵的威力已经占据了明显的优势。
    除了最初被突袭之下损失的部分同道之外，大多数人只是或多或少受些伤。
    而突袭之人除了还在和清平纠缠的炼魂子之外，剩下的也仅有几个实力还算不错的能够与一个个八门金锁阵对抗。
    不过随着来人对清微悍然一击，双方都是不由自主的罢手警惕起来。
    清平更是连忙关切的搜寻清微的身影，同时大声吩咐别院众人迅速离开！
    “真刺激啊，这才多久，跟在清微师弟身边竟然接连遇到两个大宗师了！”
    清平手中已经悄悄扣住了两仪天门神符，只要察觉不妙就可以远远遁走，人仙出手炼制的神符威力自是极好，一经发动，差不多就能把他们送出近十万里。
    来人目送别院的一众人迅速撤离，丝毫没有出手阻拦的意思，好似根本不屑对一些道基、内景层次的小人物出手。
    九玄派的归一道人神色纠结一番后，竟是同样留下选择与清平、清微二人联手对抗这刚到的大宗师！
    炼魂子神通也算不凡，但之前一番交手在清平手底下也是没占多少优势，更是中了一种稀奇古怪的秘术，实力下降不少。
    此时见到来人心里也是一惊，但毕竟是同盟，当即逼退清平后，恭敬的来到了来人身边。
    明月幻影身在清微太虚神通不断精进之后已经变得不同凡响。
    因此哪怕来人是大宗师，击破先天五帝华盖之后一时之间也难以找出哪一道幻影是清微的真身。
    别院众人修为高低不同，飞遁速度自然也不一样，为了以防被剩下的突袭之人追上，清微他们三个就算不必真的与这大宗师打生打死，也得拖延一会功夫。
    不然，他们三个当即遁走的话，这大宗师和剩下的人定然不会再对别院之人无动于衷。
    更何况，此时守拙师叔那边还没动静，只怕还处于交战之中，当真放这个大宗师过去，守拙很可能就要面临被围攻的下场了。
    而且退守别院的话，单凭阵法只怕也挡不住两个大宗师多久。
    因此清微和清平不约而同的决定，能拖尽量拖，真要有性命之忧的时候再走不迟。
    此时，突袭天象冢的人除了那个大宗师和炼魂子之外仅有六人身上还有不同伤势。
    清微注意到这情况的同时已是决定清场，以免待会影响自己的注意。
    明月幻影身运转的同时，清微催动太虚真意，一股莫名的波动悄然散开，影响着场中众人的感知，当然，主要是那个大宗师。
    同时五行神雷紧随其后的开始于虚空之中凝聚。
    雷法娴熟的清微本就本就可以心随意转的快速将雷法遍布各处，而受到了干扰的那个大宗师更是在雷法已经成型将近爆发之前才察觉到不对。
    结果自然不言而喻，就算他及时提醒也来不及去管一些无关紧要之人，只拉住炼魂子躲过了攻击。
    数息之后，震荡的法理与元气渐渐平息，清微也与清平二人汇聚到了一起。
    警惕的盯着远处的二人之余，清微不由得与归一道人交流道：“道友何苦留下，理应和诸多同道同去才是。”
    “多个人多分力量，况且两位师兄也不是留下和他拼命的，拖延时间的话，我也是能出一分力的。”
    清微自然不会去质疑一个九玄派出身的真传没有底牌，此时也没过多的去客套，毕竟大敌当前。
    “先天五帝华盖能够挡住一两击，清微五元仙衣防御力也算不错，真传弟子的玉符经过加持之后可以挡住一些资深的大宗师三击之力，就是不知道此人处于什么水平。”
    “炼化入阴神的紫青仙光障乃是人仙级数的防御秘宝，没必要浪费在一个大宗师身上。”
    “请仙符用出来会不会有些大材小用？罢了看情况再说，先拖住这大宗师，说不定一会守拙师叔就来了，没必要直接动用。”
    五行神雷过后，除了那大宗师和炼魂子及时躲过之外，剩下的几人都是彻底没了生息。
    清微如今的五行神雷可不是一般的内景宗师能够抗住的。
    “归真派清微？果然如传说一般实力非凡，但竟敢留下可见也是个狂妄之辈！”
    来者乃是一个身形略显强壮的威武男子，一身非僧非俗的打扮，手持一柄暗红色长刀，面容还算英俊，但眼神却极为的凶恶，时不时闪过嗜血之色。
    归一道人注视着此人一会后才心里一惊的与清微二人交流道：“这好像是斩业寺的人？”
    斩业寺乃是元洲一个隐藏极深的邪道门派，可以说是元洲邪道杀性最深的一家，这么多年九玄派都没放松过搜捕他们。
    如今一看，竟然也是插手阴冥道的计划了！
    “斩业寺的人，难怪顶着一头少见的寸头。”
    清微目光不由得凝重起来，看着嘴角带着凶残笑意的大宗师和他手中提着的极品宝刀，先天五帝华盖已是重新浮现。
    炼魂子腹部隆起，脸色略显苍白的说道：“护生大师，这清微竟是很快的战胜了寒情和噬魂子，怕是有两下子。但您既然来了，咱们就不妨速战速决转去天象山相助残影前辈除去守拙的好。”
    护生一脸笑容的点了点头，提起手中的凶器，仿佛就要出手，但在众人惊讶的目光中，就见那暗红色的兵刃竟然直接穿过炼魂子的胸膛！
    “护生...你！啊”
    护生咧嘴一笑：“要你多嘴，哼哼！”
    清微随即就见暗红色兵刃之上红光一闪而过，炼魂子一身血肉精华竟然全部汇入那长刀之中。
    归一道人眼皮子狂跳，他们九玄派弟子外出历练之时就有一条默认的任务：遇斩业寺之人杀无赦！
    但这怎么杀？就他这小身板，不靠身上的秘宝一刀都受不住！
    “斩业寺护生法王好像是他们主持恶修罗的亲传弟子，至少法相中期的修为！”
    悄然捏碎一枚玉符的归一道人连忙与二人说道，而那玉符则是九玄派的紧急信号，唯有遇到斩业寺的高手而不能力敌之时才会发出。
    不过几个呼吸之后，炼魂子已经消失不见，看着一脸满足的护生法王，清微神色凝重却也不见畏惧，暗自移动，顶着先天五帝华盖站到了清平二人前方。
    看着自不量力的三人，护生法王咧嘴笑道：“好，今天就看你们禁不禁砍！”
    五帝华盖光华大盛，清微五元仙衣也是表面浮现一层五色灵光准备随时迎接护生法王的攻击。
    “守拙师叔若是不能及时赶来，我是催动请仙符留下此人还是赶紧撤退？地仙层次的存在用来打一个大宗师，想想还是有些浪费，而且虽然玉符看似能够恢复，但也不敢保证不会在“次数”上有所限制。”
    看着一抹血色刀光亮起，瞬间占据了清微的目光和心神，只觉一股刺痛阴神的杀意袭来，寻常宗师只怕只能等死了。
    只不过清微阴神力量上来说已经迈入了法相层次的门槛，还有太虚真意坐镇，虽然影响同样不小，但仍旧能够迅速恢复过来抬手同样一道五色刀光暗含破灭之意的迎向护生法王的攻击。
    不求势均力敌，只希望能够削弱几分对方的攻击不然只怕五帝华盖又是一下就玩完。
    护生法王眼见一道相对羸弱却立意深远的五色刀光没慢几分的斩出与自己的攻击相接，不由得笑的更显狰狞。
    五行、阴阳、元磁融入一道神通仿佛要泯灭眼前的一切！
    但面对大宗师用极品宝器斩出的一击，仅是勉强的消耗去一成多的威力就无奈破碎。
    下一瞬，刀光劈来，直叫先天五帝华盖剧烈震动，五行精气不断四散，五方神兽跟着哀鸣嘶吼，清微眼神凝重尽力维持住华盖，同时抬手大五行阴阳元磁灭绝神光针化作满天飞的针影朝着大宗师射去。
    与此同时，清微和归一道人也从那震慑心神的刀光中挣脱，跟着拿出了自己最强的攻击。
    归一道人自知实力最弱也不浪费真气，直接取出一件黑白色法印催动。
    瞬间一股浩大的气机出现阴阳法理运转演化一方巨大的手掌，以掌握太极，颠倒阴阳之势朝着护生法王的拍落！
    大宗师级数的攻击秘宝，而且是九玄派武道神通太极阴阳掌！
    护生法王眉头一挑，看向朝着自己拍落收拢的神通一笑：“这倒像是玄一的手法！”
    就当其准备提刀劈出的时候，清平的攻击竟然以更快的速度到来。
    阵阵青风从虚空之中吹出，愈演愈烈之下，护生法王的动作不由得一顿。
    同样是法相层次的攻击秘宝！
    而之后，大五行阴阳元磁灭绝神光针同样到来在三味神风创造的机会下，朝着护生法王射去。
    三味神风、太极阴阳掌、大五行阴阳元磁灭绝神光针三道不凡的神通近乎同时到来阻止护生法王的动作！
    与此同时！
    别院附近同样进行着激烈的争斗，交战的双方都是踏足此境多年的高手，经验、神通都不是相差很大，因此难免胶着起来。
    “多年不见，守拙你也踏入法相后期了，不过比起守诚来你可就差太多了。”
    守拙神色看上去古井无波不急不缓，面对远处那道仅有模糊身影的存在直接就是一道大破灭雷光刀！
    “我资质不如守诚、守敬两位师弟，能力也有限，但今日留下你还是可以做到的。”
    残影道人好似没有实体，与守拙交手的同时不由得嗤笑道：“留下我？这么狂妄的话可不像是你能够说出来的！”
    一层幽暗帷幕一般的神通包裹住大破灭雷光刀后缓缓消磨，残影则是从自身不规则的身影上分裂出一道道人形朝着守住而出。
    人形运转着各种神通悍然攻向守拙，显然是准备下死手。
    守拙见状嘴唇微抿，身后一道虚幻的身影逐渐凝实走出，抬手便是道道两仪神雷凝聚攻向诸多残影。
    两仪幻身之术，而且是近乎实体的存在！
    只怕归真派的人也不会想到守拙竟然不声不响之中将这门大神通练成！
    守拙同样爆发全力，而且两仪幻身近乎大成，相当于一具同等实力的化身，比之残影的神通自是精妙许多。
    只不过残影也是绝欲门成名多年的高手，见状也不慌乱，只是笑道：“还真是让人刮目相看，只不过咱们今日可能谁也奈何不得谁，但你们归真派必然要损失几个出色的弟子了。”
    守拙闻言手中不见停顿，只是淡淡的看了一眼残影，身后两仪归真法相浮现，大宗师之威笼罩方圆百余里！
    “斩业寺的护生道友近来得空，不出意外应该到了天象冢那边了。”
    一道两仪神雷落在了旁处，守拙不由得眉头微皱，但残影预想的紧张情绪并没有出现在守拙脸上。
    “那可是斩业寺的杀神，他怎么一点不担心自家的弟子？就算有护身手段也未必可保完全吧！”
    守拙全力出手总算压制住了残影，但此人修行多年，手段最是圆滑诡异，攻击可能不强，但拖住一个别人也是不难。
    “他们身上都有两仪天门神符，想走应该不难，而且以清微的本事，不会连发动的机会都争取不到。就算托大些，清微也有机会凭借紫青仙光障发动他那请猴子的玉符。”
    “斩业寺也牵扯进来了，看来他们是打算彻底遏制住我们正道的行动，分散各方实力，加速实施他们的计划！”
    “斩业寺当初隐遁之前大宗师就有不少，再加上绝欲门、阴冥道的，还有万蛊夫人座下也有两个法相弟子。”
    “至于肖红尘也不缺法相门人，如此看来，其他各处应当也不会轻松了！”
    守拙对清微那边的担心反倒不及其他各处。
    这些牵扯近来的邪道势力真要倾巢而动的话，正道虽然也能拿出同等数量的大宗师，但力量必然分散，这清除阵纹的行动自然不得不停滞下来。
    如同守拙所料，就在元洲各地接连爆发大宗师，甚至法身之战的同时，天冥道人等人已经开始进行了关键的步骤！
    肖红尘、无心道人、天冥道人、万蛊夫人、恶修罗、魔狱真人六大法身已经秘密抵达了元洲各处的隐蔽之地，也是唯有他们六大法身才知道的所在！
    而为了吸引张紫阳真人、守诚他们的注意力，肖红尘终于正式在元洲出手，派出一道初入地仙层次的化身“无意”中被大楚的那位皇叔，也就是人仙中期的赵昀发现。
    。手机版网址：