    “不能任由正道的行动进行下去，不然就算那些阵纹不涉及主体也会使得咱们的布置再次延后！”
    攫欝攫。还是那个隐藏的场所之中，包括肖红尘、阴冥道主在六位法身再次聚首。
    那位慈眉善目的白袍老者看着阴冥道主略带一丝不满道：“天冥道友，贵派的那个叫鬼使白的已经落到归真派手中两次了吧？”
    天冥道人脸色不由得一黑，心里暗骂鬼使白记吃不记打，如今被瑶台派的绝世法宝镇压，只怕老底都漏出来了。
    好在这六位法身的事，就算鬼使白他们四个大宗师也不尽知晓，只有肖红尘算是基本表明了身份的。
    “关键之事除了咱们六个谁也不知道，不过如今确实有些麻烦了，除了天象冢外，接连又有几处被瑶台派搜寻到了。”
    “无心道人，你们绝欲门的人也该活动活动了。”
    无心道人，也就是那个须发雪白，看上去慈眉善目的白袍老者闻言缓缓点头：“确实不能让他们继续下去了，既然如此，万蛊夫人也出手吧。”
    除了肖红尘这位地仙之外，六人之中就属无心道人修为最高，迈入人仙圆满层次已有多年，不过年岁也是不小了，突破遥遥无期之下，很自然的加入了幽冥道母祭这个计划。
    法身想要延寿除了修为突破，便只有仙丹、仙草一级的事物才会对他们有用，而幽冥道母祭这个计划的目的乃是从本身出发，解决先天的残缺。
    只要真正成功，从下土那处所在取回自身被截取的部分，他们的寿元就会平添近三分之一，虽然还不能与上古之时相比，但也要强出原来太多。
    当初听闻修士寿元骤减之事有一部分原因涉及幽冥道母这位先天神圣，无心道人哪怕成就法身多年也是心神巨震。
    毕竟就算是天仙，在这位不逊色三玄道君什么的大神面前也和蝼蚁一般。
    但计划成功的收获不可谓不诱人，除了寿元增多，本身重归完整之外，坐化之后也未尝不能保留一丝记忆转世。
    无心道人笑眯眯的看向了一旁那位衣着艳丽，皮肤之下不时有什么东西蠕动的美艳女子，也就是他口中的万蛊夫人。
    “小女子孤家寡人，就那么几个徒子徒孙，老牛鼻子你也忍心？”
    万蛊夫人闻言讥讽似的一笑，但话里拒绝的意思并不强烈。
    她也知道如今到了重要时刻，天冥道人的手下也损耗的差不多了，他们这些人也该出力了。
    而六人之中，不得不承认的是她乃是修为最低，根基最浅的那个，成就人仙都是有很大的运气成分在。
    若非当初手中有几样于计划有益的底牌，只怕人家也未尝看得上自己。
    听了万蛊夫人的话，浑身散发着浓浓煞气的丑陋大汉哈哈一笑道：“夫人门人不多，但也是个顶个的人才，何必谦虚呢？”
    “之后我会亲自在元洲几个大城市施法，定能分走各派的一些高手。”
    巘戅戅。无心道人点头笑道：“夫人亲自施法，就算半步法身也讨不了好，这样吾等也就放心了。”
    这时就听肖红尘身旁那一身黑袍，气质阴郁的消瘦男子对无心道人说道：“无心老鬼，你准备怎么做呢？”
    “魔狱道友不必担心，贫道稍后就会派云姑和残影他们两个带小辈们领教一下各派的手段。”
    云姑和残影都是绝欲门中数一数二的大宗师，比之鬼使白之流强出太多了，听闻此言，就连肖红尘都是忍不住淡笑点头。
    “我与天冥道友合作之事应该已经不是秘密了，而九玄等派只怕也未尝不会料到会有其他人参与。”
    众人不由得点头，就听肖红尘继续笑道：“无心道友派遣门下，虽然会自曝于各派眼中，但如今这个时候咱们也不必再隐藏了。”
    天冥道人虽然见肖红尘一副气定神闲的样子，但仍旧有一丝担心道：“虽说咱们有六位法身，但如今正道新晋了两位天仙，咱们太张扬了怕也不好吧。”
    提起天运子、玄霄两大天仙，几人不由得略显沉默，同时也忍不住嘀咕红莲老魔当初那么折腾也没让正道损失点。
    反倒是出了一个新晋人仙，两个天仙。
    “几位不必担心，如今大梦化作的梦魔牵住了天运子的大部分精力，他与大梦的情谊不浅，有玄霄在，他应当不会理会元洲之事。”
    “而玄霄若是亲自出手，到时候自会有人去阻拦他！”
    众人闻言一愣，拦住一位天仙？
    无心道人不由得沉思片刻道：“道兄是找到了哪位隐居的前辈了？”
    “一位与神霄派有旧老前辈，到时候会无偿出手，不过毕竟年事已高，到时候孰强孰弱也未可知。”
    无心道人等人不由得点头，心里却是快速的翻阅着记忆，想想魔道之中有哪位作古的人和神霄派有“旧”。
    “钧天道人？踏海真君？还是地阴老魔头？就他们三位至今还没有明确坐化的消息传出，其中地阴老魔和神霄派仇怨最深。”
    天冥道人倒是没纠结太多，他可是准备计划一成功就走人的，只要众人合力支撑到幽冥道母祭成功，他就和这些魔道之人分道扬镳了。
    “有无心道友和夫人出手，想来正道搜寻阵纹的进展会立刻停滞不前的。”天冥道人一脸的欣喜对二人笑着说道。
    无心道人和万蛊夫人亦是点头回应，如今到了这个时候谁都不会想着计划失败。
    虽然两次大的纰漏都是出在阴冥道身上，但天冥道人一直以来也算尽心尽力，不计门下消耗的忙活，他们也就没有太多逼迫。
    而天冥道人心里则是根本不在意那些门人，反正都是注定要舍弃的，之前那般纠结肉疼不过是想多拿点好处罢了。
    鬼神位业图一展，就有六尊刻满了复杂纹路的法身遗蜕出现在众人身前，一人一具。
    攫欝攫。众人今日的目的除了讨论对抗正道之事，便是为了这准备妥当的法身遗蜕了。
    肖红尘亦是露出一丝笑意，将眼前一尊剑眉星目的剑客遗蜕收起。
    他面前的乃是六具之中，生前修为最高的一个，正是出身赤城派的一位地仙圆满之境的剑仙。
    其他几人身前的虽然各有高低，但活着的时候至少都是人仙圆满层次的存在。
    天冥道人见众人收起面前的遗蜕之后道：“六具遗蜕，虽然远远比不上活着的六位仙君，但咱们得目的也并非直接召唤幽冥道母，结合元洲几大隐脉，完成计划绰绰有余，到时候还可能多出六位受咱们驱使的下土魔物。”
    说着，不由得看向肖红尘道：“还要多谢道兄贡献的法子，不然想将道母祭和召唤下土魔物之法结合还有些障碍。”
    “客气了，不过是为了大家的目的罢了。”肖红尘淡然一笑道。
    天冥道人心里不由得冷笑，自己虽然不是地仙，但乃是众人中最精通阵法之人，肖红尘的手脚虽然隐秘，但也还是被自己发现了。
    只怕之后幽冥道母祭一成，之后这六尊被下土魔物占据的法身遗蜕就会被他一人全部掌握，而不是事先说好的每人一尊。
    到时候就很可能是肖红尘一位地仙，带着六尊同为地仙层次的魔物形成的一股强大的力量。
    “他知不知道我发现了？若是知道了不可能无动于衷才是？不过我的目的和他也没什么冲突，只当不知道的话，他知道了应该也会当做不知道。”
    至于其他人，天冥道人表示自己一点都不想管，只拿自己计划好的那部分立刻远走高飞。
    谁知道肖红尘要六尊地仙层次的魔物打算折腾什么大事。
    法身遗蜕已到位，他们在调整一下被破坏的部分阵纹，就可以实施计划，因此就算是修行多年的法身，一个个也有几分激动了。
    随后，便见准备与正道正面交锋的无心道人和万蛊夫人率先离去之后，
    最后，此处就仅剩肖红尘一人静静坐着。
    只是不久，就见虚空之中一朵白色莲花钻出并逐渐绽放化作一尊九品莲台，其上正有一位慵懒的英俊中年人赤脚而坐。
    “你确定天运子不会管元洲的事？”
    罗梦鸿略坐起身子，看着一派悠然的肖红尘问道。
    “他和大梦情谊深厚，定然不会允许梦魔继续作乱，到时候只要让梦魔在北海露出行踪，天运子必然会亲自动手诛杀这个好友身上诞生的魔物。”
    罗梦鸿闻言点头：“这么说你是有办法让梦魔现身了？”
    “离恨宫就在北海之中，到时候劳烦道友辛苦跑一趟，让离恨宫现世，梦魔定然会前去？”
    肖红尘抬手抛出一枚琉璃色的玉符飞到罗梦鸿身前。
    “离恨宫？你不是说里面还有你的一位师侄孙吗？”罗梦鸿收起玉符笑道。
    “哦，你说她啊。当初引大梦前去寻后，离恨宫就成了无主状态，没陨落的话，也应当是不知躲在哪里了。”
    “好在大梦终于化作梦魔，及时派上用场，他本就是执着于太虚仙君传承，如今化魔只会执念更深，而离恨宫中可是有的完整记载，梦魔不会错过的。”
    巘戅追文戅。罗梦鸿点头笑道：“梦魔现身，单凭万宝应该难以除去，天运子于情于理都会出手。”
    “没错，到时候他们入了离恨宫的话，道友凭借玉符催动阵法可以困住他们一时半刻，这边应该也就差不多了。”肖红尘点头一笑。
    “玄霄那边确定没问题？”
    肖红尘只笑道：“放心就是。”
    见肖红尘自信满满，罗梦鸿点头道：“别忘了我的！”
    “自然，定会帮你取回！”
    白莲重新遁入虚空，丝毫不担心肖红尘食言，道心誓言在，都是多年的看魔头也不会有什么漏洞给对方留下。
    而后不久，元洲各派就发现，不知躲藏在哪里的绝欲门出世，悍然出手阻拦各派行动，骤然之下，难免有所损伤。
    紧接着，元洲几座主要大城之中接连爆发瘟疫，调查发现竟是蛊虫之祸，而其手法分明就是天榜之上那位万蛊夫人一脉的杰作！
    九玄派中，张紫阳真人神色晦暗，眼神带有几分犀利。
    “无心、万蛊，还有阴冥道主以及肖红尘，当真是看得起我们几家，四位法身，其中还有一位地仙！”
    守诚真人已经与万蛊夫人交手一次，双方激战许久，虽然守诚后来居上，占据几分优势，但万蛊夫人也是手段不俗，从容而去。
    而大楚那位皇叔也遭遇了多年未曾现身的无心道人，实力不及之下，却是受了些伤。
    “希望北宸师叔能够过来吧...”
    天象冢！
    在各地接连爆发混乱之后，这里自然也不例外，原本进展极为顺利的清除大计在还剩三分之一时，在一阵突袭之下被迫停止！
    早在接到传讯的一瞬间，清微就动身朝着这边赶来，却还是发展许多别院的同道已经负伤，甚至有修为较弱的直接陨落。
    而出来的时候，守拙师叔更是传音说道有一位大宗师正在与他针锋相对的较劲，因此，这边还得靠他们自己了。
    大五行阴阳元磁灭绝神光针毫不留情的用出！
    但见满天的五色毫光之下，突袭之人中，几人身上一阵砰砰破碎之音后，整个人直接在攻击下烟消云散！
    射骨骨消，射神神散的神通可不是玩笑！
    攫欝攫。“如此贫穷之人！这点护身手段还敢到贫道面前送死！”
    看着一些原本还和自己时有说笑的同道倒下，清微自然极为不悦，因此手底下可是没有半点留情。
    突袭天象冢之人乃是绝欲门、阴冥道以及万蛊夫人门下组合而成的一队三十多人，实力不可谓不强。
    但也要看对手是谁！
    方才消散在大五行阴阳元磁灭绝神光针下的就不乏两位内景后期的宗师！
    “是归真派的清微！大家小心！”
    出言的是绝欲门的一位高手，实力也有内景圆满的层次，见状一惊，不由得提醒身旁两人道。
    而另一边，混进别院有几日的孟飞正在与阴冥道的一人交手，分神注意到清微出手之后，不由得一阵牙疼。
    “也不知道准备的二十层防御够不够，他这神通威力比当初好像还强许多！”
    “不行，我的履历上不能有污点，再等等，把防御手段堆到三十层时再动手！”
    清微与清平看着明显是领头之人的三位内景圆满，手中神通已经随时准备抛出。
    但忽然感觉一丝奇怪的情绪波动传来，不由得暗自观察起来。
    巘戅宝来bol&#戅。“那边的不是别院的道友吗？修为倒是不错，但怎么此时还是一副胡思乱想的模样！这可不行，回去得提醒他一下！”