    天象冢！
    清微三人气息略显浮动的盯着护生法王，不敢有半点松懈。
    头顶的先天五帝华盖破碎重聚数次之后，就算清微真气雄厚，此时的消耗也有些大了。
    反倒是清平和归一道人今天倒是叫清微开了眼界。
    归一道人用掉了之前那枚法印中的的三次太极阴阳掌之后，又接连取出一张金光闪闪的神符，一枚巴掌大的的小剑，无一例外，都是法相层次的攻击秘宝。
    至于清平虽然比之归一道人略有不如但也用处不少神奇诡异的秘宝让护生法王分心下，挨了清微的一击大五行阴阳元磁灭绝神光针。
    看着自己身上这件上品灵器法衣上面出现的许多细小针孔，护生法王看向清微的目光愈发阴冷。
    斩业寺立派不久，底蕴不深，他作为大宗师这么多年也仅是攒下了一件上品灵器法衣和手中跟随自己多年的极品宝器。
    而他也没想到区区一个内景宗师的神通竟然能够击破自己的防御，还将一件上品灵器损伤到这个地步。
    身后一尊端坐在七品血色莲台上的狰狞法相出现，大宗师之威朝着三人压来，一种令人窒息的气息压迫的他们不由自主的后退。
    “你们不要妄想守拙能够赶来了，残影实力不强，但想要拖住谁可是十分容易的。”
    归一道人闻言传音道：“没错，残影尊者是绝欲门的老牌大宗师，还是有些手段的。”
    清微此时也有退意，能够坚持这么久都是靠着他的防御力和清平二人压箱底的秘宝了。
    守拙真要是来不了，他们也就没必要冒险和一个大宗师耗在这里。
    “归一道友，你先走！”
    归一道人闻言没有犹豫，他们三人留下来已经给之前遁走的别院众人拖延了不少的时间了，虽然遗憾守拙没能赶来，但再拖下去只怕就有危险了。
    眼见归一道人化作一道黑白仙光消失在原地，护生法王冷哼一声没有动作。
    这种法身的手段他想干预也做不了什么。
    “怎么你们两个不走？不过你们若是走了我就会去帮残影对付守拙，到时候就算他有什么本事也会吃不了兜着走的！”
    清微二人知道护生法王说的是实话，因此不免有几分犹豫。
    “师兄可知两仪天门神符是只有咱们真传弟子有还是其他长老们也有？”
    “两仪天门神符是守诚师叔晋升人仙之后才能够炼制的手段，得之不易，是只有咱们这些内景真传才有的，就连大师兄，二师兄也暂时没有领到。”
    “不过守拙师叔定然也修成了两仪天门遁这门神通，虽然比不上神符的威力，但速度也比大宗师飞遁快上许多。”
    清微担心的也就是如护生法王所说的那般，他和残影围攻守拙，甚至留下守拙。
    “再试试！”
    五帝华盖之下，清微灵机一动想到了个法子。
    部分意志一转来到了神秘大殿之中直接进入人仙傀儡体内。
    这是上次一番操纵之后，彼此磨合，清微的阴神也有了一丝增强才勉强做到，不必全部阴神就可以调动部分力量。
    一点幽蓝色的光芒的在人仙傀儡指尖凝聚，力量积蓄到一定程度之后突然消失，出现在外界清微的右掌之中。
    大五行混元掌中一点冻绝神光散发着沉静的光辉，却直叫清微整个人忍不住哆嗦。
    但他仍旧奋力控制让冻绝神光的波动限制在大五行混元掌中。
    人仙傀儡目光微微转动，调动傀儡本身蕴含的一丝高位威压，准备随时加持到清微身上。
    而护生法王见清微二人受自己的话影响，放弃了离去的意思不由得狰狞一笑，提起手中长刀就朝着二人劈来。
    “还真配合，知道我不能持久！”
    清微目光一定，毫不犹豫的顶上去，将清平护在身后，血色刀光劈落，全力出手之下五帝华盖三息不到就轰然破碎。
    口中已经含住十几滴三光圣水以防万一，随即便见清微抬起五色光华流转的右手直接迎向了杀意凛然的血色刀光。
    在清平和护生法王惊讶的目光中，清微的右手直接握住了刀光，同时一股彻骨的寒意骤然笼罩开来，就算是护生法王这个大宗师也忍不住一个激灵。
    天空不知何时昏暗起来，大地以清微为中心开始冻结，数息之后方圆数十里就一片雪白，天空更是开始飘落片片雪花。
    在护生法王吃惊的目光中，方才挥出的那道刀光已经彻底被冻结，随即便在一声清脆的响动之下化作点点粉末散开。
    “怎么可能？这等异像是法身的内景法理才能做到的事！”
    下一瞬就见那归真派的清微抬起头，双目蒙上一层幽蓝色的光华注视着自己，同时身后一道高渺出尘的宫妆女子身影浮现。
    随即便是法身独有的威压弥漫开来，自己大宗师那个威压与之相比根本不算什么。
    “孽障，本宫的人也敢动！今日就就叫你葬身寒冰地狱！”
    听着一道仿佛从万载寒冰之下传来的声音，护生法王慌了！
    “法身！货真价实的法身！而且气息比之主持还要强！”
    “这小子身后竟然隐藏一位不知名法身，这是已经降临了，万万不能力敌！”
    护生法王闻言头也不回的收起长刀，咬破舌尖化作一道血光离去，竟是径直朝南奔着西海而去！
    直到凭借血遁之术脱离背后那刺骨的寒意，才想起天象山那边的残影，也不算太没良心的通知了一声后继续逃遁。
    天象山，躲过了守拙一击的残影接到讯息一愣，只觉背后一凉毫不犹豫的转身离开。
    “怎么就突然冒出个法身呢？”
    就算护生法王看错，残影尊者也不敢不放在心上，没有神兵法宝在手，直面一位法身可不是谁都有的勇气。
    看着残影远去的身影，守拙只觉意外，却也没有去阻拦，谁也奈不何不得谁，他还是尽快赶去天象冢的好。
    而清微这边借助人仙视角发觉方圆千里之内都没什么危险以后当即收回操纵人仙傀儡的意志。
    就在这时，元洲大地之上的所有人都感觉到一震剧烈的震动传来，同时还有六道幽暗的光柱冲天而起于天空之上形成了一副复杂而玄奥的图案。
    阴阳之气汇聚，无数游荡十洲的阴魂恶鬼开始白日出行，仿佛朝拜一般朝着元洲天空上的巨型图案涌来。
    “幽冥道母祭启动了！”
    不用别人提醒，各派修士不约而同的意识到了这一点。
    浓浓的压迫感传来，哪怕是守拙等大宗师也感觉到一股沉甸甸的压力笼罩着这片大地。
    至于那些从未修行过的凡人，更是不由自主的昏睡过去。
    清平此时早已没心思追问清微方才的手段，只是一脸沮丧的看着天空中的六道光柱和那巨型图案