    天冥道人几人的方位分布元洲各方，相距甚远，但以法身的手段自然无碍他们交流。
    “肖道友，赵昀那里怎么样了？”
    无心道人带着法身遗蜕来到了自己主持的地点之后，忍不住对肖红尘问道。
    六人所在的环境都是元洲之上难得的上等隐脉，阴阳平衡，并被他们布置许久，刻画了许多高深晦涩的太古神纹。
    将各自携带的法身遗蜕安置好之后，哪怕自认为准备周全，众人也不免有几分忐忑和激动。
    “赵昀身着太平盛世甲，手持一柄人仙法宝长剑就对上我的化身，没有其他援手的话，今日定然叫他陨落。”
    听了肖红尘的话，无心道人带着一丝笑意的声音传来：“就算他们正道多有不睦，也不会眼睁睁的看着一位人仙死在你的手中，而面对一位地仙，无论是张紫阳还是守诚只怕都得做好准备前去。”
    天冥道人重新检验了一番自己这里的布置之后问道：“玄洲那边如何？那里距离元洲最近，又是各洲之中最强的。”
    魔狱真人低沉阴冷的声音传来道：“北海梦魔有了动静，不知以何等手段击退了万宝，天运子亲自出山赶去了，太玄山不出意外就是他那小弟子坐镇。”
    “北宸老儿正与宝日罗汉论道，冥空子神霄法会之后就闭关了，神霄派那边想来肖兄已有对策。其他各洲距离元洲不近，就算察觉什么，以法身的本事赶来也会花费些功夫。”
    恶修罗，也就是那大汉似的粗犷僧人也跟着道：“那些和尚咱们真不用管？”
    万蛊夫人闻言同样提起了几分注意，毕竟元洲可还有个实力不明的元心洞，里面的和尚当初可没少出厉害的角色。
    “我请修罗道的赤瞳子帮忙盯着了。”
    听了肖红尘的话，恶修罗不由得冷哼一声，他的斩业寺就是从修罗道分裂出来的，他和赤瞳子当年是实打实同门师兄弟，可谓是“情谊深厚”！
    肖红尘微微一笑：“道友无须在意，毕竟幽冥道母祭要紧不是吗？”
    众人闻言不再说话，如天冥道人一般开始布置起来自己主持的地方。
    确保法身遗蜕上的纹路和隐脉太古神纹契合之后，平复多年都没怎么激动过的心情静候时辰的到来。
    天冥道人没去理会肖红尘的小动作，想着自己隐藏在多个地点的保命、替死手段，心中不由得安定几分。
    看了一眼周围的布置，他取出生死无常笔又在几个小地方添加几笔后，才满意的点了点头。
    “这样不仅能够增强感知，还能够阻挡一些攻击，也不会干扰幽冥道母祭的运转。”
    想了想还不放心，又提笔在面前的法身遗蜕上施加了几层限制手段后，才彻底放心。
    “幽冥道母尊上当年刚刚提出幽冥六道的设想还未来得及实施天地就发生巨变，如今正是要以组成幽冥道母祭的天人、人间、地狱、畜生、饿鬼、修罗六道仪轨沟通先天神圣的意志！”
    天冥道人心中无数念头翻腾，激动之下更有警惕和冷静！
    “祖师当年得了冥圣部分传承中，虽有幽冥道母祭的部分阵图，但宗门破灭之后直到太师祖他老人家坐化，幽冥道母祭都没什么进展，反而在我这里飞速补全大半，并被肖红尘主动上门后彻底完善！”
    “如此巧合之事太过让人忧心，不得不早做提防！关键时刻什么好处也不要都行，保命要紧！”
    “道母竟然涉及十洲修士寿元大减之事，这个消息也不知道正道几家知不知道。”
    张开鬼神位业图，看着上方以两大判官、两大鬼使以及为数不多还有亮光的名字，天冥道人幽幽一叹，虽然可惜，但真要成功后自己就要彻底脱离现在这个身份了！
    而就在元洲各处爆发激战的时候，只是玄洲九宸界中，带着玉玲珑端坐于此的玄霄则显得极为平静。
    “师叔祖您唤我来神霄宫所为何事？此时不应该赶赴元洲才是吗？”
    玉玲珑心里记挂着归真派以及妙乐散人，虽然看似平静但语气里不免有几分急切了。
    “等着！”
    玄霄淡淡的吩咐了玉玲珑一句后，就老神自在的闭目养神，好似根本不担心元洲之事一般。
    玉玲珑见状也没胆子继续追问，只得也跟着平静下来，却不知玄霄让她等什么。
    就这样几个时辰过去，玉玲珑忽然骇然的睁开双眼起身，于神霄宫中四处打量着，仿佛在寻找什么。
    玄霄早已起身，见状朝着她点头吩咐道：“准备恭迎祖师吧！”
    玉玲珑闻言，绝色的容颜上满是惊骇，颤颤巍巍的说道：“师叔祖您是在说笑吗？天玄祖师？还是神霄祖师？或者是神霄宫彻底复苏？”
    “都不是！”
    玄霄微微一笑道：“九宸祖师苏醒了！”
    “九宸祖师？！祂老人家竟然一直在神霄宫！”
    几句话的功夫，神霄宫中那浩大高渺的意志已经极为明显，只不过因为处于神霄宫这件绝世法宝之中，又有九宸界阻隔，丝毫没有在十洲搞出半点动静。
    “弟子玄霄见过祖师！”
    眼前并无人影出现，但玄霄二人知道九宸仙尊这位传说大能，道门可称金仙的人物正在注视着他们。
    “免礼，想不到真如祖师所料，贫道还真能这么快回归意志。”
    一道温和如春风的声音传来，使得玄霄二人难得紧张的心情平复下来。
    说真的他们神霄派家大业大，底蕴深厚，今天以前还从来没有紧张过。
    心中纵然有太多疑问，但玄霄也知道既然祖师不说自然就不是时候，而如今苏醒归来，也定是有事吩咐。
    “幽冥道母祭即将启动，尔等不必阻拦！”
    “什么？！”
    见二人神色，九宸仙尊语气不变：“传说之下存在的寿元有一部分原因是幽冥道母的影响，你们证就法身之后应当也发现了自身真灵的问题。”
    玄霄二人不由得点头，成仙之后对自身的状态自然不会有什么疏漏，但真灵层次的问题也不是那么轻易能够发现的，况且问题源头还是先天神圣。
    “幽冥道母祭启动会直接沟通道母沉睡之地，但时间有限，你们要抓住机会凭借宗门玉册的感应将自身和门下弟子残缺的部分捞出来。”
    玉玲珑一喜道：“这样我们的寿元就能恢复了吗？！”
    “嗯，大概三分之一左右吧。”
    听闻才三分之一，莫说玉玲珑，就连玄霄都是一愣。
    “寿元问题的大头本就不在幽冥道母那里，若不趁幽冥道母祭取回，日后证就传说之时也能自行召回。”
    证就传说？
    玉玲珑想都不敢想，这可是道门金仙，佛门佛陀的层次。
    “我与神霄宫交流过，他们凭借六具法身遗蜕布置的仪轨定然不能持久，而且也承受不住太多力量，你们要快，准。”
    “是！只是归真派那边？”
    九宸仙尊听了这话笑道：“现在就叫那边让归真剑复苏至天仙层次，他们几个自然知道怎么做。”
    “其他人不必通知，不然就算把现在的我填进去，那临时的通道也禁不起太多人折腾。”
    玄霄郑重点头，这个时候自然还是考虑关系最为亲近的势力。
    “道母祭之后元洲大地必然受损，我会借你之身出手帮元洲恢复几分，剩下的日后自有人出手。”
    玄霄闻言忙道：“是！那祖师您此时？”
    “哎，比天仙强，但实力远不如当初千万分之一，不过能从那位眼神下活下来都是万幸了，慢慢养着吧！”
    半晌之后，神霄宫重新恢复平静后玉玲珑火急火燎的林灵素那里取宗门玉册，同时通知守诚。
    而玄霄更是调整状态，做好下土通道开启时立刻出手的准备。
    事关自身和门下寿数问题，容不得他不重视！
    天仙三分之一的寿元就是一千二百年，到时候不说金仙，天仙极境的仙君层次他还是有希望的！