    至于守诚和归真剑，自然是跟着神霄派一起行动的。
    六道仙光见状不由得就要联手试图将神霄宫投影和归真剑逼退，但忽然就听神霄宫中传来玄霄带着一丝笑意的声音道：“你们确定这通道受得住交手的余波？”
    听了这话，肖红尘当即不再犹豫，仙光直接进入通道，神霄宫、归真剑紧随其后。攫欝攫
    天冥道人五人连忙跟上去，心中暗骂这两派干捡便宜，但也不敢磨蹭。
    此时六尊魔物的意志已经被接引到下方六具法身遗蜕之中，当完全占据法身遗蜕之后，通道便会自行关闭，这个过程不会太长！
    清微修为有限但也能看到元洲上空那漆黑通道外的几道仙光闪现，心中顿时下了决定。
    “拼了！”
    灌了一口三光圣水之后，清微直接从神秘大殿之中招出了人仙傀儡。
    以内景中期的修为操纵人仙傀儡还是太过艰难，不过若是能有内景后期的势力，操纵片刻就没什么问题了！”
    看着手中的疯魔减寿丹，清微没想到自己还真有用到的时候。
    一口吞下之后，清微倒没什么痛苦的感觉，只是瞬间自身状态恢复完好之后，真气、阴神、甚至内景都在几个呼吸之间迈上了一个新的台阶！
    随即，就见清微对九元点头吩咐一番后，整个人化作一道七色流光钻入人仙傀儡的眉心，却是并非单纯的阴神状态。
    人仙傀儡的识海之中，清微化作人影，深吸口气之后，临时迈入内景后期的势力全然爆发，真气、神识沿着人仙傀儡体内一道道纹路遍及周身。
    而后，便见人仙傀儡整个人仿佛活了过来，缓缓起身，人仙威压犹豫难以收敛妥当不由自主的四散，使得九元接连退出老远。
    “老爷！”
    “抱歉，第一次，有些生疏！”
    清微熟悉一会这与法身之下截然不同的力量后，便有一道幽蓝色的仙光带着清微的意志借助法理的力量快速的来到了幽冥通道旁。
    “虽然不明所以，但也不影响我使用这份力量。”
    人仙的视角自然不同寻常，但这幽冥通道本质非凡，就算真正人仙来了也得是云里雾里的，何况披着人仙外壳的清微。
    只是当清微借助仙光来到通道旁的时候，又有两道仙光近乎同时到来。
    撞见清微两道意志不由得一愣，但也都没浪费时间，先后冲了进去。
    “竟然比我这个取巧的还慢，是这两位太废还是人仙傀儡太过不凡？”
    没有什么太大阻碍的穿过通道，清微的意志在人仙的仙光保护下丝毫不受这昏暗世界中那些邪恶堕落气息的影响。
    更重要的是，他一进来，便更察觉到了那感应的强烈，以及前方那缓缓转动的古老而威严的轮盘，至于轮盘身后那仿佛包容一切的黑暗，哪怕清微此时的状态也有些心惊肉跳，丝毫不敢多看。
    只把目光投向那缓缓转动的巨大轮盘，或者说围绕着轮盘不断飞舞甚至汇成长河的点点微光。
    “这是？”
    驾驭仙光，顺着愈发强烈的感应靠近，清微很快的便来到了一片区域，在眼前成百上千的光点之中找到了属于自己的那一颗。
    仙光毫不犹豫的一卷直接将光点收走。
    感受着光点的气息清微内心狂跳，心里已经有了大致的猜想。
    “我自己的到手了，九元说没有他的不用去管。祖爷爷、海澜师兄、裘芷仙师妹...”
    看着远处的归真剑，清微心里有了决定当即传音道：“可是守诚师叔？”
    归真剑上，守诚刚刚找到了自己、清尘、清源、清景的真灵，突然就听到清微的声音还以为自己中了幻术。
    不过看着远处快速过来的幽蓝色仙光，守诚就觉得眼熟：这是与清微收取北斗天罡图时一般的气息。
    “清微？别告诉我你成仙了。”
    清微快速道：“借助一位前辈的法力，弟子已经将自己的收回了，您可否帮弟子取回祖爷爷的？”
    眼见有个帮手，守诚当即道：“也别说帮了，我将感知共享给你，咱们一起动手，尽量取回更多的真灵碎片！”
    守诚随即便延伸一道意念过来，清微轻轻触碰，便有一个方位图浮现，其上有诸多光点正在闪烁，仿佛在呼唤什么一般。
    清微催动仙光，当即与守诚分头行动。
    “通道开始颤动，怕是要闭合了，不可贪心。”
    清微应声后，迅速飞转，不断收取着道道真灵碎片。
    就算不说，他也不打算久待，他的仙光比之进来的时候消耗已经不小了。
    同时，清微也注意到另有六道仙光应该就是阴冥道一伙的，他们收回了自身的真灵后，仿佛各自又有了什么动作似的。
    此时，进来的通道已经开始缩小，短暂的汇合，清微将收取的真灵交给守诚之后，就准备离去。
    不过他心中还有疑惑就是，进来之前除了自身收回的真灵之外，他还有这其他异样的感觉，但进来之后反而没了。
    而就在这时，只觉远处猛然传来一阵剧烈的波动，竟是有人交手！
    “那是肖红尘和无心道人、恶修罗、魔狱三人交手，果然内讧了！”
    守诚传音一番后当即催动归真剑朝着外面飞去，丝毫没有停留的意思。
    他让归真剑维持天仙层次的苏醒也并不容易，通道即将闭合，有了清微帮助该取得也取回来了。
    那边肖红尘以一敌四虽然不落下风，但在此处他们发挥的力量也有限。
    就当清微也要跟着守诚离去之时，忽然就感觉那巨大的轮盘忽然一顿，肖红尘四人的仙光仿佛受到了什么攻击，弱一点的近乎直接崩溃。
    而肖红尘那道明显的仙光之中，更有一块漆黑的事物跌落而出，直接飞向了清微的方向。巘戅LOLLOLxSwcOm戅
    “没错，就是这个！我之前感应到的东西。”
    眼见肖红尘的仙光快要稳定下来，清微一咬牙，幽蓝色的仙光一卷，随即毫不犹豫的冲出了幽冥通道！
    “尔敢！”
    肖红尘好不容易从神秘轮盘的冲击下恢复过来，见此情形瞬间暴怒，毫不犹豫的就冲出通道，奔着幽蓝色仙光的方向而去。
    “抢老夫的东西，就算你是正道人仙今日也叫你魂归幽冥！”
    肖红尘本体也是怒而起身，自己催动幽冥道母祭计划的目的除了自身补全之外，就是被抢走的那东西了！
    就连那六具法身遗蜕中的下土魔物都只是顺带的东西罢了。
    多少年了，竟然还有人敢来抢他的东西！娘的！
    清微飞出通道仙光迅速回归人仙傀儡本身，同时一点光亮融入位于人仙识海的清微本体。