    天青界阴世。
    清微乘坐九元悠闲的朝着一处鬼王的地盘赶去，嗯，是六大鬼王中修为最弱的一位。
    阴世之中，九元丝毫不受环境的影响，而清微炼化幽冥权柄之后也是彻底无视了阴世对活人的影响。
    再者就算没有幽冥权柄，修为大进之后的清微也可以借助太虚妙法让自己处于一个特除的状态，不在意这里的环境。攫欝攫
    掌握天青界近四成幽冥权柄，清微于阴世之中的实力也是有很大的增幅，至于对那些阴魂鬼物更是有些明显的压制。
    “就算鬼王实力不如正常大宗师，我的实力在此也有增幅，但还是谨慎一点，先从最弱的这个黑羽鬼王下手。”
    “阳间鬼患频生少不了他们这几个鬼王推波助澜，不说被其中二人分别掌握的鬼门关、奈何桥需要得到，从而彻底掌握此界幽冥，顺势解决鬼患，说不得还能收获不少功德。”
    在清微有心隐藏的情况下，阴世之中还没有谁能够发现他。
    至于奈何桥、鬼门关对轮回宝珠的感应，在清微借助自身幽冥权柄的屏蔽之下也是不存在的了。
    “先灭黑羽，再诛血池！”
    这是阴世六大鬼王中最弱的两个，也是相比于其他四位，位置较为偏僻的两处。
    “老爷，前面就是那黑羽鬼王的城池了。”
    清微坐在九元背上看着前方明显有些规模的阴间大城不由得点了点头。
    大多数阴魂死后沉沦阴世具有灵智的并不多，其中不分善恶，只要弱的都会逐渐被阴风侵蚀消散，残存的灵魂力量会回归阴世最深处。
    而那些颇具灵性，比较强大的阴魂存在时间也长短不一，但总有消散的一天，而归宿都是阴世深处。
    那里就是原本轮回宝珠所在的地方，也是此方阴世轮回之地。
    “魂体消散之后，真灵会于轮回之地恢复一段时间才能踏入轮回，而轮回宝珠的主要作用便是控制轮回通道以及洗去真灵的记忆。”
    “就是不知道十洲是什么情况了。”
    黑羽城附近自是不会允许一些没灵智的游魂野鬼存在，就连一些实力不入流的恶鬼也只能沦为黑羽城阴兵的食物。
    可见这些鬼王麾下不仅会去阳间吃人，还会吃鬼！
    “直接进去。”
    黑羽城自然有阵法，不过城门也是开着的，进出之人不少，应当都是这黑羽鬼王的手下。
    “老爷，据说这黑羽鬼王麾下也有七路鬼将，都是实力不错的内景宗师，此外还有有一些实力稍差的。咱们就这么直接进去？”
    清微呵呵笑道：“七个鬼将和其他内景鬼物就交给你了。怎么不自信？”
    “怎么可能！区区几个野鬼？老爷您安心对付那黑羽鬼王就是了。”
    跟随几个阴兵身后进入黑羽城，那些守城的仿佛根本没有看到清微一般。
    九元天赋异禀，对付鬼修也算得天独厚，况且清微也没准备真让他一个挑一群。
    “没有仙庸城大，太虚幻境能够尽数笼罩此地，另有太虚幻镜镇压，足以保证波动不被外人所察觉。”
    进入黑羽城，清微没有引起任何人注意的就在城中逛了一圈。
    随即，就见清微眉心七色朦胧镜光浮现，而后，便见黑羽城中的阴兵近乎瞬间一齐倒地呼呼大睡。
    此外，就连一些内景层次宗师也忍不住睡意直接倒地，黑羽城中的阵法禁制，面对着般高深的大梦之法不起半点作用。
    “不好，敌袭！”
    不过数个呼吸城中修为最高的黑羽鬼王就察觉了变故，清微就见一对遮天蔽日的漆黑羽翼展开，笼罩整个黑羽城。
    只是此时，城中还清醒着的除了法相初期的黑羽鬼王之外，就连他麾下七路鬼将中也仅剩四人。
    所以说，让九元对付城中所有鬼将只是个玩笑话。
    而就在黑羽鬼王攻击之前，数道幻灭神雷打出，直接破坏了黑羽城阵法的几处几处关键节点。
    “何方宵小胆敢犯我黑羽城！”
    一位鬼将急冲冲的冲了出来叫道，但迎接他的是一张血盆大口。
    一不留意下，他整个人就直接被九元咬住，短暂的挣扎之后，一阵青光之下就消散无形。
    九元四只眼睛透着一股威严的气势看着剩下的三位鬼将，没用清微吩咐就轻轻一跃主动迎了上去。
    就在这时，一只漆黑如玉，怨念与痛苦纠结的鹰爪从空中落下直奔清微天灵。
    黑羽鬼王只见那神秘道人在鹰爪之下整个人化作一团七色泡沫散开，消失在黑羽城中。
    “什么？”
    就在其一愣神的功夫，就见整个黑羽城泛起一层七色微光，朦胧中好似一面虚实不定的宝镜一闪而过。
    下一瞬便见数道人影从虚空中走出。
    有留着山羊胡子的猥琐道人、有气质清冷的孤傲女仙、有漂亮中透着妖异的男子、有香火气息弥漫的威严道人、甚至还有正一、天都子、刘昂星、关星河等清微交手过的高手！
    太虚幻境！巘戅gofotocoM戅
    梦幻虚实真假之道的至高神通！
    “鬼王大人，抱歉，你被贫道包围了。”
    如此正大光明的用出这门修行了多少年的神通，清微内心一股抑郁之气也是一扫而空。
    先有大梦，后有梦魔，简直要憋死了！
    “大梦真人好像死早了！”
    幸灾乐祸一下之后，清微便专心的维持太虚幻境围攻黑羽鬼王。
    黑羽鬼王乃是铁背雄鹰得道的妖族死后一路成长起来的，相比于其他鬼王资历最浅，实力最弱。
    而以他的见识，自然也没见过这么精妙的神通。
    剑气长河、太极阴阳掌、天人化羽箭、四象神光、冻绝神光、以及青玄上仙的幽冥解脱神光等等神通全都招呼上去。
    太虚幻境之中，清微说这些神通是真的，就是真的。
    若是到了高深之处，清微甚至可以直接否定黑羽鬼王的存在，让他消失。
    当然，法身之前清微也就想想算了。
    “境界只是法相初期，但明显弱了三分不止，貌似擅长的还是近战，比之鬼使白都差了许多。”
    掌中托着轮回印，清微头顶太虚幻镜观望着被围攻的黑羽鬼王，心中对自己的实力有了认识。
    “原本还想借用轮回印压制一番他的实力，没想到水成这个样子，竟是用不上了。”
    随着黑羽鬼王一声悲鸣落下，太虚幻境缓缓散去，而一番交战之后，这黑羽城没有半点激战过后的痕迹。
    就连空中跌落的黑羽鬼王的躯体，看上去也没有半点伤痕，只有仔细检查才可能发现一些神通的痕迹。
    不过黑羽鬼王意志已经消失，仅剩鬼体的躯壳不久之后也会消散。
    而后不久，就见九元带着一些伤痕走了过来。
    清微见状点头一笑，心中甚是满意。