    一座简陋的山洞之中，随着一股莫名的波动散开，清微缓缓睁开了双眼。
    “最后这一丝幽冥权柄竟然耗费这么久的时间才算掌握。”
    之前在阴世的时候清微对于手中那幽冥权柄的掌握已经近五成，原本以为出来以后会花费不了多少时间，但没想到剩下的部分足足花费了三个多月才算掌握。
    “难倒因为之前在阴世的缘故...”
    清微却不知道，以内景修为，自己炼化这缕幽冥权柄的速度已经算得上快了。
    而就在清微完成了对这部分幽冥权柄掌握的一瞬间，比方世界阴世深处的一片废墟之中，骤然有一道暗淡的光辉亮起，随即便划破虚空朝着清微而来。
    “这是？”
    看着眼前一颗光芒暗淡并带有无数裂痕的幽暗宝珠，清微很明显感觉到上面带着的气息近似于幽冥权柄。
    确定没什么危险之后，抬手一招，便见宝珠落入清微手中后，直接收敛光华静静地躺在那里。
    “此方世界的幽冥权柄所化，同时另有打开轮回通道的作用。不过看这样子怕是撑不了多久。”
    清微对于这颗轮回宝珠的掌握可谓是出奇的轻松，很快便明白个透彻。
    而虽然得益于清微本身具有的高位幽冥权柄稳固，但这轮回宝珠想要重归旧观也是困难。
    在轮回宝珠飞出阴世的刹那，其中的六大鬼王皆是心有感应的望去，但可惜一无所获。
    不过他们确定，阴世之中定然出现了事关自身的变化。
    清微看着布满裂痕的轮回宝珠，想着了一圈，心里渐渐有了想法。
    毕竟幽冥权柄中的信息也不少，再加上轮回宝珠中也带有不少关于阴魂、轮回、生死的知识，使得清微不至于两眼一抹黑。
    看了一眼还在闭关的清平，清微心里有了计划，暂且收起轮回宝珠之后，直接将日月五星瓶中的寒情道人、噬魂子取了出来。
    生擒这二人也是为了获得更多信息，但幽冥道母祭都结束了，这两个人好像也没什么大用了。
    不过，清微还是打算看一下他们的记忆。
    这里距离十洲相隔不知多远，清微也不必太过担心他们身上的一些手段。
    先将二人身上的储物锦囊之类的事物扒下来，清微化作一群七色蝴蝶直接钻入二人识海开始了动作。
    半晌之后。
    就见清微飞出，而寒情道人无声无息的已经没了气息，不过却并非清微动手。
    而噬魂子则是半点反应也没有，依旧沉睡，清微就自己出手了结了他。
    “算是增长了点见识，以及收获了两个宗师的毕生积蓄，也算不错。”
    “而且这噬魂子的万魂幡好像可以改改再用，不过得先把里面的阴魂处理了。”
    一把真火将二人的痕迹清理干净之后，清微沉吟片刻后，便有了计划。
    真灵回归，想来不仅十洲，其他诸天世界也会迎来一波突破狂潮。
    自己突破内景中期还没多久，随着回归完整后，都明显感觉到瓶颈的松动了。
    一些本就处在关口的人只怕都会如清平这般可以马上突破的。
    “突破内景后期应该很快了，两三年的功夫便可以水到渠成的迈进，倒也不及。”
    “还有比方世界的阴世权柄，倒也是份不可错过的机缘，不过还是等清平师兄飞升之后再处理不迟。”
    如此想着，清微忽然抬头朝着外面望去，却是清平那边有了动静。
    他们二人回到阳间之后也没走太远，直接便在那条通道所在的小山中闭关了。
    也是找了一圈发现，附近就属这里元气、环境还算过得去。
    一个闪身出现在清平闭关的山洞之外，感受着其中汇聚而来的元气和浮现出内景异像，清微只在一旁静静等候。
    过了半晌，就见清平体外清光浮现难以收敛的出来，笑着对清微笑道：“师弟，为兄就先行飞升仙界了！”
    相比于这个世界十洲确实算得上仙界了！
    “什么感觉？”
    “嗯，感觉天地在催促我离开，虽然可以强行停留，但想要在这阳间突破只怕不可能。”
    清微点了点头道：“守诚师叔说飞升之事也是众生真灵回归后，诸天世界才和十洲重新建立起的联系，也就是说再次之前他们寿元、天资足够也难以突破。”
    “应该是了！不过这感觉倒是不错，只要放开力量随时就可以离去了。”
    “既然如此，那就恭送师兄飞升仙界了！”
    清平妖娆一笑，装模作样笑道：“为兄在上界等你！”
    说着，就见清平体外清光大涨，诸多异像浮现在其身外，同时还有各种仙乐奏响一般，伴随着朵朵天花，恭送着清平消失在这山中。
    飞升异像方圆千里皆可清晰感觉到，如此动静自然惊动了不少人。
    虽然近来已有接连数位道门宗师飞升仙界，但怎么也没想到会有亲眼目睹的一天。
    清微正在体会清平飞升之后，这山间元气和法理的变化和提升，就忽然感觉数百里外飞遁而来的几道气息。
    “九元，别让他们打扰我。”
    九元应下之后，直接腾空而起就朝着山外飞去。
    “青玄山竟有宗师潜修？沈道友你知道吗？”
    被称作沈道友的乃是一个道基圆满的修士，闻言摇头：“没有，只是偶尔听闻这边时有鬼患。”
    一行四人修为高低不同，但都没有到达内景层次，而且看上去年纪还不小了。
    眼见就要抵达前方的青玄山，忽然四人就见一只威武雄壮的双头狮子一跃而出，目光炯炯的盯着他们，口吐人言道：“我家老爷于山中潜修，尔等不可打扰，速速退去！”
    “宗师！”
    “前辈，吾等只是想...”
    嗷呜！
    看着四人匆忙行礼离去的背影，九元满意的眯起眼睛，一个转身回到了青玄山中。
    “只是四个内景都不到的人，也敢来打扰老爷。”
    而清微默默感应着清平飞升之后山中的变化，就这样从清一直到傍晚才回过神。
    “看来修士飞升对这个世界也是有好处的。不过相比于十洲的法理规则，这个世界还真是浅显。”
    清微心意一动，便见青玄山上空浮现一朵五色云霞，洒下无穷的精气滋养着山中的草木生灵，同时山顶还有一座宫殿缓缓出现并逐渐变得的精美华贵，其中五行神禁暗藏。
    至于名字，清微实在懒得想，干脆就空着了。
    而宫殿的位置则刚好是通向阴世那处裂缝所在。