    原本平平无奇，只是偶尔有阴世恶鬼为患的青玄山上忽然传出宗师飞升之事，自是引得天青界修士注意。
    但阳世修为的上限被限定在内景圆满，而随着真灵的回归，那些本就达到内景圆满进无可进的宗师自然福至心灵般的的迫不及待离去。
    因此，天青界如今修为最高的也就是内景后期的样子。
    对于青玄山他们自然有心拜访，但一个实力不弱的双头狮子守护下都被拦在山外，渐渐地众人也就放弃了。
    毕竟一个座下的灵兽擒拿内景中期都跟喝水一般容易，山中潜修之人只怕也是个处于飞升边缘的存在。
    而青玄山附近生活的凡人也听闻这山中居住着一位仙人，自是心怀敬畏。
    再加上自此之后，每年两次的鬼患之祸都彻底消弭后，更是对山中的仙人满怀感激。
    就在清微闭关，九元都没留心的情况下，这青玄下已经多了间供奉青玄上仙的小庙。
    如此，清微于这天青界、青玄山中潜修的日子波澜不惊的三年多过去。
    他的修为也水到渠成的迈入了内景后期。
    玄妙的内景异像与元气波动逐渐平息，清微识海中太虚真意轻轻一动之间，就见清微还未完全平息的内景后期气息一变，竟是透露着一股内景圆满的感觉。
    随即，便见清微体外一层清光萌生，不过下一瞬，太虚真意停住，清光随之散去。
    “果然，借助太虚仙君的这道真意，踏入内景后期之后，我就可以暂时骗过这个世界。”
    清微就此彻底安心下来，此时他想走随时可以飞升离去，不过暂时不急。
    而且他发现在这个世界突破到了内景后期由于外界法理比之十洲太过粗糙简陋，飞升之后，想来内景还会在十洲的法理之下完善几分。
    不过修为确实是实打实的内景后期没错了！
    清微又一抬手，便见一枚镶嵌着一颗幽暗宝珠的青色玉印出现在眼前。
    轮回宝珠是天青界阴世的部分幽冥权柄结合一种奇物形成的宝物，并非神兵法宝，但毕竟事关权柄，远非灵器之流能够媲美。
    可惜清微就算借助自身的权柄也只能保持宝珠破碎的速度便缓，而不能修复。
    至于同样吸纳入自身，倒也尝试过，但自家那部分高位格的权柄看不上这区区微尘世界的残破权柄。
    因此，想了一圈，清微干脆以轮回宝珠和自己之前所得的青玉小印器胚为主，加入了自己身上的一些材料，重新炼制了一番。
    结果也算喜人，成功保住了轮回宝珠的全部功用，使得眼前的青色玉印承载着天青界的部分幽冥权柄，受清微掌控。
    “我自身的权柄虽然不多，但得自十洲那处幽冥世界，不出意外应该是那位大神的。”
    “并且对轮回宝珠甚至比方世界的阴世都有压制，具体威能只怕还得亲自试验才能清楚。”
    “至于轮回宝珠，或者说如今的轮回印，就是原本这个世界送众生轮回的钥匙了，如今受我掌控，甚至可以直接关闭轮回通道。”
    清微看着掌心散发着沉静光华的轮回印，心中不由得有了计较。
    “将天青界幽冥权柄尽数纳入掌控的话，或许可以使得我本身那部分权柄产生变化。”
    “除了轮回宝珠，天青界原本还有鬼门关、奈何桥是权柄的载体，如今凭借轮回印也能感知到位置。”
    “都在阴世，不出意外就是不知哪一位鬼王手中了。”
    天青界修行并不算繁盛，而且由于阴世和阳间裂缝太多，使得鬼患时有发生，其中阳间大部分时间还是处于弱势的一方，如今那些内景圆满宗师火急火燎的飞升，只怕情况更要糟糕几分。
    权柄之事好处不少，清微心里已经有了决定后，当即一个闪身来到了神秘大殿。
    自己这三年的浮黎道韵全部用来研究怎么把轮回宝珠转化成轮回印了，好在自身进境也没耽误。
    突破内景后期之后，一次抽奖机会自然随之到来。
    看着眼前没有什么变化的银色轮盘，清微心中没有半点波澜转动起来。
    指针飞速转动之间就在清微的目光中，缓缓停留在了一处玄品奖励的位置。
    并没有太大的失望，但眼见一根枯萎的杨柳枝掉落下来清微也不由得撇了撇嘴。
    不过拿起之后，清微也发现了这枯枝之中那并没有完全湮灭的生机。
    随手扔到日月五星瓶中让它在三光灵水中泡着去后，清微便出了大殿。
    “两年后还有一次抽奖的机会，希望不要和这次一般就好。”
    神识将青玄山笼罩，看着呼呼大睡的九元和山下那间小庙，清微不由得眉头一挑。
    “青玄上仙？不会指的是我吧？”
    “九元怎么回事？”
    在清微的呼唤之下，九元一个惊醒，瞬间飞到清微闭关的大殿，四只眼睛睡眼惺忪道：“回老爷，是这青玄山附近生活的凡人立下的，说是为了感激您荡平鬼患，从苦难中解脱他们。”
    “还有这么一回事？我去看看！”
    出了宫殿之后，清微几步迈出很快变便来到了山下的青玄上仙庙。
    一群凡人所见，自然是没有什么不凡的气象，不过正殿侧殿齐备，细节之处可见也是用心了的。
    不过，更加让清微注意的则是正殿一尊面容模糊的泥塑人像之上那显眼的香火之力以及一股不大却高贵的玄黄之气。
    “十洲上对香火之力运用极深的好像就是净世宗还有玉皇阁两家，不过幽冥权柄中倒也不乏运用此道的法子。”
    因果联系下，这香火和功德自然任凭清微取用。
    不过清微暂时只是以日月五星瓶收取了那一道小臂粗的玄黄功德。
    “香火之力本体不能沾，不过如今已经可以再次凝聚出两道永久的太虚道身，其中一个便叫做青玄上仙吧！呵呵，倒是与清玄师兄重名了。”
    随即就见清微身后一道七色朦胧的身影浮现，并缓缓凝实，最终化作一个与清微有四五相像，但却是一副中年模样的威严道人。
    “贫道青玄上人，见过清微道友！”
    清微与道身相视一笑，眼看着道身与泥塑雕像重合，并缓缓吸纳着香火之力。
    “道身为虚假存在，诞生于我的念头之中，如今结合香火之力，相比其他道身便可以说是一个“真”了。”
    看着原本面容模糊的泥塑雕像上出现的面孔，清微一笑。
    “若非道身实力不够，我倒是可以直接返回十洲，将回收天青界幽冥权柄之事交由他。”
    “还有玄黄功德之气实在是意外之喜，若是彻底平定天青界鬼患的话，那是不是会收获大把的功德？”
    青玄山顶的宫殿之中，清微略做准备之后，直接带着九元顺着阴世裂缝进入其中。