    修士从道基层次开始初步接触法理规则，一直到内景圆满都是不断深入、熟悉的过程。
    攫欝攫。而只有凝聚法相，渡过风火二劫之后，对于法理的运用和领悟才会有一番质的变化。
    不过清微得益于天青界的馈赠，突破内景圆满之后对于一些法理的领悟，自信不逊色一丝大宗师了，当然运用上暂时难以企及，但突破法相之后定然会有一次飞跃。
    洞府之中。
    只见清微身后忽然有一道绚丽的五色光华浮现，仿佛一重演化物质之妙的五行世界，又仿佛支撑世界运转的根根支柱耸立虚空。
    念头一动，神光轻轻一颤就要刷出，但转眼之间就轰然破碎，诸多法理轻轻一震后，缓缓平复。
    “果然是我想太多！就算如今对于五行、阴阳等诸多法理的领悟远超内景层次，又以四象神光为蓝本，但借助区区一次浮黎道韵的时间很难凭空推演出这门大神通。”
    并不能说失望，自己几斤几两清微心里还是有数的，不过是一番大胆的尝试而已。
    如今有了一个雏形，已经算是一个不错的开始了。
    随着自己境界的提高，浮黎道韵的作用也越来越强。
    清微自信，在浮黎道韵加持下的自己推演一门功法或神通所耗费的心力和时间甚至少于大多数大宗师。
    可惜的是，浮黎道韵虽然一年一次机会，但一次只有一刻钟，搞不好就会在关键时刻中断，着实难受。
    “话说，是不是可以尝试寻找一下北荒那只妖艳的孔雀和他探讨一下？四象神光同样立意不凡，当初也算深有体会。”
    “先找到他，再去虚心求教，若是不答应的话，只能动之以理了。”
    只是头大的是，想要回到元洲只怕不是短时间内能做到的。
    流洲、元洲同在西海，但一个极西之地，一个则临近东海，间隔数千万里。
    就算清微如今飞遁速度极快，单凭自身也得不少的年头。
    “暂时倒也不急，但我那天心五雷府应该已经炼成了，倒是有点期待。”
    清微想着神霄派那边的地仙法宝，不由得露出一丝笑容。
    而且如今修为直达内景圆满，人仙傀儡也可以操纵着进行一些持续的战斗了。
    至少，面对人仙的话，不动用请仙符也有几分抗衡的实力。
    想想流洲并不太平的情况，清微也没有太过担心。
    补天教作为先天神圣的道统虽然隐世多年，但骊山境内方圆十万里也没人敢去造次。
    但除了那边，流洲相比元洲邪魔势力大多隐遁不同。
    由于西方魔教势力强盛，一些邪魔势力也便以其为首，多年来和流洲正道交战可谓是极为激烈。
    “流洲这边除了补天教和西方魔教，好像没有别的顶级势力了，正道除了一家玉皇阁凭借九龙归天印这件神道法宝勉强稳住气势外，其他门派最强的好像也就是赤城派的水平了。”
    清微指尖飞舞着数只七色蝴蝶，却是此前放出去收集信息的。
    五行之道大进，有着太虚真意辅助的太虚之道自然也不会落下，一些神通清微早已是信手拈来
    飞仙城乃是流洲正道飞仙门的直属大城，而这家门派虽然实力逊色于归真派，但这里反倒经营的极为繁华有序。
    城中常驻的修士不少，往来的人更多，获取消息自然也极为方便。
    天青界时间流速与十洲并没差太多，同样六年多过去，幽冥道母祭之后自然发生了许多震动十洲的事。
    震动的中心自然是元洲，肖红尘等六人自道母祭之后就被元洲各派划入了清算的名单。
    原本阴冥道主算是来历神秘，少为人知的法身，但后来不知他哪位盟友直接给他真容公布于众，算是叫大家认识了他。
    不过天冥道人溜的极快，那几个手下都不去理会，自道母祭之后直接行踪成迷了。
    而肖红尘实力强横，又有天仙法宝红尘万丈缸在手，幽冥道母祭之后更是得了六尊可以自由操控的魔物，元洲各派就算新添了两位人仙也显得有些乏力。
    至于剩下的无心道人、恶修罗、万蛊夫人、魔狱道人四人，正道还未出手，魔狱就直接被肖红尘诛杀在了西海。
    无心道人人老成精，自然知道肖红尘会报复，直接带着门下投奔到了流洲西方魔教，重新扎根于此。
    那恶修罗也早就生死成谜不知逃亡何处了。
    没办法，谁也不知道肖红尘损失的是什么，内心有多痛苦。
    暂时找不到那修行太阴冰雪之道的女仙，就只能拿他们几个先下手。
    得益于他们几个的内讧，元洲各派便着重的寻找万蛊夫人和恶修罗，以及背靠红莲老魔的无心道人算账就好。
    有仙人陨落，自然随着真灵回归完整，也有如九玄派道一、瑶台派青女一般打破桎梏，证就人仙的。
    真灵完整与否固然涉及寿元问题，但同样的，对生灵各个方面也有或多或少的影响。
    至少，真灵完整之后，修行起来无形之中自然会顺畅几分。
    而有时候就是回归那一刹那的契机，便成了打破人仙屏障的机会。
    不过，十洲上卡在人仙之前的半步法身绝不在少数，但到目前为止，除了道一真人、青女真人外，成功证就法身的也仅有三位。
    其中之一就是神霄派掌教林灵素真人，此外则是无生阁主以及聚窟洲一个神秘妖王。
    除此之外，原本处于法身之境的存在也有更上一层楼的。
    其中算得上大事就是宝日罗汉正式进阶天仙，佛门可称菩萨的境界。
    诸如万宝真人和严人英真人突破至地仙等等。
    而眼见如此，小修罗界中的红莲老魔更是恨死了天运子、玄霄和猴子三人。
    若是当初没受伤，他也定然能够趁机更进一步。
    而寿元恢复下，一些原本避世等死存在也时有现身，其中不乏一些积年的地仙、天仙。
    清微消化诸多信息之后，不由得一笑，
    巘戅LOLlOlx&#戅。寿元增多，十洲修士貌似活跃了不少，特别是法身层次的存在，寿元增幅较大，人仙增数百、地仙增数千、天仙直接增数万年，骤然间反而让他们有几分悠闲的心态。
    不过好在法身仍旧不至于处于泛滥的地步，除去真的死宅，连这么大事都不出来走动的，据统计，如今满打满算还没超过五十。
    “五十左右的仙人可能还不如上古的一个零头，但情况应该会越来越好的吧！”
    如今若是谁家出了个天仙，只要没什么意外，就可以庇护宗门数万年了，这是上古之后很难想象情况！
    清微起身伸了个懒腰，枯坐一年多，适当的活动一番后，清微暂时把十洲的变化放在脑后，便准备进入神秘大殿。
    十年之期已到！
    算上突破内景圆满获得的一次额外抽奖，今日共计可以两次抽取！