    清微话音一落，鬼门关自动飞出直接化作一座高达近百丈的大门显化于阴世天空。
    随着鬼门关轻轻一颤，阴世之中诸多阴阳裂缝缓缓闭合，随后鬼门关隐去，自此开始重新运转。
    而后奈何桥飞出，化作一道青黑石桥，直接飞去阴世深处、轮回之地前，横跨一条方才出现的漆黑长河。
    “不是黄泉啊。不过这也是一丝权柄演化的，应该是原本就隐藏在阴世的。”
    奈何桥归位之后，轮回印飞入轮回之地，就见重重黑雾散去，六道幽暗深邃的漩涡浮现，不过这就只有清微能够看到了。
    飞回清微手中，清微发现轮回印有隐隐有一丝增长，而其中还出现了敕封鬼神的功效。
    如此，倒也解决了清微担心的人手问题。
    而就在清微整顿阴世的同时，天青界在无人察觉到的情况下轻轻一动，变化已经产生。
    阳间各派眼见阴世一家独大纵然有心也是无力，顶级高手突然飞升，就算不飞升到了阴世实力也是下降不少，还不能久待。
    而一些有机会突破的也忙着飞升之事，毕竟死后的事哪里比得上眼下飞升要紧。
    况且，阴世重新稳定带来的好处就是鬼患近乎彻底消弭，他们也不用时常分心此事，更能专注修行了，因此对那青玄上仙，他们心里还是感激的。
    阴世之中。
    挑选了一批心性正直纯净的阴魂后，清微直接催动轮回印分封诸多低阶鬼神。
    诸如鬼差、鬼使以及几个判官，以及一位主管枉死城的鬼君协助自己管理阴世。
    得到敕封之后，他们自然获得诸多神通，明辨是非善恶，看穿阴魂过往生平。
    如此短短一年多的功夫，阴世便彻底迈入了正轨，而清微这段时间则是本体隐居轮回之地闭关。
    执掌一界幽冥权柄，带来的好处自然不是只有尊贵的地位。
    以权柄的便利，清微尽可能的参悟着涉及“幽冥”的有关法理，并以极快的速度进步着。
    而作为天青界的一部分，以权柄为桥梁，清微自然也能够窥得世界其他的一些法理规则，只不过远不如涉及幽冥法理的直观透彻罢了。
    哪怕天青界本质远不如十洲，但也是一个完善的世界，以内景修为就有如此机遇，清微岂能错过。
    期间更有两次动用浮黎道韵的机会，清微也没有浪费，使得自身的法理的感悟远远超过了内景后期乃至内景圆满该有的水平。
    “青玄上仙借助天青界众生的香火之力已经有了内景圆满的火候了，如今总算可以将轮回印交给这具化身坐镇幽冥，我也算功德圆满了。”
    念头一动，便见一道透着淡淡香火气并有功德金光环绕的身影。
    正是几年来于阳间也没闲着的青玄上仙！
    都是自己，清微也没过多废话，直接以青玄上仙之身将轮回印容纳。
    瞬间！
    就叫青玄上仙气息大涨，转眼突破了内景圆满的桎梏并且还未停止，法相初期、法相中期一直到法相后期才渐渐停了下来。
    以化身容纳权柄的一些异像被限制在轮回之地中，也没引起过多的关注。
    清微看着气质威严高贵的青玄上仙，面带满意之色，如此实力才算是可以坐镇幽冥。
    此界事情已了，清微也准备离去，将九元收入神秘大殿之中后，和青玄上仙相视而笑，就见清微体外清光浮现控制不住的就要离去。
    “果然，处理完阴世的事情后，就算不用“欺骗”天青界，祂也会送我离开。”
    清光之下，清微只觉自己不断上升，但并非单纯的空间上的，当到了一个空冥所在之时，忽然就见一点五色光华凝结而出，直接飞入眉心融入阴神之中。
    随即，还不待清微反应过来，就直接被送出了天青界。
    一阵难以描述的感觉之后，清微意识清明只觉整个人神清气爽地出现在了一方熟悉的天地之中。
    十洲！
    一晃五年，总算回来了！
    只是现在不是感慨的时候，感受着自身在那五色光点融入眉心之后的诸多感悟和不断浮动的气息，清微迫切的需要找个地方闭关。
    “但这里好像不是元洲...”
    选了个方向飞遁小半日后，清微总算遇到了几个路过的散修打听一番后，才发现竟是来到了流洲。
    心下顿时一个激灵。
    西方魔教的驻地就在这十洲极西的流洲之上，此外还有补天教这个隐世门派。
    暂时无心理会太多，清微根据打听来的消息，直接奔赴一座修士云集的大城——飞仙城。
    用元晶直接租赁一个上等洞府之后，清微放出九元护法，直接再次进入闭关状态。
    天青界竟是把本身关于五行法理的奥妙打包送给了清微！
    本就借助幽冥权柄算得上修为大进的清微在此影响之下，一身气息不由得自主的浮动起来，而且仿佛还有通过“飞升”这一过程获得的一些好处。
    “五行者，物质之根，世界之基...”
    这才是天青界意志所言的一场造化！
    只是，清微短时间内想要完全消化也是不可能的。
    但借此清微发现，自己迈入内景圆满之境已是不可阻挡了。
    突破快的超乎想象，但回头一想却也没什么不合理。
    服用紫府雷精果之后，清微突破较之他人本就会容易许多，后又有直面一位大宗师的磨砺，更有借助轮回印之功，得以直接参悟天青界的诸多法理，境界也没落下。
    最后，天青界直接送了一个五行法理感悟大礼包，更是避免了清微于根基上可能存在的一些瑕疵。
    就这样一边参悟天青界的五行法理奥妙，一边比照十洲法理规则，清微迅速的完善着自身的内景，期间丝毫没有所谓的阻碍。
    在这个过程中，也把在天青界突破内景后期的一点瑕疵轻松弥补，如痴如醉的修行之中，清微丝毫没有感觉到时间的流逝。
    寒来暑往一年的功夫就这么过去，而这一日，只见洞府之中的清微忽然一动，身后内景不由自主的浮现出来。
    五行太虚交织的虚幻世界之中，天地间五座大陆上的道宫中人影走出，缓缓于空中化作一道模糊不定的七色身影。
    内景不断映照着十洲法理完善自身，天地元气更是不断涌入清微体内弥补着突破带来的空虚。
    半晌之后。
    模糊的法相缓缓散去，内景收入体内，天地元气平复，清微闭关一年多总算睁开了明亮的双眼。
    内景圆满已成！
    “不过六年多的的功夫，竟然直接从内景中期突破到了内景圆满。说到底，还得感谢肖红尘，不抢那幽冥权柄我也不会催动两仪天门神符逃遁，也就不会被空间乱流带到天青界了。”chaptere