    有心算无心，又有轮回印相助，清微逐个击破下，枉死、鬼母两个鬼王也只能含恨消散。
    阴世比之阳间容纳力量的上限虽然高出不少，但实力最强的枉死尊者也远不到法相中期的水平。
    而奈何桥状态虽然比之鬼门关略强几分，但清微手握轮回印、鬼门关近七成权柄之下，枉死尊者只能眼睁睁的看着自己的奈何桥带着喜悦之情飞入清微怀中。
    轮回印的幽冥权柄之下，枉死尊者实力能够发挥出的水平也就与黑羽鬼王相当，在清微的围殴之下，结果不言而喻。
    此后数月。
    清微携轮回印彻底压服六大鬼王的麾下，整合清理一番后，仅留下那些还未吃过人的阴兵和鬼将。攫欝攫
    其中鬼将只有八个，阴兵不多，勉强达到了三千之数，道基层次的也仅有九百多，剩下的都是食气。
    这已经有些出乎清微的预料了，毕竟六大鬼王手下哪里会善类。
    以三光灵水化作一场灵雨为他们洗练一番魂体之后，清微算是收获了一大波好感。
    至于那些时常前往阳间为恶的，紫莲阳火灯之下，尽数化为灰灰了。
    带着自己收拢的阴兵鬼将入驻最雄伟的枉死城后，清微给九元下令，让他带人扫荡恶鬼，调查阴阳裂缝后，自己则是关起门来处理轮回印之事。
    此外就是荡平六大鬼王之后，冥冥之中降下的玄黄功德之气，以及天青界本源意识的一道讯息。
    “重定幽冥，送我造化？”
    清微看着自己眼前数道手臂粗的玄黄功德之气，不由得面带微笑。
    “就算不说也是我打算做的，造化？倒是有些期待了。不过这些功德之气应该够炼制出一件法相级数的玄黄玲珑宝塔了。这秘宝专攻防御，比之先天五帝华盖还要强几分。”
    只是眼前之事，还是先处理轮回印、鬼门关、奈何桥。
    看着眼前的三件权柄之器，其中自是以轮回印为首，在其他两件的拱卫之下散发着青黑色的沉静宝光。
    “加起来九成左右的权柄，也就是说还有一成多沦落在外，不过日后交给青玄上仙处理就好。”
    阳间的和各方势力自然对于阴世的变化不会半点不知情，但一下子平定了六大鬼王的存在他们也犯不着去招惹。
    而且显然的，如今阴世的秩序在朝着好的方向转变。
    此外，九元这个异兽在一些阳间修士前露过几次面之后，他们自然也就知道了平定阴间的应当就是那青玄山存在了。巘戅追文戅
    清微也有心培养青玄上仙这具道身，因此一番推波助澜之后，青玄山下那座庙宇自有识趣之人出手，转眼之间就已是一座香火鼎盛的宫殿群。
    为了不显的太过拥挤，清微还抽空出手，运转五行拔高了青玄山，着实花费了好大的力气。
    枉死殿中，只见轮回印忽然光芒大盛，将一旁的鬼门关、奈何桥尽数笼罩。
    随即，就见其中仿佛有什么东西被一点点的纳入轮回印之中，这个过程进度不快，持续了四十九日的功夫才算完成。
    至此，鬼门关和奈何桥中的权柄各自剩下一成，其他的都被轮回印吸纳。
    而容纳一个世界近七成幽冥权柄的轮回印比之从前已是有了翻天覆地的变化，就连其本体都发生了蜕变，透着一股尊贵超然的气息。
    而清微自身携带的权柄此时总算不再嫌弃轮回印，将其吞入后，清微意识不由得跟着沉浸在一个黑暗沉静，并十分安宁的世界中。
    幽冥往生大咒、轮回无常经这两门解脱阴魂，消解罪孽的神通在飞速的提升，同时还带动了清微对于生死之道的诸多感悟。
    至于另外一些炼化权柄之后获得的神通，诸如众生轮回眼、无常勾魂音等自然也有不同进步。
    除此之外便是天青界幽冥权柄之中的一些久远画面，其中就有当初幽冥世界崩溃的残破景象。
    “执掌轮回珠的轮回大帝在远古直接身死道消，那时天青界的上限好像比现在高出一点。”
    “幽冥道母、轮回大帝？难不成有关系？毕竟对应十洲的时间，不出意外就是上古末年那段。”
    缓缓睁开双眼，清微带着满足的一笑，此番着实收获不小。
    清微此时若想，可以直接将轮回印，乃至其他两件东西中的权柄吞噬，壮大自身的幽冥权柄，但只怕增长也不会太大，毕竟本质相差甚远。
    轮回印此时虽然并非法宝，但在此界的诸多妙用比之法宝还要更胜一筹。
    看着略显残破的鬼门关、奈何桥，清微也没犹豫，取出诸多材料，花费两个月的时间，总算修复的差不多了。
    接下来便是各归其位，重铸秩序，运转轮回了。
    推开关闭了几个月的枉死殿大门，清微就见九元正趴在门口。
    “怎么样了？”
    九元连忙起身笑道：“回老爷，这几月又收拢了许多还算清白的阴兵，以及两个鬼将，弟子用三光灵水洗练之后都算得用。”
    清微点了点头：“阴阳裂缝呢？”
    “六大鬼城附近的缝隙如今都有人值守，此外一些细小的裂缝也寻找到几十处，但阴世范围不小，想要再找下去定然还有。”
    “嗯，阳间各派在阴世建立的道场呢？”
    “在前不久也先后撤出去了，如今阳间顶级高手走了不少，又见您威势不凡，定然识趣。”
    清微点了点头，随后拍了拍九元，直接乘坐其上直入阴世高空。
    幽冥权柄调动，轮回印不断散发着玄青色的宝光，阴世之中诸多阴魂只觉天地一颤，忍不住抬头望去。
    只见一道威严高渺的身影乘坐青狮之上，手托一只洁白如玉的净瓶，头顶一尊华贵的五色华盖，脑后一轮玄青色的光轮仿佛满月，光辉照耀阴世。
    “权柄真是个好东西，不然只凭内景修为，我就算累死了也搞不出这么大动静。”
    阴世之人面带惊惧的看着那威严的身影，不由自主的就想要屈服。
    其中一些阳间势力的暗子心中更是震惊于青玄上仙的实力。
    玄青色的光华之下，随即便有一道道古朴高渺的咒文响起，借助轮回印之力遍布阴世各个角落。
    听闻此声的阴魂一个个身上怨气离体，神清志明，魂体凝实，渐渐的从迷茫和仇恨之中解脱出来。
    而后还没完，就见那乘坐青狮的身影抬手玉净瓶，瓶口朝下，下一瞬便有满天的三色光雨落下，滋养着阴魂们的魂体。
    幸好是稀释过的，不然三光灵水只怕得见底了。
    “上仙慈悲！”
    清微面带欢喜笑容点头：“贫道青玄，有感众生沉沦，阴世无序，轮回不在，自此坐镇幽冥，重整阴世，再定秩序，以安轮回！”