    神秘大殿中。
    人仙傀儡呈五心朝天的姿势静静坐在角落，清微沉着的走上高台坐在紫色蒲团上看着大殿之中三十九根柱子，一如往昔没有变化。
    当初突破内景之时，大殿略有动静，不出意外的话，下次变化应该会在成就法相之境的时候了。
    相对于这神秘莫测的大殿，自己内景圆满的修为仍旧显得太过渺小。
    银色轮盘自动下沉，缓缓来到清微面前。
    看着上方一栏栏的奖品区域，清微沉吟片刻后开始第一次抽奖。
    银色好似小龙的指针飞速转动，出乎意料的停留在了神秘大奖的区域。
    坐直身子，清微盯着轮盘的变化，两三个呼吸之后，轮盘传来信息：再抽三次！
    眼睛一亮，清微虽然遗憾不是什么罕见的奖品，但能再来三次也是不错。
    没有迟疑，就见各色宝光接连闪现，奖品也先后落在清微身前。
    黄品奖励：千年温玉！
    玄品奖励：《玉鼎陷仙剑术初解》
    地品奖励：戊己杏黄旗——人仙级。
    “道君在上！”
    清微难得有些失态，自己这是无形中献祭了什么？
    千年温玉也就罢了，虽然看上去品质纯净，体型更比九元还大，但除了用来做玉瓶呈装东西外，估计也就能炼制一些法器。
    但不可否认，单就以黄品奖励来说，这已经算是其中很好的了，至少能换不少的培元丹。
    而那玄品奖励则是一枚记载着一门《玉鼎陷仙剑术》以及诸多理解的玉简，可惜仅是入门篇，堪堪到了法相境界。
    但这也可以称之为玄品奖励中顶级的奖品了！
    “可惜是门剑术...”
    迫不及待的将目光投向一旁那一尺七寸长的玄黄色小旗，感受着其中法宝元灵透露出的一丝亲昵和懵懂。
    清微不由得咧嘴一笑，险些没注意表情管理。
    阴神散发着温和的力量沟通着其中的法宝元灵，清微很轻松的便打下了自身的印记。
    “法宝，竟然不是在做梦！一件人仙圆满层次的法宝就这么轻松到手了？！”
    若非处于大殿之中，清微都险些以为梦魔找上门来戏弄自己了。
    深吸几口气挥舞两下戊己杏黄旗，就见大殿之中瞬间有上千金莲浮现，将清微护持其中。
    感受着那至强的防御力，就算是如今突破内景圆满后的先天五帝华盖也难以比拟。
    随即收起戊己杏黄旗，清微不由得摇头，就算勉强催动了，自己如今能够发挥出的威力也是有限。
    一件人仙法宝已是如此，想必那天心五雷府会更加吃力。
    相比之下，反倒是角落里安静待着的人仙傀儡对清微来说负担小一些。
    “《云中炼器篇》、《玉鼎陷仙剑术》、戊己杏黄旗，还有后来才意识到的这个道号，自己这是捅了玉虚宫了...”
    清微吐了口浊气，随即也不再纠结过多，忧虑过重反倒于修行无益。
    而且冥冥之中的直觉让清微确信，自己这存在感不高的金手指对自己没有恶意。
    戊己杏黄旗是法宝，和人仙傀儡一般，清微只能将他们放在大殿之中，不然没有承受得住他们气息的容器。
    “真想找机会试验一下入主人仙傀儡后，带着戊己杏黄旗能够坚持多久，不过还是别太浪的好。”
    冷静一会之后，清微就要开启第二次抽奖，念头一动，却见轮盘指针纹丝不动，反倒是那银色轮盘忽然光华大盛，而后就见轮盘上黄品、玄品奖励的区域逐渐消失。
    数个呼吸之后，轮盘只剩下四个区域，两个地品、一个天品、一个神秘大奖。
    “这才是十年一次的抽奖该有的场面？”
    “冷静！冷静！就算修为大进了也不该这么考验我心性！”
    清微盯着轮盘上仅有的四个区域，目光炯炯有神。
    保底就是地品奖励！
    而清微保守估计地品奖励的下限都会是一件品相不错的极品灵器，而上限就是《合沙奇书》这般的上乘妙法，甚至更高，但定然不会有超过法身这一层次的事物。
    看着眼前的银色轮盘，清微暗自嘀咕，没想到突然这么阔气了。
    不过一想也是，若是自己十年内没有突破的话，就这么一次抽奖机会只得来一堆没用的千年温玉也太让人怀疑人生了。
    如今这般，在清微看来简直太合情合理了！
    “不求别的，来一枚能请来太上老君的请仙玉符我就心满意足了。”
    指针飞速转动，清微的眼珠子也跟着动，最终在清微逐渐明亮的目光中停留在了一片金色的区域！
    今日成就：天地玄黄达成！
    在清微期待的目光中，只见一张金色的书页缓缓飘落。
    “不会来了个《云中炼器篇》吧？”
    好在入手之后望去，当头四个大字让清微放心。
    虽然《云中炼器篇》也没什么不好，但若是更高深一层的篇章的话，莫说清微和李商隐短时间参悟不通，就算看懂了，没有足够的修为也是没用。
    单就一个上篇，李商隐至今也还没吃透呢。
    看着金色书页上的东西，清微不由得嘴角带笑，喜悦之情溢于言表。
    “钉头七箭、隔垣洞见、还有飞身托迹！”
    “今天的收获貌似大的超乎想象。看来稍后得给天玄祖师供奉两炷清香！”
    “一页上记载三门，是不是还有十一页就可以凑齐三十六门大神通了。”
    清微来来回回将三门神通看了许多遍，让他松了口气的是每一门神通都带有真意传承，能够帮助他迅速入门掌握，做到基本的运用。
    不然看上去那么晦涩难懂，就算清微自诩悟性非凡短时间内也仅有专攻一门，勉强入门的信心。
    “每一门修行到至高境界都可以演化出无数高深的修行法门，是可以作为安身立命的本钱的，实力足够之前，这玩意轻易不能泄露！”
    在大殿之中打坐片刻恢复心境之后，清微才算出了这里。
    得了三门神通，看来还得在飞仙城停留一段时间，至少得把三门神通入门再说。
    好在此次有真意传承，这个过程不会花费太久。
    其中最重要的就是飞身托迹这一门，练到高深处有何威能暂且不说，至少入门之后足以使得清微飞遁之时速度翻个几倍。
    隔垣洞见也是妙用无穷，不过相比于飞身托迹，目前来看并非太过迫切。
    至于钉头七箭，清微想了一圈，自己好像没什么生死大敌。
    神威侯勉强算一个，不过清微自信他短时间内难以打破自己的先天五帝华盖。
    真要对上，清微也有心试验一下自己内景圆满实力下的大五行阴阳元磁灭绝神光针和内景中期时差别有多大。