    黑羽城中，诸多阴兵、鬼将醒来之后，心下一惊，但随即就在“黑羽鬼王”的安抚之下恢复了鬼城的运转，好似什么都没发生过。
    看着已经算是处于自己掌控下的黑羽城，清微面带笑容的离开，之后几日又到了血池鬼王的血池城、阴槐鬼王的阴槐城。
    虽然比之黑羽城的情况略显艰难几分，但在清微的各种手段之下，这两位鬼王也成功被清微诛杀后取代。
    攫欝攫。其中阴槐鬼王的实力已经相当于正常的法相初期，花费了许多的力气才成功镇压抹杀。
    至此，没有引起太大波澜的，阴世的六大鬼王中，有三个已经被清微取代。
    而剩下的三个鬼王都是超出正常法相初期些许，但还未达到法相中期的水平，动起手来不由得需要谨慎许多。
    不过此时掌控的三座鬼城也不是摆在那里看着的，阴世六大鬼王无一善类，也是时候让他们成为过去。
    随着阴槐鬼城也落入囊中之后，清微直接下令黑羽、血池化作一路大军直指剩下三大鬼王中的鬼母。
    而剩下实力稍强的阴槐鬼王倾巢而出，直奔执掌奈何桥的枉死尊者而去。
    三大鬼王如今是意志在太虚幻境中磨灭之后，被清微以太虚道身强行占据，算是暂时可以发挥出原本的力量。
    而剩下那个便是掌有鬼门关的灭生鬼王，清微亲自动手。
    三位实力稍弱的鬼王倾巢而动主动攻击两大强横鬼王，在阴世之中自然闹出了极大的动静。
    毕竟他们六个原本虽也有摩擦，但大部分时候精力都是放在如何从阳间掠夺更多的资源壮大自身的。
    灭生鬼王是一个阴郁枯瘦老者，他的鬼城与枉死、鬼母二人共同占据了阴世深处最佳的几处位置，距离也并不太远，因此很快察觉了动静。
    巘戅云轩阁YuNxu戅。但他还未来得及有什么动作，就发现自家城池中，除了十二位鬼将一脸凝重之外，所有人都昏睡了过去。
    “谁？胆敢冒犯本座！”
    感受着灭生鬼王强大的气息，清微神色认真，随即太虚幻境之中就有诸多身影浮现后毫不迟疑的出手。
    十二位鬼将就要上前护驾，但就见一头威武青狮一跃而出拦下他们。
    不过看着十二个实力不错的鬼将，清微觉得好像有点难为九元，因此青玄上仙一动，转而奔着那些鬼将去。
    灭生鬼王目光阴冷的注视着眼前的场景，不由得冷哼道：“这点修为也敢主动来送死？不自量力！”
    下一瞬，便见一座略显残破的漆黑大门出现，直接朝着清微的诸多道身幻影而去。
    “鬼门关已经残破成这个样子了？权柄好像也有遗失。”
    清微看着灭生鬼王对鬼门关的掌控并不算娴熟，当即抬手，大五行混元掌直接拍到残破的门户之上。
    一层五色光华之下重重禁法演化，顿时使得鬼门关一滞。
    灭生鬼王见状，目光一凝：“活人？”
    只是这个时候他也没去纠结对手来路，就要催动鬼门关挣脱大五行神禁。
    但这种上乘天书上的精妙禁法此界之中根本没人见过，以灭生鬼王的见识，此时想做什么也来不及了。
    轮回印青光一闪，就见鬼门关仿佛犹豫一瞬，随即就化作一道黑光冲天而起来到了清微眼前。
    太虚幻境之中，灭生鬼王眼见鬼门关飞走，自己的感应也被屏蔽，不由得眼睛冒火。
    但眼前诸多玄妙神通的攻击就算是他也不能完全无视。
    “失策了，原想速战速决去枉死城捡个便宜！”
    灭生鬼王原本只觉得自己眼前的对手有几分古怪，但也没当回事，以鬼门关在阴世的威力应当也会无往不利的。
    但殊不知清微就等他亮出这权柄之器呢！
    残破的鬼门关原本也算承载着此方阴世三成左右的权柄，但如今残缺下，只有两成不到了。
    而面对轮回印的呼唤，和清微本身高位的幽冥权柄，不说有大五行神禁，就算没有只怕也会主动投怀送抱的。
    一击仙天无量剑之后，关星河身影一阵闪烁间破碎，但这一击也叫灭生鬼王不得不重视。
    而与此同时八景神炉法、天人超拔大咒、三品仙天剑接连到来，直叫灭生鬼王眼皮子一条。
    一个还好，两个也罢，这一下子来了这么多，哪怕他实力不弱也有些头皮发麻。
    “果然，切身体会过的神通才能够尽可能的重现出来。”
    就在幻身各式神通围攻灭生鬼王的同时，不知不觉间一点点的五色光华已经遍布周遭。
    太虚幻境之中，灭生鬼王只要不是半步法身就不会察觉到半点异常。
    灵器灭生之轮下，灭生鬼王总算挡住了诸多神通的攻击，就准备揪出那隐藏的幕后之人，但随即一惊，连忙唤出一身漆黑的铠甲，还未来得及覆盖全身便有一道道雷光接连亮起。
    “糟糕，雷法！”
    灭生鬼王骤然一散，鬼体直接与灭生之轮融为一体，宝轮转动之间，无形波动散开，尽量使得雷法的威力被分散开来，但清微修为大进之后的五行神雷如此密度的爆发下，正牌的大宗师也得吃些苦头，何况本就受雷法克制的鬼修？
    “阳间道门如何有这等高手了！”
    雷声散去，灭生鬼王一阵的难受，不知不觉间已是受了不轻的伤。
    而后，便见灭生之轮瞬间笼罩整个太虚幻境迅速转动，仿佛化作一个漆黑的漩涡就，试图碾碎这个诡异的空间。
    因为他发现方才破碎的关星河、正一等人的身影再次出现，为了避免麻烦只能全力打破这里。
    清微见状不慌不忙，大五行阴阳元磁灭绝神光针化作无数针影满天射去。
    雨打芭蕉一般的叮当响动之下，灭生之轮不由得宝光震颤，片刻之间已是损伤不小。
    灭生之轮配合灭生鬼王，清微也感觉都不小的压力，怎么会允许他继续施为。
    将鬼门关上属于灭生鬼王的印记清除之后，轮回印光华大涨，瞬间一股执掌轮回的威严气息笼罩整个灭生城。
    “这是轮回珠的气息？那天真是它跑出去？”
    灭生之轮停滞，灭生鬼王的身影不由自主的重新显现出来，如此威压之下，身为鬼修他的实力大打折扣，
    下一瞬，就见轮回印当头砸落，灭生鬼王意图闪避，但就有一道横亘眼前的五色刀光挡道，再想转变方向之时，掌控轮回的气息已是将自己笼罩。
    鬼体崩溃，意志消散，轮回印之下，灭生鬼王什么都没剩下！
    随手又解决了剩下的鬼将之后，清微散去太虚幻境，但并未唤醒城中阴兵鬼将，而是直奔枉死城而去。
    鬼门关入手，下一个就是奈何桥！