    时有吹魂散魄的阴风刮过的阴沉世界之中，显出本相的九元驮着清微以看似缓慢，实则迅速的速度行进着。
    至于清平，恢复过来的他也早已被清微从日月五星瓶中放了出来，不过九元可不会允许除了清微之外的人坐到自己身上。
    “师弟，是这方向没错吧？咱们都飞了好几天了！”
    一脸羡慕的看着清微悠闲的乘坐在九元背上，清平只觉自己甚是可怜。
    清微闻言拍了拍九元，示意他停下后来回验证一下后点头道：“根据从那鬼将脑海获得的信息，这边是有一道通向阳世的裂缝。”
    清微一醒来发现就处于这样一座很明显不是活人的世界中，幸好他就算晕倒也是处在人仙傀儡一旁，人仙级数的威压下，方圆数千里都没有什么东西敢靠近。
    切身体会过幽冥世界的清微很快发现这处天地明显类似于幽冥世界，但层次上就低太多了。
    单就他内景中期的修为都能勉强撕开道道空间裂缝就能看出来。
    放出清平后，二人合计一番后，便开始在这处天地搜寻，意图获得一些有用的信息。
    就算内景宗师的肉身已经并非单纯的血肉之躯，但也不适合长久停留在这样一座属于阴魂的世界。
    好在二人都是各有手段能够将不适降到最低，后来又路遇一个相当于内景层次的“鬼将”，总算获得了一些有用的信息。
    如今这处“阴世”只是以各路相当于大宗师境界的鬼王为首，并没有听说更高层次的存在。
    而通过一些存在于阴世何处的裂缝，有本事的便可以进入活人生活的阳世。
    清微他们二人的目的，便是一处被一股小型势力占据的微型裂缝。
    真灵回归的好处自是不言而喻，除了难以察觉具体增加多少的寿元外，清微还感觉到更多难以描述的变化。
    更重要的是，从肖红尘那里抢夺的漆黑事物，在清微醒来之后就发现其好像褪去了外表的一层包裹，化为一缕幽暗深邃中带着尊贵气息的光辉出现在一旁。
    清微尝试着各种手法想要将其收起，但可惜都没能成功，而就在清微一愣神的功夫，其竟然就融入了清微阴神之中。
    而之所以乘坐九元行走，除了因为这异兽对阴魂颇具威慑之外，也是要消化主动投怀送抱的东西。
    “道君在上，肖红尘得嫉恨死我吧！不对，应该是人仙傀儡，这事和我归真派清微有什么关系！”
    “幽冥权柄...一个不好就容易撑死，不过这处阴世对我倒是没有太多的影响了。”
    虽然不知道肖红尘如何弄到这东西的，但既然已经融合清微自己就算想吐也吐不出来了。
    融合的过程并不快，但也不慢，行进几日，清微已经掌握了其中四五成，虽然也是这一缕权柄可能并不多的缘故，但对于进境清微还是颇为满意的。
    一路上低阶毫无灵智的阴魂不少，起初清微还仅是驱赶，不过后来从权柄之中获得了不少有用的东西之后，已经可以真正意义上的让他们从混乱和怨气中解脱出来。
    幽冥往生大咒、轮回无常经！
    货真价实的上古秘术，超度解脱阴魂之法。
    至于其他类似炼化权柄之后的天赋神通也有几个，其中就有一门辨明善恶业障的众生轮回眼，对于那些低阶阴魂一看一个透彻。
    因此罪孽深重的那些清微要么不去理会，要么直接灭了。
    清平只当清微早就有此神通，也没心思去怀疑，只想快点看到阳光。
    如此又是波澜不惊的几日，倒是没有不开眼的来干扰他们。
    看着前方山腰上那仿佛寨子一般的所在，清微二人不由得眼前一亮，显然是到了。
    “三个相当于内景层次的鬼将，剩下的多是些杂鱼，师弟有什么打算？”
    清微看着山寨中的气息，神色淡然道：“都是罪孽深重之辈，直接出手吧！”
    山寨中的三个鬼将很快察觉了来人，刚要率人动手，就听一声威严的狮吼传来，除了他们三个之外，麾下的诸多手下直接魂体崩溃消散在阴世的阴风中。
    就见他们三人一惊，还来不及反抗，就见数道五色光华明灭之间轰然爆发，堂皇正大的雷光直接吞没了他们。
    看着瞬间一清的山寨，清平撇了撇嘴，根本没有表现的机会。
    随后，就见清微神识散布开来，很快就发现了一处与阴世不太协调的地方。
    二人对视一眼后，几个闪身，就出现在了一口井旁，透过幽深的井口，清微很明显看到其中透着的一点光亮中带有的人间烟火气。
    “果真有！”
    清平脸上不由得浮现一丝笑意，随即就见清微放出一只七色蝴蝶飞入井中，很快便顺着一点光亮来到了一处阳光明媚的世界。
    确认一番此处确实是阳间之后，清微便示意清平准备下井。
    而他则是看了一圈之后，花费了一会的功夫在这山寨布置一番，将之隐藏起来后，才跳入井中。
    并没有什么不适的感觉，清微便出现在了一座不高的小山之中，而清平正在不远处等他。
    “师弟你还打算进那鬼待的地方不成。”
    清微闻言点头笑道：“有备无患，而且这些阴魂利用阳世通道做的可不是什么好事。”
    “清微、清平，你们听得到吗？”
    二人不由得一愣，听着守诚的声音连忙答应。
    “总算联系上了，长话短说！你们的处境自己应该也清楚，已经并非十洲之内了，想要回来也简单，突破内景圆满之后便会被那里排斥，“飞升”到十洲。这是众生真灵回归后的变化，据说上古之时都是这般情况。”
    内景圆满？
    “清微，你那位人仙前辈应当被排挤出那个世界了吧。”
    “是的，没错！”
    “不过守诚师叔，这里的阴世明显有大宗师级数的存在，怎么会一到内景圆满就可以飞升离开呢？”
    守诚呵呵一笑道：“你也说了是阴世，他们是鬼，你们是人。大宗师级数的鬼王可比同阶修士弱不少，而且阴世那里特殊。”
    “这么说来，这个世界应当没有内景以上的存在了？”
    “我又没去过，哪里敢保证！规则漏洞有时候也没那么难钻。”
    说着，便见一点光亮不知从何处而来直接融入到清平眉心，正是守诚送来的一点真灵，而后就见其闭目片刻后对清微笑道：“师弟，我好像要突破了。”
    突破的话，就是内景圆满了...
    清微一愣，却也不意外，就连自己这种突破没多久的人真灵回归后都感觉瓶颈松动几分，何况踏入内景后期多年的清平。
    “玄霄太师叔祖说那个世界没什么危险，你们自行决定去就即可。”
    感觉守诚意念离开，清平嘿嘿一笑道：“走吧，找个地方突破，十洲如今定然热闹非凡，别怪为兄不讲义气先走！”
    清微点头一笑，并没什么意见，相比十洲，这个世界确实贫瘠的可怜，自己都不想多待。
    “内景圆满？未必，突破内景后期之时或许可以尝试一下。守诚师叔不也说规则的漏洞没那么难钻吗。”
    至于还是内景初期的九元，很好解决，祖籍是银色罗盘的他同样可以被收入神秘大殿，到时候一起带走就是了。
    而且，被封印在日月五星瓶中，放置在五龙归元图中的两人还没什么动静，看来这世界的法理规则也没那么敏锐。