    钉头七箭、隔垣洞见、以及飞身托迹三门神通因为蕴含真意传承，所以清微于洞府之中不过闭关三个多月就迅速的入门并掌握。
    再想要提升，就需要日积月累的参悟和修行了。
    “借助人仙傀儡倒是也可以赶路回元洲，但肖红尘应该记恨死人仙傀儡了，还是低调些好。”
    “除此之外还可以借助六必居往来各洲的大型飞舟。”
    清微目前并不是十分迫切的需要回到元洲，心里将各种方法过了一遍之后，暂时也就放下。攫欝攫
    天青界之行本就是场意外，但清微也没想到收获会如此之大，短短几年的功夫自己竟然突破到了内景圆满的层次。
    之前擒拿的噬魂子、寒情道人二人作为积年的内景宗师，身上东西倒也不少，但除了一些元晶和几样天材地宝之外，清微都留给青玄上仙这道化身了。
    连两件法相层次的秘宝都没有，也是不太富裕的亚子。
    此外还有紫莲阳火灯这件不错的中品灵器，也算是给天青界幽冥之主撑场面了。
    如今清微身上灵器则有神霄紫金炉、阴阳两仪钟、离渊剑、清微五元仙衣、玄阳斩妖剑丸、纯阳缚魔网、清微拂尘。
    此外太虚幻镜算是本命之器，不过清微感觉这件灵器还差点什么。
    还有得自百折道人的神魔傀儡，被清微重练一番后仅是勉强维持在了内景后期的层次，对清微帮助已经不大。
    另有一件当初抽奖所得的法器踏云舟，也是个压箱底的货色。
    简单整理一番后，清微发现阴阳两仪钟这件上品灵器虽然品质上佳，威力也不错。
    但自己的遇到的对手中，要么是一些不用灵器就能解决的，要么是用了灵器也解决不了的。
    因此多年下来，阴阳两仪钟对自己最大的帮助反倒是辅助其参悟阴阳两仪之妙，总算没有完全蒙尘。
    “离渊剑和玄阳斩妖剑丸可以日后等静虚他们三个踏入道基层次的时候赐下，不过还少了一件，不偏不倚的话还得再寻一件剑器才好。”
    李静洵、李静虚、李静和三个小辈跟随自己几年，也算是被清微放在心上的，因此哪怕如今出门在外，心里不免也有几分惦记。
    “资质都比我好，基础也算牢靠，快的话，如今只怕都应当迈入食气层次了。”
    来飞仙城近两年，如今总算可以正式出关，清微不由得也想着放松一下。
    随即唤来在外一直守护着的九元，正准备问询可有什么事。
    就见九元吐出一张青金色的请帖道：“老爷，这是飞仙派上个月送来的请帖，您在闭关，弟子也就先收下了。”
    “飞仙派的帖子？”
    清微一愣，但还是接过看了起来，随即不由得恍然。
    “飞仙派太上长老云天道人证就法身？看来真灵回归的影响还没完全消退。”
    清微作为归真派杰出真传，人榜第二十八的青年才俊，出门在外自然堂堂正正没有改容换貌的习惯。
    因此来到飞仙城时被人认出也不是什么意外的事。
    但飞仙派一个一流门派郑重其事的给自己下请帖邀请参加他们的长老的成仙大会就有些意外了。
    “飞仙派虽是一流门派，但实力不如我们归真派，据说门中仅有一件地仙级数的法宝镇压，如今这位新晋法身也是千年来的头一位...”
    如今十洲赶着突破狂潮，飞仙派出了一个法身也算有些气运，怕是也有意表明实力。
    清微心里渐渐清楚，而看着帖子上写的“特邀归真派高徒、清微道长共赴盛会”，考虑一番也没有拒绝。
    不为别的，云天真人定然不免和当初守诚一般讲法，就算十洲法身在逐渐增多这也是难得的机会。
    而人家既然邀请了，自然也是看重归真派、乃至自己。
    单就清微的性子来说，他也做不出拒绝的事。
    “所以说，我还得准备点贺礼？”巘戅奇书网戅
    让九元去城中给飞仙派的人回复，清微随即便意识到了这一点。
    一派真传在外行走代表的不仅是自己，还有本身的门派的脸面。
    而类似这种场合，虽然双方算是第一次接触，但也得差不多了才行。
    “草率了！不过回头守诚师叔应该会给报销一部分吧？”
    自己刚清点完身家，就要往外掏东西，不得不说还真是赶巧了。
    “罢了，就当交给云天真人的课外补习费了。”
    飞仙派的成仙大会定在四个月后，也是给其他大洲的宾客准备的时间，不过比之当初归真派推迟了三年才举行，飞仙派无形中显得有几分急切了。
    而林灵素真人证就人仙之后，干脆直接放话取消了成仙大会。
    “日月五星瓶中三光灵水还有不少，可以用圣母九炼之术淬炼出几瓶三光圣水，至于玉瓶，那千年温玉刚好派上用场，也算有排面。”
    “九宸界中得来的一块星辰神铁也放进去，拳头大小，也不算太寒碜了，毕竟我只是个真传，也并非正式代表门派而来。”
    “对了，再加上十二颗五行神雷子，如今的威力哪怕法相初期的大宗师也应该会吃些苦头。”
    如此三样贺礼看起来就非常有面子了，三光圣水功用颇多，效果非凡，但有日月五星瓶，清微可以说能源源不断产出。
    五行神雷子同样如此，只有星辰神铁算是用一点少一点的。
    贺礼妥当之后，清微又悄然了解了一番可能会前往举霞山道贺的各方人员，以免到时候谁也不认得。
    而后又是转瞬即逝的修行时光匆匆过去，清微乘坐着修为突破到内景中期的九元直接飞出飞仙城，朝着举霞山飞仙派而去。
    “老爷，虎豹雷音丹早就吃完了，什么时候...”
    清微想着若非天青界九元同样有所收获，不然单凭虎豹雷音丹想要突破到内景中期只怕还得些年。
    如今听他一提，清微不由得摇头一笑：“放心，回头就给你买去。”
    飞仙城距离举霞山并不遥远，九元速度也是不慢，大半个时辰不到，就已经看到了仙光四溢的飞仙峰。
    “前面的可是清微小友？”
    清微心下一愣，这隔了数千万里的流洲还能碰到熟人？
    看着后方婀娜而来的曼妙身影，清微下了九元露出一丝笑意道：“归真派清微见过夫人。”
    心下却是忍不住嘀咕，自己貌似小瞧这位夫人的能耐了。
    来者不是别人，元洲翠屏山大宗师合欢夫人是也！
    “小友多礼了，贵我两家乃是亲家，只当我我是你家寻常长辈就好。”
    合欢夫人今日身着鹅黄色广袖流仙裙，鹅蛋脸上略施粉黛，发饰雅致，三十上下的容颜显得更具风韵。
    双目温润如水，打量清微的同时心中一叹，多好的苗子，崔莹那丫头怎么就看上那海澜道人。
    若不是怕守诚真人灭了自己，倒真想和这清微小友交流一番。