    天朗气清，惠风和畅！
    飞仙峰上，清微等受邀宾客早已落座静候云天真人到场。
    流洲之上的几位法身并没有到场，但也都派了门下大宗师道贺。
    而飞仙派掌教玄心子道长正带着几位长老和真传热情的招呼众人。
    “他们门派年轻一辈还未有人成就法相，不过跟在玄心子前辈身边的几人火候应该差不多了。”
    攫欝攫。飞仙派实力比自家还要差了几分，是一流门派中货真价实的垫底存在。
    “也不知道清言师兄能否突破成功？而据说问道峰下还有两位闭死关的长老，若都突破成功，门派的实力还能更强几分。”
    受宠若惊的接受了玄心子道长的一番关照后不久，只听仙乐奏响，清微不由得坐直身子，云天真人要出来了！
    据说这位若不是因为真灵回归，也是距离坐化没多远的存在，可见这运气也是不错。
    果真没过多久，就见一道玉色仙光亮起，而后便有一道苍老之中透着几分洒脱的身影出现在了云台之上。
    “恭贺云天真人证就人仙，长生在望！”
    众人起身道贺之后，苍老的云天道人呵呵一笑道：“多谢各位同道远道而来为老道道贺，坐！”
    “承蒙玉玄道君恩泽，老道有幸于寿尽之前得以突破，今日也不吝啬，便将一些困足于生死之间时的体会及诸多修行感悟与诸位分享一番。”
    云天真人也算开门见山，众人闻言不由得一个个打起了精神。
    只是，比起守诚当初讲述的，云天真人所言的内容对于诸多大宗师来说更显的有用。
    而对于内景宗师则有些晦涩了，好在清微和一些悟性不错的人也能勉强跟上，从中收获了不少对于法理运用的技巧。
    到了后来，云天真人讲述的内容已经是如何从法相后期迈入半步法身这一小步，以及面对寿元耗尽的恐怖下，如何保持悠闲的心态。
    正在一众大宗师如痴如醉的听讲之时，清微就见云天真人忽然神色一变，随即就见举霞山上亮起了无数霞光，竟是转眼之间开起了护山大阵！
    哪怕沉浸在感悟之中的大宗师也瞬间惊醒，看着神色严肃起来的云天真人以及凝重万分的玄心子有些意外。
    “神溟法王！无心道人！”
    合欢夫人连忙传音清微道：“小友快到我这里来！”
    此时清微也感应到了举霞山外那两道不似凡人的法理气息，顿时心下一跳，但也算神色淡然的来到了合欢夫人的身边。
    那离雀仙子同样聚拢过来，神色惊讶的望着山外。
    “流洲魔道一直这么猖狂吗？”
    云天真人还算从容的带领门下准备，应对骤然而至的两大魔道法身。
    这个时候，清微他们这些宾客暂且只能等着了，毕竟山外来的是两个货真价实的资深人仙，他们就算有心相助，也没那个能耐。
    “无妄之灾！”清微心下不得不感叹。
    合欢夫人见多识广，听着耳边二人的感叹只能语气里带着无奈道：“补天教不问世事之后，流洲魔道确实行事算得上张狂，红莲老人这个魔道第一人自出道以来可是一直凶威赫赫，十洲也少有人能挫其锋芒。”
    清微想了想储物锦囊中的玉符，心道他被猴子打过。
    神溟法王是出身西方魔教的人仙，算是红莲老魔的徒孙辈，成就人仙也有多年。
    而无心道人不必多说，绝欲门的当家人，为了躲避暴怒的肖红尘，直接投靠到了红莲老人麾下，实力也是人仙圆满层次。
    神溟法王乃是一位衣着妖异的美丽女子，身外不时有朵朵血红的彼岸花飞舞，赤足迈步来到举霞山外笑道：“奉老祖之命，特来恭贺云天道长成就人仙！”
    巘戅宝来bAolAIsHI&#戅。无心道人慈眉善目的在一旁笑而不语，但云天真人反而更戒备这位。
    神溟法王再厉害也只是突破人仙中期没多久的，而这无心道人却是一个随时可能迈入地仙境的存在。
    说实话，他心里有些慌！
    “红莲真人的好意晚辈心领了，不过只怕无福消受，二位还请离去！”
    飞仙派的护山大阵比之归真派的两仪灭仙阵明显差了一个层次不止，而山外那两个人显然也是有备而来。
    飞仙派有心趁云天真人突破增添正道声势，而显然的，那红莲老魔想是也有意以此重新立威。
    毕竟他当初在西海受伤归来也不是什么秘密。
    云天道人看着外面的两个大敌并没有离去的心思，不由得飞速思考起来。
    “他们定然只是想打压我的锐气，从而削弱流洲正道的声势，若真是要杀我立威，只怕就是红莲老魔亲自来了。”
    “举霞飞仙阵虽然只是地仙级数，但如今有我主持的话，神溟、无心二人也定然难以攻破。”
    “是了，定然只是想打压我们正道！”
    清微三人已经合计好了，关键时候的话立即借助辟天神梭离去。
    此灵器专注飞遁，骤然爆发哪怕人仙追赶起来也是不易，关键的是，神溟法王和无心道友追赶他们的可能并不大。
    “红莲老魔这是伤势好了？不然应该不会直接搞出这么大的动静。”
    这么一会的功夫，就见神溟法王和无心道人对视一眼后，当即取出一道散发着令人心惊胆寒的漆黑符箓直接打出。
    只见天地瞬间昏暗起来，一阵阵鬼哭神嚎之音从虚空中传来，仿佛无孔不入的涌入举霞飞仙阵。
    “天魔诛仙大咒！”
    符箓散发无穷魔气直接定住了飞仙派的护山大阵，虽然由于仅是符箓的力量不能持久，但以神溟、无心之能，足以趁机做太多的事。
    攫欝攫。“老祖的贺礼就是请道友前往小修罗天听讲我西方妙法！”
    云天道人神色骤变，进了小修罗天还能出来？
    这红莲老魔竟然真有杀自己立威之心！
    天魔诛仙大咒的威力当初清微也见识过，但那是隔着两仪灭仙阵那座天仙级数的阵法，如今飞仙派比之自己家可是不如。
    一道五行精气冲天而起，转眼之间化作一顶华丽的先天五帝华盖将大咒的余威挡住。
    而这时，举霞山外已是化作一片无边无际的彼岸花海，血红色的花瓣飘落之间瞬间就能将举霞山中的诸多动物、植物甚至山体腐蚀。
    合欢夫人默默收起了辟天神梭，重新取出了一只精致的金色雕像，清微仔细一看，竟是万宝真人的模样。
    “该死，这是不打算放在场之人离去了！西方魔教当真丧心病狂，就不怕正道天仙降临！”
    巘戅顶点戅。离雀仙子也默默取出了一根暗金色羽毛，皱眉注视着周遭的环境道：“寿元恢复之后，据说魔道有两个老怪物重新出世，而红莲老魔实力距离天仙也是不远，如今一看，只怕当真是不惧玄霄、天运子两位前辈的威慑了。”
    清微暗中已经沟通了人仙傀儡，可以让她在举霞山附近直接显化，不过也并未急着出手。
    “早知道不凑这个热闹了，无妄之灾，当真是无妄之灾！”
    不过无心道人逃到了流洲躲避肖红尘，那抢了肖红尘东西的无名女仙是不是也可以？
    “让人仙傀儡以一个流洲散仙的身份把肖红尘的目光吸引到这边来，而他和红莲老魔的关系也不是特别融洽。这样我本体带有幽冥权柄之事也能尽可能的不被他意识到。”