    流洲极西的死魂海中就是西方魔教小修罗天的一处入口，这也不是什么太大的隐秘。
    红莲圣境逐渐隐去，伤势提前恢复并成功突破的红莲老魔脸上不由得浮现几分笑意。
    但还不过片刻功夫，就见其神色一凝，连忙调动小修罗天的力量防御！
    “玄霄？！”
    自己都突破成功，又身处门派洞天之内，他这时候来还有什么用？
    就见一身尊贵法袍的英俊道人手持一杆仿佛阴阳、混沌法理所化的长幡缓缓走来。
    而这时，刚好有数道威力恐怖的混沌神雷攻击到了小修罗天的洞天屏障之上。
    玄霄一身天仙修为毫无顾忌的释放，威压压的死魂海一些生灵只能蜷缩着听天由命，哪怕小修罗天之内的一些魔教之人也不由得感受到了那恐怖的力量。
    而更不要说还有阴阳混沌幡这件绝世法宝之下，威力最强的天仙法宝！
    “红莲，既然这这么喜欢堵人家门，那今日就尝尝被堵的滋味吧！”
    话音刚落，就见一声混沌雷鸣，整个流洲西方仿佛都被拉入了一方混沌世界。
    而此界之中则是有万千神雷孕育显化，当即朝着小修罗界击打而去。
    “玄霄你好生狂妄，天魔诛仙策镇压，就算你那阴阳混沌幡威力再强也终究不如真正的绝世法宝！”
    玄霄闻言并不理会，体内天仙洞天反照外界，被西方魔教占据多年的死魂海法理在飞速得改变，使得红莲老魔不由得眉头紧皱。
    就在玄霄降临西方魔教之时，正带着枕霞派薛仙子飞速离开的罗梦鸿不由得面色一变。
    白莲生灭之间躲过了一道从虚空中射来的剑光。
    “长生剑？”
    随即，罗梦鸿就听虚空中缓步走来的古朴道人手持一柄仙剑笑道：“真当我们正道只是守家之犬了不成？”
    罗梦鸿不由得神色严肃的看着来人，轻轻吐出两个字道：“北宸！”
    北宸真人作为积年地仙实力自然不容小觑，哪怕带着白莲净土，罗梦鸿也不敢大意。
    “北宸老儿来了，那定然会有正道天仙出动了。”
    朵朵出尘白莲浮现，但随之便有无数剑光斩出。
    “能在红莲和肖红尘他们两个中间左右逢源，不得不说，罗梦鸿你当真有几分本事。”
    罗梦鸿冷哼一声不再言语，玄洲正道来到属实快的超乎想象。
    而他已经把那薛宝韵炼化成了香火分身了，不然倒是有机会免去一场争斗。
    另一边。
    神溟法王和无心道人看着眼前的青衣女子和那青年道人不由得暗自戒备。
    “青女、守诚！就凭你们两个没证就人仙多久的小辈？”
    无心道人说话硬气，但实则在无音禅师手下受了几分伤势的他内心极为慎重。
    “青女证得是瑶池仙体还是九灵太妙道体，亦或是太华西真道体？”
    瑶台派的几种法身从玄妙、潜力等各个方面来说都不是自己这无欲真身能比的，因此，哪怕只是初成人仙没几年，面对瑶台派的法身也没谁会大意。
    与之相比，一旁仅是以归真法体成道的守诚则显得没让么让人在意了。
    只是下一瞬，看见二人亮出的法宝无心道人和神溟法王顿时暗骂。
    天仙法宝瑶池玉令！
    天仙法宝九霄雷祖印！
    “神霄派真特么大方！”
    大战一触即发！
    ......
    清微几人自然不会知道他们离开之后，流洲上爆发的几场法身大战。
    一路上，这辟天神梭中的氛围倒是极为融洽的。
    合欢夫人虽是散修，但也是有着师承的大宗师。
    只不过其师尊，也就是当年的妙音仙姑可没有她这般长袖善舞，关系复杂。
    不得不说，合欢夫人颇有几分青出于蓝而胜于蓝的架势。
    而妙音仙姑和其双修道侣地极散人先后坐化之后，一身衣钵、收藏等自然尽归其所有。
    三人乘坐的这辟天神梭便是其师公地极散人的收藏之一。
    合欢夫人本就有心结交清微增进关系，自然丝毫没有倨傲之态，俨然把清微视做同阶。
    而离雀仙子也在窥见清微几分本事之后，逐渐放下了身段，言语之间关系倒也增进几分。
    不然作为人仙亲传爱徒，她本身天赋也算卓越，如何能把一个寻常内景修士放在眼里。
    此去数日之间，清微也没错过这个能和两位大宗师讨教的机会，哪怕自己再是自信，比之两个修行多年的存在还是有诸多不如的。
    其中，主要也是在内景圆满这一步调和内景，映照天地从而使得法相雏形日趋完善。
    还有就是关于风火二劫的一些切身体会。
    这都是不涉及自身根本功法之密，但却为至关重要的关窍问题，因此每个人感悟可能不同，但都有共通之处。
    合欢夫人和离雀仙子也没有吝啬，这种东西像清微这般大派出身的弟子并不会缺少，但多了解一些总是大有裨益的。
    生洲之上，清微了解的门派也就是玉玄嫡传道统、当初飞出玉玄通天箓的通天派，以及和自家交好的北斗派。
    至于其他的一些势力，清微也是在途中经过合欢夫人的讲述才掌握的。
    不过三人此去乃是意欲直奔那天易居士的洞府卦盘山而去，一路上都尽量保持低调才好。
    只不过清微得知那卦盘山距离生洲一家门派的驻地并不算远时，也明白了此前合欢夫人所说，可能需要动手是什么意思。
    一个并不久远的人仙洞府，其中禁制只怕还处于近乎完好的状态，如此哪怕三人再小心也可能弄出动静来。
    “那黄枫谷立派不过千多年，至今未曾出过法身，门中也没法宝一级的存在镇压，但大宗师足有四位，在三流势力中算得上强的。”
    清微点了点头：“卦盘山距离黄枫谷不过三千多里，真被他们察觉的话，确实要做好准备。”
    机缘只要还没落入谁的囊中就是无主之物，自然谁都可以出手。
    “咱们三个的实力只要动作够快，有着辟天神梭在，就可以安然脱身，就怕那洞府的禁制越深入、越难缠。”离雀仙子指尖一道道剑气来回流转的同时笑道。
    她之前和合欢夫人只是简单一试后，发现了禁制的特殊机制。
    因此便先行退去，打算寻找个年轻力壮、资质上佳的帮手。
    如今有着清微的加入，想必天易居士布置的一些类似考验后人，择取传人的手段会很容易化解。
    如此谈笑的同时还有不菲的收获下，清微三人很快就靠近了生洲西侧海域。
    忽然。
    神梭之中，合欢夫人和离雀仙子就见清微目露喜色的朝着外面望去。
    目光幽深之间，清微眼神透过辟天神梭、穿过重重云雾阻碍直接看到了远处同样朝着生洲方向飞遁的两道人影。
    “原想日后可能废些力气才能寻到，没想到今日竟直接碰到了，当真是有缘，哈哈！”