    “姐姐这是决定邀请清微小友了？”
    攫欝攫。听着耳边传来的离雀仙子的声音，合欢夫人答道：“虽然不到法相，但他内景中期之时就能胜过正一、天都子等内景圆满的强力宗师，如今修为大进，定然可以真正越阶了！”
    离雀仙子目光一闪，越阶？
    能够做这一地步的存在无一不是真正的天骄妖孽，定然有着非凡的传承和神通。
    自己仅是从师尊和西门姐姐口中听闻清微的战绩，看来还是不够直观。
    “越阶之说虽然境界越高越少有耳闻，但内景、法相之间的跨越历年来还是有几例的。毕竟一些妖孽对于法理的参悟和运用哪怕没有经过风火二劫的洗礼也达到了一定的水准。”
    “更不要说这清微小友那两门恐怖的神通了，妹妹你若是有富余的灵器可以请他出手试验一下。”
    离雀仙子不由得心下好奇的看了清微一眼，刚好三人重新落座，清微注意到这两个老姐姐的目光就是一个激灵。
    “不知夫人留下晚辈所为何事？”
    合欢夫人笑道：“恕我冒昧，不知小友参加完这法会之后有何打算？是直接回元洲吗？”
    “不瞒前辈，清微确有此意。”
    听了清微的话，合欢夫人与离雀仙子不禁笑道：“若是不急，我们二人这里倒有一桩机缘想邀请小友共同前去。”
    两个大宗师邀请自己撞机缘？
    若不是火鸦真人和玄霄真君关系不错，合欢夫人与自家也算友好一方的，清微都要以为这二人准备意图不轨了。
    见清微神情，离雀仙子微微一笑道：“都说小友实力非凡，所以西门姐姐才决定邀请小友一同前去生洲那处洞府的。至于其他人，短时间内也难以找到实力不错，还信得过的。”
    合欢夫人看了离雀仙子一眼，心中一笑，还不是离雀信不过大多人族修士。
    就听合欢夫人带着几分无奈的笑容道：“八成以上是一座人仙洞府！但我们两个来时试过了，发现那洞府竟是挑人的，我们两个实力倒是有了，但年纪就有点大了...”
    “听起来怎么像是挑选衣钵传人的意思呢？”清微不禁点了点头，忍不住猜测道。
    “确实如此。而那洞府的主人我也有了大致的猜测，不出意外的话应当是八百年前没了踪迹的天榜高人天易居士。”
    嗯，是我没听过的人。
    一处人仙洞府，清微虽然有几分好奇，但要说心动，还远远不至于。
    一个散修人仙，估计还不如自己富裕，可能法宝都未必有一件。
    况且太虚仙君的炼魔之地都去过了，过几年还有中古另一位仙君洞府之行，这么一次，天易居士的洞府无形中显得十分不起眼了。
    见清微如此，合欢夫人二人不知缘由，只能心下感叹道门弟子心性着实不俗，一座人仙洞府竟然都没能让他气息有丝毫波动。
    “我有一件辟天神梭，飞遁极快，日行三百万里不在话下，同行的话，想来也能省去小友不少的时间。”合欢夫人微微一笑道。
    好姐姐，你还有多少宝贝是我不知道的！
    日行三百万里的飞遁灵器，这可比妙乐散人的五云飞仙辇强太多了。
    “既然如此，晚辈也就不再推拒，虽然不急，但能够快点回到元洲也不是坏事。”
    合欢夫人二人不由得露出满脸笑容：“到时候可能会有动手的可能，不过，小友的实力我也是很有信心的。”
    见清微答应，合欢夫人心中一松，万宝哥哥说玄霄真君话里话外对清微极为赞赏，好像还给他准备了一件法宝？
    自己不说巴结，但尽量打好关系还是很有必要的。
    更不要说元阴、元阳两颗宝珠的事还可能落到他身上。
    “能得一位真君看中，清微也已经崭露头角，将来定然不差，提前投资，日后真要成就法身，岂不赚大了。可惜莹儿是我的关门弟子了，如今再收下一个培养也来不及了。”
    “人仙洞府中可以适当从我这里让出几分好处给他。”
    “更关键的是玄霄真君看中清微，说不准还会时常把目光投向他，我态度好点还能在十洲第一大派的掌舵人那里刷波好感。”
    合欢夫人如今是越看清微越觉得可爱，自己但凡年轻个一百岁也好，哎！
    离雀仙子哪里知道合欢夫人心里复杂的想法，见清微答应之后不由得有几分跃跃欲试道：“虽说小友实力不凡，但总得见识过我才能安心，不如咱们就临时比划一下？”
    合欢夫人目光一闪，微笑着注视清微，她就算有心送好处，但实力也还得亲眼见一下的。
    不能被两个老大姐小瞧！
    巘戅英雄联盟戅。清微淡然一笑道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
    离雀仙子实力不如合欢夫人，但也有法相中期的修为，而作为火鸦道人唯一的亲传弟子，实力自然不会差了。
    清微估计自己的实力应该足以与一个法相初期的存在争锋，甚至压过一头，但法相中期的话就会显得很被动了。
    当然，想要拿下自己对大宗师来说也不会是件容易的事。
    离雀仙子自然不会率先出手，而身处洞府之中，二人也都极为克制。
    清微念头一动，只觉炙热之感传来，随即就有九条狰狞的火龙从虚空中显化凝聚而成一方赤金色的神罩朝着离雀仙子当头落下。
    “好！”
    合欢夫人和离雀仙子不由得眼睛一亮，如此举重若轻的发出这种威力不凡的神通，还能将波动控制在一定范围内，对内景层次的存在来说可不是容易的事！
    攫欝攫。九龙神火罩！
    离雀仙子看着这门师尊同样习得并传给自己的神通，不禁感叹清微不凡。
    自己如今用出来，威力只怕比这强不了太多。
    “就算自己不擅长神通，这也太打击人了，不对是鸟！”
    离雀仙子手呈剑指状，飞快在九龙神火罩落下前于虚空中轻点四下，便见猩红剑气纵横之间将神罩搅碎后，化作一道朝着清微疾驰而去。
    “这剑气中暗藏焚尽一切的意境，竟然连空间都微微扭曲了！”
    好在经过九龙神火罩的消磨，剑气也有所消耗，不然只怕除了躲闪只能放出先天五帝华盖了。
    但现在嘛！
    只见清微右手抬起，掌中五色光华亮起，其中道道玄奥禁法闪烁直接朝着剑气拍落。
    既是火行剑气，那就看看我的大五行混元掌吧！
    离雀仙子眼见自己的焚天剑气朝着清微而去，忽然就见一只五色手掌拍落，重重禁法衍生之间，自己的剑气竟然瞬间气势一低，随即便淹没在五色光华之中。
    两三个呼吸之后就见清微朝他抛出一枚五色光华微闪的石块。
    离雀仙子接过一看，自己那道相当于法相初期威力的剑气正安静的躺在里面。
    巘戅综艺文学戅。柳眉一挑，离雀仙子不由得来回打量清微，半晌之后粲然一笑道：“要不咱们出了举霞山放开了打一场？！”
    适时的，合欢夫人出言笑道：“怎么样，妹妹这回放心了吧！”
    “此事就这么决定了，后日云天真人法会一结束咱们就离开，具体细节路上再说！”
    二人走后，合欢夫人不禁眉开眼笑，还是自己有眼光！清微这一股，她西门无恨买定了。
    不求别的，那清微小友能把两颗宝珠的事放在心上就好！