    太阴天月洒下清冷的光辉，使得这已经化作魔狱的举霞山不由得蒙上了一层清凉之意，同时也让飞仙峰上的众人清醒过来。
    “太好了，竟然有法身来援，只是好似是位陌生的前辈！”
    “管他那么多干嘛，只要是友军就好！”
    飞仙峰上众人看着外面那道清丽出尘的身影，心中不由得放下几分。
    至少云天真人不至于以一敌二了。
    一件法宝从收集材料，到动手炼制以及最后能否成功，其中经历的阻碍着实不小。
    因此，哪怕是人仙，手中也可能没有一件完全契合自己的法宝。
    有传承的还好，可以用祖上留下来的法宝，而一些根基不深的新晋法身只能慢慢收集材料了。
    无心道人除了门派传承的无思无想钟之外，还有一件自己炼制七情斩念飞刀，可惜只有人仙级数，而在这女仙无所顾忌适当的法理威压之下很快就冻得直哆嗦。
    “这女子原本定然是个不弱于我的存在，不然人仙法理不会如此完善！”
    无思无想钟荡起缥缈的钟声直入心神，此时针对清微一人，威力比之方才自是又强大几分。
    只不过清微早有准备，毕竟再有太虚真意护持能够免受影响，但地仙法宝的威力之下，自己仅相当于法相层次的阴神也难免会有损伤。
    太虚真意已是亮起朦胧的七色光华，于阴神外演化一重太虚世界，同时，力量弥漫至人仙傀儡之中的心神上，同时护持住二者。
    钟声之下，太虚世界不断震动，坐镇其中的阴神手持太虚幻镜全力调动太虚真意的力量，总算有惊无险的没让这攻击渗透进来。
    而人仙傀儡那边也总算能够安心出手。
    无心道人只见自己的无思无想钟下，这女仙仿佛不受半点干扰一般，而后当即就见一轮天月猛然从星空中落下，太阴之力笼罩，只觉自己的无欲真身都都冻结之感。
    “此女巅峰之时绝对是人仙圆满的感受！而且元神定然极为强大，或是有上等法宝护持！”
    太阴天月落下的同时，森寒彻骨仿佛冻结时间万物的幽蓝神光亦是笼罩下来，方圆千里，彼岸花彻底蒙上冰霜，随即凋零破碎，一切元气法理都仿佛沉寂、迟缓下去。
    “这就是人仙之力？”
    清微感受着这截然不同的伟力，尽量保持清醒，避免沉醉于这不属于自身的力量中。
    下一瞬便见一道冻绝空间、万物的冻绝神光朝着太阴天月下的无心道人射去。
    “哼，不要太小瞧人！”
    无心道人的无欲真身微动，穴窍向外喷射着色彩斑斓的仙光，其中充斥着生灵的七情六欲仿佛要拉扯着仙道中人堕落其中。
    太阴天月不由得蒙上了一层斑斓色彩，其中太阴冰雪之力一阵挣扎，意图调动法理，但面对无心道人的攻击只能最终遗憾的破碎。
    不过太阴天月只是拖延，清微一开始就蓄势待发的冻绝神光才是真正的攻击。
    无心道人证得的无欲真身宝光愈发明亮，整个人不再是慈眉善目的样子，反而眼神中尽显淡漠无情之意。
    仅是透过阵法传到飞仙峰的余波就让一些不到法相之境的人遍体生寒。
    冻绝神光得太阴天月争取的刹那功夫迈着将虚空宇宙送入寂灭的森寒之意猛然刷落。
    “天道无情！”
    话音未落就见无心道人一步迈出主动迎向冻绝神光，人仙内景毫无顾忌的调动天地法理，手掐复杂印诀。
    身后一道苍茫的身影浮现，仿佛执掌天道轮回的至高道尊，同样目光淡漠的注视着冻绝神光。
    无思无想钟显化，既然钟声看似对这女仙无用，那便以地仙法宝本体直接撞来！
    无情道尊手掐仙印、无思无想钟诡异钟声下悍然而来，冻绝神光哪怕立意高远，本质不逊色无情道人，此时也不由得气势一弱，就见举霞山方圆的寒意都削弱几分。
    不过无心道人发现，面对那幽蓝色的神光，哪怕自己天道无情印也比往常迟缓太多，更是有被太阴冻绝之力侵蚀的迹象。
    “比之当年的北极冰宫的冰魄神光威力还要恐怖，这女子难道是哪个隐世传承的仙人！”
    身后再次浮现一轮明月，其中仿佛有一座仙家盛景浮现，精美宫殿，出尘月桂洒下层层银色光辉，顿时便有重重幻境浮现，却是广寒照世之术，也算一门融入幻术之道的神通。
    神通之下，就见方位错乱，一片繁华景象，人仙傀儡身影隐藏其中，在调动太虚真意之力的情况下，这重广寒仙境更近真实。
    天道无情印落下，广寒仙境中一时难以寻到目标，还在不断被人仙傀儡的力量削弱。
    只是无思无想钟虽然并非本体强悍著称攻击神兵，但地仙法宝本体之威也不容小觑。
    一阵剧烈的法理震荡之后，举霞山无数山峰崩溃倒塌，蒙上一层坚固的寒冰，而广寒仙境也轰然破碎。
    “还未感到吃力，但我终究不是无心道人的对手，流洲正道若还无人来援，也只能找机会离开了。”
    “人仙傀儡也算正式在这两个魔道人仙面前亮个相了，无心道人定然不会放过转移肖红尘注意力的机会，想必那边很快就能得到消息。”
    云天真人和神溟法王那边的交手更为激烈，但凭借先天一气旗，暂时也还能撑住。
    就在这时，清微忽然心神一动，眼中不由得闪过一丝笑意。
    而后便见人仙傀儡眼中冰蓝色光华大盛，整个人的气势提到了最高。
    下一瞬，一道比之方才还要强盛几分得冻绝神光刷出。
    一切冰、雪、太阴、寒冷等法理彻底活跃起来，加持到冻绝神光之上。
    天地顿时一片冰蓝，哪怕云天真人和神溟法王也不由得一个哆嗦，忍不住朝这边望来。
    无心道人不由得愈发郑重，心中彻底肯定了这女仙定然是个人仙圆满的高手！
    随即就见他唤来无思无想钟就要再次朝着冻绝神光砸落，清微不由得抬手，便见一面明镜显化，镜中映出无思无想钟的影像，随后飞出直接与那真正的地仙法宝撞在了一处。
    自然是不敌的！
    但就那拖延的片刻功夫，已经足以使得冻绝神光刷到无心道人身前。
    无欲真身一动就要应对，但随即就见其神色一变，连忙转而防御。
    只是随着一阵莫名的波动散开，无心道人不由得神色一白。
    而这时就见一道枯瘦的青衣僧人正双手合十朝着人仙傀儡示意。
    “你是？珈蓝寺的无音禅师！你竟然没有坐化！”
    看了半晌无心道人才反应过来来人是谁，不由得暗道不妙，消息有误，竟然是一个被他们认定坐化的佛门罗汉。