    “大哥，马上就要到生洲了，根据打探的消息，我那三哥被蜀山派许寻击伤之后就来到了生洲的一处大湖下修炼。”
    蛟九儿眼见生洲大陆遥遥在望，不由得露出一丝笑意对身旁的孔凌笑道。
    当年他们兄弟众人跟随大哥青蛟王于长洲修行，可惜后来意图化龙之时无所顾忌下，引得蜀山派的半步法身许寻道人出山，使得他们一众兄弟死的死，逃的逃。
    于东海水晶宫那边多年打听下来，除了两个被捉去当了坐骑灵兽的兄弟外，只有三哥几经周转来到了生洲，还成功突破，如今占据一处大湖，也算有些根基。
    此番他和孔凌二人不远数千万里从东海远道而来就是为了与他那突破法相层次的三哥汇合，也算报团取暖。
    虽然多年前的变故使得他修为有所进步，但仍旧没有把握迈出那至关重要的一步，依旧还处于内景圆满之境。
    反倒是孔凌，从北荒离开到了东海之后，几经波折总算获得了一些三味神风精粹，补足了四象神光，水到渠成的迈入了内景圆满之境。
    而在真灵回归之后，更是没多久就再次修为大进直接渡过了风火二劫，成就法相。
    没办法，一个血脉驳杂的蛟龙，一个异种孔雀，蛟九儿还是有自知之明的。
    只不过他仍旧认为就他和孔凌大哥两个人显得有些势单力薄，因此才三番两次的劝说孔凌来生洲。
    而在听闻了不少妖族在外行走之时被捉去当了护山灵兽，孔凌也有心聚拢势力，不说称霸，只求不任人宰割。
    毕竟就算妖族的大本营聚窟洲上，想要占据个差不多的地盘，没点实力也是不行的。
    一个不好，可能还会被人强行收入手下。
    “大哥放心，我那三哥最是和善，而且实力定然不如你，到时候咱们之中就以你为尊！”
    美丽不似男子的孔凌露出一丝淡淡的笑意道：“都是大宗师，还得手底下见个分明才服气。”
    语气里自然是满满的的自信！
    出了北荒的孔凌才知道外面的世界多么精彩，当然，危险也是让他心惊。
    单就水晶宫那里感受过的几次仙人气息和来往的诸多大宗师就让他明白想要进步，还得在这偌大的十洲才行。
    “先和那蓝蛟接触一下，至于日后如何还得看看，不过两个大宗师也算不弱的一股力量了，而不主动惹事的话，应该也不会被那些道门仙人拿去看家了。”
    孔凌深知妖族在聚窟洲和四海之外的处境着实一般，因此哪怕再是自傲，也基本不会做什么蠢事。
    只是心里仍旧不能忘的是当初闯入黑水涧盗取毒龙芝的几人。
    但这么多年他也算弄清了其中几人的来路，心里有火气只能压着。
    其中只得留意的就是一个如今人榜前列的青年才俊，归真派真传——清微。
    一个是前几年盗取六必居宝物的天邪子。
    一个背景深厚不好惹，一个如今踪迹难寻。
    “当真是人生无处不相逢，想不到竟然能够于西海再次与二位相遇。”
    这声音？
    清微！
    孔凌如何能忘了当初这臭道士射入自己体内的东西！
    哪怕他当时修为强出其不少，也仍旧吃了一番苦头才逼出来。
    “清微！”
    看着慢悠悠走来拦在自己二人身前的道士，孔凌目光一闪，一个人吗？
    蛟九儿也对这道士印象深刻，心里同样有火，但眼见这道士如今境界已经不下于自己了，想想当初那神通手段，不由得万分忌惮。
    “哼，内景圆满？这就敢一个人面对我了？不妨把你同伙什么的叫出来！”
    清微呵呵一笑，这是在笑话自己等人当年以多欺少强取毒龙芝？
    辟天神梭中。
    合欢夫人与离雀仙子隐遁远处，并未现身，这也是清微主动请求的。
    毕竟他这次可是带着诚恳的求学心态拦下孔雀和蛟龙的。
    “这孔雀看上去倒是有几分不凡，妹妹你看呢？”
    听了合欢夫人的话，离雀仙子嘴角带笑的点头道：“没错，虽然应当是才突破没多久，但元神稳固，本体强悍，定然是有着血脉传承的异种妖族。”
    “就看清微小友目的为何了，只怕他们也是有着旧怨的。”
    合欢夫人看着外面的情况并不担忧，而只怕这清微小友也是有意和自己二人显露实力吧？
    只听清微笑道：“相逢即是缘，还未请教道友尊姓大名？”
    虽然双方此前结怨，但孔凌摸不准这道士的目的，暂时也不好冒然动手，只得硬邦邦回了一句。
    “孔凌！”
    “某家蛟九儿！”
    清微心道，贫道对你这个长虫可没兴趣。
    “原来是孔凌道友，还未恭喜道友修为大进，可喜可贺！”
    无事献殷勤，非奸即盗！
    孔凌越看清微的笑脸越觉得不妙当即冷声问道：“好了，道士！毒龙芝之事暂且不说，你拦下吾等到底什么目的！”
    “倒不是别的，只是想请教一下关于道友那四象神光的问题。”
    孔凌神色彻底阴沉下来：“道士，你不要欺人太甚！”
    因着顾及归真派，孔凌都准备彻底放下毒龙芝之事了，但这道士一上来就问自己本命神通之事，再忍下去他干脆夺舍个王八躲起来算了。
    看着迎头刷落而来的那道地火水风之意圆融流转演化混沌的浩大神光，清微明白孔凌怕是有所误会了。
    抬手一道五色刀光劈落，大五行阴阳元磁灭绝神刀与四象神光悍然对撞！
    阴阳五行之力直接将四象分化，地火水风顿时瓦解，一瞬间的变化直叫孔凌以及观战的三人一愣。
    “这道士？就算我没出全力他也有点太不合常理了！”
    看着孔凌脸上的惊色，清微心里不由得一阵舒坦。
    天青界的五行之妙大礼包可不是开玩笑的，哪怕还未完全消化，也使得自己的几门根本神通威力大进。
    离雀仙子掌中剑气不受控制的一震，炙热的气息瞬间弥漫辟天神梭之内，随即连忙控制后才看向同样惊讶的合欢夫人道：“这就是可以越阶的存在？”
    老娘也没亲眼见过！
    合欢夫人故作淡然笑道：“嗯，没错！”
    清微道友当真不凡，自己看来定会稳赚不赔了。
    “道友切莫误会，贫道并非贪图道友神通，且听贫道细细说来才是！”
    孔凌心知的道士难缠，又被蛟九儿灌输了不少人族修士狡诈的思想，只当是清微拖延之计。
    再次的，一道威力比之方才更胜三分的四象神光涌现，方圆百里法理尽数被调动，地火水风之力显化朝着清微压来。
    “道友误会了！贫道真是诚心请教，以完善自身神通！再这样不听话，贫道只能以理服人了！”