    神溟法王眼见无音禅师到来，当即就要逼退云天真人，意欲和无心道人汇合。
    只是云天真人此时精神重新抖擞，毫不犹豫的用出了飞仙派秘传的爆发秘术，使得自身实力临时向上迈出了一个小台阶，全力催动先天一气旗，只求拖住神溟法王。
    而这边，在清微虚晃一枪下，继而被无音禅师的无音神雷击伤的无心道人不由得脸色难看。
    一个实力比自己还强不少的老和尚，一个原本境界也不下于自己的女仙，这是要把自己先拿下的意思了？
    无欲真身仙光暴涨，带动无思无想钟诡异之声不断，方圆千里之内，除了几位人仙之外，所有生灵再次陷入呆滞的状态中。
    而这次无心道人全力爆发催动下，就连识海中护住阴神的太虚幻境都不断震颤着。攫欝攫
    “仙子全力阻碍无思无想钟就好，不然除了吾等，时间久了，那些小辈恐有情感缺失之患。”
    月宫仙子一般的清微缓缓点头，广寒照世落下，以当前可以发挥的最强力量困住这件地仙法宝。
    无心道人有心阻止，但无音禅师看似苍老，一身佛法却极为精湛，禅心纯净坚定，实力更是不容小觑。
    而这时神溟法王已经趁着云天真人片刻的失神赶来意图联手无心道人对抗这个被传坐化的老和尚。
    只是就见无音禅师仿佛咫尺天涯一般转眼之间就来到了无心道人身旁，当头就朴实无华的一掌拍落。
    砰！
    护身仙光瞬间破碎，无欲真身本就不是以本体强悍著称，面对一个精修武道的佛门顶尖罗汉，无心道人瞬见被击飞。
    而这时就见一道血色剑光带着弥漫虚空的血煞之意斩来，无音禅师刚要动作，就见一道清气刷过，将修罗血海剑荡到一旁。
    神溟法王柳眉微皱，这才注意到竟是那神秘女仙缠住无思无想钟的同时还有余力帮助云天道人挣脱影响。
    忽然间，只觉虚空中一股大慈大悲之意涌现，而后便有万丈佛光亮起，其中无数金色掌印看似缓慢，实则以迅雷之势再次朝着无心道人拍落。
    “这特么是传说中的大慈大悲掌？分明一点活路都不想给我留！”
    无音禅师乃是珈蓝寺一位极为年长的存在，按照他们的推算就算再能活也应该坐化多时了。巘戅LOL戅
    佛光之中，举霞山彼岸花海退去，就连天魔诛仙大咒的神符都不由得暗淡几分。
    眼见此等威势，无论是神溟法王还是无心道人都已经心生退意，但二人也知道还不是时候。
    勉强于广寒照世的仙境之中镇压蠢蠢欲动的无思无想钟，清微已经感觉到了几分吃力，毕竟是一件正在被催动的地仙级数法宝，若非借助太虚真意玄妙，只怕早就挣脱幻境离去了。
    “老和尚快点，本宫要坚持不住了！”清微忍不住朝这无音禅师传音道。
    大慈大悲掌将无心道人笼罩之中，就见一朵红莲无中生有突然出现，转眼之间莲开九品就将佛光吞噬一空。
    无音禅师听了清微的话，不由得白眉抖动一下，随即手结法印，无声无息之间仿佛有什么在涌动。
    无心道人手中托举着一朵血红莲花，面色略显苍白。
    “这老和尚距离地仙层次只差临门一脚了，我不是对手！”
    就在这时，清微几人只觉天地之间一片莫名气机浮现，随即便有一重红莲遍地而开，魔影重重的洞天世界显化于流洲之上。
    天仙洞天逐渐完善，带着红莲老魔气息的法理遍及各处，让流洲各处皆意识到发生了什么。
    “果然，就说这些人的目的不会这么简单。”
    想着请仙玉符，清微无奈摇头，已经来不及了，不然他未尝不会去阻止一下。
    而且，玉符只有地仙境的威力，面对一个于小修罗天并有绝世法宝在手的红莲，哪怕此时多有不便，也很难造成太大的干扰。
    神溟法王和无心道人对视一眼，趁势爆发逼退对手后，当即斩破虚空遁走。
    虽然遗憾突然冒出两个意料之外的对手没能杀死云天道人立威，但老祖突破才是重要之事。
    而且，另一边不出意外的话，应当已经成功，这样也算给老祖证就天仙作为贺礼了。
    神溟法王想着红莲老魔连自己都派了出来，心中不由得摇头一笑。
    目送二人遁走，无论是云天真人还是无音禅师都没有阻拦的意思，毕竟彻底留下二人的机会并不大。
    至于清微更是如此，只得任由无思无想钟紧随其后的离开，他已经感到极其的疲惫了。
    忽然就见无音禅师脸色一变，随后长叹口气道：“枕霞派的薛仙子被罗梦鸿带走了。”
    云天真人脸色瞬间难看，并有一丝后怕，随即便满脸感激的对清微和无音禅师郑重施礼道：“多谢二位，不然只怕贫道也会如同薛仙子一般下场了。”
    被罗梦鸿带走总不会是去喝茶，那位人仙的下场已经可以预见了。
    清微感觉马上就要到极限，当即对二者示意道：“既然已经无碍，那本宫就此离去了。”
    “还未请教仙子尊姓大名！”
    对于这个救命恩人般的女仙，云天真人自然极为感激，连忙问道。
    “广寒！”
    随即，这么大一个人仙瞬间就消失在了云天真人和无音禅师面前，哪怕是老和尚近乎地仙的修为也没察觉到她是如何离去的。
    “这？”
    无音禅师幽幽一叹道：“竟是个洒脱女子！道长自便，贫僧也得去其他各处看看，老魔此次一为突破，二为立威，除了薛仙子，其他同道可不要再出问题的好。”
    一场突如其来的风波散去，云天真人证就人仙的喜悦消散一空，不过仍旧打起精神来将赴会的宾客送走才全心处理后续的麻烦。
    攫欝攫。而流洲如何自有正道群仙去操心，清微将自己想要表现得东西显露了之后，也就安心的与合欢夫人、离雀仙子离去。
    “这下子估计能把肖红尘这个强大地仙暂时引到流洲来，但是不是对这里的同道有点不太地道？”
    “应该没问题吧，不说红莲、肖红尘二者多有龃龉，正道天仙也不会坐视流洲状况不管，竟是有一位人仙被擒，只怕吾等正道必有反击。”
    巘戅书仓网戅。辟天神梭之中，清微虽然心神疲惫，但外表还是一副正常的状态与合欢夫人二人交谈。
    这件极品灵器的速清微当真是领略到了，神梭之中一片安稳，而外面则是仿佛无视空间等阻碍一般，飞速闪现而去。
    日行三百万里，当真不是玩笑，如此一来，只怕不过五六日就能抵达生洲陆地了。
    “自己如今就算修为不弱，全力飞遁不休息一天也就三五万里的距离。这夫人好东西当真不少，啧啧啧！”
    孤男两女共处一室，清微倒也没什么特别的感觉，只专心恢复的同时，偶尔搭上两句话，证明自己没有走神。