    辟天神梭中。
    感受着不远处那两个女子身上的气势，孔凌不由得面色晦暗，一旁的蛟九儿更是强忍着心惊的端坐那里。
    这道士竟然还真特么有队友在侧！
    想着这道士没有仗势欺人，孔凌心中对清微感官不由得好了很多，只是仍旧有些不是滋味。
    自己突破之后也不是没和别的大宗师交手过，对自家的实力还是颇为自信的，但今日一战不由得让他有些自我怀疑了。
    而清微在孔凌答应下来之后不由得心中欢喜。
    而虽然并未生死相搏，但也让他对自身的实力有了大致的想法。
    “保守估计强于一般的法相初期，但应该还比不上法相中期的大宗师，不过周旋的话没问题。”
    先天五帝华盖的防御力还是值得信任的。
    “不过想要用实力镇压这孔凌怕也不是件容易的事，很显然他也是有点隐藏手段的。”
    不过方才一番交易显然旧怨已经翻过，清微笑眯眯的看着还有些别扭的孔凌。
    “许诺我的那四象之道的心得什么时候能拿到？”
    半晌之后，孔凌调整好心态之后率先出言问道，毕竟这才是让他答应的主要原因。
    血脉之中虽然有着传承使得他比一些野生妖族强出很多，但传承中，法身之上的层次却也没有涉及，因此更高层次的道路只能靠自己慢慢摸索。
    如此一来，清微许诺的东西就让他有些无法拒绝了。
    清微闻言微微一笑道：“贫道在生洲办点事，之后就直接返回元洲，不若到时候汇合同行？”
    以自己如今在门中的贡献，求取两卷心得体会用来交易对自身有益的东西也并非什么难事。
    只要和守诚或妙乐散人说明一番，清微想不出会有什么被拒绝的可能。
    “回元洲？”
    孔凌和蛟九儿交流一番之后，与清微说道：“好，我信你！正好我们也有事要办。”
    这时就听一旁的离雀仙子出言笑道：“咱们可以约定在生洲的云波渡那里，到时候一同返回元洲即可。”
    云波渡是生洲有名的一处大型港口，也是一个极为繁华的地方，自然声名在外。
    孔凌点了点头道：“我们可能需要小半个月的功夫。”
    那法相蓝蛟所在的大湖位处生洲北部，就算他速度极快，也得需要些时间，到时候具体安排还得比划两下之后才好决定。
    清微也与合欢夫人二人商量一番后道：“那就一个月后云波渡见吧，二位时间想来也能宽裕些，当然，也是以防什么意外。”
    孔凌自然没什么意见，脸上也有了几分笑意。
    接触下来，这道士人好像还不错？
    不行，蛟九儿说了人族都是心机深沉之辈不能大意。
    不过，一旁有位同为妖族飞禽的女子也让孔凌渐渐放下几分警惕。
    飞入生洲境内之后，辟天神梭的速度已经慢了许多，也是清微感觉自己的五色神光就差一些关键的细节问题，有些迫切请教孔凌。
    因此，孔凌干脆就直接在这辟天神梭中开始和清微讲述关于运转神光的关窍问题。
    当然，双方可不是亲近道友，既是交易，必要的本心誓言自是要的，不然孔凌先交货也会不安心。
    一切妥当之后，就见清微直接从储物锦囊中取出一个万年菩提木心制成的蒲团坐下，眼巴巴的看着孔凌，一副求知欲满满的样子。
    “才发现这道士有点好看呢...”
    四象之力扩散，法理化作屏障将清微和他笼罩，使得其他三人难以窥见此中动静后，孔凌才算点头对清微道：“开始吧！”
    说完就直接亮出了自己的宝贝...神通，于清微面前不断摆弄，展露一些关键。
    其中许多都是交战之时难以窥见的变化。
    这孔凌答应下来之后倒也不藏着掖着，着实让清微有些刮目相看。
    “倒真不怕我把他那四象神光也收入囊中？”
    隔垣洞见之术运起，清微身上一股玄之又玄的气机弥漫开来，使得孔凌不由得一愣。
    身后五色神光亮起，清微不断汲取着孔凌有意展露的玄妙。
    “四象、五行，混沌、阴阳、太极、元磁......”
    眉心七色微光若隐若现，心神飞速运转，在万年菩提木心的加持下，清微可以说是卯足了马力。
    “五行之道，大千之基，物质生灭尽在道中...”
    孔凌一副看怪物的眼神，惊恐的盯着清微以及他身后的那道恢宏好似支撑一切的浩大神光。
    合欢夫人也是神色一变，那神光竟是在干扰辟天神梭的运转，这件极品灵器中都是的顶级宝物竟然禁制都不由得自主的浮现出来，光华明灭不定。
    只是清微此时的状态显然不能轻易惊扰，她只能无奈一笑的稳固灵器。
    不过想着清微越是不凡，她投资收益就越大，不由得心里美滋滋。
    “今天投资一个内景清微，没几年就收获一个法身清微！我寿元大概还有二百多年，应该能等到那一天！”
    清微幽深的目光中仿佛有无数五行变化蕴含其中，天青界虽然层次不高，但也是一个完善的世界，其馈赠的五行法理之妙足以使得清微消化许久。
    而突破内景圆满之后，五脏之神冥冥之中与十洲天地的五行法理共鸣，更叫清微的底蕴在加深着。
    而此时，在孔凌近乎毫不保留的展示下，清微很快弄清了推演五色神光之时卡住的几个关键。
    不久之后！
    一声不知何处响起的玄奥道音之中，辟天神梭之中的众人顿时头脑一阵清明，而后皆是不由自主的陷入了顿悟之中。
    而这个时候正是五色神光于清微身后彻底稳固的那一刻！
    五色光华大盛，使得神梭之内都蒙上了一层别样的光彩。
    道音之中，诸多法理显化不断交织淬炼着新生的大神通，使得清微心间种种感悟同样涌现。
    神通成，道音现！
    清微明白，这是一些潜力、威力较大的大神通被从无到有推演出来时的一种异像。
    辟天神梭轻轻一震，若非清微及时收敛，只怕这件灵器难免会从内部有所损伤。
    “五色神光的开创者——清微？”
    眼中莫名光芒一闪而过，清微收起身后恢宏的神光，静静等候四人的醒来。
    “五色神光初成，虽然距离传说中的恐怖威力还有相当一段距离，但法身之下？呵呵！”
    “天青界当真是个风水宝地，看来得更加用心经营了！”
    就在清微有此想法的之后不久，天青界阴世深处，坐镇轮回之地，已经被尊称为青玄帝君的青玄上仙不由得借助幽冥权柄和天青界传递自己的感激之意。
    随后更是传下数道法旨，颁布了许多有益世界发展进步的命令。