    四象神光再次与大五行阴阳元磁灭绝神刀相接，但这一次，清微的攻击哪怕不凡，也明显处于下风。
    “果然，这四象神光定然对我完善五色神光有所助益！”
    既然如此！那便打过再说！
    而且清微也能趁此机会再次好好体会一下孔凌的这门大神通！攫欝攫
    毕竟他如今的见识远非当初进入北荒之时所能媲美，能够看到东西更多。
    一心多用！
    一边与孔凌战斗，一边默默于心中推演五色神光，同时暗自运转修习未久的隔垣洞见之术观察着四象神光的运转。
    把这门神通只简单理解为透过墙壁看其后方的事物就大错特错。
    透过现象看本质，打破虚妄窥真实！
    按照金页上的描述，修行至至高境界之时，诸天万界在眼中已是没有半点所谓的秘密可言。
    只是令清微牙疼的是，这门神通最后的一些描述也处于一个模糊不清的状态。
    “真意传承当真是个好东西，不然想要将隔垣洞见修炼到可以看透一些神通的地步只怕得个十几年的功夫。”
    “当初合沙奇书若是也有真意传承帮忙参悟的话，也不知道自己如今会不会已经渡过风火二劫。”
    一心多用对于清微来说再容易不过，若非顾及有人，清微都可能直接围殴孔凌了。
    目光深邃的注视着孔凌每一次运转神通时的变化，以及四象神光中暗藏的玄妙。
    身后一道恐怖但却并不稳定的五色神光仿佛支撑大千存在的根基支柱，其中无数玄妙法理变化之间，正在根据清微窥得的四象神光极其缓慢的完善着。
    眼见如此变化，孔凌不由得一愣，这是什么情况？
    只是手底下也没有停下来的意思，打都打了，怎么能就此中断！
    而且这道士强的超乎想象，也不用担心失手打死，孔凌更是彻底放开手脚。
    五行四象之力不断碰撞，海水翻腾之间清微和孔凌二人的身影不时变幻位置。
    蛟九儿看了看那激烈的交锋，又打量了一番自己的小身板。
    同为内景圆满，自己好像是个假的！
    清微身后，仅是雏形的神光哪怕在一点点摸索着完善，却也仍旧极为不稳定。
    一击大五行阴阳元磁灭绝神刀将四象神光荡开落入海中，瞬间使得大量海水直接蒸腾一空。
    清微五脏亮起圆满明亮的各色光华，同时更有玄妙诵经之音传出，飘飘渺渺，摄人心魄。
    随即就见五道明亮的光华射出融入身后的神光，瞬间便见神光一定，变得愈发浩大明亮。
    下一瞬，便见神光当头刷出迎着孔凌而去！
    “狂妄！”
    孔凌脸色黑成锅底，一个没修成的神通就想对抗自己？瞧不起谁呢！
    转眼之间就见一只高达十数丈，神俊非常，羽毛艳丽的孔雀现身，身后四根法理气息弥漫的神羽光华明亮，不甘示弱的迎着并不稳定的五色神光而去。
    清微目光深邃，眼神直勾勾的盯着两道璀璨神光之间的碰撞。
    空间略显扭曲，滔天巨浪翻涌但随即直接凭空消失，元气退避，法理不断的震荡着。
    蛟九儿直接远遁数十里之外，心有余悸的离二者之间的战场远远的。
    看着在四象神光下坚持没一个呼吸的五色神光，清微并不意外，当即微微一笑道：“再来！”
    孔凌闻言不由得一滞，只是纠结一下之后也没停手的意思。
    得五脏之神相助，五色神光略有稳定，至此，清微干脆舍弃了其他一切神通，仅以没成型神光应对孔凌。
    自然而然的，原本还算旗鼓相当的对抗中，清微就明显的处于下风。
    只是辟天神梭之中离雀仙子和合欢夫人都在以一种看怪物的眼神盯着清微。
    “那神通完善的速度有些...惊人吧，姐姐。”
    合欢夫人不住的点头，心中暗道怪不得能被玄霄真君看中。
    这清微道友于神通上的天赋着实有些妖孽了。
    只有清微知道，自己虽然长于神通之道，但能如此快的进步还是之前凭借浮黎道韵奠定了五色神光的框架，而又有天青界之助，此番窥得孔凌四象神光的几分运转之妙后，自然能够飞速成长。
    作为对手，清微这门神通的成长孔凌自然感触最深。
    双翅挥动无数暴烈的三味神风同时，四象神光运转到极致，片刻僵持之后，再次将五色神光打散。
    而最开始，五色神光碰到四象神光可以说是一触即碎！
    只是到了这个时候，哪怕清微再是不凡，仅凭观察四象神光也难以再有太大进步。
    所以说，还得真正请教一番。
    孔凌就见又是一道浩大稳定的五色神光刷来，其中意境已是让他心惊，刚要运起四象神光，就见清微道人的五色神光主动一散，转瞬之间化作五色针影密密麻麻，密不透风的朝着他而来。
    “淦！”
    心有余悸之下四象神光转而一变，从刷出之势化作一层屏障浮现在本体之外。
    “多谢道友喂招，但仅此的话对贫道仍旧不够。不知道友考虑的如何？”巘戅宝来戅
    意思已经很明显了，孔凌也明白清微并非贪图自己的神通。
    四象神光所化的屏障纵使不凡，但面对清微如今全力出手的大五行阴阳元磁灭绝神光针也坚持了一会就有些岌岌可危了。
    “这贼道对法理领悟运用怎么可能这么深？仙人转世也莫过于此了！”
    想象着大五行阴阳元磁灭绝神光针射入体内的痛苦孔凌神色阴沉。
    之前他也有意给清微喂招，就是打算让这道士见好就收，但显然，人家想要的更多。
    清微见孔凌扔在坚持，蛟九儿见状也气息提起有援手之意。攫欝攫
    “这两个妖族感情倒是不错的样子？”
    根根羽毛之上亮起光华，孔凌就准备奋力一搏。
    “贫道也不白拿道友的东西。敝派门中也有精于四象之道的前人，日后回去禀明长辈之后或可为道友求来两卷前人心得。”
    听了清微这话，孔凌动作不由得一停，半晌之后迟疑道：“当真？”巘戅奇幻戅
    “天玄一脉岂会骗人？”
    清微见孔凌已是心动，再接再励笑道：“你我本就不算什么生死大仇，毒龙芝之事贫道等人也只是受人之托而已。若能化干戈为玉帛，想来也是皆大欢喜的一件事，道友以为如何？”
    “贫道诚意天地可鉴！而且与贫道结交，道友只要行事有度，日后在元洲，甚至玄洲也能少去不少的麻烦。”
    这并非吹牛，只要再有几年积累，清微就会迈入大宗师之境，到时候以自己的实力定然地榜有名，在元洲正道中也会有几分薄面的。
    不得不说，孔凌更加心动了，这道士求的只是四象神光部分运转的根本之法，并非贪图神通本身，教给他自己也没什么损失。
    “这道士显然是凭空推演的这门五行大神通，单就目前显露的一丝意境来看，这神通一成，我就算教给他四象神光人家也未必能看得上。”
    “人族当真如此恐怖？”
    眼见四象神光所化的屏障就要消散，孔凌不再犹豫，当即道：“我答应你！”
    下一秒，光针化作点点光华散去，孔凌不由得松了口气。
    这神通如今的威力真要打入自己体内，也不知这四象孔雀之体能不能承受的住。