    天魔诛仙大咒之下，飞仙派那仅是地仙级数的护山大阵近乎废了八成。
    而趁此机会，神溟法王、无心道人也再无顾及的出手。
    云天真人用举霞飞仙阵仅存不多的威力护住飞仙峰后，当即催动镇派法宝先天一气旗刷出道道清气于着魔气肆虐的彼岸花海中开辟一方净土。
    神溟法王微微一笑，此次出行他们二人不仅带了一张红莲老魔借助天魔诛仙策绘制的神符，分别还带有一件地仙法宝。
    攫欝攫。西方魔教——修罗血海剑！
    绝欲门——无思无想钟！
    如今威力大增的五帝华盖之下，面对透过阵法而来的攻击余威，清微甚至看上去比很多大宗师还要轻松，直叫一旁的离雀仙子忍不住一个劲打量。
    清微面不改色，转而开始专心体会神溟法王出手的威势。
    人仙出手虽然远远比不上地仙，但彼岸花海也完全淹没了方圆近千里的举霞山，若非先天一气旗，只怕这飞仙峰也早已化作了一方魔土。
    嗯，在场一些有底气的人虽然显得郑重，但也不算慌乱，都是有把握脱身的。
    而且可能也还处在观望阶段，毕竟流洲正道法身也是有几位的。
    在没有神兵、法宝一级的东西在手的情况下，此情此景就算有法身级数的秘宝，想要扭转战局也是希望不大的。
    云天道人心里叫苦，这么多客人可牵扯不少势力，还都是关系不错的，今日若真有什么闪失，自己就算侥幸活下来也不好收场。
    而且，显然的，这两个家伙目的就是自己这个新晋人仙。
    “玉皇阁百忍前辈不可能坐视不理，还有其他几位真人！但就怕和当初红莲老魔打归真派一般请人阻路，我们可没有神霄派那种阔亲戚，实力、底蕴也不如归真派。”
    已经这么久还不见法身来援，云天真人已经做好了拼死的准备，至少尝试送出一些人。
    随着一抹血色剑光照耀天地，云天真人当即一咬牙，顿时便有数道清气转眼刷去将修罗血海剑压下。
    只是还未尽全功，就听闻一声不知何处响起的钟声传来，没有什么太大的威势，但钟声之下，方圆千里之内但凡有灵智的生灵各种思绪念头骤然停滞。
    太虚真意微微颤动，地仙法宝虽然威力恐怖，但在这道仙君部分元神所化的真意面前威力很快被抚平。
    而清微注意到，除了云天真人挣扎数个呼吸后恢复过来后，就算大宗师一个个的也都目光呆滞。
    巘戅叮叮戅。数个呼吸的功夫在法身级数的争斗中已经可以发生很大的变化了。
    本就处于下风的云天真人，面对两大人仙持有地仙法宝本就应对的艰难，此时更是变得岌岌可危。
    “果然，我还是太善良了！”
    清微装作仍旧呆滞的样子，却已经让人仙傀儡显化在外隐藏起来。
    如今以他内景圆满的修为操纵人仙傀儡还是较为轻松的。
    “不管怎样，先让人仙傀儡在流洲这边过个明路，嗯，至于跟脚？玉虚宫广寒仙子就不错！”
    “流洲正道这边还不动手，怕也是被绊住了脚，红莲老魔当真是爱打别人家门，属实猖狂。”
    门派归属感还是极强的清微，自然对西方魔教没什么好感。
    就在云天真人准备使用爆发秘法之时，忽然就觉虚空之中一股彻骨的寒意袭来，随即便有片片雪花飘落，大地冻结成冰，元气之中都弥漫着寒意。
    这还是清微主要针对神溟法王二人的情况！
    人仙傀儡本质可是人仙圆满级数的存在，虽然清微如今发挥不出全部的实力，但一些特质还是并不受影响的。
    “谁！”
    “是她！”
    神溟法王和无心道人反应不同，只因在幽冥道母祭之时，无心道人感受过这道熟悉的仙人气息。
    “肖红尘找她都快把元洲翻个底朝天了，没想到竟然会在流洲这边！”
    无心道人心知肖红尘看中的东西就在这女仙身上，不由得眼珠子一转。
    看着天空中那散发着无尽深寒，仿佛冻绝世间一切的幽蓝明月，以及其中那道出尘绝世的身影，云天真人不禁有种热泪盈眶的感觉。
    虽然不知这位道友是什么来路，但如此古道热肠，定然是值得深交之人！
    清微看着目光冰冷的看着自己的神溟法王，心中不由得郑重，人仙中期，还带着一件地仙级数的法宝，不容托大。
    随即传音云天真人问道：“道友门中别说没有压箱底的秘宝手段？”
    “还有祖师的一道仙符，能够发挥出两击地仙级数的攻击，如今有道友帮我拖住一人，定然可以找到机会！”
    云天真人连忙出言，他也发现这女仙气息虽然强大，但实力也仅是人仙初期。
    不然双方差距仍旧不小，若是没点底牌，真怕这人仙见事不可为一走了之。
    “好！我有秘法可不受钟声影响，拖住无心道人，道友尽可能的击伤神溟！”
    还有这等好事！
    云天真人没有废话唤醒玄心子等人后，直接拿着先天一气旗找上神溟法王。
    举霞飞仙阵现在被定住大半威力，有他没他都一样，交给玄心子也是足够。
    神溟法王看着云天真人当即唤来修罗血海剑斩出与先天一气旗斗做一团。
    血海、清气带动万千法理震荡，使得飞仙峰的防护都显得岌岌可危。
    而这边，清辉月华之下，无尽冻绝之意弥漫，就算仅是人仙初期的层次，但无心道人发现这森寒的仙光竟然也不能小觑。
    “这女仙有些古怪，难道是受伤之后还未恢复？不会是从肖红尘手下逃过来的吧？”
    清微正式催动人仙傀儡之后，包括冻绝神光、太阴天月、广寒照世等神通仿佛一些程式一般，也随之可以自如运用。
    而使用的则是储存在人仙傀儡本身的力量，消耗之后可以缓缓恢复，至于极限在哪里，清微还没试过。
    有太虚真意镇压心神，绝欲门的主要神通在清微面前基本算是废了大半，所以他才会主动选择无心道人这个明显的强者来应付。
    “七情也好，六欲也罢，还是其他念头思维，你无心道人能拿走，我替太虚老师称你为此道最强。”
    当然，作为资深人仙，无心道人的手段定然也不少，因此再是有底气，清微也不敢托大，戊己杏黄旗就在袖中放着呢。