    相貌出众，根基深厚，如今一看，年纪轻轻的修为竟然已经到了内景圆满？
    服用过紫府雷精果的清微，以如今的架势，只要不急躁冒进，稳扎稳打的情况下，法相层次是板上钉钉的事，法身也比别人希望大上几分。
    虽然不好想些有的没的，但流洲这么远的地方都能碰到，也是缘分，合欢夫人也自然不会放过拉进关系的机会。
    看着合欢夫人孤身一人，清微不由得好奇道：“几位师姐没有和夫人同行？”
    “天高路远，她们如今大多在闭关，就留守翠屏山了。”
    被迎进举霞山之后，清微与合欢夫人一边交谈，也才知道她与飞仙派掌教玄心子是旧识，多年来也没断了往来。
    作为归真派真传，又是实力高深的内景宗师，清微倒是被飞仙派请到了与诸多大宗师一片区域安置。
    贺礼奉上之后，清微也就安心等候三日之后那法会的正式开始。
    相比于元洲没隔些年冒出点震动十洲的大事不同，流洲虽然没有类似元心洞两面佛、幽冥道母祭这种大事发生，但多年来基本都处于不稳定的状态中。
    而在绝欲门投奔到流洲西方魔教下之后，流洲正道只怕又会平添几分忧虑。
    相比于元洲距离玄洲很近，流洲位处十洲极西，就算距离生洲也有段不小的距离。
    如今他们正道这边总算又添一位人仙，想来也是有心借此壮大声势。
    “流洲混乱，并非久留之地，飞仙派之事后也该离开了。”
    原以为三日功夫也就会在平淡无奇的等候中度过，但没想到第二天一个明月高悬，星光璀璨的夜晚，反而接到了合欢夫人的邀请，说是组织了一场小型的交流会。
    “还真是走到哪都能吃的开...”
    不过清微也明白，作为地榜上有名的大宗师，合欢夫人实力虽然不是大宗师中顶尖的存在，但定然也是不弱的。
    毕竟地榜上一百零八人，就算是末位之人，也是大宗师中的好手。
    而更恐怖的是其身后那不知编织了多庞大的关系网。
    单就清微了解到的就有九玄派丹青子、大楚青山王、神机门掌教、飞仙门玄心子，以及玉真派万宝真人。
    实力最弱的都是大宗师级别的，而万宝真人如今更是突破到了地仙层次。
    至于合欢夫人自己，修为据说也有法相后期的实力了，而且她年岁并不大，如今寿元增多之下，半步法身应当就在眼前了。
    所谓交流会，不过是一个临时组织起来的小型聚会，到时候众人可以交换物品、情报，甚至修行心得。
    到了合欢夫人居住的洞府，清微就被一位神通演化的侍女迎了进去。
    “清微小友可算来了，暂且稍等，还有几位同道稍后就来。”
    合欢夫人又是换了一身精致的装扮，使得整个人透着几分雍容华贵的气质，态度极为和善的招呼清微坐到她旁边后，不由得对右下首一位大宗师笑道：“这位就是归真派的清微小友，怎么样？姐姐我没骗你吧！”
    这位大宗师乃是一位不过二八年华的少女模样，一身火红色罗裙显得其有几分娇俏可爱。
    眼见清微要起身行礼，少女连忙摆手笑道：“不必多礼，家师聚窟洲火鸦真人，道友想必也认识。”
    “原来是火鸦真人高徒，清微失敬了！”
    火鸦真人在神霄法会结束之后也专门询问过九龙神火罩这门神通的事，不过是一门自己大致搞出来的神通，清微也没吝啬。
    而火鸦真人得此神通，心情愉悦之下，以自身对火行之道的见解将神通完善许多后，重新传给了清微，因此双方也算有了几分交情。
    “家师对道友推崇万分，如今一见果真不凡。”
    少女名唤离雀仙子，却非人族，据说也是有些跟脚的禽鸟化形拜入火鸦真人门下。
    别看其看上去年岁不大，一口一个姐姐的称呼着合欢夫人，但真要算起来，如今举霞山这里可没有人比她年长。
    清微闻言谦逊笑道：“真人谬赞了，实在让清微汗颜。”
    此时这里除了清微三人之外，也另有两个实力不错的内景宗师，得合欢夫人传音告知，清微也才知道二人亦是人榜前一百的青年高手。
    二者都是流洲散修，一个名唤应天仇，位居人榜第四十七位，一个则是和光道人，位居第八十六位。
    几人见过礼之后没多久，又先后有三位大宗师到来。
    一位是玉皇阁长老昊阳尊者，另一位则是流洲另一家三流门派的掌教定涛道人。
    而最后一位，则是生洲北斗派的一位大宗师摘星道人，并非清微熟悉的天星子道长。
    三人前来也分别带着两个比较出众的门人，而见合欢夫人的样子，她邀请的人应到是到齐了。
    轻轻拍了拍手，见众人望向自己，合欢夫人不由得露出几分温婉的笑容，顿时使得洞府之中都明亮几分似的。
    “多谢各位同道赏脸，无恨在此谢过了。”
    “大家皆是我相熟道友或小辈，一场小型的聚会而已，大家也别拘着，索性放开着。”
    说着便见其一旁的百美图中走出数道靓丽的侍女优雅而迅速的在众人面前布置好了各种灵果佳酿。
    竟是一件上品灵器！
    “多年未见，夫人风采依旧，修为也愈发精进了，怕是距离半步法身之境已是不远了吧。”
    昊阳尊者品了一口灵酒后，呵呵一笑道。
    合欢夫人轻笑道：“今日可不是听道兄来吹捧我的。”
    众人不由得一笑，五位大宗师，算上清微在内的九位宗师都明白该尽快步入正题。
    “云天真人不日就要讲道，因此咱们今日以交流天材地宝和情报为主。”
    听了合欢夫人的话，众人不由得点头，清微对此倒是没有太大的关心，只因目前他实在想不出自己缺什么。
    作为主持之人，合欢夫人率先笑道：“此次无恨所求有三样，分别是元阳、元阴宝珠，或者一道纯净的阴阳之气，这算两样。”
    “还有就是九窍洗身丹，就算大家没有，有消息的话也可以。”
    清微一愣，这前两样自己竟然都有，只不过元阳、元阴宝珠已经彻底与自己融合了。
    而纯净的阴阳之气那阴阳两仪钟里就蕴含的一道，当然，清微也不会拿出来。
    不过消息的话，杨玄策那里也好，赤阳真君那里也好都不太方便透露。
    而那九窍洗身丹虽然不是仙丹，但却是少有的可以洗练周身内外，纯净自身的顶级灵丹，也是历来罕见。
    见众人迟迟不语，合欢夫人不由得心中有一丝失望，这几样东西都事关日后道途，虽然本就没报什么希望，但一点反应没有，也不由得十分失落。
    “夫人应当也是为了突破做准备，但这几样没一个是易得的，着实有些难为吾等了。”
    摘星道人不过中年模样，闻言不禁苦笑摇头。
    离雀仙子也跟着一叹：“家师早年倒有一颗元阴宝珠，可惜被我用了。”
    “贫道倒是听闻六必居八年前筹集材料准备炼制九窍洗身丹，只不过后来就没了消息。”定涛道人思索一番后道。
    “哎，几位不妨替我留心一下，若是谁能带着阴阳之气或者两颗宝珠前来，无恨会亲自去求万宝师兄出手，为其炼制一件神兵法宝，当然材料得自备。”
    听了合欢夫人的话众人呼吸不由得有几分急促。
    万宝真人是谁？那是可以称之为十洲炼器第一人的存在。
    这个承诺的价值不可谓不重了。
    就连清微如今算是拥有两件法宝的人，也不由得生出几分心思。
    “合欢夫人在万宝真人那里竟然这么大面子？”
    昊阳尊者几人算是与合欢夫人关系比较纯洁的道友，闻言不由得有些惊讶。
    此女本事不凡，看来还得高看几分。
    想了想，清微出言道：“两颗宝珠晚辈回到元洲之后可以尝试一下，至于结果如何也说不准。”
    那道阴阳之气算是阴阳两仪钟的根本，而这件灵器本身就有进阶法宝的潜力，清微暂时没有动它的心思。
    听闻清微的话，合欢夫人不由得眼睛一亮，其他众人也颇为意外的样子。
    毕竟单独一样都是极为难得的了，这清微竟然一口气揽下两颗？
    “这清微果然没有请错！原本只是听莹儿说他有一件阴阳属性的灵器，可能有机会寻得阴阳之气罢了。”
    合欢夫人不由得笑容愈发和煦的看着清微道：“不急，咱们到时候一同回元洲，等小友有了消息直接传讯于我就好。”
    清微闻言点头一笑，回去看来的联系一下杨玄策，拜访一下赤阳真君了。
    一位天仙，如今寿元恢复许多，清微还是准备尽可能的维持一个良好的关系的。
    离雀仙子对清微和善一笑，看来这位归真派的高徒，除了修为不错，也还有点东西。
    值得深交！
    合欢夫人之后，昊阳尊者取出一个钵盂，里面是为数不少的纯净香火之力，清微不由得眼前一亮。
    青玄上仙如今在天青界虽然坐拥大量信仰，但所得香火经过炼化提纯之后，质量上比之眼前的还要差了几分。
    “不说香火之力对青玄上仙实力有所助益，那阴世的诸多鬼神也需求不少，看看这昊阳尊者要什么吧。果然，多与同道交流没有什么坏处。”
    昊阳尊者呵呵一笑道：“这一钵盂的香火之力足以凝聚出一道内景圆满层次的香火金身，若无心此道的话也可以用来施法，炼制秘宝等等，贫道需要的是一道玄黄功德之气。”
    “这不是难为人嘛。而且就这一钵盂的香火之力？就算如今十洲走神道路子的几家获得的功德之气也并不太多。龙族掌握部分海域权柄可能好些，但也都是从不外流。”
    听了昊阳尊者的话，摘星道人不由得摇头。
    玉皇阁虽然每年也能收获一些功德之气，但门中僧多粥少，他就算还有些地位也不能独吞。
    “一道功德之气换一钵盂的香火之力？虽然随着青玄那边运转幽冥天长日久功德不会少，但倒底只是一个小世界，怕也多不到哪去。”
    清微思索一番，只觉得单纯换去一钵盂的香火之力有些亏，两钵盂的话还可以接受。
    又不是他本体使用，用在青玄那边，短时间内见不到明显收益的。
    就算是自己的化身，如今可以做到沟通无碍，但青玄想要凭空降下力量帮助清微，只怕得等他凭借天青界幽冥权柄能够发挥出法身级数的力量时才行。
    “如今虽然是大宗师级数，但就算借助轮回印之力，想要打破人仙屏障，只怕不是短时间内能够做到的。”
    见众人无人答话，昊阳尊者正要失望的收起钵盂。
    “两钵盂的香火之力！或者一钵盂香火之力和一件法相级数的秘宝！”
    “什么？你有！”
    好嘛，清微再次吸引了众人的目光，心下不由得嘀咕是不是有些高调了。
    “功德之气的珍贵大家也都知道，所以前辈也别怪清微狮子大开口。”
    看着眼前沉着自若的归真派弟子，昊阳尊者不由得吐了口气，这心情大起大落的让他不禁有些失态。
    没怎么犹豫，就听昊阳尊者笑道：“就依小友所言！”
    说着将钵盂递给清微之后，直接从储物锦囊中取出了三样东西。
    分别是一朵九叶金莲、一枚金黄小印、一根金黄绳索。
    三件秘宝，正好对应一防、一攻、一缚。
    简单传音于清微介绍一番后，就让清微直接挑选。
    防御上清微对自己还是很有信心的，因此直接略过九叶金莲。
    而在攻击秘宝和束缚秘宝之间，清微还是选择了攻击那件。
    没用昊阳尊者催促，清微识趣的取出一道功德之气递给了昊阳尊者。
    “果然，香火之力对玉皇阁的修士也有大用，两钵盂还是有些困难的。不然倒是很可能让青玄的力量更上一层楼了。”
    “剩下的功德之气还足以炼制一件玲珑玄黄塔，防御力应该比昊阳尊者的九叶金莲和我的先天五帝华盖要强。”
    功德之气虽然也可以炼化进法宝提升本质以及其他玄妙作用，但想要真正质变，就不是几道功德之气能够做到的了。
    等个几十年，没准天青界那边收获的功德能让戊己杏黄旗的防御力迈出一个台阶？
    因此短期来看，功德之气炼制一件防御无双的秘宝用以保命还是不错的。
    清微两次出手着实让人惊讶，不过财不露白什么的他也并不担心，十洲正道的人品是一方面，自身实力才是他最大的底气。
    而后又是几次交易，到了最后发现，竟是合欢夫人这个组织者一无所获的样子。
    不过却也并不见其沮丧，反倒结束之后笑意盈盈的将众人送走。
    清微和离雀仙子倒是被她传音留了下来，一副神神秘秘的样子，让一些人忍不住浮想联翩。