    “天鹤师兄怎么还不出来？”
    身着朱红色道袍的赤兔道人矮胖的身形不由得悄悄后退半步，对一旁的乌发白眉的白猿道人问道。
    “这神通...不好应对！”
    白猿道人乃是三人之中功力最深厚的，不出意外，近年就有可能再行突破之举。
    攫欝攫。事出突然，他们之前对这神通也仅是瞥见离恨宫主出来的一刹那罢了。
    巘戅奇幻戅。如今仔细一看，不由得提高了警惕，白猿道人估计自己进去了可能都不好脱身。
    另一边，看着仍旧游刃有余的清微，水云仙子和火灵道人却是更加迟疑，暗中更是频繁交流起来。
    “师妹，这就是五行至道啊！如此精妙的大神通，实在是、实在是超乎想象！”
    五行宗仅是两千多年前五位分别修行五行功法的散修立下的门派，多年发展，门中五部传承也仅有金、火、水三道功法能够修炼到法相层次。
    门派名字虽然叫的仿佛大道至简一般，但多少斤两只有他们自己心里有数。
    水云仙子忍不住传音道：“人家一身根基咱们眼馋也没用的，师兄。”
    “我当然知道，但未尝不可以趁机结个善缘，日后说不得能够坐而论道，到时虚心请教一番，又不会涉及真传核心！”
    “他如今已经内景圆满，要不了多久就会赶上，并超越咱们！”
    水云仙子看着清微身后那道绚丽的神光之中再无半点动静的天鹤道人，心中暗道，人家已经超越咱们了。
    “那以师兄的意思是？”
    火灵道人一咬牙道：“放弃！咱们两比之其他人本就势单力薄，忙活一场得罪了清微道人不说，最后还可能为他人作嫁衣裳！”
    “而那百炼老儿敢率先出手，怕也有些缘由！”
    水云仙子自然没有意见，不过看着黄枫谷的白猿、赤兔二人，迟疑一番后道：“既然咱们想要结个善缘的话，不若出手相助清微道人他们？”
    黄枫谷实力强横，而且日后还得面对，不好得罪，因此二人纠结一番后就准备帮助合欢夫人对付云岭子。
    二人目的明确，就是想卖清微个人情，因此心里有了决断之后，自然而然的知会了清微一声。
    只是平白无故上赶着帮忙，清微哪肯轻易接受？
    不过临阵出了两个二五仔也确实能够使得清微他们三人少去几分压力。
    因此干脆许诺二人一件天易宝库珍藏，算是答谢两个热心道友出手相助，方才匆匆看到两件价值相当的倒也算合适。
    就这样，三人眉来眼去传音间，交易完成！
    至此，除了黄枫谷三人，场中之人都各自有了“组织”。
    在合欢夫人惊讶的目光中，就见五行宗的二人转而将云岭子逼退后，对自己一笑示意。
    不过她也知道不是愣神的时候，毕竟哪怕是个半残的人仙，她应付起来的压力也不是一般的大，更何况加上一个抬手就是无数神符的云岭子。
    清微看着白猿道人二人，也不由得慎重起来，黄枫谷三人，其中以白猿最强，天鹤、赤兔二人伯仲之间。
    但就属天鹤道人警惕最低，位置最为便利，清微自然而然的选择他下手，也不出所料的轻易得手。
    “镇压一个法相初期的大宗师不是问题，两个可能有些压力，但也能够坚持一段时间，三个的话，只怕很快就会被从内部打破。”
    五色神光初成能有如此威力清微已经知足，而看着面前的两个大宗师，清微也并不太过担心。
    只见离雀仙子压制住百炼道人之后，口中一声清鸣，一剑之下直接将赤兔道人击飞后，拉入自己的战圈。
    “前辈状态不佳还是就此离去为妙，我的翠屏峰中蕴含万宝真人突破地仙之后加持的法力，您连肉身都没有，怕是有重创之患。”
    “西门无恨你个烂货在威胁本宫？”
    离恨宫主久战不下，心中正极为冒火，听了合欢夫人的话心里一惊的同时，更是恼怒万分。
    虎落平阳被犬欺！背后有男人了不起吗？
    就在这时，离恨宫主转而一笑，却见天边一道不弱的气息飞速靠近。
    黄枫谷，毛雪望儿！
    清微镇压天鹤道人并无压力，若非自己行事习惯留有几分余地，早就送他上路了。
    而白猿道人目光谨慎的盯着清微也是担心天鹤道人陨落。
    一个好不容易晋升上来的大宗师，他们损失不起！
    而死在一个内景宗师手里，他们黄枫谷就算是小门小户，也太过让人耻笑了。
    投鼠忌器之下，清微乐的和天鹤道人对峙。
    只是在察觉到毛雪望到来之时，清微不由得眉头一皱，又一个法相中期。
    随即就见清微抬手，一道蕴含破灭之意的大五行阴阳元磁灭绝神刀破空而去，将白猿道人逼退之后直奔百炼道人而去。
    “狂妄！”
    百炼道人老而弥坚，实力不弱虽然面对离雀仙子处于下风，但见清微攻击到来仍旧祭出一件极品宝器混天锤迎向五色刀光。
    激烈的碰撞下，刀光坚持片刻后逐渐消散，只是百炼道人也眉心一痛，随即色变间收回自家宝物，打眼一看这件极品宝器已是损伤严重！
    而趁此机会，离雀仙子抓住刹那的漏洞，朱雀焚天剑气纵横，演化一方火域终于将百炼道人困在其中。
    “立誓就此放弃，不然休怪本姑娘无情。”
    百炼道人肉疼的看着自己随身多年的宝物，只能摇头放弃，好不容易延寿多年他可不想死。
    就在这时，清微只觉法体生寒，随即就见一柄犀利长剑仿佛凭空出现朝着自己而来！
    眉头一皱，五色神光愈发明亮，后发制人的灵活一刷，长剑便消失在眼前。
    毛雪望目光一凝，想要尝试召回，但只觉飞剑片刻挣扎后，半点反应也没有了。攫欝攫
    清微心中摇头，他要直接出手自己可能还会退避几分，但一柄飞剑？这不是送上门来的嘛！
    五色神光一敛，一股破灭万物的气息闪过，毛雪望和白猿道人顿时停住了动作。
    飞剑也就罢了，天鹤可是还在里面！
    “卦盘山风景秀丽，灵机暗藏，实乃开宗立派的上佳福地，贫道就不带走了，还是说两位有意邀请敝派来此立下别院？”
    自家门口有一个一流势力的别院？
    毛雪望可还没疯，清微的意思也很明显了：就此罢手，不然就要喊人来占地盘了。
    “就依道友所言！”
    毛雪望看着已经退场的百炼道人，以及虎视眈眈看自己的离雀仙子，只能无奈答应。
    至少卦盘山能够保住也是不错的，就是不知道这里原本有什么好东西。
    “哎，早知能引得人仙争夺我也该一同前来的。”
    清微挟持天鹤道人，黄枫谷因此罢手，百炼道人退场，云岭子被缠住，离恨宫主心里瞬间有种骂娘的冲动，都特么是废物。
    自己如今铆足了劲也就和西门无恨斗个旗鼓相当，现在这局面，再拖下去怕真要被生擒。
    喜怒哀乐四道情身光华早已暗淡，此时随着离恨宫主念头一动，光华大涨间逼退了合欢夫人后，当头一转与离恨宫主化作一道遁光撕裂空间就要离去。
    而清微趁此机会掌中一道酝酿多时的幻灭神雷刚好打出直中人仙元神。
    “啊～～～”
    离恨宫主元神本就残破不堪，如今好不容易恢复几分，又挨了这么一下，顿时一股凄厉的惨叫传出，其中饱含愤怒，听的众人背脊一凉。
    清微对此无动于衷，感受着太虚真意上浮现的一道微弱光点，不由得满意一笑。
    “别急，贫道会去找你的。”
    离恨宫主一走，场中瞬间一停，清微随即也笑着放出了天鹤道人。
    合欢夫人、离雀仙子与清微汇聚一处，而五行宗二人也于不远处停下对清微友善一笑。
    合欢夫人娇喘连连，显然独自面对一个半残人仙让其消耗很大，而且离恨宫主的神通下，她一不留神可能就着了道，精神高度集中下，心神已是极为疲惫了。
    “归真派高徒果真名不虚传，佩服！”
    看着滴溜溜转个不停仿佛随时压下的翠屏峰，毛雪望呵呵一笑道。
    至于随着五色神光被清微收起来的飞剑，他选择性的遗忘了。
    “五行宗的两个家伙可真是...出人意表！”
    清微对毛雪望的称赞淡然接受后笑道：“谷主过奖了。如若无事的话，贫道与两位道友就先行离去了。”
    打又打不过，拦又拦不住，毛雪望只能笑着送三人离开。
    不过，这环境大变的卦盘山落入自家囊中也算不小的收获，只能如此安慰自己了。
    百炼道人盯着清微欲言又止，最后只能一叹，亏死！
    反倒是神符门的云岭子看了看众人，对水云仙子二人一笑，并不太过在意的样子。
    比起不知什么的宝物，二人为门派追寻更进一步的机会也是无可厚非的。
    只怕任何走五行一道的修士见到清微道人这般精妙的五行神通都会和见了亲爹一般。
    其中天鹤道人更是老脸通红，自己还没什么感觉呢，整个人就混混沌沌的失去了意识，若是生死大敌，或者清微道人狠辣些，自己只怕已经陨落了。巘戅云轩阁戅
    虽然有自己大意的缘故，但结果摆在那，当真丢人丢到姥姥家了！
    合欢夫人托着翠屏峰对众人笑道：“如此这东西归我们三人所有各位没有意见了吧？”
    “自然，三位道友本领高强，再厚着脸皮抢下去也是徒做无用功罢了。”百炼道人摇头一叹道。
    而后，便有毛雪望邀请三人前去黄枫谷做客，但刚打过一场，就算他们不会暗算自己等人，清微也没那份心思。
    如今最重要的自然是分赃！
    毛雪望见状，只得客套几句招呼百炼道人、云岭子、水云仙子他们回去。
    而白猿道人则是留下处理卦盘山的手尾，这里太过靠近黄枫谷，靠山宗他们也没心思和能力过来争，只得只字不提。
    “道友稍后可来云波渡取贫道许诺的谢礼。”
    具体是什么，总得他和合欢夫人二人分好之后，才能决定。
    火灵道人本意是什么也不要，但显然清微道人不想欠下什么人情，一件东西而已，他还是舍得的。
    不过火灵道人心想趁此也算搭上了一丝关系，回头慢慢经营就是。
    目送辟天神梭离去，众人心中百味杂陈。
    “这就是传承高低之别啊...”