    生洲一角。
    辟天神梭隐藏于云端，比起清微，合欢夫人二人的消耗可谓不小，因此寻了一处位置之后便停下恢复。
    不知过了多久，二人先后睁开双眼，看着一旁护法的清微笑道：“多谢道友护法了！”
    清微见二人醒来也不拖沓，大袖一挥间，便有四张玉案出现在三人面前。
    其上禁法完好，灵光隐现与在天易洞府时一般无二。
    而后又取出三部道书，一枚玉简，这就是天易洞府的全部所得。
    天材地宝、灵器、丹药应有尽有，三人辛苦一场，也是不由得相视一笑，皆是满意至极。
    玉简中介绍了天易居士的来历、生平，以及三部道书的信息。
    合欢夫人和离雀仙子先后查阅之后将大致的情况了然于胸。
    “北海离恨宫？倒像是个隐世传承的样子。”
    三人中修行最久的离雀仙子忍不住好奇的说道。
    合欢夫人闻言点头：“之前洞府内有一座门户，其上竟有魔仙肖红尘的功法痕迹。说不准他们会是一个地方的。”
    清微指了指三部道书笑道：“先看看上面的内容吧，想来能有收获。”
    玉简中介绍了，三部道书一为根本功法、一为推演天机之术，一为阵道之妙。
    合欢夫人点了点头拿起根本功法翻阅片刻后道：“竟是一部直指地仙层次的功法，不过其中确实有记录一些《三千红尘化凡篇》以及《睡梦真经》的内容。”
    “说起《睡梦真经》，之前那人仙元神的神通不就与那传说中的《幻海情天道》极为相似吗？”
    离雀仙子闻言眉头一挑：“莫不是离恨宫为太虚一脉？”
    “并不是，道书中记载了离恨宫两部根本功法分别为《苦海超脱篇》和《三千红尘化凡篇》，那太虚功法好像后来所得。”
    合欢夫人将道书递给离雀仙子后又接过清微递过去的《河洛天易经》翻了起来。
    而清微则是看起了最后那部《天易阵解》。
    “咱们这算是把肖红尘的跟脚挖出来了？”
    没一会，就见离雀仙子合起道书一笑。
    清微对离恨宫兴趣颇大，但稳妥起见只得慢慢来。
    “肖红尘如今势大，本身实力不弱，如今又得了六具魔物，天仙也能抗衡，不是咱们能够操心的事。”清微不动声色笑道。
    合欢夫人看着三部道书道：“道书一人拓印一份就好，只是既然咱们主动接受天易居士的考验，那传承问题也得花些心思为其寻找。”
    “这事急不得，天赋、心性都要考虑，慢慢来吧。”
    离雀仙子想着洞府中自己遭受的嫌弃和苦头，主动出言，决定要在聚窟洲妖族中给天易居士挑个合格的传人。
    离雀仙子自告奋勇，清微和合欢夫人自然乐的轻松。
    因此，道书原本干脆由其执掌，清微和合欢夫人只复印一份带走。
    然后，便是玉案上的十二样东西了。
    禁制接连被合欢夫人破去，随即便见各色宝光涌现，有的灵器还意欲飞走，但辟天神梭中哪容得一些无主灵器放肆。
    “可以作为法宝主材料的天材地宝就有三件，刚好够分！”
    能不能炼成法宝姑且不说，至少材料到手就距离法宝更进一步！
    听了合欢夫人的话，清微也面带微笑的点头。
    法宝这东西，谁也不会嫌多就是了！
    “太阳真火芯、星核、还有太古寒冥玉！二位不介意我取了太阳真火芯吧！”
    离雀仙子目露精光的看着三件天材地宝，自身真气不由自主的泄露出来。
    清微和合欢夫人一起点头，并没有什么意见。
    第一张玉案分配结束，三人将东西收入囊中后，放眼第二张。
    其上却是三件灵光四溢的上乘灵器！
    能被天易居士收藏的灵器自然不凡，但三人都是身家丰厚之辈，因此可以说是极为平静的分配妥当。
    清微入手的是一对龙凤金环，虽说只是上品灵器，但能够收摄他人宝物，还能以坚固的本体直接攻击，也算不凡了。
    而离雀仙子、合欢夫人的分别是一张瑶琴，一根玉杵，其中瑶琴为极品灵器。
    而到了第三张玉案，其上的东西就是三只玉瓶了。
    经过查验之后确认，分别为九窍洗身丹两颗、太玄化道丹两颗、以及紫韵养神丹三颗。
    虽然并非仙丹，但就功效上来说价值比之一些仙丹还要珍贵，其中九窍洗身丹更是合欢夫人梦寐以求的东西。
    只不过清微一身根基极为纯正扎实，就目前来说，这丹药对他作用虽有，但不会有显著的效果。
    而太玄化道丹是比之太玄蕴道丹高出一个层次的丹药，能够帮人进人天人合一的悟道之境。
    紫韵养神丹是温养元神，壮大灵性的罕见丹药，这么看下来，三种丹药倒都是突破法身之前的一种准备。
    不必说！
    合欢夫人没有客气，直言道：“九窍洗身丹我势在必得，一颗就好。弟弟妹妹没有意见吧？”
    清微点了点头，自己距离突破法身还很远，而且到时候用上九窍洗身丹的可能性也不高。
    因此，另一颗丹药就落到了离雀仙子手中。
    “太玄化道丹我有，两位一人一颗刚好。”
    听了合欢夫人的话，清微二人没有矫情一人收起了一颗太玄化道丹。
    而最后的紫韵养神丹刚好一人一颗。
    而看着最后一张玉案，合欢夫人和离雀仙子笑道：“天易洞府多亏弟弟我们才能进入，这三样东西就全部归弟弟所有了！而且不是还要给那五行宗之人一件报酬吗。”
    看着玉案上的一面令牌、一只小船、一张阵图清微点头笑着收起。
    “五行宗倒也有趣，不过若非他们，我面对那人仙和云岭子确实有些吃力了。”
    离雀仙子收获不小，一件法宝主材料就让她满足了，更何况还有九窍洗身丹和紫韵养神丹入手。
    “他们的心思不难猜，小门小派前路艰难，总得想办法谋划，无可厚非之事。”
    清微点头一笑：“我可不想平白欠他们人情，因此还是许以报酬的好。”
    三人分配妥当之后，倒也不及着往云波渡而去，一路走走停停，谈玄论法也不觉得苦闷，同时还趁机了解一下十洲近来的变化。
    如此，约定之期很快到来，清微三人也赶着时间来到了繁华的云波渡口。
    这里往来跨洲之人无数，各种大型海船灵器进进出出好不热闹。
    也没等多久，清微便感知到了火灵道人的气息，在其身旁还有一人，却是一个金袍老者。
    “五行宗来的倒是早！”
    辟天神梭射出一道宝光化作云桥将二人接引上来之后，清微起身招呼。
    各自落座之后。
    清微开门见山笑道道：“之前多谢贵派两位道友，这就是贫道许诺的报酬。”