    合欢夫人亦是目光一冷，心中隐有无名之火涌现，真气化作大手当即一抓。
    离恨宫主见自己施为下仅让那清微那神光一顿，略微偏移，之后仍旧气势不凡的转头朝着自己的七情六欲宝光而来，不由得一愣。
    而此时，合欢夫人的大手已是将玉案摄取到手中。
    离恨宫主见状暗自咬牙切齿，元神之力散发，天易洞府瞬间弥漫着一种诱发人心底无数情欲念头的斑斓光彩。攫欝攫
    合欢夫人不由得眼神不断变换，怒气、哀伤、迷醉等情欲难以控制的从心底涌现。
    手下不由得一松，就见另一只巨掌突然出现握住玉案就要离开。
    五色神光刷下，七情六欲宝光被笼罩其中还有意挣脱，但清微精修的可不仅是五行之道，对于的了解同样不浅。
    只见五色神光朝着内部塌陷一般，瞬间将被镇压其中的七情六欲宝光湮灭！
    “哼！”
    离恨宫主不由自主的元神受到一丝反噬，而清微也趁此发现了其隐藏的位置。
    赤青黄白黑之色神光一边崩解成密密麻麻的光针朝着洞府的一处角落激射而去，同时注意到合欢夫人状态的清微口中发出一声清喝，其中运转一丝太虚真意之力瞬间将合欢夫人从本身情绪之海中拉出。
    弥漫在洞府之中斑斓光彩不由得荡起阵阵涟漪，哪怕没有真正催动太虚真意，清微面对这个程度的神通也是影响不大。
    面对威力恐怖的大五行阴阳元磁灭绝神光针，哪怕作为人仙，离恨宫主也是有些心惊肉跳。
    见识越高，越能意识到这门神通的恐怖。
    特别是在正式推演出五色神光之后，连带着其他几门神通也有一丝明显的进步。
    眼中色彩斑斓的光华闪过，离恨宫主不可避免的被清微逼迫而出。
    另一边，清醒过来的合欢夫人目光谨慎许多，眼见来人就要抢走最后一张玉案，也是再次出手。
    “这是什么路子的功法？竟然能够无声无息间带动我的万般情绪？”
    “而且来人竟然同清微道友一般也是个内景宗师！”
    不明就里的合欢夫人只能感叹十洲妖孽后辈层出不穷，同时也提高了警惕。
    方才她只是一时不察吃了暗亏，毕竟这种手段寻常也不曾见过，这一回，来人想要故技重施就不是那么容易的事情了。
    随着一件法相层次的护身秘宝毁灭于大五行阴阳元磁灭绝神光针之下，离恨宫主当即一咬牙，转身就要离去。
    “这小道士哪里这么大本事？”
    原本还惦记吞了清微阴神进补的离恨宫主彻底掐灭了这个看上去有些困难的念头。
    以方清月这身体的修为和强度，哪怕有自己的实力撑着，也想不出能够在清微神通下保全的可能。
    “非死即伤，不，是十死无生！也就我的人仙元神能够成功脱身。”
    而被唤醒之后的西门无恨有了防备后也不是个轻易能够应付的角色，自己刚见到点恢复的希望，万不可因为贪心功亏一篑。
    色彩斑斓，仿佛情欲化作的海洋般的无尽光华之中，“方清月”的身影转而虚幻，仿佛就要消散一般。
    但这时，就见外界一道水火二气交融之下演化的一道不凡攻击打来。
    五行宗两个大宗师合击出手，威力也是不弱，不可避免的让离恨宫主的动作一滞，身影瞬间重新凝实，七情六欲宝光颤动下溃散不少。
    卦盘山混战激烈本就法理动荡，离恨宫主借体施法也是多有不便，哪怕方清月多年来也在暗中修行，但不曾真正夺舍，运用起来到底不如自己的肉身。
    清微和合欢夫人见已有来人突破离雀仙子的阻拦进入洞府，不由得一愣，只是此时就差最后一张玉案，二人也并不十分担忧。
    色彩斑斓的情欲之海涟漪不断，清微阴神手持太虚幻镜端坐识海自不受半点影响，而合欢夫人则是眉头再次皱起，一股烦躁情欲油然而生，随即更是诸多念头涌现。
    手下动作不由的一顿，但好在并未取方才一般彻底迷失其中。
    而那刚到的五行宗水云仙子、火灵道人就没这么幸运，冒然之下，仿佛疯了一般运起神通互相攻伐起来。
    离恨宫主见玉案上宝光之下的几样东西还有些不甘，但眼见清微身后再次一道绚丽的五色神光刷过之后，只得果断离开。
    只是清微对于方清月或者说其背后之人颇感性趣，如今既然遇到，自然没有轻易放过的道理。
    下一瞬，就见收起玉案的清微运起五色神光朝着方清月当头罩下。
    离恨宫主眼见神光刷来，不由得有了一丝急切，身影再次迅速化虚，只是随即便感觉周遭法理变换，神光之下自己好似面对的是一方浩大世界，物质真实之属难逃神光一刷。
    她的神通再次被打断，随即便落入神光之中被清微镇压起来。
    随着离恨宫主消失，情欲之海正在一点点消散，而远处的水云仙子二人也瞬间恢复了神智。
    只是就在这时，天易大阵外另有数道不凡的攻击落下，当头朝着清微打来。
    瞬间一道五色精气冲天而起转眼化作一顶华贵的先天五帝华盖。
    暴烈的神符、威能的铁拳、以及一道蕴含三人气息的合击直接落到了五帝华盖之上。
    道道五行精气荡起，伴随着不断沸腾的元气和动荡的法理，五帝华盖不可避免的承受着巨大的压力，但却远不到极限，清微于五方神兽的拱卫之下巍然不动，看着接连冲破离雀仙子的几人五色神光就要刷出。
    “怎么可能？这是内景圆满的防御力？！”
    百炼道人心内一震，看着一派自若的清微不禁有些怀疑自己是不是放水了。
    云岭子和黄枫谷三人也是一般，不约而同的面露惊色。
    而水云仙子、火灵道人二人清醒过来之后就被清微一手精妙的五行神通吸引，动作不由得迟缓许多。巘戅宝来blism戅
    就在这时，清微只觉镇压方清月的五色神光巨颤起来，其中一道超凡脱俗的气机仿佛正在苏醒释放。
    “淦！这是法身的气息！”
    清微心中不由得叫苦，也是没料到方清月竟然会背靠一个法身级数的存在，之前猜测不过一个大宗师顶天了。
    毕竟十洲法身不多，修行更是听都没听说过。
    眼见五色神光不断震动变换，清微一叹，主动将方清月吐了出来。
    镇压一个法身，哪怕看起来状态不好，对目前的自己来说也有些痴人说梦了。
    只不过方清月被清微释放的位置刚好处在众人对峙的中心。
    因此哪怕此时方清月看上去气息大变，体外仙道法理弥漫，出来之后也不由得有些发懵。