    离雀仙子提剑赶来，凤目隐含恼怒之色，与清微二人交流道：“一下子来了七个，顶不住！”
    而且，看着场中那道明显不对劲的气息，离雀仙子不由得心里也是一跳。
    离恨宫主也是无奈，自己不发力还真的难以挣脱那清微的镇压，只是这样一来，场中大部分人的注意力就都被吸引到自己这来了。
    清微看着方清月，或者说离恨宫主，不禁摇了摇头，这方清月算是完了。
    法身如此无所顾忌的释放力量，并非什么人都能承受的，清微已经能够感觉到其意识正在走向灭亡。
    只不过比起夺舍来说，此时的方清月更像是被在吞噬。
    一丝丝仙光透体而出，离恨宫主索性心下一横，立即吞了方清月这颗不成熟的果实。
    众人的感知中，离恨宫主仿佛一道变换不定的斑斓仙光，自身各种念头、情绪不受控制的从心里涌现，让他们修行多年，本该近乎沉静的心灵乱做一团。
    百炼道人等人不禁神色凝重，一个人仙元神？
    而且看着汇聚到一起的离雀仙子三人，他们也不敢有半点小瞧。
    “小子，咱们联手抢了他们三人的东西，然后平分如何？”
    正在百炼道人纠结的时候，就听耳边传来那人仙元神的声音，不由得一愣，几乎没怎么犹豫就同意了。
    一众大宗师之中，就属百炼道人实力最强，因此离恨宫主既然见自己已经这样，干脆再拉拢个帮手再拼一把。
    同时她联系的还有神符门云岭子，也是个手段多样的大宗师。
    “西门无恨、离雀、清微...”
    三个人的情况在离恨宫主心中闪过，她就想不通一个归真派能把弟子培养的这么不合常理？
    而就这样因为离恨宫主现身暂时平息的混战即将再次爆发。
    离恨宫主、靠山宗百炼道人、神符门云岭子暗中已是联合意图瓜分天易宝库。
    别的不说，天易居士珍藏中有几样不错的东西离恨宫主还是心里有数的。
    到时候事成之后，自己作为人仙拿个大头不是再正常不过？
    而黄枫谷三人早就传讯毛雪望了，一个人仙、虽然看上去状态不佳的存在都来抢夺了，显然这里面东西定然不凡。
    只是和一个人仙争夺，想想有点刺激，因此还是让真正的主事之人来吧。
    众人的目标自然是清微三人，虽然其中离雀、西门无恨都是来历不凡之人，但众人也没打算放弃。
    而得了一位人仙撑腰，百炼道人自是更有底气，身后搬山道人相浮现，抬手就是一拳打向清微三人。
    “见者有份，三位想独吞可就有些说不过去了。”
    离恨宫主的神通已经不再针对百炼道人和云岭子二人，因此这一击，是一位临近法相后期大宗师的全力一击。
    离雀仙子心绪难平，难以抑制的烦闷恼怒，但仍旧及时出手一道朱雀焚天剑气斩出。
    “这位应该证的七情六欲真身，用的是情海迷神妙法撼动众人内心深处的情感念头。”
    当、当、当～
    阴阳两仪钟响起悠扬钟声，其中清微更是暗中施以特殊频率，使得离雀仙子、合欢夫人头脑一阵清明，虽然不能说完全免疫离恨宫主的攻击，但也不至于干扰太大。
    “清微！”
    离恨宫主目光冰冷，色彩斑斓的仙光流淌之间，便见喜、怒、哀、乐之情在其身外汇聚，转瞬之间化作四道半虚半实的狰狞身影扑向清微。
    “都是法相层次的存在，这应该就是斩情寄身之法了！”
    太虚真意包含太虚仙君毕生感悟，近似于太虚一切传承总纲般的存在，虽然并不涉及具体的功法，但清微却可以不断的将其中感悟消化，转为自身根基。
    而诸多神通秘术也都会随着深入触及到，这斩情寄身之法便是中，一门从太虚道身演化出的秘法。
    清微因为太虚道身在自然不会舍本求末的去钻研。
    毕竟斩出自身一种情绪寄托于凭依之上而成的化身哪里有自己凭空想出来的太虚道身来的精妙、省力、省资源。
    一座青翠碧绿的山峰浮现后转瞬之间化作巍峨之状，带着无尽沉重的威势猛然落下。
    喜怒哀乐四道情身原本也随着离恨宫主重伤而大为损伤，如今恢复到了法相层次实力也高低不同，其中透着滔天怒火的身影实力最强，单就气息来说，已经不比百炼道人的差多少。
    翠屏峰在合欢夫人手中终于显露了它法宝之下最强灵器的威力，通体宝光四射下，离恨宫主的四道情身仿佛承受着莫大压力，再难前进半步。
    而在百炼道人、离恨宫主出手之时，云岭子、黄枫谷三人也没有过多迟疑。
    无论如何，先让西门无恨三人把东西吐出来，有人仙打头阵，在他们看来这一场应该不会有什么悬念才是。
    合欢夫人一人对抗离恨宫主和云岭子，身后一尊黑白交杂，透着孕育生机的法相浮现，实力全开之下，竟然也暂时让二人难以做多余的事。
    朱雀焚天剑气纵横之下，面对百炼道人的武道神通半点不落下风，反而有压制的趋势。
    只是眼见清微需要面对五人，她也不由得提起心来。
    随即便意图分出部分精力帮清微分担一下。
    这么多人围着，他们就算想借助辟天神梭遁走也肯定会被拦下。
    “不必担心，就让我拖住他们五人，仙子全力击退对手就好。”
    黄枫谷三人眼见自己等人的对手仅剩一个内景宗师，也是有些哭笑不得。
    虽然方才见此人防御力不凡，但面对这么多大宗师联手，又能挣扎多久。
    “小友拿出洞府所得，吾等平分岂不妙哉？那样的话定然不过多为难你。”
    天鹤道人带着其他两位同门面对清微，态度倒也不过于强硬。
    毕竟归真派守诚真人、瑶台派掌教青女联手日前于流洲击伤神溟法王，击杀无心道人的事才传过来没多久。
    不过他们今日争夺只要不伤及性命，法身层次的存在也不会降下身段为难他们的。
    清微闻言摇头一笑，看着黄枫谷三人和五行宗的两个带着迟疑复杂之色的大宗师。
    天鹤道人见状也不再废话，就要出手先把清微擒下再说。
    只是随即就见眼前一道色呈青赤黄白黑、沉重而绚丽的神光一闪而过，天鹤道人瞬间便感觉自己再难动弹半分，就连意识也逐渐开始模糊。
    “你们不会是看那“方清月”能够脱身，就当我这神光不怎么样吧？”
    清微心中暗自嘀咕，却是看着剩下四位面带惊色的大宗师，背负双手，嘴角带笑下，一副淡然自若的样子。
    五色神光仿佛五道通天神羽于清微身后不断演化五行混沌之妙，其中更有阴阳元磁之意生灭变化。
    场中瞬间一滞！
    。手机版网址：