    “接下来就交由二位了，我留在入口以防万一。”
    离雀仙子跟着进来也只是此前有些不甘心，如今再跟着深入的话怕是还有苦头吃。
    洞府大门仍是三人进来时的样子，离雀仙子朝着二人摆了摆手直接出去坐在门口的石墩上托腮沉思，不时的还研究一下手中让自己费了好些力气才出来的阵图。攫欝攫
    洞府之内。
    清微二人也收起了所得阵图后，就听合欢夫人道：“前方应该就是洞府的会客之所的，不过这里面的禁制完善，就算弟弟你通过两关，只怕咱们也得一点点破解了。”
    相比于太虚仙君那出炼魔之地的禁制九成以上是针对那魔君，而且时间久远，此处则近乎和刚布下没什么两样，而且仿佛有意考验来人，针对的也是清微他们。
    随着一步踏出，迈出了之前所在长廊处的二人仿佛触动了什么，只觉一阵波动散开，洞府大门顿时封闭起来。
    离雀仙子坐起身子皱眉观察片刻后，只能选择相信二人。
    “西门姐姐有要万宝真人在，清微道友应该也不用担心，我只要守住就好。可惜一个人怪无聊的，早知道让那小狮子陪我好了。”
    将此处与外界卦盘山分割开来的天易大阵因为她们之前破解部分，已经有了一丝瑕疵。
    他们需要防备的就是探寻洞府过程中可能出现的一些动静透过出现瑕疵的天易大阵被外界所察觉。
    “若非我和西门姐姐都不擅长阵法，想来也不会使得天易大阵出现漏洞。”
    离雀仙子百无聊赖的坐镇洞府门前，她们之前能够进来也是凭借秘宝在阵法上烧了个洞，后来以自身手段重新隐去。
    “他们两个动静不是太激烈的话应该没什么问题！”
    而此时的洞府之内，随着一步踏出，清微和合欢夫人面前就分别出现一条向前的路。
    处于道路上无数禁制的限制之下，无论是想要前进和后退，都需要破除相应的禁制。
    “禁制与整个天易大阵和这处空间相连，只能按他的要求来了。”
    合欢夫人面对正事，一个资深大宗师的气度还是很让人信服的。
    掌控五色光华一闪，清微对着前方一处可以化作刀兵攻击的禁制轻轻一抚，大五行神禁涌动，反而将此处禁制给封印。
    还可以这样？
    合欢夫人一愣，手下却也不慢，一种阴阳交融仿佛孕育万物的真气化作一柄锋利无比的利刃般也将自己面对的禁制破去。
    只不过二人通过之后，就注意到自己破除或是封印的禁制再次恢复了原样。
    天易居士只是为了考验后来之人，因此布下的诸多禁制都是法身之下可以应对的程度。
    因此初期的时候，清微和合欢夫人的动作还是很快的，只是随着愈发靠近洞府的会客厅，禁制也变得更加复杂和艰难。
    到了这个时候，二人不得不互相讨论交流之后才好动手，好在这洞府中并未限制这种举动。
    而清微也感受到了什么叫做真正的区别对待。
    针对二人的禁制并不相同，比之清微，合欢夫人需要的面对的更加复杂多变，当她迈入会客厅门前之时，额头已是浮现了一层汗珠。
    长时间的心神消耗哪怕是她这种近乎半步法身的实力也有些吃不消，而清微状态就好了几分，但稳妥起见，二人还是略做调息后才继续行动。
    会客厅已经算是洞府的真正内部，而二人一路穿过精巧的庭院，走过禁制道路来到了会客厅外面则是正好被一座透着不凡气息的玉质大门拦住。
    虽然一眼就能够看见会客厅中简约而压制的陈设仿佛还有人生活于此的样子，但以之前的经历和这门的气息来看，显然不会那么容易。
    “而且这大门透露的一丝法理气息怎么有点的路子，其中好像还融入了的部分的影子。”
    恢复的时候，合欢夫人也注意到了大门上的问题，不由得迟疑道：“这大门来路不会和肖红尘扯上关系吧？”
    “天易居士坐化了有几百年了，年纪要比肖红尘大了几百岁上下，会不会是他们传承的问题？”清微思索片刻之后，忍不住猜测道。
    合欢夫人闻言不由得点头：“魔仙出身海外，而天易居士据说最早也出现在北海一带，弟弟所言未尝不是一种可能。”
    调息片刻之后，二人恢复到了巅峰状态，也不再纠结天易居士和肖红尘跟脚的问题，对视一眼后就要穿过大门。
    合欢夫人修为高深自然不会让清微先行犯险。
    就在清微的目光中，合欢夫人仿佛穿过了一层红尘浊气笼罩的世界一般，出现在了会客厅。
    只是这个时候的她双目紧闭，脸上的表情也在不断的变幻着。巘戅阅笔趣戅
    “幻术嘛？”
    就这样等候了许久，才见合欢夫人目光中带着一丝惆怅醒来，整个人的气质也有了一丝变化。
    对着洞府遥遥施了一礼后，才见其笑道：“弟弟快进来吧，感觉不错的。”
    清微呵呵一笑，也不怕合欢夫人骗自己当即一步就穿过了门户。
    一阵飘忽的感觉拉着心神不断上升，当清微回过神来的时候，发现自己竟然来到了一处仙气盎然的大殿之中。
    而此时正有一群人向自己行礼，口中呼道：“见过真君！”
    清微无视下方，撇了撇嘴，搞得和真的一样。
    仿佛感觉到清微不受影响，随即就见幻境破碎，万丈红尘气息弥漫开来将清微包裹。
    “失策了，够劲...”
    太虚真意静若处子，丝毫没有理会清微此时处境的想法。
    就这样清微本我被蒙蔽之下，开始了在一重重红尘世界中沉沦挣扎。
    有时清微化作凡俗书生、有时化作青楼女子、有时则是坐拥天下的天子，以及逍遥世外的真仙。
    不同的身份、经历之中，有时候清微很快就能觉醒自身意识，有时则会沉沦直至寿元耗尽。
    而最后，任凭幻境如何变化，清微也能够不动如山之时，就见太虚幻境一动，清微瞬间睁开双眼。
    随后，在合欢夫人的目光中，就见那玉质大门随之崩溃，其中有两道超凡脱俗的气息浮现。
    “类似于仙光，但应该称作“仙气”更恰当一些。”
    清微抬手召来两道气息，发现一道应该是以红尘之法凝练，一道果真是睡梦之法。
    “出去之后再行分配如何？”
    合欢夫人闻言自然没有意见，当即点头一笑道：“看来这门户应该是考验、磨砺传人心性的，不出意外也是最后一关了。”
    清微点了点头，收起两道气息之后，看着简约的会客厅以及通向洞府各处的门户不由得笑道：“先去哪里？虽然可能没什么危险，但还是一起行动的好。”
    “去主人静室吧，真有什么传承之类的，定然都会放在那里。”