    黄枫谷立派千多年，虽然一直没有法身或是法宝坐镇，但在三流门派中也是有些分量的。
    至少大宗师一直不曾断绝就是一件很难得的事了。
    而如今更有四位大宗师同时坐镇门派也使得黄枫谷的发展达到了一个鼎盛的阶段。攫欝攫
    近日，就是黄枫谷发起，联合靠山宗、神符门、五行宗共同举办的四派会武。
    四家都是水平差不太多的势力，只不过近来几十年黄枫谷发展太快，压过三家一头，成了生洲东南修行界的一个地头蛇。
    而此次会武，原本也是他们多年的传统，三家都是各有大宗师带队前来，求的也只是不让黄枫谷再占尽风头。
    虽然比之神霄法会的气象天差地别，但对于这些三流势力来说也是一场难得的盛世。
    毕竟除了没有法身之外，四家近十位大宗师汇聚一堂也是颇具威势的。
    而就在四派于黄枫谷热火朝天的进行着会武之时，天易洞府之中的清微、合欢夫人二人也来到了天易居士的静室。
    看着云床之上仍旧栩栩如生的青年道人正身着星辰法袍，周身仍有仙道法理威压散发，好似正在入定一般。
    “这就是天易居士的遗蜕？”
    人仙遗蜕不说万年，几千年内保持不朽还是很容易的。
    而天易居士坐化不过八百多年，能保存如此完整也是理所应当。
    合欢夫人看着云床前方放置的一个蒲团不由得对清微笑道：“没错，就是这位前辈真仙了。果真丰神俊朗，一表人才。”
    大姐，咱俩关注的好像不一样。
    接着就听其继续说道：“那蒲团应该是为弟弟你准备的，行叩拜之礼后，想来天易居士洞府的东西就会归弟弟所有了。”
    “如此叩拜之礼，只怕还得将他这一脉延续下去吧。”清微不由得迟疑道。
    “洞府是咱们三个共同探索，弟弟若是怕麻烦，取了传承之后，咱们三个一起给天易居士寻个合适的传人也应该可以。”
    因果之说可并非空谈，谨慎一些总归没有坏处。
    拿了太虚仙君的东西，清微至今可不就是需要承受不少他这个层次不该有的压力。
    而合欢夫人的提议也确实是一个可行的办法。
    承了前人恩泽，自然也要为其寻找传人。
    清微想了想，索性一笑，就朝着蒲团走去，刚跪下，就听咔嚓一声清脆的响动传来。
    清微二人对视一眼，不禁都很疑惑。
    “哪来的声音？”
    “弟弟你继续，我守着。”
    清微点了点头，当头朝着天易居士遗蜕第一次叩拜下去。
    一个前辈真仙自然当的起自己区区小辈的叩拜。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓！
    又是数道声响传来，就听合欢夫人惊呼道：“天易居士裂开了！”
    “什么？”
    清微抬头，这才注意到天易居士脖颈上隐约可见一丝细微的裂痕，这是刚才所没有的。
    “姐姐，那我还拜不拜？”
    合欢夫人思索片刻后笑道：“定然是天易居士见传承后继有望，就要尘归尘、土归土，弟弟你接着拜就是了。”
    清微点了点头，当头再次一礼，而这一回不用抬头，清微也能感觉到天易居士遗蜕的变化。
    果然！
    两次叩拜之后，天易居士遗蜕仿佛虽是可能破碎的瓷器一般，布满裂痕。
    “就算传人到位也不用这么急着回归天地吧...”
    清微二人对视一眼后，就听合欢夫人不断点头感叹：“天易真人当真洒脱，弟弟接着拜，就当了了真人遗愿。”
    随着第三拜落下，只见天易居士遗蜕轰然破碎，化作点点光亮消散于云床之上。
    而在其原本的位置，则有三部道书，以及一枚玉简留下。
    “竟是没有半点交代吗？”
    而就在二人一愣的功夫，忽然就见洞府剧烈震动，连带着整个天易大阵的空间也跟着颤动起来，大量的禁制崩溃、消散，灵机、元气透过阵法快速朝着卦盘山散去。
    “这两个人在里面瞎折腾什么？！”巘戅宝来BAOlAisHiecOm戅
    离雀仙子当即一愣，真气涌动，骂骂咧咧的起身，这动静谁能察觉不到？
    合欢夫人见状色变：“这天易大阵的阵眼竟然是他自身的遗蜕？咱们要抓紧了。”
    收起三部道书，清微连忙神识朝着玉简中探去，片刻后忙道：“去宝库，有价值的都在那里！”
    随即便主动在前方带路出了静室。
    好在崩溃的只是禁制和阵法，洞府本身颤动片刻后就重新稳固下来，只是显然的，再不快点就容易被别人堵住了。
    而就在天易大阵随阵眼消散逐渐破去的时候，卦盘山千里之外的黄枫谷中，正在观摩小辈会武的一众大宗师先后感觉到了动静。
    “那是卦盘山？”
    黄枫谷修为最高的大宗师毛雪望，目光一凝。
    相邻这么多年，那卦盘山还能有什么古怪不成？
    而在他之后靠山宗、神符门、五行宗的大宗师也不由得朝着卦盘山方向望去。
    “天鹤、白猿、赤兔你们三个去看看！”
    当感受着卦盘山的灵机元气品质比自家门派都高的时候，毛雪望坐不住了，当即吩咐门中其他三位大宗师前去探查。
    “怎么就赶在这个时候。三宗在此，只怕拦不住他们。”
    靠山宗的大长老百炼道人实力高深，距离法相后期已经不远，原本都要坐化了，但几年前变故下，又恢复的老当益壮。
    神符门掌教云岭子战力不强，但抬手就是无数各色灵符，也是个麻烦角色。
    至于五行宗来的人更是水云仙子、火灵道人两个有合击之术的大宗师。
    “没记错那边是卦盘山吧？如今有所异动恐怕对贵派不利，老夫愿意施以援手前去探查一番。”百炼道人抚着胡须笑眯眯说道。
    此言一出，自然引得云岭子等人赞同附和，而毛雪望自知拦不住，只能硬着头皮点头。
    就算真有什么异宝出世，到时候各凭本事也就是了，他就不信黄枫谷四人还抢不过他们。
    另一边，却也正有一女子朝着卦盘山赶去，眼看着快到了的时候就察觉到了动静，不由得神色一变。
    “前辈，那卦盘山...”
    此女不是别人，正是羽化门掌教含光真人的第一方清月。
    “太师伯祖的洞府竟然有人捷足先登？！该死，离恨宫暂时我回不去也就罢了，这里也有人跟我抢？”
    “到了那边隐藏起来。动静不小，只怕会有很多人赶来。”
    方清月在她有心“栽培”之下多年来已经突破到了内景圆满的层次，只待时机一到，就是个成熟的果实。
    而多年来借助方清月之便，她也恢复了几分，虽然远不及巅峰，但借体施法，也不是一般大宗师能比的。