    辟天神梭中，清微不由得揉了揉眉心，暗道：“两个世界时间流速好像比前段时间差了不少，这种感觉...”
    想着储物锦囊中的一钵盂香火之力，清微还得想办法给它送到天青界帮助青玄上仙成长。
    玉皇阁出品的香火之力品质在十洲可谓首屈一指。攫欝攫
    不出意料的话，守诚师叔应该已经定位了天青界的坐标到时候或许可以厚着脸皮求一下。
    人仙送个东西应该不是什么困难的事吧？
    而这种跨界的精细活，自己用人仙傀儡还是有些不把握的。
    半晌之后。
    众人醒来，一个个神色复杂的看着清微，随后便都是一礼。
    哪怕孔凌和蛟九儿也不例外。
    平白得来一次顿悟的机会，这礼不可谓不重。
    “妖孽！”
    离雀仙子心中暗自咂舌，好容易出聚窟洲走走，这小道士也太影响心情了。
    他们自然不会知道有种东西叫做浮黎道韵，也没见过世界的馈赠，只能感叹清微这个人了。
    “道士，心得之事一卷就好了。”
    孔凌原本想说免了，但想想自己也挺苦逼的，可也不能毫无表示，便扭捏着要免去一卷。
    蛟九儿愁眉苦脸半天，自己身无长物，别说灵器，法器都没一件，张张嘴，半天吐出了一句话：“道士，你要坐骑不？”
    听了这话，五龙归元图中的九元当即一个激灵起身飞出，显化本相怒目而视的盯着蛟九儿。
    “坐骑？你？一个血脉驳杂到可怜的蛟蛇也配？”
    “某家是蛟龙...”
    虽然九元仅是内景中期，但那血脉上透露的气势也使得蛟九儿一阵的叫苦，自己随口那么一说。
    “好了，九元，你一个我都养不起。”
    嗷呜～
    九元不屑的看了蛟九儿一眼后，转而化作一只体态优美矫健的家猫大小后趴到了清微身旁。
    清微拍了拍九元对孔凌笑道：“一码归一码，说好两卷就是两卷。”
    “至于道音之事，全当贫道为北荒之事给两位赔个不是。”
    孔凌和蛟九儿闻言，也不再纠结，只郑重的和清微拱手道谢。
    “罢了，就当承了这道士的人情，虽然两卷心得可能很珍贵，但我的四象神光也不是什么寻常货色，这么给他观摩已显诚意。”
    离雀仙子和合欢夫人在半晌的顿悟之中也是颇有收获。
    不过，他们都是卡在瓶颈多年的存在，一次短暂的顿悟仍旧不能使她们迅速突破，只是帮她们破去了一下细微的关窍罢了。
    “清微道友果真不凡！今日我算是见到了什么叫做真正的仙道种子！”
    离雀仙子不知不觉间已是改了称呼，语气里满是敬佩赞赏之意。
    火鸦真人一脉走的也是道门一路，算是被三玄道统认可的一支传承。
    而作为积年的人仙，火鸦真人实力天赋自然也都不弱。
    作为他的弟子，有着一丝朱雀血统的离雀仙子也算一路高歌猛进，在聚窟洲群妖中也是颇有名气的。
    “我自认不输于顶级门派的真传，但和这清微一比，着实有些打击人了。”
    五色神光演化之时的动静不小，其中传来的意境气势哪怕是大宗师也一阵的心惊肉跳。
    看了一眼笑容满面的合欢夫人，离雀仙子又是一叹，这大姐怕是要赚翻了，她小弟子的道侣就是清微的好友。
    “这神通推演出来，只怕除了这清微，一些大宗师就算有方法在手，想练成也是极为艰难。”
    离雀仙子一身根基也是以火行立下的，对于五色神光的玄妙和威力也是感受最深的。
    “如此一来，天易居士的洞府应当能够十拿九稳了。”
    想到了这里离雀仙子不由得笑容也灿烂的几分。
    她、合欢夫人、清微哪一个都不是等闲之辈。
    只要不遇到真正的人仙，一座洞府而已，还不是很快就能收入囊中。
    合欢夫人跟着笑道：“承了弟弟的人情，看来稍后得偿还一番才是。”巘戅追哟文学ZhUIyOcOm戅
    离雀仙子目光一闪，自然明白这话的意思，淡然的点头附和也没有什么不情愿。
    只是大姐你这顺杆爬的是不是有点太快了？！
    二百岁的人了还叫人弟弟，你让崔莹师侄和她道侣怎么想。
    “道音之事对贫道来说也是意外之喜，几位能够有所收获自然也是件好事。”
    对于二人的称呼，清微没有在意，面不改色的笑道。
    此时神梭已经驶入生洲腹地，孔凌和蛟九儿二人也适时提出告辞。
    很显然，清微五色神光一成已经不需要自己了，而且到底不熟悉，总不好让人家送自己过去。
    “如此咱们就到时候云波渡见了！”
    孔凌点了点头，朝着清微和合欢夫人二人拱手道别之后就被送出了辟天神梭。
    孔凌走后，离雀仙子才道：“我记得多年前有过一支孔雀妖族，其中就有精通四象神光的，不出意外这孔凌就是那一支的人了。”
    合欢夫人催动辟天神梭朝着卦盘山而去，同时笑道：“咱们还是先说说天易居士的洞府吧。”
    “那黄枫谷距离卦盘山很近，门中共有四位大宗师，除了一个法相中期的，剩下三人都是法相初期的。不过他们有一门合击之术，足以使得三人发挥出压制法相中期的力量。”
    离雀仙子补充道：“主要防备的自然是黄枫谷，但也不得不做好被人路过之人撞见的准备。若是只有黄枫谷的话，我负责拦下，清微道友和姐姐尽快取东西。”
    黄枫谷就算察觉到动静也不会大宗师倾巢而出，而离雀仙子自信实力，主动接下了这个差事。
    洞府之中具体如何还是未知，因此让实力强横的合欢夫人和清微同行也算稳妥。
    毕竟这姐姐已经成了万宝真人的形状，随身竟然带着一个可以召唤真人分身的雕像！
    清微对于这安排自然没什么意见，而对于禁制，清微不说精通，还是有几分了解的。
    五行神禁这么多年清微也没有放下，也算是一直在为数年之后的五岳仙君洞府一行做准备。
    “回到元洲之后先去拜访一下赤阳真君，然后还得联系一下杨玄策。”
    三人又详细的交流一番之后，清微就感觉辟天神梭速度明显慢了下来，明白这是到了！
    只见一处平平无奇的山脉之中，清微三人的身影凭空出现。
    “此处元气倒是并不浓郁，而地气灵机也只能说一般，只怕谁也想不到一位人仙会将洞府放在这里。”
    打量了一圈之后，清微不由得摇头笑道。
    合欢夫人点了点头：“还是多亏了我身上的一枚通灵宝玉对各种天材地宝、灵器丹药都能生出不同的感应，才察觉了此处的古怪。”
    “天易居士据说擅长易数阵法，真要隐藏没点手段自然难以发现。”离雀仙子不禁笑道。