    离雀仙子手持一柄火红长剑，柳眉微皱的警戒着卦盘山周遭。
    天易大阵崩溃的速度有些超乎想象，她也趁此期间将阵法空间中那些生长着的顶级、上乘灵草迅速采摘起来。
    至于一些比较常见的她干脆没去动它们，毕竟无论是她，还是清微、合欢夫人都看不上这些。
    洞府之内，清微带着合欢夫人迅速来到了天易居士的宝库。
    攫欝攫。一个人仙的珍藏，还是值得让人期待的。
    显然宝库是花了心思布置的，就算天易大阵连带禁制整体崩溃，这里布下的禁制仍旧近乎完整。
    “黄枫谷不可能察觉不到动静，以大宗师的速度，区区千里，定然很快就能到达！”
    合欢夫人看着大门上勾连宝库整体存在的禁制，同时又问道：“弟弟你受了传承，天易居士玉简中没有开启这里的特殊手段？”
    清微摇了摇头，天易居士走的太过洒脱，一点特别的交代也没有。
    玉简里的内容也很是简单，自己生平、三部道书的来历介绍、宝库所在，仅此而已。
    合欢夫人已经开始动手破去宝库门户上的禁制，清微见状也行动起来。
    好在之前有着应对天易居士这一流派禁制的经验，此时处理起来，二人的速度也并不算慢。
    而就在清微二人忙于破除禁制的时候，天易大阵空间中的离雀仙子感应着迅速靠近的七道强大气息不由得暗骂。
    “黄枫谷竟然隐藏这么多力量？”
    再是自负实力不弱，同时拦住七个大宗师也有些太看得起她了。
    不过随着众人的接近，离雀仙子也察觉到一行七人不同的气息。
    天易大阵不可逆转的崩溃着，离雀仙子倒是有心减缓崩溃的速度，但也无从下手。
    以黄枫谷天鹤三人为首的一行七位大宗师靠近卦盘山之后，自然而然的看出了正在崩溃的天易大阵，以及那处正在重新融入卦盘山的空间。
    “绝对是法身手段！不然这么多年我们门派不可能一点也发现不了。”
    感受着卦盘山正在迅速提升的元气和灵机，黄枫谷三位大宗师不由得对视一眼。
    就目前的趋势，当变故稳定之后，这里无疑会变得比自家门派更适合修行。
    百炼道人、云岭子、水云仙子、火灵道人靠近之后也差距到了卦盘山的不凡，不由得暗中交流，已是决定要分一杯羹。
    “来者止步！”
    一声清喝传来，随即七人就见一片赤红色的火海转瞬出现，散发着灼热的气息使得七人皱眉停下。
    火海翻腾之间不曾伤及卦盘山分毫，只是其中气息使得百炼道人等人不敢小觑。
    “离雀仙子！”
    作为法身亲传，又是地榜有名，离雀仙子的形象自然很容易辨认。
    天鹤、白猿、赤兔三人不由得皱眉，法身亲传在此拦路，那这里面的又会是什么人？
    “宝物有德者居之，恕吾等无礼了，仙子！”
    自家门前的机缘再不去争岂不是说不过去？
    因此，就见天鹤道人打过招呼后立即出手，可谓是果断至极了。
    离雀仙子神色戒备，众人出手也是意料之中的事，随即就见火海瞬间暴涨，方圆数十里范围内将天易大阵笼罩其中。
    身后一只美丽高贵的赤色神鸟之相浮现，天地间仿佛仅有火焰存在，烘烤着前方的七人。
    五行宗水云仙子主动上前，双手呈宝瓶状托举，而后便只觉炙热卦盘山中浮现了一丝凉意，随即便有无数雨水落下试图浇灭火海。
    紧随其后的便是其他六位大宗师也各施手段，尝试渡过火海进入残破的天易大阵之中。
    “水平再是有限，也都是苦修多年的大宗师，两三个都没问题，同时拦下七个，哎...”
    离雀仙子见状干脆舍弃了部分来人，转而尝试留下实力最强的百炼道人和云岭子、白猿道人。
    三个已经是她估计的极限，若是真心大到想同时拦下七人，最后的结果可能就是一个也拦不住。
    火海瞬间变换，大部分威力集中到了百炼道人、云岭子以及白猿道人身上，同时更有犀利炙热、仿佛焚尽诸天的朱雀焚天剑气袭来。
    而其他几人那里，离雀仙子只能尽量制造麻烦，最大限度的拖住他们脚步。
    远处，凭借秘法隐藏着的“方清月”看着一众激战的大宗师不由得脸色黑成锅底。
    这里按理说没人知道才是，自己也是从太师伯祖与宫中联系的书信中得知此地的。
    如今一看可倒好，这么大阵仗，就算她原本是法身，但如今实力十不存一，从这么多大宗师手下抢东西也基本没太大希望。
    “八个，洞府之中定然还有人，保守估计也是九个大宗师！”
    想到自己堂堂人仙竟然会担心九个大宗师，女子不由得更是郁闷，归根结底还要怪当初不知如何找上门来的大梦，如今躲进离恨宫梦魔！
    “天仙都没能彻底杀死你，等本宫恢复，定要想办法彻底了结你！”
    “方清月”，或者说曾经的离恨宫主眼中闪过一丝恨意，随即便小心的隐藏，同时缓缓的朝着天易大阵靠近。
    她担心的并非如何进入，而是怎么能够拿了天易居士的珍藏安然离去。
    作为一个半残人仙，又对天易居士的手段颇有了解，因此离恨宫主很快就趁着众人激战的时候穿过火海，潜入了天易大阵中。
    洞府之中。
    外面的动静自然也被二人察觉到，对看着只差最后一点的禁制，合欢夫人手中不停道：“离雀妹子还能拖延片刻，弟弟快点！”
    “好！”
    二人精神集中，双手飞舞间很快就见宝库大门之上光华一闪，连着宝库整体的禁制彻底消散。
    进入宝库之后，就见东南西北各有一张玉案，确认了没有什么阴毒手段之后，也来不及一样样看都是什么，就见赤青黄白黑五道看似分离，却又仿佛浑然一体的光华在清微身后浮现。
    巘戅戅。神光之中流露着沉重稳固之意，意境显化之时更仿佛象征着大千一切物质与真实的根基。
    而看似沉重好似一方混沌世界，实则运转随心，收放自如的五色神光一刷，就见一张张玉案连同上面的东西就要全部落入清微囊中。
    “谁？！”
    眼看着最后只剩一张玉案，清微却感觉五色神光略微一顿，偏移了原本的目标，而后就见一道色彩斑斓的光华浮现，意图将玉案卷走。
    自己神通初成就有人来打脸，清微不由得暗自气结，不过感受着那道类似仙光上的气息，他也很快意识到了来人。
    “方清月，或者说其身后之人？”