    卦盘山出乎意料的普通，就算在合欢夫人的指引下，清微一时半刻也没发现什么不寻常的。
    而当三人来到了一处再寻常不过的低矮山头后，清微运起隔垣洞见，阴神亦是集中，只觉目光穿透一层莫名的阻碍看到了一丝不协调的地方。
    “果然，弟弟神通不凡，来到了这里就能察觉了。”
    合欢夫人见清微神色，不由得笑着说道。
    “若非通灵宝玉确认此处所在，我们两个之前也定然难以发现。”
    离雀仙子笑着说完，打出一道火红色符咒后，就见一道缝隙出现在眼前，随后便打头进入，清微、合欢夫人紧随其后。
    场景迅速变换，当清微回过神来之时便发现自己已经来到了一处元气、灵机都远胜方才的地方。
    不过通过一丝丝法理感知，清微明白自己还在那卦盘山中。
    合欢夫人目光之中带着一丝谨慎道：“这笼罩此处的阵法应该是那天易大阵，而这处空间则是天易居士凭借阵法从卦盘山分割出来的一处上乘福地。”
    清微点了点头，若非被告知此处，又有能够看破迷障阻碍的隔垣洞见之术，想要发现此处的难度就不是一般的大了。
    “通灵宝玉！这种能够探知各种天材地宝的异宝总不能是谁送给她的吧？”
    此等可以称之为奇珍异宝的东西只在传说中听过，想不到竟然能够隔着一层人仙布置下的阵法感应到宝物的存在。
    在感叹合欢夫人身家的同时，清微也不忘观察着这处被天易大阵隐藏起来的空间。
    “已经不比两仪峰的环境差什么了，而几百年过去，这里面的各种灵草倒是生长了不少。”
    离雀仙子依旧在前方带路道：“此前进来我和西门姐姐大致探索了一番，虽然没能进入真正的天易洞府，但也确认了这外围空间没有危险。”
    “当然，价值最高的也不过是一些顶级灵草罢了，我们暂时也没去动它们。”
    清微笑着点头：“天易居士也是位正道人仙，留下的洞府定然也不会是那些极端的手段。”
    天易大阵中空间并不算大，仅有方圆三十多里，其中生长着大量的灵草，从低级到顶级的都有。
    而此处空间的中央就是一座仿佛支撑此地存在的天柱般的山峰。
    那天易居士的洞府就坐落在其上！
    由于之前二人早就探过路，因此三人此番很快的就来到了这中央山峰上的洞府。
    “天易大阵仅是一个简单的考验，天易居士意图选取传人，心思更多的花在了真正的洞府之内，我们二人就是被阻拦在了这里。”
    天易大阵还简单？
    清微若是没有隔垣洞见在身，就算阴神强大，也是半点看透的把握都没有。
    三人站在洞府前，看着门口那仍旧充满勃勃生机的古树和树下一张石桌，四个石墩，想来这位人仙当初没少和友人们在此谈玄论道。
    看着禁闭的石门，离雀仙子仿佛有什么不愉快的经历一般暗自皱了下眉头对清微道：“道友看到洞府门上的镜子了吗？只要站到那里让它照一下就好。”
    “我们二人当初都试过，可惜各方面好像都没有达到进入其中的条件。”
    合欢夫人跟着笑道：“弟弟无需担心，那镜子只是探查根骨、年龄以及种族的宝物。”
    种族？
    好家伙，难不成离雀仙子之前被嫌弃了？
    不然她表情不能这么不对劲！
    清微感受着石门上那仿佛与整个天易大阵连接在一起的禁制，不由得斩断了其他想法。
    随着清微站到了洞府门口，就见那悬挂上方的青铜宝镜洒下一层光华将之笼罩。
    随后不过三两个呼吸，就见青铜宝镜光华大盛，洞府的石门缓缓打开。
    “这么容易？当初嫌弃我就算了，还给我打出老远！”
    离雀仙子不禁咬牙切齿！
    而脑中闪过一道信息后，清微明白自己的第一关算是合格了。
    朝着二人示意一番之后，接下来便有清微打头，带着二人往里走。
    好在可能是清微通过了考验，此时的洞府门户并未再拒绝二人的进入。
    但当三人全部进入其中之后，就分别发现自己身外再次变幻了场景，一点也不像处于一处洞府之中。
    “幻术？还是阵法？”
    清微打量着自己身处的混沌空间，此处方位难明，空间错乱，不时还有各种法理化作攻击而来，但好像又并非完全的阵法空间。
    “攻击也就堪堪达到了法相层次的水平，看来考验还不是太难。”
    目力作用到极致，清微轻松的分辨出一些虚假的攻击，同时轻松的避过真正法理演化的神通。
    只不过这处空间时不时的前后左右上下颠倒错乱，八卦方位不按常理，也着实让很少接触阵法的清微头疼。
    “要不直接用大五行阴阳元磁灭绝神刀打破这里？”
    清微意识到这处空间应该是根据清微内景圆满的修为演化，虽然有所加强，触及到了大宗师层次，但一些出众的之人专心推演摸索也能走出去的。
    天易居士布下这里的时候，应该也是想不到会有内景宗师能够以蛮力击破这里。
    “贫道堂堂道门弟子，也该以巧破巧才是，不能以莽夫行径出去，嗯！”
    目光幽深，清微不断观察着这处混沌空间的变化，心神运转之下，也很快的有所发现。
    不时打出一道五行神雷飞入混沌之中，随着时间流逝，清微明显感觉到阵法空间的变化正在减少，攻击的力度和频率也在变弱。
    “还不如刘昂星的三品仙天剑威力大，看来天易居士也是怕一个不留神把人玩死。”
    最后一道神雷于混沌深处炸开，清微只觉阵法空间一阵动荡之后，眼前便是一亮，自己身后就是进来时的大门。
    下一瞬，就见一张色成混沌的阵图从空中飘落清微手中，只是光华已经极为暗淡了。
    “混洞乱反大阵？”
    摆弄了两下，清微发现其中还包含这门阵法的详细说明，以及完整阵法所需的镇压之物。
    “看来就算接下来止步于某一处也不至于空手而归，天易居士不愧为前辈真仙。”
    “只是那两位大姐好像遇到麻烦了...”
    清微慢慢研究着手中的阵法，同时也算等候离雀仙子二人，如此直到两炷香之后才见一道火光闪过，离雀仙子气息略显浮动的出现。
    脸色有些难看的离雀仙子伸手空中飘落的阵图之后脸色不由得缓和几分。
    这天易居士好像对妖族颇有成见的样子，这还是她走的道门路子，若换做一些法相大妖，下场只怕会很是凄惨。
    “罢了，接下来就交给你和西门姐姐了，我就在这守门了！”
    又过了一会，合欢夫人跟着出现，状态比离雀仙子好很多，但也不似清微一般半点消耗也没有的样子。
    三人一对比，清微才发现这两位面对的阵法一个比一个厉害，都是货真价实的杀阵，而且都比她们自身高出一个境界。