    金霞道人作为五行宗修为最高之人亲自前来，也是带着满满的诚意想要去和清微结交的。
    不免一阵寒暄客套后，清微直接取出了一只内景后期的神魔傀儡、一杆拂尘放到了年前。
    神魔傀儡得自百折道人，原本应有内景圆满层次，不过被清微用真气洗练一番后，跌落了一阶。攫欝攫
    但其本体材质不凡，用心祭炼下甚至有迈入更高层次的可能，至于那拂尘，一件下品灵器，材质一般，没必要在其身上花费精力，姑且算作添头。
    不然两个大宗师出手，价值太低也不好看。
    当然，这也是清微身上最用不到的两样东西。
    毕竟总不能把龙凤金环拿出来吧？
    “当真不必如此，以多欺少之事，敝派历来是不屑做的。”金霞道人面带微笑的对清微道。
    离雀仙子忍不住翻了个白眼，若不是别有目的，之前就不信火灵二人不出手。
    将两件东西往金霞道人面前一推，清微笑道：“之前与两位道友商量好的，晚辈岂会食言。还请前辈手下就是。”
    金霞道人点头一笑，示意一旁火灵道人收起神魔傀儡和拂尘之后，不禁邀请清微去五行宗做客。
    但如今归心似箭的清微可没有中途改道的想法，只得出言婉拒。
    金霞道人无奈，但也适可而止的不再邀请，力求留个好印象。
    最后，互留传讯之法后，金霞道人也带着火灵道人适时告辞离去，没有过多打扰。
    云波渡之外，火灵道人不禁叹气道：“师叔，你说咱们这算搭上线了吗？”
    “无需急躁。你和水云还年轻，我也还能再活个百八十年，徐徐图之就是了。只求看在咱们得诚意上，清微道长日后能够点拨两句。”
    金霞道人一叹，他就是因为功法本身上限问题困于法相中期的，不然他资质也不差，如今年近三百也未尝不能更进一步。
    清微道人修行的显然是五行之道的上乘天书，他们小门小派自然不敢动什么歪心思。
    只求着日后有机会能够上门请教一番罢了。
    “弟子看清微道友并非倨傲之人，态度也算和善，是不是就证明咱们还有机会？”
    听了火灵道人的话，金霞道人不可置否：“大概吧。”巘戅阅笔趣戅
    但凡能把门派功法上限提升一个小境界，于门派来说都是功在千秋的好事，为了自己也好，后辈也罢，都值得他们放下大宗师的脸面。
    辟天神梭中。
    看着二人身影消失在云波渡，合欢夫人摇头笑道：“若是师弟开宗立派的话唤做五行宗或许才更加实至名归。”
    清微不禁一笑，暗道还可以叫做太虚观。
    只是归真派好好的，自己开宗立派什么的还是算了吧。
    “以辟天神梭的速度有个四五日的功夫就能抵达元洲，到时候我先送弟弟你回太空山，还是到我那里去见见海澜？”
    清微闻言忙道：“到了元洲我自行回山就好，不敢劳烦姐姐！”
    “咦，他们来了，还有一只法相层次的蛟龙！”
    这时，就听离雀仙子望着外面出声。
    合欢夫人再次降下宝光，将孔凌、蛟九儿、以及那法相蛟龙接引上来之后，当即催动辟天神梭朝着生洲之外飞去。
    清微注意到三妖之中以孔凌为主，而那法相蛟龙气息略显浮动，该是受过伤。
    “道友看上去收获颇丰的样子。”
    听了清微的话孔凌看了一眼身旁的蓝蛟道：“还好。这是蛟三儿。”
    蓝蛟，也就是蛟三儿应该是被孔凌给打服气了，辟天神梭上又有两个实力高深的大宗师，因此态度还是很和善的。
    清微点头一笑道：“道友应当不介意随贫道回太空山取了两卷心得吧？”
    孔凌自然不会担心清微害自己，因此倒也磊落道：“自无不可！”
    在合欢夫人的全力催动下，辟天神梭以惊人的速度朝着元洲而去，如此不过五日功夫，清微便看到了下方的碧波湖。
    而后不久，神梭就在新宋边境位置停下。
    看着合欢夫人恋恋不舍的眼神，清微忍不住发怵，不过也知道她的心思，因此便道：“宝珠之事应当很快就能给姐姐答复，还请于翠屏山耐心等候几日。”
    “如此就有劳了，翠屏山随时欢迎弟弟造访！”
    离雀仙子看着这个堪称妖孽的小道士总算要走了，不禁笑道：“火鸦岭也是欢迎道友的。”
    聚窟洲？清微撇嘴，短时间内还是算了吧。
    元洲东方。
    太空山外的守山弟子正在尽忠职守的履行职责，忽然就觉远处三道强盛的妖气传来不由得一惊，就准备叫人。
    “莫慌，是我。”
    随着四道身影靠近，那两个内门弟子当即认出了清微，连忙行礼道：“清微师兄！”
    看了一眼身后三个明显不弱的妖族，迟疑问道：“这是您新收的...”
    “客人！”
    两个内门弟子对视一眼后连忙道：“三位还请勿怪罪！”
    说着让开了位置，清微对二人点头示意后，当即带着三人回到了悟真峰自家洞府。
    还是自己的地盘舒坦！
    幸好自己的洞府当初被李静洵那丫头花心思布置了一番，不然接待客人倒是会显得很寒碜。
    孔凌三人一路行来勉强保持着淡定但身为妖族，又是生平第一次进一家一流门派的大本营，着实还有些忐忑的。
    而且归真六峰各有气象，灵机勃发，元气更是不必多说。
    此外更有诸多弟子飞遁往来，一个个不说修为如何，气度却都极为不凡。
    更不要说两仪峰上几道没遮掩的气息直叫他们心惊担颤。
    而归真峰，他们三个却是根本没胆子去瞎看。
    “洞府简陋，三位道友还请见谅。”
    以三光灵水泡了一壶灵茶待客后，清微忍不住笑道。
    原本留在门派中的道身此前由于清微本体骤然间流落天青界而直接消散，不过刚刚回到门派之后，清微已经再次分出用以接待三人，本体则前往归真峰面见守诚。
    本体、道身替换，以清微如今的修为，莫说是孔凌三人，就连妙乐散人也应该难以察觉了。
    “天青界之行事出突然，不然就算本体在其他世界，道身应当会不会轻易消散。”
    道身接客，本体面见长辈汇报，完美～
    看着欲言又止的孔凌，清微笑道：“道友莫急，心得稍后就会送来。”
    俊美妖异的脸上难得闪过一丝难为情，孔凌挤出一丝笑意道：“让道友见笑了。”
    “道友应得的东西罢了。”
    清微举杯一笑，示意三人饮茶，自己的茶不怎么样，但水可是难得的好水。
    与此同时，归真殿中。
    阔别多年，清微也见到了刚回来没多久的守诚。
    “内景圆满，看来这几年你收获不小。而且还拐回来三个妖族？”
    守诚看着一身气息沉稳扎实的清微，目露赞赏欣慰之色。