    新宋皇都的奢华后宫之中。
    一位面白无须，英俊之中难掩阴柔之气的宦官正在一座精美的屏风之外静静候着。
    半晌之后。
    只听里面好像有了动静，而后不久就有一道慵懒的声音道：“杨玄策那小子去归真派了？”
    攫欝攫。“是的，娘娘。”
    “哼，看来他是准备彻底攀上归真派清微这条大腿了。”
    宦官闻言不由得点了点头，眼中冰冷杀意一闪而过：“当初就该果断些才是，不然岂容他成了气候！”
    两个侍女没有半点气息的上前撤下屏风之后，就见一衣着简单却极尽精致的美艳女子歪外榻上。
    “你当本宫不想？陛下心意难测，对那贱人和她留下的贱种到底是什么心思谁也说不清。”
    “当初委托南宫正那老匹夫出手就是有心除去杨玄策，同时也是试探陛下的态度。”
    “可惜那那老家伙鸡贼，让青牛道人出手，最后反而不敌归真派清微。”
    “就这样本宫事后还被陛下暗中敲打了一番。”
    一口气说了这么多话，女子表情也是逐渐变得有些难看，显然是有些不愉快的回忆。
    “元化，说说你还查探到了什么吧，希望有点能让本宫舒心的。”
    宦官、也就是余元化当即禀明道：“除了咱们和其他宫中的娘娘们外，我发现陛下也派了人盯着六殿下的行踪。”
    “陛下？倒也说的过去，不过之前你也说了那清微传讯杨玄策之后，他才赶去太空山的，具体为何可查清楚了。”
    余元化摇了摇头，他们虽然在杨玄策身边安插了不少棋子，但这六皇子谨慎的很，最信任的还是寒妃当初留下的白出云。
    “不过，据大公主身边那颗暗子传来的消息说，当初的传闻很可能是真的。”
    女子一愣，随即盯着余元化问道：“冰宫宝库？！”
    随即又摇头：“怎么可能？寒妃这一支若真有遗留什么好东西，她当初何至于郁郁而终，以内景修为只活了百多年而已。”
    余元化却是并不这般认为，反而分析道：“娘娘入宫较晚，当初寒妃据说是道心奔溃从而导致的油尽灯枯，一些东西对她来说可能回天乏术，但不妨留给她唯一的血脉。”
    女子闻言不住的点头：“大公主那边的消息空穴来风的可能确实很低！”
    “这个消息目前都有谁知道？”
    “陛下、二殿下、五殿下也应该都知道了。”
    女子眉头不由得皱起，若真是冰宫宝库，她可真没有放弃的理由了。
    北极冰宫鼎盛时期作为顶级大势力，哪怕指缝里流出来的也绝非等闲。
    巘戅久读戅。“杨玄策，清微？头疼！陛下定然是不愿得罪归真派的。”
    见自家娘娘纠结，余元化不由得沉思片刻道：“微臣倒是有个主意？”
    “快说来与本宫听听！”
    “据说大楚的神威侯在无生阁买了清微的命，但这些年一直没能成功。而如今这清微被从人榜上请下去，实力可见恐怖，只怕神威侯想要报杀子之仇只能继续加价，让大宗师级数的刺客出手了。”
    女子缓缓点头：“你的意思是？”
    “咱们不妨去无生阁给清微的命加个价？”
    “清微？那本宫还不如去买杨玄策的命算了。”
    余元化一笑道：“六殿下被无生阁盯上，陛下想来很容易就能查到后宫来，况且还得需要他把冰宫宝库找出来。北极冰宫一脉以血脉传承，这宝库想来也脱不掉血脉这关。”
    “等等！你说陛下留杨玄策至今是不是就是打算...”
    余元化一愣，随即与女子对视一眼，不由得沉默。
    “罢了，就依你所言吧！杨玄策除了清微也找不到别的帮手，咱们也不求无生阁真把清微杀死，只求拦住他就是！”女子皱眉思索片刻后道。
    “娘娘，你说要不要让人在大公主，二殿下，五殿下那边也这么暗示一下？这样到时候就算清微有再大的本事，面对无生阁的强力围杀也定然无暇顾及六殿下和宝库那里。”
    “而事后归真派追究，也有大楚神威侯顶着，毕竟咱们只是热心的帮帮贫穷的他加个价而已！”
    女子笑着看了余元化一眼，不禁点头不已。
    无生阁作为刺客组织，也算有职业道德，从不会主动泄露雇主信息。
    只是他们也调查过，那清微仇家少的可怜，能下决心去无生阁的也就是神威侯一个了。
    而他们也只是在神威侯那一单的基础上，再出点力而已。
    订单还是当初神威侯下的那个！
    “就依你所言，不动声色的暗示那几处吧！最近时刻盯紧杨玄策，冰宫宝库可不比寻常。”
    “是，娘娘！”
    不提新宋后宫暗潮涌动，如此日升日落之间
    清微静室的大门仿佛没有打开的迹象。
    好在有道身在外，清微足以做到修行与杂事两不耽误。
    紫府雷精果效用之下，清微踏入内景圆满层次没多久，就大致推测出自己突破法相的时间。
    少则三年，多则五年！
    不得不说，有着太虚真意、天青界馈赠下的清微完善内景和法相这一步快出常人太多。
    而若是清微有意直接照搬太虚仙君和天青界的法理意境，不加以感悟、消化转为自身理解，甚至可能一年左右就有望突破。
    但这虽是突飞猛进的捷径，可显然是前人老路，长远看去有害无益。
    自己的进境已经比当初预想的快太多太多，因此清微并不着急，只细心感悟太虚真意和天青界馈赠，一点点充实着自身。
    、太虚真意、天青界馈赠，哪个都非等闲。
    清微又是悟性上佳之人，如今于门中能够沉下心思修行，进境不可谓不快！
    两仪峰布道堂中。
    清微结束了今日的讲授之后，示意诸多内门弟子散去后，不由得看向在一旁等候多时的清昊和裘芷仙。
    攫欝攫。如今归真派这一代真传中，也就是他们和清夷未曾踏入内景了。
    清夷的话，清微至今未得一见，而清昊和裘芷仙二人与清微就很是熟悉了。
    二人如今火候相当，都是距离道基圆满只差临门一脚的程度。
    布道堂并非闲谈之所，三人来到餐霞殿落座后，清微忍不住笑道：“你们两个这是约好了一起？”
    清昊出自仙庸城萧家，晋升真传之后可以说是成了全族的希望。
    而因其所修亦是，并时常向清微请教，从而导致二人关系不错，连带着李家和萧家关系也更加融洽。
    其中当然也有近年来李家全心投入修行，奋发向上，一些小事很少去纠结的缘故。
    裘芷仙一身水蓝色衣裙，气质愈发温润闻言一笑道：“传法殿外和清昊师兄偶遇罢了。”
    “小弟是见师兄闲暇，打算请教一些疑惑的。”
    清昊丰神俊朗的外貌配合谦逊有礼的态度，也让清微不住的点头。
    而感受着其五脏秘藏之间衍生而出的一缕缕元磁之力，清微更是眉头一挑。
    “清昊师弟这是打算走元磁一路？而且，他的五脏秘藏和我当初的一比好像有些不同，是少了什么吗？”
    近年来热衷于茶艺的清微优雅的为二人沏上一壶极品绿茶后笑道：“身为传法殿副殿主，自然有义务为同门答疑解惑。”
    三人颇为熟悉，因此说话也算较为随意。
    巘戅九饼中文9BzwcOm戅。清昊略施了一礼后请教道：“五行真气大成，但小弟发现自己比之五行一道，对元磁一道更具天赋，因此近日一直在犹豫是继续按照师兄的道路前行，还是将一身大五行真气直接转换。”
    “师弟不是已经有答案了？元磁也好、五行也罢都是康庄大道，不该受我这个先行之人的影响才是。”
    清微一身非凡的大五行神通在十洲的名声已经不小。
    清昊纠结的也是这点，同修一种功法，他本身还是八品道基，哪怕二人关系不错，他也不禁时常暗自比较。
    当然，他本心上还是倾向于走“元磁法体”的道路的。
    如今虽然清微没说什么，但也算让他下定了决心。
    “多谢师兄！”
    略带一丝脸红的清昊起身，随即就见其五脏之间一丝丝元磁之力大涨，一身精纯的五行真气快速的演化元磁变化。
    转眼之间，真气转换完成，而随着一丝法理融入，竟也是瞬间道基圆满！
    抬手轻抚，让周遭受元磁之力影响事物平息下去，清微看着仿佛整个人轻松许多的清昊，不禁点头：“虽然内景之后也能转换根基，但确实不如这个时候方便省力，而且师弟一身感悟当真不凡。”
    不然，哪怕同一部功法的不同道路，也不可能说换下一秒就换了。
    “五行是师兄为尊，那就让小弟在元磁一道闯出个名堂来吧！”
    裘芷仙适时一笑道：“清昊师兄天资不凡，只怕想要以五行感悟道基圆满也只是一瞬吧？”
    清微撇了一眼自己的好师妹，大家都知道的事，你就不必说出来打击人了好吧？
    裘芷仙精修，门中也有清尘时常可以请教，本身又是水元之体，因此比之清昊可能还要根基深厚几分。
    她此次前来，不过是想咨询一些水行雷法的一些问题。
    清微对此自然不会吝啬，不说是同门，更是从小一起长大的情谊。
    因此在帮助裘芷仙解决了一些关于“水元阴雷”的关窍后，还大方的把壬水、癸水神雷一些奥秘告知了她。
    裘芷仙感激一笑，二人也矫情的客套什么。
    “清昊师弟走元磁一道的话，大五行灭绝神光针的威力怕是不会太高，不过有阴阳元磁印这门大神通也是不错。”
    三人一番畅谈基本都是清微讲述，二人认真听，而时不时提出一些问题和建议也会让清微萌生一些灵感，同样颇有收获。
    这就是道侣的好处！
    如此张驰有序的修行生活仿佛转瞬即逝般，及至半年之期，清微静室大门也缓缓打开。
    莫说李静虚三人，如今门中能够察觉清微道身与本体间切换的除了守诚有意留心下能做到外，其他人根本毫无察觉。
    而就算道身、本体同处一处，清微若是不想道身被看见，那就算从谁眼前走过，也不会被察觉。
    未曾与谁多言，道身留守门派之后，清微无声无息间出了太空山朝着冰宫宝库的所在飞遁。