    自数年前无生阁主成功晋级法身之后，这家邪道势力比之往昔也有了几分活跃的趋势。
    当然，作为一家刺客组织，神出鬼没可谓是他们的惯例。
    因此所谓的活跃也不过是又完成了几件难度较高的订单罢了。
    当初接下神威侯任务的孟飞如今也是一个渡过风火二劫的大宗师，可谓是意气风发。
    原以为等有了那清微的踪迹就可以计划完成任务，可没想到最后传来的竟然是那道士于生洲一击镇压黄枫谷大宗师天鹤道人。
    此消息传来，顿时让孟飞一惊。
    那道士的神通他不仅几次见过，更是亲身经历过，如今踏入内景圆满之境，只怕变得更加棘手。
    而恰逢此时，阁中清微那单生意接连被不同人加了酬金，又被告知其可能出现的地点。
    如此比之许多大宗师还丰厚的酬金直让一位副阁主决定把清微道人这单转为一次集体任务！
    钱都收了，哪有不办事的道理？他们无生阁也是比较在乎客户满意度的。
    因此阁中商议决定后，就以孟飞为首，并另一位大宗师协助，带上三位内景圆满宗师去围杀清微道人。
    如此郑重其事的去对付一个内景宗师，这么多年无生阁也是头一遭。
    但没办法，当初那清微道人的防御神通几次展露无不告诉众人，没法相级数的攻击别去丢人。
    如今境界提高，没理由神通威力停滞不前。
    “刺杀对象：清微
    所属：归真派
    境界：内景圆满
    神通：五行华盖、大五行阴阳元磁灭绝神光针、大五行阴阳元磁灭绝神刀、五行神雷、不知名神光。
    灵器：阴阳两仪钟等？”
    清微的资料被整理出来分发下去，意图找出个有力的对策。
    但无生阁副阁主孽海道人和孟飞无奈发现，这道士的神通对飞剑、灵器一流克制都不能用大来形容，简直堪称变态。
    至于直接打到身上？他们又不是横炼大宗师！
    孟飞更是忍不住想起当初第一次时，他们几人一身秘宝、灵器哗哗破碎的场景。
    “这次好不容易换了两件极品防御灵器，各式秘宝、阵法，神纹等四、五十层防御，就不信你还能一下都给我破去！”
    孟飞一直暗自等着完成清微这单任务，虽然在他看来，防御应该再加厚一些，但时不待我，顾客要求了具体时间和地点，他们只能前去。
    不过好在此次去的除了副阁主孽海道人这个老练的刺客外，其他三个宗师也都是技艺娴熟之人。
    “啧啧啧，也不知道这清微稀里糊涂的得罪了多少人，竟然这么多人在神威侯的单子上加价。”
    孽海道人想着几个月前先后去无生阁驻点悄悄加价的人不由得发笑。
    “一个个的，都来咱们这下单买命了，还话里话外透露着不想真让清微道人身死的意思，当真做作！”
    孟飞在一旁闻言后，神色不变道：“他们不过另有目的罢了，咱们只要管好清微不就是了？”
    无生阁除了一位人仙阁主历来神出鬼没踪迹难寻，就连面容也基本无人知晓外，还有包括孽海道人在内的四位副阁主，皆是大宗师修为。
    境界低的如孽海道人只是法相初期，高的也有半步法身，但都是精通各种暗杀偷袭潜藏之术的老油条，更是掌握不知多少保命的手段。
    毕竟是暗杀的买卖，没准就碰到硬茬子引得一些高人出手，到时候总得保全自身才是。
    而随着不知何人给孽海道人发的信号传来，无生阁一行五人当即从一处据点动身，直奔任务目标即将到达的地方。
    ......
    新宋与大楚交汇之处的寒螭山，也就是位于当年清微驻守的寒镜湖以西的那座大雪山！
    清微当时也是十分诧异，想不到那冰宫宝库的位置竟然就在那里。
    “这么看的话，当初杨玄策被发配至此也真是巧合吗？”
    清微想到这不由得摇头一笑，还是自家门派好，没有那么多糟心的事。
    寒螭山下，杨玄策并白出云二人早已等候多时的样子。
    眼见清微落下遁光，二人连忙上前道：“见过清微道长！”
    “都是旧识，不必多礼。就二位？”
    杨玄策与白出云相视苦笑后道：“此处宝库仅有法身之前的传承，但也非同小可，除了道长和云叔，也再无可靠之人了。”
    “而且，老夫发现殿下的行踪早就被人暗中盯着了。”
    清微并不意外，不说本身杨玄策身上的目光就不少，这次更是从皇都不远几万里来到寒螭山，想不被发现都难。
    “贫道这元阳宝珠拿的好像不会太轻松的样子。”
    太虚幻镜微微一动，无声无息间清微已经将方圆数百里的范围内搜寻了一番，同时更放出了一群七色蝴蝶潜藏在诸多雪狐、雪兔身上。
    杨玄策闻言一笑：“道长实力高深，玄策极为信得过！而宝库成功入手之后，另有谢礼奉上！”
    清微笑着点头，谢礼什么的不重要，杨玄策的识趣才是让人满意的。
    “只怕此次会有令尊的人吧？”
    杨玄策闻言不由得一叹，他也是早就意识到了这一点。
    新宋面积不小，苦寒之地也有几处，如何好巧不巧的刚好让自己发配到这里？
    “宝库是母亲留下的，除了我，唯有冰宫血脉才有资格继承做主，哪怕是父皇也不能！”
    清微自然不会帮杨玄策出什么主意，快三十岁的人了，自然有自己的决断。
    寒螭山一片雪白，唯有偶尔几处裸露在外的苍白山体，以及一些此处特有的灵药生长。
    而作为横亘与大楚、新宋之间的大山，越深入其中遇到大楚之人的可能性越高。
    而杨玄策要去的宝库所在更是就在大楚那一侧了。
    清微、白出云皆是修为精湛之人，自然无惧寒螭山的寒冷。
    更何况白出云修行的乃是衍生功法，在此不说如鱼得水，也远比他人适应。
    至于杨玄策，只看他那暗自活跃的玄冥真气就知道此处于他的好处了。
    清微也将自己此前发现的几个盯梢的告诉了杨玄策，不出所料都是宫里的人。
    只是杨玄策无心耽搁，尽快将宝库收入囊中才是要紧的。
    前行的过程中，清微根据此前寄生在一些雪山中生灵身上的太虚梦蝶也发现了一些原本隐藏于山中的人影。
    目标明确，就是指向杨玄策无疑了！
    “也不知是杨玄策还是他母亲，口风明显不太严的样子。冰宫宝库这个诱惑可不是谁都能克制住的。”
    清微无心去纠结太多，自己一如当初寒镜湖那般就是了。
    只是如今的对手，怕要远远强出当年很多。
    此外，就是不知道取了宝库之后，面对自家老父亲，杨玄策会如何面对？
    显然的，宋皇杨安清楚宝库这么个存在，只是不知道位于寒螭山哪里而已。
    “仙侠版宫廷伦理大剧？”
    戒备寒螭山情况的同时，也丝毫不耽误清微胡思乱想。
    除了将自己感知到的一一告诉杨玄策，清微暂时没有多余的动作。
    而没过多久，就见三人飞跃一道雪山峡谷后不久，就来到了一处万丈寒冰凝结而成的墙壁前方。
    “道长，那我进去了？”
    清微走上前，笑着拍了拍杨玄策的肩膀道：“去吧，外面交由贫道，你放心就是！”
    杨玄策重重的点了点头，随即对着冰墙打出几道印诀后，就带着云叔融入其中。
    。手机版网址：