    “您来了！”
    攫欝攫。“朕来了。”
    “您不该来的。”
    “可朕已经来了。”
    父子二人之间的对话仿佛没什么感情的机器。
    看着僵硬的倒在一旁的云叔，杨玄策眼中闪过一丝担忧。
    随即，便见其对眼前这威严的父皇沉声道：“您要的东西这里没有。”
    “打开储物锦囊，或是开放识海。”
    “这里只是一座法相层次的宝库。”杨玄策嘴角挤出一丝不知什么样的笑容说道。
    杨安目光一闪，盯着杨玄策的那双酷似故人的眼睛，半晌之后冷哼道：“底气很足的样子。是归真派的清微师弟给你的勇气？”
    “道长慈悲，一再护持儿臣。”提起清微，杨玄策心中稍定。
    杨安神色不变看着自己这个儿子，仍道：“打开储物锦囊。”
    “这是儿臣许诺给清微道长的谢礼。”
    “他胃口倒是不小。”杨安观察着杨玄策的神情、眼神放过一丝一毫的变化。
    “朕不想说第三遍。”
    杨玄策脸上挣扎之色浮现，好似极为抗拒，但迟疑片刻后仍旧打开了身上的两个储物锦囊。
    杨安神识探入后不久，脸上就闪过一丝明显的失望。
    “老六倒是没说谎。此处只是法相层次的宝库的话，也就是说还有其他所在？”
    “不行，还得再检查一番他的识海！”
    杨安一步迈出，伸手就朝着杨玄策抓出，眼见其就要落入自己手中之时，手低着却是一空。
    抓歪了？
    一个大宗师抓一个初入内景的小子竟然抓歪了？
    看着趁机躲避开来的杨玄策，杨安目光一凝就要再次出手。
    只是这时，忽然就见接连数道毫无烟火气气息的七色光华亮起，从杨玄策身上打出。
    巘戅啃书居戅。一股炽热的气息奥秘杨安身上涌现，随后便是接连数拳打出，直奔七色光华而去。
    无声无息之间，在杨安惊讶的目光中，自己的攻击遇到那七色光华之后竟仿佛被直接抹去，根本不存在一般。
    哪怕只是随手一击，也不是寻常内景宗师能够抵挡的。
    “有一丝雷法的气息，但着实诡异！”
    身为一个二流势力货真价实的掌舵之人，杨安也是颇具见识的。
    虽然第一次见这幻灭神雷，别有冲击，但仍旧感知到了一丝雷法的气息。
    “清微师弟？”
    两家关系别有渊源，因此杨安这一声师弟叫出来也算合理。
    “玄策所言非虚，陛下何至于此？”
    清微虚幻的身影无声无息的出现在杨玄策身旁，看着神色之中带着一丝震惊的杨安。
    听了清微的话，杨安心里不以为然，你们这些前路清晰明朗之人如何理解我们这些传承有缺的苦楚？
    而更重要的是这清微以什么手段混进去的？
    冰宫禁法他也领教过，哪怕一缕神念都不会被漏过的排查。
    还有那诡异的雷法，也不知道清微本体用出会是什么威力。
    “清微师弟是准备保下老六了？”
    清微淡笑道：“陛下所求并不在玄策身上，方才不是也看过了？而若是开放识海的话，您是准备搜魂？这孩子贫道颇为看好，却是不能任由陛下施为了。”
    杨安盯着清微的虚影，目光一凝道：“师弟这是打算掺和我们的家事了？”
    “是又如何？”
    清微笑眯眯的看着杨安，好似并不担心他会动手一般。
    就这样注视着清微半晌后，杨安忽而一笑：“既有师弟为他做保，想来也确实如他所说，那我也就不再做无用功了。”
    而后又看了一眼杨玄策，好似再说：老子接着等就是了。
    看着杨安缓缓融入冰墙的身影杨玄策不由得长舒了一口气。
    “令尊看来还是很有耐心的，而依贫道看来，也可能并非要对你搜魂。”
    杨玄策缓缓点头，只是下次只怕不会这么好应付了。
    而看这样子父皇找并非，或不仅是的样子。
    “下次、下次自己一定要有足够的实力！”
    杨玄策暗下决心，只要父皇不直接针对自己，那新宋就还是可留之地，其他人再能折腾自己也能想办法应付。
    将白出云救醒之后，二人很快出了冰墙，直接来到了外界。
    而就在二人身影出现的一刹那，隐藏于寒螭山各处的人皆是呈蓄势待发的状态。
    就等清微被无生阁之人拖住，杨玄策哪怕突破内景，也只是一个任人宰割的羔羊罢了。
    孽海道人握住一柄近似匕首的漆黑短剑，当即提醒孟飞以及其他三个内景圆满的好手。
    归真派清微这一单，今日就要把他彻底完成！
    青狮背上，清微对杨玄策点头一笑，暗中传音道：“令尊显然是无心理会外界这些麻烦，准备让你我吃些苦头呢。”
    杨玄策不动声色的回应道：“一切全靠道长了！”
    而后，明面上就见其一脸喜色的走出后当即对清微道谢道：“多谢道长，这些就是答应您的东西，宝库八成珍藏在此，请您过目！”
    此言一出，直击隐藏众人的心神！
    好家伙，冰宫宝库八成珍藏！
    这清微是属太古巨鲲的吗？
    而后就见杨玄策取出一只精致的储物锦囊，略打开一丝，就见其中宝光四射，数道不凡的气息流露出来，其中有没有清微用幻术增添声势唬人就不得而知了。
    “不能让锦囊落入清微道人手中，无生阁的还等什么呢？！！！”
    清微笑着伸手，就要接过锦囊，就在此时，忽然就有一点漆黑的剑锋从虚空刺出，直奔清微丹田而去。
    虽然清微早有准备，但也被这歹毒的一剑唬了一跳。
    清微五元仙衣自主激发，五色霞光涌现，让那剑锋不由自主的有所偏移，而清微早在之前的一刹那就抬手横刀劈出。
    孽海道人眉头微皱，感应着大五行阴阳元磁灭绝神刀上的法理气机不敢硬抗，身影一闪再次消失不见，没了气息痕迹。
    而另一只手刚碰到杨玄策递过来的储物锦囊，清微就感觉眉心、心口、后脑等位置皆传来阵阵寒意。
    攫欝攫。而此时，那些隐藏各处的人已经朝着杨玄策飞快奔去。
    “无生阁的人，而且是大宗师？神威侯杀我之心不死！”
    一道五色精气冲天而起，转瞬之间就要化作尊贵华盖将清微三人护住。
    但就在此时，虚空之中忽然飞出一张灰暗光华流转的神符，直接将清微的神通打断。
    巘戅书仓网hucAn&#戅。显然无生阁为了此次出手做足了功课。
    一两个呼吸之间，五帝华盖被打断、众人赶到，而清微也再次面临攻击。
    眉心、心口、后脑出皆有不同的寒芒刺出。
    快、准、狠！
    周身穴窍一动，顿时就有大量五行精气喷涌而出，转眼化作满天充斥破灭之意的针影，直接划破虚空，直奔露出一丝气机的无生阁刺客们。
    贫道可没说这大五行阴阳元磁灭绝神光针只能用手打出！
    一连串的哗啦作响之后，就见惨叫都没有发出，两具尸体从虚空跌落，并有逐渐消散于无形的趋势。
    一直潜心等候机会的孟飞，眼皮一跳，这二人也是准备妥当才来的，没想到转眼间连尸体都不能留下。