    守诚流洲一行与青女真人联手对抗神溟法王、无心道人，虽然有天仙法宝在手，成功击杀了无心道人，但仍旧不免受了些伤势。
    毕竟一位人仙圆满的老魔头临死反扑也不是那么容易接下的。
    听了自家掌教的称赞，清微没有谦虚，他也感觉自己进境颇为喜人！
    攫欝攫。“弟子之前要推演一门神通得了一位妖族道友的帮助，因此许诺了他两篇关于四象之道的前人心得，法相层次就好。”
    不出意料守诚没有半点拒绝的意思只是点头笑道：“告诉他不得外传，你之后去藏经阁找妙相长老就好。”
    说完，就见其上下打量清微一番后笑道：“你这神通愈发精妙了，差点看走眼。”
    “几年前天运子前辈在北海仍旧未能击杀梦魔，该被其躲进了一处所在。”
    “对了，玄霄前辈送来了一份，你要感兴趣可以去看看。”
    听着守诚话里的内容，清微表示了然，随即又将天易居士洞府所得讲述了一番，其中主要的就是离恨宫。
    事关肖红尘，守诚听的仔细，又翻看了一遍上的内容。
    “、都有了，如此也就不排除肖红尘可能修炼有了。”
    “这样一来当初各派被潜入，法身遗蜕失窃之事也就算说的通了。”
    三部道书放到一旁，守诚不禁一叹，如今肖红尘比之一些天仙还要难缠，不过想着其已经匆匆赶去流洲，也能让元洲这边消停些时日。
    随即想着清微出去一趟，又带了这价值不菲的东西回来，更是头疼，天心五雷府那件地仙法宝就在他手里呢。
    一会给了清微之后难不成又要继续给他准备下一件法宝？
    清微自然不知道守诚纠结的问题，随即说道：“弟子有一事相求，需要劳烦您出手。”
    “哦？这么难得？说来听听打谁！”守诚听了这话来了精神。
    想不到守诚师叔竟然还是个好战分子？
    “并非打架，弟子只是想请师叔出手往天青界送样东西。”
    随即又把自己在天青界的行动给简单说了一下。
    有了方位坐标，法身想要前往其他世界并不难，至于送个东西就更简单不过了。
    守诚闻言点头一笑：“一个小世界的幽冥权柄也算难得的机缘，特别是你以五行为根基，可以借助权柄之力触及一丝世界运转的玄妙。”
    接过清微递过来的钵盂后，就见守诚闭目凝神，元神之力散发很快捕捉到了天青界的存在。
    而处于天青界轮回之地深处的青玄帝君也浑身散发着幽静的宝光，一身气息竟然直逼半步法身！
    很快就见虚空裂开，一只盛放着纯净香火之力的钵盂飞出被青玄帝君接住。
    “呼，幸好天青界本身距离十洲不太远，不然仅凭人仙之力就很困难了。”
    守诚暗自松了口气，好悬没在弟子面前丢脸。
    青玄帝君得到一钵盂纯净的香火之力想来很快就能更进一步，清微脸上不由得浮现出一丝喜色。
    “真灵回归，诸天万界与十洲的联系重新变得紧密，说不得日后行走在外就能碰到一些“飞升”之人。两年前，十洲星空中也有来客降临，问询众生真灵之事。”
    清微点了点头，明白守诚是说十洲的情况会更加繁荣，相对的也变得复杂几分。
    随后，就连守诚抬手一招，只见一座威严雷府浮现在其手中。
    雷府之中，天心府居中坐镇，此外更有五座别府对应五行分布，拱卫天心。
    雷府之下一片雷云之中不时有各色五行神雷演化，生灭之间可见威势不凡。
    “这五雷府炼制期间，玄霄真君借阅了一下，不过也是为了让它更加与你相合，同时提升这件法宝的潜力。”
    “毕竟原本的天心五雷府只是以金木水火土五雷为根，远不及中的精妙雷法。”
    “当时真君也是灵感突生，因此没来得及和你说借阅之事。”
    清微看着天心五雷府，丝毫没有在意借阅的事。
    人家不也是为了自己操心吗？况且，神霄派的传承可比走的更远。
    法宝元灵感知清微一身至纯的大五行真气不禁散发着亲近的意思，当然也有那么亿点点嫌弃清微修为不够看。
    但它一初生就被决定了归属，自然也不会有二心，因此很容易的就被清微打上了印记。
    只见雷光一闪，天心五雷府一闪已是出现在了清微识海。
    随即就见手托太虚幻镜的阴神落下，入驻天心府中。
    “不愧是根据完善的法宝，竟这么容易就被收入识海。戊己杏黄旗想要做到这一步只怕还得多加熟悉才能够。”
    人仙傀儡＋戊己杏黄旗＋天心五雷府！
    就算自己真气再是浑厚，目前来看也很难同时催动三者。
    “独属于自己的地仙法宝，感觉怎么样？”
    看着清微收了天心五雷府，守诚不禁打趣道。
    “马马虎虎吧，外物而已，师叔不要看的太重。”
    清微回到门派也是一身轻松状态，便忍不住开起了玩笑。
    巘戅叮叮戅。守诚闻言克制自己动手的冲动，直接将清微赶出了归真殿。
    门派如今也就是归真剑、八卦云雾旗、混元戟三件而已，还都不属于个人。
    另一件新得的北斗天罡图则更是清微、清景四人共同所有。
    至于九霄雷祖印，早在击杀无心道人之后就被他还回去了。
    “不出意外的话，三百年内，门派定然能够出现两位以上法身并存的盛况，守敬知道也能欣慰了。”
    想着如今这代真传之中的清微、清尘、清源、清景四人，守诚不禁眼含期待。
    而出了归真殿的清也没忘记洞府中等着的孔凌，转而去藏经阁复刻了两份精挑细选的心得之后，仅以真气包裹着送回了洞府。
    至于自己，则转去祖爷爷李商隐那里，一别多年，清微还是蛮好奇他凭借上的灵器赚了多少的，还有自己应该早就出炉的九龙神火罩。
    自家洞府之中。
    只见清微抬手一招，便有两枚玉简落入其手中。
    推至孔凌面前后笑道：“道友不妨验验货。”
    五色神光的价值不言而喻，清微自然不会随便拿些寻常货色糊弄孔凌，挑选的也都是门中前几代两位半步法身之境的长辈所书心得。
    果然。
    孔凌仅是大致一看就知道其中价值，不禁面带笑容的对清微道谢。
    “倒是第一次见这老孔雀笑的这么真诚。”
    清微摆了摆手，随即又叮嘱道：“掌教师叔有言，不得外传。”
    “那是自然，我虽是妖族，但这点道理还是懂得。”
    孔凌收起玉简，对清微态度也好了不知多少倍，当真是现实！