    心中石头落地，孔凌整个人自在了许多，喝了一口三光灵水泡的茶后，就准备告辞离去。
    毕竟在一家人族大派之中安心喝茶，已经够考验他们的了，总不能留宿吧？
    “恕贫道冒昧，不知三位有何打算？可是准备前往聚窟洲立下根基？”清微笑眯眯的看着孔凌问道。
    攫欝攫。三人不禁对视一眼，说实话，他们一直也没讨论出结果来。
    聚窟洲虽然是妖族大本营，但那里把弱肉强食表现的可谓是淋漓尽致，他们三个哪怕并不能说弱，但和那些土生土长的聚窟洲妖族比起来也根本没什么优势就是了。
    至于其他大洲，因为人族为主，他们也是有所顾虑。
    因此他们最可能的还是去海外寻一处岛屿立足。
    见清微发问，孔凌也没有隐瞒，连最私密的神通都展示给清微了，他也十分光棍了。
    “海外虽然辽阔，但想要寻一处适合修行立足的岛屿也是不容易说起来，贫道在西海倒是有一位故人，三位若是有心，贫道修书一封，或可省去几分力气。”
    敖闰强掳裘芷仙师妹的事，清微可没那么容易放下，先压榨点价值再说。
    比之那条杂种龙子，清微还是看孔凌顺眼的多。
    孔凌一愣，这道士这么主动？
    不过犹豫了一下他也没有推辞，毕竟他们三个混的确实差点意思，想了一圈好像除了这道士也不认识谁了。
    “如此就多谢道友了！”
    清微不在意的笑道：“不用客气，毕竟若非道友大方，我的五色神光想要推演成功还不知得多少年。”
    一下子省出了好几次浮黎道韵的机会用来参悟自身根本功法不香吗？
    所以说，这老孔雀在清微眼里可是个大好人！
    “那人是西海龙王的儿子，如今担任碧波湖水君，几位若是有意，不妨前去一试，说不得就能寻一处合适的地方，毕竟咱们哪及得上龙族对四海的了解。”
    孔凌三人交流一番之后也觉得这个提议不错。
    “如此就多谢道友了！”孔凌拱手一笑。
    蛟三儿和蛟九儿也对清微致谢，他们是蛟龙，居住海域的话无疑会有几分益处。
    至于孔凌，倒也没那么挑剔，毕竟环境再恶劣还能比得上北荒？
    随即清微便取出一枚空白玉简留下内容后交由孔凌。
    山门处。
    目送三人离去的清微，又抬手传讯家族，如今自己回来了，李静虚三人的课业修行也得过问一番才是。
    而另一边，本体来到李商隐洞府的清微就见老爷子正在悠闲的品着茶。
    头戴木冠，身着一件灵光四溢的灵器道袍，须发尽数转黑，一身真气也极为凝练扎实。
    “血海精魄、真灵回归两相结合，祖爷爷寿元至少增加了百年，只要少花些心思炼器，法相之境定然不是问题。”
    中品道基成就法相本就不是太大问题，比较尴尬的是可能修炼着、修炼着，时间就不够了。
    如今李商隐在内景圆满的火候还算不错，就算稳扎稳打的提升，也有机会进阶了。
    “扫霞衣都炼制出来了，头顶的木冠也是个不错的灵器，还有腰上的是如意捆仙绳吧？脚上的靴子也是不错的东西，啧啧啧。”
    李商隐见清微进来，笑着招呼他坐下后笑道：“快坐，多年未见你这修为已经超越我了。”
    看着与从前那形容枯瘦，死气沉沉判若两人的李商隐，清微跟着笑道：“多得了些机缘罢了。而且，您这几年貌似也收获颇丰。”
    “没错！你那着实不凡，炼器的同时对自身修为也大有助益，这几年灵器没少炼，修为反倒精进不少。”
    说起这个，李商隐面带面容，显得十分满意。
    灵器没少炼？不知道是谁这么荣幸。
    而后，就见李商隐取出一只赤中带金，九条神龙狰狞盘踞的琉璃罩子，顿时就有一股火热的气息传来。
    九龙神火罩！
    李商隐抚着胡须面带得色笑道：“这九龙神火罩是记载的灵器中攻击数一数二的。虽然如今你可能用不着，但也是我的心意。”
    一道真气摄过九龙神火罩，清微不由得眉头一挑，极品灵器？
    自己就算有两件法宝在身也不至于看不上一件极品灵器。
    巘戅妙书苑戅。“你这九龙神火罩虽然耗费材料心力不如通天神火柱，但也让我那腰包又缩水了一成多，好生使用。”
    “孙儿晓得了，一件极品灵器，足够用到法相层次了。”
    见清微满意，李商隐也松了口气，就怕这重孙子如今法宝在身看不上一件极品灵器。
    随后，清微还是没忍住好奇的问道：“不知近来可有人请您老人家出手？”
    李商隐闻言不禁眉开眼笑道：“自然！通天神火柱和九龙神火罩出世动静不小，又有我一番展示，上门的老小子还是不少的。只是你也知道这这灵器都是难得的，材料、手法要求都极高，当然还有我的报酬。”
    “因此最后只帮妙相长老、守拙师兄、还有另一位从问道峰下走出的缘灭师兄炼制了。”
    “分别是如意捆仙绳、落魂钟、戊己杏黄旗。”
    清微点了点头，灵器再好也得考虑自身是否需要，而就算有炼制方法，能出得起报酬和材料的人也确实不多了。
    而且的灵器不凡，若非长老、真传身份，李商隐轻易也是不会答应的。
    “缘灭长老是？”
    能被李商隐称作师兄，又不像上一代真传，年岁怕也不小。
    攫欝攫。李商隐呵呵一笑道：“当年天降横福，问道峰下也有三位师兄走出，一个是踏足法相多年的缘灭师兄，一个是守鹤师兄，另一个是当时侥幸突破的谢沧溟师兄。”
    “缘灭师兄入问道峰坐死关之前就有法相中期的实力，如今虽然未曾突破，但也不远了。沧溟师兄则是与我年岁差不多，但一心修炼，真灵回归后成功突破。”
    “守鹤师兄是上一代真传，也是此次突破的。”
    清微不禁露出一丝喜色道：“也就是说咱们门派如今又多了三个可以自由活动大宗师？”
    问道峰下闭死关有多少人清微不得而知，不过真灵回归都没有走出来的，估计也很难再出来了。
    “不是三个，是四个！”
    “还有谁？”
    李商隐似笑似叹道：“清言也算成功突破，但出了些叉子，如今还带有道伤，想要完全恢复还得些年头。不过好在如今法相层次寿元多的能有四百多，清言倒也可以慢慢调养。”
    清微与这位师兄不熟，但也是希望他能恢复的，但是道伤问题除了仙丹，只怕唯有靠自身一点点恢复了。
    不过也是决定了稍后便提炼一些三光圣水送去，总归是同门心意。
    如今门中大宗师竟然已达十位，而且一个个不说都属于“年轻力壮”的，但也都是寿元充足之人。
    一位人仙，十个大宗师，四件法宝！
    “出门在外，靠山越牢固越好，若是妙乐长老能更进一步，想想也美滋滋啊～”
    若自己是个孤家寡人的散修，之前五行宗会做出什么样的举动可就说不准了。
    李商隐自然不知道清微胡思乱想什么，突然想起了什么似的道：“对了，三年前老三来信就说李静虚和李静洵突破至食气，而那李静和好像前阵子也突破了。”
    巘戅妙书苑戅。“孙儿已经传讯家族让他们三个过来了，说起来还得麻烦您老人家一下。”
    “什么事？”
    清微微微一笑道：“明晚书友群作者会回馈读者，有红包福利哦～群号：775298294，别迷路。”