    轻笑一声。
    清微放出九元，直接一屁股坐到了了其软绵绵的背上，看似百无聊赖的欣赏雪景。
    实则，数百里之内，一道道明显的情绪波动早已被他锁定。
    只不过他们不动，清微也就当不知道。
    “只这道士一个人还敢如此托大？当真傲慢至极！”
    隐藏在远处，凭借秘宝关注着冰墙这边状况的一位宗师忍不住与同伴说道。
    一行三人皆是内景圆满之境，实力也属实不算弱，只是面对声名在外的清微道人，他们嘴上不说，心里还是十分抗拒嗯。
    好在他们被告知自己并非对抗清微道人的主力，只需看住稍后出来的六殿下就好。
    “三个、两个、两个，三个一伙的都是内景圆满，剩下两伙都有一个大宗师？看似仅有这三伙人的样子。”
    九元背上，清微识海太虚幻镜上将周遭潜藏之人的形象早已映照出来。
    不过灵觉敏锐的清微仍旧能够察觉到，除他们之外的一丝若有若无的视线。
    “冰宫宝库确实让人动心，这还是消息没有传到新宋皇室之外的局面。不然哪怕直言此地所存不多，也难以让人轻言放弃。”
    清微心神密切关注着寒螭山的情形，心知杨玄策才刚进去，来人就算意图夺取宝库，也会在见到杨玄策出来的时候。
    虽然不知道稍后会有多少人出现，但显然只要拖住自己，杨玄策基本上只能任人宰割，除非宝库中有什么能够帮他扭转乾坤的秘宝。
    “新宋对我应该不会太过分，但我接连出面帮助杨玄策，保不准有人恼羞成怒，使一些鬼蜮伎俩。”
    清微一边试图寻找那隐藏手段高明的视线所在，一边为之后必然的战斗准备。
    只要今日来的不是人仙，清微就自信可保杨玄策周全。
    天心五雷府的存在可不是人尽皆知的事，除了归真、神霄两派的一些高层之外，也就万宝真人与合欢夫人知晓一二罢了。
    真要遇到自身神通难以抗衡的，催动五雷府打出几下攻击还是可以做到的。
    “新宋这两年国力也有增强，据说除了原本的傲雪城杨捷和宋皇两个大宗师外，又有新晋强者。”
    “就是不知道宋皇和其他一些人到底有多看重这宝库了。”
    “而且杨玄策的意思里这冰宫宝库应该并非只此一处，另有用以存放《玄冥册》法身层次的，只怕也是前人有意如此安排。”
    隐藏于寒螭山虚空的无生阁五人分散各处，以待动手的时机。
    此前因为有过一次不成功的刺杀，孟飞事后分析也不知道当时他们是如何暴露的。
    因此这一回稳妥起见，他们五个人身上都带有无生阁法宝幽暗遮天障力量凝练的玉符。
    虽然远不及这件法宝原本能够将人的存在、身形、天机都暂时抹去的威力，但清微也只是个宗师而已，这样已经算是对他的重视了。
    杨玄策进入冰墙已经有了不断地时间。
    经过一道长长的回廊后，其总算来到了一处寒玉制成的大门前方。
    就在其运起《玄冥册》的真气同时激发冰宫血脉之力外显后，大门很容易的就被其打开。
    在杨玄策进入宝库大门之后，白出云则是小心的守护在门口。
    为保宝库不被外人所得，这第一重门户就不允许外人进入，不然初期只是会攻击非冰宫血脉，深入之后则可能引起宝库自毁。
    “殿下出来之后，定能够踏入内景，以《玄冥册》的玄妙，实力也肯定不会差了，如此也总算有了几分底气。”
    作为杨玄策母亲早年的忠实追随者，白出云自然是希望杨玄策一路顺遂的。
    而就在杨玄策进入宝库大门之后，只见万古不化的寒冰之中，一道身影缓缓凝聚而出。
    最终，在白出云惊惧的目光中化作一个威严的中年人。
    “杨安！”
    宋皇杨安亲自到来？并且提前进入宝库外围？
    他的印诀是哪来的？
    “直呼朕的名讳，白出云，你狂妄了。”
    若有若无的威压直接让白出云僵硬在原地，虽然他曾是人榜有名，但正面一位大宗师也是头一遭。
    “娘娘糊涂啊！”
    白出云想不出杨安的印诀除了已故的寒妃外，谁还能教给他。
    他虽然有心提醒进入其中的杨玄策，但此时此刻，他半点多余的动作也不敢有。
    他如何也想不到杨安竟然会亲自前来，而且这么早就现身。
    以内景后期的实力对抗法相中期的杨安，显然是不太现实的事情。
    并无意外，白出云很轻易的就被杨安镇压，只是谁也没注意到的白出云身上一闪而过的七色微光。
    也不知为何，杨安并未取其性命，只静静地在门口等着。
    进入宝库大门之后，其中就彻底与外界隔绝，又经过几重检验之后，杨玄策被认定血脉精纯，也并无被外力控制、趋势的痕迹，而后被留于此处的诸多珍藏就从禁法之中浮现出来。
    最让杨玄策在意的自然是《玄冥册》法相篇的传承，而也没出什么意外的轻松入手。
    至于诸多珍藏，拿到外面去也确实是可以引得无数人眼红的东西。
    瘦死的骆驼比马大可不是随便说说的。
    “令尊在大门外等着你呢。”
    将诸多事物收入囊中后，杨玄策耳边突然传来了清微略带一丝幸灾乐祸的声音。
    一只七色蝴蝶翩然从杨玄策领口飞出，转瞬化作清微虚幻的身影。
    “不过你放心，他并未取云叔的性命，你安心突破就是。”
    这宝库之中有一块太古寒玉床，对杨玄策演化内景大有裨益，想来也是冰宫前人安排好的。
    杨玄策心中一定，看着眼前清微的身影只觉安心，同时也是好奇这是什么手段竟然能够不被冰宫禁法所针对。
    冰墙之外。
    清微见杨玄策穴窍开始与天地呼应之后，便把注意力放在了外界。
    这一回可没人会去阻止其突破，一个两个的，都在眼巴巴的盼望着他出来呢。
    就是不知道这些人知道自家皇帝陛下也在里面会是什么表情？
    “只有两只太虚梦蝶在里面，也不知稍后能不能瞒过宋皇，把杨玄策送出来。而且就算这一次我护住杨玄策了，他之后想要保住宝库的珍藏也有些困难。”
    就在元气、法理忽然活跃下，清微思绪回归，明白杨玄策突破到了关键时刻。
    这一步到宗师内景完全成型也用不了多久，之后再稳固一番就可以出来了。
    而那个时候想来也是那些虎视眈眈之人等候的时机。
    “拖住我，然后明抢杨玄策！他们但凡要点脸也应该遮掩一下身份。”
    清微开始戒备，可惜得是，之前感觉到得若有若无的视线仍旧难以揪出来。
    哪怕以心映心的感应，也没发现其他生灵的迹象。
    “这手法好像在哪听说过？”
    天空开始飘雪，寒螭山的温度仿佛又降低了许多而后便见一重法理交织而成的深寒异像一闪而过，归入冰墙之内。
    与此同时。
    寒螭山各处隐藏之人也开始提起精神，力求做到拖住清微的同时，也不让杨玄策落入其他人手中。
    至于杨玄策会不会死在交手的余波中，那就不是各方关心的事情了。