    经过杨玄策一番简明的讲述，清微总算是掌握了一些情况。
    话说其母亲，也就是新宋当今皇帝的已故寒妃竟是出自北极冰宫一脉。
    当年北极冰宫破灭，也有部分传人流落十洲各处，其母亲那一支就是如此。
    而杨玄策此次又以元阳宝珠请清微出手，也是准备前去取其母族在元洲留下的一处宝库时，以防万一。
    毕竟虽然他铸就道基之后，在新宋地位又有所增强，但盯着他的人可一直不少。
    其中对其母族留下的东西有觊觎之心的更是不胜枚举。
    而其甚至怀疑他父皇对宝库也有几分兴趣。
    再者，不为别的东西，他所修行的《玄冥册》内景之后的内容也在宝库之中，而不出意外，其中应当还有两颗元阳宝珠。
    道基圆满如今对他来说就在眼前，《玄冥册》后续也该提上日程了，而刚好清微也有时间。
    不然他日后再想去取，可未必还能赶上清微空闲。
    据说这位道长可是离开元洲多年，如今才回来没多久。
    而除了清微，他也想不到别的能够信任，实力又强的帮手了。
    “北极冰宫当初可也是堪比顶级势力的存在，你这么放心贫道。”清微抿了口茶笑道。
    杨玄策闻言不在意的笑道：“鼎盛时期的冰宫自然不凡，但母亲这一支只是其中流亡至此的寻常一脉罢了。”
    轻轻点了点头，一枚元阳宝珠，保证他安全取走宝库中的东西，不亏。
    针对他的也就是新宋中人，大致什么实力清微也都心中有数，因此没什么犹豫的点头应下了。
    杨玄策见状不由得一笑，很痛快的直接取出一颗元阳宝珠递给了清微。
    他母亲就给他三颗，一颗自己识海中放着，一颗当初给了清微，这是最后的了。
    清微接过之后问道：“大概什么时候？”
    “大概半年之后吧，那时我应该就能够道基圆满，届时借助宝库中的地理环境争取直接内景。”
    杨玄策亦是七品道基，只不过对新宋那边他一直隐瞒。
    冰宫嫡传的《玄冥册》完整版可以直接修炼到天仙级数，他母亲这一支传承虽然据说只到人仙层次，但日后真要有证就法身的一天，总有补完的一天。
    清微不禁失笑：“所以说你这次又要在贫道眼皮子底下突破？”
    “道长放心，我有冰宫血脉，进入宝库取走东西不过是片刻之事，就算突破内景，您也知道，火候到了也不是很慢。”
    听出其语气里满满的自信，清微点头一笑，算是应下了。
    杨玄策见状与云叔相视一笑，起身道谢。
    “半年之后，咱们哪里汇合？”示意二人不必多礼，清微笑问道。
    杨玄策连忙递给清微一枚玉简：“里面就是宝库的位置所在，到时候道长直接过去就好。”
    清微一挑眉，这杨玄策倒是很信任自己。
    “呵呵，宝库禁法有检测血脉的功效，因此非冰宫血脉试图强行进入的话，里面的东西就会被毁去。”
    而后，二人便提出告辞，既然事情定下，他要准备尽快圆满道基，争取在宝库中突破之事不出意外。
    而只要突破至内景层次，他在皇室暗斗中不说能占据上风，也会比如今时常受到阻碍强很多。
    吩咐李静洵送二人离去，清微看着散发着温润宝光的元阳宝珠一笑。
    虽然他也可以给合欢夫人和杨玄策牵线搭桥，可那样虽然不用自己奔波，但好处也少了很多。
    如今只要在拿到元阴宝珠，自己就能够再入手一件法宝，何乐而不为呢？
    刚好天易宝库中得了一件法宝主材料的星核，到时候再凑一些辅助材料，以万宝真人的手艺，只求人仙层次法宝的话，失败的几率并非很大。
    “日月岛可能有元阴宝珠，看来五岳仙君府之行前也该去拜访一下明月仙子才是。”
    “嗯，确实该提前熟悉熟悉，以免仙府之行时太过生疏，配合不默契。”
    还有近八年的时间，此事倒也不急，不然远在东海之中的日月岛一来一回也要不少的时间。
    静室中的清微在脑海中将诸多事情梳理一番后也就放到一旁。
    转而取出了天易宝库中最后三件东西。
    一枚令牌，一个罗盘，一张阵图！
    罗盘是一件人仙级数的秘宝，可以帮助清微推演三次天机。
    但受限于品级，涉及地仙及以上层次的就会非常模糊不清，甚至可能崩溃。
    而阵图就是完整的天易大阵，除去隐藏守护之外，还有镇压、攻击之效，可惜缺少镇压核心之物，并不能算是仙阵。
    而天易大阵在天易居士留下的《河洛天易经》中也有记载方法。
    至于最后那枚令牌则仿佛意料之外，却又是情理之中。
    正是离恨宫令牌！
    “离恨宫，如今梦魔逃遁其中，肖红尘的出身之地，而那人仙元神定然也是来自那里！”
    “再者就是离恨宫所得太虚传承来自哪里，当年太虚老师离开十洲之后去了海外？”
    清微沉思片刻后不由得一叹，随即便收起了令牌。
    自己如今的修为就算是对离恨宫感兴趣也得按捺住才行。
    “至少得半步法身，到时候有人仙傀儡、戊己杏黄旗、天心五雷府在手，寻常人仙也奈何不得我！”
    内景圆满支撑不了这三件东西，但半步法身的修为定然可以！
    心中杂念渐渐退去，心境古井无波之下，清微很快深入定中。
    五脏散发着明亮的光华，其中隐约可见五道强横的气息浮现，仿佛执掌五行的神灵。
    身后一尊虚幻与真实交织的伟岸法相模糊不定的浮现，一点点映照着天地间玄妙的法理完善着自身。
    法相雏形！
    只见清微的身影一会变的虚幻，仿佛不存在于现实之中，一会又仿佛融入天地，化身世界存在的根基。
    如此虚实变幻，真假交错之中，就连身后的法相雏形都有了一次凝实的痕迹。
    此外更有一重重虚幻世界呼吸之间生成破灭，其中景象近乎真实，有的是清微经历所见之景，有的则是完全空想而出。
    静室尽数被笼罩在清微的道理意境之下，但却丝毫不被外界察觉，可见清微如今对自身的掌控更加细致入微、娴熟非常！
    五脏之神与天地五行不断呼应，同时比照天青界馈赠，清微对五行法理的感悟以肉眼可见的速度继续加身，同时阴神手持的太虚幻镜之中，太虚真意散发着朦胧的宝光，任由清微观摩感悟。
    太虚、五行不断交错、碰撞间，清微如饥似渴的汲取着前人的馈赠，转化为自身积累，内景、法相雏形以显著的速度完善着。