    清微只觉仿佛有一重无尽火焰与太阳之力交织而成的世界出现在眼前，天仙超凡脱俗的高渺气息哪怕不经意间也让其下意识放出了先天五帝华盖。
    赤阳真君也意识到在场其他三个生灵难以承受住自己的气息，随即便迅速收敛，只见一切光、热尽数被其高大的身影纳入体内，仿佛连这太空山燃烧不知多少年的地火都暗淡几分。攫欝攫
    诸多法理回归，地穴重新恢复平静，不过清微觉得这好像是给下马威似的。
    “小友来的也巧，今日刚好是老道恢复行动的日子，呵呵。”
    赤阳真君此时看上去虽然与常人无异，但其身形高大壮硕，须发尽是火红，眼中更仿佛有两颗恒星燃烧，散发着无尽光与热。
    棺椁化作一张宝座，赤阳真君端坐其上，火麟儿侍奉一旁。
    而清微这边则是脚踏冰莲，身旁跟着九元，单就看上去也是颇具卖相的。
    赤阳道人看了看清微身旁的九元，又扫了一眼自己这不争气的麒麟。
    “这小狮子不简单啊，虽然看不出跟脚，但这血脉中的气息可骗不得人。”
    清微面带笑容道：“想来前辈终是旧伤恢复，当真是可喜可贺之事！”
    “沉珂旧疾，再调养两年也就能彻底恢复了，不过总算不用困在这里了。”
    也不只是赤阳真君本性和善，还是如今心情大好，清微倒是觉得这位真君难得的好相处。
    “众生真灵回归，晚辈此次也是一回到门派就向前辈道喜。此外就是关于五岳仙君洞府之事。”
    提起真灵回归，赤阳真君忍住眉开眼笑的表情道：“寿元恢复至上古之时的近三分之一，确实是天大的好事。”
    不然以他原本不到四千的寿元，等到伤势恢复，可能也就一两百年之后就得坐化了。
    “老道伤势虽不耽误出手了，但那仙府如今对我来说也有些鸡肋，因此咱们的约定仍旧作数。不过你们两个若是在里面发现了的话，给我一份就好，其他的你们两个自行决定。”
    清微好奇的问道：“这是五岳仙君的根本功法？”
    “没错，若非寿元限制，中古五大仙君都是极有可能证就传说金仙之境的存在。因此那天书对如今的我虽然意义不大，但其中也可能包含了一些更高层次的玄妙。”
    听了赤阳真君的话，清微点头应下，随即好奇道：“既然如此，前辈何不亲自动手，那样岂不更容易？”
    “自是有其他要紧的事去做。”
    赤阳真君轻笑一声，眼中太阳愈发明亮。
    而且他要离开太空山之前还得给归真派准备几件天仙级数的秘宝，也算交房租了。
    “你如今修为已到内景圆满，而且有服用过紫府雷精果的痕迹，不出意外近几年就可能突破了，到时候和那宫小友联手，应当没什么问题。再说，不是还有我那令牌在。”赤阳真君并无担忧说道。
    清微闻言也不再多言，转而问起了元阴宝珠之事。
    “元阴宝珠？我这是没了，不过日月岛那小家伙手中应该有存货。”巘戅玩吧戅
    “宫素然仙子？晚辈晓得了，多谢前辈告知！”
    赤阳真君摆手笑道：“小事，你把赤阳令牌拿来，我加持点力量，日后咱们也好联系。”
    一番捣鼓，清微收回赤阳令后便提出了告辞。
    虽然没有直接拿到，但元阴宝珠有着落也是不错的。
    剩下的便是杨玄策那边了，不过对这个惨兮兮的皇子，清微就更不抱什么希望了。
    一枚传讯玉符发出，清微也就安心享受起了阔别已久的宅仙生活。
    本体端坐静室足不出户的修炼，道身则是教导三小修行的同时，往返门中各处，也重新兼顾起了传法殿副殿主的职责。
    多年下来，除了当初的清昊，后来的裘芷仙之外，又有一人晋升真传，选择竟然是，其中隐患门中长老不可能不说，如此还选取此功法修炼也是个狠人。
    、多有共通之处，但对立部分也不少。
    简单来说一个更注重自身之梦，为“静”，一个更注重众生之梦，为“动”。
    “清昊师弟如今七八年过去了，五行真气也算大成了，接下来就该着手圆满道基之事了。”
    自己当初得了地穴五行精气的便利，走的快了几步，不然只怕比之清昊强不了多少。
    “清莲、还是叫芷仙师妹顺口些，水元之体加持下道基层次，乃至内景层次修行起来都会便利许多，如今已经快道基圆满了，特殊体质羡慕不来。”
    至于那修行了的清夷，也不用谁特别叮嘱，晋升真传至今三年多一直在洞府呼呼大睡呢。
    十五位真传，除了后来晋升的三个，皆已迈入内景层次，还都年纪很轻！
    无怪众多长老对这一代充满期望！
    就这样清微一边忙着与同门叙旧论道，一边等着杨玄策的回信。
    如此又是许多天，而回信没等到，人家却是直接上门了。
    洞府之中！
    看着手中的拜贴，清微不禁发笑，对下方的内门弟子笑道：“直接请他们进来吧，哪那么多虚礼。”
    “是，师兄！”
    没一会，就见杨玄策和云叔在李静洵的带领下来到了会客厅，而清微早已备好了灵茶等他们呢。
    “接客越多，自己的茶艺也越来越高深了呢。”
    闻着三光灵水与太空山特产上等灵茶结合香气，清微不禁露出舒坦的笑容。
    “一别多年，二位看起来过的不错！”
    招呼二人坐下后，杨玄策忙笑道：“多年未见，道长修为愈发高深了！而生洲之事也传开了，您被人榜除名了！”
    “啊？”攫欝攫
    “人榜第一的神霄派玉霄道长也没能耐轻松镇压一个大宗师，而您的实力显然超出寻常内景圆满太多，已达传说中的“越阶”之能，但境界又不到法相，因此最新一期人榜直接把您请下去了。”
    杨玄策满脸惊叹的看着清微，一副与有荣焉的样子。
    生洲之事？
    能主动帮自己扬名的也就是五行宗的，或者合欢夫人、离雀仙子了。
    “贫道要这虚名有何用，连人榜第一都没当过。”
    清微不禁撇嘴，人榜第一保持记录直到晋升法相后会得到九大派奖励的一件极品灵器。
    而自己呢？从第二十八位直接下榜！
    看着已经迈入道基层次的杨玄策，清微不禁点头，倒是扎实的很，而云叔的伤势看起来也好像尽数恢复了。
    “元阳宝珠我有！道长要几颗？”巘戅云轩阁YuNxuaNge.g戅
    清微不由得一愣，忍不住重新打量了一番杨玄策。
    几颗？
    好家伙，贫道当真小瞧你了！
    还没来得及说什么，就听杨玄策继续说道：“只是此番前来也是想以元阳宝珠，请道长出手一次。”
    “杀人？”
    杨玄策连忙摇头：“不，不，不！还是以保护我为主。”
    “详细与我说来。”
    “道友们除夕快乐、阖家团圆！”