    宝库之中。
    成功突破至内景之后的杨玄策收起太古寒玉床。
    虽然暂时可以躲在这里不出去，但显然这不是长久之计。
    “你真决定了？”清微不由得出声问道。
    攫欝攫。杨玄策点了点头：“宝库之中珍藏虽然不多，但对于大多数人来说也都是不可多得的好东西，而只要我还留在新宋，就算今日无事，日后也免不了遭受各种觊觎算计。”
    “虽然此前料到父皇有意宝库，但竟然直接堵门也是出人意料。”
    杨玄策此时忍不住嘀咕起自己的母亲，冰宫宝库如此机密的事竟然透露给父皇。
    而且连外层印诀都告诉了！
    通过云叔多年的明查暗访，他们已经基本确定了当年父皇就是有意接近的母亲，意图图谋什么。
    如今母亲人没了不说，“嫁妆”显然也被惦记多年了。
    想到这里，杨玄策心中的怨气和愤懑已经很难压制住了。
    清微虽然是因为元阳宝珠才答应这次之事的，但其中未尝没有对杨玄策的欣赏和同情作祟。
    偌大个新宋皇室，就连亲爹都心怀算计，等着他主动开启宝库呢。
    看着这个自己还算看的极为顺眼的青年，清微摇头一叹道：“你若打算远走高飞，贫道未尝不可以将你送到别处，生洲、西海、玄洲都远离新宋，而面对大楚在侧的威胁，你父皇能够派出的人手也是有限。”
    “况且你父皇耐心等候多年，只怕定有什么势在必得之物，你能确定你准备的那份“孝敬”能让他满意？”
    “你也说了，令堂最后可能放弃了把宝库交给你父皇的想法，那你如今的决定岂不是违背其意愿？就算为你在新宋争得了几年的喘息时间，你心里不会不安吗？”
    杨玄策闻言不禁沉默，自己此前不愿去想的问题直接被清微道长挑破。
    母亲的意愿、自己继续留在新宋的可能，这是一个非常让人纠结的问题。
    “父皇并非良配，母亲显然意识到了这点，可惜当初意识到这点时，已经晚了。”
    杨玄策长叹口气，看着清微虚幻不定的身影，沉思片刻忽然眼睛一亮道：“道长，不若我把东西都寄存到您那里，对父皇只说是给你护持我的酬劳如何？”
    “呸！贫道如此醇厚良善之人这样传出去的话岂不是成了脸厚心黑的了？而且这后续的麻烦可少不了，况且还得让他们信才行。”清微没好气的看着杨玄策嗤笑道。
    只见其尴尬一笑，摸了摸鼻子道：“一颗元阳宝珠确实不足以请道长帮我顶这个雷。”
    杨玄策此前收取宝库诸多灵器、丹药、材料、秘宝时，清微静候一旁眼中无有半点波动已经叫他深感佩服了。
    这回听说寄存之事也是半点兴趣也无，更叫杨玄策感叹自己的运气，能遇到清微道长这般的有德之士。
    “道长您看这样如何。宝库之中共有两件人仙级数的秘宝，我以一件作为酬劳，请您帮我暂时保管如何？而且，日后我成功迈入大宗师之境时取出法身宝库时，会另有重谢！”
    “人仙级数的秘宝？”
    杨玄策随即取出了一面冰蓝色镜子，一枚菱形的冰晶介绍道。
    “玄冥天遁镜，可以提前记录一处所在，危机时刻催动可以直接返回，使用次数视具体范围而定，若是元洲之内的话可以用五次，若是从炎洲到生洲这么远只能用一次。”
    “玄冥极寒神光线，攻击秘宝....”
    清微直接打断道：“停！你当真这么信任贫道？”
    “自然！道长慈悲度世、古道热肠、心怀怜悯、不为外物所惑、一心大道、实乃十洲修士道德之巅峰，群仙之楷模！”
    杨玄策神色真诚，丝毫不见半点虚假之态。
    一席话听的清微瞬间俏脸微红道：“快，停下！”
    “贫道被吹捧又不会变强！”
    只是看着那件玄冥天遁镜的秘宝。清微不由得眯起眼睛，这玩意属实有些诱人。
    “罪过，罪过，贫道竟是起了贪念。”
    生洲、炎洲！
    一个在极西，一个在极东，莫说人仙，就算地仙赶路也得花费些功夫才行。
    而按他这意思是，只要提前记录好地点，基本可以做到瞬间返回？
    “东西放在我这的话确实是一种解决办法。而不到万不得已，新宋之人应该也不会把宝库之事传出去。”
    清微思索片刻后就指了指那玄冥天遁镜道：“就它了。你对外只管说宝库大头贫道拿了就是。”
    自己有人仙傀儡、戊己杏黄旗、天心五雷府，法身层次的攻击、防御都不用担心，这玄冥天遁镜刚好弥补自己的短板。
    既然都选择帮他了，就帮人帮到底！
    而这些东西虽然价值也算不菲，但厉害的人未必看得上，看得上的也就一些寻常之辈罢了，麻烦也远没有想象中的大。
    见清微的选择，杨玄策暗自松了口气，他个人还是比较中意攻击秘宝的。
    巘戅阅笔趣戅。只见其笑着点了点头：“辛苦道长了，玄策感激不尽。看来能够护住我的终究还是道长。”
    “出去之后当着那些人的面将东西给我就是了。只是你父皇想要什么你心里没有大致的猜测吗？毕竟你在新宋的处境大部分还得看其态度才是。”
    清微此时乃是太虚梦蝶幻化而出，不能携带真实之物。
    而到了外界过手也是让那些觊觎宝库之人相信。
    “只是这帮人对宝库的期望应该有些偏高，毕竟他们不知道这冰宫一脉是法相、法身分别安置的宝库。”
    “这里除了两件秘宝、几件不错的灵器外，也就那几种辅助丹药和太古寒玉床有些价值。那些材料虽然不少，但顶多算是寻常之物。”
    听了清微的话，杨玄策不禁侧目，极品灵器在清微道长口中也只是“不错”？
    难不成法宝才能入您的眼吗？
    而且那些材料分明也不是很差的好吗？
    攫欝攫。不过他也知道整个新宋也只有一件人仙级数的法宝而已，自然比不上归真派的底蕴和财力。
    “父皇所求除了更高层次外，我也实在想不出别的。但宝库中所存皆是有利于修行的事物，真不知道父皇会想要什么。”
    “莫非就是？”清微忽然想到了说道。
    杨玄策一愣，好像也就这功法可能对父皇有点用。
    巘戅云轩阁戅。但一冰一火，难道父皇打算和归真派请教两仪之妙吗？
    清微以五行为根基，自然对此颇为敏感。
    新宋的虽说号称可以修炼至法身层次，但立国这么多年也无人成功就知道其中的问题了。
    而五行之间的变化复杂而玄妙，新宋能够想出什么推陈出新的法子也未尝不可能。
    但这冰宫的嫡传功法，清微可就没资格插话了。
    杨玄策也是意识到这点后，只觉头大。
    冰宫嫡传功法若是从他这传到外人手里，只怕被其他遗脉得知后，自己会有不小的麻烦。
    说不准最后两头都落不下什么好，还得灰溜溜的求救清微道长。
    “先出去再说吧！令尊就算求得真是，极大的可能也是法身篇，你都没有，还怕个什么。”
    杨玄策心中稍安，法身篇只有自己日后主动去找，父皇真有心的话，只能继续耐心等待。
    毕竟冰宫禁法无比神奇，只要自己有遭受控制，蛊惑等非自愿的痕迹，哪怕血脉精纯也不得而入。
    甚至可能引得禁法主动毁灭自己这个冰宫传人。
    既然都被控制了，也就没存在的必要了！
    而接下来，这可能才会是杨安允许杨玄策继续于新宋存在着的关键。
    将宝库打部分珍藏放入一个储物锦囊，这是一会要光明正大交给清微的。
    而后杨玄策又将玄冥极寒神光线初步炼化至眉心后，就带着重新化作太虚梦蝶的清微朝着外面走去。