    只见清微随手取出离渊剑、玄阳斩妖剑丸、以及用五色神光从毛雪望那里收来的一柄上品灵器飞剑。
    再次感谢黄枫谷主友情赞助，不然自己还得费心思凑出一柄飞剑来。
    “老头子这是成了你的工具人了？”攫欝攫
    刚说起李静虚三人，清微就取出三柄剑器，其中什么意思不言而喻。
    清微老脸微红，自己手艺有限，因此只能拜托李商隐了。
    先后拿起离渊剑、玄阳斩妖剑丸、以及毛雪望的上品飞剑斩苍，李商隐不住的点头。
    “你这离渊剑距离上品灵器已经不远了，稍稍添点东西进去就能提升。这剑丸也是中品灵器，不过品质极佳，没必要动它。”
    清微点了点头，毕竟出自人仙之手，严人英真人也是要面子的。
    “不过你这上品灵器飞剑就显得有些粗糙了，有必要洗练一番。”
    斩苍剑得自毛雪望，虽然卖相不错，但在李商隐这般炼器行家手中就很轻松的发现些瑕疵。
    “用不了多久，材料也都是现成的。倒是没想到你这么大方，三件不错的剑器就送给几个小娃娃了。”
    李商隐之前用了多年的炉子毁于炼制通天神火柱之中，后来还是花费了不小代价才从别处淘弄回来一个更好的。
    清微闻言笑道：“家族未来还得看他们三个，不说法身，他们三个若都能踏入法相层次，也能够离开咱们门派的羽翼出去自行发展了。”
    “确实如此。他们三个资质比之你还要强出几分，又不缺功法、资源，好好磨砺一番足以担得起振兴家族的重任。”
    李商隐点头一笑，他和清微毕竟分属门派，对于家族的事也不能事无巨细的过问操心，不说族中怎么想，他们两个还得修行呢。
    “灵器赐下，且让他们熟悉着，而没有道基层次的修为，我也是不准他们外出的。”清微见李商隐收起离渊、斩苍二剑后笑道。
    “如此上佳的灵器，道基层次拿着也容易惹人眼红，不过想来你也有法子就是了，”
    “我之前把那三九火云葫芦提升到了极品层次送回家族了，可惜龙虎如意材质少见，我竟是也没有，不然倒是可以将这件家族传承的灵器恢复到极品层次。”
    龙虎如意是李家祖上那位大宗师的灵器，威力也算不凡，但早年有过损伤，就因材质问题一直不能全部恢复，也是有些可惜。
    而李商隐的三九火云葫芦也是一件威力极为强横的攻击灵器，如今送回家族，也能充实底蕴。
    清微不禁笑道：“这样三哥他们不会说您是铁公鸡了吧。”
    “呸，那几个小子全随你爷爷！老头子坐化了一身家底还能忘了他们，还不是怕他们年轻，大手大脚的。”
    李商隐对那几个重孙被的倒是没什么恶感，就是忍不住叫骂两声罢了。
    “说起来，您当真不打算转修？”
    李商隐闻言一叹：“天仙道书谁不眼馋？虽然我这一身火龙真气可以一点点的朝着五行真气升华，但这个过程可不会短了，我的资质又不如你，只怕转修之后突破之期更要延后不知多少年了。”
    “我知道你还有血海精魄，但那东西不说百年服用一次的限制，我也总不能事事靠着你吧！”
    “这不是您养我小，我奉您老吗...”清微笑嘻嘻的说道。
    “别勾引我！最近刚感觉瓶颈松动，法相之境说不得就在眼前。而且如今守诚真人成就人仙未尝没可能将完善至法身层次，再说，不还有你吗？”
    中品道基日后成就法身的可能微乎其微，但谁还不能抱有点念想呢？
    清微见李商隐心意坚定也不再多说，修行之事还得看其自身意愿。
    随着炉火升起，花费十几日功夫，离渊剑、斩苍剑先后被重新炮制了一番后，清微便带着两柄飞剑起身告辞。
    自家洞府之中，李静虚三人早已到来，清微带着飞剑悄无声息的回到静室后就传唤了三人。
    十几岁的半大少年，一个个可以说朝气蓬勃，透着昂扬向上的精神。
    三人皆是一身干净的浅蓝衣裳，梳着简单的发髻。
    李静虚神采飞扬，眉目中充满自信，李静洵依旧沉静得体，但站在李静虚身旁丝毫不弱了气势。
    哪怕是性子相对内向安静的李静和，眼神之中也不时闪过灵动之色。而虽然相比起李静虚、李静洵二人修为落后一个小境界，但也不见其有丝毫郁郁之色，浑身上下透着温和的气质。
    “两个食气中期，一个食气初期，比我当初可强太多。”
    清微一搭眼，就将三人的情况尽数掌握，心中透着满意。
    “不错，不错，不在我身边这几年也没落下修行。”
    李静虚三人忙道：“全赖八爷爷教导有方，孙儿也片刻不敢懈怠。”巘戅顶点xiNdiNgdiaNx&#戅
    “万丈高楼平地起，如今一切皆是为了上乘道基做准备，不过修行也该一张一弛，今日叫你们来也是有礼物送给你们。”
    听说是礼物，三人不由得解释露出好奇之色，颇为期待的看着清微。
    到底是十几岁的孩子！
    随即，清微就取出了上品灵器离渊剑、上品灵器斩苍剑、一套七颗中品灵器的玄阳斩妖剑丸。
    清微也不直接发放，只是介绍一番后让他们自己选。
    三件灵器相差不大，虽然剑丸仅是中品，但一套配合下来，就算一般的上品灵器也难以抗衡。
    三个小家伙交流一番后，李静洵笑着上前，取下了离渊剑后对清微施礼退下。
    而后便是李静和取了剑丸，李静虚取了斩苍剑。
    看着他们爱不释手的摆弄着飞剑，与其中微弱的灵性沟通，清微不由得笑道：“日子还长，先收起来吧。”
    “近日我应当不会出远门，你们就留在洞府随我修行吧！”
    “是！”
    而就在三人跟随清微于洞府潜修之时，太空山后山深处，显出了又一个清微的身影。
    拜访天仙，自是本体前来！
    不然就算赤阳真君与云虚子祖师有旧，以道身前来也太过放肆了。
    同时清微此次也带上了九元，想着之前那个麒麟童子，清微也算给九元介绍个朋友了。
    刚一到地穴入口处，清微就觉眼前一花，自己和九元已经出现在了地火之上。
    感受着脚下地火翻涌之间传上来的炙热气息，清微淡然一笑，脚下一动，便见幽蓝色的光华一闪而过后，就有一朵散发着无尽森寒之意的莲花托着他和九元。
    看着眼前那不知什么金属浇筑的棺椁和一旁呆立着的童子，清微恭敬行礼道：“清微见过真君，冒然前来还请见谅！”
    下一瞬。
    只见火麟儿小脸苍白的退到远处，随即棺椁就以肉眼可见的速度融化着。
    不过数个呼吸，就见一道壮硕的身影出现在眼前。
    “内景圆满？不错，看来老道没看走眼。”