    其实服用过紫府雷精果、根基也算深厚，清微就算现在尝试突破，失败的可能也是很低的。
    但其历来小心，这种事关道途的事自然更要稳妥起见。
    毕竟风火二劫这修行上的第一次劫数，真不小心点，总得吃些苦头。
    特别是清言师兄出了岔子的例子就在眼前，他更是不急。
    赶在五岳仙君府之行前成功突破的把握他还是有的，再慢也就是三五年之内。
    不过如之前计划的，他还是准备找时间前往日月岛先见一下宫素然仙子。
    不为元阴宝珠，也得提前熟悉打个招呼才是。
    白驹过隙。
    太空山中又是安逸、平静的三年过去。
    悟真峰洞府之中，清微静室的大门也一直未曾打开过。
    有道身在外，他自然可以全身心的投入到修行之中。
    虽然未曾尝试突破法相层次，但清微三年之中如饥似渴的汲取着太虚真意、天青界馈赠的“养分”，用以完善印证自身内景根基。
    因此，哪怕仍是内景圆满，清微的修为也要强出三年前几分。
    内景趋于完善，虚幻的法相似仙似神，虚实变幻之间阐述着物质与精神之妙。
    五脏之神端坐道宫，不断与天地五行法理交相呼应，使得清微更有一种掌握五行的错觉。
    阴神圆融明亮，散发着七色微光，如梦似幻的居于天心府中，执掌太虚幻镜。
    这件极品灵器介于实体与虚幻之间，仿佛并非处于现世一般，只是其中好像少了一点关键的东西。
    不过经过这么多年的熟悉，清微心里大致有了想法。
    而戊己杏黄旗经过三年多的熟悉，也同样可以正式被收入识海之中，不必放置于神秘宫殿。
    至于人仙傀儡，虽然也算另类的法宝，但也没可能被收入识海，况且就算能，清微也不会那么做。
    五色神光这门神通经过三年的琢磨和完善，威力另有提升。
    虽然用了两次浮黎道韵的机会来演化这门神通，但在清微看来，不亏！
    至于剩下的一次机会，清微则是用来梳理自身的根基和感悟了。
    时光易逝，岁月流转的三年里，有着进步的自然不会只清微一人。
    道身在外，清微对于门派乃至十洲的一些大事都有了解。
    法身乃是仙凡之别，终究艰难，因此短短三年里倒并无传出哪位半步法身踏破这一关。
    不过一些年轻宗师渡过风火二劫，成就法相之事倒是不少。
    诸如清微熟悉的就有九玄派正一道友、蜀山派关星河道友、羽化门天都子道友。
    而之前居于人榜第一的神霄派玉霄道人也成功突破。
    此外就是自家清景师兄上个月刚刚突破。
    以清微看，这都算慢的了，又是赤子元婴草这种罕见仙草、又是紫府雷精果，还有玲珑真人偶尔隔空指点，想不突破都难。
    酸了酸了！
    贫穷如贫道，也就只能每年借助一次平平无奇的浮黎道韵悟道修行一刻钟罢了。
    除此之外，还有一个小师弟晋升上来，道号清纯道人，选择修行的是《太阴望月天书》。
    归真派道号都是从一些提前准备好的适合作为道号的字中抽取的。
    这个“纯”字也算寓意不错，但架不住这一代真传从“清”字。
    不过这种玄学问题妙乐长老历来深信不疑，也没有重来的理由。
    清微由于如今的门派功勋极高，自然可以阅览门中所有典籍，当然外传还是被禁止的。
    而《归真经》他也兴趣使然研读了一遍。
    其这才发现，《归真经》凡俗、食气、道基、内景、法相、乃至人仙层次的玄妙都不逊色《太阴望月天书》这门直指天仙的功法。
    至于地仙层次，清微看起来就太过吃力了，还是守诚笑叹着说，《归真经》地仙篇是靠包括归真子祖师在内的历代祖师们一点点推演完善出来的，比之功法前面部分的来历多有不如。
    而几年下来，清微也算见识到了门中有一位人仙坐镇的实质好处。
    虽然守诚也需要修炼，但归真派也有两仪化身之术，不是死关的状态下，守诚都会留下化身于归真殿中。
    这就方便了门中诸多修行上有困惑的大宗师、宗师了。
    特别是大宗师们，原本修行上有什么疑惑大家除了互相讨论、建议之外，只能去翻阅藏经阁中的前人心得。
    这哪有如今一位人仙当面指点来的效果斐然。
    当然，众人也都是懂分寸的，不是什么天大的困惑，也不会过多叨扰守诚。
    因此，虽然多年来门中的妙乐长老一直没去尝试证人仙，但另一位妙相长老可算小有进步，踏入了半步法身之境。
    妙音、妙相、妙乐三人当初得了血海精魄延寿一个甲子之后已是心满意足。
    而后真灵回归，他们三个更是或多或少又恢复了几十、一百多的寿元，不由得重燃了雄心。
    近二百年的时间，法身之事也未尝不能再拼一把不是吗？
    不过清微此次出关，除了暂时进无可进之外，还有一件事也让他不得不走一遭。
    三个月之后，泥丸真人以玄玑天火炉镇压，正式于罗浮山开府立派！
    此次前来归真派送请帖的就是泥丸真人的亲传小弟子白玉蟾。
    多年不见，白玉蟾修为进境可谓不俗，如今也是铸就八品道基，而且火候颇深的道门仙苗样的人物。
    泥丸真人虽然并非人仙之身，但其几年前突破至半步法身之境后就隐隐传出消息说要立下道统，传承辛汉臣真人所学。
    如今准备工作想是妥当了，便正式往交好的门派、同道之处派发请帖了。
    偌大十洲可谓浩瀚无边，每天可能都有大小门派被创立。
    但如泥丸真人这般人物立下的门派自然不同寻常。
    不说他自己就是十洲有名的丹道宗师，声名在外、交友无数。
    其师尊辛汉臣真人虽然已经坐化，但留下的人脉交情也是不少。
    更不要说还有一位实力强横的地仙辛如玉站在即将创立的罗浮派背后。
    虽然这即将出炉的罗浮派除了玄玑天火炉这件人仙法宝之外，也就泥丸真人一个半步法身、鞠九思一个新晋大宗师，剩下的多是杂鱼，但也无人会小瞧了他们就是了。
    洞府庭院之中。
    一壶清茶推至白玉蟾身前，清微笑道：“尝尝吧！贫道的水可是极好的。”
    白玉蟾笑嘻嘻的喝了一口道：“原本沙蜇虚师兄要来的，但听说是道长这边，我就和他换了。”
    泥丸真人就三个宝贝徒弟，能被派出来送请帖已是不易，因此没有哪家会因为沙蜇虚、白玉蟾修为不高就说什么的。
    再说，人家门派实力可能还不够强，但架不住靠山硬。
    辛如玉真人据说也地仙圆满的修为了，在当今的十洲，也算顶尖那批人物了。