    “你不要过来！”
    清微全力镇压之下，无生阁新晋大宗师、任务小达人——孟飞，已是半点动弹不得。
    清微看着其身上各种防御阵纹、秘宝、灵器，其中不少是针对飞针、五行一类神通的。攫欝攫
    顿时心下了然，这些都是为了对付自己的准备的吧？
    还真是煞费苦心！
    “当初就是你吧？生平第一次遭受刺杀，当真是让人印象深刻。”
    “如今道友已是大宗师之身，而贫道还在内景圆满徘徊，哎～”巘戅叮叮DNGDNGxaoSh&#戅
    孟飞脸色不断变换，心情起伏下，也不知是懒得搭理清微，还是一时不知说什么好。
    不知不觉间。
    孟飞只觉眼皮逐渐发沉，一股困倦袭来，两三个呼吸间竟就此沉沉睡去。
    “到底是大宗师，不扰乱其心境下，只怕让他沉睡也会有不小得抗拒。”
    目光来孟飞身上巡视一番后，清微一点点将其身上的诸多布置剥离。
    一些秘宝被炼化之后很难再被他人使用，因此清微暂时没去动，只把一些灵器和能用的秘宝取下。
    而后，这道念头直接化作一道七色流光钻入孟飞眉心。
    “无生阁的手段倒是并非歹毒的东西，只是用来守护一些机密而已，这么一看倒是比绝欲门那帮人好多了。”
    修为大进之下，清微小心一些还是可以做到不触发禁制的，况且他暂时也不是为了打探无生阁的机密，用的更不是会刺激禁制的搜魂之术。
    入侵大脑！
    编织记忆！
    这虽然是个复杂的工程，但清微如今已经可以勉强做到。
    在不触发无生阁禁制的情况下，把孟飞这个人化作自己的眼线。
    “无生阁，就看看你们的本事能不能发现贫道的手段了。”
    一招闲棋暂且布下，清微相信总有用得着的时候。
    稍后工作完成之后，只要自己表现出稍有不支的样子，让孟飞脱困就好。
    五色神光之中的事情自然不会被外界所知，清微一心多用也不见丝毫压力。
    一行五人，此时仅剩自己，孽海道人心中一股挫败感油然而生。
    在生意中翻了船的情况下，阁中虽然不会有什么惩罚降下。
    但两个大宗师，三个强力宗师围杀一人没成功不说，还仅剩一个回去？
    丢人啊！
    而在清微镇压了孟飞之后，云桥上人、余元化更是发力，都是一副要尽快把杨玄策怀中的储物锦囊抢到手的架势，只不过顾及着宋皇难明的态度，暂时不想要了杨玄策性命。
    而杨玄策与白出云辅助赤华道人抵挡五位内景宗师，并不感觉吃力。
    毕竟大部分都是赤华道人拿着九龙神火罩顶着呢。
    “他们这些人，哪怕是大宗师都没有察觉到不对劲？方才道长明明接过储物锦囊了，我怀中这个只是个空的啊！”
    道长您到底施了什么神通啊！
    此前，清微道长已经交代了，关键时刻听从指示把怀里这个储物锦囊远远的抛出就好。
    “道长还不发话，在等什么？虽然有三道身外化身相助，但显然不及他本体强大啊，面对两位大宗师，这边只能勉强支撑。”
    又是十数个呼吸之后。
    清微脸色略显苍白，一副消耗过大的样子，身后五色神光不断动荡，好似有什么东西要挣脱出来一般。
    孽海道人见状，不由得精神一振！
    孟飞不愧为阁中人才，总算没让自己失望！
    另一边，云桥上人、余元化见状好似松了口气一般。
    这才说得过去，真要能彻底镇压一位大宗师，这清微就有些太骇人了。
    若是清微知道他们心中所想，只怕会笑他们少见多怪，见识浅薄。
    片刻之后。
    就见五色神光被从内部“打碎”，孟飞一个闪身遁入虚空又从孽海道人身边出现，一脸惨白之色。
    没办法，清微初次尝试篡改大宗师记忆认知，不仅对自身心神消耗不小，当事者更是损耗巨大。
    不过效果也算不错，如今孟飞的记忆中自己打小就是一家隐世门派玉虚宫埋藏在邪道之中眼线。
    而自己的上线就是广寒仙子这位人仙，归真派的清微也同样是玉虚宫的成员，只是地位比自己高很多。
    “幸好我阴神比他强大许多，不然还真有失败的风险。”
    清微满意得看着在自己的帮助下改邪归正的孟飞，心中满意。
    打量一眼外表上除了脸色难看些再没什么两样的孟飞，孽海道人皱眉问道：“还能出手吗？”
    “无妨，就是挣脱那道士的神通有些消耗过大！”
    孽海道人点头：“既然如此，你我联手正面解决了他！”
    “好！”
    孟飞点头应下，同时不动声色的将孽海道人的神通、招式、秘宝，除去不为人知的底牌外，都详细告诉了清微。
    他自然不知道看过他记忆的清微早就有所掌握。
    二对一的争斗转瞬爆发！
    五帝华盖之下，清微面对两个大宗师全力出手也是神情“凝重”。
    好在防御无双之下，孽海道人的攻击就算透过五帝华盖波及进来也威力变得有限。
    孽海生花剑演化无边罪孽之海，化作漆黑剑浪冲击着清微。
    就算不走刺杀一道，孽海道人的一身实力也不能算弱了，至少要强出鬼使白几分，比之天鹤道人更是明显。
    宝库冰墙之外数百里尽数被孽海道人的法理威压笼罩，其中更有孟飞这个新晋大宗师或是偷袭，或是正面出击。
    五行神雷迸发，不断响彻孽海境地，刚猛雷法之下，孽海道人的法相也不由得有几分不酥麻震荡。
    而大五行阴阳元磁灭绝神光针威力更是恐怖，破灭万物的攻击下，其手中的极品灵器孽海剑也终是难逃厄运，宝光暗淡隐有跌落品级的趋势。
    若非有大宗师的力量加持，一件极品灵器可能已经破损严重了。
    至于孟飞，看似不断尝试寻找机会击杀清微，但实则只在划水演戏罢了。
    随着最后一件秘宝破碎，孽海道人看着清微身后的五色神光，神情复杂。
    殊不知，清微更是郁闷，这孽海道人泥鳅似的，好几件规避、替身类的秘宝，让五色神光接连被其躲过。
    说好的无物不刷呢？
    自己这神通纵使不是传说中的层次，但也是伴随道音恭贺而出的大神通好吧。
    五道光华流转不定，仿佛一重混沌世界在成型，清微盯着孽海道人再次刷出！
    身合剑光，孽海道人化作一道晦暗光华融入孽海，秘宝没了只能如此了。
    清微见状，不由得眼睛一亮，看来这老家伙是没别的秘宝了。
    而就在孽海道人想要化身孽海藏生剑浪吞没清微之时！
    下一瞬，五色神光转眼扩大，仿佛一层五色帷幕直接将孽海道人的孽海整个包裹。
    孽海道人剑光一颤！
    淦！