    “螭龙？”
    清微和杨安见到龙影的一刹那便认出其龙属。
    就是不知道这螭龙与寒螭山有没有什么联系？
    虽然有些问题，但本身的威力还是颇为不凡的。
    攫欝攫。杨安龙行虎步下，任那龙珠再是灵活，也渐渐被限制在了一定范围。
    更何况，清微也同样在一旁虎视眈眈的看着呢。
    “除了门中的长辈，杨安的实力在我见过的大宗师之中绝对排在前列，不然就算是法相中期，我的大五行阴阳元磁灭绝神刀也不会碎的那么容易。”
    修行飞身托迹之术后，清微身法的灵活、飞遁速度都大幅度提高，因此就算那螭龙龙珠速度不凡，清微也并非不能追及。
    无论是此前众人乱战，还是现在清微、杨安争夺龙珠，大家出手都算控制着范围。
    毕竟这里距离大楚那边可并不远！
    新宋都在寒螭山附近建立傲雪城，并派杨捷这个大宗师镇守，更何况国力更强的大楚？
    各式或威猛、或灵活的拳印从杨安手中施展而出，可见其对炉火纯青的造诣。
    炎帝真气就算杨安有意克制。也叫方圆百里多里冰消雪融、气息变得热烈。
    淡淡的法理威压仿佛无处不在，杨安也不求把清微怎么样，压制住的同时，眼见就要把螭龙珠捉住。
    龙珠再次喷涌而出一道蓝白气息将杨安的手段破去之后，竟然陡然一转，反而主动投向清微这边。
    如此变化直叫二人一愣！
    身后混混沌沌的五色光华再次刷出，这一次有龙珠主动配合神光眼看就要将之收入其中。
    忽然就见远处一道法理凝结，锋锐气息吐露的利箭无视各种阻碍直击五色神光！
    清微暗道不妙，神光瞬间变换，猛然大放光彩直接将利箭、龙珠全部刷落！
    下一瞬，就见清微面色一白！
    草率了！
    这利箭可比孽海道人难应付的多！
    五色神光不断轻颤着，明灭不定之间最终艰难的平复下去。
    而同在神光之中龙珠一副焦急的模样想要出来，但清微心里清楚这利箭与来人心意相通，一旦半点不留神就会成为致命一击。
    杨安看着出现在天边的两道身影，眼睛眯起，缓缓说道：“定疆侯王元甫、神威侯吴福奇！”
    五色神光之中一点破灭万物的气息浮现骤然间朝着利箭碾压而去，意图将之磨灭。
    清微艰难镇压的同时，也在伺机离去，只是三个都强于孽海道人的大宗师注意力大部分都在自己身上，想走也不是那么容易的事。
    王元甫感知着自己射出的利箭正要遭受超乎寻常的攻击，不由得皱眉盯着清微身后逐渐平息下去的五色神光。
    “大楚定疆侯王元甫、法相后期实力，擅长箭术...”
    王元甫看着杨安和清微，半晌之后语气平静说道：“二位还真把这寒螭山完全当做自家得了，怎么，不该给本侯一个交代吗？”
    “而且，宋皇您不在宫中纳福，竟然跑到边疆来了？可是准备“御驾亲征”吗？”
    话音刚落，定疆侯不由得神色微变，只因其发现自己对那只杀生箭已经彻底失去了感应，其结果不言而喻。
    “如此手段，难怪会被从人榜请下去！”
    自己的杀生箭每一支都是以五金菁英结合煞气杀意淬炼而成，寻常大宗师面对也会九死一生。
    脸色略显苍白的清微内心松了口气，对王元甫的警惕提到极高。
    五帝华盖防御虽强，但这样的一击估计有些悬了。
    就在这时，远处又一道人影迅速靠近来到了杨安身旁。
    “陛下，微臣来迟！”
    正是杨安心腹、傲雪城城主杨捷。
    这螭龙珠完全是意料之外的东西，若非清微和杨安都有所察觉，只怕其在众人离开之后已经成功远走高飞了。
    两个、两个、就自己一个？
    欺负贫道人少吗？
    神威侯吴福奇盯着的自己的目光中可并不友好，王元甫同样如此。
    而杨安二人可能好些，但也基本是“冷淡”的程度。
    清微此时也算是体会到了什么叫群狼环伺。
    杨安看着清微，别的东西也就罢了，一颗极有可能是地仙境螭龙留下的龙珠他可做不到轻言放弃。
    就算不炼制成法宝，这龙珠也能发挥出几分法身级数的玄妙。
    若是请高人出手，一件品质不凡的法宝更能让新宋国力迈上一个台阶。
    更不要说还有炼丹制药等诸多用途了。
    “清微，吾等不为难你，只要交出龙珠后自行离去即可。”
    王元甫自诩修为和身份，虽然语气不太友好，但貌似也没打算为难清微。
    只那吴福奇身上不时有杀气一闪而过的样子。
    杨安盯着清微身后通天光华，确切的说是里面的龙珠，心中忍不住纳罕。
    巘戅LOLo&#戅。“这龙珠灵性很高，但为何会主动投向清微？”
    而清微听了王元甫的话岂会顺从？
    虽然在场四个大宗师都不是法相初期的层次，自己至多只能对抗一人的样子。
    但心里有底气的清微也是半点不慌。
    “宝物有德者居之，这龙珠既然主动来投，定然是贫道风采过人、德行兼备。阁下一句话就想要了贫道的宝贝，是不是有些妄想了？”
    “况且，就算贫道同意，杨安师兄也不会同意的，对吧？”
    杨安淡淡的看了清微一眼，之前一口一个陛下那个生疏哦，这会倒是叫上师兄了？
    天心五雷府微动，随时可以显化于外。
    虽然清微此时真气不到六成，但打出几道超出法相层次的攻击还是可以的。
    定疆侯闻言清哼，抬手之间便见一张宝弓出现，随即弯弓架箭。
    清微不由自主的感到一丝凉意，直击心神，先天五帝华盖瞬间出现。攫欝攫
    杨安二人见状亦是跟着行动，目标明确，就是清微身后的神光。
    反而是神威侯吴福奇神识时刻警惕着清微，以防其借助什么手段脱身。
    “小友还不走等什么呢？老龙感觉到了你身上法宝的气息。”
    手中刚运起的大五行阴阳元磁灭绝神光针准备放出，清微就听到了螭龙珠上传来的声音，顿时一个激灵。
    而就在此时，定疆侯的利箭已经一马当先的与先天五帝华盖交锋。
    大五行阴阳元磁灭绝神光针也慢了一个呼吸的迎向了杨安二人的攻击。
    既然已经不怕被人发现，几人自然不再克制，混乱的元气与法理之下，五色光华若隐若现，虽然看似不及货真价实的大宗师攻击，但一时半刻竟也僵持住了。
    而不断动荡的五色精气之下，五帝华盖摇摇欲坠、布满裂痕，但好在并未一击而碎。
    清微心中稍安，再次通过王元甫的攻击验证了自己的防御力。
    而全力出手之下的大五行阴阳元磁灭绝神光针也算效果不错，不至于如之前的大五行阴阳元磁灭绝神刀一般不过支撑片刻就破碎。
    炎帝真气全力施为直接让寒螭山露出了尘封多年的山体，其中点点五色光华刚柔并济，或呈神光针、或呈神光线不断迸射、切割着真气与法理。
    就在自身神通被双方迅速破去的期间，清微面色古怪的看着五色神光中的螭龙珠。
    “您是真龙元神？”
    无角小龙的虚影浮现，活灵活现的姿态下一副长吁短叹的样子道：“小友就算要磨砺神通也不该此时才是，两个法相中期，一个法相后期，一个半步法身，别浪，快走才是！”
    “半步法身？！”
    “就是那个修炼的小子，年纪轻轻就有如此实力，也算可以了。”
    清微眉心一跳，他只当杨安至多有法相后期的实力，没想到竟是半步法身。
    藏的可真够深得！
    下一瞬！
    一道雷音不知从何传来。直震得四个大宗师头晕眼花，脑袋轰鸣不断。
    五色雷光以开天辟地之势降下，瞬间将寒螭山上诸多法理击溃，空间浮现道道裂痕。
    “近一成的真气没了...”
    清微并未将螭龙珠从五色神光中放出，毕竟来历不明，虽然主动来投但谁知安的什么心。
    而定疆侯几人则是在雷光出现的一刹那就神色大变，不约而同的意识到了什么。
    “法宝！这清微身上竟然有法宝！”
    下一瞬。
    看着五色雷云托举着的威严雷府之中负手而立的清微，四人神色僵硬。
    这好像想拦也拦不住了？
    神威侯嘴中发苦，我儿当真要白死了吗？
    而后。
    便见天心五雷府轻轻一震，便有道道五色雷光于虚空之中凝聚而出，威力、声势都不是清微凭借自身使出神雷时所能比拟的。
    哪怕是真实修为最高的杨安也不由得色变，法宝之威岂是等闲！
    天心府中的清微无心关注四人如何，直接驾驭五雷府撕裂虚空离开。
    半晌之后。
    一片狼藉的寒螭山上浮现四道人影，有一个算一个皆是狼狈不堪。
    被清微重点照顾的定疆侯、神威侯更是形状凄惨。
    神威侯直接断了一条手臂，肉身上的创伤更是不少，其中弥漫着暴烈的气息。
    下一瞬，四人神色再次一变，面色发苦，只觉数道神识降临。
    杨安神色不由得一紧，直接拉着杨捷飞快遁走。
    其中可有大楚人仙赵昀的神识！
    守诚、赵昀、张紫阳、青女先后分出念头过来一看，自然是看到了四人惨状。
    而只有守诚意识到了是怎么回事，心中一笑，清微这是在试验天心五雷府？
    只是能让四个大宗师不顾颜面的对其出手，看来清微又有好东西了。
    借助法宝之力遁走，速度自是极快，太空山外一道虚空裂缝浮现，天心五雷府跳出后直接将清微、杨玄策三人吐出。
    至于那螭龙珠，清微直接以法宝之力镇压在天心府中，这样也算稳妥。
    真气满满的出去，回来消耗的仅剩四成不到。巘戅书仓网戅
    不过收获也算不错，一件秘宝，一颗龙珠＋螭龙元神，就是那老龙不太好处理。
    “二位是就此回去吗？”山外，清微笑着问道。
    螭龙珠杨玄策半句也没有提，显然明白这东西该归谁。
    “正有此意！那些珍藏暂且就寄存于道长这里，等需要的时候，还请您不要厌烦玄策时常叨扰。”
    一些最近用的上的东西，杨玄策已经挑选出来带在身上，短时间内倒也足够使用。
    “凡事小心，贫道可是看好你的，呵呵。”
    清微笑着叮嘱一句后，也洒脱的转身走入山门，只给二人留下一个飘逸的背影。
    白出云见状不由得感叹：“如今看来，殿下当初拜访寒镜湖实在是再明智不过的举动了。”
    简直血赚！
    如今一看，换做归真派其他任何一个真传都不会有这般效果。
    杨玄策整个人也轻松了几分，只要父皇还有所求，就会允许自己突破法相层次后去开启法身层次的宝库。
    到时候自己定要做到不靠道长也能成事！
    清微自然不知二人心中想法，刚走进山门，就被守诚一个传音叫到了归真殿。
    “天心五雷府好用吗？”
    看着自家掌教打趣的神情，清微嘿嘿一笑点头。
    随即便将螭龙珠直接取出！
    老螭龙心里顿时骂骂咧咧，老夫不是你的机缘嘛，你该藏着掖着才是的好吗！
    这大殿里一柄有些诡异天仙法宝飞剑，一个实力不弱的人仙，简直叫仅剩元神和本命龙珠的螭龙如坐针毡、如芒刺背、。
    “老龙寒螭见过道友。”
    不管如何，一个状态完好的人仙，老龙不得不郑重对待，只得主动一些。
    守诚打量了龙珠一番，连完整的龙形都显化不出来，这螭龙有些惨啊。
    寒螭老龙注意到了守诚同情的目光，心里反倒松了口气，不是那种要把自己吃干抹净的眼神就好。
    “让道友见笑了。”
    守诚笑着摇头道：“哪里的话。前辈想来也是前几年恢复意识的吧？”
    人仙见识自然不凡，很快推断出了个大概。
    “正是！原本已经快要彻底入灭，没想到突然真灵圆满，寿元大增，这两年恢复几分，就想出来回到海外求助。”
    但是北极冰宫的禁法以他此时的状态想出来也是不易。
    寒螭老龙没说，清微和守诚却也心里有数。
    神兽一族哪怕真灵回归之前，寿元也远超人族，更何况地仙境的真龙。
    而眼前这老龙不出意外，就是条数千岁的存在了。