    “不知前辈有何打算？”半晌之后，守诚忍不住笑着问道。
    若只是颗颇具灵性的龙珠，他自然会帮清微处理一番，炼宝、炼药都好。
    但一个半死不活，看似任人宰割的地仙老龙，他们也轻易做不出来灭了元神，取了龙珠这种事。
    而且，一个活着的地仙可比一颗龙珠有价值太多了！
    龙珠宝光流动，一条螭龙虚影若隐若现。
    “老夫原本倒是想去海外觅地修养，不过如今半残之躯，考虑一番还是不折腾的好。”
    守诚闻言笑道：“晚辈或可送前辈前往任意一处龙宫。”
    寒螭老龙眼皮一跳，去了龙宫？大可不必。
    他和那些纯血真龙关系可不太好，一不小心被填进化龙池用来“福泽后人”也是可能的。
    而且他生具神通，能知福祸、明善恶，此前也是心血来潮才转而主动投向清微的。
    “老龙与清微小友一见如故，而且见贵派山清水秀，灵机暗藏，实乃上乘的洞天福地，想来在此休养生息也算极好。”
    清微眼神古怪，忍不住与守诚传音道：“师叔，这老龙龙宫都不回，要赖在咱们这不走了！”
    “无妨，说不定人家说的就是实话呢！”
    守诚一副浑不在意的态度，笑眯眯的与寒螭老龙不断深入交流。
    短短几盏茶的功夫，就从老龙那里要来了不少承诺。
    最后一番道心誓言敲定，寒螭正式获得了太空山“绿卡”。
    “不平等条约都签，这老龙...啧啧啧。”
    只是寒螭老龙深信自家神通，对于成功赖在、不，留在归真派一事极为满意。
    至于那些承诺，大部分是一些见识、阅历，以及恢复之后的约定罢了。
    就他现在的状态，来个厉害点的大宗师都能拿下。
    “天玄支脉，归真道统，不错、不错！”
    寒螭老龙的龙珠光华仿佛都明亮了几分，但守诚很容易看的出来，这老龙虽然保留了元神，苏醒了意识，但状态属实凄惨。
    不然堂堂地仙，哪怕再是身受重伤，也不是几个大宗师轻易欺辱的。
    守诚看向清微道：“你手里精炼之后的三光灵水和血海精魄对此时寒螭前辈都有奇效。”
    “血海精魄？血海精魄！”
    寒螭龙珠骤然一亮，老龙声音都变得充满活力似的。
    “小友只要许老龙一份血海精魄，我就...我就...”
    说着说着，寒螭老龙没了动静，这小子地仙级数的法宝都有了，自己到时候好像也拿不出什么来。
    而且那时，清微未尝不会成功登临法身之境。
    尴尬了！
    清微闻言一笑，随即便见其取出一直洁白净瓶，瓶中正有一支枯黄之中仅有丁点绿意的杨柳枝立在其中。
    仅有的一片绿叶之上，隐有一团晶莹的甘露凝聚，散发着无穷的生机道韵。
    “这是？”
    守诚一愣，这滴甘露看起来可比精炼之后的三光灵水还要不凡。
    仅有的一滴的宝贝疙瘩，清微还不至于大方的给老龙用了。
    虽然龙珠上的渴望之意极为明显了！
    只见一团三光圣水从瓶口飞出，直接“浇灌”到了龙珠之上，转眼间就被其吸收。
    接下来，第二团、第三团、第四团！
    第四团三光圣水之后，寒螭老龙的龙珠宝光明显强出之前太多。
    清微忍不住摇头，一滴三光圣水的效用也就比六合丹差了几分，强出玄火再生丹许多，而一团？哪怕大宗师，只要还剩一口气就能让他重新生龙活虎。
    而这寒螭老龙此时仍旧难以显化出完整的龙形。
    就当老龙遗憾之时，只见清微又从日月五星瓶中取出一道红中带金的液体，直接射向龙珠。
    血海精魄还有十二份，拿出一份就当卖这老龙一个人情了。
    “记得还。”
    “一定，一定！”
    寒螭龙珠仙光亮起，随即一声愉悦龙吟响彻归真殿。
    古朴陈旧的归真剑轻轻一颤，老龙瞬间止声。
    而片刻之后，清微和守诚面前已经出现了一位精神矍铄的老叟。
    “寒螭多谢清微小友不吝宝药，日后自当竭力报答。”
    “还有多谢守诚道友！”
    贫道竟然成了顺带得了，你这老龙忒现实了。
    守诚忍住翻白眼的冲动，打量了老龙仍旧略显虚浮的身影。
    猛药之下，这老龙实力恢复的倒也快，只是接下来只能靠他自己慢慢调养了。
    “老龙稍后就将许诺的诸多东西整理出来刻录玉简。”
    寒螭老龙心中大定，自己的神通果真不凡，这要之前真的远遁海外了，哪能这么快恢复？
    不由得看向清微的目光更是温润的简直要滴出水来似的。
    “刻录之事不急，左右前辈短时间内也不会离开。”
    守诚点头一笑，这老龙虽然恢复不少，但距离发挥出人仙层次的实力都还挺远呢。
    寒螭笑着道：“承蒙诸多恩惠，老龙心里也是难安，况且礼尚往来才是正常。”
    守诚抬手，便有数十枚空白玉简出现，寒螭老龙呵呵一笑，当即开始动作。
    一个时辰之后，玉简刻录完毕，其中除了没有老龙根本传承，独门秘技之外，其掌握多数东西都在这里了。
    守诚、清微也先后扫了一遍，虽然其中仅有一部完整的直指人仙之境的人族功法，但其他诸多见闻、秘辛也是价值极高，对门派有着充实底蕴的作用。
    双赢之下，自是宾尽主欢的一番畅谈。
    寒螭老龙也被安顿在了太空山阴的一处寒潭之中修养，正好与赤阳真君的地火之穴互为对立。
    还真是要送走一个养好伤的赤阳，又迎来一个惨兮兮的寒螭。
    守诚亲自带着寒螭来到寒潭安顿下来之后，并未直接回到归真殿，反而直奔赤阳真君之处而去。
    至于清微，则是带着寒螭友情奉献的诸多玉简来到藏经阁，与妙相长老将之一一安置妥当。
    一条地仙螭龙入驻门派养伤虽然不至于宣扬的人尽皆知，但门中几个大宗师还是都被最先告知到了。
    至于其他真传、长老稍后叮嘱一番也就是了。
    处理妥当之后，听了妙相长老一番夸赞教导之后，清微再次回到了自家洞府。
    出去了没多久，但也真是刺激，而且也算是体验了一把法宝的威力。
    但第一次使用难免生疏，真气不由得浪费许多，清微估计逐渐熟悉之后还能够节省几分。
    想着方才请示了守诚之后，以玄冥天遁镜记录了归真殿这个“回城点”后，清微更是心中踏实几分。
    真要遇到需要遇到逃命的时候，清微想不出对自己来说比那里还安全的地方了。
    额，九宸界神霄宫倒是算一个，但好像有点难度。
    此外，关于新宋皇帝杨安隐藏实力之事，清微也都一一禀明了一番。
    虽然两家关系一直不错，但该掌握的还得掌握才是。