    幽冥道母祭之后，天下群修可以说是整体上皆有不同程度的进步。
    归真派人数不多，比之其他一流、甚至二流势力都要少，此前由于真灵回归也有足足三人成功突破至法相层次。
    至于其他一些本身内景层次基数较大的势力，借此机缘出现几个法相大宗师更是自然。
    而且十洲修士都知道，真灵回归之后，修行比之往昔无形中顺畅几分，其中资质较差可能感觉会更为明显。
    比方说新宋，虽然原本对外只说有两个大宗师，但大家心知肚明，谁还没点隐藏人手？
    若不是当初红莲攻山，清微只怕也不会知道妙音、妙相两个太上长老的存在。
    而若没有真灵回归之事，也更不会知道还有一个内门出身的大宗师缘灭长老的存在。
    所以说，有些话大家听听也就是了，真要全信，也就成了笑话。
    你知道的可能只是我们想让你知道的罢了。
    清微估摸着，神霄派除了玄霄、玉玲珑、林灵素三位法身之外，再从神霄宫中走出一位，十洲各派都会坦然接受。
    洞府之中。
    清微淡笑着入定，缓缓恢复着此前剧烈的消耗。
    同时顺便总结着之前交手过程中的方方面面。
    定疆侯、神威侯、杨安、杨捷四人对如今的自己来说都有些偏强、甚至太强。
    而孟飞，孽海道人又稍有不如，想遇到个旗鼓相当的对手竟是如此不易。
    不过若是之前只有神威侯一人，努力拼一把，就算不动用法宝也未尝不能重伤、甚至击杀他。
    毕竟先天五帝华盖的防御力再次检验过了，可以承受住定疆侯的一箭勉强不碎，神威侯应该打不破。
    至于天心五雷府，虽然仅是浅尝辄止的一番尝试，但也可见威力不俗了。
    至于消耗，一击就要清微近一成的真气来填也是有些恐怖了。
    虽然清微底子厚、回复快，但显然也并不能持久战斗，哪怕他熟悉之后可能会减少几分消耗。
    这还是天心五雷府考虑到清微修为，目前沉寂了大部分力量，仅有人仙层次的结果。
    与之相比，戊己杏黄旗无疑可亲的多了，以清微的一身真气，坚持的时间会多上不少。
    法宝在手，用不用暂且不说，这就是一种底气！
    不然清微再自信实力，又岂会托大的面对四个大宗师，早就直接开溜了。
    请仙玉符吗？打四个人仙都不是大宗师？
    清微真怕用了之后，猴子再随手给自己一铁棒。
    “戊己杏黄旗不错，但稳妥起见，玄黄玲珑宝塔这件秘宝也该提上日程了。”
    这件防御秘宝乃是凤麟洲金凰娘娘所传，哪怕是入门级的玄黄玲珑宝塔防御力也是法身之下的顶尖层次，比之清微如今的五帝华盖还要强出许多。
    天青界由于世界本身阴世出了问题，所以才多了一个可以缓缓获得功德之气的渠道，不然天地完善、运转正常，想要获得功德就会艰难许多。
    青玄帝君那边坐镇幽冥阴世，日积月累之下，功德之气不能说充足，但准备出几件秘宝还是足够的。
    “幸好这件秘宝主要在于功德之气，以我如今内景圆满的修为也能炼制出来。”
    真气恢复，神完气足的清微看着眼前一团功德之气目光沉静。
    不多不少，刚好一件的分量！
    防御堆厚点总没有错就是了。
    而以一些功德之气换取一次保命的机会显然不亏。
    真气流转，清微不由得聚精汇神的动作起来。
    双手不断变幻着各式复杂法印，引动一丝丝天地法理之力与功德之气本身共鸣。
    如此数日的功夫过去，一重九层金塔的雏形已是显露出来。
    宝塔之上道道玄奥神纹若隐若现，悬浮于清微眼前，透露着一丝不动如山，镇压天地的意境气息。
    哪怕仅是法相层次的秘宝，也足以见得其不凡之处。
    只是显然的，距离秘宝真正成功还有几步。
    清微不急不躁，阴神端坐识海，关注着秘宝成型过程中的种种变化玄妙，也算另有一番感悟。
    如此不知不觉间，又是小半个月功夫过去，随着一股莫名波动散去，只见一尊尊贵的金色宝塔耸立清微头顶。
    “秘宝、法宝...真不敢想象一件真正的防御至宝玄黄玲珑宝塔得需要多少功德之气。”
    秘宝本身也清微自己炼制，所以很自然便被其气息渗透，缓缓化作一团灵光四溢的小塔悬浮物阴神头顶。
    如同紫青仙光障一般，这也是一件感知到致命威胁时可以自主激发的秘宝。
    也就说，不考虑法宝在手，别人想要击杀清微也要先打破先天五帝华盖、清微五元仙衣两重防御。
    之后则会激发玄黄玲珑宝塔、紫青仙光障。
    而紫青仙光障乃是货真价实的人仙级数秘宝！
    “贫道想死都难了，不行，得稳住！”
    清微平复心境，虽然仍旧欣喜，但也时刻提醒自己凡事还得小心。
    随后就见其又取出日月五星瓶，看着其中那仍旧枯黄的杨柳枝上仅有的一片绿叶、以及那滴甘露。
    “有三光灵水的气息，但并非圣母九炼之后的三光圣水，甚至更高层次的三光灵水，杨枝甘露？”
    这杨柳枝得三光灵水的滋养好不容易恢复几分生机，竟然就有如此奇用，也叫清微去了几分轻视之心。
    只是照眼前的趋势，想要让其完全恢复生机怕也得不短的时间。
    “这滴甘露的功效绝对超过了六合丹，但能不能与仙丹媲美就不知道了。”
    修行至今不知重伤为何的清微，当初那枚保底所得的六合丹还在储物锦囊中吃灰呢。
    反倒是原本以为用不上的疯魔减寿丹派上了用场。
    “或许可以考虑将圣母九炼之术融入到日月五星瓶本身之中，这样一来，其凝聚的就会直接是三光圣水了。”
    只是以清微如今已经入了门的炼器见解，也能够意识到这并非是一件容易的事。
    莫说是他，就连祖爷爷他老人家短时间也未必能够摸到什么头绪。
    “罢了，暂且自己慢慢琢磨吧。真要求上去，我的事他老人家定然会放在心上，难免耽误了修行，法相之期更要延后不知多久了。”
    清微摇头一叹，左右不急，慢慢来吧，有道身在也不会耽误了自己的修行。
    如今的日月五星瓶中仅有一滩不多的三光灵水供杨柳枝恢复，之前所存，赠与清言师兄一些，剩下的全部用在了寒螭老龙那里。
    一个地仙，这个人情还是值得卖一下的。
    日月五星瓶、《云中炼器篇》、圣母九炼之术一股脑的抛给道身，让之日常处理门中事物的闲暇时慢慢研究就是了。
    而清微本身如今首要的自然是成就法相这一道关口。