    白玉蟾一身雪白道袍，举止洒脱而有礼，相貌姣好，脸上常有笑意。
    和十多年前面那宁静山村中的蜡黄脸的干瘦少年简直判若两人。
    “泥丸真人开宗立派，玉蟾你以后也是祖师样的存在了。”清微略带打趣的说道。
    白玉蟾嘿嘿一笑道：“道长可不要打趣我了。如今连道基都不曾圆满，说出去只怕人家笑话。”
    清微缓缓摇头：“你才修行几年，也才三十出头吧！就算稳扎稳打，你距离内景也是不远了。”
    “呈您吉言了。之前一直盼着您去罗浮山坐坐，如今这回您可得赏脸才是！”
    听着白玉蟾的话，清微淡笑点头，不用他说，清微自己也有意赴会。
    况且他也被守诚师叔点名了，三个月之后由妙乐长老带队，缘灭长老辅助，清微、清景跟随同去。
    了解众人的就能发现，无论是妙乐、缘灭两个大宗师，还是清微和清景都是能打的那种。
    特别是清微两个杰出真传，此行未尝没有显摆的意思。
    面上好看，实力又强，显然也是预防开府之时可能出现的一些意外。
    清微当初在寒螭山折腾了一通后直接回了门派闭关，也无心去管别的细枝末节。
    还是后来传法殿孙开阳长老忍不住和清微说起，孽海道人之死产生的余波。
    一个无生阁副阁主死于归真派真传、内景圆满的清微道人手中可不是小事。
    堂堂无生阁刺客死于目标人物之手，更重要的彼此还差了一个大境界！
    不过清微与四个大宗师争夺寒螭老龙之事倒是没有流传开来。
    杨安几人不会主动谈及，当时降临的几位真人更不会提这种小事。
    只不过事后可能叮嘱一下自家人，那清微道人持有法宝罢了。
    而且仔细一看，一个劳苦功高的前任掌教、两个当代杰出真传、一个内门少有的大宗师，清微估计守诚师叔怕也是别有考虑
    “恕贫道冒昧，不知玉蟾可否告知一下贵派届时的宾客？”
    白玉蟾闻言一笑道：“道长无需如此客气。”
    “同在元洲，除贵派之外，九玄派、瑶台派、赤城派、闻香教、天霜派都在受邀之列。”
    “玄洲以及其他大洲上也有神霄派、长生观、长洲百草阁、生洲五行宗、栖霞派等宾客，此外就是家师的一些散修好友了。”
    丹道宗师的人脉有点东西啊！
    “五行宗？泥丸真人还与生洲五行宗有旧？”
    清微很自然的注意到了其中的一家门派。
    白玉蟾一愣，随即想了一下后笑道：“啊，我记起来了。家师三十年前得五行宗金霞道长相助得了一块品质不凡的先天庚金石，从那时起开始有了来往。”
    清微点头一笑，不禁感叹十洲虽大，但还真是你认识我、我认识他、他认识你，兜兜转转一圈下，都能搭上点关系。
    “想来你还有其他同道处要去吧，贫道也就不留你了。”
    白玉蟾瘪了瘪嘴，一副不愿动身的样子。
    但想起自家大师兄鞠九思直接被派出元洲送请帖了，简直更加苦逼。
    “确实还有几家要去，既然如此，玉蟾就先行告退了。只等道长到了罗浮山，再由小子好生招待您！”
    说着，又停下道：“道长您可一定要来！”
    清微点头，眼见李静虚将白玉蟾送出洞府后，又于洞府放松几日就得了妙乐长老传讯。
    两仪峰上！
    他来的时候妙乐长老已经到了，正坐在主位上喝茶。
    见清微进来，不由得眉开眼笑道：“清微来了，快坐！这是本体吧？拿假的糊弄老道可不行！”
    “您猜呢？”
    妙乐长老笑骂道：“欺负老道不是法身看不透了？当真是个不肖子孙！”
    清微看着卸任掌教之后小日子过得愈发舒坦的妙乐长老，心里也是高兴。
    更重要其面对法身这一关口的心态显得极其淡然洒脱，虽然当初被红莲老魔击伤有几分影响。
    但清微几次拜访寒螭老龙闲聊，交谈中老龙对妙乐长老如今的心态也颇有称赞，直言其突破的几率还是不算太低的。
    老龙虽然如今还未恢复至人仙一级的力量，但其眼力还是让清微颇为信服的。
    毕竟当初守诚意识降临寒螭山都没发现杨安有意隐藏起来的修为。
    而妙乐看着清微周身若隐若现的一丝气机，心中不住的点头。
    “劫气暗生，以他的火侯想继续压制修为怕是都难，法相之境就在最近了。这个时候去罗浮山观摩仙丹出世，也算最后一推了，况且对日后修行也大有好处。”
    仙丹对应法身层次，难度上来说虽比不上成就法身，但其中诸多玄妙变化，也是难得机缘，特别是对他这种卡在法身门前，以及清微这种即将渡风火二劫的人。
    只因仙丹出世需要经历的劫数与修士的三道劫数大体上一般无二。
    二人说笑之间，清景、缘灭二人也先后到来。
    清景师兄自不必说，哪怕突破法相层次，也仍旧是个唇红齿白的俊美道童模样，只是一身气息愈发凝练，眼中不时有雷光闪现。
    缘灭长老乃是内门出身，虽然资质稍差，但心性毅力皆是上佳。
    虽然蹉跎到了一百多岁才铸就道基，但却是内门中少有的七品道基。
    不过之后的修行就有些惊险刺激了，毕竟当时食气、道基修士的寿命也才一百八十左右。
    而若非几年前真灵回归，只怕这位长老也已经坐化于问道峰下了，哪能像如今这般，修为更进一步，并添寿百年。
    四人见过之后，妙乐长老笑道：“你们也知道了，不是别的。此番只为泥丸道友开府立派之事叫你们过来。”
    缘灭长老一身黑衣，面容冷俊，头发略显斑白，闻言露出一丝笑意道：“如此一来我们正道又会有一家至少二流的道统立下了。”
    内门出身，修为到了内景后期担任长老之后，在门中的地位也已经仅比真传稍差了。
    而成就法相之后，至少待遇上和其他真传出身的长老也不差什么了。
    只不过历代能够以内门之身走到法相层次的存在不多。
    这缘灭长老就是个狠人，毕竟寿元并不充足的情况下还敢硬生生花费百年，只为熬出一个上品道基，这不是一般人愿意冒的险。
    哦，对了，如今内门还有一个符绿水师妹，不过好像比缘灭长老快不少。
    听了缘灭的话，妙乐长老点头笑道：“确实如此！人仙法宝镇压、背靠辛如玉真人，道统一旦立下，不出意外数千年内，定能成位列二流上乘之列。”
    当今地仙已经可以驻世数千年，辛如玉真人虽然没直接加入罗浮派，但自己亲哥的道统，自然会细心照应。
    十洲虽然没有明文规定道统的品级问题，但大家早就习惯性的做了划分。
    顶级门派的一个重要标准就是有绝世一级的力量镇压，除了一些传承不凡的道统，一般很难达到。
    而只要有一件法宝坐镇，哪怕没有法身，大宗师不缺，也至少是个二流道统，如新宋这般。
    而像自家这样的，有天仙法宝镇压，其他法宝神兵也算不缺，传承完整，历代法身虽少，倒也不曾断绝，大宗师更是历代都有不少的，就算是跻身一流之列，虽然其中较弱的。
    三流门派则是如五行宗、黄枫谷那样的，传承虽有，但法身层次缺失，能保证历代大宗师不断而已。
    至于那些不入流的门派，更是数不胜数，不提也罢。
    “辛氏两位真人交友诸多，但也不是没有仇怨因果，更何况道门再添一脉不凡传承，必然少不了一番波折就是了。”
    清微闻言点头笑道：“长老您的意思是到时候会有人不请自来？”
    “没错。除去坐化的旧怨仇敌，那两位的对手中活着的也有几个，此外辛氏兄妹当年也算师承神霄派的一位真人，到时候寻仇也好、落面子也罢，都会有人现身比划两下的。”
    妙乐长老抚须一笑，继续道：“到时候有辛如玉真人在场，大问题自然不会有。不过咱们此去也助拳之意，毕竟泥丸道友他们人手定然不够的。”
    清景小脸严肃的点头赞同道：“长老所言极是！神霄、罗浮、归真也算关系紧密，别人不必出手，咱们确实该上心。”
    而后，妙乐长老便将伴随着罗浮开府同时会有一炉仙丹出世的重要之事交代三人一番，此外就是到时可能出现的一些不速之客的情报了。
    清微心中顿时了然，原来是仙丹出世，难怪白玉蟾会专门又来自己洞府一趟。
    原本出关之后，若无罗浮派一事，他已经有心去风火台引动风火二劫，成就法相了。
    此事听闻还有如此机缘，也是感念长辈惦记，点名自己前去。
    当然，还有白玉蟾，虽然没明说，但当时一副直接拉着自己就走的眼神也是好笑。
    “渡劫之前先直观体会一番风火二劫也算难得，还有之后丹药出炉前的天雷劫，也不知道妙乐长老能不能借此踏破关隘。”
    继而随着其他诸多准备一一敲定之后，已是到了出发的日子。
    云霄飞舟载着清微四人直冲天际，奔着罗浮山而去！