    同处元洲东方，罗浮山距离太空山并不算远，不过二十万里不到的距离。
    众人驾驭云霄飞舟的速度自然很快，临近海域后不久，在清微目光之中就出现一片秀丽清奇的山脉，正是绵延数百里的罗浮山。
    此时的罗浮山上，以几座主要的山峰为中心已经架起了日后罗浮派的护山大阵，以玄玑天火炉做镇压之物，辛如玉真人亲手布置，是货真价实的仙阵。
    远远望去，就见罗浮山顶上灵光四溢，宝光闪现，不时更有阵阵馨香之气传出老远，使人闻上一就神清气爽，真气变得活跃、元神一阵舒坦。
    自家距离罗浮山本就近，又有意早到，因此这个时候除了罗浮派的师徒四人，以及一些近年来泥丸真人挑选的门人外，也就是坐镇罗浮峰的辛如玉真人在了。
    一道云桥自罗浮峰延伸而出，泥丸真人的首徒鞠九思笑容满面的亲自来迎。
    “晚辈鞠九思见过妙乐师伯，还有三位同道！”
    妙乐长老心知泥丸真人此时怕是分身乏术，因此也不介意，笑着寒暄两句后就被虽鞠九思带到了罗浮宫中。
    此时辛如玉真人正于此闭目养神，见归真派一行到来不由得露出几分笑意。
    “晚辈妙乐见过辛师伯！”
    清微三人自然也是跟着一番见礼，这辈分也算从神霄派那边排下来的。
    辛如玉真人形容依旧，与当初神霄法会之时并无两样，只有修为更进一步，踏足了地仙圆满之境。
    “你们来了。玲珑他们应该也快到了，到时候就劳烦大家了。”
    辛如玉真人声音略有沙哑，仿佛带着莫名韵律一般，直入心神。
    妙乐长老点头笑道：“泥丸师弟传承辛汉臣师叔道统，实乃十洲道门幸事，吾等略尽绵薄之力也是应当。”
    辛如玉真人点头，转而看向了清微：“稍后纯阳无极丹出炉，你看仔细些，法相之境就在今日了。”
    “弟子明白！”
    此后不过一炷香功夫不到，清微便灵觉一动，忍不住朝着山外望去，却见一道雷光之后，玉玲珑真人带着神霄派一行五人到来。
    其中大宗师就有殷长生、玉霄道人，以及其他三位根基深厚的内景圆满宗师？
    有一个也是熟人，正是林灵素真人的弟子徐浔澈。
    自然又是一番相谈甚欢的寒暄，玲珑真人拉着清景师兄一番念叨叮嘱后，就与妙乐长老叙旧去了。
    此后便是各方宾客接连到来，清微也算见识了一个丹道宗师的人脉之广。
    不过他也发现，各派来人并不多，而且队伍中多是一些如自己这般劫数在即的杰出弟子，以及妙乐长老这般功力深厚的半步法身。
    门中实在没有这样的，前来的就是一些潜力较高的弟子、长老。
    归真派一行仅有四人，清微、清景两个都是不擅交际的，而缘灭长老同样如此。
    因此这番应酬最后难免又落到妙乐长老这位前任掌教身上。
    而清微也趁机见识到了妙乐长老的本事，来人有一个算一个，就没有他老人家聊不下去的。
    “多年未见，清微道友修为愈发精湛。”
    五行宗金霞道人此行也带来了两个潜力不错的好苗子，在等候开府大典的空闲时候，主动上前与清微叙旧。
    “金霞道长过奖了，不过略有进境罢了。”
    看着周身劫气都隐隐压制不住的清微，金霞道人心中惊叹。
    这清微道友才六十不到吧？马上就要跻身法相之列了。
    不久之后，受邀宾客尽数到齐，只是仍旧不见泥丸真人的身影。
    众人只当是仙丹出炉到了紧要关头罢了。
    “今日大典由贫道与九思共同主持，最后再共同观摩仙丹出炉之妙。”
    半晌之后，随着辛如玉真人话音落下，众人瞬间安静。
    清微只见鞠九思换了一身古朴尊贵的道袍，头戴七星冠缓缓走到了罗浮宫辛汉臣真人的雕像前方。
    在众人的见证之下，诸多并不繁琐但极为正式严肃的礼仪之后，一页祭文化作流光散去，仿佛在禀明三玄道君。
    而后，便有一阵莫名波动散去，罗浮山方圆数百里元气不由自主的汇聚，灵机升腾显化使得这处本就是修行福地山脉品质更有提升。
    清微早已聚精汇神的关注其中变化，这种玄之又玄的事，在十洲也并不多见。
    而当变化平息之后，清微就注意到辛如玉真人面露一丝笑容，正疑惑之时，只觉一股超然气机显化，其中更伴随着若隐若现的药香。
    “来了！”
    清微精神一振，当即意识到了是什么。
    无声无息之间，众人已是被辛如玉真人挪移到了罗浮宫在。
    而此时，正有一尊散发玄妙气机的巨大丹炉高悬罗浮山上空。
    无穷元气、灵机汇入其中，法理不断变幻之间，正在催生着什么。
    泥丸真人一身朴素道袍，此时正面带笑容的立身丹炉之前，不断演化着高深意境。
    隔垣洞见不知何时已经运起，虽然离迷障尽去、无视诸天万千阻碍的高深境界还远。
    但清微本就阴神强大，此时目光幽深、灵性活跃之下能够从中窥探到的比之一些大宗师还要多。
    这个时候前来观礼众人自然也都如清微一般全神贯注的关注着其中变化。
    清微目光中，一团散发着温润阳和气息的金光正处于丹炉中心被法理火焰不断打磨淬炼，隐有朝着一颗圆融金丹成型的趋势。
    只是就在这时，清微只觉心底一惊，一股恐慌之感不知从何而来。
    下一瞬便仿佛听闻有呼啸之音从虚空传来。
    “来了！”
    清微瞬间头脑清明的回神，更是不敢放过一丝一毫的细节。
    随即就见先是一道，继而转瞬化作铺天盖地之势的阵阵黑风从虚空中吹入丹炉。
    赑风之劫！
    将成未成的金丹受到黑风影响瞬间变化一滞，但泥丸真人不慌不忙，继续打入道道印诀稳固丹炉。
    而纯阳无极丹亦是喷出道道阳和之气提防减缓赑风的冲击后，转而纳赑风之力融入自身。
    渐渐的，只见一点点灰暗的气息从纯阳无极丹中凸显出来，而后便被玄玑天火炉的法理火焰烧灼散去。
    金丹愈发圆融明亮，但距离定型好似还有一段距离。
    而也没让清微等人久等，不过两三个呼吸之间，就见原本紫色的玄玑天火炉之中，无声无息的浮现出道道惨绿色的阴火开始灼烧纯阳无极丹。
    隔垣洞见之下，清微比之许多人“看”更加透彻直观。
    阴火以金丹本身一些难以剔除的阴性为材燃烧着，其中更有法理层次的“锻造”、“锤炼”之意，配合泥丸真人操纵玄玑天火炉，时不时投入各种天材地宝、顶级灵草，再以高深精妙之术辅助，清微只觉说不出的玄妙异常。
    而后，纯阳无极丹这一步同样无惊无险的迈过，金丹彻底定型，变得紧致无漏。
    泥丸真人亦是露出一丝笑容，自身气机与丹炉之中的纯阳无极丹交融演化着一股莫名气机。
    “赑风、阴火...”
    清微不住点头，劫过二重，纯阳无极丹距离出世只差最后一步。
    而且他已经能够清晰感知到自己那赑风、阴火之劫随时可能降下了！
    默默回想着方才风火二劫之中的细节和变化，清微心中不由得充满了信心。
    只是仙丹未出，还不是自己突破的时候，而且这泥丸真人今天貌似是要准备搞个大动作。
    如此又是十数个呼吸，众人消化方才所得之时，罗浮山附近骤然笼罩上了一层天威！
    阴云密布，更有鬼哭神嚎之音随后降临，以玄玑天火炉为中心，波及甚广。
    大部分内景宗师已经难以承受此等威压了。
    清微头顶五帝华盖，使得自己面对头顶的威压能够略显轻松几分，眼睛片刻不敢溜号的盯着玄玑天火炉中滴溜溜转动的金丹。
    下一瞬！
    咔嚓！！！！