    威压厚重的阴云之中，一道蓝紫色天雷猛然落下无视空间的距离直接劈中玄玑天火炉中金丹。
    辛如玉、玉玲珑二位真人此时也神色严肃了许多。
    虽然仙丹雷劫远不如真正的法身之劫，但本质并无两样。
    这也是诸多积累深厚的半步法身今日来此的目的所在了。
    清微心无旁骛，哪怕双目微微刺痛也仍旧不放弃这难得的机会。
    毕竟要想再有类似的机会，除了仙丹出世，也就半步法身成道，或法宝出世的时候才有这种机会了。
    一个比一个难得！
    天威之下，清微只觉自己那由于随时可能突破变得极为活跃的真气都安分许多。
    丹炉之中。
    金丹遭受一道天雷以后仅是光华略显暗淡，而后随着转动几圈，再次恢复了光彩。
    轰隆！轰隆！！
    雷鸣之音不断，第二道天雷间隔不过十息就已然落下。
    金丹轻轻一颤，使得天雷攻势一缓，落到金丹之上时，效果只此第一道强了没多少。
    接下来，第三道、第四道天雷依旧难以让金丹受到太大影响，反而因为经过淬炼变得愈发圆满无漏一般。
    只是这个时候清微注意到，泥丸真人和辛如玉、玉玲珑三人的神色已是极为凝重。
    同样的，罗浮山上空的厚重的云层也压的众人有种窒息之感，哪怕清微本领不凡，此时也没有例外。
    这个时候，还能淡然处之的也就是那些半步法身层次的人物了。
    双眼已经布满血丝，心神也难免疲惫但几道天雷之下的所得也让清微露出畅快的笑容。
    周身内外隐有雷鸣之声响动，五色雷光明灭之间，为数不少的杂质污秽化作劫灰散去。
    默默吞服一滴三光圣水恢复自身，清微重新把目光投向尚且孕育着的雷霆，看这架势，这一次的威力定然非比寻常。
    果然！
    一道仿佛撕裂天地的雷光亮起，下一瞬连同玄玑天火炉一同笼罩其中。
    只听咔嚓一声，清微心下一惊连忙想要看清楚其中变化。
    但天雷笼罩之下，自己这点本事还是不够看的。
    只是泥丸真人脸上不见惊慌也就能知道应该还没出意外。
    五六个呼吸之后，笼罩于玄玑天火炉的雷光散去，清微就见金丹之上竟是已有裂痕，并且在逐渐扩大。
    只是泥丸真人仍旧沉着围绕着玄玑天火炉不断运转玄功。
    天空阴云仿佛还要试图凝聚，但仿佛又已经到了极限，最终缓缓显然。
    紧随其后便见一道七色仙光从虚空中落下，伴随着一股超凡脱俗的仙道气机融入玄玑天火炉的金丹之中。
    咔嚓之声迅速加快，最终在众人惊奇的目光之中，金丹裂痕密布，最终从中飞出一颗小了许多，但真正圆满无漏的金丹。
    纯阳无极丹成！
    与此同时，一只带着淡淡香火气息的如玉手掌从虚空伸出，直取丹炉中的纯阳无极丹！
    十洲魔道活跃分子罗梦鸿！
    辛如玉真人柳眉微竖，对此也不见意外。
    仙丹出世虽然并未张扬，但此前的一些变化也难以瞒过一些修为精深之辈。
    况且，这纯阳无极丹可不是寻常仙丹！
    如玉手掌被雷光击碎、白莲净土还未显露便被辛如玉真人悍然击退老远。
    玲珑真人嘴角带笑对清微等人吩咐道：“魔崽子不安生，今日不必留手，权当为泥丸师弟再添贺礼！”
    罗浮山外各种魔门宝光显露，皆是修为不凡之辈，除了罗梦鸿这个地仙，更有修罗道赤瞳子携万千血海修罗而至。
    真要让你们正道顺风顺水的再立下一处不凡道统，不是显得他们魔道太过无能？
    而辛汉臣推演出的这纯阳无极丹可是个好东西。
    魔门此举，或可称之为罗浮“外劫”！
    群魔来犯，首当其冲的自然是神霄、归真两派的连枝道统。
    紧随辛如玉真人之后，玲珑真人、妙乐长老先后出手！
    其中玲珑真人自然找上了赤瞳子这个人仙魔头。
    纯阳无极丹出炉之后，泥丸真人就呈五心朝天之态闭目盘坐虚空，自身气机不断与仙丹交相呼应。
    清微走出山外，打量着一众不速之客的同时也注意到了其状态，结合之前玲珑真人所言，已是确定了自己的猜想。
    先有玄霄真君众目睽睽下登临天仙，今日又要有泥丸真人于群魔来犯之时证就法身。
    你们这些前辈高人要不要这么高调？
    一道五行神雷直接将数道血色魔影碾碎，清微沉着自若，直接将自己身周化作一片清静之地。
    白莲净土、修罗道，此外还有一些被纠集至此的散修魔人，或是与罗浮一脉有旧日因果，或是专门落正道面皮，一个个倒是闹腾的颇为起兴。
    虽然击杀几个正道之人的可能性很低，但打落罗浮山几成灵机还是可以尝试一番的！
    “泥丸真人成就半步法身才不过数年，此番借助这性命交修的仙丹之力尝试迈入法身，应当是十拿九稳之事。而且这一步怕是只能与罗浮开府同时进行。”
    此番来犯之人最弱的都是内景后期的人，但清微一路横推，万千雷光共鸣之间哪怕法相初期的大宗师也只能头皮发麻的退避三舍。
    另一边神霄派的众人更不必说，大破灭仙雷、神霄仙雷、玉枢神雷等等各式雷法下，比之此前天雷仿佛都要强出几分。
    原本其他受邀宾客还有心出手，但眼见神霄、归真两派门人强悍，只得互相对视一眼，老神自在的观望。
    随着出手杀敌，清微只觉自身真气愈发活跃，虚空中那高悬莫名之地的赑风、阴火仿佛虽是可能降下。
    就在这时，一朵出尘白莲于眼前盛开，便见一圣洁少女从中走出，嘴角带笑的手结法印朝着清微拍落。
    这难道就是传说中白莲圣女？
    “这是罗梦鸿的女儿罗雪菩，法相后期，仔细些。”
    妙乐以一敌二对抗两个半步法身的同时还有余力注意门下情况，见状不由叮嘱了一句。
    白莲盛开，女子仿佛九天仙子走出，但其中暗藏的杀机也叫清微眼皮直跳。
    抬手一指，点点五色光华亮起，下一瞬万千神雷一齐迸发，直接罗雪菩也只能无奈退避。
    只是清微眉头一皱，肉身、阴神莫名一凉。
    另一边，泥丸真人双目猛然睁开，就要将纯阳无极丹吞入腹中。
    而就在这时，受邀宾客中一个栖霞派弟子面容骤然扭曲，无数诱人心魔的超然法理显露下，化作一道扭曲魔影，直取仙丹。
    众人急忙出手试图阻拦，但泥丸真人不慌不忙。
    下一瞬，就见一枚雷光闪烁的小印从虚空跳出，直接击退魔影，而泥丸真人趁此也成功金丹入腹！
    雷光逼退罗雪菩之后，清微心中一叹，但却半点也不见慌乱。
    大五行阴阳元磁灭绝神光针即出，道道五色光针之下，哪怕罗雪菩是法相后期也不愿硬抗。
    无数白莲变得千疮百孔，凋零散落间就有一根如玉手指探出朝着清微眉心点落。
    先天五帝华盖及时显化，五方神兽拱卫下，华盖轻颤之间挡住罗雪菩的众生疾苦指。
    而这时，就见虚空之中赑风再次降临，中心正是清微！
    通天彻地的漆黑赑风将清微笼罩之时，另一边，泥丸真人吞服仙丹之后，通体被阳和之气包裹，法相、元神、肉身以纯阳无极丹为中心修炼有合二为一的趋势。
    辛如玉目光原本目光淡然，此时见状也不由得露出几分赞赏。