    两个实力强横的无生阁刺客半点用处没发挥出来，就落得个死无全尸的下场直叫新宋各方之人心下一惊。
    孽海道人看着两名属下的惨状，内心则毫无波动。
    短暂的交锋让他认识到了清微的棘手。
    犀利的神通、敏锐的灵觉，哪怕此时赤手空拳，也确实可以正面对抗一位大宗师了！
    此时场中新宋之人分为三伙，三个内景圆满、另外两伙都是一个宗师搭档一个大宗师前来。
    三方目标明确，都是奔着冰宫宝库的珍藏而来。攫欝攫
    眼见清微被无生阁之人成功拖住，他们便直奔“孤苦无依”的杨玄策而去。
    孽海道人的身影不断于虚空之中进进出出，每一击都叫清微不得不提高警惕。
    毕竟幽暗遮天障的功效还是很不错的，清微也仅能够在其攻击的一刹那察觉到而已。
    只是就算这样，清微的表现也直叫孽海道人心中直呼不可能。
    清微注意到杨玄策那边一副要被众人分食得样子，五脏之处随即浮现出一层光华。
    下一瞬，便见一白、一黑、一赤，三道人影出现在杨玄策身旁。
    “贫道白华道人！”
    “贫道玄华道人！”
    “贫道赤华道人！”
    杨玄策和白出云正在担忧之时，见到这个情形也不由得一愣。
    身外化身，而且足有内景圆满层次！
    孽海道人见状不由得心中冷哼，这清微此时被自己盯着还有功夫去管别人？
    感觉被小瞧了的他当即再次动手，虚空踏破，法相之力与掌中孽海剑共鸣。巘戅妙书苑M&#戅
    顿时清微就觉自己来到了一片无边罪孽交织而成的漆黑海域。
    朵朵浪花浮现，其中清晰可见一张张痛苦挣扎的脸庞。
    罪孽纠缠成一道晦暗剑光，不知从何而来直指清微肉身元神，仿佛要将他也永远留在这孽海之中。
    孽海生花剑！
    空中那道灰暗的符箓仿佛专门克制清微的先天五帝华盖一般，几次想要用出时，都会被打断。
    而当清微意图毁去那符箓的时候，自会被人挡住。
    无穷罪恶形成的气息不断纠缠着清微的肉身，眼见那晦暗的剑光袭来，清微眼中五色光华大炙。
    下一瞬！
    整个寒螭山都被不断响起的轰鸣雷音笼罩。
    五色雷光不断闪现，直接叫孽海道人剑招所化的孽海境地沸腾翻涌起来。
    而清微抓住机会，身后五道混若一体的通天神光直接刷出，在孽海道人、孟飞反应不及下，直接从他身边而过，将那能破去先天五帝华盖的神符刷走！
    而另一位伺机而动的无生阁宗师倒是距离符箓不远也出手尝试阻拦，但就他那小身板？自然也直接被刷落。
    清微也没留情，神光之中一股大千破灭的力量浮现直接将这内景圆满的宗师灰灰了。
    盯着虚空之中的一处，清微目光明亮，大五行阴阳元磁灭绝神刀挥出，直接将还未来得及变换位置的孟飞逼出。
    孽海道人和孟飞对视一眼后，干脆由孽海道人正面与清微搏斗，孟飞再次潜藏起来。
    天心府中。
    清微阴神手持太虚幻镜，尝试着捕捉孟飞的踪迹。
    只是这个时候，不说孽海道人再次上前，以大宗师的实力直接朝着清微压来。
    同为大宗师，此人明显强于天鹤道人！
    只是五色神光即出，恢宏的光芒下，哪怕是大宗师之身，孽海道人也不敢大意。
    随后的几次试探，若非凭借一件秘宝，他已经被刷中了。
    感知着自己怀中陀螺形状的秘宝化作光点消散，而清微道人身后的神光依旧璀璨，孽海道人心中叫苦。
    一个内景圆满而已，要不要这么难搞？
    只是踏入法相层次多年，孽海道人也不会至此就技穷了。
    看着杨玄策那边在白华道人、玄华道人、赤华道人，三人的帮助下勉强守住的局势，清微并不着急。
    这三个身外化身虽然远不如本体可以越阶，但严防死守的话，还是足以在两个法相初期的攻击下支撑片刻。
    更何况赤华道人还持有九龙神火罩这件极品灵器在手。
    “之前的视线应该另有其人才是，都这个时候了还不出来吗？”
    与此同时。
    天心府中，清微阴神借助太虚幻镜之力终于成功演化出一重心界，无声无息之间，一点点光亮浮现在心界之中。
    仔细观察就能发现，每一个光点都对应一个人的心灵世界，只是由于各种因素，表露再此的程度多有不同。
    “找到了！一个是方才闪现而去那个无生阁之人，还有一个竟然也是个大宗师？”
    清微找准位置自然准备动手，不过新宋之事终究还得杨玄策自己日后解决。
    而这无生阁几次对自己下手，才是他应该首先考虑的目标。
    “两个大宗师也真是看得起我！”
    孽海道人与法相结合，自身实力短时间内有所提升，整个人都仿佛化作一重孽海，翻腾间的浪花都是无穷剑气结合罪恶死气所化，转眼之间就向清微包裹而来。
    “好好一个刺客，怎么就刚正面了呢！”
    清微身后五色神光忽然间光华大盛，面对汹涌而来的孽海，化作一重五色世界般直接刷出。
    虚空之中。
    孟飞暗自提剑，视线不住的在清微身上打量，力求找出一出破绽。
    只见五色神光以并不逊色孽海道人的气势迎了上去，眼见就要与孽海碰撞之时，竟然直接化作点点光亮消散。
    而在孟飞惊恐的目光之中，自己面前突然浮现出仿佛混沌神剑一般的五色神光。
    虚空动荡、孟飞刚被排挤而出，随即就落入神光之中被清微镇压起来。
    而孽海道人的攻击直接与清微及时放出的五帝华盖碰撞。攫欝攫
    五色精气、漆黑孽海不断四散，反震之下，清微不由得闷哼一声。
    托大了！
    虽然未曾受伤，但生受了这一击显然滋味不太好受。
    而孽海道人只觉自己仿佛撞上了一重厚实的壁垒，虽然略有震荡，但距离击破还有不小的距离！
    九龙神火罩不断飞腾喷涌着炙热的龙形火焰，直接将除了新宋两个大宗师之外的所有人拦下。
    而白华道人、玄华道人联手，配合自然极为默契。
    金水“二色神光”伴随着无数庚辛、壬癸神雷也将两个大宗师拖住。
    虽然藏头露尾，但新宋之中能够被一些人差遣至此的都有谁杨玄策也大致有数。
    而一动手自然更容易认出来！巘戅妙笔坊mAOb&#戅
    余元化，七皇子生母的狗腿子宦官！
    云桥上人，五皇子的忠实客卿！
    只是传闻到底只是听说，如今亲眼见到清微在一位大宗师的攻击下，轻松镇压另一个大宗师后，他们皆是动作一滞，一时之间有些难以接受。
    而五色神光之中，孟飞穴窍喷涌着灰色的真气意图显露法相挣脱神光束缚。
    “该死，我准备的五十多层防御竟然不起作用？”
    清微眉头微皱，此人挣扎的力度强出天鹤道人不少，不由得加大了力气。
    孟飞顿觉周遭五行之力显化，仿若沉重的世界朝着自己压来，想要动作，只觉变得愈发艰难。
    孽海道人眼见孟飞落入敌手，自然不会不救，毕竟这可是阁中近年来少有的天才。
    看着气势再次有所提升的孽海道人，清微目光沉静，只是同时他也分出一缕心神显化在神光之中。
    孟飞看着清微虚影脸上的笑容，顿时感觉不妙的样子。