    “内景圆满而已，真气如何浑厚至此？！”
    整个寒螭山上都蒙上了一层五色光华，孽海道人还试图遁出，但五色神光已经刷落，没有其他神奇秘宝在手，他除了以极强的攻击打破之外别无他法。
    一番尝试后，孽海道人脸色黑成锅底：“孟飞绝对不可能自行挣脱这神通，有问题！”攫欝攫
    只是清微的眼线一个就够了，而孽海道人只能半点动弹不得的感应着一点破灭大千的气机出现在神光之中。
    瞬间！
    五色神光由外而内塌陷，破灭之意显化寒螭山顶，随即隐去，其中伴随着孽海道人这位法相初期大宗师的陨落。
    孟飞仿佛见势不妙直接遁走，彻底消失不见。巘戅tiANLAiX&#戅
    云桥上人与余元化眼中厉色一闪，手底下的攻击却是愈发凌厉起来。
    “无生阁就这点本事吗？”
    二人顾不得多想，只求拿了东西走人，不想面对清微。
    他们二人自家人知自家事，作为前些年真灵回归之后侥幸突破的大宗师，他们自认实力是不及无生阁那位的。
    而就在清微灭杀孽海、孟飞遁走的同时。杨玄策也得到清微传讯，直接将那宝光弥漫，隐隐透出的储物锦囊朝着远处天空抛去。
    而位置就是此前演化心界揪出来的另一个隐藏之人所在！
    云桥上人、余元化见状手下一转，都是朝着储物锦囊捉去。
    而趁此机会，白华道人三人直接拉着杨玄策二人来到了清微身边。
    看着飞向自己的储物锦囊，新宋大公主杨玄空自然不会单纯的认为这只是巧合。
    抬手一招，储物锦囊落入手中，一道炎帝火皇拳直接将云桥上人、余元化逼退之后，看着带上杨玄策二人就准备离去的清微正朝自己点头示意。
    “怎么发现的呢？”
    只是握住储物锦囊的一刹那，杨玄空神色微变。
    “空的？”
    杨玄空一把捏碎储物锦囊之后，众人皆是一愣，不由得再次把目光投向杨玄策。
    而这个时候，清微已经直接将二人收入了五龙归元图。
    “几位可还要继续？这八成的珍藏可是贫道囊中之物了？”
    清微抛了抛手中的储物锦囊，似笑非笑的看着神情略显纠结的众人。
    “想不到宋皇的子嗣中竟然也有大宗师级数的存在了。看来真灵回归之后，全世界都在提升之中，新宋的实力也有增长啊。”
    意识到自己等人被清微耍了之后，二皇子派来的三个内景圆满宗师状态凄惨的就准备离去。
    若非清微有意留手，九龙神火罩之下，他们已经化成灰了。
    而既然杨玄策执意留在新宋，那这些敌人自然由他日后应对。
    “道长神通广大，玄空佩服！”
    杨玄空自认耐心充足，隐藏的也算完美，只等坐收渔翁之利了。
    可没想到最后只等来一个空空如也的储物锦囊，好似在嘲笑自己一般。
    一番乱斗，寒螭山上仍旧一片雪白，只是多少山石崩溃飞灰，积雪消散就不得而知了。
    “殿下抬举了。倒是您这隐藏手法当真精妙，着实让贫道一阵好找。”
    清微看着基本放弃了的众人，毫不吝啬的称赞了杨玄空的隐藏手法。
    云桥上人、余元化心中气结，这道士既然早就拿到了东西，不带着杨玄策赶紧走，在这瞎折腾做什么？
    杨玄空好似只是单纯的来观战的一般，闻言并未接过清微话茬，只是笑道：“既然事情尘埃落定，那玄空也就告辞了，烦请道长转告六弟，长姐恭喜他突破内景。”
    随即，杨玄空身影远去，最后消失在天边。
    看着剩下的几人，清微眉头一挑问道：“几位若要继续，贫道也乐得奉陪。”
    击杀孽海道人之后，清微哪怕真气雄厚，此时也仅有六成左右，远非巅峰状态，而且针对孟飞的一番操作也让其心神较为疲惫。
    但外表上看，清微只是气息略显虚浮而已。
    虽然云桥上人、余元化分属两伙人，但此时也忍不住交流起来。
    只是商量个花出来，他们发现也没必要继续下去了。
    打不打得过另说，一动手不就成了抢劫归真派弟子财物了。
    他们可不是无生阁这种一流的邪道势力，鼎盛的时候猖狂到敢刺杀大派掌教、法身。
    看着众人灰溜溜的离去，清微不由得摇头一笑。
    这些都是将来杨玄策前进道路的磨砺。
    只要杨安所求不到手，新宋之中，杨玄策就无性命之忧。
    寒螭山上，众人走后，清微也不见有离去之意。
    等了好一会，清微才无奈摇头，身影化作一道五色流光飞遁离去。
    如此寒风吹袭下，半日的功夫转眼过去。
    只见之前宝库入口的冰墙处浮现一团明亮的光华，闪烁之间仿佛在查探什么，如此确认一番之后，就见一颗圆润明亮的宝珠飞出就要离开。
    霎时！
    就见一只不知何时摸过来的雪兔身上刷出一道五色光华直奔宝珠而去。
    “我就说，不能是错觉吗！”
    之前从宝库出来在和杨安对峙的时候，清微就察觉到了另有隐藏之人的痕迹，而且好像原本就处于宝库之中的样子！
    虽然只是极其微弱的感应，但清微还是选择相信自己的灵觉。
    果不其然，隐藏回来后等了半天的功夫，这东西才冒头！
    五色神光一出，这宝珠明显唬了一跳，但随即就有一道蓝白气息喷出。直接将五色神光碾碎。
    “法身？！”
    清微不由得一惊，这气息做不得假，不过很快发现一击之后，宝珠光华明显暗淡许多。
    只是趁此机会，那宝珠也成功飞出，就要朝着天外飞去。
    “不对，那是颗龙珠！”
    清微在沈梦瑶当年一番熏陶之下，如今的见识自然远胜往昔，短暂的接触后很快认出了这东西的来历。攫欝攫
    看着就要飞离此地的龙珠。飞身托迹下，清微身影好似闪现一般飞快靠近。
    而此时就见一只火红掌印飞出，朝着龙珠捉去。
    “杨安？”
    五行阴阳凝聚掌中，转瞬化作一道刀光劈出，好巧不巧的阻拦掌印的同时，将龙珠逼到另一个方向。
    清微看着重新出现的威严身影不由得暗叹这家伙的耐心。
    显然这位刚才根本就没离开，也一直在等着这龙珠冒头。
    之前宝库门口，杨安怕是也察觉到了什么异常波动！巘戅综艺文学anZonGy&#戅
    殊不知杨安更是诧异，他能发现异常是靠自身强横的修为，这清微又是凭什么？
    一颗法身级数的龙珠，而能有如今的灵性和威力，只怕生前这龙族的实力不仅仅是人仙级数！
    刀光与掌印相接，随即很快破碎，清微不由得色变。
    这杨安绝对不止法相中期的实力！
    “清微师弟拿了宝库八成珍藏还不知足？这颗龙珠朕就收下了。”
    龙珠灵性不凡，自知处境不妙，一道无角小龙的虚影一闪而过，龙气吞吐之间，仿佛随时可能喷涌而出。
    一个两个的耐心这么好，太坑龙了！