    日月岛的仙阵日月乾坤颠倒大阵在一位半步法身、一件传承法宝的镇压下发挥出的威力自然不容小觑。
    占据地利优势，就算定海道人一身人仙后期的修为短时间内也难以击破。
    如归真派一般，这就是经营多年的一家势力面对法身的依仗。
    虽然这阵法仅有人仙级数，但定海道人也只是人仙都未圆满的存在，还不及月金轮的品级。
    银白色的弦月于金色莲海中升起，九天之外太阴星光落下，伴随着月金轮之力，洒下层层清冷的光辉。
    八个白骨魔神动作不由得一滞，人仙层次的太阴之力弥漫下，动作瞬间变得迟缓。
    就算并非针对白骨道人，这仙阵的威力也让人侧目！
    这就是当年人仙圆满的凌月仙子布下，赤阳道人几次改进的仙阵！
    而清微也注意到，岛中另一处与月金轮相对的位置也有一金色宝轮一闪而过，可惜仅有极品灵器层次，不然这阵法的威力怕还要更强。
    定海道人法力鼓荡间，清微只觉仿佛大海倒倾，日月岛瞬间便被笼罩在深海之下一般。
    宫素然神色严肃，月金轮光华愈发明亮，太阴潮汐仿佛被调动，一轮清辉亮起随即化作道道弧刃劈开“海水”。
    而面对同样全力施法的白骨道人，清微直接与宫素然交流之下，直接将戊己杏黄旗一抛，落到了日月乾坤颠倒大阵的另一处阵眼，也就是日金轮所在。
    同时太虚道身虚实不定之间显化，俨然是另一个实力与本体相当的“清微”。
    虽然与阵法多有不合，但另一件人仙圆满级数的法宝加入也叫阵法的防御力大大加强，另有道身协助下，宫素然足以专心攻击。
    定海道人感觉最为直观，原本已经有些撼动了日月乾坤颠倒大阵瞬间重新稳如泰山日月阴阳之力外，金色莲海生灭间将“海水”牢牢挡住。
    白骨道人八大白骨魔神发力下阴冷魔光连成一片就要压下，更有这下土老魔本座亲自出手，法身蒙起一层超然气息，“海水”之中瞬间便有一股罪孽深重之感传来。
    月金轮的清晖月华上不禁被污染，点点漆黑半点浮现，而就在这是，五色雷光亮起，耀眼光华之后，魔神、海水不由得退避三丈，避之不及。
    “地仙法宝？”
    原本心里只是有些泛酸的定海道人，险些控制不住自身的情绪，让妒火燃起。
    五色雷云之中雷光不是闪烁，托举着威严雷府，瞬间就让日月岛虚空为之一清。
    清微如今虽然难以让这件地仙法宝发挥出全部威力，但仅是借用几分地仙级数的力量还是勉强可以做到的。
    雷府之中隐有虚幻洞天一闪而过，其中雷霆遍布，五行交织，阴阳分化崩灭之间，更有恐怖的威势。
    随着清微念头一动，天心五雷府仿佛与附近虚空相合，化为“天劫”，朝着白骨道人和八大魔神而去。
    在法身级数的五行神雷下，八大魔神引以为傲的强悍本体不由得稍显羸弱。
    匆忙之间一层魔法布下，但哪怕白骨道人这个人仙不能以常理度之，面对地仙法宝，魔光也很快被削弱，
    无穷魔域景象闪过，一股诱人“皈依”，投身“圣地”的意境散开，试图干扰作为施法者的清微。
    但见识海之中太虚幻镜升起显化于外，仿佛同时存在于虚幻与现实的七色镜光一闪，已经与宝镜处于半融合的太虚真意一颤，魔域幻象瞬间崩灭。
    别的也就罢了，幻象？清微看的下去，太虚真意都看不下去了。
    白骨道人不由得一愣，这是极品灵器该有的威力？
    不明就里的他自然不会知道太虚真意乃是仙君元神灵光所化，玄妙非同一般。
    天心五雷府雷光如如雨，八大魔神很快就有不支之状，白骨道人见状念头一转，魔神重新化作白骨舍利飞回其身后滴溜溜转动间一股诡异气息散开。
    金木水火土五府齐震，随即便有一道撕裂“海水”的五色仙光射出直奔白骨道人！
    白骨如意真身泛起洁白如玉的圣洁光辉，头顶一方斑白的庆云升起，瞬间便有一方骨莲衍生在五色仙光前方。
    而另一边，定海道人不记消耗下，法力所化的“海水”已然渗透进日月乾坤颠倒大阵不少。
    而易长空也趁机驾驭无定神剑不断消磨阵法的威力，为两位人仙创造机会。
    戊己杏黄旗所化金莲、庆云虽强，但在清微手中，如今还不如一位货真价实的人仙对法理的操纵细致入微。
    太虚幻镜一闪，却见镜中好似有人影浮现，在艰难的勾勒而出。
    镜光不断颤动，但清微元神之力飞速运转，心灵、精神专注下，很快，在众人惊讶的目光中，一位身着道袍的身影就成功走出。
    身影虚幻不定，面容模糊，隐约可见金色毛发，眼中好似还有金光闪过，手持暗金色铁棒。
    出来之后，看也不看，直接一棒挥出将白骨道人的骨莲击碎，而虚幻身影也随之消散。
    一猴之力！
    哼！
    脑袋忍不住一痛，清微忍不住揉了揉眉心。
    越是熟悉、了解越深，心灵强大，具现出来的身影就有多强！
    “还是“请”守诚师叔吧，这位请多了怕是脑袋要炸。”
    白骨道人已是一副活见鬼得表情了，随即就见太虚幻镜又是一动，还是一道身着道袍的身影，而且比之方才还要凝实许多。
    下一瞬就见一青年道人出现，掌中两仪运转，紫青仙光演化风雷之力打出一道能够重伤半步法身的强横攻击！
    身影是假的，但攻击可是真实不虚的！
    这次没完，下一瞬就见镜光中再次有一道人影走出，面容英俊、隐有几缕白发生出，衣着尊贵法袍，气质缥缈高远。
    “玄霄！”
    定海道人不是白骨这种来到十洲不久的人，他对玄霄真君的大名可谓是如雷贯耳。
    虽知并非真正的玄霄，但心中仍旧忍不住震惊。
    而就在玄霄幻身出现的一刹那，九宸界神霄宫中清修的玄霄睁开双眼，好奇之下顺着一丝因果联系直接降临东海。
    作为施术者，清微自然有所察觉，不禁眼皮子一跳，传承里也没提还可以这样啊？
    而且这飞速消耗的心神之力可不是开玩笑的！
    走开！不要过来！
    真君，您太强了，弟子受不住了！
    玄霄幻身眼神灵动，很快掌握了情况，也意识到了自己降临对清微的负担。
    “滚！”
    仿佛无数神霄仙雷在心灵中响起，定海、白骨，以及凭借无定神剑敲边鼓的易长空等人瞬间遭受重创！
    “天仙？！”
    “危，速退！”
    这玄霄怎么就成真的了呢？
    定海道人拉着易家三人迅速撤退，不敢有半点犹豫，白骨道人自然也不是傻子，退的比他们还要快。
    看着众人一溜烟没了的身影，清微头痛欲裂，忍不住摇摇欲坠。
    看着玄霄幻身消散，同时耳边传来这位大佬的声音。
    “这神通不错，太虚嫡传，很好！可你太弱了，这神霄道君观想之法就传给你了，下次多坚持一会。”
    随即清微直接倒地不起！脸上痛苦之色浮现，若非肉身坚固，脑袋可能真炸了！