    “大五行洞真道相，不错，不错！”
    辛如玉真人与玉玲珑走来，看着清微眼中满是赞赏。
    根基深厚，又有如此上乘道相，说句法身在望也不算妄言了。
    而清微竟以“道相”二字而非寻常的法相命名，也可见其对自身的信心和志向了。
    其他两个成功渡劫之人一边稳固自身，一边与清微互相道贺，倒是没有什么嫉妒之心。
    其中五行宗的庚辛子更是对清微表示感激，看了清微的大五行洞真道相之后，他临门一脚才算迈过。
    大概半个时辰之后，泥丸真人翩然起身，一身气息纯净祥和，仙道气息弥漫，一看就是真正的神仙中人。
    清微突破之后亦是满心喜悦，忍不住与一旁的清景笑道：“泥丸真人这是不是也算一粒金丹入我腹，从此我命不由天？”
    玲珑真人耳清目明，闻言不禁笑道：“你这两句倒也有点意思，不过这纯阳无极丹还差太多，若是太玄道的九转无极丹还差不多能担得起由我不由天几个字。”
    丹道玄奥，并不比修行简单，清微暂时没有去细致了解的心思。
    不过光听九转无极丹的名字，就有一种不明觉厉之感。
    今日泥丸真人秀了一波之后，清微算是给了个伴奏，另外两位突破的道友只能算是和声了。
    而罗浮派如此也算正式立下，尊辛汉臣真人为祖师，泥丸真人担任第一任掌教。
    虽未明言，但清微推测泥丸真人证就翠虚九炼道体之后，寿数比之其他人仙至少多出几百年。
    经此一遭，清微顿时觉得自己当年指点白玉蟾之事也算种了个善因。
    罗浮山此番被心魔道人强取两成灵机，损失不能说小，但尚且在承受范围之内。
    看着此时才算现身的林灵素真人，清微恍然，这位手持九霄雷祖印的神霄掌教才算是泥丸真人此番护法的关键。
    众人一番恭贺之后，这罗浮派的开府也算落下帷幕。
    至于泥丸真人的成仙法会也已经没必要举行。
    只因其炼制纯阳无极丹的过程就已经和众人显露了其部分感悟和功果。
    受邀众人先后离去，留下的也仅剩神霄、归真众人。
    三派关系匪浅自有体己话，而看妙乐长老的神色怕也别有缘故。
    罗浮宫中，尚且不能收敛好气息的泥丸真人整个人都仿佛一团阳和之气与法理交织而的存在，更伴随着一丝威压渗透出来。
    手托化作成人头颅大小的玄玑天火炉，泥丸真人面带笑容的对两派之人再次表示感谢。
    纯阳无极丹乃是其从铸就道基之时就着手炼制的“道丹”，直至半步法身之境时才趋近完成，最终功成服下，得以迈入人仙。
    这也是辛汉臣真人生前推演完善而出的一门成道之术。
    可以巧妙的将法身劫数一分为二，增加几分成功的几率。
    而就算最后泥丸真人这里出了差错，有着成型的纯阳无极丹在手，也能使得他于天雷劫数下保全自身，有再来一次的机会，当然再来一次只能按部就班的走大众路线了。
    毕竟纯阳无极丹仅此一颗，用了也就没了。
    而且这丹药从道基开始，一直到半步法身，中间但凡有一丁点差错，也就前功尽弃了。
    其中难度从某些方面来说，不比按部就班成就法身容易。
    如今其门下三人，也就白玉蟾有能力和悟性走这一道路。
    “仙丹出世也伴生不少的顶级灵丹，如今就送给诸位，也算聊表心意。”
    泥丸真人心情大好，本就不苟言笑的脸上神色也极为柔和。
    玄玑天火炉轻轻一颤，便见一连串的金色丹丸飞出，井然有序的落入众人手中。
    除了林灵素、玉玲珑两位人仙，两派之人见者有份。
    只听泥丸真人笑着皆是道：“此乃纯阳丹，受贫道的纯阳无极丹气息沁染，功效非凡，足以纯净壮大元神，温养肉身法相，是法相层次得用的顶级丹丸。”
    清微把玩了三颗丹丸一会直接收入了日月五星瓶中。
    竟是少有的可以直接增进修为的灵丹！
    “丹道宗师出手当真阔绰，啧啧啧！”
    而后便见神霄派众人提出告辞，目送他们一行离去之后，清微也随着妙乐三人准备回返宗门。
    只是泥丸真人一直记挂着清微的那份人情，几番挽留，又有白玉蟾使眼色，清微不好推辞，只得暂留几日。
    妙乐散人对清微的实力还是很有底的，因此简单叮嘱两句之后也就带着清景和缘灭长老离去。
    罗浮宫中。
    罗浮三子自去忙碌门中琐事，因此只剩清微、泥丸二人大眼瞪小眼。
    “小友就没什么丹药需要贫道出手的？丹丸用不上，其他的也可以，贫道还是有一点人脉的。”
    泥丸真人向来不爱欠人人情，但白玉蟾这个弟子之事说句全赖清微当初随心而为也不为过。
    不然白玉蟾这么个好苗子岂不就要陨落那阴冥道道基小贼手中了？
    清微纠结半晌后无奈笑道：“晚辈好像什么都不缺啊，着实有些苦恼。”
    泥丸真人笑容微僵，不行，自己是神仙中人了，得注意形象，这要是自己那三个弟子早就敲他脑袋了！
    清微说的倒也是实情，就连此前九元需要的口粮也已经从门中百草峰交易来了一大批，足够吃一段时间的，而且品质也算上乘了。
    “罢了罢了，小友日后有需要尽管开口，哪怕仙丹也是能够了，左右你我时间也算充足，确实不急。”
    泥丸真人笑叹一句后道：“玉蟾一直感念你当年恩惠，小友且留下来让其随侍段时日，也好让他心中稍安，能够炼制出纯阳丹种好迈入内景。”
    “玉蟾这就要内景了？”
    清微一愣，这算是背靠大树好乘凉吗？
    这么一比，想着突破之后神秘大殿的动静，清微不由得撇了撇嘴。
    泥丸真人目露欣喜道：“罗浮派立下，玉蟾已然道基圆满，纯阳丹种一出，内景便是唾手可得之事了。家师这一门道法，他们三个中就是玉蟾最为合适了。”
    “晚辈明白了。刚好罗浮山风景秀丽，晚辈就在此放松几日，也好助玉蟾了却几分心结。”
    清微点头应下，对于白玉蟾有此进境自然只有高兴的道理。
    泥丸真人想了想，鼓动玄玑天火炉，随即就见一道带有一缕仙光的阳和气息出现在清微眼前。
    “这是纯阳无极丹终极蜕变时散落的四道丹气之一，小友且拿去吧。”
    “这有些太过贵重了，前辈！”
    泥丸真人不在意笑道：“无妨，贫道用不上，九思他们三人一人一道刚好，多的这一道给你倒也合适，就当是恭喜你成就大五行洞真道相了。”
    清微脸色微红，收下之后跟着笑道：“晚辈如今突破或可用大五行妙法配合手中的三光灵水恢复几分罗浮灵机。”
    泥丸真人满意点头，又叮嘱道：“丹气以你如今的修为已经可以尝试消化，或者炼入你那性命交修的宝镜中也可以，日后若晋升法宝，也能为其增添几分底蕴。”
    “多谢前辈告知！”
    而后，清微便跟随前来罗浮宫禀告的白玉蟾来到了一处上乘洞府，这里就是他最近的居所了。
    白玉蟾一离开，清微便关闭洞府，再调动一丝天心五雷府之力布下禁制后，直接一个闪身进入了神秘大殿。
    突破法相之后，就看你又搞出什么花样来折腾贫道吧！
    一屁股坐到紫色蒲团上，清微发出舒服的呻吟，而后瞬间便感觉为数不少的信息涌入心头。
    半晌之后。
    只见清微睁开双眼，默默催动真气，随即便见大殿门户大开，显露出外面的无数灰雾。
    同时，清微也终于看清了高悬于殿外的牌匾上的三个大字。
    浮黎宫！
    灰雾之下，仿佛有一重重宇宙一闪而过，其中更着有一丝丝与本身的联系刺激着清微敏锐的灵觉。
    “所以这才是我的金手指？”
    。手机版网址：