    “求娶明月仙子？这分明是准备强娶嘛！”
    混迹于众人之中，清微无声无息之间就从众人心灵深处获取了足够详细的情况。
    一行十二人，两个法相初期大宗师，十个内景宗师，但也终究难挡清微的手段。
    当年赤阳真君、云虚子、凌月仙子、无定道人四人乃是至交好友，机缘之下发现了五岳仙君洞府，一同探索下也皆有不同收获。
    后来凌月仙子、无定道人定居海外，关系一开始也算融洽、亲密，但几千年传下来，本不及赤阳、云虚子二人亲密的两家如今也就仅有些香火情了。
    而今日这一出，看似是无定岛的传人易长空贪图宫素然美色上门求娶，实则是无定岛投靠了一位神秘法身之后，心有底气，意图谋取宫素然、月金轮，甚至五岳仙府！
    无定岛的两个大宗师眼神迷迷糊糊之间，毫无防备的将知道的都漏给了一旁这位看上去就让人想亲近的族弟、也就是随便捏了一张脸的清微。
    太虚意境笼罩之下，无定岛众人只当自家队伍中本就有这么一个人，自身的认知中，无定岛上也有这么一位族弟存在。
    “先打发了他们吧，背靠神秘法身，真要意图五岳仙府的话，只怕还有些麻烦。”
    眼中七色微光亮起，清微语气仿佛带着莫名的韵律道：“日月乾坤阵已开，吾等不能力敌，还是退去的好。”
    简单的一句话，易家的一位大宗师心中困惑刚要浮起，但瞬间觉得这位族弟的话非常有道理，直接忽略了储物锦囊中存放的神秘法身赐下、用以应对这仙阵的两颗白骨舍利。
    这个念头而后又仿佛瘟疫一般，瞬间蔓延至所有人。
    堂堂仙阵岂是他们这些人能够抗衡的？
    在两个大宗师心灵深处埋下一颗种子后，清微静静地看着一行十二人什么也没做的直接离去，走的那叫一个自然。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    “英雄救美？不存在的，他们连贫道人影都看不到！”
    “幸好只是两个法相初期的大宗师，不然想这么做怕是还得废些力气。”
    背靠神秘法身，自己暂时不宜做出太激烈的举动。
    只是这五岳仙府之行怕是要平生波澜了。
    日月岛中。
    明月仙子宫素然一身素色云仙法袍，梳着简洁的道髻，眼神温润，眉目如画更有一派自然之相。
    身旁揽月、逐日两个童子正在焦急的看着等着自家姑姑动作的时候，就见外面易家的人竟然主动离开了？
    宫素然粲然一笑道：“揽月，去外面把贵客请进来，不可怠慢！”
    “是，姑姑！”
    目送无定岛一行离去之后没多久，清微就见日月岛阵法放开一条通道，而后便有一个道童打扮的小姑娘迎了出来。
    “揽月见过道长，我家姑姑请您入岛一叙。”
    清微点头一笑，拍了拍九元跟在揽月童女身后穿过日月岛阵法，很快来到了一座修建在湖心的庭院。
    “真君不久前刚传讯于贫道，没想到道友竟这么快就到了。”
    宫素然早已备好清茶，见清微落下，不禁起身相迎。
    二人一番寒暄，算是给彼此留下个不错的印象。
    宫素然笑道：“倒是多谢道友出手驱赶那些恶客，不然是赶是打，贫道也极为纠结。”
    “举手之劳罢了。只是就算道友一脉和无定岛关系不如从前，他们也不该生出歹心才是。”清微对此却是极为不喜的说道。
    “无定岛自当年无定道人之后，一个法身都没有出现过，如今这一代的继承人天资、才情都不错，但体质特殊，想要继续前进只能想办法调和。”
    调和两个字清微自然明白什么意思，但宫素然显然不会答应这般条件的。
    见宫素然好似不知道无定岛投靠一位神秘法身之事，清微不禁疑惑道：“道友不知道他们对你动手的其他原因？”
    “其他原因？”
    宫素然眉头不禁一皱，思索着说道：“是，还是月金轮？还是他们准备独吞五岳仙君府？”
    清微倒也没有隐瞒，将自己知道的都和宫素然说了。
    “当年一行四位仙人共探仙府，后来更是约定在合适的时机让后人前去，时间就是三年零九个月后。”
    “道友此行既代表真君、也是代表归真派，贫道自不必说，但无定岛如今竟似乎引入一位法身搅和进来了？”
    宫素然原本宁静温和的神情也不禁有了一丝忧虑。
    清微也不禁笑叹一句：“就是不知道这神秘法身是新晋之人，还是原本即将坐化的一些老前辈，但如此藏头露尾，也难免有些跌份。”
    有赤阳真君牵线搭桥，因此清微和宫素然之间的信任还是算得上牢靠的。
    听了清微的话，宫素然苦笑一声：“新晋的法身可能性不高，毕竟天雷劫数降下的动静想瞒过去也难。”
    “好在你我二人都有法宝，就算是法身，只要不是地仙层次，咱们也不必太过担心。”
    “真要最后分配不均对上，我以月金轮对抗那法身，道友对付易长空他们还是很轻松的吧？真君对你的实力可是极为推崇的。”
    清微点头笑道：“易家已然对道友生出歹意，只怕仙府之行很难和平收场了。”
    “仙府之中灵草、丹药所存应该不多了，主要的还是包括在内的诸多道书秘籍，至于神兵法宝一流，真君说咱们也不用抱太大希望。”
    宫素然目标明确，第一个自然就是祖师心心念念的完整版，其他的丹药、法宝，只能说随缘一试罢了。
    而清微也大致差不多的想法，别的也就罢了，乃是势在必得之物。
    这可是一位若非天地限制可能早就证得传说金仙之境的大能传承，更重要的同属五行一脉，意义重大！
    而赤阳真君也说，其中可能还有探索传说之境的感悟和方法。
    清微可不认为自己有着如今的浮黎宫相助沟通多元、点化他我，就能保证前路畅通无阻。
    多份积累，多份保证！
    清微心知易家已有歹心，又背靠法身，只怕未必会等到仙府之行时才动手。
    不过显然的，他们不知道赤阳真君活的好好的这回事。
    而且，清微这个精修五行之道的大宗师此行更是会有不少便利之处。
    宫素然显然也知道这点，因此，虽然此时有些慎重，但并未如何担心。
    看着清微取出的赤阳令上的气息，二人更是相视一笑。
    感受到的真气之后，这令牌像是正式启动了一般，其中隐隐流露出的气势隐有恒星湮灭，崩灭星河之势。
    天仙级数的攻击！
    你早点出现我至于请悟空道人吗？！
    “典籍中描述的初入天仙者没有这么强才是，如此看来，赤阳真君的实力...所以他是怎么受伤的呢？”
    随着日月五行之力汇入赤阳令，就见这块赤金色令牌缓缓分解，化作四块体型只有之前四分之一的令牌，其中威力也有下降，但仍是货真价实的天仙级数。
    一人收起两块之后，宫素然笑道：“据祖师记载，仙府中凡天地五行物质之属身处其中，威力、实力都要大打折扣，因此这天仙秘宝用在里面，反倒不如在外面强。”
    这意思就是能省则省，日后用在别处保命效果更好。
    清微收起两面小型令牌后道：“此次易家虽然被贫道赶走，但下次只怕不好处理，不知道友有什么打算？”
    “我日月岛一脉也不是能够轻辱的。他们若能留执迷不悟，贫道也不介意让他们迷途知返，打醒他们。”
    “之前不过是顾念往日香火情分留几分面子罢了。如今他们既然另有靠山，不念旧情的要把我们吃干抹净，贫道也只能以雷霆手段应对了。”
    看着语气里隐含杀机的宫素然，清微笑着点头。
    易家如今大宗师虽有数位，但并没有半步法身，而镇族法宝无定神剑品质也不如月金轮，真要打起来，那神秘法身不出手，易家并不占据什么优势。
    “说起来，除了仙府之事，贫道此番前来也是有事相求。”
    清微话音一落，宫素然不禁笑着点头：“元阴宝珠？”
    “正是？”
    宫素然抬手之间，便有一颗宝珠静静躺在其手心。
    “宝珠赠与道友也并非不可，毕竟此番需要道友诸多。但这东西也算珍贵，因此贫道想要知道它的去处。”
    清微点头道：“宝珠乃是贫道替合欢夫人所求。”
    “西门无恨？”
    宫素然眼中闪过一丝嫌弃，还隐有古怪之色，狐疑的打量了清微几番。
    “童子身，没错啊？真气也不见双修过的痕迹。”
    清微见状连忙解释道：“贫道的好兄弟是合欢夫人的女婿！而此前贫道在生洲之时也多受其照拂。”
    “宝珠寻到了合欢夫人夫人那里还另有酬劳！”
    都是交易而已，我们是清白的！！
    “元阴宝珠？这么说她是得到了元阳宝珠还有九窍洗身丹了？”
    宫素然见清微的样子不禁一笑，表示了然。
    清微见其根据元阴宝珠就能想到这么多也并不意外，大家都是聪明人，合欢夫人要干什么也是显然的事。
    将元阴宝珠抛给清微，宫素然笑道：“若是她亲自来，我定要狮子大开口的。但既是道友开口，我也不为难你了。”
    “不过，赠予之事也就算了，道友就帮我把易家的人挡住如何？罗雪菩都不是你的对手，易长空应该更不在话下，哪怕他有无定神剑。”
    看着似笑非笑的宫素然，清微收起元阴宝珠，并未拒绝。
    宫素然笑叹道：“九窍洗身丹、阴、阳宝珠，连她都要为法身之境做准备了。仙府之行后，贫道也得闭关了。”
    清微也是清楚这点，因此哪怕他不缺万宝真人日后炼的一件法宝，也愿意帮合欢夫人这个忙。
    真要成了的话，那就是对一位人仙有成道之恩了。