    借助紫色的浮黎蒲团，清微对于浮黎宫的掌握在突破之后又有加深。
    而浮黎宫外弥漫的灰雾之下不时闪过的重重宇宙景象亦并非幻象。
    清微借助浮黎蒲团，灵性不由自主的上升，感知被提高无数倍，很轻易的便捕捉到了一处相对其他的来说偏小型宇宙。
    没有任何阻碍，清微灵性在浮黎蒲团之力包裹下，寻着那种源于本性灵光的莫名感应直接降临！
    距离十洲不知多远的一重宇宙中，一座破旧道观之中濒临坐化的老道眼中忽然闪过一丝明悟了然之色。
    “原来如此，哈哈哈！”
    气机感应下直接打破修为桎梏，迈入下一个境界，寿元得以延续。
    老道悠然一笑抬头望天，好似与不知居于何处清微对视。
    浮黎宫中。
    清微睁开双眼，隐有疲惫之感，更重要的一股玄妙的气机已经开始萌生，提高其本质。
    “他我？”
    “沟通、点化、容纳、融合、甚至主宰？”
    这一次突破获得的信息量着实不少，但好在清微的修为、见识也早已今非昔比。
    无论是《合沙奇书》，还是太虚真意中，都对天仙之上的传说境界有所描述。
    而太虚道身之法其实就是太虚仙君探索传说道路的一个尝试。
    但今日浮黎宫给的这个惊喜让清微意外，也觉得刺激。
    毕竟针对遍及诸天万界的无数他我，无论是点化也好，容纳、融合也罢，都不是区区法相层次应该接触到的。
    虽然有着浮黎宫保驾护航，但也不能说一点风险都没有，一个不小心迷失于诸我之中，清微只怕比大梦真人疯的还要彻底。
    方才顺着感应，清微直接沟通点化了一个与自身本性相近的他我，看似容易，但他觉得只怕与当年第一抽的六合丹一样，是个保底。
    传说之境，道门亦多称金仙、仙尊，本质极高，传说遍及诸天万界，具有空间上无处不在、他我不尽、己身不死的特性。
    而沟通点化他我通常便是修为到了天仙极境后为这一境界做准备的关键一步！
    有着浮黎宫之助，清微如今未成法身便可以提前为那传说之境做积累！
    “不能急！而且传说之前，能够沟通点化的他我极限是九百九十九个，如今我人仙都不是，估计至多两位数。”
    “暂时仍需以自身修为为主，他我之事诱惑虽大，但法身之后也仍旧不晚。”
    “不过如今已经点化了一个他我，这无处不在和他我不尽，己身不死的特性也开始有些苗头了，简直就是在诱惑我专注此事。”
    清微默默平复心静，虽知突破法相之后这金手指动静应该不小，但也没想到会来这么一个大饼落下。
    半晌之后。
    浮黎蒲团上的清微目光已然平静，偌大的浮黎宫中寂静依旧，除自己之外，仅有人仙傀儡静静躺在角落。
    而突破之后，金手指的其他变化也是不少。
    首先就是浮黎道韵的时间直接翻了一倍，效果也有所加强，对清微的帮助无疑变得更大。
    银色罗盘的抽奖时间上仍旧是十年一次、突破境界时额外一次。
    清微此前其实已经做好自己成就法相之后它变成百年一次的准备了，如今倒也没坑。
    当然，也不是一点变化也没有，至少轮盘上奖品的区域划分直接简化许多，只有六块区域！
    分为天地玄黄之外，另有神秘大奖、空白两处。
    至于留白倒也不是一无所获，而是重来一次。
    不考虑什么暗箱操作的话，这奖品的概率竟是一样？
    “又是离渊剑，又是《玉鼎陷仙剑术》的给我塞，应该不是安排好恶心我的吧？”
    如今浮黎宫有着沟通诸天宇宙之功，自己也不缺功法、法宝之后，清微对这抽奖一事倒也并非多么热衷了。
    因此，就见其十分随意的转动起了指针，最终平淡的注视着其停留在了空白区域。
    “重来。”
    清微摇头一笑，继续。
    “重来！”
    再一次。
    “重来！！”
    又一次后。
    “重来！！！？”
    浮黎蒲团上，清微直起了身子，挤出一丝笑容的看着银色轮盘。
    贫道认真点还不行吗？！
    这一次清微神色严肃，目光之中带有期待之色的转动起了指针。
    数息之后。
    在清微惊恐的目光中，指针依旧停留在了空白区域。
    何故如此任性！
    清微笑容僵硬，只得无奈继续，好在这一次总算有些运气，指针刚好划过空白区域，出乎意料的停留在了金色的天品区域。
    “所以你到底有没有暗箱操作呢？”
    未去纠结太多，下一瞬，只觉一股火热气息浮现，清微随即就见一道赤红色的火苗之中仿佛蕴含混沌之意，静静于自己面前摇曳。
    清微心中暗惊，若非身处浮黎宫，只怕这道火焰的威力自己至今所见的事物中很少有能够承受得住它的吧！
    不出意料，紧随其后的便是一如当初人仙傀儡落下时伴随的玉简。
    探入其中，火焰的信息也瞬间涌入心头。
    “一道源于宇宙开辟之初的先天离火之精，啊，是类似九宸界那种小型宇宙。”
    “先天离火之精？五脏之神中，日后赤华道人的寄托凭依就这么轻松入手了。”
    只是清微知道，如今五脏之神虽然也迈入法相层次，但距离容纳这道先天离火之精还有段距离，哪怕身处浮黎宫中会有所助益，也得修为更高一两个小境界才可以尝试。
    “慢慢来吧！如今突破，修为短时间内应该会有一些明显的进步，其他的暂且不急。”
    闪身出了浮黎宫，清微于洞府之中默默闭关几日后，彻底适应了法相层次的玄妙，便开始了在罗浮派的客居生活。
    时不时还能够在罗浮宫听泥丸真人讲道，偶尔与鞠九思、沙蜇虚二人互相探讨修行。
    当然，也会时常关注一下白玉蟾的修行进境。
    就这样匆匆数月过去。
    在白玉蟾成功炼制出纯阳丹种迈入内景层次之后，清微又运转大五行洞真道相之力，调动法理，驱使五行精气为罗浮山降下数日的五行精华，而后又以三光圣水化作雨露滋养一番灵机后，便辞别众人飘然离去。
    这也算是报答泥丸真人此前的赠送的一道纯阳无极丹气，价值虽有差距，但也是自己的心意。
    而其此番出行目的，便是那明月仙子宫素然的道场——东海日月岛！
    此行一路向东，以清微如今的修为日行二十万里已不在话下，而此行也算游历，因此倒也不必烟急火燎的。
    西海一处岛屿之上。
    肖红尘气质儒雅面带温和笑容，周身透露着一股红尘万丈不染道心的气质。
    一把捏碎护生法王的元神后，就见其目光带笑。
    “归真派，清微？看来与那贱婢关系紧密之人就是他了！”
    “神霄法会之时，据说他也用出过那冰寒神通类的秘宝。”
    “还有生洲飞仙门一事他也在场，别人不知道，他定然知道那贱婢的底细！”