    借助天心五雷府之能，清微还算容易的撕裂红尘法界一跃而出，来到了浩瀚东海之中，但随即又被法界笼罩。
    虽然远离了观海城避免了殃及无辜，但感知着天际四方的若隐若现的数道气息，清微不禁一叹。
    肖红尘看起来可比红莲老魔谨慎的多了。
    五脏之神显化，直接入驻天心府之外的五行雷府，各自调动真气，运转法理，与清微“联手”催动天心五雷府这件地仙法宝。
    成就法相之后，清微一身虚实之间的大五行洞真真气又增强了亿点点，如今之坚挺，远非当初催动法宝至多打出十几下攻击所能相比。
    此前大梦阴影下，自己得了上乘传承，连动用都不敢，如今修为进步，法宝在身总算有足够底气了，肖红尘这老魔头又来上门。
    再憋屈下去自己怕是要得抑郁症了！
    大五行洞真真气不断汇入雷府，这件地仙法宝在这品质上乘、数量充足的真气供应下，一丝丝雷霆仙光不断咔嚓作响，虚空之中不时有漆黑空间裂缝浮现。
    这件地仙法宝总算显露出了本身该具有的威能！
    元神不断与法宝元灵共鸣，清微本质暂时提高，更兼有了一个“可怜”的他我，其自身本质蜕变也已经悄然开始，因此催动法宝也显得有了几分灵活。
    近乎地仙层次的五行雷光轰鸣之间不断碾碎着无尽红尘浊气演化而出的大千浊世、心灵归处般的诱惑。
    肖红尘宽袍大袖，洒脱肆意，周深地仙气息弥漫，内景已经演化成了洞天雏形，通体好似一颗浩大星辰，透漏着强横的力量，催动红尘法界，化作重重牢笼捕捉天心五雷府。
    “这魔头并未全力出手，怕是在等人仙傀儡接到我的求救赶来？”清微瞬间意识到了肖红尘的打算。
    以正常人的思路，幽冥权柄这种东西得到之后是没人会送出去的，哪怕是自己血脉至亲、亲近同门。
    因此肖红尘笃定，幽冥权柄仍在人仙傀儡手中也就毫无意外了。
    而若是被其勘破傀儡底细，那权柄再哪里自然不言而喻。
    到时候清微面对的可能就是这魔头无休止的算计蹲点了。
    “前辈不用白费力气了，晚辈与广寒仙子不过萍水相逢，略有关系罢了，直面一位地仙，她定然是不会出现的，况且晚辈也没和她求助！”
    此言句句属实，清微保证！
    “你既已说谎，老夫如何敢再信你？人心叵测，莫要欺老夫单纯。”
    “况且《幻海情天道》都能在本身记忆做手脚，谁知道你得的太虚哪一道传承？真真假假的，不仔细炮制你一下老夫可不敢放心。”
    浩瀚海域之上，仙雷散发着破灭天地的气势意图撕裂肖红尘的地仙法理笼罩，碰撞之间隐有星辰破碎之势！
    而其如今虽然比当初的攻打太空山的红莲老魔差了几分火候，却也不是清微借助法宝就可以轻易对抗的。
    在天心五雷府的加持之下，清微神识被加强无数倍，轻易的就能够看出这一片海域已然被肖红尘封锁，只许进、不许出！
    “四方、上下皆有惊人魔气、此外还有一道气息与他本身类似，八个地仙级数的存在，守诚师叔来了也得扑啊。”
    只是想着是为了幽冥权柄，这老魔头此举也就再正常不过了。
    “只许进，不许出，但是不限制传讯手段，这就是等我喊人来呢。”
    肖红尘看着红尘法界之中不断跳动的天心五雷府，不急不躁的说道：“催动法宝，半步法身都未必有你这般自如，但你终究不是法身，不过苦苦挣扎罢了。”
    红尘法界之外便是无尽魔气笼罩而成的囚笼，清微心里无奈。
    看着颇为期待自己喊人的肖红尘，清微忽而一笑道：“前辈当真要如此苦苦相逼吗？”
    肖红尘摇了摇头：“老夫说了，只为那贱婢。但你若是喊来守诚，我也不介意让你们归真派的唯一法身陨落。”
    如今自己虽然未曾证得天仙之境，但六具地仙魔物在手，就算玄霄亲至，自己也能从容而退。
    清微捏了捏手中的玉符，深吸口气，既然你真心诚意邀请了，那我也就送你份大礼。
    就看你下次还来不来堵我！
    一个地仙的话，他凭借法宝脱身的把握还是很大的，但这肖红尘拖家带口的堵自己一个弱小法相，属实有些无赖。
    天心府中，清微转而变得平静，请仙玉符开始亮起纯白微光，只听：
    香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门；
    金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮；
    南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷；
    浮黎宫中开圣殿，桃花玉女请仙神；
    千里路途香伸请，飞云走马降来临；
    拜请九天仙道真，列圣金刚众诸尊；
    三玄泰一宣秘传，五方五帝显如云。
    神兵急急如律令。
    清微不疾不徐的嗓音中，肖红尘就那样淡笑看着，眼中更是隐有喜色浮现。
    只是很快，其眼中就有疑惑之色浮现，而随着一座九丈九尺九寸九分白玉门户浮现之后，又很快意识到了不对劲。
    “那贱婢不是人仙吗？罢了，地仙也没什么！”
    白玉门户耸立虚空高渺气息四散，红尘法界不断动荡，一股蕴含无量自在，运转日月玄机的高渺气息从门户中传来。
    而后，便见一道圆融自然的身影向外走出！
    这时候肖红尘已是心生不妙之感，这小道士喊来了谁？
    十洲绝无此人！
    天心府中，看着门户中凝实走出的人影，清微也不由得一愣。
    说好的锁子黄金甲呢？一身朴素道袍的猴子可还行！
    肖红尘只见一只身着道袍，眼含金光，毛脸雷公嘴，气息沉静自然、运转如意的猴子缓缓走出。
    “猴子？归真派？”
    “你是打碎红莲化身那个妖王！有意思，地仙后期？”
    清微早在道装猴子出来的一刹那就驾驭五雷府飞至其身旁，只求一个安心。
    “这难道是大圣爷在灵台方寸山斜月三星洞之时的影像？”
    “悟空道人？”
    只见悟空道人眼中虽似有灵光闪动，但并不搭理肖红尘。
    只抬眼一望，便见两道直冲九天的金光直接撕裂红尘法界、囚笼魔气，使得众人重归东海天空。
    “什么？！”
    肖红尘眉心一跳。
    “如此实力，红莲老儿难怪吃瘪！但我今日准备万全，已是做好了面对玄霄的准备，一个地仙境妖王，哼！”
    下一瞬！法理碰撞、元气直接蒸腾一空，如此波动下，就算货真价实的星辰也无法幸免于难。
    好在这里是十洲内部！
    法宝之中的清微只觉一阵压抑之感，八位地仙气息全力爆发下，岂是等闲？
    只是这悟空道人好像没有管自己的意思，眼中只有对手。
    清微无奈抖动戊己杏黄旗，直接在天心五雷府外布下一层层莲海。
    “两件法宝？他是玄霄亲儿子吗？”
    东海上空早已被魔气与红尘浊气充斥，余光瞥见清微的动静，就算肖红尘也不禁咂舌。
    只是随即，便骤然色变，只见那猴子不知何时已是取出一根暗金色铁棍，转眼间就击灭了自己的那具地仙初期化身！
    一击！
    “金箍棒？也就是说这不是斜月三星洞之时？”
    清微一愣，这与自己推测的倒是有些偏差。
    而就在悟空道人出手的一刹那，坐镇流洲小修罗天的红莲老魔瞬间睁开双眼，目露杀气的看向东海。
    “猢狲！真真让本座等的好苦啊！”
    朵朵红莲一闪，修为大进的老魔瞬间出了家门，天仙修为下全力朝着东海而去。
    悟空道人周身气息纯净圆融，透露着无量自在，仿佛蕴含天地造化的气机，就算出手之时，也丝毫不见齐天大圣的暴烈，更像一位道门仙真！
    肖红尘面容冷若冰霜，天仙法宝红尘万丈缸已然祭出，配合六尊地仙魔物，直接围攻悟空道人！
    虽然这老魔头此时无暇顾及清微，但余波之下，清微也只能凭借两件法宝不断躲避罢了，好在真气充足，一心防御下，倒也不必担心消耗问题。
    只见悟空道人火眼金睛之下，直叫六尊魔物感到无尽压力。
    也不见其运转什么玄妙神通，面对各种攻击，只简单朴素、却仿佛蕴含天地至理的一棒下去，直打的红尘万丈缸咣当作响，裂痕不断浮现。
    天心府中，隔垣洞见已经运起，如今自己修为远胜当初，能够观战这个级数的交手实在是不可多得的机会。
    六尊魔物以法身遗蜕为凭依，经过幽冥道母祭转化，本体也算强横，但一棒之下，仍旧难逃伤筋动骨的下场。
    清微只见悟空道人气息不断渗透而出，好似沟通诸多宇宙一般。
    而后只觉一股本质极高的气机一闪而过，悟空道人身后浮现诸多不同投影，又很快一闪而过。
    “他这是在十洲以及诸多宇宙临时转化了诸多他我，形成了投影？还可以这样？怎么可能这样做？”
    若非突破得了诸多秘辛，清微也难以看出其中究竟，更不要说肖红尘了，但他仍旧觉得有些难以接受。
    不过转念一想这位是谁，也就接受了。
    “带有部分传说特征的地仙后期的悟空道人...”
    无处不在！
    下一瞬，肖红尘、六尊魔物就体验到了被一个人围殴的下场。
    圆融自然的悟空道人无处不在，金箍棒遍及虚空各处，上下四方、天地六合，他们避无可避！
    而这并非速度运转到极致造成的效果！
    红尘万丈缸岌岌可危，法宝元灵不断催促肖红尘撤退，而这位魔仙自身也是洞天雏形千疮百孔，内景紊乱、元神一阵虚弱。
    常言一剑破万法，今日他领教的却是一棒破破万法！
    红尘法界？撕烂！
    苦海渡世轮转法印？破碎！
    六尊魔物组成的六道幽冥大阵亦是禁不住一棒！
    清微发现，同为地仙后期，这悟空道人比当初的齐天大圣还要强！
    肖红尘自然有心解决源头。也就是清微，但悟空道人的火眼金睛下，他岂有搞其他动作的机会？
    前方是猴子、后方是猴子、无穷无尽的仿佛都是猴子！
    暗金铁棒之下，畜生道魔物破碎、修罗道魔物破碎！
    肖红尘眼神冒火，但最终再次牺牲一尊魔物，又凭借一件天仙秘宝硬抗了一棒之后，其终以诡异秘法带着三尊仅剩的，还缺胳膊少腿的魔物艰难遁走。
    五雷府仙雷一闪，但清微仍旧难以阻止其脱身，耳边只传来肖红尘虚弱的声音。
    “咳咳咳...清微，老夫还会找...”
    并未在意肖红尘的话，以他如今的伤势，就算有仙丹的话，想要恢复也都不知得多久，那会自己可能都法身了。
    能从这位手底下逃命，肖红尘足以自傲了，比红莲老魔强不少！
    虚空之中。
    刚刚赶来的红莲老魔自然不知清微心中的嘀咕，眼皮子狂跳，进也不是、退也不是。
    “金仙本质？这猢...妖仙不好得罪。罢了，两件法宝，一些血海精魄而已，绝对不能心疼，不心疼！”
    肖红尘这种散修一时间不清楚，他这种有绝世法宝镇压的传承还能不了解怎么回事吗？
    因此就算如今是天仙之身，他很明智遵从心的指引，直接转回小修罗界清修。
    “先有玉玄通天箓发挥传说水准的力量，如今又来这么一尊存在，这十洲怕是要热闹了。”
    一番可以说是单方面殴打的战斗结束，悟空道人那被临时拔高的本质重新跌落，宝体泛起莹莹宝光。
    “本性圆明道自通，翻身跳出网罗中。
    修成变化非容易，炼就长生岂俗同？
    清浊几番随运转，辟开数劫任西东。
    逍遥万亿年无计，一点神光永注空。”
    突然的温和的声音下，竟有悠悠诗号颂出，悟空道人眼中似有情绪一闪而过，随后便化作请仙玉符落入清微手中。
    看着掌心光芒暗淡的玉符，清微目光之中带着探究。
    “真的可以使用无数次吗？我不信。”
    天心五雷府一跃而走，这里动静不小，清微可没有留下来处理的心思。
    毕竟也没伤及到无辜，造成的也只是一些法理的动荡和空间的破碎罢了。
    以十洲的本质，地仙级数的力量想对其完成一些永久性的伤害都难。
    清微走的倒也潇洒，自然不知道方才红莲老魔距离他根本没有多远。
    而其走后不久，这里便先后有为数不少的人前来探查，其中不乏法身存在。
    另一边，一处陌生的海域，天心五雷府一跃而出。
    清微随后显露出身形，精神扩散，无声无息与附近生灵精神之海沟通，很快就掌握了附近的详细情报。
    “还在东海，而且距离日月岛竟是已经不远了。那就先去拜访一下吧，左右距离仙府之行也仅有四年了。”
    寻了一处岛屿恢复一番之后，清微便乘坐九元，朝着日月岛方向而出。
    明月仙子宫素然，传承自赤阳真君、云虚子祖师的好友凌月仙子，如今亦是半步法身修为，位列地榜第三十七位，比之合欢夫人还要高出不少。
    清微此行除去为五岳仙君洞府提前会面熟悉一下外，也有心问询一下元阴宝珠之事。
    九元速度极快，专心赶路下很快便来到了一处元气充沛，灵机显露的海域之中。
    这里大小岛屿无数，其上生活着不少门派、家族，算得上繁华了。
    而明月仙子的日月岛就是其中一座上乘海岛，面积不小，位置极佳。
    只是看着日月岛外的喧闹场景，清微不由得眉头一皱。
    护岛阵法已是半开状态以阻拦外面这些人，显然是有麻烦上门的样子。
    “日月岛有人仙法宝月金轮镇压，还有人敢来冒犯？”
    七色微光一闪，清微没有引起任何人注意的凑到了这来犯一行人的队伍之中。
    而这些内景宗师、大宗师只觉自家队伍中本来就有这么一个人，丝毫没什么不对得样子。
    “宫师姐，贵我两家乃是数千年的交情，我家大哥亦是真心求娶仙子何苦如此拒人于千里之外呢！”