    一轮散发着清冷圣洁光辉，通体银白，好似弦月般的宝轮之下，宫素然缓缓睁开双眼看向清微静修的方向。
    一旁随侍的揽月、逐日亦是忍不住侧目。
    他们都是修行多年的草木精灵得道，年岁也有不小，乃是宫素然师尊在世时就化形而出的，不过修为只有内景层次，但也算有些阅历了。
    “这清微道长修行之时，无意间竟能汇聚如此多的五行精气，长久下来咱们这日月岛怕是能受益不小。”
    听了逐日童子的话，宫素然莞尔一笑道：“人家又不能长久留下。不过如此动静，可见清微道友根基不凡了，而且其功法怕根本不逊色于《五方五行镇岳天书》什么。”
    居所之中，清微放出太虚梦蝶，让九元守在外面之后，就开始了法相层次的修行。
    并非是死关，就算无定岛来人，也是随时可以出来的。
    五脏之神在突破之后自然实力与本尊一般，都有法相初期的层次，但弱了三分不止，不过可以长久独立于外，呼吸天地五行之气存世。
    这种身外化身已经算是上乘之术了，寻常之人这样也就知足了。
    而条件允许的话，便是寻来顶级的五行灵物作为凭依，让身外化身更加“真实”。
    寻常一些的如先天庚金石这种可以作为神兵主材料的，这也是化身凭依的下限凭依。
    而算得上顶级的就是此前的奖品那个等级的先天离火之精了。
    只是若拿先天离火之精作为凭依，其他四道化身也不好寻太差的来用。
    而且若是都能用这个等级的存在作为凭依，五脏反哺自身，清微一身根基、神通也会大有进步，甚至对成就法身也是一个重要积累。
    但这种事只能看运气了，一方宇宙开辟之时的先天灵物？想想都不是那么容易弄到的。
    只见清微好似化作一团流转不定的绚丽神光，五行之气流转、太虚意境显化，隐与天地在共鸣、印证。
    大量的五行精气不由自主的汇聚于此，更有虚无缥缈的太虚意境四散笼罩下，使得清微居所附近笼罩于重重虚幻世界之中。
    所幸日月岛上的人不多，这边更是只有一些灵智未开的小动物，清微也不至于殃及池鱼。
    清微心无旁骛的感受着自身修为缓缓增长的满足，细心体会大五行洞真道相的诸多玄妙。
    元神、肉身、法相之力不断交融，彼此映照完善，推动共同进步。
    而就在清微、宫素然耐心等候无定岛易家的动作时，他们果然也不负二人期望的很快采取了行动。
    基本算是背靠两个法身，易明镜、易长空几人想不出对付日月岛还会有什么失败的可能。
    明面上此行只有易长空携无定神剑，带着其他两位大宗师前来，但定海道人实则也暗中跟随着，目的自然是不让清微帮助宫素然。
    只是来到了日月岛所在的海域，易长空和此前来过的两个大宗师一愣，狐疑的来回飞遁几圈后，确认了一件事——日月岛没了！
    “日月岛去哪了？”
    日月岛面积不小，哪怕大宗师想要移动也得数人合力才行，而且动静不会小了。
    手持无定神剑，易长空元神暗合法宝元灵，感知无形中被拔高数倍不止，总算发现了一丝不协调。
    而暗中的定海道人比之易长空发现不对，其实也没快多少，但并未出言提醒。
    易长空只当定海真人有意考验自己了。
    仿佛与海水融为一体的定海道人目光慎重，看着仿佛处于虚实之间的日月岛暗自惊诧：“初入法相就有如此手段了？太虚的传承当真不凡吗？那与太虚仙君齐名的五岳仙君呢？此次我定能够升华根基，谋求一下地仙之境！”
    一番推敲之后，易长空借助法宝飞剑之力终于确认日月岛就在原来的位置，只是自己看不见、摸不着罢了。
    一道青碧色剑光挥出，法宝独有的气息加持下，直接从法理层次干扰了太虚梦蝶的韵律。
    七色朦胧的光华一一闪而过，日月岛隐隐有重新显化于海域之上的趋势。
    而这个时候，清微也从短暂的静修中转醒，看着外面无定岛的三个大宗师。
    “这就是无定道人的随身佩剑？比我们的归真剑差太多了。”
    清微至今法宝也见过不少了，至少从气息上来看，这无定神剑的品质着实高不到哪去。
    念头一动，日月岛外无数太虚梦蝶瞬间灵活生动起来，七色翅膀摇曳间便有似真似幻的灵光闪过，使得这道剑气从现实而来，却有随即在虚幻中消散。
    “什么？”
    易长空汗毛倒立，这一击仅是试探，并未直接发挥无定神剑本身的力量，但如此结果也有些让他难以接受了。
    清微对自己的表现则是极为满意，虚实转化，真假随心！
    若是法宝本身一击自己还很难让其消弭无形，但仅是一丝力量加持下的大宗师一击的话，不过尔尔。
    宫素然盘坐月金轮下见状不由得眼睛一亮，隔着数百里与清微交流道：“道友手段精妙，贫道佩服！如此我也就偷个懒看戏了。”
    “呵呵，道友过奖了。况且，咱们不是说好了我替道友挡下易家的嘛！”
    宫素然语气带笑：“那神秘法身怕是也来了，就是不知道是哪位前辈，我会借助月金轮警惕的。”
    说句不好听的，当年共同探索五岳仙君府的四人就属无定道人最菜，临到坐化也只是个人仙中期。
    而日月岛的凌月仙子坐化前修为已经到了人仙圆满层次，若非时间不够，哪怕没有《日月乾坤册》地仙篇都可能突破了。
    易长空神色严肃的皱眉看向空无一物的大海，明知日月岛就在那里，但是凭自己的能力根本打不着！
    “故人前来，仙子何苦将人拒之门外？”
    气息与无定神剑交融，作为镇族法宝，二者早已熟悉异常，因此很快，一道超越法相层次的青碧剑光就在其话音中斩出。
    清微见状不由得点头，威力与自己估摸的差不多，有着人仙初期的层次。
    随着无定神剑斩出，青碧色的剑光下充斥着一股风雨飘摇、危机四伏的杀机，七色光华轻颤着被从虚幻中逼出。
    太虚梦蝶摇曳间遁入附近海域生灵的精神世界，躲避了剑光，但日月岛也由此显现出来。
    清微若是能有半步法身的实力，都可以尝试着将整个日月岛都拉入生灵的梦境或精神世界。
    那样子一来，易长空才算是真的没折！
    “如今修为终究太弱...”
    下一瞬！
    一片五色光华亮起瞬间便有一顶尊贵不凡的先天五帝华盖笼罩整个日月岛！
    法相层次的先天五帝华盖威力还是值得期待一下的！
    宫素然原以为面对法宝飞剑，清微定然也会以法宝对抗，如何也没想到会是凭借自身神通。
    青碧剑光与五帝华盖瞬间相接，只听仿佛有清脆声音响起，随即便见无尽的五行精气沸腾起来不断磨灭着无定神剑的攻击。
    “什么？竟然挡住了！”
    虽然五帝华盖基本瞬间就出现了裂痕，但这也有些让人难以接受了。
    而就在五帝华盖彻底破碎的一刹那，易长空只见日月岛上一道青赤黄白黑交杂的混沌神光亮起，轻轻一刷、一抖间，被消磨了不少力量的剑气落入其中后很快就彻底消散。
    堪比人仙初期随手一击的剑光就这么没了？
    定海道人此时也有些慎重了，虽然这并不证明清微凭借自身就能抗衡一位人仙，但也可见其实力不下于一些半步法身的存在。
    哪怕没有法宝，半步法身凭借自身实力接下两招人仙攻击是很正常的。
    但想要逆行伐仙？那就有些痴人说梦了。
    “他内景圆满之时已然能够越阶，如今有这实力倒也不是不能接受。但等他到了半步法身，难不成还真能媲美人仙吗？”
    “定然不会！法身是本质的蜕变，他到时候再强，也至多力量、破坏上有企及的可能。而且他的攻击对“法身”的伤害也会有所折扣。但等他渡过天雷劫，只怕就会有很大飞跃...”
    定海道人心中暗叹，这样的的人就算不交好，也不应该得罪。
    易长空已是满脸戒备，无定神剑泛起一层仙光，威势比之方才还要强出几分。
    宫素然没出手，反而清微道人一直在阻拦自己等人，拉拢之事显然没什么希望了。
    清微看着气息与无定神剑连在一起的易长空，瞬间郑重许多，这一回五帝华盖只怕两三个呼吸都坚持不到。
    仿佛一位人仙降临，青碧色仙光下，易长空直接显化自身法相，鼓动全身力量斩出一道更加耀眼的剑光。
    附近海域之上生灵退去忍不住瑟瑟发抖，其他大小岛屿之上的势力更是开启阵法无心关注。
    法宝都动用了显然无定岛和日月岛是动真格的了！
    “这得有人仙中期一击的威力了吧？”
    手持一面黄色小旗，清微摇头一笑，随即抖动。
    瞬间便见日月岛尽数笼罩在一片金色莲海之中。
    青碧色剑光落入莲海，便被金莲扎根其中，很快消磨一空，没有激起半点涟漪。
    “防御法宝？而且这威力有些恐怖了...”
    宫素然眼睛一亮，清微道友的不是雷道法宝吗？
    清微看着脸色难看的易长空，身后五色神光缓缓流动，若不是顾及无定神剑，自己早就把他刷下来了。
    看着手中的戊己杏黄旗，清微眼神透着满意，就算自己真气雄厚，面对易家也不至于动用天心五雷府。
    戊己杏黄旗多好，耗费小，威力大，也很有排面。
    而且人仙圆满级数的法宝在清微全力催动下，基本发挥出了全部威力，真正的人仙来了短时间内也打不破，而且落入莲海中还有可能被镇压。
    当然这取决于清微的真气，若是供应不上，镇压一段时间自然会被挣脱出来。
    就在戊己杏黄旗演化的金色莲海出现的一瞬间，易长空已是取出了两颗洁白如玉，透着圆满之意白骨舍利。
    同时更忍不住与定海道人交流起来，这清微显然不好对付，自己人影都没见到呢，就攻击了好几次，关键是没什么成效的样子！
    这无疑显得自己很没用！
    总得把人逼出来，才好让定海道人缠住他，自己对付宫素然吧？