    朵朵金黄庆云上，金莲成海遍及日月岛外各处，杀机暗藏的剑气携带锋锐之意不断袭来，与戊土之力碰撞，震荡的虚空、法理不断变幻。
    只是莲海生灭之间，无数剑气进入其中仿佛激不起半点波澜，很快湮灭其中。
    “品质极佳的防御法宝，不好对付！你直接用白骨舍利吧，我那好友虽刚证就人仙之身，但手段高明，不能以常理度之！”
    定海道人心中一酸，自己堂堂法身，人仙后期之身几次炼制法宝都以失败告终，如今只得暗自谋划别人的成品法宝。
    而清微呢？
    两件！整整两件品质上乘的法宝！
    当真是旱的旱死，涝的涝死！
    “大派出身当真如此阔绰吗？归真派自身不也是只有两件法宝、一件神兵吗？”
    得了定海道人指示，易长空一边用无定神剑拖住金色莲海，一边直接祭出了一颗白骨舍利。
    “希望白骨舍利能有奇效，最好白骨道友能直接过来镇压那清微，也好免去我的麻烦。”
    清微只见一颗洁白如玉的骨珠飞入戊己杏黄旗衍生的金莲之中后瞬间摇身一变，化作一尊三头四臂的魔神姿态，盘坐九品骨莲之上，眼冒魔光，通体则隐有一股圣洁之感。
    “这气息怎么有点熟悉呢？”
    看着化作一尊比之半步法身还要强横许多的白骨魔神，清微不由得郑重许多。
    “易家背后的法身？不像是正道的路数。”
    宫素然身旁月金轮光辉愈发明亮，见状也不由得眉头紧锁道：“魔门神魔，而且极为纯正，隐有炼魔入圣的迹象了，比半步法身强很多，甚至堪比弱一些的人仙。”
    “法身手段定是不弱的，不过毕竟不是其亲临，还无需道友出手。”
    身后五色神光愈发明亮，根根而立，好似通天的混沌神羽，看着显化之后配合无定神剑压的金色莲海不断翻腾的白骨魔神，清微念头一动，身后神光顿时显化于莲海之中。
    只要你不说货真价实的法身，贫道就刷给你看！
    易长空几人的感知中，只觉一道仿佛象征大千一切物质真实的五色神光骤然亮起，虚空之中五行阴阳之力活跃下，白骨魔神好似尝试反抗，但如今的神光威力比之当年可要强出太多。
    这是一道近乎无物不刷的神光！
    白骨魔神威力不凡，魔性深重，而且好似直接受背后法身的隔空操控，法身之下基本不会有敌手。
    但是面对这样一道伴随着道音现世，后又经清微几番完善的大神通，只要不是法身本尊，就难逃一刷！
    “不可能！”
    在易长空忍不住惊呼之中，五色神光微微抖动着回到清微身后，白骨魔神不断变幻着法子在其中折腾，使得清微一时之间难以完全镇压，不得不分出部分心神。
    定海道人眼皮子一跳，好家伙，这是啥？
    一刷，人没了？
    如此神通...嘶！
    “白骨道友这下定然会过来了！如此却也正合我意，清微由他盯着，月金轮就是我的掌中之物了。”
    五色神光缓缓平静，但其中的白骨魔神本体坚固，清微一时之间竟是也难以磨灭，不过看其洁白如玉的骨体上一个个密密麻麻的针洞也能知道，他遭受了清微怎样的对待。
    易长空见状不由得暗自松了口气，还好有另一颗，早知如此方才就一起放出来了。
    而就在白骨魔神被刷落镇压之后，东海一处隐秘岛屿之前闭关的人影瞬间睁开双眼。
    “是谁？这气息好似在哪遇到过似的！”
    人影缓缓起身，目露精光的望向日月岛方向，身外七颗洁白如玉的白骨舍利散发着一股神圣之意，同时也在确定另一边的情况。
    “潜入十洲多年，好不容易从本体独立出来并成就法身，就有人送上门来了？有此实力正好做本尊第十一颗白骨舍利的核心精华！”
    下一瞬，就见人影身下一尊白骨莲台升起，直接撕裂虚空而去！
    金色莲海翻腾，庆云显化不断朝着易长空和另一尊白骨魔神镇压而去。
    就算正在镇压一尊强横存在，清微也仍有余力！
    只是就在这是，虚空裂开，一记骨爪飞出，直接朝着莲海拍落，魔光四射，不断将金莲剿灭，庆云击散，方圆数千里之内都被一股阴冷的意念笼罩。
    人仙亲至！
    宫素然神色郑重起身调动日月岛仙阵显化一月一日，阴阳相济下再以月金轮打出一道清冷的月轮。
    “这气息...骨魔？”
    得益于太虚传承，清微对自己感受过的气息都极为敏感，因此，哪怕当初只是远远感应，如今其气息也有几分变化，但还是发现了！
    只是看着莲台之上那如渊似海的魔影，清微不禁眉头一皱。
    “这不是天邪子？他被骨魔夺舍了，还这么快恢复法身实力？”
    清微迅速将情况与宫素然一说，下土魔物的跟脚不得不重视，而且事后定要上报才是。
    好在戊己杏黄旗、日月岛仙阵两重防御之下，哪怕人仙亲至短时间内也休想攻破。
    “贫道白骨道人，岛中之人速速放弃抵抗，交还贫道魔神，或可留尔等一命！”
    清微撇了撇嘴，还白骨道人，别以为你换了个马甲贫道就忍不住你。
    就是你，骨魔！
    而在白骨真人抵达后，易长空仿佛打了鸡血一般，重新振作，就连无定神剑都变得愈发明亮。
    “定海道友，贫道都来了你还躲在下面不出来吗？”
    两个？
    宫素然与清微心中一愣，随即就听宫素然介绍道：“若是定海道人的话，那贫道知道。此人乃是海外成名多年的散仙，据传早已坐化，如今看来怕也是赶上了好时候。”
    清微点了点头，全十洲寿元将近的法身中，只怕就大梦真人没赶上好时候吧...
    而且疯的太彻底，在中古时代，修行《大梦三千觉》、《幻海情天道》两部功法的修士虽然比较容易失控，但也很少有大梦这般极端，都能催生出一尊梦魔的。
    又是一道仿佛深邃汪洋的超然身影出现，宫素然脸色不禁有些难看来。
    清微道友若是晚几天来，自己和日月岛怕是下场会很凄惨了。
    “真君定然时常关注道友情况的，若是贫道不来，他们说不得面临的就是天仙降临了。”
    清微注意到宫素然神色，忍不住笑着说道。
    当年四人，赤阳真君和凌月仙子关系定然是极为亲密的。
    宫素然闻言点头，但是她们日月岛怎么也算是法身道统，虽然门人不多，但被如此欺辱，也实在憋屈。
    “定海道人修为应当还是人仙后期，就由贫道借助仙阵和月金轮之力对抗，这白骨道人实力仅有人仙初期的样子，道友辛苦一些，负责他和易长空如何？两件法宝一齐催动，贫道还是颇为期待道友的表现的。”
    宫素然迅速整理心态，直接揽下了实力最强的定海道人。
    虽然清微以一敌二，但两件法宝在手，以清微此前的表现来看，需要注意的不过是那白骨道人罢了。
    而且如今身上有些赤阳真君赐下的秘宝，宫素然真要见势不妙也不会藏着掖着。
    只是真君大敌应该还在世，不到万不得已，还是不要漏了真君的存在为好。
    一件上乘的防御法宝以及清微恐怖的神通，直接让情况出现了一丝意外。
    原本两个白骨魔神、配合易长空、无定神剑击破日月岛大阵并不太难。
    但现在一看，他们两个人仙出手怕是都非花费一些时间了。
    好在比消耗，他们堂堂人仙岂会怕清微一个大宗师呢？
    并未过多废话，既然都打了这么半天，自然不是三言两句就能说服彼此的，因此一上来白骨道人就直接放出了自家神魔！
    共计八尊白骨魔神，没一个的实力都不弱当初将近北荒离魂洞之时的骨魔多少，魔光连成一片，诡异的是还有一股禅意圣洁意味。
    受此影响，清微镇压在五色神光之中那一尊再次挣扎起来，而且有白骨道人就近之因，镇压起来变得愈发艰难。
    清微见状眼中闪过果断之色，五色神光一滞，神通瞬间逆转，大千崩灭之意浮现。
    物质真实所在受破灭之意影响，散发着毁灭性的气息。
    五行神雷、幻灭神雷伴随着由外而内塌陷的五色神光一起爆发！
    日月岛上空瞬间浮现一片混乱毁灭的景象，而其中心就是原本被镇压神光之中、几经大五行阴阳元磁灭绝神光针摧残的白骨魔神。
    “贼道敢尔！”
    只是为时已晚！
    白骨魔神哪怕本体强横，在清微如此全力磨灭之下也终是难逃劫数。
    最终余波散去，仅有一点核心精华光华暗淡的飞回白骨道人手中。
    这还是这点精华乃是其法身分出的一丝本质练就，不然也是难逃覆灭。
    “贼道，我们好像见过？！”
    白骨真人眼神冒火的透过阵法，盯着清微，只是当初北荒之时他哪里会去关注这么一个小虾米？不过是有丁点印象罢了。
    覆灭了一个白骨魔神虽然费了些力气，但清微整个人透着一股子神清气爽。
    一旁定海道人心中叫好：“对，你盯上清微就好，其他的由我来做！”
    这种底牌多，靠山硬的大派弟子，定海道人打心底里敬而远之，此行则是没有办法之事。
    五色神光重新汇聚，清微催动戊己杏黄旗重演莲海，看着白骨真人道：“真人贵人多忘事，自然不记得北荒之中的小角色。”
    “北荒？！”
    白骨真人眼睛一眯，半晌之后冷哼道：“法相初期？这么看当时确实是个小角色。”
    至于被清微道破跟脚，他却也不慌，从本尊独立之后，他已经接受十洲法理洗练，并非九幽魔物了，顶多算十洲之中一个邪道法身而已，这种本源的气息做不得假，法身之上的存在都能分辨出来。
    至于本尊那边？有本事过来追我啊！