    东海之上爆发地仙级数的战斗自然瞒不过十洲的一些法身。
    而各种神通秘法之下，也很快的查清了在此交手的数道气息。
    肖红尘！以及他掌控的六尊地仙魔物！
    而其对手则仅有一人的样子，再详细的就难以捕捉了。
    但是根据残留的气息来看，肖红尘败的有些凄惨。
    这一消息迅速扩散，在十洲着实引起了不小的震动。
    毕竟以肖红尘如今的实力修为，配合天仙法宝、六尊魔物，天仙一时间都难以奈何得了他才是。
    除了清微，偌大十洲中另一个知情者红莲老魔回转自家小修罗界后，心态变得平和了无数倍。
    就连道心都隐隐有所增进的样子，直接闭关清修，短时间内没有半点搅风搅雨的样子。
    一处凡人城中。
    一个正在给诸多学子讲学的中年儒生眼含虚弱疲惫之意，其中仿佛还有后怕惊惧之色闪过。
    “两百年之内，难以痊愈！三具魔物需要更久的时间...红尘万丈缸跌落品级不说，想恢复更困难，咳咳...泥丸道人刚成仙不好下手，不然他的玄玑天火炉中上乘丹气应该不少，足以缓解几分伤势。”
    “广寒贱婢、清微、还有那诡异的猴子...恢复几分后去问问红莲！”
    清微无心去管悟空道人围殴肖红尘之后的动静，来到日月岛与宫素然会面之后相处的颇为愉快。
    日月岛一脉门人不多，此前还是一脉单传，到了宫素然这一辈她师尊才收了包括他在内的两个徒弟。
    另一个就是她的小师妹龙星然，如今修为也有法相初期的层次，但几年前就远走他洲游历了。
    如今岛上的人，除了揽月、逐日两个道童外，还有一个老态龙钟的妇人，内景修为，负责管理岛上事务。
    而后便是宫素然近年精心挑选的三个孩童，都算不错的好苗子。
    在王婆的安排下，清微在岛上很快有了自己的临时居所，每日与宫素然探讨修行之玄妙，总能有不小的收获，同时也是等候易家接下来的动静。
    有了法身做靠山、又近乎表露了心思，易家沉得住气的可能性实在不高。
    无定岛上。
    作为东海之上还算实力不错的一个家族，易家有人仙飞剑坐镇，族中大宗师也有五位，可以说算得上是进取不足，守成有余了。
    只是他们的当家人，也就是这一代传人易长空的祖父、大宗师易明镜不知如何搭上了一位法身之后，心思便活泛起来，隐有剑指日月岛的意图。
    这样不仅易长空能够顺利踏入半步法身，甚至为法身之境铺好路，还能入手一件法宝。
    更重要的是五岳仙府能够少了一个人分！
    他们可没听说当年的赤阳道人有传人留下，而归真派远在元洲，就算真来人，他们也有意强吞大部分。
    毕竟归真派有守诚道人，他们如今也背靠一位真人，虽然不是自家的，但因为一些原因，关系还算牢靠。
    易明镜颇为恼火的想着之前前往日月岛的几人无功而返的事，分明是被人暗施了手段，而自己竟然也毫无发现！
    “一群废物！族中哪有那么个宗师，一句话就被人骗了回来，当真无用！”
    如今易家五位大宗师，除了他和年轻有为的易长空有法相后期的实力外，法相中期的仅有一个，是他的发妻，剩下两个都是法相初期的存在。
    如今被不知是什么这么悄无声息给弄回来，想想也是心惊，若是对方下杀手呢？
    易明镜纠结了几日，还是起身前往无定岛上自家老祖当年隐居的洞府去拜访定海真人。
    一座奢华尊贵的洞府之中，易明镜很快见到了自己如今的依仗，自家祖爷爷当年结下善缘的一位法身。
    这位原本据说已经坐化了，如今重新现身，怕也是得了当初那场造化的益处而遭遇了寿元。
    “真人，日月岛那边好像来了厉害的帮手，晚辈一时之间没有头绪，特来请您指点迷津。”
    定海道人一身黑袍，面容森冷，坐在那里就仿佛一片深不见底的汪洋，闻言睁开双眼看向易明镜道：“有人在东海之上见到过归真派清微的踪迹。”
    “归真派来人竟然是他？是了，他走的是五行之道，又有部分太虚传承，若是他，也就说的过去了。”
    易明镜顿时恍然，但随即忍不住头大，这家伙的话怕是有些麻烦了。
    而且针对日月岛那边，暂时也不太好有其他动作了。
    见易明镜神情，定海道人语气平静道：“无妨！你们尽管施为便是！就算法宝在手，大宗师也只是能抗衡法身罢了。而且我还有一位好友到时候也会加入。那两颗白骨舍利就是出自他之手。”
    好友？其他法身？！
    易明镜闻言心中极为不情愿，但面上仍是极为恭敬的样子。
    “是，晚辈明白！”
    易明镜心情复杂的退去，开始快速准备起来。
    定海道人给他做靠山，自然不会一无所求。
    除了五岳仙府之外，还有就是日月岛的那件法宝月金轮了。
    毕竟作为散修法身，手中没有法宝也是很正常的一件事。
    修行年岁不短，又擅长炼器的火鸦真人才只得一件太阳真火扇，更何况混得不太好的定海道人。
    而作为当年在海外也算小有名气的人仙，他也不算太不要脸，知道驱使本就心有不轨的易家对日月岛出手。
    易明镜回到族中后，心中难免有些担忧，多了个法身，自己等人分到的东西只怕会更少了。
    “把长空叫来！”
    没一会，便见一位身形挺拔俊郎的青年男子走来。
    开启阵法之后，易明镜忍不住把事情和这位易家杰出后辈一说，同时表明了自己的担忧。
    易长空修行至今不到二百年，若非体质特殊，天生带有一股热毒，只怕早就迈入半步法身层次了。
    “两位法身，哪怕都只是人仙，也不只凭借无定神剑能够抗衡的，咱们处于弱势，不考虑拉拢其他援手的情况，只能听之任之了。”
    “定海真人此举虽有些蛮横，但其当年行事也算正道，事后也不会做出卸磨杀驴的事情来。”
    易长空自然也是心有一丝不情愿，但毕竟是自家有所求，一些付出，自然在所难免。
    易明镜无奈点头：“好在日月岛一事，真人算是应下了，长空你看咱们什么时候出手？那清微不好太过得罪，但真人出手阻拦，他也难以应援宫素然了。”
    “清微道人甚少于海外行走，几次出手也都是足见不凡。咱们先仔细搜集一下他的情报看看吧。而且精修五行道法，那仙府中他定然极有便利，不知能否拉拢一下他。”易长空心中计较后忍不住谏言道。
    易明镜闻言点头：“有道理。云虚子真人与咱们祖宗也算好友，他帮谁不是帮，你去准备吧。”
    无定岛一番折腾清微自是不知，等候那边动作的同时，他自然也不会放下修行就是了。
    才突破没多久，短时间内的一些提升还是较为明显的，因此分出一群太虚梦蝶遍及日月岛周围之后，清微就在自己的居所中开始了修行。
    宫素然见状不禁点头，天资极高又能安心苦修，无怪颇受真君称赞。
    看着岛外一群七色蝴蝶翩然飞舞间布下的一层屏障仿佛直接将日月岛从此处海域抹去一般。
    以自己半步法身的修为，就算知道日月岛在这里，单从外面看也察觉不到半点痕迹，仿佛这片海域原本就空旷如此。