    十洲广袤无边，有些人终其一生可能都从未离开过自己生长的大洲。
    而古籍中记载，太古神话之时十洲、三岛乃一整体，更有着永恒真界、诸天源头之称。
    只是如今十洲都不全，三岛更是仅有传说留下，对如今众生来说也是一种残缺的遗憾。
    上次来东海还是乘坐云霄飞舟与一众同门前往神霄派参加法会。
    如今自己孤身一人一兽，感觉自是不同。
    作为洪荒异种样的存在，哪怕九元如今仅有内景中期的层次，其速度也比许多内景宗师要快。
    因此到了东海之后，并不着急的清微直接悠闲的乘坐青狮赶路了。
    打架帮不上忙，你总得有点别的用处吧？
    九元也有自知之明，也乐的驮着清微赶路，自己也能够透透气。
    毕竟五龙归元图里面布置的再好，也终究比不上外面的天地宽广。
    大海一望无际尽是海水，但却也远不如想想中的那么单调。
    清微一路行来，也算见识了不少海外散修行走往来，更参加过几次临时坊市的交易。
    不过，清微心知自己也算小有名气的人物，一路上的脸都是自己随手捏的，基本时刻都在变换。
    而九元外形也清微施以手段遮掩，呈现在外的或是白虎、猎豹，或是野猪、大象，不一而足。
    以清微如今的手段，能够勘破其中虚幻的至少都得是人仙层次的存在。
    心有底气，清微如今自然不必隐藏太虚妙法，一路上没少拿一些心有歹意的宵小练手，心中郁气也缓缓消散许多。
    “老爷，前面就是就是观海城了，咱们要进去歇息一下吗？”
    清微打了个哈欠，睁开朦胧的双眼，笼罩身外重重诡异梦境散去。
    “自己想偷懒就直说。话说九元你感觉自己什么时候能化形？”
    九元毛茸茸猫脸上闪过一丝苦恼和隐隐的得意。
    “回老爷，最早的话也得地仙层次的时候才可能初步化形，想要化形完美，估计得天仙了。”
    一个爆栗敲了上去，清微没好气的说道：“下去吧。接连在海上飘了数十日，我也正好缓缓精神。”
    虽然可以无声无息的进入城中，但清微岂是差那点元晶的？
    一人一兽一百五十元晶交了上去，清微便带着九元进了城。
    修士、凡人混居之地，相处的倒也算和谐。
    凡人虽敬仰修士，但也并非是完全畏惧，而修士因伟力归于自身又很少有欺辱凡人之举，因此双方疏离之中，竟别有一番和谐。
    九元被清微施了幻术化作一个半大少年四处溜达去了。
    清微则百无聊赖的在各个商铺闲逛，抱着简陋的态度，希望能淘点用的着的。
    “太虚幻镜如今随着风火二劫算是彻底成了我的本命之宝，只不过其中有了太虚真意处于半融合的状态，还得寻以五行一道的类似存在才好。”
    “先天离火之精倒也可以，但其他四种相近品阶的可就有些太难为我了。”
    群修自由交易的集市上，清微毫无意外的没什么收获，就准备转身离去。
    “道友看似另有所求，不知可否与老夫说说，说不定我这里就有呢？”
    什么时候？！
    清微确定、一定、以及肯定，方才这里没有人！
    但是现在？
    心中暗惊的清微抬眼望去，便见一张木案之后，一道十洲修士基本都能认出的身影正抚须微笑看着自己。
    那神情别提多么柔和可亲了！
    人在东海，路遇老魔！
    大梦未至，红尘先到！
    危！！！
    清微顿时就有催动玄冥天遁镜脱身的念头，但是想到九元、难倒就这么放弃他？
    肖红尘若是专门等着自己他会放过九元？
    电光火石之间，清微迅速的冷静下来。
    留在九元身上的一道梦蝶通知九元先行出城远走。
    肖红尘此时没动手就是还不知道幽冥权柄在自己这里！
    太虚真意轻轻一动，将清微元神尽数笼罩。
    “原来是肖前辈当面，晚辈有礼了。”
    清微露出一丝还算淡定的笑容行礼道。
    肖红尘点头似是一笑道：“有礼就是顶着一张虚假面孔？”
    清微无奈，就见仿佛泡沫破碎，其本来面容呈现在肖红尘眼中。
    “别慌，老夫能有什么坏心思，不过是跟你打听个人罢了。”
    肖红尘满意点头：“而且你我渊源不浅，理应亲近才是。”
    “天易师叔的道统你得了，太虚仙君的部分传承你也有了，说起来老夫得唤你一声师弟才是呢。”
    清微连忙摇头，这谁受得了！
    “前辈说笑了！晚辈不敢高攀！若是无事，不知可否允许晚辈离开？”
    “你说呢？说吧，那修行太阴冰寒之道的贱婢在哪里？”
    肖红尘语气温和，但清微可不敢放松，只听其继续道：“老夫不像红莲老鬼喜好以大欺小，但你若有所隐瞒，就休怪老夫好好炮制你了。”
    话音一落，清微只觉一股莫名意境散开，红尘万丈之气显化，嘈嘈杂杂之中，更有超然气机暗藏。
    红尘法界！
    肖红尘根据传说中的太虚幻境推演出来的大神通！
    “你那小狮子不错，好好培养倒是成就不可限量。”
    说话间，便有一道青色身影飞入清微怀中，正是九元。
    “老夫也不会自降身份用他威胁你，只要你如实交代，不要逼老夫动手。”
    肖红尘自信实力，因此哪怕知道清微实力不错，又有法宝在手也不见丝毫担心。
    而在清微看来，比起红莲老魔，这位倒是更具魔门宗师风范，前提是不找自己麻烦。
    “广寒仙子出身玉虚宫，已经前往生洲了，其他的晚辈也不知道了。”
    肖红尘皱眉：“玉虚宫？这是什么势力？”
    忽然，就见眼中万般色彩闪过，肖红尘盯着清微忽而一笑：“我也会幻海情天道秘术，你撒谎！嘿嘿，如此就不要怪老夫了。”
    果然！
    这老魔头不好糊弄，但是能感知自己撒谎，却仍旧察觉不到幽冥权柄的气息？
    清微只觉无尽红尘浊气试图将自己包裹，打落凡尘一般。
    早就蓄势待发的天心五雷府瞬间显化，万丈雷云之下为清微争取机会。
    一个闪身，清微入驻天心府，驾驭法宝演化万千五色雷光，浩浩荡荡的威压红尘法界！
    肖红尘嘴角带笑：“何苦如此！老夫当真没什么坏心思，只是打听个人罢了。”
    呸，那人就是贫道自己，说了你还不给我生吞活剥了。
    清微此时连人仙傀儡都不好动用，毕竟以肖红尘地仙圆满的修为，识破傀儡底细的可能极高。
    那样清微无异于不打自招，直接告诉他就是自己抢了幽冥权柄。
    肖红尘看着雷府之中神色严肃的清微，不住地点头：“玄霄哪怕不擅长炼器，以其天仙修为借助天仙法宝赤霄风火炉炼制的法宝也算不凡了。”
    清微目光慎重，自己如今好不容易算是有了无惧梦魔的底气，没想到这边倒出了纰漏。
    自己真要是憋屈的逃走，只怕肖红尘反而会更加起兴，穷追不舍的逼问不停。
    贫道只想安静修个仙、了个道而已！
    手中一枚玉符已经暗自扣起，如今其光华已是恢复至最初一般，这也是清微的底气。
    “希望眼前的肖红尘是本体...不，我这是疯了么...”
    清微随即调动真气，天心五雷府直接化作一道通天雷光将红尘法界撕裂一道缝隙钻了出去！
    肖红尘见状不慌不忙，算上一具自己的地仙化身，六只下土魔物，如今观海城这片海域早就被自己封锁了。
    广寒贱婢，你会来救这个小道士吗？
    老夫等你！