    无处不在，难以躲避的赑风从虚空中吹来，清微只觉自身肉身、阴神，以及将成的法相都有一阵阴冷的感觉。
    而这种感觉并非来自赑风，反而源于自身！
    对于风火二劫清微本就有着十拿九稳的信心，方才又有一番难得的体验，更是丝毫没有失败的道理了。
    五帝华盖防御无双，成功挡住了罗雪菩的攻击之后，清微通体已经开始有为数不少的灰暗气息浮现，最终湮灭于赑风之中。
    肉身纯净、阴神明亮，法相雏形在赑风之下不由得自主的浮现，变得近乎成型真实。
    同时，清微福至心灵之间太虚幻镜显化头顶，一股本命精气融入其中，性命交修下，赑风同样吹过这件出自太虚之手的成道之器。
    劫过之后，这便会正式成为清微的本命法宝！
    物质与精神交融，真实与虚幻演化之间，诸多玄妙法理显化，逐渐的，一股远胜其他法相宗师的威压骤然出现。
    辛如玉真人眉头一挑不由自主的盯着清微的法相。
    “这是《虚实两相经》还是《睡梦真经》？想不到归真派也有太虚传承。”
    罗雪菩看着五帝华盖之下沉着自若，不慌不忙的清微，眼睛一眯。
    “他竟并非单纯的五行一路？虚实梦幻之道？有点意思。”
    “红尘如狱、众生疾苦！”
    罗雪菩轻笑一声，法相后期的修为全开，身后一道圣洁白衣法相浮现，香火之力交融下演化一方虚幻的白莲世界就要朝着清微当头罩下。
    只是赑风一起，清微的实力自然而然的打破了桎梏，到了一个新的层次，并仍旧迅速提升。
    如此十数个呼吸之后，清微只觉自身肉身、阴神、法相都经过天地劫数的洗练，变得更具玄妙，法理气息遍及各处，肉身已经并非单纯的血肉之躯。
    而此时赑风才隐隐有了消退的趋势，这比其他人的劫数已是强出三分不止了！
    劫数之中除了考验修士的根基、功力之外，成功于否也受心性影响，若有半点畏惧不自信，结果可能就是赑风、阴火烧之不尽了。
    大自在无形剑击退一个修罗道的大宗师之后，清景见自家师弟无碍不由得点头一笑，专心眼前，誓要击杀一人才肯罢休。
    大五行阴阳元磁灭绝神刀劈开白莲世界，清微发现自身对法理的运用和理解不知不觉更上一层楼，对天地的感知亦是变得清晰几分似的。
    只是还未来的仔细感悟，清微就觉足下一阵刺骨寒意传来，瞬间遍及全身内外。
    阴火袭来！
    惨绿火焰之下，衬托的清微仿佛都阴森许多。
    而这一重劫数下，哪怕清微积累深厚，一番磋磨也是免不了的。
    毕竟阴火是自身所存的“阴性”、“杂质”为材，一点点煅烧。
    从肉身，到阴神、法相，乃至真气没有一个落下！
    肉身纯净紧实，法理气息更加明显，阴神之中一点明亮的七色光华开始初生，似要遍及整个阴神，却是朝着元神转变。
    法相紧跟着彻底凝实，化作一尊古朴高大、虚幻真实不定，又仿佛一方浩大世界的高渺道相。
    肉身、元神、法相，便是日后证就法身的关键！
    太虚幻镜亦在虚实不定之间，梦幻般的镜光愈发超然缥缈。
    看着自己掌心的一道细微裂痕，罗雪菩目光一凝。
    “除了传说中的五岳仙君，十洲还有如此上乘的五行传承？”
    “风火劫数之中仍旧不耽误出手？小小归真派何德何能有此人物！”
    而罗浮宫外，五行宗金霞道人看着清微那在阴火之中巍然不动的高渺道相只觉看到了五行一道的真谛一般。
    玲珑真人眼中充满笑意，清微如今就算显露出太虚一脉的部分路数又如何。
    以其内景圆满就能越阶击杀法相初期大宗师的实力，如今突破，定然会成为法身之下最顶尖的那一批人。
    而天心五雷府在手，就算梦魔真的寻来也足以做到全身而退！
    况且梦魔狡诈多疑，几次受创后，如今也未必有胆量直接出手了。
    适应之后，阴火对清微造成的痛苦已被其屏蔽，清微一边感应自身的蜕变，一边上前一步，法相身后就有青赤黄白黑五道混混沌沌的绚丽神光浮现，随即瞬间刷出！
    “糟糕！”
    罗雪菩顿觉不免，白莲生灭之间就要挪移而走。
    但经过三年前面对滑不溜湫的孽海道人之后，清微痛定思过，全力攻克下五色神光多有进境。
    更兼大家同处法相，再让你走了，贫道就自废这门神通了！
    罗雪菩只觉周遭法理除之五行之外别无他物，连同无数白莲瞬间便被一道浩大神光刷落镇压。
    就当清微准备直接磨灭罗雪菩之时，猛然一个闪身遁出极远，但五帝华盖仍旧变得有些支离破碎。
    “人仙！”
    眉头紧皱的看了自己方才位置处出现的女子，清微不由得暗骂。
    妙乐散人见状心里一紧，当即逼退两个对手，手持八卦云雾旗直奔那女子而去。
    “这是罗梦鸿当初于生洲俘获的枕霞派薛仙子，被其练成了香火分身，足有人仙中期级数。”
    阴火余威之下，清微点头，随即念头一动，五色神光之中浮现一点破灭之力，随即瞬间开始塌陷。
    身处神光之中的罗雪菩只觉一种穷途末路之感传来，身上诸多护身秘宝先后破碎。
    眼含恨意之下，一朵九品白莲出现瞬间将其包裹，化作出尘莲子，使得其在这世界湮灭之劫中安然渡过。
    清微眉头一皱，看着飞去远去的白光也并不失望。
    地仙的闺女那么容易杀死也就太儿戏了。
    可惜的是除了废去罗雪菩诸多秘宝之外，别无收获。
    而这一刻，也正是清微劫火散去，法相成就之时！
    近乎同时的，罗浮宫上空，最后一道天雷过去，泥丸真人正式以一颗性命交修的本命仙丹证得了“翠虚九炼道体”，踏入人仙之境，更是因仙丹之功，得享寿数远超寻常人仙许多。
    群魔见此只得无奈退去，但有资深老魔心魔道人出手，阻拦泥丸真人成道不成，便强取了罗浮山两成灵机，终是打落了罗浮几分气运。
    只不过比起泥丸真人证就法身，这些都是可以缓缓恢复的。
    而在泥丸真人成道，清微渡劫之时，也有五行宗一人、九玄派一人先后在长辈的护法下有惊无险的渡过风火二劫。
    只不过比起清微渡劫之时不耽误出手，渡劫之后不见虚弱，二人差了不少。
    但就算如此，也让金霞道人眉开眼笑。
    自家这小辈修行一百多年今日观摩清微道友凝聚法相感悟顿生，也算是难得的机缘。
    妙乐长老看着默默感悟自身变化的清微，不由得笑道：“你这法相应当是十洲第一例，合该你来命名才是。”
    泥丸真人正在稳固自身，因此众人不由得把目光看向清微，目露赞赏的等着他开口。
    清微不禁头大，但面上仍旧一派淡然笑道：“就叫大五行洞真道相吧！”
    妙乐散人嘴角一抽，真是够省事，《合沙奇书》的五行之道，太虚仙君传说中的《太虚洞真天书》中再拿来两个字凑进去。
    不过转念一想，这也确实是再合适不过的名字了。