    东岳深处。
    青华道人看着眼前一处甚至比五行洞天还要广阔的空间中扎根虚空，不断汲取着各种元气、甚至法理的参天巨木，不由得有些震撼。
    “这难道是建木？”
    树木高达数万丈，通体青翠，枝叶繁茂，上面布有玄奥的纹路，生机盎然，先天木气流转，而且此时的体型还显然不是其极限的样子。
    青华道人远远感受着其中气息，就能察觉自身在蜕变。
    虽然十洲之中没有听闻过“建木”之说，但清微能想到的就是这个了。
    “不会是五岳仙君从诸天万界的某一处世界抢来的撑天神木吧？”
    青华道人经过万难抵达这里，见此情形就是本体那边都不由得动作一顿，宫素然奇怪的看了他一眼后才继续淡然前行。
    相比于先天离火之精，姑且称之为建木的神木气息平和稳定，充满生机，因此哪怕青华道人触碰上之后，也仅有好处没有坏处。
    木行之力流转，青华道人缓缓与建木融合最终隐于其中。
    只不过清微暂时其并未想着就此以建木为凭依，让青华道人彻底真实，而是融入其中参悟法理，并借此细致感应东岳之上的情况。
    另一边的中岳之中，黄华道人也终于来到了深处。
    看着眼前一层不断变换着的胎膜，其上传来一股安然不动、稳固世界的意境，先天土行之力弥漫渲染着中岳深处这处空间都蒙上一层黄光。
    一方世界的大地胎膜！
    “火行之物有了先天离火之精倒也得用，如今反倒只缺金水二行了。”
    化身不化身的清微倒是并非太过在意，关键是寄托五道先天灵物之后，自身获得的反馈将使得清微对五行之道的领悟更上一层楼。
    “还差两种...不过，倒是有人舍去五岳天宫那边，直接来到这里，是准备炼化洞天核心？”
    黄华道人盘坐于大地胎膜远处，逐渐适应这里的环境，并借助融入中岳后的感知，将上面的情况掌握的还算清楚。
    中岳之上的独立宫殿中供奉着的是一只五色宝轮，上方五道神秘符印散发着高渺的仙光，丝丝五行之力流转间，似有物质生成演化世界之壮观景象。
    而此时，这处宫殿之外，便已有两道强横的气息降临，互相警惕之中，眼神热切的看着宫殿中的宝轮。
    “一个人仙、一个带着法宝的半步法身？十洲法身不就五十多吗，这都来多少了？”
    除了东岳、中岳之外，南北西三岳之中，赤华、玄华、白华道人也已经来到了山峰深处空无一物的空间。
    五道化身身合五岳，一股莫名的韵律散开，但却少有人能够察觉。
    唯有进来的几位法身有所发现，只觉与之前相比，这洞天好似“活”了过来。
    只是他们于此处处受到限制，神识小心的查探了一圈后也毫无收获，只能无奈放弃，专注手底下。
    终于！
    清微着宫素然来到了靠近混元殿的位置，此地禁制已不是能够迅速破除得了。
    而且这里已然有两位法身先到一步，在研究着高深的五行神禁。
    “又是法身？已经九位了吧？好在都是人仙。”
    一位师太，一位妖王。
    对于法身的形象，清微也早有了解，自然很快认出一位是长洲普度庵的梵音大师，人仙中期修为。
    一位则是北海有名的妖王巨鲲王，据说有一丝上古异种血脉，天赋异禀，有吞噬万物之能，实力虽然也是人仙中期的样子，但看定海道人一副忌惮的样子就知道了。
    梵音大师一身朴素灰袍，面容普通之中带着一股让人望之安宁的气质。
    “南无普度如来佛！龙王陛下和定海道友到了。还有几位小友。”
    众人见过之后，便研究起了拦在必经之路上的禁制。
    到了这里清微才算见识到了什么叫做禁制遍布，近乎将整个混元殿包括主殿、侧殿在内全部笼罩在五行神禁组成的罗网之中。
    如此规模和威力，哪怕清微多有便利，也不禁抽了抽嘴角，真不知是五脏之神那边掌握洞天更快，还是这边破除禁制更快点。
    而就在几人到了这里没多久，天工殿那边仿佛也尘埃落定。
    白骨道人、两极枪、白虎王、元阳子四位人仙齐至！
    “中岳那边两个傻蛋真不过来？那里的禁制比这边也就弱了三成而已，耗时也不少的呢。”
    清微心中嘀咕，但却也没闲着，哪怕都是五行神禁排布规律、运转方式不同破解的手法也不尽相同。
    隔垣洞见已然运起，这门神通如今真成了清微手中仙侠版的透视＋扫描＋分析一体的“仪器”了。
    心神飞速运转，一个个节点在清微脑海中解开，只不过暂时并未有所动作。
    易明镜爷孙背靠定海道人，但面对如此多的人仙，也不如清微来的淡定。
    没办法，见得多了而已。
    众人汇聚之后，两个妖王自然而然的走到了一处。
    白骨、定海二人也重新聚首，只不过清微注意到梵音大师看向白骨道人的目光有些不太友善。
    两极枪孤身一人，但实力堪比地仙级数，所占位置有些靠近清微二人。
    元阳子、烈火、梵音三人多有来往，因此此时自然算是一伙。
    只是很快，众人便把目光投向了一身大五行洞真真气的清微。
    白虎王化作以英武男子，眼中锋锐金气不时亮起，眉心隐有一个王字时隐时现。
    “清微小子是吧？来我这，你开路，我和这臭鱼辅助，咱们定然能够抢占几分先机，亏待不了你。”
    巨鲲王闻言冷哼一声，但阴冷的脸上还是缓和着露出一丝僵硬的笑容道：“没错！”
    烈焰龙王闻言轻笑道：“老龙和清微小友相见甚欢，之前也极为默契，二位就不必费心了是吧？”
    见众人望着自己，清微此时却是一笑道：“大家各凭本事如何？几位前辈都修为精深的高人，晚辈跟了哪一方都不太好。”
    感应着洞天已经与自身建立起的联系在加深，结合方才一番复杂推演，清微心中瞬间有了些底气，可惜五岳那边进度还是不够快，不然未尝不可能直接把自己送到混元殿前。
    不过，此时随着大五行洞真真气转了一圈，清微发现，这五行神禁的罗网，对自己好像又“宽容”了几分，五脏之神那边不由得加快着速度。
    而听了清微的话，两位妖王和几位人仙皆是一愣。
    这清微好大的口气！
    烈火龙王闻言目光一暗，笑道：“小友当真如此？”
    被众多法身直视，清微倒也很淡定，只是笑道：“自然！”
    说着，也不理会他们，在众人惊讶的目光中一把拉住宫素然，调动自身不多的洞天之力，直接跳跃到了五行神禁罗网中的一小块空白区域。
    这是清微目前所能做到的极限了！
    不过此举已经将身后诸多法身甩出了一段不短的距离，而且中间禁制完好，他们还得费力破除。
    清微，你分明就是五岳传人！