    “宫道友，你我千万小心，不能像几位前辈一般惹动不知名的力量被送回原地！”
    清微一脸惊讶的看着返回原地的众位人仙，而后极为严肃的对宫素然说道。
    宫素然不明就里，眼神之中惊色难掩的接连点头应下。
    《五方五行镇岳天书》除了太华殿，最可能存放的地点便是这混元殿主殿了。
    清微看着混元仙殿大门上的五道符印，刚好与中岳之上宝轮上的符印一模一样。
    其中先天五行之力流转，仙光弥漫，历经多少岁月后，仍旧散发着摄人心魄的气息！
    宫素然站在清微身后，月金轮散发着淡淡的清晖，阻挡着一众法身无奈又憋屈的视线。
    清微右手抬起，掌中五岳虚影一闪而过，对着混元仙殿大门轻轻一推。
    尘封数万年的仙君居所正式开启！
    一缕高渺的气息瞬间浮现，威压之下直叫整个东岳之上的众人都有股窒息之感，心神之中，好似有一道足以崩灭星河，毁灭天地的身影闪过。
    清微看上去同样一副压力巨大的模样，脸色苍白、浑身颤抖，但在大门打开的一瞬间却是极为敏捷的拉着宫素然进入其中了。
    众人此时已经重新步入禁制罗网之中，速度比之方才自然快些。
    混元殿中能有什么大家心里都有数，因此一看清微进去之后不由得愈发急切起来。
    《五方五行镇岳天书》的意义对他们之中几位修行五行之道功法的人来说，意义不言而喻。
    而就算路数不同，一个濒临突破传说之境存在留下的天书也能让他们获益良多。
    至于极有可能存在的仙君遗蜕，就算他们无意冒犯，日夜观摩下收获也会大大的。
    而清微此时哪里有功夫理会众人，带着宫素然一个闪身进入混元仙殿之后，发现这里倒是极为简约。
    只是看着内殿云床上的一道身影，清微二人瞬间就是脸色一变。
    能出现在这里的除了五岳仙君还能有谁？！
    仙君遗蜕！
    清微示意宫素然等候，自己则是小心上前，来到了五岳仙君盘坐的云床之前。
    一路平静！
    五岳仙君仿佛只是在静坐一般，虽然气息沉寂，但并不见死气，“大五行镇岳仙体”依旧散发着玄妙的气机意境，如山如海，更似宇宙世界，仙光暗藏。
    清微恭敬的上前，对着仙君遗蜕行礼道：“天玄一脉后辈弟子清微，叩拜仙君！”
    随着清微话音一落，初始之时这殿中还无半点反应，就当二人狐疑之时。
    “你来了！”
    清微僵硬转身看着睁开双目的五岳仙君有种见鬼的感觉。
    我该回答什么？我来了？
    只是五岳仙君并未理会清微的反应，眼中好似有重重真实世界生成，随即化作漩涡，瞬间将殿中一切吸入其中。
    一番天旋地转之后，清微发现自己来到了一处崭新的天地。
    而不远处的一座山峰，分明就是东岳的模样！
    身影一闪，清微小心来到了这处山峰上的天宫，不出意外的，与自己等人一直待着的天宫布置完全一样。
    更重要的是在这里的混元殿中，清微分明见到了两道熟悉的身影。
    一道身影站在那里就仿佛一重重真实的世界，阐述大千物质演化的奥秘。
    另一道则是身形虚幻，隐有一重虚幻宇宙衍生，气息缥缈仿佛不存在于此，面容更是不断在变幻着。
    五岳仙君、太虚仙君！
    两位中古时代十洲中顶尖的高手会面仿佛寻常好友一般随意自在。
    “你来了！”五岳仙君语气悠悠说道。
    太虚仙君好似在笑，毫不在意的说道：“我要死了。”
    五岳仙君好似并不意外的点头：“悠悠五千载，你我也到了坐化这一天，传说之境？难！”
    “就算明悟了“我”，迈过那道重要关卡，有星河道兄的例子在前，吾等也很难活下来。”
    听了太虚仙君的话，五岳仙君一声叹息：“九重天之主嘛...所以你是准备觅地坐化了？”
    “按照你我当初推演，留有几分布置，以求将来有机会再搏一次，失败的话，就当福泽后人。”
    五岳仙君点头：“所以你此次前来就是帮我布置后事？”
    清微随即就见二位仙君于混元仙殿中乃至五岳仙君身上一番折腾之后，太虚仙君才到：“我出身北海，想了一圈，坐化的话也是那里的好。”
    对于二位仙君的布置清微看的云里雾里，难以窥出什么玄妙。
    只不过太虚仙君提及北海一事却让他一愣。
    不过转念一想倒也没什么，离恨宫就在北海，他们在那边得到太虚仙君的几分传承也就很正常了。
    “真灵有缺，吾等又难以进入幽冥，只求这样能够有效了。”
    二位仙君之后右手相合，掌中好似有一重宇宙衍生，大道生灭运转之间无尽的真实！
    清微眼神专注，心神不由自主的沉浸其中，如此不知观望了多久，还想继续看的时候，就又是一阵天旋地转，场景已然再变，虽然还是混元仙殿，但这里仅剩五岳仙君一人。
    五岳仙君盘坐于云床之上，身前三样事物散发着淡淡的光华。
    一块五色玉璧，上面密密麻麻的上古文字，好在清微认得出。
    一张散发高渺道韵的卷轴，与太虚仙君爱好倒是差不多。
    最后的则是一只五岳仙君自己的雕像，细致入微极为生动。
    清微看着眼前的事物和五岳仙君，自然能够分辨出都是真的，只是自己仍旧处于仙君体内才是！
    看着眼前已然入灭的中古仙君，清微带着恭敬之色上前老老实实的行了几个大礼后才准备收起三样事物。
    只是自己还未来的及动作，就见眼前的五岳仙君整个人消散，化作一点五色仙光，而太虚幻镜顺势浮现，仙光瞬间融入其中与太虚真意并立！
    太虚幻镜随即一沉，仿佛一重宇宙景象闪过融入。
    五行真意！
    随后四周景象破灭，清微重新回到真正的混元仙殿之中。
    而传承打酱油的宫素然也小友收获的站在自己身后。
    “道友快收了这三样事物，他们快来了！”
    就在这时，混元仙殿大门打开，数道气机超凡的气息出现，而一道压抑着的妖风更是率先袭来，就要卷走殿中仅存的三样事物。
    月金轮瞬间亮起，一重明亮的清晖及时挡下妖风，以及其他随后而来的攻击，清微也趁机要将《五方五行镇岳天书》等事物收起。
    两极枪、烈火龙王速度最快，紧随其后的便是定海道人、巨鲲王、白虎王、白骨道人。
    在争夺意图抢夺天书的同时，注视着殿中并无仙君遗蜕，白骨道人不由得一愣，眼中不由得有失望之色划过。
    便随即手下留下一变，也直奔三样事物而去。
    只是天书、雕像很顺利的被收入囊中后，清微意外发现这卷轴元灵尚存，只是沉睡，竟是一件货真价实的法宝！
    一时之间就算手拿着都有沉重之感，更不能收入储物锦囊。