    清微这一跳，着实有些打击诸多法身的道心。
    怪不得两个大宗师携带了法宝有胆量放弃与法身合作，原来是有所依仗！
    白骨道人盯着清微，眼中魔光闪过，对一旁的定海说道：“他不对劲，在这里他简直如鱼得水一般，马上出手！”
    在身后一众法身的目光中，清微身处五行神禁罗网中为数不多的空白区域对宫素然道：“这里是贫道极限了，不过甩开他们这么段距离也是不错了。”
    说着，手底下便开始动作起来，同时身后一道朦胧光华闪过，道身清微跟着浮现。
    禁制罗网开始浮现丝丝光亮，从隐藏状态显于众人眼中。
    只是哪怕人仙见识、本领不凡，在洞天压制几分实力，又面临这般少有流传的五行神禁，速度也快不起来。
    清微眼神幽深，似有无数纹路闪过，手中光华不断亮起，应对眼前的五行神禁。
    只不过清微留有自己的心思，在禁制中开辟一条能供二人通过的缝隙后，又重新修补，虽然与原本差一些，但也不是谁一下就能破去的，而且还布有为数不少的五行神雷，触碰禁制的话，就会被引动。
    而道身清微看似也在不断破除禁制，实则是在一处处隐蔽节点之处埋入一颗颗极难被察觉的幻灭神雷。
    如此，就算众位法身有心跟在清微身后捡漏，也能给他们造成一些麻烦。
    “与五岳的联系虽然还在加深之中，但越深入罗网，越难以跳跃，接下来，只能争分夺秒了。”
    清微注意到身后诸多法身多有帮手，就算不了解禁制，仗着强横的修为速度也并非太慢。
    罗网之中，相比于众人，清微带着宫素然已经领先了大约四分之一的距离。
    就在众人奋力朝着混元仙殿赶去之时，中岳这边意图强先占据洞天的二人也互不相让的奔着中岳天宫而去。
    “这位人仙有些陌生，应该是据传坐化中的某一位，不过这位带有法宝的半步法身应该是海外有名的散修高手极光道人。”
    相比于混元殿那边，中岳这边的禁制本就弱了三分，而且二人实力也非同小可，速度可谓是不慢。
    “不行，想要直接影响禁制，还得继续加快速度才行！”
    洞天之中人已经不少，毕竟除了五岳之外，面积不小的洞天之中也有些不错的灵药、矿物生长。
    他们不到法身，没有神兵法宝在手，虽然有心去东岳一探，但本事有限，也没几人敢去碍法身的眼。
    仅有几人有些法相后期，甚至半步法身修为的才敢来东岳附近，意图能捡个便宜。
    其中一个面相忠厚老实的男子看着五岳天宫眼中闪过诡异之色。
    “五岳、太虚两位仙君虽然一直多有争锋，但据说私交甚好，彼此也极为熟悉，也不知道上面会不会有什么太虚一脉的东西。”
    “该死的万宝、天运，若非被他们接连击伤，我能过来的就是人仙后期的化身了，如何只有如今堪堪人仙初期的水准！”
    心中纵有不甘，但梦魔也并非真正的疯狂、毫无理智。
    审时度势，量力而为的道理他也是明白的。
    此时冒然暴露，极有可能拿清微毫无办法不说，还可能再损失一丝力量。
    至于那些法身会不会跟着出手击杀自己的化身卖天运子、万宝道人一个好就更难说了。
    ““钥匙”在清微那里，他早晚有一天会去开启真正的太虚洞天的，虽然不知道离恨宫当年是如何进去的，但显然并不容易。若是仙君遗蜕真在洞天里面，我就可以...嘿嘿嘿！”
    梦魔身边诸多修士在自身都难以察觉的情况下眼中闪过一道幽深的邪光，随后都是没什么异样的在东岳附近探索。
    高人吃肉，他们喝汤！
    随着时间的流逝。
    混元殿外，众人仿佛网中之鱼，在五行神禁之中缓缓前行。
    如清微所料，想跟在他这边省些力气的人自然有。
    只不过，此时清微已经距离混元殿仅有二分之一多一点的距离，而他们还差一些才赶到清微经过的路线！
    至于那些五行神雷，修为精深的烈火龙王、白骨道人等自然有所察觉，小意思而已。
    更让他们在意的是是清微深入禁制的速度。
    越深入五行神禁罗网，禁制越发复杂，这是明眼人都能看得出来的。
    但你清微凭什么一路下去速度都一个样子，不见半点变缓慢！
    若非禁制罗网与天宫、洞天相连，受到攻击必然有所反应，他们早就忍不住阻拦清微了。
    清微双眼已是一片五色光华浮现，其中诸多禁制演化，双手、五色神光不断闪动间，开辟出一条通道。
    掌握的的洞天之力在加深，对五岳一脉的五行禁法也愈发了解，清微本就是悟性极高的那一列，又有隔垣洞见助他分析推敲，因此一路行来，虽说没有越来越快，但已然见到了希望。
    宫素然一路为清微护法放松，一路在清微有意显露下也算观摩了一些五行禁制的手法，不知不觉间收获着实不小了。
    心中更是暗下决定，虽然清微道友底牌定是不少，但稍后自己也需竭尽全力出手帮他得到天书才是。
    终于！
    随着一声闷哼，倒霉的白骨道人吃了数道幻灭神雷后忍不住眼神冒火的看向清微。
    虽然并未受太重的伤势，但一个法相大宗师的手段自己竟然没发现，还当着众多法身的面吃了亏，面子上不免有些挂不住。
    “这雷法竟能凭空抹去我几分护体仙光，到了法身层次还能了得？！”
    注意到白骨道人阴冷的目光，清微此时已经快到摸到了混元殿的大门，自然无心理会他。
    洞天之中仍旧有人进入，只是慑于法身气息，敢过来的还是不多。
    而就在众位人仙深入罗网之后，清微终于穿过罗网来到了混元殿前。
    看着前方威严的正殿，以及两侧气势也不弱几分的侧殿，清微二人不由得松了口气。
    清微念头一动，五岳之中各有一股力量衍生渗入罗网之中，一股沉重之感传来，随即就见众位法身神色一变，骤然下还未来得及反抗，身影一闪便被重新抛出罗网之外。
    禁制衍生、修复，虽然远不及初始之时，但也叫众人面色阴沉起来。
    看着正在主殿门口同样一脸惊讶的看着自己等人的清微，哪怕是涵养极高的梵音大师也有些控制不住表情了。
    这算什么？