    冰结之海！
    随着五色仙光四散，海域之上便被高渺的五行法理笼罩，超然物外，气息不凡！
    此等气象，但凡有点见识的都知道是怎么回事。
    道道遁光先后而至，后来更有两位强横的法身降临！
    “十洲之中，有此等气象的存在定是五岳仙君无疑！”
    “元阳子道友所言极是，不若同去？”
    “龙王有意，贫道自是奉陪，走！”
    东岳之下，感受着那山峰传来的浓郁木行法理，清微深吸口气，青华道人随即从脚底融入山峰，如鱼得水一般的快速深入前行。
    虽说大家都是徒步攀登，但众人哪有弱的？
    一个个速度极快，虽然此地众人受到不小压制，但赶路的话限制并不大。
    青华道人融入东岳山峰，其中诸多禁制对他仿佛都不起作用一般。
    “此处禁法亦是以五行为本，虽然与《合沙奇书》中的五行神禁多有差别，但不少还是极为相似，甚至相同的！”
    融入东岳之中后，青华道人只觉自身仿佛与其合一，更能感应到藏在东岳山体深处的一道超凡气息。
    只是哪怕青华道人能够与东岳相合，随着深入之后，也开始变得艰难起来。
    重重隐藏于单一木行之力下的五行禁法化作屏障阻拦外界进入的力量。
    青华道人气息与东岳多有相近，但到了这里也隐有被“识破”跟脚的样子。
    好在既是禁法，就可以破除！
    而就在青华道人往东岳之中钻的时候，其他四道化身也先后到了各处。
    北岳之处，神兵男子瞥了玄华道人一眼不再理会，只略带一丝遗憾的朝着南岳而去。
    不久之后。
    南北中西四岳之中的化身中，仅有深入中岳的黄华道人与青华道人一般，感应到了什么。
    必须深入！
    与此同时，清微与宫素然和定海道人他们也终于来到了一片宫殿前方。
    五色仙光笼罩下的宫殿透着透着高渺而又安稳真实的气机。
    五行之力流转，生克相济之间仿佛有世界演化。
    五行禁法好似天网笼罩于东岳顶上的五行天宫之中，哪怕是人仙法力，在此也受到了极大的压制。
    反观清微，以及融入了几分《合沙奇书》道理意境的天心五雷府，此时反倒没有太大的感觉。
    定海道人四人见状心中思量，决定就要跟在清微身后进入定然能够省去几分麻烦。
    宫素然传音道：“咱们直接去存放天书的太华殿，当年虽然没能进入，但真君和云虚子道长已经确定了那里！”
    五行天宫外围的几处宫殿早被探索过，无定岛那边对此也是了解。
    因此，一见清微二人动作后，定海道人就要跟上。
    清微见状一笑，头顶太虚幻镜升起，朦胧镜光之中，一道缥缈的身影逐渐勾勒而出。
    定海四人目光一凝，看着就要凝实而出的人影，不敢真让他出现，只得对视一眼朝着另一边而去。
    “天宫核心应是混元殿，但那里禁制超凡，隐有成灵的趋势，定要花费不少的时间才能赶到那里，破去禁制又不知得多久。”
    清微对宫素然点头一笑，表示了然。
    自己就算与五岳仙君根基类似，到了那里定然也不会畅通无阻。
    清微脚下光华不断闪烁，但皆不能阻止其前进，很快便穿过了两进外围宫殿群，来到了五行天宫的中部位置，这里也是通向太华殿的一条捷径所在。
    此处禁制完善，仅有一丝被尝试破除的痕迹。
    隔垣洞见之下，清微目光直指要害，发现关键之后，身后青赤黄白黑五色神光一转化作混沌神剑一般，直接破除！
    宫素然眼睛一亮，心中顿时愈发安稳了。
    清微见状一笑：“仙君布下的禁制，哪怕仅是外围、中间也是极为不凡，好在几经岁月摧残，这里的部分如今威力不过接近法身层次罢了。”
    “那也是道友手段不凡，不然天宫法理之下，人仙不通五行之道，面对此等禁制也只能一点点破除了。”
    二人迅速前进的同时，宫素然不吝赞美道。
    清微自家人只自家事，同时五行禁法，排布方式、规律不同，应对的技巧也是不同。
    自己之所以手到擒来一是借助隔垣洞见这种看透规律与本质的神通，二是五色神光这门五行之道的大神通，而且这里的禁制比之三千年前赤阳真君他们来时定然又弱了几分。
    五色神光不断刷过，层层禁制破灭之间，道路逐渐清晰。
    事情进展的比宫素然想象之中顺利太多！
    只是随着靠近太华殿，清微的速度也逐渐慢了下来，显然这处存放天书典籍的宫殿地位不凡！
    此时清微只觉自己面对的并非禁制，而是一重重五行之力演化的世界朝着自己压来。
    哪怕自己备受洞天青睐，禁制针对自己的压力弱很多，也仍感到一丝困难，好在还是其承受范围之内。
    五色神光之中混沌急转，刷过一重禁制世界后，崩灭之力浮现，将一处五行神禁磨灭。
    在这个过程中，清微更是感受到了自身对神通的掌握和运用愈发熟练。
    双手之中五色刀光也不时亮起，随着清微双手拂过，总能打断一些禁制的运转。
    另一边，和清微相比，哪怕两位人仙同时出手，速度也并不比清微快。
    天宫之中的禁制仿佛有灵，随着定海、白骨运转法力的强弱，禁制也隐有增强的趋势。
    此外，更关键的是，清微几人都感应到有其他人进入了五行洞天之内！
    不过他们不知五岳山峰情况，定然会有所分散才是。
    终于，在消耗了三成真气之后，清微总算不负宫素然期待的来到了太华殿外！
    不出意外，完整的《日月乾坤册》就在其中，乃是地仙，甚至天仙级数的上乘功法！
    至于《五方五行镇岳天书》，十有八九是在混元殿中。
    又花费了一番手脚破除太华殿院外大门的禁制之后，清微二人总算成功入内。
    而进入之后，清微发现，这里面反倒是“干净”的很，禁制多以保存、隔绝时光侵蚀类为主，基本没有阻碍人前行的禁制。
    对于仙君藏书，清微还是颇为期待的，毕竟泰康山那并非太虚仙君真正道场的地方都有不少藏书，更何况被五岳仙君用心经营的洞天？
    身处洞天之中，虽然此处不再有什么阻碍的样子，但清微二人仍是对着混元殿方向诚心稽首，随后才缓缓推开太华殿的大门。
    映入眼帘的便是十二排书架，以及上方同样以文华玉纸制成的书籍。
    此外更显眼的是太华殿中一张玉案上摆放着的六枚散发各色光华的玉简！
    宫素然顺着法理气息的感应直接把目光锁定在了左起第二枚玉简上。
    《日月乾坤册》！
    控制激动的心情，二人几经确认安全之后，再次谢过五岳仙君后，就准备收起诸多典籍。
    而就在这时！
    戊己杏黄旗自动护主，显化诸多庆云金莲挡住虚空中钻出的数道诡异气息。
    宫素然仅是余光一瞥，就不由得心神一颤，诸多恐惧、惊慌的念头闪过，仿佛陷入噩梦之中。
    仿佛一道混乱、疯狂的声音响在耳边，清微分明听出了一句邪恶呢喃。
    “清微，我找到你了！”