    太华殿中。
    一道邪恶、让人听之、见之都有坠入无尽噩梦之感的声音响起。
    伴随着着的就是一股极端的精神意识将此笼罩，高渺而邪恶！
    “梦魔！”
    戊己杏黄旗光华大作，庆云、金莲浮现渗入虚空将那极端邪恶的精神意识逼退几分后，清微身后五色神光一刷，太华殿顿时一空！
    宫素然重新稳固心神之后，警惕瞬间提高！
    大梦真人道心崩溃之后体内诞生的邪魔降临！
    月金轮已然浮现，洒下重重清晖扫荡开来，瞬间便有道道黑气蒸腾四散。
    寻常大宗师哪怕看上一眼，就会疯狂，甚至直接坠入梦魔编织的梦境，从而彻底蚕食！
    清微对此反倒早有准备的样子，肖红尘都先一步到了，梦魔还会远吗？
    太虚幻镜仿佛一轮虚幻之月，在月金轮的仙光旁显得有些不起眼。
    但清微分明感觉到，随着其出现，梦魔的意志更加癫狂，仿佛无数人的嘶吼、低语萦绕耳畔。
    不过短短数个呼吸之间，整个太华殿就被拉入了一重仿佛无数极端负面情绪演化的极恶梦境！
    “梦魔接连被击伤，就算借助生灵精神梦境可以迅速恢复，此时状态也定然不好！”
    看着眼前一片漆黑的扭曲世界，清微、宫素然借助法宝之力，倒也并没感到太大的压力。
    虽说《大梦三千觉》针对众生精神、梦境攻击无双，梦魔又是可以称之为噩梦化身般存在，而两件法宝也并非专攻此道。
    但不要忘了清微有太虚幻镜，能将一丝丝可能得漏洞弥补，因此暂时来看，二人倒也安稳。
    宫素然只觉眼前仿佛诸多自身心底恐惧的景象想要衍生出来，关键时刻，也是太虚幻镜一闪，一层七色微光洒下，瞬间让其元神一轻，内心也平静许多。
    而就在这时，清微只觉无数根油腻的出手，带着极端愤恨的情绪从虚空中伸出，向二人抽打、缠绕而来。
    金莲、清晖轻颤，但清微发现相比于直接攻击，顺着联系，触手的诡异力量竟然直接追溯到了自身元神。
    心神世界，几重模糊天境一闪而过，仿佛有雷光明灭间将梦魔的一丝力量击溃涤清。
    宫素然作为半步法身，实力定然也不会差到哪里去。
    与月金轮水乳交融之间，便见一轮弦月斩出，在扭曲的世界划过，无数触手僵直，崩溃，化作梦境的力量重新融入这扭曲的世界
    而后便见一只仿佛无数极端邪恶、堕落情绪缝合而成的精神怪物，化作触手无数的章鱼发出能击溃人心的嘶吼后，朝着二人扑来。
    哪怕仅是看了一眼，二人就忍不住精神一震，头昏脑涨之感传来，更有一道道哀嚎之声直入心神，幻境闪过，污秽心灵。
    天心五雷府一震，便有道道雷光亮起，直叫扭曲梦境不断颤抖，更隐有崩溃的趋势。
    而那章鱼好似不知畏惧依旧朝着二人而来，清微见状念头一动，五府齐震，仙雷大作，瞬间将章鱼怪物击溃。
    与此同时，月金轮再次划过，一道裂缝出现，二人抓住机会，身影一闪消失在了扭曲世界重新回到太华殿，而这里好似什么也没发生过一般。
    清微运转太虚默默感应片刻后不由得对宫素然点头：“虎头蛇尾，应该是试探贫道的能耐来了。不过，梦魔应该就在洞天之内！”
    “嗯，据说他于北海几次被万宝真人、天运子真君击伤，如今就算有所恢复，定然也不会冒险以本体前来的。”
    与此同时。
    就在清微二人从扭曲梦境轻松挣脱之时，五岳洞天中，一群刚进来的人中，一个明面上仅是大宗师之境，面相忠厚老实的男子眼中闪过诡异的光彩看向五行天宫。
    “两件上乘法宝，还有那面宝镜，就是“钥匙”吗？太虚嫡传，凭什么是你清微这个微末小道！”
    眼中诡异魔光隐去，男子继续随大流探索。
    而清微这边，二人很快出了太华殿，在宫素然的指引下，再次由清微来路，直奔五行天宫的五气殿而去。
    那里应该是五岳仙君的炼丹之所，灵丹应该是难以保存至今了，可能的话，会有一些药性流失的仙丹。
    那里也是定海道人他们赶赴之处。
    有清微在，再加上沿途一些禁制被破除，他们很快就来到了五气殿附近，到了这里发现，定海道人、易明镜、易长空三人竟然还没有完全打通进入其中。
    而白骨道人不在？是分头行动了吗？
    眼见清微二人到来，定海道人三人神色一变。
    他竟然这么快？
    “看来这里的禁制对于真人来说有些太难了？”
    看着笑眯眯的清微，定海道人心中暗骂不为人子，但这也是不可否认的事实。
    清微继续说道：“事不宜迟，贫道出手，到时候里面的丹药、事物我们二人先挑，并多拿一成如何？”
    定海道人已经感应了两道不凡的气息到了洞天门口，因此基本没怎么犹豫就同意了。
    “他在此当真如此得天独厚！？”
    定海道人再是无奈，双方也约定在这五气殿短暂合作，不然争执起来，稍后情况只怕会愈发复杂混乱。
    清微迅速上前查看禁制，不由得点了点头，这边虽然比太华殿那里强度高一些，但也花费不了多久。
    同时，融入五岳之中的五脏之神虽然仅有青华道人、黄华道人有特殊感应。
    但与山峰融为一体之后，清微发现五脏之神能够清晰观摩到五岳仙君的几分道理意境，并借助五岳之力，把感知扩大许多，而且还在迅速增强之中。
    而逐渐靠近东岳、中岳深处的两道化身已经能够清晰感应到其中不逊色于先天离火之精的气息，不由得精神巨震，整个人都打了鸡血似的精神了无数倍。
    但禁制之下，也只能破除之后，一点点前行。
    好在除了自己，应该暂时不会有人察觉这山峰内部的东西。
    一个五行天宫就足以吸引众人的注意了！
    而且顺着微弱的感应，清微已经大致能够猜出这洞天的核心应该是中岳之上的那处独立宫殿了。
    “以人仙都不到的修为炼化核心，掌控洞天花费的时间要以年计了...”
    这边，随着五色神光最后一刷，五气殿大门终于打开。
    但就在此时，只见一条赤龙落下化作人形看着众人一笑：“见者有份，老龙也来凑个热闹如何？”
    定海道人感觉自己延寿之后就没遇到过顺心事，你龙族家大业大的和我们争一些过期仙丹做什么呢！
    来人并非四海龙王之一，而是一直以来主理水晶宫事宜的烈火龙王，虽不是人仙圆满，但实力比之定海甚至还要强出几分。
    清微与宫素然对视一眼，两道气息，一道来了这，另一道仙光去了天工殿那里。
    至于混元殿，大家都知道那里禁制繁琐复杂，就算是清微，短时间内也很难凭借一己之力有所成效。
    现在过去，错过了其他东西不说，也只是为他人开路，扫清几分障碍罢了。
    而那里才是稍后需要大家各凭本事争夺的地方！
    “悟空道人、守诚师叔、玄霄真君，三张牌，反倒是悟空道人消耗小一点...”
    清微看着烈火龙王，站在五气殿门前，不卑不亢。