    太空山归真派。
    归真殿中一只七色蝴蝶转眼化作清微的身影出现在守诚面前。
    作为祖师佩剑，日常参悟的话，对守诚这种修炼《归真经》的人仙大有裨益，而且也算是为了将来坐化前一刹那把自己炼入其中做准备。
    看着眼前的清微，守诚眼带笑意道：“何事？”
    清微落落大方的将自己的打算一说，守诚早就听玄霄真君提过此事，因此也不算意外。
    只是哪怕他证得“归真法体”之后修行不慢，与玄霄的差距也难以计数，很难察觉并顺着一丝因果联系直接降临部分力量。
    不过提前打个招呼，再借助归真剑这件天仙飞剑一丝力量，守诚也是可以轻松做到了，而且比之请动玄霄，守诚这个人仙初期，对清微负担无疑小太多。
    这种小事，守诚自然没有推辞的道理，左右他基本就在归真殿清修。
    另一边，同样一只七色蝴蝶刚飞到玄洲九霄山没多久，就觉眼前一花，回过神来已是来到了一座威严高渺的宫殿中。
    玄霄、玉玲珑、林灵素一齐把目光投向显出身形的清微，此等待遇也真不是一般人能有的。
    本就是厚着脸皮来打个招呼，请玄霄真君日后收着点力，此时直接见到了神霄派三位法身，也是有些压力山大。
    三位法身强弱不等，但此时算是一道精神化身的清微直观感觉下，眼前就是三方阐述阴阳变化之理的雷霆世界。
    “弟子清微见过真君，二位真人！”
    玄霄淡笑点头，玉玲珑似笑非笑看了清微一眼，只有林灵素真人抚着胡须笑道：“贫道正好想打听一下那白骨道人一事，小友就来了。”
    此时距离初次请动玄霄已是过去三年多，清微修行神霄九重天也算进境喜人。
    玄霄正是从这一道梦蝶推断出清微的深浅才露出一丝满意，如此他也能掌握好分寸，不至于太用力。
    “你之来意贫道自是知晓，放心施为即可。”
    “多谢真君！”
    清微虽然早知道其传下观想之法就是暗示自己可以有需要就请他，但此时才算心中彻底一松。
    自己如今可不是一秒清微了，当然，他老人家还得收着点。
    而后便看向证得“九霄雷祖真身”没多久的林灵素真人道：“白骨道人虽然看似仅有人仙初期修为，但实力不弱，更关键的是弟子发现他隐有以佛门手法炼魔入圣的迹象。”
    玄霄三人点头，玉玲珑呵呵一笑道：“化身独立的可能性实在不高，估计是当初阴冥道那召唤阵法出了点问题，而且炼魔入圣？啧啧啧，他那下土中的本体定是容不下他了，不过想要降临十洲也是个问题。”
    玄霄缓缓点头，一个人仙，有林灵素盯着就是了，又不由得看向清微叮嘱道。
    “五岳仙君那边可能有些波澜，不过你有两件法宝在手，谨慎些就是了。”
    “是！”
    清微幻影化作泡沫消散于神霄宫中，三位法身不由得相视一笑。
    “师叔祖您说清微小子几时能登临法身之境？”
    听了玉玲珑的话，玄霄掐指推算片刻，随即迟疑片刻后说出了自己的猜测：“百岁左右吧。”
    “百岁？！他今年才五十多吧？”
    “我又不是天运子道友。而且推算而已，变数太多，可能更快，可能更慢。”
    玉玲珑心中嘀咕，这不说了等于没说嘛！
    不过归真派能够多出些人才，他们也是心中欣慰，自然也会出手护持一番。
    五岳仙岛之中。
    感应着两处梦蝶的动静清微心中大定，诸天万界顶级大神通“请家长”该用的时候就得用。
    面对同阶也就罢了，没有阵法可以依仗，直面两位人仙，清微还是觉得稳妥些好。
    “必要之时，先请守诚师叔，师叔不行再请真君！”
    经过五岳仙岛上沉寂多年的五行精气洗练一番，清微的修为在众人羡慕的目光中又精进不少。
    法相境的修为已经不是短短几年就能感到明显进步的了，而经这短短十数个呼吸，清微感觉比之自己此前四年苦修还要效果显著太多。
    而就在这时，众人皆是一愣，忍不住抬头望去。
    不过两息左右，就见一杆冰火两极之力流转，带着凛然威势的长枪落下，随即化作一道强横的身影。
    “法宝元灵得道化形？”
    就算拥有本座见识的白骨道人也不禁立即惊呼出声。
    法宝本身就已经与法身相当，但法宝元灵就算智慧日趋不凡，也终究只是元灵而已。
    而法宝元灵化形而出实乃世间罕见之事，其中关键因素实在太多了。
    清微与宫素然心中亦是一惊，这还没开始就到了个强力对手？
    “是地仙级数的攻伐神兵得道，就算实力不如真正的地仙，但也定然强于定海道人。”
    长枪化作一位挺拔威武的男子，面容刚毅，目光之中寒芒吞吐透着犀利。
    淡淡的扫了一圈众人之后，感应到清微身上散发的气息不由得一愣，随即竟是点头示意打个招呼。
    清微即便摸不到头脑，但一个强大存在主动问好，自己也不会托大就是了。
    五岳仙岛之上三方汇聚等候，好在接下来许久都不见其他动静。
    如此过去三日，众人只觉五岳仙岛一震，随即就见岛上五座奇峰开始散发青、赤、黄、白、黑等五色光华。
    金木水火土之气汇聚，随着五岳仙岛呼吸般的震动，整个海渊都在轻轻颤动着。
    而后不久，就见五行之气汇聚于天空交错而成一颗五色仙光凝聚的“点”，一股超然物外的缥缈气息瞬间笼罩整个五岳仙岛，并毫不受限制的往外扩散！
    “仙君之力！”
    看着那高渺的五色仙光，清微感受最为直观与亲近！
    而比之寻常天仙，此竟极限所在仙君实力更加高深莫测，其中差距甚至比地仙、天仙间还要大。
    冰结之海上，留着山羊胡子的猥琐道人太二看着深海之下冲出的五色仙光，以及那高渺的气息不禁摇头。
    “这哪能遮掩的住啊！就算冰结之海人少，如此动静怕是东北二海、乃至玄洲、生洲的法身都能感觉到。”
    仙岛之上。
    五座奇峰散发的力量汇聚于天空形成的“点”修炼扩大，仙光弥漫下，隐约可见其中的不凡景象。
    洞天门户逐渐打开，但此时仙光之下，哪怕无意，也不是在场众人能够提防的。
    好在随着时间的流逝，洞天门户逐渐稳固，仙光缓缓暗淡，最终，一道数丈方圆的门户成型。
    透过门户，哪怕还没进去，清微就能清晰感应到其中显露在外的五行法理以及遍及各处的天仙禁法。
    众人没有犹豫，如此动静下，再不快点，众人的一点先机怕是都要错失了。
    戊己杏黄旗法力包裹下，清微二人近乎与定海道人一行同时入内。
    至于实力最强的神兵长枪，自然已经一马当先了。
    天地一变，清微只觉仿佛来到了一处专门为自己开辟的洞天福地之中，大五行洞真真气虽然乃是五行、太虚精炼而成，倒也不耽误其此时的活跃。
    只是比之清微的自在，其他众人皆是忍不住眉头皱起，只觉这处天地仿佛在针对、压制着自己。
    “这还是洞天整体的压制，到了东岳之上的天宫中，各种让人眼花缭乱的五行禁法才是最大的阻碍。”
    适应了一会后，宫素然舒了口气对清微笑道。
    洞天范围虽然不小，但众人从高处而入，也大致掌握了情况。
    与外面的五岳仙岛类似，洞天之中五座极为雄伟的山峰耸立，分列四极与中央，调和五行、镇压天地。
    而洞天因开辟于十洲，所以其中日月星辰都是十洲星空的投影。
    这里除了普通的天地元气外，五行精气比例更重，而且至精至纯。
    若是道基层次时来此，《合沙奇书》道基篇的修炼也就和坐飞剑一般了。
    “西岳、北岳三千年前祖师他们已经探索完了，其中东西除了在岁月中腐朽的，大多被四位真人分了。南岳那边更是早不知多少年就被人搜刮干净了。”
    二人飞速朝着五岳之首的东岳峰而去，那神兵男子则是直奔北岳而去，显然另有所图。
    不过定海道人一行四人则是与清微二人一般，目标明确直指东岳！
    五脏之神活跃异常，吞吐洞天精气的同时，更与五岳之间生出莫名感应。
    不仅如此，太虚真意也是自从进来之后更是与东岳之上得某个存在呼应着一般。
    太虚幻镜散发着朦胧的宝光，趁着两位人仙全力赶往东岳五行天宫之时，借助太虚真意之力，清微遮掩自身，除了青华道人外的其他四神悄然遁出融入大地分别朝着其他四处山峰而去。
    看着毫无察觉的两位人仙，清微心中一定，继续朝着东岳而去。
    双方六人先后脚到达东岳山下，为了显示敬畏之心，皆是准备徒步攀登，前往顶上的五行天宫。
    当年赤阳真君一行四人就是在那天宫的外围探索了一圈后，难以前行而退出的。
    虽然知道对方不怀好意，但此时显然不是发生冲突的时候，而且清微知道冰结之海上已经先后有人到达，正在潜入海中！