    “竟然这般迅速！所以我是看两位仙君共演宇宙花费了多久？”
    元神一阵充实之感，虽然并无什么消耗的样子，但骤然间清微也多少有几分不适应。
    宫素然半步法身之境的修为全开，奋力催动月金轮这件人仙圆满级数的法宝，为清微挡住了几位法身的手段之后也是脸色一白。
    虽然洞天之内，法身的实力受到不少的压制，但白虎王、巨鲲王、等人可没有留手，宫素然也只是借助法宝之力，因此虽然成功挡住，自身也已然受了伤。
    好在清微成功收取了《五方五行镇岳天书》、五岳仙君雕像，仅有手中拿着的卷轴难以收起。
    几位法身自然注意到了卷轴，心知其定然不凡！
    天心五雷府一跃而出，清微带着宫素然闪入其中后，就见雷光一闪，在众位法身的包围下就要遁出混元殿。
    “侧殿之中可还没人去，几位前辈执意与晚辈纠缠的话，怕是要便宜就别人。”
    月金轮艰难的接引十洲太阴之力，演化一轮弦月，运转法理化作道道月轮将白骨道人的魔神以及白虎王的金风挡住。
    没有日月乾坤颠倒大阵，拖住两位人仙初期已经是她的极限了，而且这两位还都不是弱者。
    听了清微的话，元阳子、巨鲲王、易明镜祖孙二人不由得有了几分迟疑。
    犹豫几分之后，易长空直接带着自己的爷爷直奔一处侧殿而去，果断放弃此处争夺，定海道人对此也没有意见。
    而后的元阳子一笑，对清微点头示意后，也飘然离去。
    他自身传承完善，与五行也不是一路，天书对他帮助虽有，但也不至于使得他和其他人围攻小辈，平白污了自己千年的清名。
    更何况这清微虽只是初入法相，但两件法宝在手，显然不好拿捏，又不能下死手，何苦费力不讨好。
    巨鲲王大致如此，而且相比于天书，他更需要的是一些顶级的天材地宝来“吃”。
    清微也想不到自己一句话还真能劝退两位法身、两个打酱油的大宗师。
    而趁此机会，天心五雷府雷云吞吐爆发下，也成功脱离剩下几位法身的阻拦来到了混元殿外。
    两极枪、烈火龙王、定海道人、白骨道人、白虎王、梵音大师，哪怕看似最弱的白虎王也是天赋异禀，妖气凛然。
    初入大宗师就能被如此多的法身包围，这排面还有谁？
    深入五岳的化身反馈回来的洞天之力还在加强，若非清微调动太虚幻镜之力遮掩、有身处天心五雷府这件法宝之中，只怕早就被眼前众人察觉了。
    而经过此前一遭，他们定然有了防备，作为法身，清微就算想再次出其不意的把他们一下都挪移到别处，也已经极为艰难了。
    “六位人仙，实力最强的两极枪，将近地仙实力，最弱的白虎王在人仙初期也不是弱者。全都送不可能，挑一个实力不上不下的送去衍道殿禁制中？”
    雷云之上，天心五雷府仙光明亮，天心府外五座雷府之中仙雷迸发闪烁，配合月金轮的攻击，将阻拦自己的烈火、金风等等一一击破。
    同时清微也在锁定目标，意图送走一人，减轻压力。
    而中岳这边，清微也一直分心注意，掌握了不少洞天力量的清微明白，除了自己这种取巧炼化洞天的方法外，掌握此地正规的方法便是在此存放的大五行镇岳宝轮了。
    而这也是一件类法宝存在！
    不知名的人仙和散修极光道人也被清微送回了起点一次，拖延了不少的时间。
    但相对于整个洞天，清微知道自己如今掌握的力量也就是两成左右。
    而想要将洞天之中所有人排挤出去，不说五成，至少也得掌握四成的洞天之力才行。
    清微知道眼前之人都是对天书极为渴望的存在，言语劝动怕是艰难。
    手中这件沉睡着的法宝五岳山河图清微也初步留下了印记，可能因为根基类似，法宝也没有反抗。
    可惜的是作为仙君当年随身宝物虽然本质不凡，但如今已经跌落到了人仙级数，比之戊己杏黄旗还多有不如。
    清微看着众人，随即把目光落到了两极峰身上张口就要说什么。
    众人不由的好奇清微还能有什么花样？
    “这位神枪前辈，可愿与晚辈共参天书？”
    什么？
    众位法身一愣。
    而就在这时，洞天之力运转下，定海道人身影一阵闪烁之后消失在了原地！
    衍道殿外更加复杂、而且有几分凶险的禁制中，定海道人脸色凄苦，为什么是自己？
    而短暂挣扎之间，他也明白了清微的手段，这小辈竟然不知何时掌握几分这洞天的力量！
    看着四周复杂反锁，更杀机四伏的禁制，定海道人身为人仙也不禁有些头昏脑涨，这小子专挑了个最刁钻的区域给自己！
    人仙后期的反抗之下，哪怕直接调动的洞天力量，清微也一阵吃力，好在成功送走了一个实力不弱的定海道人。
    身为法身见识哪有浅的，一次不清楚，第二次目睹后再弄不明白的话，几百、上千年不就白活了。
    “洞天之力！他一直在咱们眼前怎么可能掌握！”
    白骨道人头顶庆云浮现，盘坐白骨莲座之上，身外九尊各异、更强的白骨魔神齐动，散发着诡异的魔光朝着天心五雷府扑来。
    白虎王显化本相，一只数十丈的斑白大虫朝天一吼，天宫之中不由得金风四起、刺骨的寒芒不断朝着五雷府的仙光刺去。
    梵音大师目光一闪，口颂佛号下，手中便有透着慈悲渡世之意的佛光亮起。
    烈火龙王跟着动手时笑道：“小友好本事，不知不觉竟然开始炼化洞天了，真被你成功的话，只怕所有人都要一无所获了。”
    “不过，看样子距离掌握整个洞天还有不小的距离。所以你有信心挡住我们所有人？”
    清微想说龙王你不是人，但只是笑笑看向两极峰继续笑道：“天书乃是晚辈受人之托来取，不过禀明之后，前辈观摩一番也未尝不可，不知您意下如何？”
    《五方五行镇岳天书》乃是带着道韵意境的，能够帮人感悟，远比当初《合沙奇书》来的便利。
    不过毕竟赤阳真君提过，他老人家感悟一次后天书就应该彻底是自己的了。
    而距离掌握到四成洞天之力，清微估计还得不短的时间，因此只能尽量把其中实力最强的两极枪争取过来了？
    两极枪所化的男子思索片刻后问道：“真意传承？”
    “没错，不过到底能有几次晚辈也不清楚，前辈只能排在第三位了。”
    “好！你我立誓吧！”
    清微微微一笑，虽然烈火龙王实力也不弱，但这厚脸皮的老泥鳅此前在五气殿可有占自己便宜的嫌疑，心里已经给他记了一笔了。
    而且更关键的是这两极枪的气息分明有几分五岳天书的影子！
    听到《五方五行镇岳天书》是带有真意传承的，白虎王动作更加暴烈，整个“白虎真身”仿佛化作一道通天彻地的金风，五行天宫转眼就遍及其法理气息。
    这还是被洞天本身压制下的人仙实力！
    双方立誓定约，交易达成！
    两极枪随即显化本体直接朝着实力最强的烈火龙王刺去！
    当真是爽快、果断之人！
    蜕变之中的太虚幻镜浮现，七色镜光之中，很快便有一道浑身上下圆融自然、日月玄机暗藏、目露金光，身着道袍的毛脸身影走出，对着白虎王就是一击朝天棍落下！
    五岳、太虚两道真意水乳交融下的太虚幻镜不是法宝、胜似法宝！
    不说此时显化的身影愈发真实，清微更能察觉到此时太虚幻神之术对自身消耗的减少。
    这还只是正在蜕变中太虚幻镜！
    未来可期！
    烈火龙王神色一正，随即便是一条百丈长的赤焰真龙显化，龙吟响彻洞天。
    宫素然对抗白骨道人的同时，偶尔还能针对白虎王打出恰到好处的攻击，总算让清微少去几分压力。
    感应到了太虚幻镜的提升后，清微心中更是安定几分，不由得一笑。
    既然如此！
    出来吧，守诚师叔！
    太虚幻镜一闪，又是一道身影逐渐凝实走出，比起悟空道人更是别有一番灵动！