    “几年前与守诚真人论道就知贵派出了不少好苗子，今日一见老龙才算开了眼界了。”
    清微看着语气尚算和善的烈火龙王，沉着一笑道：“龙王过奖了！”
    “小友辛苦一场，五气殿的东西多得一些也是应当，老龙没有意见。如此两位小友先取，剩下的定海道友和我平分如何？”
    “除了老龙和元阳子道友外，远处也有其他法身赶来的迹象。虽然两位小友法宝在手，实力不凡，但吾等争执一起，耽搁太久岂不便宜了别人？”
    清微闻言与宫素然对视一眼，直接回身推开五气殿院门，众人紧随其后。
    与太华殿一般，进入这里后，也没有遇到那些难为人的禁制。
    一间主殿、两间侧殿在众人眼中静静散发着一缕超然光辉，哪怕历经数万年岁月，也隐约可见当初的不凡。
    众人刚进来，就分明感觉到一道凶厉的妖气飞速靠近，烈火龙王眉头一皱，仿佛一道龙吟声起，随即便见一重仙火屏障险之又险的将五气殿整个包裹。
    “烈火老泥鳅，一起进来的你竟吃独食！”
    没去理会外面恼怒的声音，烈火龙王对清微一笑道。
    “两位小友速去速回，老龙和定海道友拦住这白毛。”
    清微想不到这老龙王虽然脸皮微厚，倒是人还不错的样子，拿了好处就办事。
    随即便与宫素然迅速在三座大殿搜查了一圈后回到院中。
    遗憾的是两座侧殿之中空无一物，原本的陈设也几近腐朽了。
    好在正殿之中虽然丹炉禁制崩溃大半，元灵湮灭，但本质不凡，是货真价实的法宝之身，有重新祭炼的价值。
    此外还有一把扇火用的蒲扇，一只五色小碗，与丹炉类似，同样本都是法宝，如今品级大跌。
    此外更重要的是在一处深海龙血木架子上发现的诸多玉瓶，经过查看，其中多数丹药早已化作尘埃，唯有四只玉瓶中有宝光透出。
    外面妖王愤怒的攻击拍打着烈火龙王和定海道人联手布下的防护，而五气殿中一切安稳。
    看着面前三件本质不凡的宝物以及四只玉瓶。
    定海道人不由得目光一亮，缺什么来什么！
    虽然仅剩个胚子，但底子还在，可比自己从头祭炼一件容易很多了。
    “小友先选！”
    清微没有犹豫，直接取了五色小碗，定海道人取了蒲扇，烈火龙王拿了丹炉。
    中间没有半点争执，非常和谐！
    而剩下的四瓶丹药，经过烈火龙王的鉴定，都是仙丹无疑，只不过如今效用远不如全胜时期，但也仍旧强于顶级灵丹。
    易明镜祖孙二人眼巴巴的看着定海道人，意思不言而喻。
    他们跟着打了一路的酱油，如今见到东西了，可千万不能忘了他们。
    四瓶仙丹，分别为两颗神临大道丹、三颗阴阳万寿丹、三颗五气朝元丹、四颗天一生水丹。
    作为水晶宫的主事龙王，烈火龙王见识自然非凡，但知道的越多也才越心惊，同时还感到深深的遗憾。
    若是完好的仙丹，他就算彻底不要脸也可未必能心平气和的和人平分了。
    “神临大道丹能够帮助半步法身进入一种玄之又玄的境地，拔高灵性，加速悟道，对法身效用略低。”
    清微一愣，这不和浮黎道韵差不多嘛？
    定海道人对此不感兴趣，就听烈火龙王继续道：“阴阳万寿丹源于上古，乃是多用于地仙延寿之用，虽然那是地仙就有近两万年寿数，但迟迟不能突破的人不少，这丹药便是长生仙尊开创出来的。”
    长生仙尊，长生观祖师，太玄道君亲传弟子。
    “中古之后延寿丹药的作用虽然也大打折扣，但这阴阳万寿丹也有延寿一千八百年的功效，如今可能也就两三百年的样子。”
    定海道人深吸口气，他不去天工殿，先来这里不就是为了这个嘛！
    丹药哪有寿命重要！
    他侥幸延寿也才两百多年，无论如何也难以成就地仙的。
    “阴阳万寿丹贫道要一颗，还请烈火道友，清微小友卖个人情于我！”
    当初得的玄黄补命丹和不少血海精魄还在日月五星瓶中放着呢，自身寿命保守估计也能有六百年左右，因此倒并非太迫切。
    而烈火龙王接着介绍道：“五气朝元丹乃是辅助地仙演化自身洞天的上乘丹药，也兼一丝延寿功效。天一生水到乃是帮助初成人仙未久的道友洗练法身，纯净人仙元神的。”
    与宫素然交流一番后，清微二人当着其他几人的面，取了一颗神临大道丹、一颗阴阳万寿丹、两颗天一生水丹，一颗五气朝元丹。
    十二颗半残仙丹，清微取了五颗，众人倒也勉强接受了。
    而后，定海道人取了一颗阴阳万寿丹、一颗神临大道丹、一颗五气朝元丹、一颗天一生水丹。
    剩下三颗，烈火龙王竟是没有半点不愿的直接收起来。
    他本就是个捡便宜的，因此好像也没什么意见？
    外面的不知名妖王已经离去，显然见到结果没必要在此浪费时间。
    而随着两位人仙撤去手段之后，清微几人才注意到天工殿那边竟是打了起来。
    定海道人眉头一皱道：“白骨道友、元阳子、还有此前那元灵得道的长枪，以及刚去的白虎王？”
    清微无心掺和法身之间的争夺，因此没有犹豫，出了五气殿便准备直奔天宫中央的混元仙殿而去。
    宫素然传音道：“藏书之所、炼丹之所都被吾等取到，已是万幸。那天工殿能引得法身争夺虽然定是不错的东西，但咱们确实没必要掺和进去。”
    “还要多谢道友先帮我取了《日月乾坤册》，不然靠我自己，只怕这会还在破禁制呢。混元仙殿，贫道定然全力相助道友争夺天书！”
    “此时这洞天已然六位人仙了，其他大宗师更是已有二三十人之多，稍后你我还需注意安全才是。”
    清微带着宫素然朝着混元殿赶去途中沉着说道。
    而烈火、定海二人犹豫一番后竟是也没去天工殿那边凑热闹，几个闪身后就跟到了清微的身后。
    清微颇为无语的看着两位人仙高手，哪有仙人跟在凡夫俗子后面捡便宜的！
    除去天宫外围一些好似用来待客的宫殿外，太华、五气、天工、衍道四殿便是这五行天宫的几处主要设施。
    不过赤阳真君和宫素然交代过，衍道殿中多是禁制、阵法之类，不出意外太华殿藏书中都会有备份，没必要去浪费时间。
    清微二人自然不会不听老人言，因此干脆直奔混元殿，那里已经有人先赶到的样子！
    除此之外。
    五脏之神处也大有收获，甚至直观感受下，更让清微心满意足。
    若非精神强大早已做到一心多用，念头灵活，清微心神只怕早就被大部分吸引到五脏之神处了。
    清微只觉自身五脏与洞天之中五岳的联系变得极为明显，呼吸之间，意念上升，仿佛化作洞天之主，俯瞰这不小的天地。
    “如此一来，难倒不炼化中岳仙宫的洞天核心我也能掌控这里？不过虽然进度不慢，但想对洞天施加影响，还是有些痴心妄想。更重要的东岳、中岳山峰深处的东西！”