    日月岛上。
    清微、宫素然、龙星然聚在一起。
    即将出行，日月岛这边自然要有人留守，因此年前宫素然就已经传讯让其师妹回来。
    虽然月金轮会被宫素然带着，但有一位大宗师配合日月乾坤颠倒大阵也足以保证岛上安稳了。
    龙星然一身天蓝色衣裙，不过二八年华模样，沉静中透着一股活泼。
    “五岳仙府在东北两海交界之处，清微道友和师姐此去万万小心才是。”
    北海不比东海，稍显混乱一些，而且没有日月乾坤颠倒大阵，宫素然与月金轮也不能如此前一般，轻松挡住定海道人。
    作为人仙，此前虽然被清微请来的玄霄喝退，但事后反应过来定然会心中存疑。
    若是天仙分神说请就请也未免太过吓人了！
    同时，此次五岳仙府开启更是暗合地利天时，动静再小也不免会有一些波动，到时候定然少不了一些闻风赶来之人。
    不过清微等人比之他人多的优势就是已经掌握了仙府之中的大致情况。
    此行不可避免的会直面两位人仙，因此清微二人也算慎重，好在此前有过一番交手，倒也不至于两眼一抹黑。
    辞别龙星然之后，清微二人便一路低调的北上，奔着东、北二海的交界之处而去。
    五岳仙府说亦是一座开辟于十洲之上的真实洞天，虽然远远比不上九宸界这种仙尊开辟的小型宇宙一般，但也算的上不凡了。
    而其洞天锚点就是一座沉在东北二海交界处的岛屿之上。
    具体位置则是祖洲、玄洲中间的一片海域下。
    玄洲也就罢了，如今整体实力最强的一个大洲，基本上没有什么邪魔外道敢去那里蹦跶。
    而深处迷雾之中的祖洲，这么多年来，十洲修士已经习惯，甚至忘记这么一个大洲存在了。
    进的倒是进得去，关键也没人出的来呀。
    “五岳仙岛沉在冰结之海下的一处峡谷之中，岛中五座奇峰分列五方，根据当年祖师婆婆他们的推算，当今这个时候，五岳仙君的布置会处于一个力量的低谷，吾等在其中的限制也会较弱几分。”
    “而受莫名磁场影响，到时候五座山峰运转之间，便会自动打开洞天门户。”
    大宗师全力赶路，日行十数万里也不在话下，因此二人不过十几日的功夫，便已然来到了一片明显寒冷几分的海域。
    宫素然笑着说道：“此处海域之下有一条寒煞地脉，影响的方圆数千里海域较为寒冷。”
    “无人占据吗？”清微默默高手一番后，发现品质还算不错的样子。
    “内里已被北海龙族抽取的差不多了，几百年前就荒废了。”
    二人交流之间已经潜入水中，避水之法自然都是精通的。
    一个本就是海外修士，会避水之外再正常不过。
    而清微？精修五行的他不会避水也就太说不过去了。
    况且还有更轻松的方法。
    只见清微身影一阵模糊，瞬间由实转虚，好似随时可能消散一般，而海水则直接穿过其身体！
    宫素然见状眼睛一亮：“这就是另一种太虚妙法了？好像是传说中的路数？”
    清微点头一笑，当初肖红尘估计就是用的法子才能潜入各派，偷去法身遗蜕。
    而能瞒过各派护山大阵，可见其对此功法的研究定然不浅！
    北海离恨宫？
    银色月华笼罩下，宫素然好似明月沉入深海一般，清微紧随其后，身影模糊不定更显轻松。
    接连下沉大概近两万丈之时，就见宫素然转而朝着另一处方向飞去，不再深入。
    几经兜转，绕过几处深海巨兽栖息的地方后，二人很快来到了一道好似劈在海底的伤口外。
    “就是这里了，看样子他们已经到了！”
    宫素然和清微看了一下入口处的痕迹，心中了然。
    人仙的速度自然不必说，比他们早到也是理所应当的。
    戊己杏黄旗抖动之间，成片庆云托举朵朵金莲浮现将二人守护其中。
    如此对视一眼后，二人才小心的进入裂缝。
    眼前一片漆黑，仿佛神识都受到了极大的压制，仅有的戊己杏黄旗的黄色光华也有些暗淡，但清微清楚的感知到，周遭密密麻麻的驳杂点点光亮，分明是一个个生灵。
    下一瞬。
    仿佛有万箭齐发之感传来，庆云、金莲不断颤动。
    借助法宝的光华，清微二人不由得目光一顿。
    攻击二人的分明是数之不尽的粗壮蠕虫般的生物，体表粘液流淌。
    如此深海之下，蠕虫身躯也仍有婴儿手臂般粗，躯体紧实健壮，没有眼睛，口器狰狞，不断冲向戊己杏黄旗的仙光，好似想要冲破阻碍，啃食二人。
    宫素然身后日月齐辉，太阴、太阳之力流转下，无数蠕虫便在冰火两重天中躯体僵直、碳化跌落深渊之中。
    如此顶着这些不咬人、膈应人的蠕虫压力，二人速度不由自主的加快许多。
    最终只觉眼前一亮，穿过一层五色薄膜后，便来到了一处光亮的世界。
    五岳仙岛到了！
    头顶仍是一片黑暗，只有一道细微的裂痕般高高挂起，那里就是进来的那处裂缝了。
    岛屿不大，也就日月岛一半的大小，五座奇峰分东西南北中分布其上，无有生灵，仅有诸多草木灵药生长。
    清微扫了一圈，发现并没有太过珍贵的，想想这里只是入口，而且当年可能也被搜刮过，因此也不意外。
    远处定海道人、白骨道人、易长空、易明镜四人先到了一会，两个大宗师正在闭目恢复。
    感知到清微二人的到来，白骨道人冷哼一声不去理会，定海道人则是对清微僵硬一笑后，不再有其他动作。
    时机显然还不到，因此哪怕先到了一会定海道人一行也只能等着。
    消耗本就不多，而进入五岳仙岛之后真气转了几圈已经恢复妥当。
    隔垣洞见之术暗自运起，目光穿过层层虚幻与阻碍，只觉各种纹路、元气、法理显化眼中，清微便趁机观察起来五岳仙岛的玄机。
    五座奇峰分列五行方位，稳固大地，暗含至理，清微管中窥豹，从中获得了五岳仙君的一丝理念，不断与自身、、天青界馈赠印证、总结。
    不过短短片刻功夫，就有一种大有收获之感。
    五脏一呼一吸之间，隐隐好似与五座奇峰呼应，岛中沉寂的精纯五行精气开始流动汇入清微体内，流转一圈后，带走杂质，留下精华。
    进进出出之间，清微体会到了难以言表的舒适。
    十数个呼吸之间，自身大五行洞真真气便已经被精炼几分！
    只是此地终究只是入口，也可能是清微隔垣洞见还不到家。
    仅总结出来一门“五岳吐纳术”的奠基法门，一门“五岳混元拳”的武道神通后，也难以有其他收获了。
    但这般场景已是叫包括宫素然在内的其他人目瞪口呆！
    清微，你还说你不是五岳仙君传人！
    。手机版网址：