    神霄宫中。
    出去溜达了一圈的玄霄意识回转，对于清微的表现不由得暗自点头。
    “太虚嫡传神通，看来第五处炼魔之地里的东西不一般。不过天机上推算真正的太虚洞天好像还没有正式出世？”
    玄霄并未太过在意太虚仙君的传承和洞天，自家什么没有？
    此时推算了一下不过是因为清微这么个出色的后辈罢了。
    “还有当初那骨魔竟然从本体独立出来，还这么快登临法身之境，如此看来他位于九幽之地的本体得有天仙水准了。”
    将消息传给林灵素，在正道的小本本上记下了“白骨道人”这么个人之后，玄霄便重新入定，去参悟九宸仙尊不久前讲述的玄妙。
    日月岛上。
    定海道人一行把溜之大道发挥到了极致，一声怒喝之后不过十数个呼吸，就已经消失的无影无踪了。
    宫素然不禁有些目瞪口呆，神霄派玄霄真君？
    只是随即注意到清微的状况，连忙收拾手尾之后赶来，以月金轮之力转化太阴，瞬间缓解了清微心神的损耗。
    只是玄霄来就来了，还随口喝了一声，直接把清微心神榨干。
    就算暂时得到缓解，勉强睁眼起身，想要完全恢复也得些时日。
    “道友手段惊人，贫道佩服！”
    这是承受不住，若是受得住是不是天仙就成功降临部分力量了？
    清野仍旧头昏脑涨，隐有昏昏欲睡之感。
    “托大了，让道友见笑了。”
    宫素然并未多言，随即点头离去，只让清微可以静静恢复。
    暂时并未去研究玄霄真君临走前留下的道门观想之法，清微于云床之上调整姿势，以一个玄妙而不复杂，反而显得自然舒适的状态直接闭目睡去。
    此乃睡梦养神之法！
    头痛欲裂之感迅速缓解，元神之光恢复几日明亮，状态很快在沉睡之中好转。
    如此匆匆数月过去，清微总算于云床之上苏醒。
    感受着心神那一丝明显的进步，清微不禁摇头。
    这种进步还是少来几次的好！
    生平最虚弱的状态竟是因为自相熟长辈造成，清微只能苦笑。
    “天仙一缕意念以自身法理意境就能喝退两个人仙...”
    清微不禁后怕，只是他清楚知道太虚真意的传承中这源于太虚幻境、道身的幻身之法并不会引动本尊意识，并承载其降临才对。
    思索一番后，心中不由得有了一个猜测。
    “太虚为精神、五行为物质，两相结合便是一切之根基，承载真实意识降临或许也说的过去...”
    清微目光明亮而幽深，心中诸多灵感念头浮现，身外便有重重虚幻世界闪过，其中多的是千奇百怪的场景，以及一些气质不凡的人物。
    “以如今的修为，完全空想瑕疵还是太大，不能急。”
    大五行洞真道相一闪而过，修为略有增进的清微起身活动一番后发现如今刚好是又一次浮黎道韵的时候，随即微微一笑闪进浮黎宫。
    突破内景之后，浮黎宫就已经可以肉身进入其中了，不过除了道韵、抽奖之时，进入的话一天一次，每次也就停留个一刻钟左右。
    而法相之后，浮黎宫的权限仿佛又开放了一些。
    除了浮黎道韵时间延长，在每天在其中停留的时间已经可以有两个时辰了。
    清微知道这是为了方便自己借助浮黎宫沟通其他宇宙的他我，两个时辰刚好与自身能承受的极限相当。
    他我之事，暂且不急，也急不得，之前突破“赠送”了一个，才使得清微轻而易举的融合了那处小型宇宙的他我，逐渐形成自身投影。
    但之后尝试发现，哪怕因为浮黎宫，沟通诸多宇宙他我的难度降低了，但无论是点化、融合、容纳，还是吞噬、主宰、占据他我，化作符合自身的投影都不是简单的过程。
    而等沟通的他我到了一定的数量，本质蜕变明显，独属于传说金仙的部分特征才会显露出来。
    一旦出错，他我影响自我，结果可想而知。
    “九阳道人吗...”
    当时第一个他我已经濒临坐化，所以清微直接融合了九阳道人这个与自身本性较为相近的他我。
    而点化、容纳、主宰、吞噬等等方式也各有不同，目的却是一样，区别的是对待他我的态度。
    清微估计自己若是沟通点化九个他我之后，至少就能显露出几分“无处不在”、“他我不尽，己身不死”的特性。
    当然，很大可能是方圆千里、万里无处不在，远不能及金仙近乎诸天万界无处不在就是了。
    暂且熟悉第一个他我，其他的不急！
    反而是玄霄真君传下的神霄派嫡传观想之术值得研究。
    神霄九重天，得见道君相！
    九重天据传是上古仙界，不过如今大家都讳莫如深，哪怕散修也知道最好少提这三个字。
    而观想之法便是古法修行的第一步，也是最重要的一步。
    只是后来寿元被砍，这种对天资要求极高的入门之法便逐渐成为辅助。
    不知哪位大能开创的武道筑基之法被众人迅速接受。
    只不过观想之法自有玄妙，各家修持之人都不在少数。
    玄霄真君传下的自然是顶配中的顶配，直接观想神霄九重天，最终大成之后显化神霄道君之相。
    此乃强大心神，纯净自身，抵御内外邪魔的无上之法！
    利用浮黎道韵一番领悟之后，清微回到静室直接修行起来！
    神霄、紫霄、太霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、振霄，一重一境界。
    踏足神霄天之后，元神显化神霄道君之相甚至可以借来这位大能的一丝力量。
    但是只怕玄霄都未必修行到了这一步。
    清微心神本就是大宗师中极为强大的那种，因此心神中振霄天瞬间成型、清晰，无数振霄仙雷显化，化作雷霆神兽不断游走其中。
    心神并未感到什么消耗，清微再接再励，玉霄、景霄两重天境接连显化心神之中。
    一股酥麻之感出现在元神之上，随着三重天境的生动、清晰，清微只觉心神世界愈发坚韧，而反馈之下连元神隐有增强。
    如此不知不觉的数日过去，清微猛然睁开双眼，静室之中隐有电弧闪过。
    “啊...”
    “短短几日，进境明显！这就是道君道统的底蕴吗！”
    七色元神之光明亮，更有凝实之感，就连神识都比之从前坚韧太多，更不要说对天地的感受都仿佛清晰了几分一般。
    “丹霄之境应是对应人仙层次了，这虽然并非完全对等于修为，但短时间内突破到那一重也不是易事。”
    清微已经知足，虽然经历了一番折磨，但收益显然是大大的。
    估摸着这次能在玄霄真君的强大下多承受一会了。
    此后无定岛仿佛放弃了，几年下来也不见其他举动，而在日月岛二岛主龙星然历练归来之后不久，也就到了五岳仙府开启的时机！