    青赤黄白黑五色神光混混沌沌之间，显得愈发幽深、沉重，并在不断演化着更深的玄奥。
    前一刻耸立虚空好似混沌神剑，暗藏破灭大千的气机，下一刻便恍若浩大的沉重的世界，阐述着物质演变之妙。
    而在观摩洞天运转之时，不知不觉间神光之中仿佛变得愈发深邃。
    混元殿内外已然被清微的气机笼罩，五行之理显化，不时更有诸多异像浮现。
    大五行镇岳宝轮、五岳山河图两件法宝，以及自己的天心五雷府都已经被清微放到中岳之上。
    不说其他两件，以五行、雷法为根本、又融入了《合沙奇书》部分精髓炼制而成的天心五雷府虽然仅有地仙中期的层次，但据玄霄真君说潜力不错。
    而且于五岳洞天之中更能借助此地得天独厚的环境，升华自身根基。
    毕竟法宝就是相当于法身层次的存在，也是可以自行修炼的，而在有合适主人的情况下，更是能事半功倍。
    此外三件法宝元灵也能彼此交流，共同进步、恢复，同时也能辅助清微恢复五岳洞天的环境。
    不知不觉的修行之中又是数月过去，当清微从入定之中苏醒的时候，两极枪看上去已经在五岳殿等候多时了。
    哪怕并未观看《五方五行镇岳天书》，清微在洞天中修行也是得天独厚的。
    短短数月，梳理了一番自身根基之后，修为已是又有进步。
    “让前辈久等了，实在抱歉！”
    天书玉璧就在两极枪前静静放着，见清微出关，并且有明显进步，其眼中也不由得露出一丝赞赏。
    “不过比你早了几日罢了，这是天书，请收好！”
    清微笑着收起玉璧后道：“看前辈的样子也是大有收获了，晚辈在此恭喜您了！”
    “法宝之身得道想要提升，比正常地仙困难太多，得了天书虽有收获，但想转化为实际的修为，还得不短的时间。”两极枪闻言一笑，语气沉稳着说道。
    “得此洞天，想来你也有诸多琐事处理，我也不过多打扰了。”
    清微事情确实不少，因此也没装模作样的挽留。
    “那道五岳真形符乃是融入了一丝洞天气息的，前辈若是有暇，清微定然扫榻以待。”
    随即一道门户缓缓形成，两极枪点头准备离开，只是犹豫一番后看着清微说道：“你原本根基也是顶级的五行道法，又得仙君天书，此后进境怕是不会慢了，但洞天之中，仙君烙印无处不在，你也需切记不要被仙君道路影响太深，失了自身纯净。”
    清微郑重的点头谢过，这一点他也明白，自然不会为了突飞猛进把五岳仙君的意境烙印照单全收。
    目送两极枪离去之后，整个五岳洞天中除了自己、几件法宝之外，便是被万界冻绝神光冰封，又被五行神禁重重封印在的衍道殿的梦魔化身了。
    人仙傀儡蓄力许久等的就是他露头，一个初入人仙层次的化身，面对这准备已久的一击自然毫无意外的翻船了。
    “暂时不急着炮制他，那么多重手段在，他也难以脱困。”
    清微清楚的知道，梦魔就算会放过谁也不会放过得了太虚传承的自己，毕竟他之所以诞生完全源于大梦真人对于功法、以及更进一步的渴望。
    这一点可以说是他存在的根本！
    拿着天书玉璧回到混元殿，叮嘱三件法宝注意梦魔动静之后，清微闪身进入浮黎宫后，调动此次浮黎道韵之后，便心神直接沉入玉璧之中。
    轰！
    仿佛一声混沌雷鸣之后，清微只见五座支撑天地的山岳显化于混沌之中。
    五行之力流动之间，诸多物质演化生成、昏暗之中多了不少明艳的色彩。
    不知不觉间，一片真实天地便出现在昏暗世界之中。
    其中大千万物无一不备，日月星辰、山川河流、草木生长、矿石奇物应有尽有，只是没有生灵的痕迹。
    时间流逝，世界演化完善，并逐渐走向衰败，最终万物凋零、五岳崩溃，天地一片破财、毁灭的气息。
    最终，大千所有事物尽数湮灭归于一点，混混沌沌又好似包容万物。
    随即，清微心神便是一清，凡俗篇、食气篇、道基篇、内景篇先后迅速的被清微理解、消化，融入自身的根基。
    大五行洞真道相不由自主的浮现，呼应的法理的同时，更调动洞天之中活跃的五行精气淬炼着自身。
    清微这一步做的细致小心，不断与《合沙奇书》、天青界馈赠、以及天地本身的法理印证的同时，调整着自身，充实根基。
    大五行洞真道相显得愈发浩大伟岸、肉身穴窍不断喷薄着莫名气机，仿佛有阴阳、元磁之力演化。
    道相双手不时挥动，演化着掌握的诸多神通术法。
    不知不觉间，已是到了法相篇，大五行镇岳仙君相的诸多玄妙、特征浮现心头。
    与自身大五行洞真道相映照的过程中，太虚幻镜不由自主的浮现。
    其中五行、太虚两道真意呈太极而立，气机交融之间，好似有一重宇宙演化生成。
    “五岳仙君的毕生感悟...”
    与太虚仙君当时的一场梦境不同，五行真意在清微参悟天书时的辅助作用更大。
    小心的借鉴着这位中古大能的精髓，清微不知不觉间，将自家的大五行洞真道相再次提升了不少。
    时间流逝之中，浮黎道韵的效果结束、在浮黎宫停留的时间也到了，清微被排挤出浮黎宫回到混元殿也全无感觉。
    到了后来、大五行洞真道相也早已融入自身，清微不在露出半点气机，就那样静静地盘坐在混元殿中。
    不知过了多久。
    只见清微身后忽然浮现除了一方奇异的太极。
    一半色彩朦胧、如梦似幻，虚实不定间，又好似包容着众生的一切梦境、心灵、精神之所在；一半色呈五色而暗藏混沌，其中仿佛蕴含大千万物，世界生灭。
    而后就见太极崩解而不见消散，缓缓汇聚成了一方真假交融而成的微型却壮观的宇宙。
    清微身躯逐渐虚幻，化作明灭不定的光点融入宇宙之中。
    不知过了多久，就连虚幻宇宙也已经消失在了五岳洞天，连同清微，无有半点气息留下。
    就这样又是日升日落的不知多久，随着一道九色光华从不知何处射入，其中出现了清微的身影。
    缓缓睁开双眼，一缕精光闪过，清微露出欢快的笑意伸了个懒腰。
    “将近一年的功夫，虽然没有迈入法相中期，但夯实根基不说，另有诸多感悟，属实难得。”
    “接下来便是静修为主，将修为提升到法相中期再说吧！”
    清微走出混元殿，看着天空十洲太阳的投影，整个人透着轻松。
    以自身的悟性，《五方五行镇岳天书》法相前的部分消化的极快，更不要说还有浮黎道韵相助。
    就连法相篇也没花费多少功夫，就让大五行洞真道相潜力提升不少。
    而剩下的时间便是融合整理，领悟了部分人仙篇的内容，以及入门一些五岳一脉的神通。
    清微站在那里，好似存在又好似不存在于此，法体朦胧真实之间，像随时可能消散一般。
    “五岳仙君的目标好似与《合沙奇书》中设想的混元道体有些类似。五方五行镇压天地、演化万物，最终复返混沌再开天地。”
    “不过其与太虚仙君更有精神、物质相合造就真实宇宙的设想，也就是我如今的大致路子。”
    “五行、太虚真意？还是说，两位前辈的部分真灵！”