    真真假假、虚虚实实！
    尝到了太虚幻镜“甜头”的四位人仙精神高度集中，不敢放过身边任何看似寻常的事物、场景。
    中古顶级高手的嫡传神通他们今日算是见识到了！
    若非受限于当时天地环境，那五人都是近九成可能证得传说金仙之境的大能！
    烈火龙王身上大小伤口已有数处，心中更是憋屈。
    洞天之中，他们这些法身实力被压制了三成、将近四成不说，那清微小子好像还得了加持？！
    没处说理去！
    就算道君说清微不是五岳传人他都不信了！
    而这两极枪也是，本就实力强于自己，虽然同样受到压制，但顶多也就两成左右的样子。
    若非只求牵制自己，只怕这一身龙鳞不知要掉多少了。
    “早知如此就把覆海弄浪旗带来了...谁知道出了这么个怪胎！”
    时间缓缓流逝，清微脸色也变得有些苍白。
    不过就见其眼中精光一闪，透过太虚幻境朝中岳之上望去！
    “马上就四成了，您老人也同意了，矫情！”
    中岳之上！
    大五行镇岳宝轮不断吞吐着法理与五行精气，好似在恢复自身的力量。
    一股意志将重新围上的诸多修士逼退，大五行镇岳宝轮随即就是一个闪身直接来到东岳之上！
    作为蕴含大部分洞天之力的法宝，洞天之内，它若不愿，就没人能够触碰到它！
    顺着洞天之力的联系，大五行镇岳宝轮直接来到了太虚幻境之中，没有迷路！
    感应着突然出现在天心五雷府上方的宝轮，正与清微纠缠的梵音大师无奈一叹。
    这洞天简直就像是在给清微小道士准备的一样！
    就在两股洞天之力汇聚，将要尽数纳入清微掌控之时，忽然就见一道漆黑如墨、看一眼就仿佛噩梦降临、充满各种极端念头的影子出现在星空之中，化作一道帷幕般，朝着散发着七色光辉的太虚幻镜扑去！
    梦魔！
    他竟然能够无声无息的渗透进太虚幻境！
    同时，清微更能感觉到外界还有一股不弱的力量在干扰着太虚幻境的运转，使得众位法身瞬间察觉到了漏洞！
    脸色些许苍白的清微眼看梦魔击退道身，就要渗入太虚幻镜之中。
    就在这时！
    一股让法身都感到森寒彻骨的气息出现，整个太虚幻境宇宙仿佛都步入冻绝毁灭末路之中。
    下一瞬！
    一道幽蓝色的神光带着冻绝万物、冻绝时空的威势直接集中黑影！
    梦魔只觉从内到外便是彻骨的森寒，一切都仿佛在这冻绝一切的气息下步入毁灭，意识都有些凝滞！
    一道高挑清冷的女仙身影浮现，广寒照世演化另一重月宫仙境直接将黑影笼罩。
    太虚幻镜一闪回到清微身旁，幻境重新稳定。
    清微眼中疲惫之意浮现，但也不由得松了口气。
    突破法相之后，人仙傀儡能够发挥出的力量自然也更强了几分，而除去演化太虚幻境以及悟空、守诚二人，清微还有部分心神入驻傀儡，时刻提防着潜伏在洞天之内的梦魔。
    右手托举大五行镇岳宝轮，洞天五岳、宝轮、清微瞬间产生了强烈的联系。
    随即，清微意识不断上升、扩大转眼就遍及洞天各处，而且比之早前的感应愈发清晰、随心。
    东南西北中五岳以及洞天各处的修士只觉整个洞天好似都活过来一般，五行精气开始流动、法理修炼复苏。
    天空之上更是出现了一直五色天眼注视着他们。
    太虚幻境之中，四位法身也是随之色变，不由得无奈摇头。
    清微太快了！
    他怎么可能这么快！
    大局已定，太虚幻境瞬间消散，众人重新回到天宫后，清微只觉心头一松，压力消了大半。
    烈火龙王重新化作人形看上去倒是一切如常，只是表情不太好的样子。
    宫素然脸色苍白的回到五雷府中清微身边，消耗极大，不过能拖住白骨道人这个下土魔物出身的法身已是不易了。
    悟空道人、守诚皆已消散，不过另有人仙傀儡静静站在一旁，身后一块散发着冻绝一切气息的冰球之中，黑影沉寂、没有半点挣扎之力。
    白虎王眼中冒火，若非实力受限，他如何会被两个假人拖住！
    大五行镇岳宝轮之上五道符印愈发明亮，随即洞天之力爆发。
    众人色变之间，就见光华不断闪烁先后消失在了洞天之中。
    期间一道五色仙光凝聚，化作一道灵符落入两极枪手中。
    “前辈半月之后可携灵符感应洞天，晚辈会接引您进入，商议参悟天书之时。”
    随即洞天门户缓缓消失，五岳仙岛融入洞天之内，一切恢复平静。
    五雷府重归识海，人仙傀儡对清微点头示意一番后一步踏出就消失不见，宫素然只当这位女仙也跟着主动离去。
    脸色苍白的清微身形隐有摇摇欲坠之感，被宫素然搀扶着回到混元殿云床之上后才彻底松了口气。
    虽然预留出了最后送众人离开洞天的力量，但清微也刚好被榨干。
    不多不少，一滴不剩。
    毕竟这么多人，谁能受得了？
    “恭喜道友，五岳真传，可喜可贺！”
    洞天之宝都承认了，清微的正统地位毋庸置疑。
    宫素然消耗也很大，但比起清微，此时看起来反倒好上几分。
    清微亦是畅然一笑，虽然疲惫，但可谓是收获颇丰。
    五脏之身能与五岳呼应融合掌控洞天属实是意外之喜，不然想直接把洞天纳入囊中也是艰难。
    一番大战，二人可谓是筋疲力竭，因此宫素然也很快退去，前往偏殿恢复自身。
    如此三日功夫过去，清微二人虽不至于是巅峰状态，但外表看上去已是没什么大碍了。
    混元仙殿。
    大五行镇岳宝轮在清微脑后不断转动，散发着精妙好似一方沉重世界，道述着万物演化的玄妙。
    五岳山河图悬浮于身前，其中更是有一处真实天地，山川、河流、大海、乃至星辰无一不备。
    赫然是一件洞天法宝！
    “倒是和前世神话传说中的山河社稷图有几分类似，不过从天仙法宝，跌落到大致只有人仙中期的层次，也着实可惜。”
    大五行镇岳宝轮虽然也是一件不错的法宝，但最大的作用还是帮助清微运转洞天之力，恢复、乃至提升五岳洞天。
    收起两件法宝，清微随即一笑。
    洞天之中生长的诸多灵药、天材地宝被人搜刮去不少，清微此前虽然可惜冒着透支的风险截留下来，但自己已经占据整个洞天了，也没必要显得太小家子气。
    当然，要是有仙草、法宝主材料一类的可能就另说了。
    而且一些被法身收入囊中的东西他也很难留下，干脆直接送走他们尽快落得一个清静。