    归真派两仪峰的餐霞殿旁，不知何时已经新建了一处精致的二层小楼。
    楼阁第一层是弟子们交流、领取洞天任务的场所，二层便是通往五岳洞天的门户所在。
    清微倒也没劳烦别人看顾，花费一些功夫运转太虚道身分别凝聚了一个“五气老人”、一个“睡梦仙童”驻守归真、神霄两处。
    洞天是清微私产，所以任务的诸多报酬自然也需要他自己掏腰包。
    好在洞天哪怕封闭多年，又被搜刮一番，其中剩余的东西也仍旧不少，特别是对内景、道基层次来说都是得用，甚至上佳的东西。
    而有了这道通往五岳洞天的门户之后，归真派诸多内门、外门弟子除了日常修行、门派任务之外也多了个获取资源、增长见识的途径。
    至于神霄派那边，虽然门户立下，但由于并非自家之人，最初也仅有徐浔澈、殷长生、玉霄几个熟悉的人来拜访了一下。
    至于一些任务还是后来渐渐有人起了个头，做的人才慢慢多了起来。
    如此一番运作操持，五岳洞天总算多少看起来不那么死气沉沉了。
    诸多珍贵的灵药都被移植到了东岳之上开垦出来的药田后，又请百草峰擅长培育的同门照料些时日。
    此外就是修葺、拆除一些洞天之中腐朽的建筑。
    毕竟除了五岳这五座重要之地外，当年洞天各处也有不少人居住的痕迹。
    迁移动物、灵兽、规划五岳，林林总总的琐事不少，断断续续三年多才算基本落定。
    而趁此机会两派的交流倒是更多了，有洞天作为中转，比之从前也多了方便。
    不过洞天打理的差不多之后，除了清微偶尔委托的零星任务，以及一些相熟的人会来拜访外，也很少有人会过来打扰此地清静。
    上升的意识回归自身，清微感受着蓬勃向上的洞天不由得满意一笑。
    三年多过去，出关不久，成功突破至法相中期，清微也算心满意足了。
    不到十年，便从法相初期晋升，清微的速度已经远超常人了。
    混元殿中，突破之后气息愈发内敛沉静，举手投足之间不时流露气机却能让人窥见几分不凡。
    闭目感应中岳之上的三件法宝，清微不由得暗自点头。
    五岳山河图这件仙君法宝如今虽然远不复当初的威势，但总算止住继续衰败的状态，在缓缓的恢复着。
    大五行镇岳宝轮反而好些，它与洞天紧密相连，如今状态比之四年多前刚苏醒时强不少了。
    天心五雷府反而气息愈发内敛，元灵沉寂，但气机与洞天五岳不断呼应，显然处于一个关键的时刻。
    如今的五岳之中，五脏之神仍在其中修炼，而除去东岳建木、中岳大地胎膜之外，清微还把先天离火之精放入南岳之中。
    由此造成的变化，不可谓不大，整个洞天直接恢复了一大截，吞吐元气、法理之时更显活跃。
    “以我目前的修为想借三道先天灵物斩出化身有些不太现实，反倒暂时放入洞天之中益处更大。”
    “太虚道身进境不小，但如今已有太二道人、练霓裳、尚合阳、五气老人、睡梦仙童在外体悟不同人生，淬炼道心，短时间内就算能，也没必要搞别的。至于本尊道身，之后还有用处。”
    而突破之后的那次抽奖？
    一支极品法器级别的玉箫而已，自己又不会吹。
    清微走出混元殿，身后跟着广寒仙子，几个闪身便来到了镇压梦魔的衍道殿。
    三年多匆匆过去，清微根本没出过混元殿，在外待客见人的都是自我道身，也没人看的出来。
    而除去修为之外，清微也没放下对一些神通研究和修行。
    其中便有钉头七箭书以及《九天玄女秘录》中的替劫挡灾之法。
    梦魔本尊如今隐藏极深而且颇为警觉，天运真君和万宝真人一时都毫无办法。
    不过这足以称之为顶级咒杀神通的钉头七箭书便给了清微灵感。
    原本还十分犹豫，毕竟咒杀一个堪比地仙级数的存在，反噬之力定然是弱不了的，而且真正杀死他的可能性基本没有。
    但一来梦魔如今重伤，二来也有了替劫挡灾的法子，这个大胆的念头便有些遏制不住了。
    此术施展消耗的除了元神、真气之外，还会让施术之人短时间内气运跌落几分，具体时间是多久视双方修为差距、气运、乃至跟脚决定。
    “自己得了两个仙君传承，气运总不会太差吧？”
    不过清微也决定之后安稳待在洞天观察几年再说，隔垣洞见虽有进步，但一时也难以看透自己的气运如何。
    而且若是气运较低的话，有些事也未尝不适合做一下。
    施术成功的话，自己的两个大敌肖红尘、梦魔便会沉寂相当一段时间，自己也能够不必担心被地仙堵门了，专心修行了。
    衍道殿中，冰封其中又被重重禁制镇压的梦魔化身几年下来又是衰弱不少。
    毕竟广寒仙子的本质就是人仙圆满，距离形成洞天雏形的地仙之境仅有一步之遥，万界冻绝神光的滋味自然不好受。
    钉头七箭书施展若是有想要咒杀之人的真名、生辰八字自然极好，没有的话，类似眼前这种与本尊联系紧密的化身也丝毫不差。
    寻因溯果之下，梦魔本尊想避也避不了！
    “以替劫挡灾之法让五岳洞天替我承受反噬，气运低谷的几年本尊足不出户也就是了。”
    虚弱的梦魔化身感应着清微以及广寒仙子的到来不由得想要挣扎。
    但清微操纵下的广寒仙子短时间内已然能够发挥出人仙中期的实力。
    此刻悍然动手也没心思听他废话，直接磨灭意志后，留下一道纯粹的本源气息。
    就在化身陨落的一刹那，抢占北海离恨宫，在其中舔伤口梦魔自然不免心生愤怒不甘，随后便专心恢复去了。
    短时间内他也不准备冒头，毕竟万宝突破地仙之后没事就来北海溜达两圈。
    拿着广寒仙子封印好的本源气息，清微便来到五岳殿。
    道身早已将诸多用品、阵势、法坛准备妥当。
    其中最主要的便是一只看似普通的稻草人以及弓、箭三物。
    三者的材质都是取自洞天之内，年份、品种都是极佳的材料，上方刻录着诸多看似诡异、玄奥的符印。
    此外则是法坛之上的大量符箓、两盏九品莲花灯，都是按照钉头七箭书这门神通附带的方法准备。
    以上便是钉头七箭书正常的配置！
    而后便见五岳殿种刻画了不少复杂阵纹，组成一重又一重的复杂图形与整个洞天勾连，在其中心隐约是一个八卦阵势，清微便会在其中做法。
    虽然自己可以掌握调动洞天的力量，但以此挡灾也难以直接做到。
    一切准备妥当，清微燃起两盏莲灯立于草人头顶和脚下，法坛之上的诸多神秘符箓也开始蒙上一层灵光。
    随后便见其披头散发、踏罡步斗之间，口中还念念有词。
    随着一股莫名波动散开，清微口中咒语一停，对着法坛上的草人便是遥遥一拜！