    又是三日过去。
    只觉洞天之外一轮赤色太阳散发着火热的光亮迅速靠近，哪怕隔着洞天清微亦能感受到其中恐怖的威势。
    人仙、地仙、天仙，当真差距一步比一步大。
    此前，哪怕有天心五雷府，清微面对肖红尘也基本没有比划两下的心思。
    就算五雷府根据《合沙奇书》做出调整升华，与自身极为契合，以他初入法相的修为，也至多发挥出两三下初入地仙层次的攻击，欺负弱一些的还好，面对货真价实地仙只能伺机而逃。
    而两三下初入地仙级数的攻击，想击杀一位人仙都是不可能的。
    看着洞天之外的赤色骄阳，这好像还是赤阳真君收敛气息后的样子。
    随着一道门户打开，一身火红道袍的老者淡笑着走入，打量了一边五岳洞天之后，落到了东岳天宫之中。
    看着眼前的赤阳真君，清微恍惚觉得眼前的根本不是一个人，更像是一轮收敛了气息的太阳，随时可能爆发，不过，这好像只是一道分身？
    “两位小友不必多礼，呵呵，天书入手，辛苦了。”
    而后又看向宫素然笑叹道：“月儿遗愿已了，贫道也能松口气了。”
    月儿？是说凌月仙子吧？啧啧啧。
    清微脸上带着笑意，邀请赤阳真君来到五岳殿落座。
    这里也是当初仙君招待重要客人的场所。
    一壶用三光圣水泡的灵茶为赤阳真君奉上后，清微直接又取出五色玉璧递到他面前。
    “幸不辱命！”
    赤阳真君看着眼前散发莫名道韵的五色玉璧以及上方密密麻麻的太古神文不由得笑容和煦道：“好，好，哈哈。《五方五行镇岳天书》！”
    “贫道我没料到此次洞天会闹出这么大动静，小友于此得天独厚也是出乎所有人意料的。不过结果喜人，恭喜小友了。”
    清微闻言缓缓施了一礼道：“还要多谢前辈看中，给予晚辈这个机会。”
    “不是你，我也会在归真派挑别人，那样结果如何可就难说了。能有这么大的收获也是你的本事和机缘。说起来素然此次算是沾了你的光了。”
    “真君抬举了。”
    赤阳真君饮尽茶水，算是给了清微面子后继续道：“这玉璧能够供人感悟五次，除了贫道，之后的你自己做主便是了。”
    清微点了点头，随即疑惑问道：“前辈可知五岳仙君是否有传人留下？此前晚辈观那两极枪前辈身上有几分天书的影子，因此才想着暂时拉拢这么个帮手。”
    “还有之前直奔中岳意图掌控洞天核心的人仙与极光道人，如何就舍去东岳天宫诸多珍藏在那边耗费时间？”
    关于那人仙，清微也问过宫素然，她也不认识。
    若不是虚假的面容的话，那就是一个完全陌生的人仙，而且是修为不下于定海道人，显然也不是刚突破的。
    况且，能让他暂时放弃东岳这边的机缘，那定然有办法尽快掌控大五行镇岳宝***纵洞天的信心。
    可惜，中间出了个清微。
    赤阳真君思索片刻后说道：“亲传弟子是没有的。但当年洞天之中随从、护卫、一些记名弟子还是不少的。其中我不乏法身存在，因此有些东西流传下来也并不意外。”
    “两极枪、陌生人仙、极光道人应当都属比列，其中两极枪身具天书的一些影子，关系可能更近一些吧。”
    几万年前的事以他区区天仙中期哪里算的清，只能连猜带想了。
    清微默默点头，没有亲传留下，那就如太虚一般，自己也算名正言顺了？
    至于两极枪，人家不说，自己总不能去问人家跟脚问题。
    不过这位既然答应自己的交易，之后应该也不会有什么问题了。
    反倒是中岳之上的二人日后得留心一些。
    一番闲谈，赤阳真君有指点二人一番后，便带着《五方五行镇岳天书》的玉璧去了一处宫殿参悟。
    而等待之中，清微便坐镇混元殿操纵大五行镇岳宝轮让洞天“呼吸”起来，调和元气、法理，修整洞天环境，修补各处禁制。
    虽然距离当年巅峰情景还很遥远，但五岳洞天总算从不断衰弱中恢复了几分生机。
    如此过了数日之后两极枪催动灵符呼唤清微，又是一道临时门户打开，便见其身影一闪，化作威武男子来到天宫。
    此时赤阳真君还未出来，两极枪感应着天宫中的那道好似太阳一般强盛的气息不由得心里一抽。
    “真君正在闭关，前辈还需稍等两日的样子。”
    清微笑眯眯的招呼两极枪落座后，又是展露一番自己的茶艺。
    两极枪闻言点了点头，他能说什么？
    “化形之后，我便自号两极道人。”
    清微点头，正色道：“清微见过两极真人！此前多谢前辈了。”
    “又不是白出手，你也不必道谢。”
    两极枪想着即将感悟的天书，坚毅的脸上不由得露出几分笑意。
    其他资源、丹药对他这种法宝元灵化形得道的存在用出都不大，最实用的还是天书，以及南北两岳中的先天灵物。
    可惜，没了！
    “前辈可知五岳一脉可还有其他零散传承留下？”
    交谈之间，清微自然也不会忘记问一下这位。
    两极枪点头说道：“极光道人我知道，他那一脉是当年洞天守门护卫之后，传承法宝乃是北极天光剑，至于如何有底气去动大五行镇岳宝轮就不得而知了。”
    “至于那位人仙，实力不弱，真要说的话可能是当年仙君五位护法中的某一位传下的道统。据我所知，除了留在十洲的，也有两人远走星空。”
    清微点头，如此也算能解释了为何一位人仙后期的高手，竟然丝毫不被天下所知。
    不过两极枪知道的竟然还不少！
    此后又是五日过去，赤阳真君终于一脸喜色的走出，对这两极枪点头示意之后，又把玉璧交还清微道：“收获不少，但更多的还得日后消化，贫道和小素然也就不在此叨扰了，呵呵。”
    送走二人之后，清微也未拖沓，直接叫两极枪拿着玉璧感悟去了，有誓言约束，双方自然都显得极为信任。
    相比于天仙，两极枪花费的时间自然更久一些。
    而趁此机会，清微也算可以静下心来，在调和洞天之时，感悟不断运转的法理和玄妙，其中更有五岳仙君法理烙印。
    混元仙殿中。
    清微身后五色神光不知何时已是显化，变得更加沉重混沌，其中还有五道象征先天五行的神秘符印不时闪过。
    五行演化、物质生成湮灭之间又有新的东西孕育，混混沌沌之间，隐有包容万物的气息。