    随着清微一拜落下，五岳殿顿时昏暗了三分，并非视觉上，而是法理、意识层面的。
    莫名的力量降临，萦绕着草人散开，随后接连两拜落下，一切又仿佛消散于无形。
    只有清微知道，钉头七箭书之术已正式运转起来！
    略有疲惫之感的清微于替劫挡灾阵势之中静坐。
    钉头七箭需一日三拜，整整二十一天之后才会彻底生效爆发，在此期间被咒之人鲜有能察觉到不对的。
    不过清微考虑到双方如今的差距，以及自己对这门神通的掌握程度，对此倒是不抱太大希望，但想来梦魔察觉也得最后几日。
    不然这么神通岂不是太掉价了？
    “以我如今的修为第一日的三拜就已有轻微的疲惫之感，看来后面不会太轻松了。”
    主意已定、做法也已经开始，自然没有中断反悔的道理。
    九元于殿外护法，清微默默调息观想之中就来到了第二日。
    法坛之上两盏莲灯上的火苗轻轻摇曳着，中间就是融入了梦魔一道本源气息的草人。
    拗口、晦涩的密咒再次从清微口中念出，披头散发之间踏出别扭、古怪的步伐调动莫名的力量降临，如此又是接连三拜。
    “比昨日还疲惫几分，但尚且在承受范围之内，不过至多八九日，之后想这么接连三拜就并非易事了。”
    不出所料之后接连数日，清微都能够接连完成三拜之后一起恢复。
    到了第九日的时候，第一拜落下，之后的停顿了数息才完成了第二拜，接下来的第三拜同样如此。
    好在此时清微状态也还好，次日足够让他恢复妥当了。
    而到了第十天，远在北海离恨宫汲取生灵噩梦、精神力量恢复的梦魔只觉心底一凉，隐有一丝寒意升起，随之而来的更是一股昏昏欲睡感觉。
    只是任凭他坐观自身内外，除了天运、万宝留下的伤势外，也没发现别的隐患。
    不过哪怕他偶尔癫狂、意识混乱，也不会认为这是错觉，但检查了一圈也没发现异常后，只能警惕着的同时慢慢疗伤。
    如此又是五日功夫过去，清微如今的一日三拜间隔已经需要将近一两刻钟的时间来缓和压力。
    除了源于自身的疲惫之外，还有一些若有若无的阻力。
    五岳殿外，九元本身就到了突破的关口，血脉之力、纯阳丹效果之下，直接突破到了内景圆满的层次，两颗大脑袋显得愈发威风，同时右侧已经又鼓起了一个小包。
    法身之前，对于九元这种存在是不存在瓶颈一说的。
    感受着五岳殿中的气息，九元前爪捂着两个脑袋，一脸的抗拒畏缩。
    “可快点结束吧...”
    离恨宫中梦魔此时已经有些意识模糊、元神震荡，但各种手段下也难以发现问题所在，然而心里烦躁却总提不起精神。
    清微面色略有苍白的看着法坛上的草人，眼神反而显得有些明亮。
    “还有六天...”
    神霄九重天观想、三光圣水、又身处洞天，因此清微消耗虽然极大，但恢复的也是不慢。
    接连消耗下，虽然已经难以保持全盛姿态，但八九成的状态还是有的。
    如此，又是艰难六天过去。
    五岳殿中清微眼中的疲惫之色已是难掩，脸色苍白的拜下第二十一天的最后一拜的同时，北海离恨宫中的梦魔也彻底昏死过去，元神虚浮动荡不定。
    清微眼神明亮提起手中刻有无数诡异符印的木弓，取出一支气息同源的箭矢，毫不犹豫的对着法坛上的草人射去！
    一箭射出，草人身上顿时冒出诡异的黑气，同事清微还隐约听见一声痛苦的叫声。
    而后便见黑气流转间，最终奔着清微而来，只是到来近处后仿佛受到影响一般轰然破碎，九成九的被替劫挡灾阵势导入洞天，为数极少的一点沾到了清微身上。
    默默感应一番之后，清微暂时也难以发觉异样。
    “最多还能射出三箭，不然哪怕有洞天顶着，我也讨不了好。”
    如此第二箭、第三箭先后间隔不短的射出，清微脸上已是没有半点血色。
    气息虚浮、脸色惨白，身形仿佛也有些消瘦，看着一旁还剩四只箭矢。
    清微喘了口气，果断拉弓上箭，抬着沉重的胳膊射出自己极限的最后一箭！
    一声惨叫从草人身上传来，清微眼前好似有无数噩梦浮现。
    看着眉心、心口、丹田、胸口各插着一只木箭的草人，清微艰难起身迈动沉重的步伐，开始结束做法。
    一段晦涩，冗长的咒文之后，清微最后对着法坛一拜，瞬间便见两盏莲灯火焰爆起直接焚烧着整个法坛，连同草人，转眼化作灰烬消失。
    与此同时，清微只觉五岳洞天一震，一股黑气显露，连忙调动洞天之力镇压封锁，一点点祛除。
    跌坐在地上的清微摇头一笑，随即便直接在此恢复。
    同时心中庆幸，幸好当初没胆大包天的尝试，不然躺尸几年都是轻的。
    安抚了一下大五行镇岳宝轮传来的一丝埋怨，清微逐渐沉入定中。
    对于梦魔的情况，虽然难以具体掌握，但清微有信心此次会让其吃一番苦头。
    毕竟五岳洞天承受的反噬貌似不小，那造成的伤害定然也不会太低就是了。
    五岳殿外的九元在钉头七箭书结束的时候总算松了口气。
    “老爷真是，搞得吓人唬道的。”
    东岳之上宁静依旧，如此小半个月之后，清微总算从虚弱之中回复过来。
    重新检查一番洞天本源上的黑气，清微明显发觉吞吐元气、法理的效率低了几分，但比预计好了不少。
    至于自身，反噬伤害微乎其微，可见九天玄女的秘术之妙。
    只是这莫测的气运难以掌握，也不知道会不会变得倒霉？
    “说起来，合欢夫人说是近日要来登门道谢，顺便取两颗宝珠的。”
    清微想着自己的日程安排，不由得提前做了准备，没办法，这一回万宝真人很可能一起造访，不重视不行。
    “合欢夫人借助九窍洗身丹纯净自身根基不久后，便踏入了半步法身之境，也算是水到渠成。再玄妙，其双修道侣不少，气息多少有些驳杂，九窍洗身丹对此最适用。”
    “赤城派的秋月白前辈证法身失败，陨落天劫之下，不过好在游龙子师兄成功证得赤城斩龙剑体，踏足人仙之境。”
    清微回到混元殿后想着几年来十洲得变化不由得有些感叹。
    有人成功晋升、自然也有人失败，虽然当今大势是向上发展的，但终究不是所有人能够跟上潮流。
    “极光道人、还有那位很可能来自星空的神秘人仙，也不知是否对洞天还有念想？”
    清微沉思之中，自我道身浮现，与清微相对而坐，根本难以区分真假。
    “气运降低的话，仇家应该会主动上门吧？派道身出去走走，说不定就能引动一些心怀不轨之人...”
    。手机版网址：