    归真殿中。
    头顶一片数十丈的紫青色庆云，两仪运转之下不时有阴阳之气将出未出，浑身穴窍散发着莫名的力量呼应的天地玄机。
    随即就见身前漂浮着归真剑的守诚睁开双眼，一丝无奈闪过，被白虎王打爆三次之后，总算用不到自己了。
    “《合沙奇书》、太虚嫡传、五岳嫡传，清微身上...”
    守诚眼中不由得闪过沉思，只是真君那边都说清微身上没什么问题，他也只能暂时放下。
    归真法体法体散发着淡淡的仙光，守诚坐在那里竟有一种划分两仪洪荒的意境传出。
    而另一边，在清微将一众人送出洞天之后，神霄宫的九宸仙尊也收回了投向洞天内的目光。
    玄霄亦是借助九宸仙尊之力，将洞天发生的一切看在眼里，不由替那几位法身感到憋屈。
    “祖师，虽然弟子推算过，但清微小子身上...”
    九宸并未现身，闻言只道：“五岳、太虚两位前辈的布置应在他身上，自有一番因果需要了结。而且，他这一路太顺，日后成仙前至少还有一次死劫。”
    “死劫？”
    玄霄微微点头，他也推算过，但定然不及传说大能来的清晰就是了。
    九宸仙尊点头笑叹道：“我成道于五位仙君之后，自认不如他们诸多，能够证得传说后不死，还是多亏了当时天玄祖师降临化身于十洲布道时出手护持，不然怕也是和星河道人一般，陨落证就传说成功的刹那了。”
    “那您所说两位仙君的布置？”
    “对那小子自然是无害的，不过得了好处少不得奔波一番就是了。而且从玉玄通天箓能够发挥传说级的力量不被锁定来看，三位祖师和诸多大能定然是占据优势了，到时候未尝不能彻底解决根源问题。”
    “弟子明白了！”
    九宸仙尊近年又有几分恢复，语气里不由的有几分轻松道：“你不到一千五百年就证得天仙，如今寿元又有数万，不说传说，仙君层次还是可以达到的，几万年中事情总能有些转机。”
    多少年没被长辈夸过的玄霄不由得竟是有些新鲜感，随即一叹道。
    “归真派亦天玄道脉，清微潜力也高，然而大能算计布置下，弟子难免有几分忧虑。”
    “能被人安排、算计才说明有价值，而且还是有益无害，完全当传人培养的路子。”九宸仙尊反而呵呵一笑道。
    “只是弟子不明，两个不到传说的仙君如何能算计到数万年之后的呢？”
    “中古五位仙君没一个是寻常人物，其中太虚、五岳更是数一数二的，而且关系亲密，联手之下，虽然可能有些艰难，但也并非完全不可能。”
    神霄宫中归于沉默，而五岳洞天之中，恢复过来的二人也拿出了太华殿、五气殿所得。
    太华殿中除去书架上的诸多杂谈、游记、随笔、心得之类的，便是六部完整的功法，都是直指法身层次。
    其中宫素然一脉心心念念的《日月乾坤册》赫然是一部比她预想中还要完善的功法，直接到了天仙层次。
    得此一部功法宫素然已然心满意足，不过对于太华殿中典籍，清微自然也无心全部捂着不放，在宫素然拿走刻录《日月乾坤册》的玉简后，其他的也都刻录了一份，一如当初和沈梦瑶在太虚洞府之时。
    而后便是五气殿中的丹药了。
    一颗神临大道丹、一颗阴阳万寿丹、两颗天一生水丹、一颗五气朝元丹。
    有浮黎道韵在，清微对于神临大道丹基本没什么需求，这本也是宫素然需要的。
    除此之外，宫素然又取了一颗天一生水丹便止了动作。
    清微明白自己能来这洞天得了天大好处全赖赤阳真君给了机会，心里也是承了这份人情。
    因此便笑道：“三颗仙丹中道友再取一颗也是无妨，道友法身关口在即，也算贫道借花献佛的赠礼。”
    宫素然沉思片刻后点头一笑：“既然如此，那贫道也就不客气了。”
    说着，便在阴阳万寿丹、天一生水丹、五气朝元丹中选了大约能延寿二百多年的阴阳万寿丹。
    都让人家选了，清微自然也没有反悔的道理。
    宫素然心中更是觉得清微大度坦荡，感激赤阳真君送来个好帮手的同时也更添几分纯洁的好感。
    白骨道人虽然只是人仙初期，但本事不凡，手段诸多，虽然实力在洞天中受到极大压制，但也让宫素然应付的艰难。
    毕竟月金轮虽是人仙圆满层次的法宝，以宫素然半步法身的实力催动，正常的话，短时间内足以发挥堪比人仙中期的力量。
    但她和月金轮同样受到了压制，虽然清微在一旁为她们削弱几分影响，但面对有着本体见识的白骨道人，也不免有几分险象环生，好在成功拖住了。
    大宗师借助法宝、神兵之所以能够抗衡法身，也是因为催动之时自身元神与法宝元灵暂合，短时间内提升了自身的一些本质，具有法身的些许特征。
    但不是货真价实的法身，如此战斗下，考验的就是根基和实力了，而且长久下来就算能够维持消耗，被法宝道理意境影响，也是有些别的隐患的。
    不过，同根同源的也还好些，这也是各派凭借传承法宝在法身断代时立足十洲的底气。
    三日功夫，宫素然消耗恢复的差不多，而且与法身对抗下，对自身的磨砺也是不小。
    只不过白骨道人留下暗伤还得些时日才能完全恢复，好在清微掌控洞天之后撤去了对外人的压制，使得她可以借助月金轮加快恢复。
    “烈火、梵音两位前辈还好些，都是作风端正之人，过去了也就放下了。就怕经此一事，道友被白虎王、白骨道人两个人仙盯上。”
    殿外的凉亭中，二人相对二坐后，宫素然一叹道。
    她也未尝不是担心白骨道人盯上日月岛。
    好在《日月乾坤册》完本到手，其中记载更加完善，哪怕法相、人仙层次也有诸多自家没有掌握的东西。
    三日下来已是有了不小的收获，不由得对法身之路多了不少信心。
    清微闻言点头道：“白骨道人出身下土，此前贫道已经将此事禀告神霄宫，林灵素真人貌似也有准备。”
    “而且他顶着天邪子的肉身，那当初抢夺六必居东西的也定然是他，稍后贫道也会传讯认识一位道友说明此事。”
    宫素然闻言一笑道：“六必居为了面子也会找白骨道人做过一场的。据说当初因为这事东林真人颇为恼火呢。”
    东林真人，六必居主人。
    “白虎王向来直来直往，应该不会刷什么鬼蜮伎俩，因此咱们还是多小心白骨道人吧！”
    清微笑着叮嘱一句后，心中却是打算最近几年无事不出洞天，好好梳理、修行一番才是。
    “倒也是。这位妖王虽然脾气不太好，但向来有一是一，反而下土魔物的品行让人难以信任。”
    “对了，真君三日之后会过来，道友到时候记得开一下门。”
    清微一愣，这是伤势痊愈了？