    紫青仙光之中，守诚的身影逐渐凝实，眼神灵动，可一见眼前的场景不由得口中泛苦。
    清微，你是不是太看得起师叔我了？
    守诚一出现就吸引了众位人仙的目光，各自心下不由得一愣。
    其中白骨道人暗自松了口气，不是当年那个神霄派的天仙就好。
    掌中一柄长戟出现，守诚感受着这道幻神能发挥的力量，不由得暗自点头。
    随即就见其身影一闪出现在了白虎王身前。
    脚踏八卦、运转两仪四象之力，风雷相济之间好似有破灭景象演化随着一戟落下。
    清微在悟空道人、守诚师叔接连出现之后默默感应一番后不由得松了口气。
    眼中隐约有四重天境一闪而过，神霄九重天观想之法修持多年，自己本就强大的元神与心灵早就被锻炼的愈发坚韧、强横。
    悟空道人本尊自然不必多说，但请仙符都没能请来其本尊的意识，自己如今不过也是尽可能的具现其地仙化身时的几分威能罢了。
    而如今融入五岳仙君的五行真意之后，太虚幻镜威能明显提升，使得显化出来的幻神更具“真实”，消耗也比预想中小了几分。
    守诚师叔虽有意识降下，但能发挥出的实力也只比悟空道人强出一丝，不过更显灵活自如。
    两道幻神显化，清微心神之力明显的消耗着，但相对缓慢，比之前估计的还要少。
    白虎王面对两道幻神自然不惧，毕竟守诚本尊来能与他斗个伯仲之间也就不错了。
    但显然的，清微的目的也根本不是击败他。
    随着时间拖得越久，局面反而对清微越有利，只待掌握四成洞天之力，便可以直接将他们送走！
    白虎王本体威风凛然，白虎真身立身天地，无尽金风从穴窍喷涌而出，带着刺痛元神、法身的锋锐之力朝着悟空道人、守诚而去。
    金箍棒、混元戟不断交错之间，虽显艰难，但竟也成功的拖住了白虎王。
    “一成不到的消耗？如此也不担心持久战了，那么的话...”
    清微随即便是念头一动，太虚幻镜一闪，下一瞬便见一重虚幻的宇宙星空浮现，将整个东岳顶上笼罩后，直接把几位法身拉入幻境！
    烈火龙王、白骨道人、白虎王、梵音大师只觉眼前一花，竟然来到了一处星空之中。
    太阴沉静、太阳炽烈，星光如水，哪怕身为人仙他们一时间也有些把这当成真实星空了！
    欢迎来到太虚幻境——九宸界星空版！
    这才是太虚一脉的根本神通！
    只见星空之中，悟空道人、守诚身影泛起七色微光，实力又有几分加强！
    虽然面对的是法身，但此时的太虚幻镜之中融入的是两位仙君所留、自家天仙元神灵光化作的真意！
    景象变幻之间，烈火龙王眉头一皱，发觉自己竟然来到了一处万古寒冰凝结而成的星辰之上，彻骨的寒意让其百丈真龙之身也能清晰感知，全然不似假的！
    “花里胡哨！”
    而后，就见两极枪随即从虚空之中穿过，冰火两极之力下虚空剧烈扭曲，星辰都仿佛要跟着崩溃一般。
    烈火龙王龙目微睁，龙尾灵活一摆就轻松将两极枪击碎化作点点微光。
    “假的？”
    随即，其就感觉腹部一寒，隐有刺痛之感，顿觉不妙下，身形转眼缩小，龙爪朝着一点两极寒芒拍去，虚空扭曲之间直接逼出了两极枪的身影。
    焚尽万物的火焰一闪而过，两极枪竟然再次破碎。
    “？？？”
    下一瞬，便是一股霸道、暴烈的气息将之笼罩，无数两极枪影浮现，撕裂天地一般！
    烈火龙王龙目睁大，鳞甲熠熠生辉，散发炽烈的气息焚烧着虚空宇宙，见状喝道：“还敢骗本王！”
    另一边，宫素然驾驭月金轮面对白骨道人也显得不那么吃力了。
    月金轮散发的清晖于星空之中好似还有加强，太阴之力更是充沛，仿佛脚下的月亮就是真实星空的那一颗！
    再有清微道身全力坐镇太虚幻境，蒙蔽、欺骗众位法身的感知，转化虚实，另削弱几分攻击，终于使得情况再次缓解不少。
    “太虚、五行两道真意共鸣演化下蜕变的太虚幻镜威力提升这么大？！不然单凭我自身运用太虚幻境拉入一两位人仙就已经是极限了，还可能被迅速挣脱。”
    雷云之上，天心五雷府散发着威严浩大的气息，清微大五行洞真真气不断消耗间，雷光接连闪烁，轻松的梵音大师斗得有来有往。
    清微道身头顶太虚幻镜，演化太虚世界，星空之中真假、虚实不定，更有隐藏至深的仙雷化作陷阱，也使得心性稍差的法身，如白虎王、白骨道人变得极为烦躁。
    “太虚幻境的消耗比之悟空道人、守诚师叔两道幻神还要大，好在此时洞天之力已掌握三成！”
    清微目光明亮，虽然消耗不小，但还在承受范围之内。右手掌心中五道与大五行镇岳宝轮上的符印一模一样的印记浮现，闪烁之间好似在与整个洞天呼应。
    “快了...”
    一声带着怒意的龙吟响起，太虚幻境巨颤，道身神色一变，当即全力稳固。
    这老龙终于被两极枪捅了！
    痛快！
    心神飞速消耗，元神已经有了几分暗淡，但还剩六成不到的心神力量，足以再拖住众人许久。
    悟空道人已经被击碎两次，守诚师叔也无奈的破碎了一次。
    但能拖住白虎王就是成功！
    清微手中握着一颗漆黑的珠子，缓缓恢复精神，也不是别的，当初得的两颗魔君眼珠子之一而已。
    “洞天本身对这些法身的压制就不小，不然想要做到这种程度，哪怕有威力大增的太虚幻镜，我也得至少有法相后期、甚至半步法身的修为才行。”
    自知之明清微还是有的！
    而就在其布下太虚幻境搞得一众法身不厌其烦的时候，对中岳之上的二人难免有些顾及不到，从而使得他们二人成功进入了宫殿之中。
    好在二人并不融洽，极光道人凭借法宝也有胆量和一个人仙争。
    只是二人虽然克制，但很快惊醒了大五行镇岳宝轮。
    只见其上五道符印一闪，先天五行之力爆发，瞬间便见中岳之上光华大作。
    一丝洞天力量调动下，直接将二人推出了中岳！
    天心五雷府之中，清微掌中符印不由自主的浮现，与洞天、宝轮呼应。
    冥冥之中联系建立起来！
    大五行镇岳宝轮元灵沉睡多年，骤然醒来就感应到了东岳之上的联系和那与五岳仙君路数多有差异，但同为上乘五行之道的气息。
    犹犹豫豫之间，宝轮散发着五色仙光高挂中岳顶上顿时吸引了不少人的目光。
    “法宝？！”
    与此同时。
    东岳天宫中，除去被拉入处于真实与虚幻之间的太虚幻境中的众人，这里也汇聚了不少人加入了两间侧殿的争夺。
    其中宝光不时亮起，显然也并非一无所获的样子。
    借助洞天在中间的联系，清微不断忽悠宝轮主动过来，只是这存在多年的法宝元灵也不是三两句话就能说动的。
    更重要的是，随着宝轮的苏醒，清微对洞天之力掌握的进程被压制了一些。
    “还不到四成...”
    清微忍不住一叹，就算有魔君大眼珠子能帮自己恢复几分心神力量，但也怕再有什么意外。
    两极枪实力本就强于烈火龙王几分，再由清微干扰，因此暂时并无什么意外的击伤了老龙。
    白虎王虽然将两道幻神击碎几次，但也没太大问题。
    宫素然那边同样如此，作为根基深厚的半步法身，哪怕白骨道人实力比一些人仙初期强，月金轮在手，她全力之下还是拖的住的。
    梵音大师这里当然也不是问题，让清微一直记挂着的反而是此前惊鸿一现的梦魔！
    他会放过被四位人仙缠住的自己？