    不算几件法宝和梦魔，洞天之中有灵智的就自己和九元一人一兽，而九元也早在到了日月岛不久就沉睡突破去了。
    因此哪怕还有诸多草木灵药生长，这里也显得有些“死气沉沉”。
    虽然被搜刮了不少的灵药，但清微此前遍观洞天之时也发现了许多品质极佳的存在。
    如今太虚道身之术清微已然不惧使用，因此太二道人、练霓裳、尚合阳三“人”早就行走十洲之中。
    这也是让他们形成不同的人生轨迹，并在天地中留下存在过的印记，以假炼真，反馈自身。
    而相比起战斗，这门神通更重要的作用便是帮助自己感悟不同的人生，恪守本我，明悟已心。
    甚至将力量投射其他宇宙之时可以在没有自身他我的宇宙，人为的造就一个。
    这便是太虚仙君对传说之境的努力和尝试！
    而五岳仙君则是走的相对正统的道门路线。
    太虚幻镜之中，两道真意缓缓运转交融，增进着这件极品灵器的潜力的同时，也能辅助清微做一些本身难以做到的事。
    “幽冥世界出了问题，此前哪怕绝世法宝也难以强行截留众生真灵，自行护送转世。如今众生真灵回归，又有玉玄通天箓进入其中，听说这一点倒是改善了，只不过好像也只有那些顶级大派才能真正做到送门人转世。”
    感应着隐藏在两道真意深处的一完整、一残缺的真灵，清微忍不住笑叹不已。
    若非自己修为又有精进，另借助此前刻意忘记的幽冥权柄之力，想要发现其中究竟也是困难。
    “真灵、转世...我这点权柄和修为现在可做不到，只能日后再说了。”
    对于这点，清微倒也没有什么不情愿的，好处都拿了不少了总得回报这两位一下。
    只是太虚仙君的真灵有缺，要么经过一次次轮回补全，要么就要找到另一部分真灵再送其转世。
    对于这点，清微大概有了猜想，倒也不急。
    九元还在沉睡，此前清微更是给了他一颗纯阳丹服用，如今气息愈发凝练深沉。
    虽然如今还弱，但清微对其将来的实力还是颇为期待的。
    而如今摆在眼前的则是又到了十年一次的日子。
    浮黎宫中。
    银色罗盘之上，突破之后变得更加简洁的六个区域随着清微念头一动，玄、黄两处仍旧缓缓消失。
    “还以为晋升之后，变得简洁的抽奖，不会再剔除低级的奖励了呢。”
    只有四块区域，分为地、天、神秘、重来，怎么看都和送礼一样。
    清微不由得多了几分信心，而有了此前数次重来的经验，这回他从一开始就表现的极为郑重、认真、期待！
    “不求多好，至少能用的上吧？《玉鼎陷仙剑术》威力、潜力都不错，但还在储物锦囊之中压着呢，只能日后交给静虚这个剑术天赋不错的了。”
    清微倒是不介意把自己的一些所得共享给门派，但守诚、妙乐几位长辈反而婉拒，只说有需要的时候再和自己交换。
    不说当初上交的几部功法都需要几代人消化，门派也不会白拿弟子的东西。
    再上交一些价值高的，短时间内门中也拿不出等价的东西给清微。
    毕竟归真派资源可能不缺，压箱底的东西定然也有，但总得经营发展门派吧。
    如今门中多了几门上乘传承，弟子中人才也不少，正是飞速发展的时候，因为太多短时间内难以消化的东西把资源掏空反而不利。
    因此，还不如有需要的时候再和清微一事一议。
    所以五岳洞天得手，门中只发来了恭贺，以及一些叮嘱，竟显得有些兴致缺缺。
    不过洞天面积不小，清微就算有洞天之力可以调动，总不能自己全部打理。
    因此日后还得在门中颁布任务，让诸多内外门弟子帮忙移植草木灵药、再迁移进一些生灵来。
    清微喜欢清静没错，可也不想自己待的地方没个半点活物。
    脑中杂念尽去，清微念头一动，便见轮盘指针飞速转动，这一回倒是没什么意外的停留在了地品奖励的位置。
    随着一张素色云帛落下，轮盘隐去，其上密密麻麻的文字映入清微眼中，当头就是几个散发出尘韵律的大字。
    《九天玄女秘录》！
    “？？？”
    清微从头到尾大致看了一遍后，神色复杂，更有些许古怪。
    “凡俗、食气、道基、内景、法相、乃至人仙篇都有，更包括诸多不错秘法。”
    “龙虎摄元大法？阴阳交泰赋？御龙升仙妙法？我可真是谢谢你...”
    “正反九宫炼魔大阵、玄女雷兵战阵，呼风唤雨、撒豆成兵之术？可惜不如之前金页上的三门高深完整。”
    “九天甘霖大咒、替劫挡灾秘术、玄女真符说...”
    清微舒了口气，这功法很好，虽然仅到人仙层次，到玄妙之处和潜力比之《合沙奇书》甚至有过之而无不及。
    其中诸多战阵、秘术、神通拿出去也是能让人眼热的存在。
    “九天玄女真身、素色云界法体？贫道可不想当清微仙子。”
    收起功法，其上的诸多秘术神通日后有的事时间研究。
    至于功法本身，虽然男女皆可修炼，但男子的话，会在证得法身的刹那阴阳彻底逆转，成就女仙之体。
    清微对此敬谢不敏，不过其中诸多玄妙也有借鉴之处。
    回到混元殿，清微元神微动，就见一道身影迅速勾勒而出，最终化作守诚的样子。
    “弟子见过师叔～”
    幻神守诚眼中浮现一丝灵动，打量了清微一会后笑道：“短短一年进境又是不小。其他的我也不必过多废话，相信你也能掌握好分寸。”
    清微点头笑着招呼守诚坐下后，表明了自己的意图：“弟子想在门中立下一处洞天门户也好方便往来。”
    五岳洞天依附于东北二海交界、祖、玄二洲间的一处虚空。
    移动整个洞天就连玄霄都有些困难，因此只能从空间上入手，直接定位、开门。
    守诚闻言沉默片刻后，看了清微一眼：“干不了。”
    “啊？师叔您可是人仙之尊。”
    “被白虎王打爆好几次的人仙？”
    清微神色尴尬，随即取出一颗天一生水丹递了过去了。
    “这是弟子给你准备的仙丹，正合您使用。”
    守诚摇头一笑推了回去：“收起来吧。自家人，我还能拿你的酬劳？你距离法相中期已是不远，说不得很快自己就能用到。”
    “当初的血海精魄也不错，治疗我伤势的同时也有些益处。”
    见守诚执意不收，清微只好无奈收起，就听其继续说道：“这处方位距离祖洲不远，有迷雾干扰，所以我这个小小人仙也难以做到，只能请真君出手了。”
    “这不太好吧...”
    守诚摇头一笑道：“你之前不都找上门去了？况且对天仙来说开个门还不是一个念头的事，又不是移动整个洞天。定位在哪里？两仪峰？还是悟真峰？”
    “两仪峰吧，弟子日后也准备请一些师弟师妹帮忙打理一下洞天。”
    守诚随即散去，而后不久，清微便厚着脸皮把玄霄请了出来。
    “嗯？不是打架？”
    清微面上带笑，心里嘀咕的把自己的小小请求说了一遍后，玄霄没什么意外的同意了。
    “要不要和九宸界也连起来？这里环境不错，面积也大，但确实有些荒凉，你们门派弟子不多，难免忙不过来，而也能让我们家那些小辈活动活动。”
    对于玄霄提的这个小小要求，清微自然不会拒绝，而且分明对自己好处不少。
    玄霄点头离开不久，清微只觉洞天先后两次震动，莫名的就与两处坐标联系到了一起。
    只要清微念头一动，便可以形成两处稳定的洞天门户。
    “这是两仪峰餐霞殿附近？不错，位置刚好，九宸界这里是在神霄九峰之外的一处上乘灵脉上。”
    借助洞天之力，清微清晰的感知到了两处位置，随即念头一动，就见两道门户缓缓形成。