    太虚幻镜浮现，其中两道真意微动，随即便射出一道镜光化作另一面宝镜分身融入道身体内。
    虚实之间一阵变化之后，道身显得愈发自然，真实。
    由于调动了仙君真意的一丝力量，如今哪怕人仙当面，不直接从里到外检查也发觉不出异样。
    就在这时，清微只觉自己在海上留下的那处门户外有了动静不由得抬手一捉，便有一张拜贴落入手中。
    不出意外，就是清微那老姐姐合欢夫人将会于五日之后，与万宝真人一同登门。
    还有五日，清微吩咐早就搬到五方殿李静虚三人先行准备。
    自己则是趁机整理一下自己的储物锦囊。
    自天青界回归十洲之后，天易珍藏、五岳洞天之中皆有不小的收获。
    此外连同自己的诸多身家，清微一算吓了一跳，怕是比不少二流、乃至一流门派的家底都要厚实。
    单就诸多灵器、法宝就有天心五雷府、戊己杏黄旗、五岳山河图、大五行镇岳宝轮、以及门中使用着的北斗天罡图。
    五雷府如今正在修炼的关键时刻，毕竟五岳洞天对其帮助不小，如今不好中断。
    山河图、镇岳轮状态多少有些不佳，但好在也不耽误使用。
    戊己杏黄旗品质上乘，与自身也较为亲近，消耗还小，深合清微心意。
    只不过清微哪怕再自信，如今也做不到同时发挥出这么多法宝的威力。
    此外的灵器则是祖爷爷亲手炼制的极品灵器九龙神火罩、极尽灵器神霄紫金炉、极品灵器日月五星瓶、上品灵器阴阳两仪钟、龙凤金环，中品灵器清微五元仙衣，以及品质不错，恢复很多了的纯阳缚魔网。
    至于法器便是一只踏云舟、一支玉箫了。
    而材料则有一颗星核，乃是可以作为主材料炼制法宝的存在。
    清微看着眼前的诸多灵器，特别是其中的九龙神火罩、阴阳两仪钟、神霄紫金炉三件都是潜力不错的存在。
    除此之外，则是一些较为珍贵罕见的丹药了。
    其中就有太玄化道丹一颗、紫韵养神丹一颗，此二者都是在半步法身之境使用的辅助丹药。
    而后便是泥丸真人赠送的一道纯阳无极丹丹气和剩下的两颗纯阳丹。
    除此之外，便是五岳洞天之中入手的几颗功效大跌的仙丹。
    如今则有一颗天一生水丹、一颗五气朝元丹，分别是对人仙、地仙修行有所助益的，如今为了避免药效继续流失，被清微放置在日月五星瓶中滋养着。
    其他的则是几件秘宝了，诸如得自玉皇阁昊日尊者的金色小印可以爆发出法相后期全力一击的威力，足以使用三次。
    当初看着不错，但没想到如今反而有些鸡肋了。
    此外便是云龙光影云、紫青仙光障、玄冥天遁镜，尚且得用。
    不过，如今让清微更加上心的反而是天易洞府中得到的那面可以推演三次天机的罗盘。
    守诚师叔虽然也多少能做到推演一些事，但哪里比得上精通此道的天易居士。
    只要不到地仙层次，清微相信总能得些有用的东西。
    “星空神秘人仙、极光道人、甚至还有一些当时可能来不及赶到还对洞天有些念想的存在...”
    不知不觉身家已是丰厚至此，这还不算被自己整理之后，重新存放在太华殿的诸多典籍。
    除去原本的洞天之中的六部功法、清微也将此前在太虚洞府所得的存入其中，丰富典藏。
    除去宫素然一脉的《日月乾坤册》之外，太华殿剩下的五部功法中还有一部是天仙级数的《混元金身道》，不过这功法立意虽好，但地仙、天仙层次多少有些瑕疵隐患。
    除此之外便是两部地仙功法《庚金剑心经》、《火龙真经》，人仙功法《水元养身经》、《虚实两相经》。
    别的倒也罢了，祖爷爷的若真有望证就法身，后续功法直接到位了。
    “中品道基证就法身的可能虽不说是零，但也千难万难...”
    “还有《九天玄女秘录》，这些功法只能考虑用来让道身参悟从更加协调、真实了...”
    所以说，旱的旱死、涝的涝死！
    如此数日功夫过去，清微将五行天宫重新打理一番之后，便带着李静虚、九元几人隆重的接待了合欢、万宝两个人。
    万宝真人依旧是一身金色道袍，三十上下，面容英俊，突破地仙之后气息愈发厚重，清微望去不觉有一种万千宝光汇聚而成的璀璨星辰之感。
    比之气息飘忽不定的肖红尘，万宝真人给人的感觉反而更加明显。
    “晚辈清微恭迎真人、夫人。”
    合欢夫人今日又是一身没见过的淡雅宫装，站在万宝真人身旁竟有一种小鸟依人之感。
    只见其上前扶起清微，语气带着感激道：“多谢弟弟为我奔波，姐姐真不知该如何报答了。”
    万宝真人淡笑着对清微点头，而后一行人便落座。
    灵果、仙茶皆是精心准备，虽然对神仙中人无用，但胜在口感不错，也能看出清微用心。
    李静虚、李静和、李静洵三人静候一旁随侍。
    合欢夫人见三个少年气息纯净、根基不凡，面容上与清微也有一两分相似，心下明白定是关系不浅的小辈。
    不动声色的朝万宝真人抛了个媚眼后，就见这位地仙一笑，拍了拍她的手后对清微笑道：“刚从北海回来，便与无恨一同来坐坐。”
    “这三个小家伙是你的血亲？”
    清微点头笑道：“回真人，是晚辈兄长的几个孙子，晚辈一直带在身边教导，资质略显愚钝，让真人见笑了。”
    几年过去，资质最高的李静虚早于年前铸就八品道基，比清微强多了，可把族中老小高兴坏了。
    其他两个小家伙也都先后食气圆满，如今火候不到，继续打磨穴窍、熬炼真气呢。
    虽资质都比清微好，在族中和其大力支持、投入下，修行的又是《合沙奇书》的奠基篇，但有此成就也算的上勇猛精进了。
    他们距离三十岁可还差小一年呢！
    不过，目前仅有李静虚一人比清微快些，其他两个还得两年的样子。
    万宝真人点头一笑，头顶一尊光华万丈的琉璃色宝塔浮现，将三个小家伙一收。
    “塔中灵器不知凡几，你们三个在里面慢慢挑一件吧。”
    不知凡几？
    清微瞬间觉得刚清点完身家的自己又有些穷了。
    更重要的其中好像还有两道法宝的气息！
    “晚辈替他们谢过真人！”
    万宝真人轻笑道：“些许玩意儿而已，倒是小友你那边的三件法宝颇为不凡，日后希望你我有机会斗宝。”
    “那晚辈可更得努力修行才是了。”清微恭敬笑道。
    一旁合欢夫人闻言苦笑：“上次见弟弟还只是内景圆满，如今竟然已有法相中期的修为了，怕是不久就赶上我了。”
    “还未恭喜姐姐成功打破桎梏迈入半步法身之境。”
    说着便取出一只玉匣打开，推到二人面前，正是元阳、元阴两颗宝珠。
    合欢夫人眼睛一亮，万宝真人也是笑意更浓的对清微点头。
    “大恩不言谢！姐姐若是能成功突破天人屏障，弟弟但凡所求，定不会拒绝。”
    “姐姐言重了。”清微谦逊一笑道。
    万宝真人喝了一口三光圣水泡的茶后不由得眼神温润的看向合欢夫人，又对清微笑道：“无恨左道出身，走到今日不易，法身之前需要不少外物净化根基，夯实底蕴，好在如今皆已妥当。贫道也能安心了。”
    清微不由得感叹，这二位感情倒好，心里也为合欢夫人高兴。
    “弟弟如今法宝也是不缺的，就是不知需要万宝师兄给你炼制、或是提升一件？”
    万宝真人亦是点头一笑：“若是无需法宝的话，其他要求你也可以提一下，能办到的贫道也不介意出手。”
    “额，先容晚辈想想可好？”