    见清微一副愁眉苦脸的样子，万宝真人和合欢夫人不由得有些好笑。
    清微随后略带几分不好意思的说道：“不知真人可否容许晚辈日后再提？”
    一来清微如今真不需要太多法宝来充腰包，二来两颗宝珠虽然对合欢夫人成道大有助益，但此时提要求哪有日后其真证就法身了显得价值高？
    至于合欢夫人失败的话，万宝真人总不会失了自己的信誉就是了。
    “自然无妨。你若实在没什么想要的，替你出手打人也是可以的。”
    听着万宝真人的话，清微不禁神色古怪。
    从玄霄真君、守诚师叔，再到万宝真人，一个个道门真仙怎么总想着打人，三玄祖师的门风如此吗？
    清微笑着谢过之后，忍不住问道：“真人从北海而来，可是去寻梦魔的踪迹了？”
    “没错。这魔头一诞生就濒临地仙层次，而后不久更是彻底迈入此境，手段诡异不说，还极为警觉，几次重伤走脱，后又占据了北海离恨宫，操纵那处隐世门派隐遁起来。”
    “此次去那边走了一圈，可惜他许久也不曾冒头了。”
    清微又为二人倒了一杯茶后笑道：“此前五岳洞天之中，梦魔短暂现身，却是一道实力有人仙初期的化身，已被晚辈认识的一位前辈击杀了。”
    合欢夫人闻言一笑：“是当初那位女仙？肖红尘一直在找她，可惜几年前在东海被重伤之后，那魔头就不知道躲到哪里去了。”
    清微点头一笑后，就听万宝真人继续道：“人仙初期的化身？这么说梦魔的状态已经跌落到人仙层次了，可能人仙圆满的实力都难以维持了，不然当初巅峰之时足以分出数道人仙后期的噩梦之身。”
    “人仙层次？”
    清微心中不由得一松，对钉头七箭书的效果不由得期待起来。
    对于清微打听梦魔的情况，合欢、万宝二人都是一副理所应当的样子。
    可以说十洲之上，对梦魔最关心的除了天运子、万宝之外，也就是清微了。
    而梦魔日思夜想的人反而可能不是接连重创他的两位法身，而是清微这个太虚传人。
    万宝真人对自家当初那倒霉孩子可是极为心疼的，当初也是有天运子再中间说和，与大梦做过一场后勉强克制了。
    如今，他自然不会放过梦魔！
    “他在北海舔伤口，至少也得二三十年才能恢复完好，回到地仙层次，以你的进境那时不说法身，半步法身还是没问题的。”
    万宝真人对清微倒是颇为有信心的样子。
    不说人在眼前，以其地仙修为自然能够看出不凡来，而当初玄霄炼制天心五雷府的时候他们也交流不少，因此对清微的成就还是颇为期待的。
    宝珠入手，合欢夫人已是心满意足，心情放松下，也乐的拉万宝真人和清微谈天说地。
    清微随即忽然想起道：“姐姐之后可是回翠屏山？我这有些东西烦请您转交给海澜师兄。”
    “交给海澜？好，没问题。”
    清微随即取出两只玉简，一只递给合欢夫人，一只则交到了万宝真人手上，顺便使了个眼色。
    “晚辈的一点心意，还请前辈笑纳。”
    万宝真人颇为意外，不过也没扭捏的接过后，神识一探后，看向清微的眼神就极为满意了。
    这孩子上道！
    《御龙升仙妙法？》？
    如此上乘秘术怎么从未听说过？
    《颠鸾倒凤心经》虽然也是双方都受益的双修秘术，但行功之时乃是以女子为主的。
    他虽然也搜集过一些双修之术，但哪里比得上《颠鸾倒凤心经》这门出自上古圣皇后宫的秘术。
    而眼前这门《御龙升仙妙法》就显然极为不凡，和这一比，自己掌握的几门简直就是垃圾。
    拍了拍清微的肩膀，万宝真人笑道：“很好！日后有空来玉真福地坐坐，也好指点一下我们那些不成器的弟子。”
    “真人抬举了。”
    合欢夫人美目流转，收起玉简后也没多问，反正日后自己也能知道。
    想着海澜道人怎么也算自己的女婿，就算关系亲近也不能一直白拿清微的东西。
    笑着抬手，便见两只暖玉制成的匣子出现在三人身前。
    “这是？”
    只听合欢夫人笑道：“我见弟弟这偌大宫宇仅有寥寥几人不免太过冷清了。这里面分别是两个化形未久的懵懂精怪，此前遇到，本是怕他们无知为恶，准备带回去的。”
    “如今看来，反倒是弟弟这里更加需要的样子。”
    玉匣打开，清微就见两个小娃娃闭目安静的躺在里面。
    “一个小人参精，一个竟是太白精金石启灵化形？”
    直接送人也是比较信任彼此才会有的举动，清微原本也没打算拂了她的好意，但这两个算得上不错的小精怪就有些不好收下了。
    万宝真人见清微想要推辞，不由得摆了摆手笑道：“这两个小家伙跟着无恨可能也就是个童子命，翠屏山家业可不如你。他们留在你身边可能还有个更好的前程。”
    “他们虽然已经化形，但仍旧懵懂，也就和三五岁的孩童差不多，不过精怪化形后成长极快，很快便能扇火、吹箫了。”
    合欢夫人不送拒绝的将匣子推到清微面前后便对万宝真人道：“师兄，咱们也该离开了。”
    万宝真人点头一笑，就见万宝琉璃塔浮现，李静虚三人也各自拿着一件品相不错的灵器出现。
    “晚辈谢真人赐宝！”
    三人齐声谢过之后，万宝真人点头一笑，对清微叮嘱道：“谢过小友的礼物了。北海的梦魔你也小心点，毕竟对你来说其手段太多，防不胜防，说不得发现之时已经来到你身边了。”
    清微不动声色的恭敬道：“晚辈定然不会大意。”
    “嗯，玄霄道兄也说你不是好惹的，那我也就不唠叨了。”
    “对了，五雷府如今正在熔炼洞天中仙君的法理烙印升华自身，短则五年、七年，长则十年、八年，到时定能更近一步，在此期间千万不要打断它。”
    “毕竟你修为不到法身，它想提升只能靠自己，好在这洞天如炉如火，对其别有一番造化。”
    清微郑重点头道：“晚辈明白！多谢真人告知此事。”
    “啧啧啧，《御龙升仙妙法》，这小子是不是也这么讨好玄霄道兄的？不对，玄霄道兄和大家闺秀似的，没事一两百年都不出神霄宫，他和谁用去？”
    将二人送到洞天门口，清微就见万宝真人忽而笑道：“五岳洞天离玄洲也近，没事常走动，不必再送了。”
    看着一道仙光裹着合欢夫人迅速消失，清微只觉万宝真人有股迫不及待的样子？
    “梦魔被天运、万宝两位前辈重伤实力跌落到人仙层次，又受了我的四箭，那么如今状况只怕更差了，只是他带着整个离恨宫躲起来了，两位前辈也难以给他揪出来。”
    清微叹了口气，心中感慨这梦魔的生命力当真顽强，一个天仙、一个地仙都弄不死他。
    而就在合欢、万宝离开的十天后，一个出尘绝世、儒雅随和、绝美绝伦的清微悠哉悠哉的从冰洁之海附近的洞天门户飞出，朝着东海日月岛而去。