    冥古神色阴沉，实力被压制四成，他如何会是这位手持天仙法宝的人仙的对手？
    只是清微在操纵洞天压制自己二人，那苍青子他们遇到的是什么？
    而自己破阵之后，外面会不会已经有几位法身等着呢？
    “早知如此就等老祖到了再动手了...”
    只是想着状态愈发不稳定的老祖，冥古道人又是一阵叹息。
    随即就见其目光果决，身影仿佛高大无数倍，仙光、法理爆发下直叫河洛天易大阵空间都震荡不已，随即便是一击粉碎真空般的一拳！
    “混元金身道吗？”
    广寒仙子手持桃木剑，身形婀娜摇曳之间又是一剑！
    但见星辰明灭演化北斗星图，七颗明亮大星一般的璀璨光华瞬间爆发！
    北斗七星剑！
    当然。
    此等剑术怎么可能是清微凭自身施展出来的？
    剑术以归真剑发出，接引十洲星空星辰之力的同时更调动了北斗天罡图这件法宝的力量，如此攻击之下，冥古道人以及其挥出的一击瞬间便被星辰剑术笼罩。
    人仙层次的剧烈碰撞之中，河洛天易大阵不由自主在冥古道人这边有所侧重，借此机会，实力同样不弱的幽天道人成功击碎悟空道人、以及一众星神虚影，催动幽天洞明尺朝着一片混沌的虚空打去。
    广寒仙子身后一片广寒仙境的绚丽景象浮现，伴随着清冷的法理意境，一剑将化作黑暗的幽天道人逼退后，直接将其镇压在其中。
    而后也不见其停歇，果断的朝着星光、剑气、混沌肆虐的漩涡深处打出一道能叫虚空宇宙都冻结的万界冻绝神光！
    星光冻结、剑气冻结、阵法之中演化混沌景象也随之冻结。
    抵抗着这一击北斗七星剑术的冥古道人法身之上也不由自主的蒙上了一层冰霜，并有朝着穴窍深入的趋势。
    头顶一方不断变化着的暗金色庆云浮现，河洛天易大阵变得愈发不稳定。
    实力难以完全发挥，但冥古也没打算束手就擒。
    广寒仙子目光之中，一尊暗金色的巨人显化，头顶庆云，脚踏虚空，双手上的两个圈套亦是气机勃发。
    随即便是一记记崩灭虚空，近乎碾碎星辰的拳影从四面八方而来。
    广寒仙子身外顿时一层幽蓝光华浮现，转瞬间便是一层万古寒冰将其护在其中。
    另一边幽天道人已然快要挣脱广寒仙境的封锁脱身而出。
    而冥古道人顶着洞天的压力爆发一击后，气势瞬间又重新跌落，比之人仙中期还有不如的样子。
    身外寒冰一点点凋零，广寒仙子手持归真剑，法力鼓动下，又是全力挥出！
    这一剑下，阵法混沌空间一阵震荡后直接破碎。
    一剑即出，风雷相济对立、阴阳之理暗藏、地火水风涌现直接将冥古道人吞没。
    广寒仙子体外七色光华一阵闪烁，清微险些从其体内脱离出来。
    随即稳住！
    “守诚师叔剑术境界竟然这么高的吗？”
    幽天道人刚脱困见到阵法破碎还未来得及高兴就看到了冥古道人被剑光吞没的一幕。
    心下还没来得震惊，就见那女仙转身对着自己就是一道恢宏剑光斩出！
    东海之上！
    清微、宫素然二人已经准备撤退，冥古、幽天已然入瓮，这边自然没必要涉险了。
    身影近乎与月金轮合二为一的宫素然斩出一重重月轮击碎无数神木、雷光、神魔来到清微身边汇合后准备离开。
    太阴清辉洒下，宫素然脸色一白，但见月金轮飞速转动间仿佛太阴降世，一道清冷的仙光直接将天木苍玄大阵切割出一道裂缝。
    借此机会宫素然带着清微就要离去，只是眼见裂缝逐渐愈合、两位人仙转瞬靠拢，清微直接将戊己杏黄旗递给宫素然。
    随即就见其整个人散开，化作一重虚幻的世界直接迎着苍青子、白骨道人笼罩过去。
    此举着实叫两位人仙大吃一惊！
    什么感情啊这是！
    只是太虚幻境笼罩下，就算没有太虚幻镜本体加持，清微也成功拖延住了两个人仙三个呼吸！
    借此机会，宫素然已然远去！
    幻境即将破碎，两位人仙却是忽然面色一沉！
    但见无数如梦似幻的七色光华若隐若现，好似泡沫，全无烟火气息。
    只是白骨道人哪有不认得的！
    太虚幻境破碎的一刹那，大量的幻灭神雷瞬间跟着爆发开来。
    真实转虚、现实消失、真假颠倒之间，两位人仙的护体仙光直接被凭空抹去一般消散不少。
    “自爆了？”苍青子面色不免有些阴沉的狐疑道。
    白骨道人神念散开天空、深海四周方圆万里之内探查之后也是眉头皱起。
    “古怪的很。这小子没带他那地仙级数的法宝不说，这炸的也太果断了些。冥古道友那边没有消息？”
    苍青子也觉得有些不妙道：“进入洞天后没动静了。”
    白骨道人虽然不愿承认，但也意识到自己这边的四个人仙貌似被人家耍了。
    “若是身外化身，他如何能够瞒过吾等法眼的？”
    太虚仙君距今太久远，这道身又是压箱底的秘传神通，以他们两个的见识自然是不知道这一点。
    “去洞天！”
    苍青子一愣，既然洞天那边出了变故，那定然是对方早有准备，白骨道人还能主动提出去那里，可见还是很有同道之宜的。
    二人随即朝着冰结之海挪移而去，白骨道人面带微笑的注视着苍青子的身影，隐藏至深的则是一丝贪婪。
    就在二人走后不久，海面上一只鲨鱼浮现，清微略显朦胧的身影浮现。
    “此次自爆之时虽然借助生灵的心灵之海脱身，但这道身已有一丝真实之意，因此想恢复至法相中期的层次还得几年了。”
    随即清微不在意的一笑，重新融入鲨鱼心中，借助海中生灵的精神恢复。
    洞天之中。
    幽天道人以幽天洞明尺意图阻挡剑气，但这一剑乃是守诚运转剑术以归真剑暗藏的手段，被广寒仙子人仙后期的实力催动下，就算真正的人仙圆满来了不死也得脱层皮！
    洞天上空先后两股剧烈的法理碰撞爆发开来，五色光华浮现稳固洞天空间。
    同时便有一条条五行之力凝聚而成的锁链显化，冲入爆发的中心，直奔两位承受莫大伤痛的人仙而去。
    幽天道人早已受伤，毕竟他可不比冥古道人法身坚固难以磨灭。
    此时眼看要落得被擒的下场也不再迟疑，直接取出一只玉壶催动。
    广寒仙子只觉一股缥缈高大的气息一闪而过，一只玉壶直接将幽天道人吞下后，轻而易举的撕裂洞天离去。
    “钧天壶？”
    九宸界中的玲珑真人在玉壶出现的一刹那便是坐起了身子。
    “钧天道人的门下吗？”
    混元金身吞噬一切、包容万物，但也要在一定限度之内。
    冥古道人眼见这恢宏剑光下自己将要不支亦是连忙取出太极符印催动直接形成了一重坚实的屏障，于混乱不堪的气机法理中坚持着。
    幽天道人已走，广寒仙子虽然所剩时间不多，但冥古道人没有其他手段的话，结局便已经注定了。
    随着一道明显弱了几分的剑光斩出，太极符印上瞬间布满了裂缝。
    “终究不是老祖手中的法宝本体，面对天仙法宝...”
    冥古道人遗憾一叹，下一瞬便见九根五色锁链将自己牢牢捆住，就要拉向东岳上的一座宫殿。
    就在这时！
    广寒仙子只觉冥古道人气势一变，眼神深邃沧桑的看向自己。
    冥古道人心下一惊，老祖这手段自己怎么不知道？
    什么时候的事？
    “回头再教训你，没用的东西！”
    听着耳边传来的念头，冥古道人心下一定。
    随即便有一股力量降临，强行挣脱了五行锁链的束缚。
    广寒仙子目光一凝，心觉不妙，竟是一位地仙！
    好在只是不知在哪里传过来一丝力量而已。
    忌惮的看了一眼广寒仙子手中的归真剑，浑空老祖心知自己不是本体过来，能带走冥古都不错了，随即便调动仅剩的一丝五岳真形符的力量化作一道仙光就准备遁出洞天。
    广寒仙子七色光华浮现，清微此时已是明显不支，极为艰难的一道剑气激射而出。
    哼！
    硬接一道剑气后，冥古道人法身不由得再次受创，但此时他也快要成功脱离。
    “五岳真形符只有苍青子那里的一道了，极光岛那里的被清微夺走了，老祖。”
    “这么轻易的就掉坑里，你枉活几百年！”
    就在这时！
    只见虚空中一面雷光闪烁的宝镜跳出对着冥古道人就是一道大破灭雷光！
    猝不及防之下，面对玉玲珑催动地仙法宝的全力一击，结果自然没什么意外。
    衍道殿中没了梦魔，如今总算又迎来了新的“客人”。
    重伤的冥古道人被清微以一层层大五行神禁镇压其中，另有五岳之力汇聚化作一座五指高山压在其身上。
    浑空老祖已然知道此番经过，但也不耽误他暗骂冥古沉不住气，急匆匆的给人送进来。
    他意识降临本就难以持久，而在冥古彻底被封印后，他我无奈被阻断了联系。
    十洲之外的星空中，浑空老祖身影佝偻的赶路中不由得脸色阴沉几分。
    “罢了，先取了苍青子的五岳真形符再说！”