    不出清微所料，这次拍卖会中好东西不少，但没一件自己用的上的。
    上乘灵器、罕见丹药、其中更有一颗类似纯阳无极丹丹气的残次品仙丹、一大块足以作为主材料炼制法宝的星辰神铁，甚至还有一篇人仙感悟，价值不可谓不高。
    但可惜，清微都是表现的淡淡的，反倒是宫素然，有几分真心的参与进去，与几位同处半步法身之境的大宗师竞拍那篇人仙感悟。
    其中还有清微认识的一位前辈，便是当年神霄法会之时见过的大风真人。
    只不过最后二人财力有限，这篇感悟落入了炎洲一位少年公子的手中，也是一位实力高深的半步法身。
    拍卖会结束，与敖闰几人一番寒暄，约定日后再聚后，清微便与宫素然乘坐仙鹤飞离盘龙岛，方向则是二仙岛。
    盘龙岛距离那里不近，中间还要经过一片空旷的海域，在那里动手再合适不过了。
    苍河自然尽责的将清微、宫素然一副准备去二仙岛拜访辛如玉真人的样子告诉了自己的老父亲苍青子真人。
    这一边，苍青子、白骨道人得了消息之后自然是赶紧动身，挡在了去往二仙岛的必经之路上。
    至于为什么能推断出这清微要去二仙岛也并不困难。
    人际关系简洁明了，在海外又是处于这个方向的，也就这位十洲有名的女仙与其关系最近了。
    苍青子就算对十洲了解有限也知道一位地仙圆满层次的仙人实力有多强，因此二人得到消息之后便准备将清微和那无关紧要的女子拦在二仙岛远远的地方。
    苍青子二人化作仙光隐于虚空，同时交流道：“苍河实力有限，不敢太过靠近那清微二人，我已派出苍岚前去接应了。”
    白骨道人闻言笑道：“辛如玉实力强横，天仙不出，说她当世第一也不为过，这里就可以了，再靠近二仙岛那边，就算有道友你的天木苍玄大阵也难保这道姑神游天地之时察觉异样。”
    两位人仙一心隐藏之下，这片海域附近就和往常一般，仅有两道隐晦的神念不时的查探动静。
    仙鹤之上，清微与宫素然高谈阔论很快靠近了这处空旷的海域。
    而从刚发现的一道气息来看，两位人仙定然是埋伏在这里了。
    “苍河、苍岚，一个法相后期、一个半步法身，没有法宝在手不足为惧。”
    “但此地不比洞天内部，我也不是本体，而且只带着戊己杏黄旗。面对一个人仙中期苍青子、一个人仙初期的白骨道人显然不能坚持太久。”
    “倒是可以调动一些青玄帝君的力量了，如今天青界过去了可不止短短几年...”
    清微并非本体，实力不足以完全发挥，带上戊己杏黄旗本体已是冒险了，因此便有他面对白骨道人，毕竟不管怎么说这位境界较低，手段什么的也算有些熟悉。
    到时候这边有了结果，洞天那边冥古道人和另一人也进入的话，宫素然自然会带上戊己杏黄旗脱身。
    清微此时才堪堪赶到这片海域自然是因为在冰洁之海上的几只太虚梦蝶见到了冥古道人和另一位法身的身影，才掐好时间了的。
    从之前以天衍易道罗盘感受到的情况来看，只怕这边还不等清微落入苍青子二人手中，他就会迫不及待的以五岳真形符进入洞天。
    五岳洞天之中。
    身为洞天如今名副其实的主人，清微加上大五行镇岳宝轮全力调动洞天的力量结合五行神禁下，他自信能让进来的人实力被压制四成！
    这就是权限！
    中岳之上，大五行镇岳宝轮、五岳山河图、天心五雷府三件法宝正在吞吐着元气，以法理淬炼自身好似对一切都不知情。
    只是在肉眼难见、神念难查的虚幻之处，太虚幻镜散发着朦胧的光华，而此地赫然还有一座中岳！
    而虚空之中，河洛天易大阵已然准备就绪，随时可以将现实所在的中岳笼罩，立地成阵落下。
    连同归真派的洞天门户静静伫立在北岳附近，显得格外明显。
    至于九宸界的那道，清微不说谁又知道呢？
    这也是为了以防万一，玩脱了也能补救。
    门户之外的九宸界五行峰上，睡梦仙童正迷迷糊糊的给玲珑真人奉茶、扇风呢。
    近来这位得闲，刚好坐在门口看个热闹。
    “当初怎么就没看出这小子如此胆量，如今敢主动撩拨法身了。”
    就在苍青子、白骨道人见到到清微、宫素然二人之后，靠近之后确认无误便向冥古道人传讯。
    冰洁之海上，收到的消息的冥古道人当即精神一振，便催动一道五岳真形符带着一旁同行的法身化作一道明亮的五色光华寻着联系朝着洞天渗透。
    感应着洞天传来的一丝波动，清微专心隐藏，也是暗道其迫不及待，不等那边结果分明了再进来。
    不过这样也好，清微暗自调动一丝力量就让他们出现在中岳不远处。
    “此前洞天沉寂封闭，大五行镇岳宝轮也处于沉睡状态，他们的五岳真形符难以发挥作用。”
    “如今就算我拒绝他们进入，但上面带有仙君的力量，洞天本身也会允许他们的，除非我彻底炼化了洞天。”
    东海之上，在一阵剧烈的碰撞散开之前便有一座阵法落下将清微、宫素然以及两位法身笼罩。
    至于苍河、苍岚二人，没有法宝在手，很难掺和进来。
    “我给别人准备了阵法，想不到人家也有阵法等着我，这是怕辛如玉真人察觉吧？”
    月金轮光辉璀璨，太阴月华成霜般洒下将苍青子的满天神木虚影挡住、碾碎。
    无数金色庆云浮现，金莲朵朵结成海洋，白骨道人的十二尊白骨魔神落入其中后，便开始兴风作浪。
    白骨道人盘坐洁白如玉的骨质莲台之上，白骨如意真身散发着阴冷、刺骨的寒意无时无刻不向着清微压来。
    身影并不高大强壮的白骨道人坐在那里，便仿佛无数道尸骸汇聚而成的大魔，宝相庄严的外表下，透着极端的恶意和贪婪。
    只觉心头沉甸甸的清微催动戊己杏黄旗牢牢挡住其攻击。
    但很明显，比之当初洞天内部，如今的白骨道人才显露了几分真本事。
    另一边，苍青子通体好似一颗万古神木，法身之上生机勃勃，演化一重万物生长的盎然景象。
    但是面对宫素然，手底下也是没有半点留情的样子。
    若非月金轮也是人仙圆满的层次，和宫素然也是极为熟悉，面对一位实力全开的人仙中期怕是会更加艰难。
    天木苍玄大阵之中，两道法身层次独有的威压笼罩下，清微二人面对的压力比当初可大多了。
    金莲凋零生长之余，清微大五行阴阳元磁灭绝神光针不断射出，五色针影满天，破坏力不能说弱，但可惜法相层次的攻击对于白骨魔神造成的伤害着实有限。
    除非像当初在日月岛时一般，先以五色神光刷落之后全力逆转神光，爆发破灭之力磨灭神魔本体。
    只是如今的白骨魔神虽然也并非货真价实的人仙级数，但也强出寻常半步法身许多，这个时候就算刷落，没有日月乾坤颠倒大阵阻隔，他分出大部分精力镇压一尊神魔后，难免不会被白骨道人和其他神魔冲破戊己杏黄旗的防御。
    也就是这个时候，冥古道人和另一位法身终于进入到了洞天之中！
    “拖延片刻后可以准备撤了，宫道友。”