    冰结之海。
    五岳洞天开辟于此，因此，清微操纵洞天可以在附近任意形成门户，哪怕沉入海中的五岳仙岛消失也是无碍的。
    而洞天重新现世之后，法身层次的存在基本都能感知到其存在，但想要强行进入也并非那么容易的事，特别是其中有人主持的情况下。
    因此，真要有人意图染指洞天的话，只能在冰结之海附近关注洞天的动静。
    而清微等了十天才出来，也是为了让可能慑于万宝真人到来而退去的眼线慢慢回来。
    一边慢悠悠的飞着，只当欣赏这海域的景象，同时就见其眉心一点镜光亮起，瞬间便觉一片奇异的景象浮现在心头。
    一点点各色光亮、情绪、乃至梦境交织成海，演化为一方奇异、脱离物质真实而存在的“世界”。
    “嗯，没有？倒也是，真敢盯上五岳洞天的谁还没点手段和底气了，可能早就离去，也可能就算太虚妙法也难以发现。”
    不在意的一笑，清微继续朝着东海而去，一路上大大方方，也不遮掩行踪，更不避讳路遇修士，不过倒也未曾刻意的去做什么，只当寻常的外出访友。
    如此来到了日月岛后，便被王婆婆热情的迎进了岛中。
    ......
    就在清微出了五岳洞天后不久。
    北海极光岛上。
    一身玄色道袍的极光道人神色淡淡，看着几年前跟执意登岛“拜访”的人仙冥古道人。
    “清微道人出了洞天去日月岛做客了，前辈还不行动？”
    冥古道人一身紫袍，气息幽深给人以沉重的压力，站在那里就好似一处吞噬万物的黑洞却又好似能容纳一切。
    法身之上不时有暗金色仙光闪过，负手而立给人以顶天立地之感。
    听了极光道人的话，冥古道人微微一笑：“小友当真放弃了？虽说那清微小子暂时执掌了洞天，但吾等作为仙君随从、护法后人，未尝不能重得大五行镇岳宝轮的认可。更何况还有仙君亲手所绘，留给咱们祖宗的两道五岳真形符。”
    “晚辈这一脉就剩这巴掌大的极光岛和几个门人罢了，不比前辈星空之中还有门人、亲眷诸多，底蕴不凡。如今洞天落入清微道人手中，自不好冒着得罪归真、神霄两派的危险掺和进去了。”
    极光道人也很无奈，洞天谁不动心？但他纠结几年也终是放下了。
    真要是失败了，得罪了人不说，他可不比冥古道人大不了能返回门派，并不畏惧归真派、乃至神霄。
    虽说祖上同出五岳洞天，但极光道人一脉仅是个看门的，地位也比不上冥古道人这仙君护法一脉。
    他们可是被仙君赐下这门天仙功法的心腹。
    极光道人的态度很明确，五岳真形符都给你了，赶紧走。
    就算有北斗天光剑，他一个半步法身天天面对这位人仙后期的高手也是时刻紧绷着心弦的。
    虽说他们出身五岳洞天的几脉并非半点联系也没有，但多少年了，关系早就是淡淡的，说什么信任，就有些好笑了。
    “他们的小混元派除冥古道人之外，应该还有一位法身，很可能还是个地仙，再加上法宝、神兵之流，实力是比归真派要强的。”
    “但不说归真、神霄同气连枝，据说清微道人也颇得玄霄真君赏识，所以说真要动手，失败、成功隐患都是不小。”
    “终究是无缘，没必要再去争了，我可不想带着一家老小背井离乡...”
    冥古道人见极光小儿怂的可以，不在意的一笑道：“罢了，既然如此，我也不强迫小友了。苍玄一脉的道友们据说也来十洲了，贫道只好去问问他们了。”
    “可惜了两极枪被清微小道收买，不然倒是可以拉拢一番。不过，多谢你的五岳真形符了。”
    送瘟神似的终于把冥古道人送走，极光道人总算松了口气。
    随即就见其开启阵法，将法宝飞剑放入其中镇压核心直接封岛避世。
    注意到极光岛的动静，冥古道人不由得嗤笑一声怂货。
    日月岛上。
    清微、宫素然、龙星然三人分主客落座后。
    看着气息愈发纯净圆融的宫素然，清微不由得笑道：“恭喜道友距离法身更近一步，打破桎梏指日可待。”
    “借道友吉言，只是仙凡之别，本质升华，终究不是那么容易的。”
    宫素然感叹一笑，也是对十洲近来突破的诸多半步法身表示感慨。
    这几年先后想要证就法身的半步法身绝对不少，但最终成功渡过劫数踏入此境的存在算上泥丸真人、游龙子也才一共四人。
    另外两个也都是积累极为深厚的积年高手，一个是炎洲那边的动静，据说是出身于久不露面的太始魔宫。
    作为十洲魔道的两个杠把子，太始魔宫近年在红莲老魔势大的情况下就显得极为低调，基本没有什么搅风搅雨的举动。
    另一个则是凤麟洲的一位成年许久的水麒麟。
    据说上古之时，神兽一族基本上成年后不久都会很快踏入法身层次，比如今可强太多了。
    不过，他们如今的繁殖能力倒是比当初强很多，哪怕血统最纯正神兽也很少会子嗣特别艰难。
    清微明白宫素然也还年轻，二百岁不到，寿元可谓充足，因此再积累些年头也是有益无害的。
    清微登门，日月岛二人自然极为欢迎，而自当初洞天事情落幕之后，他这可是第一次出门。
    “那不知名的人仙这些年一直在北海那边，应当是跟极光道人一处，只怕对道友的道场还不死心。”
    清微点头一笑道：“贫道此番出行也是想看看是否真有人想着染指洞天，意图争取。”
    宫素然二人对视一眼后笑道：“若需要帮忙尽管开口，我们姐妹二人义不容辞。”
    龙星然亦是点头道：“正是。若非道友，只怕不是那么容易到手了。”
    清微自然不会拒绝二人的好意，微微一笑道：“一路行来倒也安稳，看上去都是些沉得住气的人。”
    “无妨，道友没事多走动走动总归有人沉不住气的，想来洞天那边也早有安排吧？”
    宫素然闻言一笑，敢觊觎洞天，又有几个能是毛毛躁躁沉不住气的呢？
    三人闲谈之余，龙星然忽而建议道：“道友既要引蛇出洞如今刚好有个机会。”
    “哦？还请道友指教。”
    “水晶宫一个月后会有一场拍卖会，到时候也是个热闹，虽说这也是时有的事，但届时这海外往来修士不少，鱼龙混杂，对一些人来说未尝不是个试探的机会。”
    “不过那会道友怕是会碰到烈火龙王了，呵呵。”
    清微闻言一笑，以老龙的性格和身份，自然不会事后针对自己，顶多摆个脸色？
    “拍卖会？倒也是个热闹？而且不显得刻意。不然贫道都打算慢慢悠悠的赶路，再去二仙岛采访一下辛如玉真人了。
    “啧，道友往那边一走谁还敢靠近了？”龙星然闻言没好气的一笑说道。