    五岳洞天，混元殿中。
    清微身前正有一只古朴的罗盘散发着神秘的气息缓缓转动。
    盘坐于万年菩提木心所制的蒲团之上，翻阅着手中的《河洛天易经》，清微不由得有些头脑发胀，眼皮直往下垂。
    “以为自己只有剑术不行，没想到这推算之术也强不太多的样子...”
    清微收起玉简，揉了揉眉心，不管怎么艰难，总算入门可以催动天衍易道罗盘了。
    这件秘宝可以推算不涉及地仙、及以上层次的事物，共计可以用三次。
    不过想要使用，至少要把《河洛天易经》这门术数入门才行。
    “重显过去之事、推演未来之景、寻因溯果、规避不利，倒是极为不凡了。”
    “心数、大衍、太易三境，天易居士仅是勉强触及太易层次，就已经可以细致推算同阶之事了，不知到了高深处会是怎样的威力。”
    心数层次入门，按理说清微已经可以凭自身能力推算凡人以及一些内景层次之下修士的事情了。
    只是刚入门罢了，清微对自己也是不太看好，顶多也就算算谁家狗走丢了之类的琐事。
    只是推演之术，玄之又玄，就算诸多法身之流的存在也并非谁都擅长，不少人还是只粗通一二，更多依赖本身具备的心血来潮的特性。
    眼中好似有无数复杂的神文快速划过，清微念头一动，便见眼前的天衍易道罗盘开始泛起神秘莫测的光辉。
    其上八卦九宫交错，天干地支呼应，随即便有一股莫名的力量射入清微体内。
    清微只觉意识之中一暗，不少线条、光点浮现在眼前从莫名之处过来沾到自身、乃至洞天之上。
    意识上空便是一只弥漫开来的巨大罗盘，在其力量之下，诸多涉及清微、洞天的存在和因果便显露出来。
    “因果之线？”
    清微提起精神迅速的从中挑出了几道明显怀有恶意的深色线条，意识触及下一些信息也被获取。
    如此先后查探三道线条之后，意识中的罗盘已是处于崩溃的边缘，不过清微已是心满意足了。
    很快，意识从莫名境地退出，清微看着眼前浮现一丝裂痕的天衍易道罗盘心中不由得感叹天易居士的手段。
    “冥古道人，仙君护法一脉，功法为《混元金身道》，人仙后期实力，但比定海道人要强，来自十洲星空中的一颗星辰上的小混元派，就他对洞天和我的恶意最为强烈了。”
    “还有一道青色的线条偏弱，在与冥古道人逐渐靠拢。这是另一位护法的道统，来人是一个人仙苍青子、两个实力不弱的大宗师。”
    “而且，五岳仙君当年亲手绘制，赐给重要追随者的五岳真形符？”
    “还有白骨道人这个老魔头，还真是小心眼...”
    清微收起罗盘一笑，获得的信息让其也算满意。
    毕竟比起什么模糊不清的暗示，天衍易道罗盘这种直接显化的手段简直再清晰不过了。
    这不叫算，这叫看。
    冥古道人恶意明显，如今已经离开极光岛，并即将于苍青子三人汇合，对五岳洞天的觊觎之心简直到了热烈的地步，也算古怪了。
    “他既然动身，定是得了我外出拜访日月岛的消息，就算有心观望布置，也定然不会太慢。”
    “对于已经发生的事倒是容易掌握，但他们具体的举动就没办法了。但总算知道了敌人都有谁，还有那些意图坐收渔翁之利的...”
    “大五行镇岳宝轮在我手中可没那么容易策反，倒是期待你们打进来呢。”
    不久之后。
    便见清微、宫素然二人分别乘坐一只仙鹤朝着水晶宫所在的盘龙岛而去。
    水晶宫拍卖会时常举办，每次都有不少的好东西出现。
    不过清微本意也不是买什么，毕竟如今能被他看得上的，也基本不可能出现在拍卖会上。
    一金、一水两道先天灵物还没着落呢，这种东西能轻易碰到就怪了。
    一路上朝着盘龙岛而去的修士不少，清微坐观众人心灵情绪的波动，于无数驳杂念头中磨砺己心的同时还能与宫素然交谈。
    水晶宫拍卖会也算常见，因此一路上所遇到的修士都显得悠闲自在，没有半点急切的样子。
    “嗯，这就来了？”
    谈笑间清微就注意到了一股异样的情绪波动从远处而来，看样子倒也是奔着水晶宫而去的。
    只是不说其自认为隐晦的留意，清微也早已经掌握了苍青子三人形象。
    “法相后期，实力并不弱，只是他们来的也够晚的，连当时洞天开启都没赶上。”
    眼看此人装模作样的越过自己二人继续向前飞遁，清微不由得笑着出声道：“道友请留步！”
    刚从清微不远处神色如常飞过的苍河心里只觉一个激灵，更有种大祸临头的感觉。
    “他发现了？！”
    只是作为修行二百年的大宗师，他也算控制住了自己的心绪，一脸疑惑的停下看向清微道：“哦？原来是归真派的清微道友和，日月岛的明月仙子，贫道有礼了。”
    功课做的还挺足，这还没来十洲多久呢吧？
    清微微微一笑道：“令尊苍青子真人可还好？”
    “什么？！”
    苍河瞬间一惊，心灵瞬间出现漏洞，只觉无数幻象袭来，随即眼神迷茫的仰头一栽，迅速往下坠去。
    而不知何时，一重虚假景象早已展开，外人看去，清微、宫素然，苍河都是各走各的，相隔甚远。
    一把提起苍河，清微摇头一笑，至于吓成这样吗？
    “你都送上门来了，我总不能什么也不做吧？”
    宫素然淡笑着看清微施为也算欣赏了一番太虚传承的玄妙。
    比之被无生阁种下手段的孟飞，炮制眼前的苍河反倒轻松一些，只因其有个人仙父亲，一些隐患不小的手段是不会施加到他身上的。
    而一些苍青子赐下的护身之法，清微也小心之下避了过去。
    诸多记忆被筛选、查看清微获得了更多详细的信息，其中大部分是关于其父亲、人仙中期的高手苍青子。
    此外便是他们一脉传承仙君五位护法中的苍玄护法一脉，以及他们如今族地所在的龙木星。
    当然，还有他自告奋勇的表现自己，要赶来水晶宫提前为自家父亲和冥古道人盯着清微。
    入侵大脑、编织记忆、随后又有一道太虚梦蝶隐藏于其心灵世界后，三人便什么都没发生一般，先后抵达了盘龙岛。
    距离拍卖会还有两日，玉华楼中，清微二人悠闲的品茶交谈。
    “十洲星空广袤无边，而且凶险之处非比寻常，大宗师虽然已经可以在其中游历远行，但也很少有人去那么做。”
    “如今不说有下界修士飞升十洲，星空之人也多有现身了。”
    “只是外面不比洞天内部，两位实力足以完全发挥的人仙，道友当真有把握吗？他们定然也是带着法宝、神兵的。”
    哪怕知道清微底牌诸多，宫素然仍旧忍不住迟疑问道。