    洞天之中，冥古道人和另一位法身神念散去，瞬间就大致掌握了里面的情况。
    “清微不在，就是一些内景都不到的小辈，暂时无需理会。”
    感受着中岳之上大五行镇岳宝轮轻轻的颤动，冥古道人不免有些欣喜。
    嗯，洞天都进来人了，作为洞天核心之宝，镇岳轮没点动静才不正常。
    看着通向归真派的那处门户还未曾有动静，冥古道人当即取出一枚色呈混沌的符印催动。
    随即就见符印之中混沌气息流动间演化一重厚重的屏障直接将门户覆盖。
    而后，二人看向中岳上的三道宝光不由得目光各有热烈。
    “幽天道友，按照约定，我先掌握大五行镇岳宝轮，到时候还请不吝出手护法。”
    二人封住洞天门户之后，也没有磨蹭，直接降临到中岳之上。
    听了冥古道人的话，一旁那身着幽暗法袍的男子当即一笑：“放心，家师与神霄多有不睦，别人畏惧他们，我们钧天道可不怕。”
    冥古道人淡然一笑，幽天道人当初游历星空之时曾到访过小混元派所在的星球，因此二人也算旧识。
    其师尊钧天道人此前也一直未曾坐化，如今是一位又延寿了数万年的天仙高手。
    一篇天仙感悟、两件法宝主材料、以及日后的联合便是请动他出手的代价。
    只是他们两个也没想到，这清微竟然会把天心五雷府留在洞天中，心下不由得有些古怪。
    只是随即来到近前便发现了五雷府的状态不由得了然，原来是处在蜕变之中。
    “还请道友为贫道护法！”
    冥古道人与幽天道人交流之后便取出另一道五岳真形符开始沟通大五行镇岳宝轮。
    如今中岳之上的禁制仅是象征性的，因此他们二人很快便进入宫殿里来到了三件法宝前方。
    直到此时，两位人仙也没察觉到半点不对！
    太虚幻镜镜光朦胧而明亮，清微在冥古道人取出五岳真形符的一刹那，五色神光、河洛天易大阵同时落下！
    随即“中岳”连同三件法宝直接化作泡沫、洞天之力运转、五行神禁显化，一股莫名的压力落到两位人仙身上。
    “不好！”
    冥古道人察觉变化的一刹那已是不禁变了颜色，但随即就见五色光华一闪，手中的五岳真形符直接消失，同时更有一座仙阵笼罩下来。
    河洛天易大阵之中八卦、九宫颠倒，四象不分，混沌难明，此时更是星光暗藏，显化北斗星神虚影出游攻向二人。
    一番天旋地转之后，冥古、幽天二人不由得面色阴沉。
    “冥古道友，这就是你说的如探囊取物一般？”
    身处阵法之中，实力又受到洞天的压制，冥古道人此时心情不比幽天道人好到哪里去。
    这里分明就是早布置好了等自己上门呃呢！
    只是，这清微如何有这般本事骗过一众法身？
    混元金身立身阵法之中，穴窍吞吐着磅礴的气息，一拳就将阵法和北斗天罡图演化的攻击击溃。
    幽天道人亦是身影飘忽不定，仿佛一重至深至暗的深渊，散发着深邃的仙光激荡的阵法内部一阵波澜起伏。
    清微目光一沉，河洛天易大阵理应用“河图”、“洛书”两件法宝镇压才能发挥出最大的威力，如今仅是北斗天罡图一件初成未久的人仙法宝，发挥的威力着实不太高的样子。
    “好在还有洞天可用...”
    大五行镇岳宝轮在一旁静静地转动全力辅助清微调动洞天本身的力量压制两位人仙。
    五岳仙君的真灵在太虚幻镜中，想凭五岳真形符就策反这件法宝就有些痴人说梦了。
    将刷落的那道五岳仙君亲手绘制的五岳真形符拍入宝轮之中，这件法宝瞬间光华变得明亮几分。
    与此同时，就见清微手中一柄古朴陈旧、气息内敛的桃木剑出现，随着其轻轻一挥，便有一道开辟混沌、演化两仪的缥缈剑光射入阵法之中。
    有几重遮掩压制，冥古道人直到剑气将要临身才神色大变的察觉。
    幽天道人见到剑气后亦是一愣，心中警惕瞬间拔高。
    “归真剑？！”
    一双暗金色的圈套浮现在双手之上，冥古道人面色严肃，双手之中暗藏混沌漩涡直接挥动着迎向了归真剑气。
    而一旁幽天道人已经上船也就没有坑队友的道理。
    一杆漆黑如墨的玉尺浮现，通体幽暗，在冥古道人对抗归真剑气的同时打出道道包容万物的尺光磨灭着。
    见阵中情形，清微不由得一叹，随即广寒仙子在其身后浮现。
    下一瞬就见清微整个人炸裂，化作一缕缕七色微光顺着广寒仙子的一个个穴窍融入其全身各处。
    比之从前仅是神念操纵，这一次，可谓是“融为一体”了！
    广寒仙子的太古玄冥真身之上陡然浮现出一缕生机，眼神灵动，气机逐渐强盛。
    人仙初期、人仙中期、最终一路上涨，勉强达到了人仙后期！
    归真剑落入广寒仙子手中，也跟着亮起一层不凡的气机。
    河洛天易大阵之中的冥古、幽天二人只觉一股森寒之意笼罩下，有一种万物冻绝、走向寂灭趋势，同时更有一股锋锐超然的气息直击二人心神。
    法相中期催动天仙法宝威力有限，那先提提升到人仙后期，再以同属法身层次的力量催动呢？
    清微只觉自身的意志处于一种永恒不动的幽寂、深寒之中，不伤自身，只是让自己处于一种冷静、理智的状态。
    清微此时就是广寒仙子，短暂立身在了仙境！
    无心去仔细体会每一分诸多独属于“法身”的玄妙，法力与归真剑交融，哪怕多有不合，此时这柄天仙飞剑也显露出了几分锋芒。
    携带着大五行镇岳宝轮、归真剑、人仙傀儡，清微直接来到了河洛天易大阵中！
    “就算洞天能够加快我的恢复，也得速战速决了，这消耗...”
    冥古道人二人已是心里暗骂了，谁能想到归真派的镇派法宝在这等着自己！
    方位混乱、十方颠倒的阵法之中，只见一点古朴陈旧的剑尖穿过空间与阻隔刺出，直接点向冥古道人眉心！
    至于幽天道人，已经被分割开来，请出悟空道人配合北斗天罡图显化的星神去缠住他。
    剑开两仪，劈开混沌！
    冥古道人神色不由得一变，混元金身一阵刺痛，竟是一个人仙后期携天仙法宝袭来！
    混元拳套暗金色仙光将其法身共鸣，穴窍喷薄着混沌气流，透着吞噬一切的意境。
    轰轰轰！
    剑尖、拳印碰撞，混沌开辟、两仪分化、四象混乱之中冥古脸色一白接连后退老远。
    广寒仙子冰蓝色的目光一转，随即又在河洛天易大阵隐去身影。