    “成不成说不准，但总归得叫他们知道贫道虽弱，但也不是好拿捏的。”清微神色淡然道。
    宫素然点头，心中忍不住感叹，也就是这种有实力有背景的人面对法身，才敢主动出击吧。
    就算最后自己应付不来，也有家中长辈可以请动。
    寻常散修若是得了一处洞天，在这种情况下，最后能保住的可能性实在不高。
    见清微沉着自若，宫素然便也放心下来，真要事不可为，总还有赤阳真君的两击之力可以用。
    而且，其又是把清微从头到脚打量了几遍。
    假的！
    清微道友自己不说，谁又能知道呢？
    “届时欲对道友不利，夺取洞天的人定然会分头行动。虽然那苍河来时，可并不知道冥古、苍青子两位人仙的计划。”
    宫素然说着自己的想法，除了这两位，此前清微见到的一些光点和细线虽来不及一一查看，但也能看出来者不善。
    清微闻言点头笑道：“没错，只是冥古道人也不知道此前贫道是如何先他们一步掌控部分洞天之力的。他们若是想要夺取，定然要先生擒贫道，在进入洞天与大五行镇岳宝轮交流。”
    “而作为法身，他们不会预料不到洞天已经与太空山了连接在了一起。”
    宫素然点头：“也就是说，他们有胆量出手，就是有办法在掌控洞天之前封闭已经开辟的洞天门户。”
    “就是不知道他们会不会料到门户有两座，一处在九宸界...”
    清微笑的轻松，宫素然只觉其中恶意满满。
    各派哪怕关系再好、再是互相信任，只怕也基本不会如归真、神霄一般毫不介意的以洞天为中转把山门内部联系在一起。
    这些人真要借助五岳真形符进入了五岳洞天之中，只怕就是一场关门打狗，不对，是打人仙了。
    此次不比之前洞天归属尘埃未定，大家如何出手也算凭本事争夺，这一回可算“强闯民宅”了，被主人如何炮制都不为过。
    而且，不知道如今有意识操纵下，洞天会将众人实力压制多少？
    如此匆匆两日，清微与宫素然二人缓缓走入水晶宫拍卖会场，姿态悠闲洒脱。
    另一边。
    冥古道人、苍青子、白骨道人三个人仙竟是聚到了一处。
    三人中冥古道人实力最强，在人仙后期行中也是顶尖的存在，不逊色烈火龙王什么。
    苍青子也有是人仙中期，而白骨道人显然这两年又有精进，虽然远不到突破人仙中期的地步，但气势比之苍青子还要让人心惊。
    “定海、极光两个胆小怕事的，还不如其他几个法相小辈。”
    冥古道人气息内敛而厚重，好似幽幽混洞一般。
    白骨道人有本体的全部见识，但也觉得此人在人族法身之中算得上出色一列的了。
    “混元金身？若是炼成白骨魔神只怕威力会极为强横了。”
    白骨道人不露半点恶意的笑着与冥古、苍青子二人交谈，商议着接下来的行动。
    他的白骨魔神这几年总算补充到了十二尊，可以组成大阵，威力更胜以往，下一步便是如何达到二十四尊了。
    苍青子一身青木法衣，上面绘着诸多好似树叶一般的纹路，宝光流动，显得极为不凡。
    听了冥古道人的话后不由得淡笑道：“情理之中。毕竟这清微不是孤家寡人，他们又不比咱们有所依仗。”
    冥古道人淡笑点头，不考虑神霄派，他出身的小混元派、苍青子的苍茫派如今实力都不下于归真派。
    更何况他家老祖是货真价实的积年地仙，而对洞天更是急需之态，就算付出一定代价也得入手才是。
    但当初着实事出突然，那清微不知用了什么法子，不依靠大五行镇岳宝轮就可以调动洞天的力量。
    “老祖应该已经动身了，此前失误，之后怕是免不了一番斥责了。”
    归真派立派之前，他们两家就已经在星空之中扎根立足了，因此虽然听说归真、神霄两派关系亲密，但也不免认为是归真派往自己脸上贴金罢了。
    因此虽然有所防备，但更多的注意还是放在归真派本身上。
    “苍河传来消息，那清微和宫素然确实到了水晶宫拍卖现场没错。”
    冥古道人点头对二人道：“他身上有天心五雷府、和一面黄色小旗子都是不错的法宝，外出之时应当会随身带着。”
    “仙君他老人家留下的山河图和大五行镇岳宝轮应当还在修养阶段，倒是不必太过在意。”
    苍青子闻言笑道：“就算地仙法宝，他大宗师的修为也至多持续发挥到人仙中期，至多后期的威力罢了。就算偶有爆发，定也不能持久，我有青龙化生旗在手，不会有意外的。更何况还有白骨道友从旁协助。”
    “我去寻另一位道友后，便会借助五岳真形符进入洞天，先以老祖的太极虚空符封闭可能存在的门户后便可以与大五行镇岳宝轮沟通了，你嘱咐好你小儿子，在你们赶到前盯好清微。”冥古道人对二人如是安排道。
    对此苍青子、白骨道人并无意见，苍青子是信任冥古一脉的手段，只不过也好奇他还能找谁？
    白骨道人心底反而有自己的算计，怎么也亏不了就是了。
    三人随即散去，苍青子、白骨道人静候时机擒拿清微，冥古则是又往别处去了。
    盘龙岛水晶宫。
    清微二人跟随一蚌精所化侍女来到一处雅座刚要坐下，就听远处传来一道略带喜色的声音。
    “清微道长？！”
    清微抬眼望去便是一愣，敖闰？还有一旁同行的三个人也是故人。
    “原来是龙君殿下，恭喜龙君更进一步，踏入法相。”
    “孔凌道友、两位蛟道友近来可好？”
    双方见过之后，清微便被敖闰邀请到了一处宽敞、奢华的包间。
    再不济也是西海龙王的子嗣，如今实力也有提升，看样子过的还不错？
    “多年未见，道长可是闻名十洲的响亮人物了。”
    敖闰笑容满面的招呼清微与宫素然坐下，一番介绍得知，当初孔凌三人带着清微的书信前往碧波湖之后，敖闰和他们也算一见如故，惺惺相惜，干脆一不做二不休下加入他们，做了四人中的老二。
    看着突破法相中期后愈显神俊的孔凌，以及还停留在内景圆满的蛟九儿，清微倒也有些他乡遇故知的欣喜。
    “道长有所不知，小龙晋升之后，已经调离碧波湖，如今却是在东西二海附近的一处水域任职，三位兄弟也随我一同上任。”
    远处苍河尽忠职守的“监视”着包间，在如实汇报清微举动的同时，通过太虚梦蝶也将自己的指令情报反馈到了清微这里。
    “苍青子、白骨道人过来抓我，冥古和另一个不知名的人进入洞天？”
    混元殿中。
    清微看着眼前的不断变化着的河洛天易大阵阵图最终稳定下来不由得眼神一定。
    “总算与洞天暂时结合，可以做到随时落下。到时候再用北斗天罡图做为镇压之物，虽然有些不太匹配，但这法宝本就是阵道、星辰类法宝，也足以让河洛天易大阵发挥出仙阵一级的威力。”
    “就是不知道冥古道人会找来谁了，地仙的话就麻烦大了，哎，自己的事自己解决才是，总喊人会有依赖性的。”
    太虚幻镜一闪，通往九宸界的洞天门户瞬间蒙上一层朦胧仙光，缓缓消失在眼前、感知之中。
    看着愈发不凡宝镜，清微忍不住一叹，你再提升下去就要先我这主人一步渡法宝劫数了。
    如此。
    随着拍卖会如火如荼的进行着，各方貌似都做好了准备。