    冰结之海。
    苍青子、白骨道人静静地观察着这里的动静，等候许久也不见任何异常，显得极为平静。
    再加上冥古道人至今也没有半点回应，苍青子不由得心下一叹。
    就算自己还有一道五岳真形符可用，但显然这时候进去就是个傻子了。
    就在这时，只见虚空一闪，气息不稳，明显深受重伤的冥古道人出现后就要逃离一般。
    “冥古道友！？”
    苍青子一愣，仔细确认一番后，却是冥古没错，当即显露身影前去接引。
    冥古道人看着突然出现的苍青子二人当即神色一变，忙到：“速速离去，洞天之中早有埋伏，贫道也是手段尽出后才勉强脱身！”
    苍青子、白骨道人不疑有他，只是这冥古能冲出来也是本事了，不过状态确实凄惨。
    冥古道人气息一直在不稳，混元金身上更有道道裂痕浮现，其中雷光弥漫，暴烈的气息残留。
    苍青子见状不由得过去搀扶，同时道：“这好像是神霄派的雷法气息？”
    冥古道人虚弱的点头，形状凄惨道：“没错，神霄派玉玲珑携大诸天雷帝镜埋伏，贫道一时不慎，着了道。”
    感受着苍青子法力托举，冥古道人略有戒备，随即便放松似的对其道谢。
    三人一路飞遁，眼看就要脱离冰洁之海时，白骨道人目光一沉，手中法力已然汇聚。
    轰！
    剧烈的碰撞间，白骨道人脸色一变迅速后退。
    苍青子气息略有虚浮，面无血色，后背一道焦黑印记散发着恐怖的气息。
    看着眼前那柳眉凤目的女子以及其头顶宝镜和身旁那五色宝轮。
    苍青子目光阴沉，就在刚才的一瞬间，自己的五岳真形符被“回收”了！
    神霄派玉玲珑真人！
    玲珑真人看着眼前的两人，特别是白骨道人，方才竟然还想背刺“冥古道人”？
    只不过清微这手法还真是不能小瞧，借来冥古道人一缕气息后施法，竟然真的骗过了两位人仙！
    五岳真形符融入大五行镇岳宝轮之后，她自然无心纠缠两位人仙，师叔祖那边好像在和钧天道人交流感情呢？
    看着化作一道雷光消散的玲珑真人，苍青子警觉的看了一眼白骨道人，随后直接远走别处。
    这同伴谁敢要！
    只留下白骨道人心情复杂，自己证就法身之后就没顺当过。
    又是奔波一番后，什么也没捞到！
    来自本尊的诅咒吗？
    不，全都是那清微小道士的错！
    日月岛是他，五岳洞天里那次也是他，这玉玲珑也绝对是他找来的！！
    混元殿中
    虚脱了的清微看着回返的玲珑真人不由得就要起身。
    “你快歇歇吧，今日可算叫我开了眼界了。”
    “人仙圆满遗蜕炼制的傀儡、能够瞒过人仙的幻术，你还有多少秘密是我们不知道的呢。”
    看着随意坐下的玲珑真人，清微一笑，也没过多解释。
    玉玲珑亦是知道分寸，但还是提醒道：“以法相层次面对法身，就算你有所依仗也太过艰难了些。若非处于洞天，方才那地仙降临的力量就足以帮冥古道人扭转局势了。”
    清微神色认真的听着，随后说道：“弟子明白。如今三道在外的五岳真形符都回收了，弟子也不必担心被人轻易渗透进来了。”
    “只有三道？”
    清微点头一笑道：“大五行镇岳宝轮之中能感应得出。”
    “那就好，毕竟不能时时防范着别人溜进来。”
    “还要多谢真人出手，不然怕是还有麻烦。”
    玉玲珑随意摆手道：“是师叔祖叫我来的，原本还不知道什么意思，不过没想到竟是钧天道人的门人。”
    “钧天道人？”
    见清微疑惑，玉玲珑不由得解释了一番道：“钧天道也是传承久远的一家道统，道统掌舵人多以钧天为道号，这一代的钧天道人两千多前与我们有些龃龉，不是轻易放下的。”
    “如今一看，除了钧天道人这位天仙真君，竟然还多了一位人仙。”
    清微不由得恍然，倒是没想到钧天道之人也会和冥古一脉勾搭上，而且还有一位没直接现身的地仙。
    只是虱子多了不痒，清微也算看开了。
    没有五岳真形符他们想进来可没那么容易了，至少天仙以下是不要想着用蛮力进来。
    玉玲珑见清微消耗不小也识趣的告辞，有洞天门户在就是方便，与妙乐师弟都能时常论道了。
    玲珑真人走后不久，宫素然登门交还戊己杏黄旗后也并未久留，她如今也到了关键时刻，此番不是清微请动，她都不会离开日月岛，更何况还是挑衅人仙。
    也是如今赤阳真君即将痊愈，要论底气，她也是很足的！
    清微整个人放松了下来，这回洞天才算真的让其安心。
    随即又忍不住想起此前战斗一结束就迫不及待自主飞走的归真剑，元灵对自己的嫌弃可是一点也没掩饰。
    “所以你是嫌弃我剑术天赋，还是我入驻人仙傀儡呢...”
    清微悠然一笑后，便缓缓入定恢复起来。
    强行越级虽然看似爽快，但自己每次消耗都近乎透支不说，也疏于对自身神通的磨砺，并非益事。
    头脑还算清醒的清微并没有沉迷外物的力量中，守诚、玉玲珑显然也是看出这点才没过多唠叨。
    不过磨砺弟子的事，他们做长辈的不也该操心一番不是吗？
    一切看似尘埃暂定。
    归真殿中，守诚将归真剑奉回原处，想着刚得到的消息不由得眉头微皱。
    “清尘失踪...”
    就在这时，妙乐长老忧心忡忡的来到归真殿。
    “怎么样了？”
    守诚心知妙乐问的不仅是清尘，还有清微那边不由得叹道：“清微那边解决了，清尘那里我推算一番，虽然模糊，但并无生命危险的样子。”
    “宗门玉册上的联系都暗淡不少，这人难不成和清微他们两个当初一般不在十洲了？”
    听了妙乐的话，守诚拿着与门中所有真传出身之人联系紧密的玉册再次推演、感应一番，只觉吃力，又好似受到了什么干扰。
    半晌之后。
    守诚不由得疑惑的抬头道：“看似是一场机缘的样子，但其中还暗藏凶险。而如今清尘好像还在炎洲。”
    “还在炎洲？”
    守诚点头，但还是迅速有了决定道：“以防万一，怕是还得请长老您带人走一趟了。”
    妙乐长老没丝毫犹豫的点头道：“应该的，清尘虽然也突破到了法相中期，但可不如清微有法宝在手，此番外出游历，没想到还有这般变故。”
    “泰康山那边也已尘埃落定，混元戟回归，您便带八卦云雾旗和清景、清微二人同去吧。”
    “他们两个？也好，炎洲那边虽然看似平静，但还是实力强些的保险。”
    而后不久
    恢复不少的清微和清景便受到了守诚师叔的传讯，随即来到了归真殿。
    “什么？大师兄失踪？”