    洞府之中一阵沉默之后，妙乐迟疑着说道：“天星涧也就罢了，单老道知道的就有几个重名的地方，也没什么奇特的？”
    “不过若是坠星湖的话，两百年前我曾听长空师伯提过一嘴。”
    长空真人，妙乐之前担任归真派掌教的那位，也是遗憾坐化于半步法身之境。
    清微不由得催促道：“长老，您快些呀，急死弟子了！”
    见三人都是盯着自己，妙乐不由得尴尬一笑道：“师伯他老人家说很久之前有家门派旧址就是坠星湖。”
    “门派？”
    妙乐也不磨蹭，接着说道：“那门派便是星辰道，来历也极为不凡，是中古五位仙君之一的星河仙君的弟子所立，鼎盛之时除了没有绝世法宝，甚至不比如今的神霄派差，可惜的是不知什么原因覆灭于几万年前。”
    云渺道人闻言不禁疑惑：“贫道也先后去天星涧、坠星湖两处查看过，并无半点发现。”
    妙乐闻言点头，但眉头仍旧紧皱：“嗯，星辰道覆灭几万年，旧址的痕迹也早已经消散于岁月之中，若非听长空师伯提过，老道也不会想起这一回事。”
    “还有一点就是清尘修行的《天河真法》便是衍生自星辰道的传承《星河真法》，也就是星河仙君根本大法，老道认为这才是不能忽视的一点。”
    清微、清景对视一眼，想不到最后竟然扯上了一位仙君。
    “星河仙君，据说是五位仙君中第一个坐化的？”
    清微也是得了太虚传承后才关心起中古那段故事，因此还有些了解。
    妙乐闻言似要点头，随即却又迟疑道：“不对，我记得玄霄师叔祖说过星河仙君好像是陨落，不是坐化。不过这都不重要，清尘若是真走大运在坠星湖得了星河仙君的传承自然是好，但此时人直接没了，可容不得咱们大意。”
    说着不由得看了清微一眼，这小子就是那种走了大运的。
    清微一笑道：“听云渺道友所言是大师兄主动寻去这两个地方的，我们是不是可以认为师兄是有了把握或者什么线索？”
    “清微所言不无道理，清尘并非鲁莽冒进之人，此番定然也是事出突然他来不及反应。”
    “如此，咱们也先去坠星湖查探一番吧！”
    妙乐拍板之后，一行四人当即动身前往炎洲坠星湖。
    星辰道覆灭几万年，那里早被人翻来覆去搜刮个底朝天了。
    因此哪怕修炼《天河真法》的清尘来到炎洲，谁也没想到还会和那里扯上关系，毕竟这门功法也不是归真派独有。
    坠星湖位于炎洲西南之地，面积可谓辽阔壮观，比之敖闰当初驻守的碧波湖更加显得浩瀚磅礴。
    但当初星辰道覆灭，也导致此地灵机元气暴跌，不如别处许多灵山福地。
    因此如今湖中势力不少，但真正上的了台面的反而不多。
    在云渺道人的带领下，一行人低调的抵达这里，感受着此处仍旧弥漫着极其微弱的星辰之力，清微已然可以想象，当初这里繁华之时的景象。
    “如今立派于坠星湖上的门派仅有一家二流门派，五家三流门，咱们主要是寻人，尽量避免惊扰了他人。”
    妙乐看着脚下时而激起点点波澜的湖面对清微二人，以及云渺叮嘱道。
    清微点了点头随即便妙乐几人笑道：“就让弟子看看清尘师兄有没有在此留下什么痕迹吧。”
    三人皆知清微手段奇妙，因此倒是颇为期待的看着清微施为。
    只见清微身影由实转虚，最终直接消失在了三人眼前。
    而后，其便来到了一处坠星湖无数生灵精神与心灵交织而成的虚幻世界之中。
    虚幻世界，生灵们的过往经历以类似梦境的形式呈现，甚至比他们自身回想之时还要清晰了然。
    清微庞大的元神之力散发深入其中，迅速翻阅着无数景象，寻找清尘的身影。
    坠星湖上，妙乐、清景、云渺三人在清微消失后也没有闲着。
    只见妙乐取出枚玉佩激发，上面顿时蒙上一层银色光华，变幻不定之间好似在寻找着什么。
    随着时间的流逝，跟随灵光指引，三人略有移动之后，便见玉佩上银色灵光逐渐不稳，可以看出其此时是处于类似转圈的状态。
    噗～
    片刻之后，银色光华破碎，妙乐的表情也喜忧参半道：“这追灵仪没出错的话，清尘还在坠星湖，但更具体的就无能为力了。”
    另一边，清微不断深入着，很快便有了线索！
    最先是在一只开了灵智的胖头鱼记忆中发现了清尘的身影，那时应当是是刚进入坠星湖没多久。
    不过仅是惊鸿一瞥，清微就能发现清尘有一种目标明确的感觉。
    而后不久，又是一株莲花的记忆中，清微窥见了神情疑惑而期待的清尘一闪而过。
    接下来一路顺藤摸瓜，将诸多信息整理，清微总算将清尘的行踪锁定在了大致的范围之内。
    妙乐念头一动，不由得抬头望去，只见清微的身影仿佛一点点勾勒出来最终凝实。
    看了一眼众人此时所在的位置，清微对三人说道：“这边请！”
    说着，便化作一道遁光当先朝着坠星湖西边飞去。
    妙乐三人不由得精神一振，毫不犹豫的跟上，如此飞遁了两千多里后清微几人不由得眉头一皱。
    有人？而且好像还不少！
    “是坠星湖几派的人。”
    所幸四人本就有意隐藏，因此谨慎之下，还未被发现。
    云渺道人也不敢太过放肆去感应，但好在也很快认出了其中几人。
    “是涤尘阁副阁主王长青，其他几人也是这坠星湖几家门派的人。”
    坠星湖仅有一家二流门派立足，便是这涤尘阁，据说也是得了当年星辰道的几分机缘。
    门中除了一件人仙法宝弱水钵盂之外，仅有四位大宗师坐镇，其中二人还是近年突破的。
    至于其他几人，不过是湖中几家三流门派出身，大宗师两人，宗师三人。
    “清微，你可是发现了什么？”妙乐看着远处在湖中进进出出的几人，不由得问道。
    清微闻言点头：“没错，根据弟子所获得的情报，师兄若是没离开坠星湖的话，他最后出现的地方，很可能就是此处方圆两三百里之内。”
    “如此的话，这些人又是被什么吸引过来的呢？”
    之前清微留心的都是清尘的踪迹，而且这些人显然也是一副刚到没多久的样子，因此他也是不明所以。
    “等等看吧！这些人总不能无端过来就是了。”
    妙乐暂时并未有现身相问的想法，显然的，这些人对清尘失踪的事情不会有什么了解。
    为了避免不必要的麻烦，再观望一番也并无坏处。
    “清微，你去他们那看看能不能有什么收获。”
    妙乐毫不介意的使用清微这个苦力，四人之中清微可能是最不易被人察觉的。
    太虚幻镜一闪，清微身影转眼间破碎成一团七色泡沫，而后便有一群七色蝴蝶飞出，并逐渐在三人视线中模糊，直至消失。
    无声无息之间，涤尘阁等三位大宗师、三位宗师已经处于一种莫名的意境之下而自身还毫无察觉。
    “此前刹那的波动不会有错才是，怎么这回反倒和之前一样平静了？”
    淬剑门的大宗师红竹老人皱着眉头与涤尘阁的副阁主王长青说道。
    一旁听着的清心派天真上人亦是点头，都修炼到这个层次了，对自身的感应和直觉他们还是颇为相信的。
    “坠星湖平静不知多少年了，此番有了动静怕是非同小可。就怕真有什么，凭借咱们这些小门小户的实力，防不住一些闻风而来之人。”
    天真上人很有自知之明，作为一家好不容易传承了几千年的三流门派，利益再诱人也不能为门派招来祸患才是。
    而这坠星湖有动静，不用脑子想都知道和什么有关。
    如今这世道法身不说泛滥，也比从前多了不少，天仙都已经时常显露踪迹，没有法宝、神兵一级镇压，他们这种三流小派，自然是比从前还要小心低调。
    不知为何，几人难得有些多愁善感的交谈起来。
    王长青亦是一叹道：“一个人能感觉错，总不能咱们六个都出现了幻觉。”
    “好在此时波动不大，还只是一闪而逝，并未波及太远。”
    红竹老人背负一柄火红竹剑，闻言抚须苦笑道：“若真是星辰道的遗留秘藏，只怕机缘不小，而现在虽然没什么，真显露的时候动静只怕不小。”
    这也是众人的忧虑！
    自己能守得住的才叫机缘，守不住的反而会是祸患。
    而且关键的事，此时这里的四家势力距离这里都不远，真要爆发了争斗的话，谁又能保证波及不到自家大本营呢。
    星辰道传承自星河仙君，虽然不知究竟为何，但哪怕法身存在也不会介意出手争夺一下的。
    他们各派祖上当年立足于此图的就是这里被搜刮的差不多，仅剩不错的景色和并不上乘的灵脉，不会惹人眼热，又远离俗世，算得上清静的环境了。
    但没想到，如今竟出了变故！
    没有货真价实的法身驻世，哪怕有法宝镇压的涤尘阁面对此事也是没有半点底气的。
    而那三位宗师出身一家，是三胞胎兄弟，修为都有内景圆满层次，但心意相通下不说越阶而胜，彼此联合下也能短暂抗衡一些法相初期的存在。
    没办法，他们碧水宫如今仅存的大宗师在闭关突破，只能他们三个来了。
    这里也就属他们心里最没底，恨不得没这回事。
    不说坠星湖外会不会有人察觉，单就这里的几家门派相争，他们都不敢保证自家捞到什么。
    “所以，湖中的不管是什么，你快自己遁走啊！”
    感应着碧水宫三子念头，清微不由得有些无语，但也对他们的自知之明而感到佩服。
    清醒而自知！
    “所以说湖中我也看了，没什么不对的地方啊？”
    就在这时！
    此处的众人先后一惊，紧接着便不由自主的看向坠星湖面。
    “星空？！”
    众人眼中，清澈而幽深的湖水下陡然一变，一片星光溢彩的绚烂星空由小变大很快占据了方圆数十里的范围，随即很快消失不见。
    但是空中、水中残留的纯净而活跃的星辰之力极为明显！
    清微重新显露在妙乐几人身旁，神色严肃的看着又恢复平静的坠星湖。
    “他们几人也是毫无有用的信息，不过所料不错的话，此前也定然是湖中星空展露的刹那动静吸引了他们。”
    妙乐神色严肃的感叹：“如此看来，清尘难倒进入了那湖中星空？清微你可有什么察觉？”
    “回长老，这不像是幻术，而且除了显露之时刹那的动静和一丝丝星辰力量之外，也没有其他特别多气息。”
    清微不禁摇了摇头，太虚幻镜在识海不断闪动着光华，若是幻术，自己不可能一点察觉不到。
    这是就听清景迟疑道：“会不会是传送？”
    “清景道友的意思是以坠星湖为媒介的传送神通？”
    云渺道人不由得一愣，但这么一想好像也有可能。
    “也可能是将湖水和直接和一处星空连接在了一起，但真是此等神通话，只怕寻常天仙也难以做到。”
    清微说着自己的想法，脑海中不由得浮现了星河仙君这个名字。
    “清尘师兄的机缘......”
    妙乐闻言亦是忍不住点头赞同道：“清微说的还是很可能的，毕竟传送之法的话波动不可能这么小。但若是以大神通将两处位置直接相连的话，就是类似建立了一座门。”
    “如今，门可能正在逐渐打开...”
    众人不由得对视一眼，但还是不知道清尘是如何进去的。
    妙乐长老取出一本散发微光的册子，正是归真派宗门玉册的副本，方才清尘的名字确实有了一起变化！
    “好在人暂时是找到了，但关键的是清尘的处境，以及咱们能否过去接应他？”
    众人相视苦笑，这种莫测手段怕是寻常人仙来了都会束手无策，他们只能大眼瞪小眼的等了。