    “什么？大师兄失踪了？！”
    归真殿中乍闻此时莫说清微，就算一直沉稳淡然的清景也忍不住惊讶。
    爱归真殿中此时除了清微两个小辈外，便是妙相、妙乐、以及守诚三人了。
    见二人神色，妙乐与守诚对视一眼后叹道：“清尘外出也有几年，一直都没与门派断了联系。这次是与另一位道友约定好了一同前往从炎洲前往南海的，可临到出发前，他那道友竟联系不上他了。”
    清尘显然不是那种爽约的人，就算真有什么事，也定然会提前知会一声才是。
    “也就是说，清尘师兄很大可能还在炎洲？”
    清微清楚了来龙去脉之后忍不住说道。
    守诚还算淡然的点头道：“我推算的结果也显示人还在炎洲没错，具体的怕是还得去那里之后才能查清清尘的踪迹了。”
    妙乐闻言便对清微二人说道：“事不宜迟，咱们三个这就动身吧，全力驾驭云霄飞舟赶去，也好与清尘的那位道友碰面。”
    妙相长老不由得叮嘱道：“太始魔宫虽然多年来近乎避世，但此去也仍需小心。”
    “毕竟有圣皇一脉威慑，魔宫再如何也不敢在炎洲太过折腾，我们也不是去挑事的。”妙乐忍不住一笑道。
    守诚随即便对清微笑道：“这回倒是要借助你那洞天中转，从九宸界而出，在玄洲出发能省去不少的时间。”
    清微点头一笑道：“弟子也是这么想的。”
    “嗯，此去小心。”
    而后，一行三人便来到洞天，再由九宸界门户而出很快便来到了玄洲九霄山。
    云霄飞舟化作一道疾驰的流光向东飞去，目的地便是极东所在的炎洲。
    炎洲虽远离十洲中心，但可没人敢去小瞧这里。
    不说太始魔宫这一家有绝世法宝镇压的魔道宗门多年来看似不显山不漏水。
    但保守估计，他们如今已是有两位法身驻世了！
    此外，更有上古圣皇一脉于此开辟的圣皇洞天也让人心怀敬畏。
    这里据说是圣皇血脉后裔和其追随者、扈从组成的势力，底蕴和实力都是深不可测的。
    至于其他一流、二流的门派也并不在少数，整个看上去水平比元洲还要强几分。
    不过这也是因为元洲向来多事，劫难不少，单就万年之内就有两家一流、五家二流门派彻底覆灭，虽然也有心得门派立下，但元洲比之从前还是差了不少。
    不过近年各派法身出了不少，如今的发展势头看上去还很不错。
    云霄飞舟速度极快，虽然比之合欢夫人的辟天神梭差了几分，但在清微全力催动下，速度也快的超乎想象。
    而就在一行人赶赴炎洲之时，浑空老祖经过一番长途奔波之后，终于降临十洲，并寻到了苍青子。
    只是结果就让他有些难以接受了......
    “你的五岳真形符也被夺去了？”
    浑空老祖身形佝偻而苍老，但气息沉重，只站在那里就让苍青子有一种喘不过气来的感觉，只觉眼前之人就像要把一切吞噬纳入自身一般。
    “回前辈的话，猝不及防之下，有大五行镇岳宝轮散发共鸣之力吸引，晚辈来不及阻拦，五岳真形符便被召回了。”
    苍青子忍不住苦笑，心里更是忐忑，据说这小混元派的老家伙修行出了岔了，脾气可是不太好的那种。
    不过让他松了口气的是浑空老祖并没有为难他，将十洲的情况了解一番后便皱着眉头离开。
    “呼...没有五岳真形符，洞天已然与我无缘，就是这老家伙好像还有心筹谋一番似的？”
    苍青子摇头一叹，随即便去寻自家的两个小辈，同时也准备回返龙木星和门中商议一些要事。
    神霄宫中。
    玉玲珑看着气息略有浮动的玄霄不由得好奇问道：“师叔祖，您和钧天道人交手了？”
    “嗯。”
    玄霄没有否认，随即又一笑道：“钧天道人实力强横，距离天仙后期怕是都不远了，如今的我不如他。”
    “毕竟祖师您成就天仙之境才多久？他可是几百年前就突破天仙的存在。”
    玄霄摇头一叹道：“钧天道人还活着，六阴天子此前在流洲也显露过气息，都是积年老魔，实力不容小觑。”
    “红莲的师祖.....”
    玉玲珑不禁头大，貌似魔道活着的老牌天仙比正道多啊？
    这些老魔头此前是寿元将近一个个老老实实的躲起来延缓消耗，如今天仙境寿元数万，他们或是因本性、或是功法问题显然都不会老老实实的清修。
    如今看似还没动静，但保不准已经暗地里憋着坏水呢。
    “师祖，这次清尘的事可是有人策划的？”
    玄霄疑惑的摇头摇头：“应该是好事，但好像还有些波澜，推演有被干扰的痕迹。”
    “且等消息吧！妙乐小子带着清微、清景前去，还有法宝护身，不会有太大问题。”
    对自家师叔祖历来信服的玉玲珑闻言也放下几分忧虑。
    如此匆匆赶路下，清微三人很快便风尘仆仆的来到了炎洲，见到了清尘的那位好友——南海散修云渺道人。
    云渺道人成名多年，比清尘年长许多，不过二人自当初相识之后也算相谈甚欢引为知己。
    清微也不知道清尘那少言寡语的清冷性子是如何与人相谈甚欢的。
    此番乃是清尘有事来炎洲，云渺道人刚好准备请托清尘帮他改善一下护岛大阵，又恰逢就近，便先赶过来汇合，准备一同返回南海。
    此举可见二人关系是极其信任的关系，不然自家大本营的阵法岂容外人窥见底细。
    只不过云渺道人刚到炎洲，准备去寻清尘时，便发现联系不上了！
    云渺道人开辟的临时洞府之中，众人短暂的寒暄之很快便步入正题。
    只是显然，云渺道人知道的也并不十分详细。
    看着一身云白道袍、气质洒脱儒雅的中年道人，清微判断出其并未说谎。
    妙乐长老不由得一叹问道：“那道友可知清尘都到过炎洲什么地方？”
    云渺道人当即道：“此前与清尘道友两次联系，一次说是在天星涧，第二次则是说去了坠星湖。”
    “这两处？”妙乐眼皮子一跳，只觉在哪听过似的。
    清微见其神色有异样，不由得问道：“长老，可是知道这两个地方。”
    “好像隐约有些印象，容我想想。”
    这名字看起来实在普通，但妙乐既然有印象，自然也不会是错觉。