    星火满天，如梦似幻。
    湖中的星空比之夜空来说，甚至还要真实而生动，仿佛触手可及一般。
    群星闪烁之中，一颗最为明亮的星辰的散发着与众不同的明亮光华，只要稍稍留意便能发现。
    无尘子之后先后降临的数道气息刚好赶上这一次的星空出现，不由得皆是被吸引人目光。
    这一次，星空浩荡散开，直接占据了坠星湖近三千里的湖面！
    夜空与之呼应，清微放眼望去，只见遥远不知何地的一片星辰与湖中星空一同散发着沉静如水，却有光华璀璨的星光。
    妙乐感应着来人，不由得再次叮嘱几人道：“云河剑派的飘雪剑君也来了。”
    云河剑派乃是炎洲的一家一流门派，底蕴虽不如赤城派深厚，但也不容小觑。
    而飘雪剑君正此派当代的一位女剑仙，证就法身之境也有许多年。
    此外，紧随其后到来的还有数位实力不弱的大宗师，分属各方，到了之后注意到这不凡的景象也是戒备的同时不忘传讯门派。
    这一次，清微明显注意到星空出现的时间变长，直到此时仍旧没有消失的趋势。
    同时头顶星空之中一道道星光被接引而落，射入湖水之中，竟然直接去往那湖中星空。
    有胆大之人直接催动灵器、傀儡意图试探，但在众人惊恐后怕的目光之中，就见那几人的东西被星辰之力碾碎不说，主人也被倒吸而去，拉入几道绚丽的光柱之中没了声息。
    “门快要打开了吗？”
    清微注意些湖面上连接两处的星空的光柱正在凝实，透露着非凡的气机不由得精神一振。
    “虽然不知道清尘是如何先一步抵达那里的，但显然咱们只能等这门户彻底形成之后了。”
    妙乐观察着周遭众人以及正在逐渐变故的湖面对三人叮嘱一番。
    主要是云渺道人，他虽然也有法相后期的实力，但此时场中人仙就有两位，更不要说数位半步法身的存在。
    待会就怕乱起来之后，他有顾及不到的地方。
    更重要的是如此大的动静，显然还有人在赶来的路上。
    而清微、清景皆有法宝在身，不主动撩拨挑衅法身的话，安全是没什么问题的。
    随着时间的流逝，先后又有两位法身，数位大宗师到来，其中竟还有一位地仙。
    这个时候那些内景层次的存在再是不甘也早已万般不舍的退去了。
    不然这些大宗师甚至法身打起来，他们光抵抗余波就会花费很大的精力了。
    终于！
    清微只见星辰光柱霎时间破碎、星光逸散元气汇聚，无数法理显化之间，转眼便有一条浩瀚星河浮现，众人顿时身影便不由自主的被河水吸纳其中后朝着湖中星空流淌而去。
    哪怕四位法身也全无反抗之力！
    星光如水、星辰如砂，更有一种岁月流淌，变化无常的古朴，以及泽被众生、滋养万物的高渺浩大。
    伴随着无数元气与法理，清微等人各显神通的于星河之中浮沉着，仿佛穿过了一重屏障一般，转眼之间便来到了一处星空之中。
    青赤黄白黑五色光华一震，清微拉着清景很快总算脱离了星河的束缚，另一边妙乐、云渺同样先后脱身。
    看着星河缓缓朝着远处的一颗大星流淌而去，四人对视一眼后就当即全力飞遁。
    星河流淌虽然不慢，但比之众人的飞遁速度还是稍显不如，他们担忧清尘自然要尽快。
    “清尘就在前面的星辰之中！”
    一片紫青色光华闪过，转眼间便有一道门户生成打开。
    紧接着便见妙乐打头带着清微几人闪入其中。
    以妙乐半步法身修为全力施展的两仪天门遁！
    甩开众人直接跳跃了一大段距离，此时只有前方的四位法身快几人一丝。
    可见妙乐的实力着实不一般！
    没有停歇，只见妙乐再次施为下，四人很快便与几位法身一般，来到了星辰之外。
    看着脚下包裹着星辰的一层高渺仙光，清微不由得目光一沉。
    仙君层次的法理气息！
    哪怕历经岁月，这也不是短时间内可以强行冲破的。
    无尘子盯着归真派一行片刻后道：“几位来此好像别有目的？”
    星空之中，面对四位法身的打量，就算妙乐见过不少大场面也有些不适应。
    而听到这位太始魔宫的新晋强者发问，妙乐则是微微一笑故作寻常一笑道：“能有什么目的，不过是来撞个机缘罢了。”
    除了无尘子之外，剩下三位法身则是飘雪剑君、止虚上人、洞渊真人。
    而据妙乐介绍，这洞渊真人此前也是个濒临坐化的人仙圆满，如今一看，也是突破到了地仙层次。
    心里再次为大梦真人默哀一番后，清微也只得小心戒备起来。
    毕竟除了飘雪剑君算是货真价实的正道前辈之外，另外两位虽不是魔道中人，但也是行事颇为肆意的散仙高人。
    至于那止虚上人更是妙乐当年的同代翘楚，二人好似还有些龃龉。
    这是刚才是出现之时，清景暗自传音解释了清微才知道的。
    “妙乐道友带着门下来炎洲，也不说到贫道的还虚山坐坐。”
    止虚上人容貌苍老而矍铄，此时眼见被阻了去路也是不急，笑眯眯的看向妙乐说道。
    洞渊真人事不关己，一副老神自在的等着下方星辰的动静，丝毫没有理会其他事物的样子。
    飘雪剑君衣着朴素，发丝一片银白，对妙乐点头示意一下之后也就观察起了下方星辰，感受着仙君法理的日子。
    四位法身气息虽各有不同，但皆是如渊似海，极为厚重，给人以压力。
    听了止虚上人的话，妙乐同样笑容满面的回道：“真人客气了，岂敢前去叨扰。”
    而就在两个老道士打机锋的时候，方才带着众人过来的浩荡星河也终于到来，其中仍有不少较弱的大宗师未能挣脱，眼看着就要随着星河融入那仙光之中。
    眼见星河融入仙光，清微只觉包裹着星球的那层仙君仙光愈发如水似光，星河中的诸多星辰碎片、神铁、元气等等事物都好像在滋养着仙光。
    “所以说，这星河的目的，或者说主要目的也不是带人过来，而来从十洲接引元气、法理？”
    眼看着有几人就要融入仙光化作养料，妙乐不由得示意清微。
    青赤黄白黑五色光华急转，如火似水，又有锋锐、生机、厚重之意显化，随即尽归阴阳不分的混混沌沌之中。
    而后星空众人但见那五色光华猛然刷落，直指星河中还在挣扎的几人。
    数息之间！
    即将融入星河的三个大宗师只觉自身被一重厚重而浩大的光华包裹着，轻松脱离了星河的束缚来到了星空之中。
    ps：泪求月票、推荐票，凌晨应该有加更，但不确定几点。