    五岳洞天。
    混元殿中，清微接待了一脸“小人得志”的三哥李济。
    “前几天刚和祖爷爷说家里的事，三哥今日就来了。”
    “还没终于恭喜三哥内外交汇，演化内景，再辛苦两年也可以功成身退了。”
    清微看着刚刚稳固境界就来见自己的李济，笑盈盈说道。
    李济一脸感叹而满足笑道：“年近百岁总算踏入这一步了，还要多谢三弟你完善后的《三阳一气功》，不然以我的资质，怕是还得蹉跎几年。”
    “平儿也已经以《蜃龙吐息功》踏入道基圆满的层次，据静虚回来说，族中上下都属意他接替你？”
    同辈的几个兄弟，自己资质最高，再然后也就是李济了，不过他操心族中事务多少有些耽搁修行，因此如今九十多岁才算踏入内景层次。
    听了清微的话，李济呵呵一笑道：“是这个意思，不过平儿醉心修炼不愿接这苦差事，和轩儿商量一番之后，由他来接任。”
    李素轩是清微大哥的小儿子，李静和、李静洵的亲叔叔。
    李素轩、李素然、李素心、李素平乃是清微子侄辈中，资质最高的四人，也是族中如今的中坚力量，其中李素轩、李素平都有道基圆满的水平了。
    族中琐事无需清微太操心，因此闻言只是点头，随后笑道：“三哥你们决定就好。”
    李济笑着点头，带着一丝感激道：“还得感谢三弟你，若非顾念你在门中的贡献和地位，两位真人当初也不会直接把赤火元铜矿的份额、还有寒镜湖那寒玉矿的四成份额都分与咱们三百年。”
    “家族既然有独立发展，搏一个“世家”的雄心，门派自然也乐的念在多年情分上添砖加瓦，如此一来，日后两家才能关系更胜从前。”清微不禁点头笑道。
    “咱们李家也不是忘恩负义之人，就算两位真人什么也不做，咱们也不能忘了仙门多年的照拂。”
    帮你是情分，不帮你是本分，一家附庸家族想要独立，能做到归真派这个地步的着实不多的，因此李家上下都是心怀感激的。
    清微满意一笑，随口又问道：“族中还没人修行《合沙奇书》吗？如今五岳洞天中五行精气充足，可省去不少资源、功夫。”
    “话虽如此，但这部天书对悟性要求偏高，就算有几个小子经过重重考验，有资格修行几部法身功法，也退而求其次选了别的。”李济神色无奈说道。
    清微闻言不在意的点头一笑，自己经过多年梳理，如今一身根基乃是融合了合沙、太虚、五岳精髓的大五行洞真之道，《合沙奇书》虽然意义不同，但也不是自己命根子似的存在。
    因此他反倒有心把这本功法发扬光大，可惜除了自己，至今也就李静虚和门中的清昊是修行的《合沙奇书》，其中清昊还是走的元磁法体的路数。
    而且他也发现，就算是资质强于自己的李静虚、清昊，修行出的大五行灭绝神光针威力也不如自己当初道基层次时。
    此外，李静虚是直接以五行精气迈入道基层次的，因此更没有去修行五脏秘藏，至于其之后有没有分出化身的想法就是他自己的事了。
    反倒是清昊五脏之神的灵性、强度也都逊色自己当初不少。
    总不会是第一个“吃螃蟹”的还有加成不成？
    太虚、五岳两位仙君的安排也就罢了，求得可能也就是个转世重来的机会，目的也够明了。
    反倒是自己从出生就伴随着的浮黎宫，简直是毫无头绪。
    清微虽不至于以恶意去揣测祂，但说不想知道究竟也是骗人的。
    玉虚宫、八景宫、兜率宫、碧游宫，甚至凌霄宝殿的话，对神话故事有些了解的都能知道个来历。
    但是浮黎宫？
    虽然无奈，但以清微前世今生匮乏的见解，也不知道这和哪位存在有关系。
    不过，若从自己这顶了三十多年的道号、戊己杏黄旗、《云中炼器篇》、《玉鼎陷仙剑术》等一些近似明示的方面来看，倒能猜出八成是玉虚宫那位了。
    然而十洲道门位格最高的三位存在，天玄、太玄、玉玄三大道君也没有“三清”之类的尊号。
    虽然诸多神话时代的事情都成为隐秘了，但十洲、哪怕魔道都承认的就是三玄祖师诞生于天地之前，本为一体。
    至于佛门那边，也只听闻有佛门四圣的存在，不见什么阿弥陀佛、如来佛祖的尊号传世。
    李济自然不知道，清微从《合沙奇书》的差别发散思维想了这么多。
    “三哥既然主动来了，我这里也刚好有件礼物送给你和家族。”
    清微说笑间取出了一只五色小碗一样的事物递了过去。
    李济闻言大方接过不由得眼皮一跳，极品灵器？！
    “八弟，这有些贵重了。”
    “家族发展最需要的是人才，这一点我也无能为力，啊，不对，我这有几门妙法，三哥一会去太华殿复刻一份带走。”
    “外物上我有天心五雷府和戊己杏黄旗在手，其他的也就并不太需要了。这五气仙光罩本是法宝层次跌落后，被我和祖爷爷重新恢复到极品灵器层次的，刚好用来守护家族。”
    “龙虎如意修复需要的天地龙虎玄气难寻，只能慢慢碰运气了。”
    李济起身郑重道：“家族能得八弟实乃幸事，愚兄代全族老小谢过八弟！”
    清微见状轻笑一声，温声道：“三哥外道了，幼时除了父亲，就属你背着我在城中游玩的次数最多。”
    “道基之前也是族中多有帮助，我才能专心修行，在三十岁之时铸就上品道基。”
    李济闻言只得感慨着收起五气仙光罩，八弟回馈家族得实在太多。
    只是还没完，清微又先后取出一尊五行法理凸显，精气流转的华盖、一道青赤黄白黑五色光华交杂混沌的神光、一团仿佛亿万五色毫光的光团。
    “这三样分别是我三大神通炼制的秘宝，先天五帝华盖、五色神光、大五行阴阳元磁灭绝神光针，威力如何三哥心里也有数，这次就一并带回去吧。”
    极品灵器都收了，对于这些花费时间就能炼制出来的秘宝李济也就不矫情了。
    见李济没再客套，清微欣慰一笑道：“每件能催动三次，都相当于我全力出手的威力，就是灵活性不如我亲自施展，不过把握好时机，半步法身不死也脱层皮。”
    自己仇家虽少，但都是厉害的，虽然以肖红尘法身之尊为难区区李家的可能性极低，但说不得就会有些人明的不行来阴的。
    不过从自己此前推算李家大势来看，短时间内都是积极上升的趋势，此举也只是防患于未然罢了。
    之前清微还以为自己资质愚钝，因此《河洛天易经》入门才那么艰难，后来联系离雀仙子和合欢夫人才发现，自己竟是算得上快得了，她们一个至今不能入门，一个推算误差太大。
    而自己如今几年下来，推算一些层次不太高的事情，准确率还是比较高的。
    李济满面红光的对清微笑道：“方才去祖爷爷那，他老人家正火急火燎的要出门，不过也早有准备似的给了我一只储物锦囊，其中除了不少罕见的材料，还有两件上品灵器，今日倒是有些撑到了。”
    “有些东西他老人家早就准备好了，只是族中迟迟没人晋升内景罢了。”
    二人又是一番闲话家常后，李济主动告辞，此行虽是无意，但也跟打秋风似的得了一堆实用的东西，自然要回去和族中商议一番，不过走之前被太白带去太华殿复刻了几门秘术。
    看着李济的背影消失在同样两仪峰的门户中，清微收回目光。
    族中与自己血脉相近的也就是李济等嫡亲的堂兄弟和一些子侄，再往下也就李静虚三人，其他的是谁，清微也无心认识了。
    如今之所以如此大方也是有他们的几分缘故，真要成就法身，等个几百上千年后，李家哪怕发展壮大起来，自己也未必能和如今这般了。
    “老爷，冰结之海上有人求见。”
    ps：求推荐票、月票～