    “哦？这不是显然的吗？我们的人都都进去了，道友还有意争夺一番？”
    星河殿前。
    玲珑真人一身紫色宫装，笑盈盈的看着洞渊真人，丝毫不惧这位初入地仙层次的真人。
    殿中除了清尘安静的好似沉睡一般，还有两团光华浮现在宝座上方。
    再就是那通体由星辰精髓打造的宝座颇为惹眼了。
    如此多的精髓，足以作为主材料打造数柄飞剑，或是炼制其他法宝了。
    那两团光华虽然看不透彻，但显然不会比这未被炼制的宝座差多少。
    玉玲珑带着妙乐、清微、清景三人拦在星河殿前丝毫没有退让的意思。
    清尘在里面显然处于关键时刻，容不得别人破坏这场机缘！
    只是哪怕玲珑真人到来，面对无尘子、洞渊真人、止虚上人，以及也有可能出手的岳琴滨、飘雪剑君仍旧显得有些无力。
    “蜀山一脉除了本命剑器外对其他事物渴求很低，道途如此，因此不考虑那件事的话，岳琴滨出手的概率不高。”
    “而以飘雪的性子，应该也不会与无尘子之流同时出手为难咱们。”
    听着玲珑真人的分析，清微不由得松了口气，真要直面五位法身，就算守诚师叔加入进来也不容乐观。
    就在这时，远处一座宫殿轰然破碎，而后便有一道仙光带着几道流光挣脱了许多人的围堵将要飞离而去。
    “法宝？”
    飘雪剑君一愣，对玲珑真人和妙乐点头示意之后，便留下几道雪花般的剑气消失在了原地。
    金莲朵朵在清微身旁浮现，转眼之间便将星河殿围绕在了一片庆云莲海之中。
    与此同时，便见洞渊真人整个人好似化作一片深不见底的漩涡，气息恐怖而毫无顾忌的散开。
    玲珑真人见状神色不由得郑重几分，九霄雷祖印浮现后，便见几重雷霆世界显化之后猛然一震，直叫洞渊真人色变后退几步。
    感应着二人交手的余波，清微不由得沉默不语的专注催动戊己杏黄旗。
    玲珑真人已有人仙中期的修为，配合九霄雷祖印这件天仙法宝，单一个洞渊真人的话，并不是太大问题。
    一件法宝在法身手中和大宗师手中能够发挥出的威力自然是不同的。
    玲珑真人虽然也难以叫这件天仙后期级数法宝展露全部威能，但也可以压着洞渊真人打了。
    而后，就见承受了一番轰炸之后的洞渊真人当即催动一枚令牌状的法宝，调动天地水元之力尝试对抗玲珑真人。
    一旁的无尘子见状当即也是冷哼一声，周身漆黑魔气升腾，顿时便仿佛万恶之源、群魔之首的化身一般，头顶一杆长幡舞动见，一道漆黑魔光打出，不由得见九霄雷祖印一顿。
    万恶天魔幡！
    这是太始魔宫一件有名的地仙法宝，威力比之归真派的八卦云雾旗强出不知多少。
    面对玲珑真人和九霄雷祖印，洞渊真人和无尘子自然而然的联合在了一起。
    目的或者是星河殿中的东西，或是破坏清尘机缘，显然都不准备善罢甘休的样子。
    止虚上人亦是微微一笑之后，就要试图冲破戊己杏黄旗演化的金莲，但一旁的妙乐早就防着他了，一片云光闪过直接动上前拦下了他。
    只是出乎意料的是，蜀山岳琴滨真人竟然跟着下场一道恢宏剑光斩出直奔玲珑真人而去。
    一朵金莲绽放恰好出现在剑光的必经之路上，戊土之力凝聚将剑气吞入金莲之后，一点点消磨于无形。
    清景紧随其后，北斗天罡图出现在其身后，其上诸多星辰亮起，调动此地无数星辰之力显化诸多星神就朝着岳琴滨而去。
    只是就见一道道纯白高渺的剑气纵横之间，将诸多星神打的节节败退，有的甚至直接崩解成点点星光。
    清微见状不慌不忙的挥动戊己杏黄旗，无数庆云、金莲拱卫着星河殿的同时，一丝仙光散布，为众多星神加持了一丝坚实的防护。
    颓势瞬间一缓！
    岳琴滨见状看了清微手中的黄色小旗一笑道：“十洲中如此上乘的防御法宝倒也少见。”
    “真人所求想来是星辰精髓合炼仙剑吧？如此何必与吾等为难，不若清尘师兄醒来，到时一点精髓想来师兄定会双手奉上的。”
    看着远处刚从其他宫殿赶来的几位半步法身，其中就有太始魔宫的人魔尊者。
    清微可不想自己和清景对抗岳琴滨之时被他们抓到机会钻了空子。
    只是听了清微的话，岳琴滨仅微微一笑道：“贫道确实是需要一些星辰精髓合炼手中的天仙斩魔剑。不过贫道历来不喜不劳而获，还是自己出手取来的好。”
    仙天剑体如玉似石散发着纯净圆融的剑意，只显露一丝就叫清微二人遍体生寒。
    莲海翻涌、星神浩荡的结成阵势牢牢的守在星河殿前。
    下一瞬！
    便见一道高渺的剑光从岳琴滨的天仙斩魔剑喷薄而出，轨迹难寻，近乎眨眼间便冲破无数星神法力的阻碍射入莲海之中。
    大量金色庆云震荡不已，并接连消散、无数金莲破败之间这道剑气缓缓停滞，最终湮灭在不断新生的金莲之中。
    岳琴滨见状不由得点头一笑，法身之上更加勃发的剑意笼罩虚空，清微二人只觉眼前的岳琴滨消失，出现的则是无数纯白高渺剑气组成的超凡个体！
    一些观望的半步法身不由得后退，人仙层次的九品仙天剑意太过犀利，没有同层次的防护手段只能暂避锋芒。
    北斗天罡图不断抖动，随即化作一件星图法袍披在清景身上。
    而后，就见其眼中黑白真意显露，全力催动法宝。
    二十四尊星神显化，随即竟结成三座八门金锁阵，呈三才之势护住星河殿！
    而后便见一座尊贵的先天五帝华盖浮现，五方神兽愈发生动真实作为继星神、莲海之后的又一重防御。
    眼前一片苍茫纯白，高渺的剑意仿佛无处不在，耳边更有好似剑鸣又好似道音般的响动。
    下一秒神情严肃的清微、清景便觉无数光亮起，从四面八方围剿而来！
    剑气以莫名韵律攻向各处，八门金锁阵之下的星神得戊己杏黄旗加持防御力大幅度提升，又清景运转法力调动星辰之力，演化无数雷霆、水光、星辰剑气迎向纯白剑光！
    金莲涌动之间，密密麻麻的将星河殿掩盖其中，而清微、清景的本体亦是被坚实的护住。
    霎时间！
    激烈的碰撞开始！
    剑气消散、星神崩溃、金莲凋零间，五帝华盖佁然不动的手护住大殿。
    让人侧目的一番交锋之后，莲海之中站着二人的身影。
    北斗天罡图光华暗淡，庆云金莲也变得系数几分，但所幸无人受伤，只是清景的消耗有些大了。
    “婆婆说师弟你还有压箱底的手段？我能顶就先顶着，你尽量避免消耗。”
    清景略显稚嫩的声音传来，清微淡笑点头应下，广寒仙子在浮黎宫已经就位。