    “他竟然真的成功踏入这一步了！”
    众位法身不由自主的散开，天威浩荡之下雷光汇聚，天雷于漆黑云层之中闪烁。
    天劫已经来临，这个时候出手干预无异于自讨苦吃。
    仙天无量剑阵一阵晃动之间，洞渊真人、无尘子先后挣脱束缚，一脸复杂的看着劫云笼罩下的妙乐。
    “当年若非被红莲老魔头击伤，他可能早就尝试证就法身了...”止虚上人语气莫名的感叹了一句。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    星河殿仿佛从现实消失，连同无生阁主、守诚幻神一同来到了太虚幻镜。
    而外面有玲珑真人盯着洞渊、无尘子、止虚上人，甚至行为奇怪的岳琴滨也是帮手，暂时倒也无虞。
    一重重雷劫落下，以妙乐多年的积累，前几重显得非常游刃有余。
    而且对妙乐来说艰难的是如何打破心障，勘破虚妄，这一步迈过了，天劫之中不大意的话，只需小心最后两重就好。
    星空深处，玄霄盘坐于一颗陨石之上，目光带着一丝满意。
    “不枉让岳琴滨在一旁给妙乐增加紧迫，逼他闹中取静的成功把握住契机...”
    “九宸祖师推算没错的话，错过这一次机会，他怕是真要在太空山养老安度晚年了。”
    “只是清尘？好像不是接受传承那么简单...”
    眼见一重重雷光被妙乐渡过，玄霄神情也变得严肃了几分，他来这也并非单纯看热闹。
    妙乐真要难以渡过最后两重，他自然会出手抢夺其真灵保存。
    如今虽然并非自主转世的上佳时机，但总算不用和之前一般，哪怕天仙也捕捉不到陨落之后真灵消失的痕迹。
    法身劫数视潜力、根基，天雷从四重到九重不等，每一重共有九道天雷。
    而单就第一重天雷的攻击强度就相当于半步法身的全力一击！
    第二重、第三重虽有加强，但也没到货真价实的人仙层次。
    而第四重每一道天雷都相当于人仙初期的随手一击了！
    至于第五重，那就是人仙初期认真出手时的威力！
    此时妙乐已经成功渡过了四重，迎来了第五重天雷的第一道！
    这才是真正的考验，以凡俗之身，不借助法宝渡过劫数，那便是仙凡两重境地！
    “五重，也算不错。我记得妙乐身上有一件渡劫秘宝，一颗地元金丹？”
    经过自身炼化，融入本源气息的秘宝与几种丹药是少有的可以在天劫之中发挥作用的。
    此时妙乐元神、肉身、法相近乎重合归一，一股莫名的气机已经开始显露出来。
    看着还在孕育的第五重天雷，妙乐当即服下一颗青金色的丹药，原本的消耗和伤势瞬间消弭，恢复巅峰。
    只是就算是巅峰之时，没有法宝可以依靠，又能挡住人仙初期层次的攻击几次？
    一片昏暗之中，就见一道青色的雷光转瞬落下直击妙乐天灵。
    早有准备的妙乐双手抬起各运风雷演化阴阳两仪，顿时一方太极图就迎着天雷而去。
    一番僵持之后，太极图破碎，光华暗淡不少的天雷继续落下。
    而这时就见妙乐眼中黑白之色浮现，虚空中顿时亮起道道黑白雷光迎着天雷而去。
    一阵胶着之后，第一道天雷总算被挡住。
    而后不过两息第二道天雷紧跟着就落下！
    故技重施！
    前两道相当于人仙初期攻击的天雷妙乐以自身的实力抵挡的并不艰难。
    只是随着第三道天雷落下，众人注意到妙乐的神情明显严肃太多。
    几位有过经验的法身还好，远处那些同样身处半步法身之境的大宗师不免跟着妙乐一起紧张。
    又是同样的手法！
    只是这一回风雷太极、两仪神雷破碎的速度有些太快，但经过一番消磨以后妙乐虽有几分伤势，但并不影响实力的发挥。
    玄霄见状不由得点头一笑：“人仙、地仙层次的部分玄妙甚至不下于一些顶级功法，至少妙乐虽不如守诚，但在归真派历代中也是不差。”
    不然他当年也不会轻易允许玲珑与他来往甚密！
    只是第三道天雷之后，第四道近乎没有停顿的降临！
    轰轰轰！
    将成未成的归真法体顿时一震，伤势再次加重，同时也有天雷精气增强其将成未成的法身，改变本质。
    地元金丹的药性虽有残留，但发挥的作用已然不多了。
    天雷还有五道！
    好在第四道之后给了妙乐几分喘息的时间，元气汇聚之下，让其松了口气，伤势缓解几分后便神色严肃的望着愈发凝聚的劫云。
    围观众人此时也难免觉得一股沉甸甸的压力笼罩心头，一股难言的恐惧甚至埋在一些心性薄弱之人的心底。
    人仙层次的攻击，一次、两次，甚至三次都还好。
    半步法身之境的存在，哪个咬咬牙都接下来几次，但这接连不断地，积累稍微薄弱一些，就可能重伤之后，被轰杀在天雷之下。
    不过天雷是为了考验人不是专门杀人来的，因此与真正的法身出手还是有所不同的。
    至少天雷之中蕴含的造化精气就能帮人恢复，增进元神法相。
    众人紧张与期待之中，第五道天雷直接撕裂苍穹落下。
    妙乐周身穴窍齐齐打开，无量风雷之气碰撞之间滋生着一股别样的意境。
    很快一方崭新的太极显化，生死无常对立运转之间将天雷主动包裹。
    玲珑真人一愣：“生死太极？雷霆亦是生死道没错，但生死两仪？是那阴冥道的幽都剑帮他迈出最后一步，成功发祥出了生死真意！”
    “生死太极...不错，不错。看来当了百多年的掌教人还没完全颓废。”玄霄亦是一笑。
    生死太极虽是新生，但显得极为坚韧顽强，面对天雷坚持一会后也很快破败不堪，但比之方才的风雷太极强出许多，其中更有一股超凡脱俗的本质暗藏。
    生死流转之间，天雷仿佛被赋予“死”的概念，修炼变得衰弱几分。
    妙乐见状，手中星光汇聚化作一柄长剑斩出！
    北斗七星剑阵！
    此地环境得天独厚，这门剑术仿佛也有加强，生死太极、北斗七星剑合力围攻下，第五道天雷总算破灭。
    止虚上人见状一叹：“他终究还是比我强啊。”
    第六、第七、第八道天雷威力皆是与第五道相当，因此妙乐以同样的手段，不计消耗下成功挡住。
    只是威力最强的第九道天雷已经在孕育之中，还未落下其中的压迫感就让天宫中的大宗师们一阵颤抖。
    不考虑天雷的实际威力，天劫威压之下，就算法身也会不自在。
    “这第九道天雷的威力怕是堪比人仙中期全力一击了，师弟竟是这几年又有收获啊！只是师弟虽然还有一件与元神相合的太初返元叶，足以使他再次重归巅峰，但这样的一击...”
    就在玲珑真人的担忧之中，第九道天雷悍然落下！
    与此同时，太虚幻镜之中，星河殿中的清尘缓缓睁开双眼，眼中迷茫之色浮现。
    “太虚道友...不，是清微...师弟！”
    迷茫之色很快尽去，眼神清明下，清尘很快把握了大致的情况。
    下一瞬无数星辰之力汇入体内，随着其缓缓起身，整片天宫仿佛都是一震。
    清微察觉到情况后当即一喜，心下松了口气，再睡下去他坚持不住了！
    守诚师叔都被无生阁主“杀死”三次了！
    第九道天雷之下，一片清新出尘不惹尘埃的叶片破碎，妙乐瞬间再次恢复巅峰，之后彻底没了人形，整个人化作一方生死太极主动迎向了天劫！