    “李师兄，听说昨日你也有幸登临仙客峰帮忙、观礼，怎么样？当真有那么热闹吗？”
    两仪峰登云殿中。
    一群内门弟子围住一个有着内景层次层次的中年男子追问着。
    李全出身仙庸城李家，年逾百岁，修为也有初入内景的层次，但也是李家于门中少有的宗师。
    此时被众多内门师兄弟围住追问昨日大会的盛况，其脸上难免有了几分别样的光彩，还若有若无有些得意。
    “诸位兄弟莫急，且听我慢慢说与大家。”
    李全清了嗓子，随后便在众人眼刀子下张口道：“大家也知道，此次乃是本门前任掌教、太上长老妙乐真人证就法身，登临人仙和并与神霄派玲珑真人结成双修道侣的盛会，所以比之当年掌教真人成就人仙的大会还要热闹。”
    “这还用你说，李师弟你再这么磨蹭休怪为兄不客气了。”
    李全嘿嘿一笑继续道：“这次不仅九玄派紫阳真人、赤城派游龙真人、瑶台派青女真人、罗浮派泥丸真人亲自前来道贺。”
    “还有二仙岛辛如玉真人、玉真派万宝真人、碧月剑派合戈上人、星辰剑派摇光真人、蜀山派岳琴滨真人等法身将近。”
    “算上这大会的主角妙乐真人、玲珑真人，掌教真人，还有主持典礼的真君他老人家，昨日仙客峰的法身已有两位数了！”
    一位修为只有道基层次的内门弟子忍不住惊叹道：“十余位法身？我的乖乖，昨日只见气象不凡，仙光四溢让人望而生畏，却也没想到这么多前辈高人。”
    另一位身材微胖的女性弟子语气里带着向往感慨道：“李师兄修为足有内景层次，也算有资格去仙客峰帮忙接待宾客，我们这些食气、道基层次的只能远远看着了。”
    “侥幸，侥幸而已！还要感谢清微师兄和玉柱长老时常照拂我们这些不成器的子弟。”
    看李全一脸得意的样子，众多内门弟子恨不得一巴掌糊上去。
    不说清微师兄晋升真传之后可以算得上一路突飞猛进，后来又入驻五岳洞天，声名赫赫，修为更是可以称得上法身之下顶尖的存在。
    就连素有“黑心老人”之称的玉柱长老李商隐也在年前渡过风火二劫，成就了火龙真君相，李家子弟在门中的地位可以说是水涨船高。
    只是李家好像许久没有新入门的弟子了？
    不过什么都比不上如今门中同时有两位人仙坐镇的盛况，这在归真派立派至今可是头一遭。
    出门在外的，弟子们比之从前腰杆和底气可是更硬了。
    更不要说妙乐长老突破之后重炼飞剑“幽都”，终于使得这柄得自阴冥道的残破法宝飞剑归心臣服，更为门派添一分底蕴。
    “李师兄，听闻昨日仙客峰上还有诸多年轻大宗师出手切磋，不知结果如何？”
    这可问道李全的痒处了，闻言当即笑道：“自然是清微师兄横扫全场！五色神光近乎无物不刷，大五行阴阳元磁灭绝神光针无物不破，就连瑶台派的半步法身之境的江仙子也棋差一招，被刷落在五色神光中被镇压起来。”
    “五色神光当真恐怖如斯？！”
    李全肃穆点头，沉声道：“自然！玄霄真君亲自点评，清微师兄凭此神通，可在法身之下称尊！”
    “而若是清微师兄到了半步法身之境，或可有半仙之能！”
    一众内门弟子闻言不免又是一阵惊呼出声。
    “咱们归真派也是出了一位天骄了，只是不知清尘师兄他可到场？”
    李全状似遗憾说道：“清尘师兄自星空归来之后不久便重新闭关，昨日也是遗憾缺席了。”
    不说登云殿中诸多内门弟子闲话大会盛况。
    归真殿中。
    送走诸多宾客之后的归真派众人正围着妙乐、玲珑两位人仙送上各自的贺礼。
    二人相识近三百年，在妙乐成就人仙之后总算正式昭告天下，结成神仙眷侣，也算一段佳话了。
    此时这里的人除了一众真传之外，也就是几个法相层次的内门长老。
    其中内门出身的缘灭、沧溟、玉柱，也就是李商隐三人自然也在其中。
    寻常事物人仙层次也早已用不上，因此众人送上的贺礼也多是表示心意之物。
    轮到清微之时，就见其上前取出一枚精心准备的玉简递给妙乐道：“一点心意，希望长老用得到。”
    “老道欠你的天一生水丹还不知怎么还呢，太贵重的我可不收。”
    妙乐心知清微财大气粗，就怕自己平白又受了什么好处。
    “一些不适合弟子用的秘术而已，长老尽管收下就是了。”
    一旁玲珑真人爽利一笑道：“婆婆妈妈，小清微给的收下就是了。”
    说着一把接过后，随意一看后，忍不住瞪了清微一眼。
    “龙虎摄元大法、阴阳交泰赋、御龙升仙妙法？我记得清微你还有一门《阴阳和合天人化生妙法》，你是搞双修秘术批发的吗，清微？！”
    好家伙！
    玲珑真人你直接说出来了是要闹哪样？！
    感觉归真殿中所有人都把视线投向自己，其中还有清云、清玄热切的眼神，清微只觉一阵尴尬。
    “偶然所得，偶然所得！谁没事花心思收集这个。”清微故作淡然一笑说道。
    守诚有些好笑的看向清微道：“所以西门无恨这两年总找你的原因是这个？凭这些秘术你都能立下一家道统了。”
    立派当合欢老祖吗？
    清平最是放肆，瞬间笑的前仰后合，由他一起头，归真殿顿时热闹了起来，就连玲珑真人也笑着瞥了妙乐一眼后收入自己腰包。
    都是对修为有所助益的正统双修之术，就算不懂，也能看出其中精妙，值得深究！
    不要把双修只想成肉体交和，当真是俗不可耐！
    “我这么多年七拼八凑也收集了一炉紫霄合道丹的材料，日后去寻张紫阳出手总能得个三五颗，到时候匀你一颗，就当替师弟还你的天一生水丹了。”
    玲珑真人收起玉简之后，大大方方的对清微一笑道。
    “紫霄合道丹？就算天一生水丹全盛之时比之也差了一筹呢，这么看竟是弟子赚了。”
    清微闻言一笑，也没故作矫情的推辞。
    妙乐闻言笑道：“哪有什么赚不赚的，若非你的天一生水丹及时，我当时就算勉强恢复，也会彻底损失一分根基潜力，如此一看，我不也是赚了。”
    妙相长老闻言一笑道：“门派如今对你的帮助有限，此次承了玲珑师姐的人情帮你几分倒也不错，就是师姐不要介意我们这些穷酸谋划你的“嫁妆”，哈哈”
    妙音婆婆在一旁但笑不语的看着众人说笑。
    “呸，妙相你是皮痒了吧？”
    玲珑真人不拘小节，闻言只是翻了个白眼给妙相。
    修士结成道侣虽然不必如凡人一般遵从诸多繁文缛节，但大会第二日也多是有一番琐事礼数的。
    好在归真派门人不多，氛围也是轻松自在的。
    若是九玄派那种，送走宾客之后的第二日还有一番劳碌。
    哪像玲珑真人他们这般，拜过祖师之后，就围在大殿中闲聊。
    而一门二法身，归真派上下的心态自是又不同以往了。