    清尘目光如水，透过太虚幻镜看向外界妙乐渡劫的情况，元神、法相、肉身竟也有合而为一的趋势。
    星光浩荡却又如水光温润泽被众生，汇聚成河环绕清尘，流淌之间透着一股岁月悠长流逝的高远意境。
    一声悠长而复杂的叹息之后，清尘用比之往常温润柔和的嗓音道：“两位师弟辛苦了，专心守护妙乐长老就好。”
    随即就见其起身之后收起宝座和两团光华之中的事物缓缓走出星河殿。
    太虚幻镜随之破碎，显露出了清微、清景、无生阁主的身影。
    先天无影遁法下无生阁主再次消失，不说清微，就连众位法身见状也不由得警惕起来。
    毕竟没人知道这无生阁主是不是带着别的任务来的。
    几个闪身来到玲珑真人身边，看着主动迎向最后一道天雷的生死太极，清微、清景目光之中都带有期待和担忧。
    关注艰难与天雷对抗的生死太极之余，一众法身看着从星河殿走出的清尘不由得目光一沉。
    半步法身？
    但看其身外流转的那条星河，哪怕是洞渊真人也隐有一种心惊胆颤之感。
    星空之中，玄霄神色之中带着惊讶，刚突破法相中期没多久的清尘直接半步法身了？
    “这是在无量星河圣体之上推陈出新的一种道路。”
    玄霄一愣：“祖师，您来了。”
    星空之中，只闻其声，不见其人。
    只听九宸仙尊感慨道：“无量星河圣体是《星河真法》的最正统的道路，但这...清尘，此时的道路貌似还要更精妙一些。”
    “清尘他...？”
    “你不是已经猜到了？就是不知道当年星河前辈以什么手法逃脱真灵，自主转世的，而且并非他我道标之类的。”
    “那时虽有三位祖师牵制着，但那位也不是初入传说的星河前辈能够抗衡的才是，更何况还能摆脱六道轮回盘吸引自主伺机转世。”
    九宸仙尊语气复杂，毕竟他这种有靠山的当初都差点被抹杀，何况星河仙君？
    只是想着太虚、五岳都能保存真灵，资历更老的星河仙君有点不为人知的底牌也不是那么难以接受了。
    玄霄神色震撼之中带着了然，中古五位仙君，不知不觉归真派就囊括三位的传承，其中一位还是仙君转世。
    天劫之下。
    面对堪比人仙中期全力一击的第九道天雷，身化生死太极的妙乐主动迎上，生死之意流转，生生不息之间，艰难的消磨着天劫的力量。
    若非经过前几重天雷的洗礼，本质已经开始蜕变，面对这样一击，单纯的“半步法身”铁定得扑。
    生死两仪之中，一点超然的本质开始显露并逐渐占据更多的部分，消磨着天雷的同时也在以天雷精气蜕变。
    最终，在归真派众人期待，诸多法身复杂的目光中天雷消散，劫云退去，仅余一方破败的生死太极运转修复，又好似在感悟什么。
    就在这时，天魔噬仙环跳动间，爆发恐怖的魔光朝着生死太极打去。
    近乎同时九霄雷祖印、庆云金莲齐动间，挡住魔宝，护住妙乐。
    “好，好，好！虽然最后一道显得艰难，但师弟总算成功渡过了！从此仙凡有别，可称神仙中人！”
    神溟法王虽然在劫云消散的一瞬间就立刻动手，但玲珑真人、清微几人又岂会不防备着她？
    而清尘身外星河流转之间，也目光温润的看着止虚上人、无尘子，乃至洞渊真人，丝毫不在意他们是法身存在似的。
    看着庆云金莲环绕下不断修复着的生死太极，明眼人都能看出是此时状态并非太好。
    “最后一道天雷对妙乐长老来说，确实有些艰难了，不过恢复过来之后，收获定然也是不小。”
    清微专心催动戊己杏黄旗的同时，犹豫间取出一颗散发着玄奥气息的金色丹药对着生死太极一抛。
    “长老，吃药了！”
    玲珑真人见状眼前一亮：“天一生水丹？”
    玄霄和九宸仙尊也是一笑：“这小子倒也不小气，他距离法身层次可也不太远了。此丹对新晋突破之人裨益不小。”
    生死太极转动间略显迟疑，但最终还是接受了清微的好意。
    虽然天一生水丹效用不及全盛之时，但也使得妙乐情况大为缓和，黑白仙光一闪而过，生死太极消失，原地出现了一位气息略显虚浮而飘忽的中年道人。
    乍一看上去生死之气流转往复之间，好似修炼生死轮回之道的人仙，但细微的观察就能发现根基却是生死两仪并立的生克演化之道。
    “长老他顺势还刻意恢复青春了？”
    头顶一方变幻不定蕴含生死两仪之意的数十丈庆云，妙乐法身动荡不定间，威压难以控制的散开，闭目缓和一番后，抬手一招，八卦云雾旗落入手中。
    随即对玲珑真人以及清微几人一笑道：“给师姐和你们添麻烦了。”
    “恭喜真人证就人仙，长生有望！”
    围观的众位大宗师带着一丝感激和赞叹率先出声道贺。
    神溟法王似有不甘，但妙乐已然成功，她也没必要浪费力气，真不知祖师叫她过来干什么。
    还有归真派的那个清尘，别有一番古怪。
    天魔噬仙环一收，带着神溟法王直接消失，洞渊真人对玲珑真人、妙乐拱了拱手后也直接消失不见。
    无尘子退的比谁都快，而且是带着在别有隐有收获的人魔尊者一起离开的。
    最终这星河殿前仅留下归真派等人，就连岳琴滨真人也好似做了好事不留名一般的直接消失。
    星空深处。
    岳琴滨对玄霄行礼一笑道：“幸不辱命！”
    “有劳道友了！”
    玄霄微微一笑，抛出一枚星光闪烁的剑符到了岳琴滨手中。
    “北斗指路就在其中，这是敝派当年一位天仙前辈留下的真意。”
    岳琴滨眼中带笑接过后不禁说道：“下次还有这种好事，真君尽管找晚辈。”
    “用贫道送你吗？”
    看着化作剑光消失的岳琴滨，玄霄也跟着起身，身影一闪，直接被九宸仙尊拉回了神霄宫。
    星河殿尘埃落定，虽然天宫别处好像还有争斗，但清微等人也无心、或是无意去掺和了。
    清尘注意到大家的视线，神色平静的回应大家。
    “弟子清尘，见过真人、长老！不知何故如此看着弟子？”
    妙乐心情正好，但看着突飞猛进到半步法身层次的清尘也难掩复杂情绪。
    “清尘，你这是...”
    “弟子很好，长老、师弟们放心就是。”
    见清尘如此说到，妙乐微微一笑也没继续追问。
    玲珑真人轻笑一声道：“清尘你要没别的事，那咱们也就回去了？”
    众人没有拒绝，而后只觉一阵天旋地转之间，回过神来后发现竟然直接回到了五岳洞天！
    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！
    “这是？”
    清微眼皮一跳，此等手段，难不成神霄宫苏醒到传说层次了？
    难怪此前玲珑真人来的如此迅速！
    两家往来便利自然没什么不舍，只是临分别之前，玲珑真人对妙乐传音道：“师弟不必担心，就是是清尘没错。”
    妙乐神色不变的与清微几人交谈间便穿过门户回到了两仪峰。
    蹉跎近两百年总算艰难成就人仙，此乃大事，因此清微直接跟着几人回到了太空山，之后怕是不免一番喧闹。
    ps：求推荐票、月票！