    无尘子眼睛一眯：“五岳嫡传吗？不应该，据说这门神通在五岳洞天出世之前他就掌握了。”
    止虚上人也是笑眯眯的打量了清微一眼，不知心中想法为何。
    “多谢道友！”
    三人一被放出便是齐声道谢，心中一阵后怕。
    他们再天真也不会认为就这么撞上去会一点事没有，还能进入星球之中。
    而清微出手之后，飘雪剑君也有几道冰寒雪白的剑气射出，将剩下的几人挑出。
    围观众人也有意图出手的，但却不及清微和飘雪剑君灵活迅速。
    而如此举重若轻的五色神光也叫一些人提高了警惕。
    闻名不如见面，如此神通真要对上岂是容易应对的？
    此前不出手也是没料到前方会有这么一个拦路虎，荤素不忌的吞噬各种东西，还想着那些人早晚自己能“上岸”。
    星球外的那层仙光愈发璀璨，一闪一闪，好似呼吸一般，而其中透露的气息也变得极为活跃和强大。
    清微默默催动太虚幻镜，试图借助两道真意映照出星球的的状况。
    尝试了几次之后，终于能够感受到一道不弱的气息就在星球上，气息也在以一种韵律呼吸一般，而后便将感知到的情况与妙乐分享一番。
    “如此看来，清尘好像还真得了什么机缘？只是十洲修行天河真法的人可不再少数，如何就是他了？”
    “不过，这么一看，清尘此时状态怕是不便被打扰。”
    四人迅速交流一番后，很快便有了决定，不说别的，他们定是要全力保证此时明显大有收获的清尘无恙的。
    很快清微模糊的感知便被星球外的愈发强盛的仙光的再次阻断。
    同时一股高渺淡漠的威压从星球中散发开来，众人不由得后退数十里，哪怕法身也不例外。
    “清尘当真没问题吗？”
    目光难以穿透仙光，但妙乐心中的担忧可是抑制不住的涌出。
    清微与被自己救出的天真上人、枯木尊者、千幻书生寒暄两句后，看着远处光华璀璨，好似星空中一颗钻石的星球，也是心中一叹。
    若论场面，太虚、五岳两位比起星河仙君来可低调了太多。
    “清微，清景，稍后咱们进去之后主要以守护清尘为主，毕竟清微的感应没错的话，他此时的状态应该并非清醒。”
    “云渺道友稍后协助贫道或清微，但若是有什么意外的话也可以自行行事。”
    云渺道人没有拒绝妙乐的好意，法相后期虽然不弱，但在这里也仅是中游罢了。
    不说法身，此时这里聚集的半步法身就有八位了！
    顺着星河回头望去，上游、也就是十洲坠星湖所在的方向仍旧有“河水”源源不断的流淌到星辰之上。
    自然而然的，之后怕是还有来人！
    “几位来的到早，不过，看来贫道也没来迟？”
    一声爽朗的声音传来，伴随着的便是一道高渺超然的剑意弥漫星空。
    九品仙天剑意！
    清微几人不由得目光一凝，看向远处一身暗金色道袍的青年道人？
    蜀山剑仙岳琴滨真人！
    妙乐神色不变，恭敬有礼的打过招呼之后也就一副静静等候嗯样子了。
    “我此前已传讯玲珑师姐了...”
    耳边传来妙乐的声音，清微、清景二人不由得微微松了口气。
    岳琴滨真人修为虽不如严人英许多，但也是一位人仙中期的剑修，实力自然非同小可。
    哪怕无尘子新近突破，气势正盛，自负实力不弱，此时也不由得一阵皱眉。
    就在岳琴滨真人到达后不久，只见远处星辰光华一定，随即一股莫名气机散开，清微只觉眼前的不是一颗星辰，而是一尊沉睡不知多少年的古仙正在苏醒！
    一股玄奥的法理意境显化，星辰如水、五行为基、元磁如刀、圣德为本、时光为根。
    仅是惊鸿一瞥不少大宗师便是头昏脑涨，有想要垂破头颅的冲动。
    而坚持下来，勉强承受的住的则是皆有不同收获。
    只是比起这些，众人的注意力仍有不少在星辰和那开始环绕星辰流动的星光长河之上。
    与此同时，清微等人也不由得注意到这片星域之中的其他细小星辰此时仿佛受到了影响，开始一闪一闪，光华也变得明亮。
    而后不久，就见眼前的大星变得愈发明亮，并将整片星域的星辰之力全部吸纳入自身。
    无数星辰之力凝结而成的匹练之中，众多高手各显神通的稳固自身。
    或是化作通天剑光斩破看不见的吸力，或是身外浮现一重魔宫，镇压虚空，巍然不动。
    还有的则是法身泛起晦暗仙光引导吸力去往别处。
    而几重云色仙光瞬间浮现，环绕着清微四人，也衬托的他们好似神仙中人一般。
    八卦云雾旗一出，他们在庞大的吸力面前倒也能够淡然处之。
    远处一些法相初期、乃至中期之人不由得庆幸，幸好他们有先见之明，站的远远的，吸力虽有，但还在承受范围之内。
    不过十数个呼吸之后，就见眼前的星辰已是大变！
    仙君法理衍生而出的仙光、星辰之力、元气等等全部被星球吸纳一空，使得这片星域的元气法理等都恢复到了正常的水准。
    同时，星球上的环境也自然直接暴露在星空众人的感应之中。
    “有人？！”
    洞渊真人目露精光的看向星球中央，一处悬浮在天空中，散发着紫金色华贵仙光的宫殿群。
    其中多数宫殿已经破败，唯有核心处的几座还散发着不凡的气息。
    而此时没了遮掩，以洞渊真人地仙境的修为自然而然的感应到了那座名唤星河殿的大殿中，一座宝座之上静静躺着的身影！
    见此情形，妙乐、清微四人反倒隐隐松了口气，毕竟除了清尘所在，还有几处位置宝光显露，不至于所有人都奔着一处。
    那样他们才是真的无能为力！
    咻咻咻～
    各色遁光谨慎的朝着仙宫飞遁，其中清微四人目标明确就是星河殿！
    就在这时，一道紫色雷光从远处飞驰而来，近乎瞬间来到了妙乐身旁。
    “师姐来的竟这样快？”
    妙乐一脸惊讶的看着毫无消耗的玉玲珑。
    玉玲珑凤目飞快将周遭众人打量了一番后笑道：“有人送自然快。”
    随即雷光一卷直接带着清微四人闪现到了宫殿外。
    无尘子、止虚上人、洞渊真人亦是不由得一滞，随即亦是先后抵达。
    清微只当玄霄真君施了神通送了玲珑真人一程，也没多想，不过来的却是及时！
    比起五岳洞天之中压制无处不在，大五行神禁遍布，这里反倒极为简陋似的，众人很轻易的便踏足而入。
    “去星河殿守护清尘！”
    玉玲珑率先对清微说道，毕竟她知道天心五雷府在蜕变中未曾带来，而戊己杏黄旗则是一件防御至宝，比起阻挡其他人惊扰清尘，反倒适合守护。
    而后就见其一道神霄雷符打入云渺道人体内后道：“跟着我们可能还有凶险，小友且去他处寻找机缘，也能有所收获。我那雷符也能帮你挡住几次人仙交手的余波。”
    “多谢真人！”
    云渺道人识趣告辞，留下来还真帮不上什么忙。
    “神霄、归真两派的道友是准备直接占据那星河殿了？”
    说话的是洞渊真人！
    ps：求月票，推荐票。