    云光闪烁之间，层层云禁之力汇聚对抗着止虚上人。
    二人早年就有些不愉快的经历，彼此手段也算熟悉，但一个证就人仙之境已有数十年，一个仍旧困足于半步法身层次。
    面对法身，大宗师本身的神通很少有能起到有效作用的。
    但所幸妙乐和门中的几件法宝都很熟悉，此时催动起八卦云雾旗也显得游刃有余。
    只是对清尘那边，妙乐难免有几分挂记，但显然止虚上人也不会给他干清微、清景与岳琴滨交手的机会。
    一层层云光演化复杂禁法化作锁链与牢笼试图困住止虚上人。
    但身为人仙，又对妙乐乃至归真派多有了解，止虚上人也总能及时避过法宝的攻击，反而拖住了妙乐。
    而相比于玲珑真人、妙乐等人出手之时还要顾及几分，以免对星河殿中的清尘造成影响，洞渊真人、无尘子他们反而极为随意。
    好在见到清微、清景二人联手施为下，防御力也算惊人，岳琴滨的剑气也没能攻到星河殿就近，无疑让玲珑真人二人松了口气。
    远方各处宫殿也有争斗，貌似这里也有不少东西残留，那些大宗师无疑很明智，没必要在一众法身手下虎口夺食。
    而那些已有收获的半步法身，则是自信能在法身层次争斗的余波中保全自身，已经开始在星河殿附近观望着了。
    清微挥动戊己杏黄旗，重演莲海，恢复一片浩荡景象。
    清景亦是跟着重新鼓动真气催动北斗天罡图。
    赤子元婴果作为仙草自然不仅是返老还童、增进寿元的功效。
    清景的真气、元神、乃至法相都不是寻常法相初期所能媲美的。
    又有玲珑真人时常开小灶，教授一些神霄派秘术神通，清微对其可不敢小瞧什么。
    而若是是实力不够，妙乐又如何会信任他带着北斗天罡图参与此事。
    只见方才一副消耗过大的清景已是脸色恢复如常，真气充盈下重演三座八门金锁阵。
    此举一出，就连岳琴滨也不由得眉头一挑。
    “那清微手中的防御法宝足有人仙圆满层次，而且金莲、庆云生生不息，就算此时其难以完全发挥出全部威力，想要击破这层防御也是不易。”
    “还有那小娃娃的星图，三座阵法的力量虽然都不是太强，但也阻挡我几个呼吸，消磨部分剑气。”
    岳琴滨眼中一片纯白，仿佛一重剑气交错而成的仙天世界，高渺剑意极致凝聚下，随即提起手中天仙斩魔剑。
    本命剑器此时也是一片纯白，高渺古朴之中透着一股涤荡世间邪魔的森然杀意。
    平平无奇的向前一刺！
    纯白剑尖无视空间阻碍一般从空中落下，直奔星河殿而去。
    星光、庆云金莲瞬间沸腾！
    清景只觉一股大力袭来，压迫的三座八门金锁阵咯吱作响，更有一道道剑气四散射入星神体内再次将他们剿灭。
    而不断翻腾的莲海之中，也已经射入一道道仿佛细丝一样的剑气在其中穿梭，此次消融着。
    清微聚精汇神，元神之光明亮遍照莲海，太虚幻镜轻松的将其中剑气映照而去。
    随后就见清微抬手，一捧五色光华瞬间散开，化作密密麻麻的针影，暗含破灭大千寰宇、崩灭存在之意。
    清微竟是要以自身神通对抗岳琴滨的剑气！
    “哼！不自量力！”
    岳琴滨一见清微动作就明白其意图，不由得暗道这小子狂妄。
    看着莲海之中为数并不多的剑气穿过重重阻碍就要攻向先天五帝华盖护住的星河殿，大五行阴阳元磁灭绝神光针率先而至主动迎向了纯白剑光！
    针影、仙光相接的一刹那，清微只觉一股浩大的剑意直接出现在心神之中，元神不由得一阵刺痛。
    咬牙坚持下，无数的大五行阴阳元磁灭绝神光针奋起迎向一道道恢宏剑气，毫不示弱！
    经过北斗天罡图、戊己杏黄旗两件法宝的层层消磨之下，岳琴滨的剑气本质再是不凡，此时残存的力量也并没有强的离谱。
    一根大五行阴阳元磁灭绝神光针不行就两根，两根不行就十根，蚁多还能咬死象，更何况清微如今施展的神通足以成为法身之下最顶尖的攻击之一！
    神通正面交锋的一刹那，岳琴滨目光一凝，亦是感受到了大五行阴阳元磁灭绝神光针中不凡的道理意境。
    “此子若是踏足人仙层次，凭此神通足以横行了...”
    莲海中的剑光很快便被大五行阴阳元磁灭绝神光针吞没，虽是略显艰难，但饿狼围虎一般的攻击下，也只能一点点磨灭。
    看了一眼那边目光担忧而焦急的妙乐，岳琴滨摇头轻笑一声。
    而后就见仙天剑体的周身穴窍猛然一震，随即便涌现出一重重剑气世界，转瞬之间便化作一方剑阵就要落下。
    妙乐见状不由得一惊，这岳琴滨竟是压箱底的手段都要用出来了似的。
    真气瞬间爆发，八卦云雾旗之上浮现一重重金光遍布的云禁仙光演化八卦两仪之势朝着止虚上人笼罩。
    “这法宝虽然攻击稍显不足，但真要被困住，想要脱身可就难了。”
    “想不到妙乐几十年没怎么动手，手底下倒是一点不见生疏。”
    止虚上人手持一柄拂尘，法身空空荡荡好似超脱尘世，几欲飞仙一般灵活的躲避着八卦云雾旗的束缚。
    此时见妙乐心急，不由得甩出拂尘化作无数法术打出。
    同时身影一闪就准备趁岳琴滨演化剑阵之时突破重围进入星河殿。
    拂尘之中蕴含诸般神通，此刻一起爆发，妙乐只能选择防御无暇他顾。
    关键就在这时！
    众人只觉虚空之中点点血红色的彼岸花落下，仿佛吞噬心神，暗藏杀机。
    转瞬之间便有一重彼岸花海生成，围绕着妙乐杀机显露无疑！
    西方魔教，神溟法王！
    “神溟老妖婆，爪子伸的太长了吧？”
    无尘子万恶天魔真身好似聚集世间所有极恶之力散发着漆黑的魔光，以万恶天魔幡对抗玲珑真人，显得比洞渊真人这位地仙还要轻松几分。
    此时见这招牌场面的彼岸花，不由得心中不悦的出言讥讽道。
    远处，一身白袍上面绘有朵朵鲜红花朵的美艳女子赤足踩着花海而来，闻言不由得一笑。
    “这星空可不是贵派的地盘，怎么你来得，本座就来不得？”
    九霄雷祖印上九尊威严道人身影现身，对着洞渊真人、无尘子演化诸天雷法。
    阴阳划分、虚空撕裂、混沌动荡之间就把二人逼退欲要支援妙乐。
    洞渊真人的洞渊归藏道体之上已有不少仙雷轰击的痕迹，这一击之下亦是让其闷哼一声退出老远。
    心中更是憋屈，修炼到地仙又如何，还不如人家拿着天仙法宝的人仙能打？
    散修出身，这么多年也就攒下了一件人仙层次的法宝，和这些传承多年的大派根本比不了。
    而就在无数神通爆发之中，又被神溟法王的彼岸花海围住，妙乐心中反而彻底平静了下来。
    八卦云雾旗化作一座云光仙宫，妙乐入驻其中，催动云禁仙法将无数神通、花瓣封禁、打散之时，心神不由得处于一个玄妙的感悟之中。
    喧闹之中自得清静！
    守敬大仇已报，守诚证就人仙，门派人才层出不穷，正处于蒸蒸日上的阶段。
    自己心中可还有牵挂和遗憾？
    一片沉静的黑暗之中，一点微弱而明亮的光华陡然亮起，妙乐不由得身心一轻。
    与此同时。
    察觉到此时妙乐状态的众位法身反应各异。
    玲珑真人喜忧参半，整个人化作一道紫色雷光与九霄雷祖印相合，散发着浩大的威势攻破重重血红花海，就要为其护法。
    神溟法王见状不由得冷哼一声，她当年可就是被守诚借助这件法宝击伤，此时见到心情能好了才怪。
    一直通体乌黑的金属圆环散发着摄人心魄的幽光出现，滴溜溜一转就朝着九霄雷祖印打去。
    赫然也是一件天仙法宝！
    “这是六阴天子当年的随身魔宝天魔噬仙环！”
    无尘子忍不住惊呼出声，六阴天子是谁？
    红莲老魔的师祖，西方魔教上一个天仙老魔，当年可是没少兴风作浪，他们太始魔宫就是那时才不得不暂避锋芒的。
    清微与清景对视一眼，神色皆是一变：“妙乐长老此时竟有突破之兆？”
    手中一枚玉符浮现，看着还未完全恢复至原本程度的光华，清微忍不住一叹。
    “比第一次用过之后，恢复的慢了很多，但真到万不得已也没必要肉疼！”
    而就在玲珑真人舍了洞渊真人、无尘子之后，这二人也没犹豫，当即就要朝着星河殿而来。
    只是出乎所有人意料的事情发生了！
    岳琴滨真人体外剑气纵横演化一重剑阵将落未落之时，恰逢二人赶来。
    随即就见剑阵一转，直接将洞渊、无尘子笼罩其中后，取出一枚剑符落入阵中加持。
    “岳琴滨！你是何意！”
    无心理会二人，岳琴滨真人专心稳固剑阵，好像刚才围攻星河殿的不是他一样。
    神溟法王见状慎重的看了岳琴滨一眼后专心对抗起了玲珑真人。
    二人修为相当、法宝相当，此时可谓是势均力敌！
    只是玲珑真人还要顾及妙乐此时身处玄妙之境，在对抗神溟法王的同时，还要为其争取一个安静的环境，因此不免有几分被动。
    清微注意到情况暂时稳定之后不由得松了口气。
    请仙玉符状态未完全恢复，而且也难保还能用几次，肖红尘、梦魔不除，能省则省。
    但玲珑真人那里倒底不如神溟法王放的开。
    和清景交流一番之后，就见太虚幻镜浮现，七色镜光流动之间很快便够了出了守诚的身影。
    归真殿中，手中沟通归真剑借助因果联系直接降临星空。
    清微神色微变，但尚在预计消耗之内。
    “守诚师叔、归真剑...如何归真剑的消耗会比当初请真君的消耗还要大？”
    随着守诚幻神手持归真剑虚影出现，岳琴滨、神溟法王不由得看了清微一眼。
    而后，神溟法王便是眼神冰冷的看向了守诚。
    “今天又是不知道会被打爆几次了，只是妙乐师叔竟然会此时天人妙境，这实在难得！”
    “还有清尘的状态，不管怎么样今日得拼一把了！”
    守诚百感交集之中很快进入状态，辅助玲珑真人为妙乐营造一份安宁之地。
    请来守诚和归真剑之后，清微没在有其他动作，一边警惕着星河殿周围，一边运转神霄九重天之法恢复消耗。
    看着宝座之上安静沉睡的清尘，清微注意到比之方才，其面上神色安宁许多，元神波动也较为平和，貌似已有苏醒的趋势。
    “妙乐长老突破之机赶到今日也是谁也想不到的。还有岳琴滨真人突然相助也是惊掉所有人下巴的事。”
    就在这时！
    庆云莲海微微一动，还未寻到根源之时，就见一道晦暗遁光以诡异的轨迹穿过莲海，将要透过先天五帝华盖近星河殿！
    五方神兽顿时一震，齐声鸣吼间，五行精气一荡演化一重虚实不定的世界将星河殿包裹其中。
    无数复杂的大五行神禁浮现，化作五座山岳虚影加持下，虚幻世界亦有了一种沉重真实之感。
    “先天无影遁法，如此火候的定是无生阁主了。”
    耳边传来守诚的声音，清微瞬间警惕起来。
    就当其将要触碰无形世界之时，一道幽蓝的森寒仙光埋伏已久的爆发直接逼退了无生阁主。
    看着星河殿前笼罩在五行世界之中的女仙身影，岳琴滨和神溟法王、无生阁主再次意外的看了清微一眼。
    “这女仙好似肖红尘当初执意搜寻的那个？”
    神溟法王更是目光一沉，都是旧相识啊，只是这女子的实力提升到人仙中期了！？
    “感觉这次又要透支了，不过清尘师兄总算要醒来了！”
    就在这时！
    只见云光仙宫之中的妙乐猛然睁开双眼，身后两仪归真法相浮现，元神之光璀璨，肉身穴窍吞吐着元气与法理。
    肉身、元神、法相之间一点超然的本质开始孕育。
    八卦云雾旗脱离妙乐的执掌自主守护起来，玲珑真人、守诚见状更是加大了力气，不让神溟法王有任何可乘之机。
    只是随着守诚加大输出，清微这边瞬间脸色一白，随即艰难稳住。
    而就在清微的注意下，无生阁主直接消失！
    仙天无量剑阵摇摇欲坠，岳琴滨看上去和玲珑真人、守诚一般卖力，着实叫人侧目。
    如此数个呼吸之后，清微忽然觉得一股寒意笼罩自身，虚空中一根吴钩直接出现在自己脖颈处！
    就在这时，妙乐元神、肉身、法相猛然朝着一点塌陷而去！
    七色微光好似泡沫一般破碎，庆云金莲之中重新浮现清微的身影。
    太虚幻镜光华大作，一方广阔而真实的幻境世界直接将星河殿、莲海、无生阁主囊括其中。
    而后，一股天威直接在这颗星辰将近，笼罩天宫所在方圆千万里！
    ps：求推荐票、月票！