    感受着比之刚来的时候坠星湖上活跃了几分的星辰之力，清微明白这只是开始而已。
    “封锁这里显然有些不太现实，而且连一点痕迹也把握不到，根本无从下手。”
    清微不禁摇头对同样冥思苦想的三人感叹。
    清景也已经悄悄潜入湖水中尝试了一番，显然也是一无所获。
    妙乐点头一叹道：“那星空景象定然还会出现，那时再仔细观察一番就是了。”
    为今之计，只能如此，只是方才虽然星空景象仅有方圆数十里，但细微的波动却还是又引来一些好奇之人过来。
    众人之中，以清微灵觉最为敏锐，并有特殊手段，因此察觉到来人之后很快便与妙乐几人道：“水下来了个妖怪，有法相层次。此外还有两道不弱的隐藏在东南三十里、西南五十里两处，实力也是法相层次。”
    妙乐不禁摇头：“还有正在赶来的不少内景宗师，热闹喽！”
    云渺道人见归真派三人虽是慎重，但对来人再多也并无忧虑，可见是不把此时这些人方在眼里的。
    “法宝吗？妙乐前辈不擅长武道，因此混元戟是不可能了，如此的话便是八卦云雾旗了。”
    如今的妙乐并非掌教，更不是法身，因此除非特殊情况，不然归真剑是不会被带到这么远的地方的。
    而又想着如今名头正盛的清微，云渺道人佩服其修行速度和实力的同时，也不得不感叹一句福缘深厚。
    “如此的话就是三件法宝在身，其中还有两件是地仙级数，就算是人仙来了也全然无惧了。”
    “清尘道友可别出事的好...”
    王长青感应半遮半掩的新来之人也只能无奈叹气。
    不说他没那实力驱赶来人，就算此时弱水钵盂在手他也不会那样做就是了。
    既然都好奇，那就一起等吧！
    明眼人都看的出来，这才刚开始，之后的动静只怕更大。
    清微亦在时刻关注着周遭的情况，不放过任何细节，以期能够发现什么。
    感应着王长青的无奈，清微也是深有同感，话说这些和前人有关的遗泽洞府之类的，好像很少有动静小的。
    星光如水，太阴高悬。
    如此日升日落间，很快到了第二天深夜。
    依旧是昨日那些人，看着湖面上倒映着的星空，起初也还是与天空景象无异，但很快就有人率先察觉了动静。
    星辰在动！
    一些沉不住气的已经有了动作就要重进湖中不知何时变化的星空之中。
    然后，随着噗通几声，他们只是穿过了湖水罢了。
    不过清微等大宗师都能发现，比起前两日，今晚附近这片坠星湖上的星辰之力和元气明显又活跃、浓郁了不少。
    如此不过三五个呼吸之后，但见方圆近千里的湖面陡然间星光大作，一片活灵活现的星空景象浮现，与夜空交相呼应之间，众人就仿佛立身十洲宇宙星空一般。
    脚下星空之中全然陌生，然而这一回清微很轻松的发现了其中最亮的一颗星辰散发着如水的星华。
    妙乐托举着宗门玉册亦是点头一笑道：“虽然暂时咱们不得而入，但这联系并未彻底切断，清尘就在里面！”
    方圆千里星光灿烂，凝结的星辰之力化作光点闪烁着，如此景象也算绚丽。
    当然，也昭告着人们，这里有好事，快来呀～
    只不过有着方才几个内景修士无功而返的例子，众人也识趣的没有做无用功。
    清微未尝没让太虚梦蝶尝试了一番，但也只是轻轻穿过湖水而已，可能比别人强的也就是在那一刹那察觉了一丝变化而已，但距离把握住还差太多。
    “将一处不知位于哪里的星空和坠星湖链接，此等法理层次的运用距离我还是太远了...”
    清微倒也并不沮丧，毕竟布下这手段的极有可能就是与太虚、五岳仙君并列的星河仙君。
    一位近乎传说大能的本事留下的手段，自己差的可不是一点半点。
    看着又重新恢复平静的坠星湖，清微已经料到接下来来人不会少了，甚至都不会有弱者。
    “若这里真是星河仙君的布置的话，那中古五位仙君，除了灾难仙君之外，便都现世了。”
    碧月仙君比起太虚、五岳、乃至星河来说可算低调做人做事，而且也是立下道统之后安然坐化的。
    如今的碧月剑派也是一家仅次于那些顶级门派的道统，而且门中供奉着仙君遗蜕，有时候威慑力比绝世法宝还要大。
    合戈上人亦是一位实力高深的剑仙，虽然还不到地仙之境，但据说也不远了。
    而就在清微等人的等候之中，便有一道气息极强的身影降临，好在并非法身。
    “是太始魔宫的人魔尊者。”妙乐打量了一眼来人，也是一位半步法身后，淡淡说道。
    太始魔宫再是低调也不是封山不出，因此一些门人高手，还是为人所知的。
    而显然，妙乐认识刚到的这位人魔尊者。
    而后又是接连数人半遮半掩的到来，虽然并未直接露面，但也都不是弱者。
    而这个时候，已经有一些自认实力不足的人犹犹豫豫的退去了。
    天真上人见来人越来越多，别人也就罢了，竟然还有太始魔宫的高手，不由得心中愈发迟疑。
    太始魔宫的嫡传半步法身，实力自然不会弱了。
    “就算传讯给无邪师弟，我们二人联手也算不得什么，哎...”
    而就在这众人等待和犹豫之间，一缕超凡的气息突然显露四散，随即有一道冰冷的身影显化。
    人仙！
    “是太始魔宫的新晋人仙无尘子！”
    听着耳边云渺道人的声音，清微点了点头，这里都已经这样了，法身降临是早晚的事。
    炎洲上除了太始魔宫、圣皇洞天外，一流、二流门派中也不乏法身存在，而这无尘子来的如此之快，未尝不是人魔尊者传讯的结果。
    只见这位新晋人仙魔头一身雪白长袍，面容普通而冰冷，二十多岁左右，眼神淡漠的打量了一下四周，随即目光直视清微四人藏身之地。
    “归真派的人？”
    无尘子眼中深邃魔光浮现一缕威压仅朝着四人压来。
    妙乐神色平淡，调动八卦云雾旗的力量将是气势挡住后也被逼显露了身影。
    “又是一位半步法身。”
    众人皆是一愣，而且也很快认出了一行人。
    归真派前任掌教妙乐，踏足半步法身之境多年的存在。
    若非当初被红莲击伤，很可能已经尝试打破桎梏进军法身层次了。
    人魔尊者看向归真派一行四人后皱眉道：“副宫主，不出意外的话，妙乐老儿定然带着八卦云雾旗再加上他一旁那清微，怕是不容小觑。”
    “用你说？又不是真要打杀了他们，事情分明了再说。”
    无尘子仔细打量了一番妙乐几人后，便不再理会。
    清微见状无奈道：“这无尘子的不愧是出身太始魔宫的人仙，新晋未久，实力怎么感觉不差白骨道人什么。”
    “太始魔宫传承有《太始根源秘册》、《万恶天魔录》都是顶级的绝世功法，那骨魔本尊再强也只是天仙层次，之后真打起来的话小心一点。”
    清微、清景、云渺道人点头应下，虽然可能性不高，但还是尽量避免对上无尘子的好。
    要知道此行清微可并未带上天心五雷府这件攻击力强横的法宝。
    而就在无尘子抵达不久后，伴随着湖中再次呈现的愈发广阔、浩大的璀璨星空之景和已经极为浓郁的星辰之力，又接连有数道强大的气息到来！
    ps：求推荐票、月票！