    此后数月，总算将门中略显浮躁的氛围抚平之后，归真派又重新恢复了往日的平静。
    只不过比起从前，太空山上下都好似多了一股蓬勃向上的气机，归真派的凝聚力也明显更胜从前。
    守诚、妙乐两位人仙，妙相、妙音、守拙、守鹤、缘灭、谢沧溟、李商隐、清尘、清源、清言、清景、清微等十二位大宗师。
    其中清尘不说已有半步法身层次，实力更不能以常理度量。
    如此水准，已经超过赤城派这家天仙道统摆在明面上的实力了。
    如今谁还敢说归真派是一流门派中的末位！
    此外更有天仙级数飞剑归真，地仙法宝八卦云雾旗，人仙飞剑幽都，神兵混元戟，法宝北斗天罡图！
    不考虑还没有地仙驻世这一点，归真派的实力，达到了有史以来最强的水准。
    只不过为避免弟子们变得浮躁傲慢，期间自然免不了一番敲打和思想教育。
    所幸归真派选拔弟子都算严格，至今倒也并没有太过出格的弟子。
    诸多琐事之后，妙乐那对神仙眷侣携手出游，据说还有一些私事处理。
    悟真峰玉柱洞。
    清微近日闲来无事便会来此品茶与祖爷爷论道。
    所以说这位只要真的安下心来修炼，少去琢磨炼器的事，突破法相层次也并非有想象中那么远。
    当然，也有清微把五岳洞天中那部更加完善的《火龙真经》给他的缘故。
    “静洵、静和也先后铸就道基了？”
    清微点头一笑道：“嗯。静和虽然仅是七品，但并不见半点颓废不满。”
    “七品道基他还有什么不满？单就资质他虽比你强一丝，但可比不上你的刻苦坚韧。”玉柱道人忍不住翻了个白眼。
    清微闻言一笑道：“除了他们三个，族中这两年也有几个道基修士，总算比当初强些了。”
    “嗯，你虽允许《合沙奇书》奠基篇全族修行，为一些族人铺路，但最终达到要求，能在食气后被授予几门上乘功法的人也不多。”
    玉柱道人状似感叹的说道，不过对族中近来的发展还是很满意的。
    “法不可轻授，虽凡俗层次的奠基篇倒也无碍，然而食气、道基之后，真正直指法身的功法还得严格选拔考察后才能传授，而族中资源不足也是个问题。”
    清微心知李家底子虽有，但也难以支撑全族修行上乘功法。
    毕竟食气、道基两个层次需要的资源就是不小的消耗。
    “听说你把族中的《三阳一气功》推演完善了一番？”
    清微点头一笑：“没错，族中的功法虽然也有法相层次，但到底差了些。况且如今诸多兄弟长辈修行的大多还是这部功法，孙儿也就出把力气完善几分。”
    不说清微如今以自身的见解和能力就可以完善一部初入法相层次的功法了，他还有浮黎道韵这种大杀器，消耗一次用来完善《三阳一气功》也没什么。
    玉柱道人呵呵一笑道：“崔家举族迁移，如今仙庸城中也就咱们五家排的上号了，只是没想到孟列那老小子竟然突破到内景层次了。”
    “三百多年前一场大乱不仅让玄元子祖师提前坐化，仙庸城诸多家族也损失不小，不然如何到了这般虚弱的地步，好在，如今一些都朝着好的方向发展，关键是您，总算也成功突破了。”
    清微看着眼前的老人，欣慰一笑。
    从修行开始，家族和他老人家就帮自己甚多，如今见两边都有了好的发展，心中自也是一阵满足。
    “还要多谢你的《火龙真经》，这不是督促我这把老骨头奋发图强呢吗？只是就算如今突破之后还能活近二百年，也是不敢奢望法身之境啊。”
    清微闻言一笑道：“如今连寿元都能恢复不少，中品道基成就法身，说不准也不会如当初那么艰难呢。”
    听了清微的话，玉柱道人觉得好像也有些道理？
    “常言道一人得道鸡犬升天，我若是不成了，玄儿你到时候别忘了拉我一把。”玉柱道人嘿嘿一笑，毫无志气似的说道。
    清微无奈一笑，知道他是玩笑话，真要谁拉一把就能成仙，如今十洲法身也不会才这么几十个了。
    “泰康山魔君遗蜕彻底净化后，被咱们和瑶台、赤城均分了，听说有意炼制一件法宝。”
    清微突然想起了这么一回事看向老人家。
    “没错，不日我就要和守焚师兄前往归真峰辅助掌教炼制法宝。”
    守诚炼器经验不多，因此需要两个经验丰富，但没实际操作能力的长老辅助。
    天仙中顶级魔君的遗蜕为主材料，再以从清尘手中交换来的不少星辰精髓为辅助，炼制成功的话，不说地仙层次，至少一件人仙圆满层次的法宝是可以得到了。
    一件法宝的品级虽然与炼制之人修为有关，但与材料之中蕴含的法理规则同样密切相关。
    若非时间太久远，魔君遗蜕又经过太虚仙君的净化损失不少精华，不然一件地仙层次的法宝至少是没问题的。
    当然也有门中部分材料给清微炼制天心五雷府了，不然可能还有提升的空间。
    提起炼器，玉柱道人一脸的兴奋，而参与炼制法宝的经验，对他来说也是一桩难得机缘。
    “既然如此，孙儿也不多打扰您准备了，洞天那边我还有事要处理。”
    清微来此不过日常放松闲谈，因此也很快离开。
    回转洞天之后，清微便唤来了李静虚三人。
    《玉鼎陷仙剑术》早已传下，可惜三人剑术天赋虽然都强于自己，但还是属李静虚最为出众，如今不过一年功夫，已经极为纯熟犀利了。
    不过其中最差的李静和都比自己强，清微也就没有多说什么了。
    不过三十出头，在道基层次便有了一些火候，比之自己当初也不差什么，清微自认并没耽搁三个好苗子。
    三人都是以《合沙奇书》奠基篇修行到了食气层次，不过李静虚之后一直不曾改换功法，精修《合沙奇书》，在五岳洞天之中修行下来，可谓是事半功倍。
    《合沙奇书》奠基篇虽然不如《青阳图解》，但也是极为上乘的基础法门，中正平和，道基之前可无碍专修其他功法。
    而李静洵便是踏足食气之后，转修了《太阴望月天书》，这门与自身本性更为合适的功法。
    至于李静和，在当初清微的建议下，修行了《五方五行镇岳天书》，他性子沉静，这个反倒更适合他。
    清微在族中留下的各种功法仅到内景层次，他们三个这里也是一样，只有实力到了，清微才会授予更高层次的。
    对他们三个清微极为看中，因此也不藏私，教导起来格外用心、大方。
    而最晚到了内景层次，他们便要回归家族奉献去了。
    唤来之后，自是一番考校，结果当然是满意的，也不枉自己的教导和洞天优越的环境。
    随后便是指点纠正一些问题后，就让他们各去修行了。
    对于修行五行功法的李静虚、李静和二人，清微自然游刃有余。
    哪怕是李静洵，清微有着广寒仙子这个傀儡可以日日观摩参悟，指点起她关于《太阴望月天书》的修行来也显得很是透彻
    不知不觉，清微已经颇具一番宗师气度了！