    “真人，前面就是九霄山了，晚辈就不陪您进去了吧？”
    感受着九霄山附近浓郁的元气与灵机，泉阳子不禁感叹，哪怕神霄派举派立足九宸仙界之中，这玄洲门户九霄山也强过许多一二流门派的山门驻地了。
    风尘仆仆的赶路四个多月，太二总算带着泉阳子来到了玄洲九霄山附近。
    太庚元金杖从太二头顶飞出，在不远处化作泉阳子略显缥缈的身影。
    一路行来，他也从各处把如今十洲的情况再次了解了一番，确实与眼前这猥琐的道士说的没太大差别。
    “有劳了。”
    淡淡的点了点头，然后泉阳子就见太二直接化作一道火光迅速消失在了天边。
    “总觉得这人气息怪怪的，哪里不对劲。”
    只不过泉阳子也没太过纠结，直接显露气息来到了九霄山前。
    “悠悠千载，贫道也算勉强和玄霄同属法身层次，没被拉下太多，嗯，不错，不错。”
    就在这时，泉阳子之间一道雷光飞速靠近化作一年轻道人。
    “晚辈徐浔澈，师承掌教林真人，特奉真君之命，在此恭候真人。”
    泉阳子一愣，不由得颇为震惊玄霄道行。
    “太二也没和人传讯，玄霄竟然知道我要来？天仙之能当真恐怖如斯？”
    泉阳子到底也算有些阅历，因此面上一派淡然笑道：“有劳小友了，这道庚元金罡剑气乃是贫道的一点心意。”
    说得一道金气射出化作一枚拇指大的小剑落入徐浔澈手中。
    法身亲传迎接自己，玄霄至少是没轻视了自己，只是内心还多少有几分忐忑。
    “外道之法，虽是冥圣开创，但也不知道如今这道门魁首是个什么态度。”
    “多谢真人赐宝，这边请。”
    看着徐浔澈淡然有度而又不失恭敬的样子，泉阳子不禁感叹十洲顶级门派弟子的风度，而后便跟随是进入了九宸界。
    非神霄法会之时，这九宸界也不是什么人都能进的，因此泉阳子初次到来自然不免一番震撼。
    作为法身层次的存在，自然能够感受到更多，不免心怀敬畏。
    如此一路跟随者徐浔澈来到的紫霄宫，此时玄霄和林灵素两位法身已是等候多时的样子。
    “竟劳烦二位等候，实乃泉阳之过。”
    玄霄目中精光闪过，很容易的洞见了泉阳子如今几分虚实。
    “他尸解的凭依法宝跟脚竟这般好？还有一道先天白虎元罡。难怪眼光不低的清微小子都有几分眼馋。”
    泉阳子为人历来好性子，因此面对神霄派的两位法身身段也放的低，面对比自己还小了几十岁的玄霄甚至有礼敬长辈的态度。
    “想不到多年之后，还能见到泉阳道友。还未恭喜道友成就器仙之身，长生有望。”
    泉阳子内心略松，谦逊笑道：“器仙之道终究落了下乘，但总归是贫道这种无缘正统之士的一个出路。”
    “外道之法虽限制颇多，但数千年的寿元就会使不少同道羡慕了。”
    林灵素真人在一旁笑叹，哪怕如今寿元有所恢复，正常人仙也不过一千二百年，到一千五百年左右罢了。
    “虽然得享寿元五千载，但突破艰难，地仙之境实在渺茫。”
    泉阳子语气复杂，也不知道是高兴还是遗憾。
    玄霄忍不住看了其一眼，五千年寿数，他这金杖本体够可以的了。
    “道友已然成仙，不知有何打算？”
    听见玄霄发问，泉阳子自然把被太二惊扰之事一股脑的说了出来，以及有意借洞天恢复。
    “只是贫道如今怕是难以拿出那清微小友所需之物啊，这如此厚颜无耻的上门，实在不是前辈所为啊。”
    玄霄点头笑道：“无妨，我知会一声，道友过去就好，我那后辈最是宽和有礼了。”
    东西不东西的再说，你人过去就能发挥不小的作用。
    泉阳子内心一松，他与玄霄当年也不过是点头之交，没想到今日真的应下了此事。
    不愧为天玄道统，日行一善，友爱同道！
    “贫道当年尸解之前做准备时也掌握了几处灵物所在，虽然不如先天白虎元罡，但也愿意送给清微小友，就是怕已经被人取走了。”
    玄霄对此大致有数，便只是一笑而过，转而问起了另一件事。
    “那道友恢复之后不知还有什么打算？是找一处洞天福地修行，还是立下根基，发扬器仙一脉？”
    泉阳子内心一突。
    外道尸解之法不说成功率和所需法宝的问题，传开的话，难免对如今的修行界造成一些影响。
    这要说错了会不会被关起来？
    “贫道孤身一人惯了，思来想去还是一个人清净修行的好。”
    这样说没问题吧？
    玄霄闻言不禁摇头皱眉：“道友怎可如此颓废？器仙一道，如今算上道友虽仅有三人成就，然而以贫道观之，道友根基也算扎实，五千年内未尝不能晋升地仙，何不立下根基，光大器仙一脉？”
    “啊？真君，这岂不是会动摇各派...这，贫道可从未想过啊。”
    泉阳子一愣，这是在诈自己吗？
    不像啊！
    说实话，这念头他确实动过，毕竟他憋屈了几百年，心里总也有点成仙而做祖想法。
    但考虑到各大派不定的态度，这个念头很快就自行掐灭了。
    玄霄见泉阳子的样子，不由得心中感叹，还真是一点没变。
    怂的可以！
    但贫道是真心的。
    “外道尸解之法虽然与法身正道相比略显下乘，但也算给众生提供了另一个可能。”
    “而且此举也未尝不是对法身正道一途修士们筛选和考验。”
    “所以，道友的意思呢？”
    看着笑容淡然的玄霄和一副坚定跟随自家真君立场的林灵素。
    泉阳子不禁呼吸急促起来，虽然他半人半器早已没了呼吸。
    什么情况？
    十洲第一大派给自己背书？
    这回贫道也有靠山了？
    也对，自己这器仙一道祖宗就是冥圣，天玄记名弟子，与神霄道君同辈。
    “那以真君之见，贫道该如何行事才好？”
    玄霄摇头一笑道：“此事不急，道友有心的话，恢复之后再议不迟。毕竟器仙之身得享寿元五千载，时间充足。”
    “贫道不日即将闭关，到时候有什么事和灵素、守诚、清微他们商量也是好的。”
    “真君所言极是，此事还需徐徐图之。”
    泉阳子整顿心情之后，勉强恢复平静笑道。
    林灵素此时笑道：“敝派藏书中有前两位器仙当年的心得，道友之后需要的话可随时观阅。”
    “天阳女仙的心得贫道这里也有，今日之所以能够成功也是贫道在其基础上略有改进的结果。”
    提起这个，泉阳子不禁面露得色，毕竟器仙虽是下乘，但成功的半步法身算上自己至今有记载的也才三人而已。
    而且，他自认为，自己改进了部分，足以使得尸解的成功率提高几分。
    都是聪明人，自然知道泉阳子的意思，不过如今倒也不急，一切总得等他从劫后的虚弱期中恢复再说。
    “所以说，不能小看任何人的天赋和才情，竟能改进冥圣祖师的尸解之法，也算真本事了。”
    听着耳边九宸仙尊的声音，玄霄神色不变，心中却忍不住嘀咕，这位传说大能还真是“无处不在”。
    您不是神游天外去了吗？
    “还是祖师您有先见之明，让他立下器仙一脉，为如今的修行界增添几分活力。”
    不咸不淡的恭维了自家祖师一句后，玄霄便让林灵素送泉阳子前往五岳洞天，同时给清微捎点东西。
    那小子可是眼巴巴的盼着泉阳子本体入驻西岳呢，只怕又要折腾什么。
    而就在自己望眼欲穿的时候，清微总算看到了穿过九宸门户到来的两位法身。
    泉阳子一进入洞天，便见一俊美的青年道人静静站立在远处，眼神温润如水，带着欣喜和激动的看着自己。
    “不愧是天玄道统，竟都如此热情有礼待人，太二当真是好人，给贫道指了条明路。”
    清微笑容灿烂的上前迎接两位真人，别提多热情了。
    “虽然是个临时的工具真人，但也可以使得洞天活力恢复不少，反哺之下不说五雷府，借助映照的法理，我的大五行洞真道相和五色神光等几门神通也能短时间内再进几分。”
    “可惜，若是五行齐聚，未尝不能十年之内踏入法相后期。”