    浮黎宫中。
    清微呈五心朝天之势，神色严肃的盘坐于蒲团之上，整个人气质缥缈又空空荡荡，似居于浮黎宫中，又好似处于其他宇宙。
    身影虚幻不定之间，竟有一种疏离尘世，超然物外之感。
    只见其身外有两道模糊的身影浮现，一位一为仙风道骨、鹤发童颜的“九阳道人”，一为气质儒雅、背负长剑的中年剑客。
    而随着清微气息愈发缥缈不定之间，最终又是一道投影显化于身外，却是一面容威严，手持法印的中年道人。
    随着三道投影彻底成型，一股超然力量瞬间反馈自身，改变本质，哪怕只是微弱的一丝，也超乎想象。
    虽然境界没有突破，但清微只觉得自己变得不同了。
    缓缓睁开双眼，似有重重宇宙之影一闪而过，清微不由得舒了口气。
    “近四年的时间，不断沟通之下又是两个他我投影彻底成型，虽然挑选的多是我自身本性相近的，但进度也是喜人。”
    有着浮黎宫相助，清微沟通其他宇宙他我这一步毫无难度。
    而后取决于对待他我态度不同，采用的方法也就各有差别了。
    霸道一点的直接吞噬、占据、主宰，柔和一点的也是点化、吸纳，超然一点的则是以太上忘情、无别有情之心包容一切，任由他我成长变化。
    中记载的就是寻常的点化、吸纳之法，这也是大多数道门前辈走的路子。
    而太上忘情之道则是浮黎宫蒲团中留存的一种方法，但对心性要求极高，清微如今也只是一边尝试，一边用点化、吸纳的法子。
    点化他我本就是仙君层次才会涉及的修行，清微如今虽然有诸多便利，但也只是在不耽误自身修行的情况下，挑选一些较为容易的他我下手。
    三年多来，继当初的九阳道人之后，也总算成功形成了两个他我投影，对实力也有几分增强。
    其中九阳道人当初是直接占据，中年剑客白凡是沟通容纳形成，中年道人紫霞道主则是被清微沟通点化之后，明悟本我，大彻大悟。
    当然，更重要的是三个他我投影形成之后反馈的一丝传说特征。
    虽然有些“弱”，但期待已久下总算出现了！
    比方说，方圆三十里内无处不在...
    比方说被杀死之后可以借助投影的力量回来，但力量短时间内会下降不少。
    他我不尽，己身不死！
    清微原本以为他我怎么也得点化两位数的时候才会出现这一特性，没想到不过三个就出现了。
    但只有三个他我，就算能够被杀死之后回归，花费的时间怕是不短，而且想要恢复巅峰也需要不短的时间。
    不过，清微已经知足了，这就是命！
    “竟然会有一个与自身极为相近的剑客他我，真是出人意料，不过反馈之下，好像也没那么难了？”
    两个时辰一到，清微瞬间被踢出了浮黎宫回到混元殿。
    不过三年多的坚持不懈下，今日有了结果也算让他心满意足了。
    除此之外，便是天青界青玄帝君那里了。
    他我与化身多有不同，青玄帝君便是清微于天青界以太虚道身、幽冥权柄、香火之力斩出的强力化身。
    只不过由于需要坐镇阴世，多年来基本上没派上什么用场。
    不过如今可就要不一样了！
    真灵回归后，诸天世界与十洲联系重新建立，但时间流速则多有差异。
    如今天青界已经足足过去了两百年时光！
    意念一转之间，清微便处于一方玄青色的宁静净土之中。
    青玄帝君化身脑后玄青色宝轮散发着安宁祥和的气息照耀着阴世，消解怨祟苦厄，超拔冤魂恶鬼。
    面上带着温和笑容，清微心中舒坦：“人仙层次的青玄帝君、还有一同渡过劫数的法宝轮回印，以及方才随我一同降临，转入轮回印中的十洲幽冥权柄...”
    经过两百年的发展，天青界阳间也已经能够容纳大宗师级数的存在，但至今也仅是些法相初期、中期的而已。
    而作为阴世之主，青玄帝君自然水涨船高，不久前渡过天青界降下的劫数，成功蜕变，达到了人仙层次。
    只不过比起正统的法身来，这青玄帝君的路子有些杂。
    先天神灵的权柄，有！
    后天香火神道的影子也有！
    道门体系的法身路子也有！
    “在天青界实力就是实打实的人仙没错，但要是到了十洲，怕是要跌落不少力量，不过也远强于半步法身就是了，这就是神道的一些便利之处的弊端了。”
    “而且轮回印晋升法宝，幽冥权柄融入其中后，不说威能提升，也能为我消去去几分隐患。”
    青玄帝君就是清微，轮回印就是清微的法宝！
    这是一张谁也不知道的底牌，而且是法身层次的！
    “如今倒是可以让真灵完整的五岳老师在天青界转世，有轮回印在，可以保证不出什么意外，但怕是他老人觉醒之后会怪我给他安排到这么个小地方吧...”
    “还是等太虚老师的真灵补完之后再说吧...可惜虽有轮回印在，但进入十洲那处幽冥世界还是没有丝毫可能。”
    默默在阴世感悟了一番生死轮回之道后，清微意识重新回归洞天。
    有着本尊与化身的强烈联系，真到需要的时候，青玄帝君自然可以非常准确的跨界降临到清微身旁。
    他我、化身、道身诸多念头、经历下，清微道心纯净不惹半点杂质的观望着种种人生与感悟，每时每刻对自身都是莫大磨砺。
    缓缓走出混元殿，清微直接显化在了衍道殿外。
    推门而入，看着被五岳力量镇压下的冥古道人，清微目光淡漠。
    察觉到清微到来，冥古神色不变的看了他一眼后，便沉默不语，一副悉听尊便的样子。
    “真人犯我洞天，您说晚辈该如何处置您好呢？”
    冥古道人本就做好被清微借助法宝或洞天磨灭的准备了，但没想好几年过去了，就把自己扔在这不管。
    “技不如人，贫道无话可说，清微你要杀要剐随便。”
    清微闻言轻笑一声：“贫道修行至今，甚少把事情做绝，但也不想给自己留下什么隐患。”
    “对了，苍青子那里的五岳真形符也被晚辈弄到手了，您就不要想着有人会潜入洞天了。”
    “你杀了我吧。”冥古道人长叹一声后道。
    “一位活着的人仙可比死了的有用多了。”
    清微笑眯眯的看着冥古道人，好像在想什么方法炮制他。
    可惜的是，太虚一道控制人的手段以清微如今的修为，很难作用到一位人仙身上。
    “若是有办法给他打落凡尘就好了...而且他背后那地仙至今也没半点动静，不得不防。人仙傀儡的炼制方法也大致摸清了，但实操的话，哪怕守诚师叔技术也不行。关键是此举也太过伤天和了...”
    冥古只觉清微不怀好意，但如今他被无数五行神禁包裹同时，又被洞天之力化作的五岳镇压，真的是除了说话和思考什么也做不了。
    。手机版网址：