    流洲死魂海。
    漆黑如墨的海水一片沉寂，不见半点波澜。
    这日却见其上陡然被激起了一点黑色浪花，而后便见一叶红尘气息弥漫扁舟落入水中朝着死魂海深处驶去。
    只是还未行走多远，就见漆黑的海水之中，一朵娇艳欲滴，鲜红如血的莲花绽放，转瞬间化作一尊血红莲台，其上盘坐的正是红莲老魔的身影。
    “道友总算出现了，着实让本座担心了好些年。”
    扁舟之上，肖红尘身影虚幻，脸上看不出喜怒。
    看着红莲称得上慈和的笑容，其淡然道：“那猴子是什么来路？”
    “猴子？难道肖道友你也为他所伤？”
    肖红尘脸色仿佛一黑，语气略显阴沉道：“我查过了，十洲根本没听过这一路妖王。而且单就地仙级数的化身就有如此威力...”
    红莲如今登临天仙之境，眼光愈发毒辣，别的不说，通过眼前这肖红尘这道化身，至少能看出他距离恢复全盛时期还有不短的距离。
    “所以，化身不怕多，就怕少！有什么事非得动用本体冒险呢，还是太年轻。”
    就见红莲同样义愤填膺道：“是极！总不能是石头里蹦出来的猴子就是了。可惜本座就是用了无极天魔遍照神术也没窥探出其跟脚。”
    “这事还得应在归真派清微身上。”
    肖红尘现在想起那几棒子都有一种心神俱裂的后怕，但他又岂是甘心吃亏的？
    这红莲怕也一样！
    “肖红尘定然不甘心，但以他的传承短时间内怕是难以意识到那妖仙猴王身具传说特征，本质不凡。”
    “而归真派小道士和那妖仙的关系也值得探究一番，但让本座顶在前面，还是算了。”
    听了肖红尘的话，红莲故作疑惑：“和一个区区法相宗师有何关系？”
    肖红尘目光阴沉的将事情说了一番，红莲老魔闻言不由得面沉似水。
    “想不到我那化身陨落，竟是因一个小辈的缘故。就是不知道友你有何打算。”
    看着仿佛与自己能够统一战线的红莲，肖红尘心里暗骂，问自己的意思难不成让自己一个半残的地仙打头阵？
    “那清微定然还能请来猴子的化身，就算我恢复实力也已然不是其对手，但是天仙的话...”
    红莲眼皮一条，传说特征在那，哪怕地仙、天仙差距不小，也足以弥补了。
    毕竟，根本不知道那猴子已经沟通多少个他我形成投影，可以调动其他宇宙的力量了。
    所以，天仙也很可能被几棒子打残。
    无处不在怎么破？
    他我不尽，己身不死怎么破？
    请动天魔诛仙策吗？但不苏醒到传说层次，也顶多自保罢了。
    况且，如今师祖彻底复苏，这事总不是一人说了算。
    不过，一个身具传说特征的妖王，也确实有必要再探探底。
    只见红莲淡笑道：“天仙确实不弱，本座自然也愿意出力，但那猴子的实力你也清楚，那还只是化身，若是清微小道士能够请来本体的话...”
    肖红尘听了这话，远在别处的本尊只觉浑身一颤。
    但面对红莲，他也不会弱了自己的声势就是了。
    “我最近在找恢复自身的法子，到时候未尝不能登临天仙层次，而且，北海梦魔也能为我们所用，身为魔物，他只要养分足够，便可以迅速成长，天仙虽难，但地仙圆满层次的话，还是有希望达到的。”
    红莲笑容满面的点头。
    天仙？倒是小瞧你肖红尘了。
    “道友若能突破天仙，自然是好事，那梦魔因为太虚传承与清微也是不死不休的关系，如此本座就静候佳音了？”
    肖红尘点头，随即化作数缕红尘气息消散。
    红莲老魔眼中闪过思考之色，看来当初幽冥道母祭之时那女仙从肖红尘手中抢夺的东西非同小可。
    竟然会使得他以本体围堵清微，意图引出那广寒仙子。
    只是天仙层次的肖红尘，面对那猴子？
    本座看好你，肖道友！
    “中古之后仅有星河、九宸二人算是登临传说，这猴子如此本事，定然不凡！原本打算再等等，但如今有肖红尘“主动请缨”，本座岂能拂了他的好意。”
    “死魂海中的黑莲化身再有里面便可成功孕育而出，到时候本座真身还是在小修罗天中参悟魔法的好。真要出了什么意外一棒子打来，有天魔诛仙策在我无需担心自身安慰。”
    “玉玄通天箓发挥传说级数力量而无事，师祖已有心尝试让天魔诛仙策继续觉醒几分力量...”
    “只不过我们能想到的事，各派也能想到，神霄道君乃是先天神圣雷祖转世入道门成就，那神霄宫更是其以本体炼就，威力...哎。”
    “天地变故渐起，就让肖红尘以清微这个正道种子试探一下吧。”
    死魂海中重归平静，小修罗天中。
    红莲慈眉善目看不出丝毫老魔模样，沉思之中，就想寻常老翁一般，只是心中念头翻来覆去的着实有些乱。
    忽然就见老魔起身对着身前略躬身道：“师祖。”
    随即就见一道漩涡之中走出一道威严古朴的身影，但浑身气息内敛，好似只是凡人一般。
    六阴天子！
    “离恨宫那小子找你什么事？”
    红莲白眉微动，语气恭敬道：“那金色猿猴成就的妖仙，以及归真派的小道士清微。”
    六阴天子面容四十上下，眉眼之间尽是威严之色，闻言眉头一挑，也在意料之中。
    如今世道，一个具有传说特征的存在，由不得人不重视。
    真灵回归之后，他也从行将就木的状态中恢复巅峰，并且作为实力雄厚的积年天仙，他足有后期实力，不考虑法宝，他可以说无惧当今十洲任何人。
    玉玄通天箓大显神威之后，他自然也有心让天魔诛仙策苏醒到传说层次。
    但也保不准是玉玄道君神通广大，留下的东西别有隐秘，自家的宝贝不及下，冒然苏醒，引得灾厄临头就遭了。
    “可惜当初没能事成，再想动归真派就不易了。”
    听六阴天子提起这个，红莲仍旧忍不住肉疼。
    面上深表遗憾，心中忍不住嘀咕还不你老人家当初下的令！
    “所以，根由还在那清微...”
    六阴天子淡淡点头：“确实。就让肖红尘和那梦魔再探探底吧。”
    “归真派那边只能暂时放下，错过了当初的机会，如今他们两位法身，必有一位留在门中主持两仪灭仙阵，再有归真剑镇压，就算我一时半刻也难以逼出他们动用隐藏在太空山深处的东西。而且，我若动手，只怕就是玄霄小道士带着神霄宫来了。”
    红莲虽不知太空山隐藏着什么，但显然非比寻常。
    但也如六阴天子所说，有法身主持，结合护山大阵，天仙飞剑，如今归真派可比当初他打上门的时候还要稳固。
    “归真派也算蒸蒸日上了，一门三位仙君的传承。”
    “是啊，安排的明明白白的。”六阴天子不咸不淡说道。
    “真要如玄霄当初所说的意思，归真剑熔炼了归真派历代五位法身的全部功果，怕是真不能小觑了。”
    “归真子是地仙圆满、灵灵子也是地仙后期的存在，明镜子若不夭折也会是位地仙，云虚子与我同代，他的天资也是不弱，若非把一份机缘让与赤阳子也可能是地仙，最后那玄元子若不是被四百年前被击伤，也可能寿尽之前突破到地仙圆满层次。”
    说着，六阴天子看了一眼红莲笑道：“听完什么感觉？”
    “也就是说不出意外，他们成就法身之后都能达到地仙层次？”
    红莲对归真派历代祖师没太大关注，如今闻言却是一愣。
    一共出过五位法身，都是地仙，或者有地仙之资？
    “是归真剑还是《归真经》？”
    六阴天子并未言语，他若知道，当初就没必要让红莲去试探逼迫了。
    可惜，别说太空山道君的隐藏秘密，连归真剑的真正锋芒都没逼出来。
    当然也不能怪红莲，拥有传说特征的地仙后期妖王，就算遇到天仙，也能压一头。
    毕竟地仙、天仙还勉强处于同一层次，传说？
    这个层次玄妙的有些犯规，没有同层次的特征去抵消，有实力也难以发挥多少。
    六阴天子目光仿佛穿过虚空看向不知何处，片刻之后道：“离恨宫还是有几分底蕴的，虽然如今分崩离析，但肖红尘的手段也不能小看。”
    “自然，如今虽不知那妖仙底细，但想来他也不会冒然现身对抗的。”
    红莲自然不会真的以为肖红尘会乖乖给自己当枪使。
    但他既有所求，就定然会比自己这边更主动。
    “师祖从何得知归真派的秘密也是个问题，心心念念多年。还是说奉了谁的指示？这老不死的和谁都藏着掖着，几个师伯和师傅对他也是半点不了解...哎。”
    红莲恭送六阴天子离开之后不禁摇头。
    归真、神霄两派同气连枝，多少年了也没生过半点龃龉。
    如今既然要以清微作筏子，虽然风险较大，但也确实是个探神霄派底的机会。
    遥远之地。
    一处凡人县城的私塾之中，正在专心批改学生文章的儒雅先生忽然忍不住剧烈的咳嗽起来。
    若有修为精深的法身在此，便能看出此人地仙元神之上难以愈合的狰狞裂痕。
    “果然，这老魔头没安好心！”
    肖红尘一副久病难愈的样子坐在那里缓和几分后，目光冰冷却平静。
    “诸界唯一的特性？我一时认不出，但总有识货之人。”
    不知何时，其身旁已经浮现出一尊气息深邃，堕落气息内敛的黑袍怪人。
    “道友伤势虽然得本座九幽秘法之助恢复加快不少，但怕也得几十年才能痊愈吧？”
    肖红尘目光淡然看向黑袍之人：“贫道自有办法，到时候你只负责出手就好。事成之后，自会给你解除禁锢。”
    “极有可能面对一个具有传说特征的妖王，本座真身亲自前来还好，如今这躯体仅是道友以几具法身遗蜕七拼八凑出来的，哪怕实力勉强有着天仙层次，但也不够稳妥。”
    肖红尘也没想到当初六具魔物彻底损毁三具之后，剩下的三具中，竟然有一具灵智挣脱阴冥道秘法，重新引得下土大魔意识重新降临。
    好在，当时大家状态都很凄惨。
    好在，魔躯之中禁制重重让他难以随心而动！
    当时他难以重新抹去大魔灵智，双方又各有心思，因此一番各取所需的联合下，肖红尘直接让这大魔吞噬了另外两个残破魔物的躯体增强实力。
    而作为“报答”，大魔也大方的告诉了肖红尘那猴子的几分特性。
    与红莲短暂会晤，不出意外，这老魔头根本没提这茬！
    肖红尘不慌不忙笑道：“不急，那贱婢屡次为清微出手，比之守诚都要看中清微似的，他们必定关系非同寻常！”
    “五岳洞天出世后，那清微小子难免又惹得一些人暗中觊觎，也都是可用之人。”
    “还有梦魔，本座的离恨宫可不是白送他的！就是奇怪，这些年他有点太平静了。”
    黑袍大魔不见面容露出，整个人就仿佛蕴含无尽邪恶一重黑暗，闻言也不意外。
    “你托本座调查的玉虚宫没有半点消息，八成就是那小子杜撰出来的。况且我那几万年的记忆中也没有这么一家势力。”
    肖红尘点头一笑：“有劳了。恢复伤势的办法已经有了，到时候本座便会创造出手的机会。”
    黑袍大魔意味不明的一笑，随即化作重重黑气散入虚空不见。
    儒雅随和的肖红尘整理了一下桌面，不禁嗤笑道：“活了几万年你也不是传说大能，有什么好神气的，不过仗着生于九幽，有所加成罢了。”
    作为不到两百年就成仙，又三百年登临地仙层次的人物，肖红尘自然有着傲气。
    对于大魔这种实力强横，但受限跟脚，蹉跎几万年还是天仙级数的存在，自然隐隐有些鄙视。
    如今这世道，能成仙的人族有几个是庸人？
    同样完成一份课业，上古修士的限时是一千多年。
    如今呢，真灵回归前是三百年上下，如今也不过五百年左右罢了。
    生而为人，肖红尘很是自豪！
    当然不可否认的是，虽然大部分时间困足九幽下土，但大魔几万年见识，同样是难以忽略宝贵财富，这也是他所在意的。
    “传说金仙...离恨宫传承终究太低，想要寻求更高层次的道路，只能是进入太虚洞天，得到其中的《太虚洞真天书》。当然三代祖师进入也只是偶然梦游其中，据说那里渺渺茫茫，一不留神就彻底留在里面，被从现实抹去，最后只勉强得到了部分《虚实两相经》、《幻海情天道》、《睡梦真经》。”
    “但那清微的太虚嫡传又是如何得来的？”
    “想真正进入太虚洞天观阅天书，甚至获取太虚遗蜕，清微小道士绕不开！还有我那幽冥权柄！”
    “咳咳咳，元神伤势倒也罢了，地仙内景不修复完好，只怕影响天仙道路。”
    肖红尘面色苍白的望向北海方向：“大梦，感谢本座吧，不然你如何能拥有地仙层次的力量？”
    “厄难、晓尘那边应该妥当了，送过去之后，梦魔也可以恢复许多了”