    泉阳子只觉清微周身气息纯净而厚重，举手投足之间带着一股自然随和之意，更伴随着一丝丝洞天之力显露，显得极为不凡。
    洞天之中更是五行精气充沛而活跃，法理较之外界显露的更加清晰几分。
    而除了东南西北中五座高大雄伟，好似撑天神山的支柱外，竟还有一座状若手掌，生有五指的山峰。
    不动声色让冥古道人的一丝气息泄露出来，泉阳子瞬间便是眼皮子一跳。
    “里面竟是镇压着一位实力不弱的人仙。”
    器仙成就，泉阳子心性虽然不差，但比之货真价实的正统人仙，终究薄弱几分。
    “道友，这是...？”
    对清微以道友相称，泉阳子显得极为自然。
    林灵素真人只在一旁淡笑不语，清微闻言状似感叹而无奈的说道：“不过是觊觎洞天不成，被晚辈生擒的一位真人罢了。”
    “想着其修行不易，虽然贪欲作祟蒙了道心，但也该给其一线生机，因此便将之镇压在五行山下二百年。”
    泉阳子闻言不禁由衷感叹道：“觊觎有主之物，实非有道之士所为。道友宅心仁厚，心胸宽广的不计前嫌留其性命，那位道友却该诚心忏悔，反思己过才是。”
    看着全然一副道门全真模样的清微，泉阳子发现太二当真不曾欺人，这清微为人属实不错。
    五行山中。
    冥古道人内心狐疑的停下抄经的动作。
    “这清微放松封印，调动我的气息做什么？”
    随即没有别的事情发生后，他便只得低头继续。
    清微热情的将泉阳子和林灵素带到了西岳。
    “真人急需恢复，因此晚辈也就不耽搁您的时间了。”
    “这西岳分属金行，如今虽然有些衰弱，但也是洞天洞天重要枢纽，足以使得真人尽快恢复。”
    “只不过这洞天运转，五行难免需要经历五岳轮转一番，真人居于其中，还需费心偶尔帮洞天调和一二。”
    泉阳子闻言反倒是一笑：“此乃贫道应尽之分。就这些？有什么需要的道友尽管提，只是恢复渡劫的虚弱期，又不是闭死关。”
    既然都这么主动了，清微怎么好意思推辞呢？
    “前辈入驻西岳之后自然会明白了，都是小事。”
    泉阳子点头一笑，既然都来了，自然也不会担心别人意图不轨。
    下一瞬，就直接化作太庚元金杖本体出现在了清微和林灵素面前。
    “品质当真不凡，可惜贫道还是有原则有底线的...”
    清微轻笑一声后对泉阳子道：“真人还请不要反抗，我送您进去。”
    “道友尽管施为！”
    而后，泉阳子只觉一股难以反抗的巨力包裹之下，自身便来到了一处玄妙的空间。
    空间空旷，金行法理显露却显低迷，只不过他注意到，随着自身的到来，这里显然活跃了几分。
    不过数个呼吸之后，他便发现自身已经与这处空间，乃至整个洞天都建立起了不弱的联系，可以让他做到感悟洞天法理，调动五行精气恢复自身。
    一股难以言表的舒适感瞬间让他沉醉其中，太庚元金杖金光四溢，仙气盎然。
    只不过他也感应到洞天在刻录这太庚元金杖的一丝丝法理印记以及先天白虎元罡的气息反哺洞天。
    不过这才正常，总得有点代价不是吗？
    这都不算事！
    同时他也明白了自己恢复的同时，还要兼顾帮忙运转洞天元气，调和部分法理。
    这更不是事！
    “太二当真是好人，如此得天独厚的环境，我十年内定能恢复完全，并能有所收获，不弱于那些正常人仙初期什么。”
    与西岳暂时融为一体的白华道人在太庚元金杖入驻西岳空间之后，不由得精神一振，体会到了青华、赤华、黄华三人的乐趣。
    只有北岳玄华孤零零的待在那里，以明显慢了几分的速度进步着。
    清微见金行灵物暂时归位，洞天再添几分生气，不禁同样满意。
    只有自己能够察觉到泉阳子到来对洞天和五脏之神的带来益处。
    “五脏之神虽然与本尊同属法相中期层次，但实力差距不小，也就是比一般法相中期的大宗师强几倍罢了。”
    “如今五行归位四种，哪怕少了水行灵物，整体的变化也带动五行循环向上发展。”
    来到五岳殿。
    看着笑容满面的清微，林灵素呵呵一笑道：“怎么样？”
    “感觉很不错，有劳真君和真人操心了。”
    “真君有一样东西，让我交给你，拿着！”
    随即清微就见一只玉匣落入自己的手中。
    只觉手臂一沉，差点没拖住，随后大大方方打开一看，却是一件残破的法宝，隐约可见是个三叉戟的模样。
    只是纵使处于玉匣的封禁之中，也仍能看出其沉重内敛的气息，不时喷薄着幽蓝色的水光。
    “这是？”
    林灵素笑道：“一件破损严重的天仙法宝，分属水行，与泉阳子那金杖类似，都是一方小世界先天神灵的伴生法宝。”
    “他那金杖竟有这般来历？”清微难免一惊，忍不住问道。
    “真君也是犹豫几番后才确定的，而后想着你这洞天根基虽在，但五行之中水行如今显弱，特别是金杖品质极高，短时间内定海神珠取不到的话，恐五行不稳，便先借你用段时日，还能使这水帝三叉戟稳定状态。”
    “借的啊...”清微故作失望的收起玉匣笑道。
    天仙法宝哪怕残破的，价值也非等闲，真君带自己不薄！
    而就算玄霄是天仙，此事他也总得征询一下林灵素这个掌教的意见。
    清微自然心存感激，随即想到了什么似的取出一枚玉简奉上塞到了林灵素手中。
    林灵素胡须微动，脸色一变就要拒绝。
    贫道可是正经人！
    怎么什么乱七八糟的都往我手里塞！
    “大可不必！清微你只要努力修行，不辜负我们的栽培就是了。”
    清微见状奇怪，但自己总不好白拿人家东西，哪怕是借的。
    全力调动洞天之力下，直接把林灵素塞回了九宸界。
    喘了两口粗气之后，清微不禁感叹，神霄派的掌教当真有两下子，竟这么费力。
    林灵素看着暂时封死了的洞天门户，以及一旁满脸迷糊中带着一丝无辜看着自己的睡梦仙童，只得无奈摇头。
    随即便忍不住神识探入玉简之中：呼风唤雨、撒豆成兵？
    心中一丝自己都没察觉到失望划过，林灵素便被两门大神通吸引了注意。
    “这回礼好像些大了...真君闭关了，看来得和玲珑师叔说一下。”
    送走林掌教，清微也没拖沓，直接将破损严重的水帝三叉戟放入北岳之中。
    随着五行灵物暂时各归其位，镇压洞天，原本经历无数岁月衰败许多的洞天，也好像被注入了新的活力。
    嗡嗡嗡！
    ps：求推荐票、月票！大家有时间记得给清微点小心心啊。