    “你会放过我？”
    沉默许久之后，冥古道人终究忍不住问道。
    蝼蚁尚且偷生，何况他一个至今不过五六百岁，有望地仙层次的人仙？
    清微轻笑一声道：“未尝不可哦。”
    “你想要什么？”
    没有五岳真形符，老祖想进入洞天的可能就微乎其微，近乎于零了。
    因此，自身的命运可谓是完全掌握在了清微手中。
    清微一笑之后道：“真人背后那位地仙的情况，他应该已经到十洲了吧。”
    “我不会背叛老祖的。”
    “哦？是吗。此前那位地仙在前辈身上留下的手段您也一副惊讶的样子可骗不了晚辈，一身力量为他人掌控的感觉很好吗？”
    被说到了痛处的冥古脸色一变，虽然不愿意去想，但当时他确实是有些心慌的，毕竟老祖修行出了岔了，夺舍确实不失一条解决问题的途径。
    清微见状继续道：“《混元金身道》的一些问题晚辈也知道，前辈如今人仙层次还好，到了地仙、乃至天仙，一旦不好，怕是法身会有些瑕疵和隐患吧？贵派那位地仙就是为了解决问题来的？”
    “嗯。”
    见冥古道人有了反应，清微并不意外。
    “那夺取洞天的目的是？”
    冥古道人眼神之中挣扎之色闪过，最终还是咬咬牙说道：“合道洞天，化作仙真，以解除隐患。”
    “这好像是地仙道的路子呢？”
    “没错，这是老祖在外得的一门秘术。混元金身本身就有几分问题，老祖他还有顽疾难去，合道洞天之后，虽然会多了几分束缚，但一切问题都会解决。”
    起个头之后，冥古索性放开了，因此说的也算详细。
    “合入一座洞天，化作洞天仙真驻世也确实一条康庄大道，未尝没有晋升的可能。”
    清微笑着点头赞叹。
    冥古见状再次沉默，就算老祖进来怕也得留在这里。
    “晚辈不会对混元派出手，但还请把贵派老祖的详细情况再说一遍吧，他意图不轨，晚辈总得有个准备。”
    “至于前辈，死罪可免，活罪难逃，晚辈会将你镇压五行山下两百年！”
    死罪可免，活罪难逃？
    区区法相竟然对一位人仙后期的存在说出这等话！
    冥古道人闻言神色复杂，心中更是五味杂陈，有庆幸更有憋屈，其中竟还有一丝对清微的感激。
    毕竟这事放在谁手底下，自己可能都是个魂飞魄散的下场。
    “虽然抱歉出卖了老祖，但是他老人家目的不纯在先。不过还是希望老祖知难而退，不要上赶子送进来的好。”
    “门中老祖至少会留一件法宝，哪怕我们两个都出事，也可保传承不断了...哎！”
    而后冥古便把自己知道的关于浑空老祖的一些情报告诉了清微，至于一些底牌、秘法，他表示也同样不太清楚。
    此言未必是假，毕竟哪怕清微也不知道守诚、妙乐二人会不会有什么压箱底的手段，何况浑空老祖对冥古还有着几分小心思在。
    随即就见清微调动洞天之力于洞天北部一处空旷所在形成了一座五行之力凝聚，法理交织的沉重高山。
    山呈五指五色之状，内蕴法理，外布神禁，更兼洞天之力加持下形成五道真符加持。
    冥古道人一入其中，就心中叫苦，虽然山体中有个方圆十几丈的空间供自己活动，但法身、法力乃至元神都被洞天形成神禁限制住了。
    而一进来不过数息，就见一张木案，一本道经，一套文房四宝跟着落下。
    随后便是清微温和的声音传来道：“两百年光阴岂能虚度。前辈便于此每日抄写十篇《天玄明心经》，明心见性，少生贪念。少一篇多加一年刑期，前辈不要偷懒。”
    冥古道人认命的点了点头，如今什么也干不了，索性直接拿笔写了起来。
    收回看向五行山的目光，清微一笑，而后看向手中的储物锦囊。
    冒犯自己，没杀他总得给自己点补偿吧？
    不过他那拳套样的法宝，清微也没去动。
    而虽然没杀他，但这两百年不能修炼、入定，每日都要数着日子过活，未尝也不是一番折磨。
    不过相比于身死道消，冥古已经是感恩戴德。
    熬过去了，两百年后又是堂堂人仙。
    至于报复？
    以清微这种人物的成长速度，两百年之后，会成长到哪一步？
    况且到时候不免一番严苛的道心誓言发下，才能真的释放自己。
    随便翻了翻冥古道人的储物锦囊后，就将之交给太白收归入库了。
    回到混元殿之后，清微想着冥古道人所说，实力已有地仙后期的浑空老祖，内心反倒没那么紧张。
    不知不觉，自己竟这般狂妄了？
    “也不知道那浑空老祖会不会想着救一把冥古，人我都留下性命了，自家门人不救说不过去吧？”
    浑空老祖实力虽然达到了地仙后期，但由于身体隐患，基本上会有所保留，稳定发挥地仙中期级数的力量。
    而当年小混元派的祖师乃是仙君护法之后，立派时便是以天仙法宝火云焚天塔镇压门派。
    如今除了这件天仙法宝之外，还有冥古的乱天拳套，两件地仙法宝混元归一印、太极符印，以及另外一件炼制未久的人仙法宝小混元仙剑。
    至于浑空老祖会带什么过来，冥古也是说不准，不过太极符印是他自行炼制法宝，必然带在身上的。
    “身有隐患，浑空老祖为了摆脱这种困境除了完善《混元金身道》这部天仙功法外，便是以上乘仙丹将自身恢复至正常地仙水平，但之后一不留神还容易重蹈覆辙。”
    “但仙丹也好，完善功法也罢，都是不比夺取洞天简单的事。”
    “以混元包容五行合道洞天，化作仙真，不得不说是个不错的方向，但可惜，洞天如今是我的。”
    关注公众号：，关注即送现金、点币！
    “而遗憾的是，一位地仙不想冒头，哪怕真君想找出来也是不易，况且他还可能带着一件天仙级数的火云焚天塔。”
    清微思虑片刻也就暂时放下，如今既然掌握了一些情况，总也不至于抓瞎。
    轻轻一笑，就见清微闭目开始入定一般，不过却是意识主要放在了道身这边。
    南海深处，乘坐银背虎鲨飞速前行的清微很快便到了玄一所言的那片海域。
    如他所言，这附近隐居的高手确实不少。
    但以清微如今的手段，想要隐藏，就算人仙不全力搜寻的话，一时也察觉不到的。
    小心的在玄一指引的范围内转了一圈，清微暂时倒是没察觉到什么。
    不过诚如之前所说，堂堂九玄派真传又岂会诓骗别人。
    “这附近不说大宗师层次的存在就有近二十，其中半步法身更有六位，还有一个人族散仙，两个妖王。如今动静还小可能都没注意，之后到了真正出世的时候，怕是都要闻风赶来了...不好弄呀。”
    “定海神珠，莫说寻常之人，哪怕财大气粗，坐拥四海的龙族都不会放弃。”
    “所以说，想要入手还真没那么容易...”
    ps：求推荐票、月票，嘤嘤嘤。