    “晚辈只是在说归真、神霄两派实力深不可测，五位法身前辈皆非等闲，您千万不要多想！”太二正色连忙正色道。
    “贫道已经多想了。所以你说这么多的意思是？”
    太二闻言谄媚一笑道：“真人如今渡劫正处于虚弱期，但以五岳洞天之中特殊的环境，想来是有利于您恢复的吧，刚好那清微真人正在搜集金行灵物...”
    太庚元金杖轻轻一颤，泉阳子沉吟片刻后道：“此言虽有道理，贫道与玄霄...真君也确有过数面之缘，但可惜的是，先天白虎元罡早就被我融入自身根基，不剩半点了。”
    心中一丝失望划过，但太二仍是笑道：“那前辈有什么金行灵物的消息也总是好的。”
    “哦？你倒是对清微道人的事情很上心。”
    太二闻言长吁短叹道：“不还是为了一株五气灵云芝吗，不然谁又能劳心劳力为他奔波。”
    “五气灵云芝？难怪了。”
    “而且晚辈不也是在想办法弥补过错吗。惊扰前辈提前破关渡劫虽是无心之举，但对您造成的损伤怕是不小吧。”
    提起这茬，泉阳子盯着太二又是一阵憋闷，但天劫都渡过了，他一杖灭了这道士也只是撒个气而已。
    “虽然提前了十几年，但也只是让我虚弱期延长一些，状态糟糕一点，而真到时候引动五重天雷，渡过的可能反倒不高，我这品质不凡的器仙之躯反而可能便宜了别人。”
    太庚元金杖金光逐渐内敛，气息变得平和几分，泉阳子开解了自己一番后，火气总算降下来不少。
    他本就是散修出身，只因没有靠山，行事历来多是与人为善，极为低调而大度，很少红脸。
    如此一路下来修行近三百年，倒也算顺风顺水的修行到了半步法身之境，还得了些机缘，才有今日功果。
    因此如今虽然已是相当于人仙层次，他多年本性也没有改变太多，哪怕最是怒火中烧的时候，想的也仅是把太二封印百年罢了。
    不过，如今太二的提议倒是说到了他的痒处。
    毕竟如今不仅正道天仙不缺，魔道也有红脸等人坐镇，自己如今正处于虚弱期，确实需要一个安稳的环境恢复。
    “只是千多年过去了我的消息怕是都过时了呀...”
    看着不慌不忙的太二，泉阳子沉默几许后问道：“那清微品行如何？”
    “这还用说嘛！天玄门下自是高风亮节、行事有度、礼敬前辈、照拂弱小。”
    “如此看来，倒是有贫道当年几分风姿。”
    太二嘴角一抽，暗道一声佩服。
    “那真人的意思是？”
    泉阳子悠悠一叹：“当年故人怕是都已经作古，如今最熟悉的反倒是玄霄、天运、红莲几位真君大魔了...”
    “悠悠千载都在浑浑噩噩之中渡过，如今十洲法身都快近百了。天仙也频繁现身，更有积年老魔暗中行动，我这个状态确实不行。”
    太二嘿嘿一笑道：“偌大十洲才大概六七十左右的法身高人，分布到各洲和四海其实也尚且显得不足，真人您还是顶尖那一撮人呢。”
    “什么顶不顶尖的，贫道若是在乎虚名怕早就中途陨落了，低调、低调！”
    “你提供的消息很好，谅你也不敢诓骗贫道。”
    “不过你毕竟惊扰贫道在先，如此轻易揭过，就显得贫道太好欺负了。”
    “晚辈愿接受前辈惩罚！”
    泉阳子见太二态度诚恳不由得暗自点头：“贫道泉阳子，记好了。也不重罚你，就护送我去玄洲九霄山拜访真君吧。”
    “啊？晚辈刚从玄洲赶来没多久...”
    “贫道不管！”
    泉阳子话音一落，就见太庚元金杖转瞬变小，化作一根金簪直接插到了太二的道髻上。
    “现在就出发！以你的速度，就算没有飞遁工具，三五个月也到了。”
    “等见过真君之后，才好商议如何求借洞天恢复之事。”
    太二道人山羊胡子直抖，忍不住叫苦道：“晚辈这里有传讯手段联系五岳洞天的道友，要不让他摆好銮驾来接您？”
    “大可不必！贫道一生低调，还是求见真君之后，再说其他吧。毕竟我所知道的一些关于金行灵物的消息可能早已过时，或是不符合那清微的要求也说不定。”
    太二闻言只得认命的话化作一道火光向北飞遁，准备出长洲。
    “他要是渡劫失败了，这金杖就很符合要求了...”
    “罪过，罪过！竟然心生邪念。但这金杖品质确实极高，哎！只希望他最后能告知点有用的消息。”
    “而且，我真的是刚从玄洲飞来长洲没几天啊，将近四个月的时间，我还得飞回去...”
    至于泉阳子，留下一缕神念关注外界后，便开始恢复自身，并熟悉这全然不同的境界了。
    洞天之中。
    清微嘴角微微抽搐，也不知道太二运气是好是坏。
    不过却见其出了混元殿，穿过九宸门户后对睡梦仙童点头示意一番后，便来到神霄宫外求见真君。
    “稀客，坐。”
    清微笑着谢过之后，便盘坐在了玄霄面前的蒲团上。
    “弟子今日前来，确实有事请教真君。”
    玄霄点头一笑道：“你再晚来一炷香，我都要闭关了。”
    “弟子竟是来的巧了。真君可记得一位叫泉阳子的同辈之人？”
    玄霄一愣，沉吟着好似在回想，过了片刻后，就听其道：“是他啊，当年地榜上有名的老好人、受气包，你怎么知道他的。”
    一番讲述，其中也包括自己有意寻找金行灵物之事。
    玄霄听了已是皱起眉头，若有所思的推演起来。
    就这样静静地过了半刻钟，玄霄才回过神来，摇头自语道：“外道尸解之术，美其名曰器仙一道，终究沦为下乘。只是这么偏门，而且至今记载仅有两例成功的路子，泉阳子能弄到也就算了，还真被他成功了。”
    “如此看来，这人倒是要见见了。此等道路虽是下乘，但也不失为一条成仙途径，就是...”
    “怕动摇了一些坚定法身道路之人的道心？”
    玄霄看了清微一眼，赞许一笑道：“确实。这一路数想要成就，一件元灵不会反抗的法宝乃是必须，或者能够有办法降服元灵、镇压反抗也行。而相比于散修，各派所存法宝显然更多。”
    清微点了点头，忍不住好奇道：“话虽如此，但仙凡之别当真有如此捷径？”
    “捷径？算是吧，但难度不低，限制同样不小。根据典籍记载，外道尸解之法的第一步便是要在寿元将尽未尽，处于非生非死的寂灭之际把元神和法相与法宝元灵相合，化作一道圣胎。”
    “法身之下，难以准确把握自身坐化时间，因此这第一步便阻了九成九的人。”
    “而与法宝元灵相合这一步，但凡有一丝反抗存在，也会功败垂成，至于之后的所谓圣胎，我也不太清楚，但最后无非是从中觉醒自我，以法宝本体为身，元神、法相、元灵所化圣胎为神罢了。”
    ps：求推荐票、月票！大家没事多给清微点点小红心呀！