    长洲饮剑山。
    一个蓄着山羊胡子的猥琐老道正在山中仔细的搜寻着什么。
    “据那樵夫所言，山中偶有金光闪烁。如今一看确实金气较为浓郁而纯净。”
    太二道人抚着山羊胡子，三角眼中精光闪过。
    出门在外自然不能一味闲逛，顶级的金行灵物虽然稀有，但总得尝试着主动搜寻一番，不然还奢望着那东西主动投怀送抱不成？
    只不过如今多年下来，虽然囊中金水二行灵物搜集了不少，但哪怕常人看来难得的东西，也比之先天离火之精等几样差太多。
    其中品级最高的是一小块费力争夺来的万载玄阳神铁精，巴掌大小，勉强可以作为主材料炼制一柄法宝飞剑。
    饮剑山范围不小，但其中元气稀薄，灵机隐匿，哪怕散修都不会在此扎根立足。
    不过其中山货野物丰富，因此这附近倒是生活着不少的凡人。
    此番也是太二道人游历至此偶然得知这里的一些异常。
    “按照金气显露的来看，是这个方向没错了。”
    虽然不抱太大希望，但太二道人还是一脸兴奋的循着轨迹，顺藤摸瓜的来到了一处石壁之前。
    石壁极为普通，外面布满了藤蔓，就算真有修士路过怕也不会注意到了这里。
    眼中火红色光华亮起，太二道人来回打量片刻后不由得点头。
    “是这里没错！虽然禁制藏的很深，但也瞒不过贫道这般的高手，嘿嘿嘿。”
    只见太二道人抬手一指，便有九条神龙盘旋演化一赤金色神罩落下，将眼前石壁所在的山体包裹焚烧着。
    暗藏几分虚幻的火龙真气鼓动下，神通九龙神火罩威力全开，没一会就见眼前的山体开始变得通红并逐渐融化，同时一些隐藏着的禁制也显露出来。
    “隐藏气息、屏蔽感知、这部分怎么像是蒙蔽天机的禁制？”
    随着时间的流逝，一座数十丈的小山包已经被九龙神火罩炼成了一个直径数丈大小的火红色石球，其中一缕至精至纯的金光已经难以掩饰的透露而去。
    石球表面更有许多禁制神纹浮现，功用诸多，其中竟有不少是蒙蔽天机的！
    “如此品级的金行灵物真的会藏在这里？等等！好像有些不对...”
    太二道人揪着胡须隐隐有些不妙之感，但其中的气息确实又是顶级的金行灵物没错，比之此前得的万载玄阳神铁精可要强出许多的样子。
    而就在这时，一阵恐慌涌上心头，太二道人猛然抬头，不知何时一方阴云已经汇聚到了头顶。
    先后经历过泥丸真人炼丹、妙乐长老证法身，他自然这道这是什么。
    看了看自己，又看了一眼正在被九龙神火罩焚烧着的石球。
    太二道人当机立断，一个闪身飞到了远处。
    “渡劫？里面是什么？”
    石球之中。
    泉阳子一脸懵逼的感应着头顶的劫云心中暗骂，时机未到，谁把自己拉出来了？
    禁法已破，天机显露之下，就算补上去，天劫也不会退去了。
    “苦也，苦也！早了十多年，这天劫虽然比正常法身劫数弱了不少，但我也只能凭借如今刚成就未久的器仙之身抗衡，没有任何秘宝可用，渡过以后，怕是得有不短的虚弱期。”
    只是天劫显然不会给泉阳子太多时间，劫云汇聚完成之后几个呼吸，第一道天雷就已然落下。
    太二道人远离劫云观望的同时与此前所见的天劫比较，发现这竟是比妙乐真人当时弱了许多。
    下一瞬，清微就见石球之中一道金光斩破禁制而出，悍然的击碎天雷，同时一道神识在自身扫过，留下一句话。
    “有本事你别走！”
    而后就见金光散去，露出一根金色手杖，淡淡的先天金行之力吐露，锋锐之气散发着摄人心魄的寒芒笼罩整个饮剑山。
    随即手杖竟是一变，化作一道身形削瘦的中年道人，须发乌黑，唯有眉毛带着点点金光。
    随手打破了第二道天雷后，其又眼神愤愤的看了太二一眼。
    “不走就不走！”
    “法宝元灵得道？不对，怎么好像是个人族？”
    自身被锁定，太二倒也咸鱼，丝毫没有畏惧的样子，直接观看其渡劫。
    泉阳子见状颇为意外，不过很快便专心应付眼前的劫数。
    实力再水的半步法身面对第一重天雷也都能渡过，因此很快便来到了第二重。
    就在太二一个人的观看中，泉阳子略显狼狈的渡过了第二重，形状凄惨的渡过了第三重。
    最终第四重第九道天雷渡过，其已经难以维持人形，重新化作一杆手杖，光华暗淡的来到太二身边，金光一卷，就带着他飞离了饮剑山。
    “果然，没有法宝，以自身不过法相中期的实力面对一个虚弱的人仙？姑且称为人仙吧，也是没什么反抗之力。”
    太二道人心中不慌不忙，任由这金色手杖带自己飞遁老远。
    最终停留在了一处荒山破洞之中。
    “小道士好胆，竟然真不走！”
    太庚元金杖仙光弥漫，透着超然的本质与不凡的气息，可惜刚刚渡过劫数，他虽然强出半步法身许多，但也确实处于一个虚弱期，连人形都难以显化。
    太二道人笑容满面的拱手施礼道贺：“恭喜真人踏破仙凡之别，长生有望，可喜可贺！”
    泉阳子也不想自己一朝成仙无人知，因此闻言心中的恼怒倒是缓和不少。
    这时就听眼前的猥琐道人嘿嘿一笑继续道：“真人闭关已久想来也不知道如今十洲，乃至诸天万界的变化吧？”
    泉阳子乃是被天劫惊醒，哪怕当年真灵回归他也是处于一个心神沉寂的状态没有转醒，因此闻言再次一顿，好奇心被勾起。
    这道士说的唬人，诸天万界的变化？
    “说来听听，你害贫道提前破关，功行有损，杀了你都不为过，若是不能让贫道满意...”
    太二道人不慌不忙的一笑，便从阴冥道幽冥道母祭说起，到众生真灵回归、寿元恢复，先后多为高手证就天仙，一些积年高手重新露面，以及如今十洲法身层次高手的大致情况。
    听完太二的讲述之后，泉阳子沉默许久之后，才忍不住问道：“玄霄成就法身，并达到天仙之境了？”
    太二一愣，这语气莫不是真君同代之人？
    怎么活下来的？
    太二未曾掩饰惊诧，泉阳子也没必要去解释其中玄妙，只是忍不住感叹道：“以他的天资心性，一千多年成就天仙也再合理不过。”
    “晚辈本是要寻找一样顶级金行灵物前往五岳洞天交换一味罕见灵药才无意中惊扰了真人的。”
    “五岳洞天？仙君道场？”
    太二不动声色笑道：“正是，如今入驻洞天的便是天玄道君道统，归真派真传高徒，清微真人，至今不过甲子年岁，修为已至法相中期，身兼五岳、太虚两位仙君传承，实力深不可测，颇得神霄、归真两派五位法身高人的看中！”
    对于一些潜力巨大，有望法身的大宗师确实会被尊称为“真人”。
    太二只是如实道来而已！
    泉阳子就算方才听闻了如今十洲法身的概况，此时闻言也不禁有些震撼。
    合两派之力，不算法宝，便有一位天仙真君，四位人仙真人！
    太二见状眼珠子一转继续道：“据说，其中潜力稍差的妙乐真人，也成功渡过了五重天劫...”
    “你什么意思？！”
    泉阳子瞬间炸毛，太庚元金杖金光一闪，太二只觉一股森寒之意笼罩。
    “这都没下手，应该不是嗜杀之人。”
    ps：求推荐票、月票～