    清微略带了然的点了点头，就听玄霄继续道：“法宝与法身本质同等，但所谓的寿元哪怕如今也超出法身太多，不过若是化作器仙的话，寿元虽然同样强出人仙许多，但也远不如单纯的法宝了，不出意外的话，那泉阳子寿元大概有三千到六千年左右。”
    “这么多？”
    “多？你要知道，哪怕无主的人仙法宝凭自身也能驻世近两万年左右。”
    “弟子受教了！”
    玄霄一边推演着什么，一边继续道：“而且这外道尸解之术成功，化作器仙之后，想要晋升，比之正常的法宝元灵得道还要艰难几倍，或者说，突破的可能性很低，捷径终究是有弊端的。”
    “到时连人带宝都赔进去了，还不如留下一件法宝福泽后人，镇压门派。”
    清微深有同感，只是这器仙一道也确实对一些人诱惑很大。
    “至于你所说的金行灵物之时，以我的推算，却是不应在泉阳子身上，别抱太大希望。”
    “关键是你要求太高，一方世界大地胎膜一级的事物，如今神霄宫中也没有金行的。”
    所以说，就是有别的属性的？
    清微神智清明，知道别人家的东西自己不能惦记，但也还是忍不住感叹十洲第一“豪门”的家底。
    说着，玄霄看了清微一眼笑道：“你只求金行，就是有了其他四种了？凑齐先天五行？你可还不到法身，轻点折腾。”
    “弟子明白，绝不做自不量力的事。”
    玄霄点头一笑：“本是要闭关一段时日的，不过既然故人即将登门，也得见一见。自从冥圣祖师开辟了这外道尸解一途后，泉阳子是现今为止的第三人，也算有些本事。”
    “此法竟为冥圣开辟？”
    “嗯，冥圣成道于上古，是天玄祖师的记名弟子，当年据说就有传说圆满的实力。因本是阴灵之身成道，早年做过不少尝试，便有了这外道尸解成仙之法，只是后来成功率不高，也就没刻意传播。”
    “阴冥道那个法身至今还没有下落，我竟是推算不出来，也是怪事，”
    清微闻言笑道：“阴冥道以邪法篡改、补充冥圣传承，不修正道，那位法身不除，怕是难以灭绝这一道传承。”
    “不过，弟子倒是好奇前两位修成器仙之身的前辈是谁。”
    “一位为冥圣嫡传后人以法宝聚阴碗成道于上古末年，另一位也是中古时期的一位散修，以法宝天阳宝珠成道，泉阳子便是第三个，按你所说那金杖品质极佳，还融入了先天白虎元罡，怕是潜力会高出前两人几分。”
    玄霄说完看了清微一眼后道：“你那洞天先天五行还缺金行？”
    “弟子如今已经收集了一道先天离火之精、一方大地胎膜、一株先天神木，水行的定海神珠也有着落了。”
    “先天五行若是在法身之前收齐，镇压、恢复洞天之余更能反哺自身，增进根基，因此弟子近日一直头疼此事。”
    清微想着还没什么着落的金行之力，忍不住叹气。
    不过若是泉阳子能够暂时入驻西岳，倒是一件双赢的事。
    “我之后要闭关一段时日，长则百年，短则三五十年，你行事小心一点。”
    玄霄深深看了清微一眼，他那猴子先打红莲，后又打了肖红尘，如今看似平静，但这两个魔头怎么可能放下此事。
    “弟子明白，有劳真君挂念。”
    清微神色一正，天仙闭关，这怕是修行要有所突破了？
    “先天金行之物最有可能掌握有消息的也就是蜀山和玉真了，你不妨去问问，希望总是有些的。”
    清微明白，希望虽有，但也不会太高就是了，特别是蜀山那边。
    虽然妙乐成就法身之后，两派关系有所缓和，但事关此等灵物，人家就算知道也会想着收归己用。
    反倒是万宝真人那边，倒也不是完全没有可能，不过总得去求见一番后才能知道。
    “多谢真君提点。”
    话音刚落，清微便是一愣，随即连忙身告辞。
    看着清微消失在门户中，玄霄不由得出言道：“您说当年天玄祖师没有禁止外道尸解之法，是不是就意味着让它流传开来有益无害呢？”
    “真能坚定道路，志向远大的自然不会为外道所惑。而那些轻易动摇的也多是无缘法身之人，这器仙之法倒也不失一条出路。”
    九宸仙尊呵呵一笑，对此倒也并不太过在意。
    当然，一些影响总归是避免不了的。
    玄霄点头一笑道：“如此看来，倒也有必要和泉阳子道友好好叙旧，也能让他去五岳洞天给清微小子重建洞天添砖加瓦，恢复灵机。”
    清微接连穿过两重门户回到太空山便直奔归真殿后殿。
    一进来便见到了守诚带着妙相、妙音、守焚、玉柱四人守着一尊暗金色的火炉。
    “这是门中当年那件法宝级数的炉鼎——三元归一炉？”
    “清微你来了！”
    妙音婆婆慈祥一笑，拉过清微语气还算沉稳道：“他们三个玩脱了。魔君骸骨先天属性不均，炼制一些极阴法宝还好，今日这“天星炼魔盘”就出了点问题，需要精纯的五行精气平衡器胚本体，不然怕是会影响法宝品级。”
    守焚、玉柱两个门中水平最高的大师脸上有些尴尬，毕竟如此材料他们也是第一次见，难免出了些意料之外的事。
    清微见过几位长老之后，便看向了橘红色炉火之中沉浮的一方圆盘状事物，如今还略显粗糙，但上面已经布有一些神秘纹路，伴随着点点星光，影响着周遭法理元气的运转。
    “这“天星炼魔盘”是从神霄换来的一种法宝炼制之法，潜力算得上不错，本是有望地仙层次的，如今出了这一茬，还得你来描补。”
    守诚也略有一丝不好意思说道。
    神霄派的赤霄风火炉先是修复阴阳混沌幡，后来又给清微炼制天心五雷府，收获也是不小，如今元灵沉寂仿佛在消化所得。
    不然，便可以借来一用了。
    清微如今也早已有能力炼制灵器，虽然成功率不太高，但也并非门外汉，因此观察了片刻后便询问守焚、玉柱二人道：“弟子该如何做？”
    “接引五行精气注入三元归一炉，然后交给我们就好，你的五行神禁我也跟着你学了几年，到时候你指导一下就好。”
    玉柱道人朝着丹炉打入几道法印后对清微吩咐道。
    念头一动。
    五岳洞天之中，大五行镇岳宝轮开始泛起明亮的光华，五行精气受到调动，很快便穿过洞天门户，化作一道五色虹桥从两仪峰来到了归真峰。
    如此景象瞬间便吸引了众多弟子的目光，不过便被守直长老打发各自修炼去了。
    至精至纯的五行精气被清微接引而来后，缓缓注入炉中。
    而后，便见守诚、守焚、玉柱三人开始动作起来，以五行精气平衡器胚中的不协调法理。
    “快点！”
    “慢、慢、对～”
    “清微，加快点，对，再快！停，停，停！”
    临时被叫来当了工具人的清微就这样被使唤了半年，才见三元归一炉中的“天星炼魔盘”本体上亮起了一层不凡的光华，变得稳定平和许多。
    这才是器胚而已！
    接下来用不到清微后，他便回到洞天，准备迎接泉阳子的到来。
    “五行归位四种，虽然泉阳子真人是暂时的，但对洞天的好处也是不小，天心五雷府蜕变的速度应该也能加快几分，早日转醒。”
    清微目光明亮的看向九宸门户，金光闪闪的工具...不对，是器仙泉阳子真人就要法架亲临了！
    玄霄即将闭关，请仙符至今没能恢复至巅峰时的光芒，天心五雷府的作用无疑更加不可忽视。
    “就怪盯着我的都是地仙、甚至天仙老魔，肖红尘重伤败走，恢复几分后，他不可能不和红莲通气，毕竟大圣第一次现身就是在太空山击败红莲化身，哎。”