    一个身着淡紫色道袍的七八岁童子迈着小碎步进来通报，说着便将一张帖子递给了清微。
    这童子不是别人，乃是得自合欢夫人手中，两个化形精怪之一，为千年紫蕴龙王参启灵化形，修为只有食气后期左右。
    另一个太白精金石化形的白衣童子太白刚去送完李济回来。
    清微接过帖子打开一看后，对紫蕴笑道：“快去把玄一道兄请进来吧。”
    说着自己便也动身前往五岳殿，没过多久，紫蕴便引着一位身着云纹法袍的青年道人来到了天宫之外。
    “贵客登门，清微有失远迎！”
    五岳殿门口，清微率先施礼并温声笑道。
    九玄派玄一道人，成就法相之境多年，年岁与瑶台派江小钗相当，修为也有法相后期的层次，而作为九玄派真传，除了一身强横的实力外，他也是这一代中最擅长炼丹之人。
    虽然尚且不能和紫阳真人、泥丸真人媲美，但也强于鞠九思许多，是与龙族赤龙子并列的两大丹道高手。
    “冒然登门，还请清微道友勿怪才是，贫道托大，不知唤道友一声师弟可好？”
    各自落座之后，玄一语气歉然，颇为不好意思说道。
    清微闻言一笑：“师兄客气了，贵我两家交好，多走动也一番，谈玄论道也是美事，只是师兄怎么从冰结之海来呢？”
    玄一此时自然没心思和清微谈玄论道，但自己有事相求，多年的教养也让他时时遵循礼数规矩。
    “虽然冒昧，但贫道出海采药之时出了些事情，此番登门也是有事相求！”
    九玄派家大业大，能让一位地位尊贵的真传大宗师主动登门怕也不是等闲之事。
    看着面带难色的玄一，清微闻言也没有直接拒绝，只道：“师兄直说便是，力所能及的话，清微定不吝援手。”
    “贫道想求一株五气灵云芝！”
    “五气灵云芝？”
    清微一愣，不由得打量了玄一一番后道：“五气朝元丹？不对，师兄是打算炼制天元五灵丹！”
    五气灵云芝是炼制仙丹五气朝元丹的一味重要辅药，不过一想如今这仙丹紫阳真人都未必炼制成功，清微便很快否认，想到了以五气灵云芝为主药炼制的顶级灵丹天元五灵丹。
    这是仙丹之下，最顶级的疗伤丹药，而且对妖族别有奇效！
    清微能猜到根本也不是难事，因此玄一并不意外，只是点头，颇为难为情的说道：“正是，事出突然，如今十洲除了有限的几个地方，也就师弟这里还出产这种灵药。”
    清微点头一笑，当初洞天虽然被搜刮了一番，但也有不少东西生长于隐蔽之地保存下来，其中倒也有几株五气灵云芝。
    “师兄也知道，这五气灵云芝虽不入仙草之列，但价值也非等闲。”
    还没等清微说完，玄一当即道：“自然！能合入仙丹的顶级灵药比之一些仙草价值也不差太多，贫道又岂能厚颜讨要。”
    只是玄一面上也有难色，他也知道清微坐拥偌大洞天，功法、法宝、资源等等什么根本不缺。
    而他能拿的出手的炼丹之术，在清微与罗浮派交好的情况下，也有些不够看了。
    毕竟他总不能把门派的《九玄悟道篇》交出去吧，这是他身上最有价值的东西了。
    见玄一的神色，清微也心知其纠结，毕竟自己如今貌似真的什么都不缺。
    只是突然想到了什么，玄一忽然眼睛一亮的看着清微道：“师弟精修五行，不知对一些顶级的五行灵物可有需求？”
    清微眉头一挑，颇为意外，瞌睡来了就有人送枕头？
    “需要自然是需要的，就是不知道师兄有哪一种呢？”
    如今分别存放的东、南、中三岳的灵物品级都属一界先天之物，因此剩下的两种也不能太差就是了。
    玄一尴尬一笑道：“贫道哪种都没有...”
    “白嫖？”
    “不不不！师弟莫急，且听我说来！”
    堂堂九玄派真传落得个白嫖的名声可就不太好了。
    “聚窟洲南离山下，镇压着一道南明离火，品质极佳，师弟有法宝在手定能成功收取。”
    清微一愣，南明离火？
    不过随后还是摇了摇头，自己的先天离火之精也不差什么。
    玄一见状不由得一愣，念头电转，暗道清微有点东西，随后又道：“炎洲哀牢山中藏着一道东方乙木青龙罡气，品质不凡，炼丹炼宝都是难得。”
    清微又是摇头一笑，这就比自己那建木差了不少了。
    玄一心脏猛跳，这清微如此壕无人性？
    东方乙木青龙罡气用来炼制法宝都算的上不错的材料了！
    “师弟还真是让人刮目相看啊！除了这两个，还有一个消息是关于“定海神珠”的。”
    “定海神珠？不是法宝吗？”清微一愣说道。
    玄一闻言笑道：“定海神珠本就是天地孕育的灵物，也算是罕见的法宝胚子，师弟所说的应当是以定海神珠为主材料炼制的法宝了。”
    “此神珠在水行灵物中可谓是排在前列，而且只有十洲和一些强盛的大世界才能孕育出来。”
    清微闻言虽然心动，但也知道，哪怕是玄一所言的前两种怕都不是那么容易入手的。
    因此，只是表现的几分好奇道：“还请玄一师兄细细说来才是。”
    “贫道也是在搜寻深海蓝银草之时，在南海那边偶然窥探到的动静，从各种迹象来看十有八九是定海神珠，就算不是，也是别的罕见水行灵物。”
    玄一语气复杂，五气灵云芝乃是他此时迫切需要的东西，不然也未必会把这个消息告诉清微。
    品质再一般的定海神珠炼制出来的法宝怕是都有天仙级数了。
    清微眼神明亮的点头，这玄一有事不先求门派帮助，而且连这么重要的情报都能用来交易，怕是别有隐情。
    不过，自己又岂会多管闲事？
    定海神珠若是真的，那入手之后，不就只差金行灵物了？
    “紫蕴，去采摘一株五气灵云芝来。”
    清微对着殿外的紫蕴吩咐一声后不由得笑道：“虽然只是消息，但贫道信得过师兄和九玄的人品，这五气灵云芝就是师兄的了。”
    “一个消息罢了。那里隐居不少妖王、老怪，师弟到时候还得多加小心才是，况且距离出世怕是还有些年头。”
    清微毫不意外的点头一笑，真要等孕育出世了就可以直接取来那也未免太容易了。
    玄一说完，便取出一枚玉简将海图刻录其中后递给清微道：“大致位置就在里面了，南海虽不及东西二海繁荣，但也比北海复杂不少，其中不少隐居的前辈高人，还得多加留心。”
    取过紫蕴送来的玉匣，清微打开后送到玄一面前，看着其眼中闪过的惊喜和松了口气的样子，清微笑道：“虽然可能是妄想，但不知师兄是否有金行灵物的消息？品质与定海神珠相当就可以。”
    玄一看着清微，半晌也不知道说什么好。
    “师弟高看贫道了...”
    而后玄一迟疑片刻后又道：“我登门求药之事，还请师弟就当没发生过可好？”
    果然有些问题！
    不过定海神珠的消息都有了，这点小请求又算得了什么。
    “自然，师兄放心就是！”
    灵药入手，玄一也一副如坐针毡的样子，清微见状直接亲自把他送到了冰结之海的门户前。
    看着其离去的背影，清微目光幽深的凝视片刻。
    “妖气？九玄派的门风...罢了，与我无关。”
    与此同时。
    东海之中，清微乘坐一只鲨鱼的从海中浮起，打了个哈欠之后，便朝着南海而去。
    虽然出世时间尚且不定，但总得亲自探探才能安心。
    “银纱，快点～”