    太乘山绵延数百万里，玉真派占据三十六座主峰，以及诸多大小山峰。
    三十六座主峰被玉真派历代法身聚拢地气，运转法理改善、提升品质，其中不乏天仙之境的存在。
    如此不知多少万年下来，虽然比不得神霄派九宸界，但也胜过其他门派许多。
    因此，太乘山玉真派又被多称为“玉真福地”。
    其门中最鼎盛之时，三十六座主峰皆有大宗师坐镇，声势可见一斑。
    据说早在很多年前，玉真派有心为每一峰准备一件镇峰法宝，如今成果如何就不是外人所知的了。
    但玉真派除了太乙青霄剑多年不露锋芒之外，还有玉真天宫、玄宝斩妖剑、百炼天工炉三件天仙法宝闻名于世。
    其中那玉真天宫更是有接近天仙圆满层次的威力，也就是快要接近于“仙君”这一层次了。
    毕竟这是玉真道人当年为了“致敬”神霄宫，耗费无数心血所炼制。
    九元脚踏虚空前行，身外景象飞速后退。
    也不知道是不起有上次肖红尘的阴影，清微感觉九元飞遁的速度越来越快了。
    默默运转，清微手指掐动，心神沉入下推算着李静虚三人的境况轨迹，虽然模糊，但大致走势、风险总能看出一二。
    而脑海中自然不免继续回想着玉真派的情况。
    如今他们虽然只有万宝真人一位地仙坐镇，但包括掌教归元子在内，半步法身层次的大宗师足有四位。
    其他大宗师也有十几位，其中包括几位与清微、清尘同辈的年轻弟子，都是百岁上下。
    清微并非自负，但玉真派的几个同辈自然不及自己和清尘。
    不过其中有一位法相后期的玄灵道人乃是与瑶台派江小钗、赤城派游龙子同代的人物，实力也不能小觑就是了。
    九元火急火燎之中，最后速度已经日行近二十万里了，内景圆满的实力，如此也算天赋异禀不下一些禽鸟得道的大宗师了。
    清微回过神来，就无语的发现已经来到了太乘山脉附近。
    “九元，咱们一路欣赏风景，慢慢来也是好的。”
    九元闻言，两个脑袋一齐摇头道：“老爷，世道险恶，咱们还是正事要紧，您懈怠了。”
    一巴掌拍到九元屁股上，清微没好气说道：“我看你就是怂，不就被地仙堵过一次吗。”
    “不就被地仙堵过一次？老爷，我刚出生那会您挺稳健的呀...”
    九元忍不住小声嘀咕中慢慢放缓了速度。
    “世道很单纯，复杂的是人。”
    清微轻笑一声继续道：“放心，肖红尘再大的本事，那种伤势想不留隐患的话，也不是这区区十来年就能恢复的。”
    “而且，这里是玄洲，有幽冥道母祭这个前科在，各大派不介意同时唤醒镇派法宝把他留下卖元洲一个人情的。”
    不过已经到了太乘山附近了，自然也没必要拖沓了。
    九元便一路缓缓飞遁来到了山外玉真福地的高大牌坊外。
    两个玉真派的内门弟子正在履行职责看守山门，这时眼尖的梅寿全就见天外一只青狮缓缓飞来。
    而青狮背上则是一位仙风道骨，气机内敛而厚重的俊美道人。
    “魏师弟，有贵客到！”
    梅寿全连忙扒拉一旁的魏德禄打起精神。
    十洲如今法身之下谁的名气最大？
    归真派清微！
    实力暂且不提，单就这运气和机缘着实羡煞旁人，身兼两位仙君传承，未来成就不可限量。
    不过几个呼吸的功夫，二人就见青狮落在山门前，便连忙上前行礼道：“梅寿全见过清微师兄！”
    一道柔和的力量将二人扶起，清微温和一笑：“二位师弟不必多礼，贫道冒然前来，烦请通报一声。”
    “是！”
    梅寿全应下之后就要转身去天宫通传掌教或玄灵子，但这时就连山门一阵光华浮现，一条天路已是出现。
    与此同时还有一位眉眼犀利的白衣童子现身，无视两个内景层次的第子，对清微略拱了拱手后道：“奉掌教师兄之命，特请清微道友于玉真天宫品茶。”
    “法宝得道？应该是把飞剑！”
    清微心头一跳，面上一片淡然随和，也没做什么冒犯的举动，只回了一礼后道：“有劳道友带路。”
    九元跟脚再是不凡，未得主人允许，清微也不好将之带入玉真天宫，因此转而对梅寿全笑道：“我家童子，就劳烦师弟了。”
    梅寿全作为看门弟子，自然会把这种事做好，因此笑着应下之后，便目送清微跟随那童子进山。
    天路消失，山门恢复平静，梅寿全把九元安置好之后，才忍不住与魏德禄道：“竟是碧灵童子亲自来迎，掌教真人竟如此看中清微师兄？”
    “那是自然，不说归真派如今有两位法身坐镇，清微师兄的实力和潜力走到哪里都会受到仅次于法身层次的礼遇。”
    魏德禄同样语气感慨，二人虽然心存艳羡，但也很快整理心绪看顾山门。
    清微跟随童子很快走完一条不短的天路来到了太乘山中。
    进来一瞬间，便感觉一股浓郁精纯的天地元气弥漫山中，比之如今的五岳洞天还要强出许多，更不要说太空山了。
    气象万千的三十六座山峰分布山中，各自散发着造化玄奇的气机，并时有各色遁光往来。
    与归真派上上下下加起来不过两三千人不同，玉真派可以算得上的门人众多了！
    只不过更吸引清微目光的则是在太乘山上空，重重祥云之上，散发无穷仙光的天宫。
    玉真天宫！
    碧灵童子见清微神情淡然，举止自然，心中不由得暗自点头。
    “归元子师兄正在天宫中等道友。”
    清微只觉这童子声音清冷而有力，随即点头一笑道：“冒然登门，自然该率先拜见归元师伯。”
    二人飞遁速度不慢，就在靠近玉真天宫之时一道玉色仙光接引之下，清微发现自己已经来到了一处仙意盎然的宫殿前。
    没有四处打量玉真天宫的其他各处，清微沉稳的跟在碧灵童子身后直接进入殿中。
    “真人此前就说师侄可能会来，如今倒是比预想的晚了些时日呢？”
    归元子年岁已近三百，比守诚长了许多，一身华贵法袍，衬托的其平庸而苍老的面容也别有几分威严。
    只不过，面对清微这个新秀，归元子太多可以说算的上和蔼了。
    碧灵童子不知何事已经退去，清微对归元子恭敬施礼之后笑道：“让师伯久等，可是清微之过了，理应递了帖子再来的。”
    “三玄为一家，咱们之间自然不用诸多俗礼。”
    “只不过你要见真人怕是还得等些时日。”
    清微一愣，自然不会认为万宝真人会推脱不见。
    就听归元子轻咳一声道：“真人和夫人于天宫之中共参大道，还得月余功夫才能出关。”
    “？？？”
    “合欢夫人竟在贵派？”
    ps：求推荐票、月票！