    放弃了找玉真派索要名誉损失费的打算后，时间很快来到了几人商议好的时间。
    至于切磋的场地，就是玉真天宫显露威能后，殿前一处宽阔的广场，足以容纳几千人。
    除去闭关、外出的，玉真派所有内门、真传的弟子，长老都已经聚集到了玉真天宫前，目光灼灼的盯着在掌教归元子身旁的清微。
    无视清微探究而又无奈的眼神，归元子修行两百多年，眼刀子什么早就免疫了，何况清微还是很克制的。
    而且此前的“流言”可是归明子师弟主导的，贫道不过是暗示了一点点而已。
    “群情激愤下，亲眼目睹三位高手落败，他们总能痛定思过，发愤图强，反省一下了吧？”
    “而且真人的主要目的也只是再验证一下清微师侄的实力如何。”
    归元子上前两步，露出一丝笑意对着门下弟子道：“归真派清微师侄远道而来与咱们切磋，机会难得，尔等稍后当需认真观摩感悟，不可错过，明白吗？”
    “弟子遵命！”
    食气、道基、内景加起来浩浩荡荡几千人齐声回应下，场面自是极为壮观。
    清微不禁感叹一家顶级门派的实力，归真派内景层次的修士满打满算也就五六百左右，其中还以内景中期，初期的居多。
    而眼前聚集的玉真派弟子中，内景层次的数量就已经将近两千了。
    虽然也有归真派历来奉行贵精不贵多的原则，但数量上差距也有些大了。
    好在大宗师层次差距还可以接受，此时到场的算上四位半步法身和鸿鹄子这个妖族，也才二十一位。
    其中掌教归元子上一代的有三位，实力都是法相后期，归元子同代的算上他有九人。
    剩下的八位大宗师都是“玄”字辈的，其中自然以玄灵子实力最强。
    如此场面，哪怕清微表面淡定，心中也不禁感叹。
    这是明面上的，玉真派怎么可能没有隐藏和闭死关的高手？
    看来他们距离玉真三十六峰皆有大宗师主持的一天不远了。
    到时候以太乙青霄剑为核心，玉真天宫为辅助，三十六位大宗师配合坐镇法身催动的“玉玄周天炼魔大阵”才可以称得上恐怖。
    甩出自家不知多少条街...
    任重而道远啊！
    感应着玉真派众人聚集在自己身上的视线，清微淡然走出，沉着道：“承蒙贵派前辈、师兄抬举，今日清微便厚颜和两位师伯、玄灵师兄讨教一番玉真妙法！”
    说完，对着归元子等人略施一礼后，清微从容一笑，便率先飞到准备好云台之上。
    “清微师侄，你再狂妄一点，霸气一点，舍我其谁一点，学学玄霄真君的神态，这样太温和了作用不大！”
    耳边传来归明子催促的声音，清微勉强控制住表情。
    “玉真派的门风绝对有问题...这都什么要求啊！”
    “这算是诋毁真君吗？要不要打个报告，汇报一下？”
    而且，贫道活了几十年也没霸气过啊...
    “败坏我名声，绝对是这位归明子师伯的主意！看上去一本正经，仙风道骨颇具威严的，怎么心肠这般坏。”
    不过见归元子等人都暗示自己可以适当张狂一点，清微也自然乐的配合。
    只见清微登台之后，立身高处，神色古井无波，目光淡漠的扫视了一圈下方观望的众多弟子。
    同时太虚幻镜仿佛心脏般的跳动一下，无声无息间，玉真派数千法相之下的弟子情绪一齐受到影响，不约而同的觉得自己受到了嘲讽和蔑视，
    台上之人竟如此狂妄，自负，不把我玉真放在眼里！
    碧灵童子、归元子、归灵子在清微动作的时候也是眉头微皱，注意到了弟子们情绪的异常。
    “这应该是太虚一脉神通简单运用...真要对这些弟子出手，只怕他们连自己怎么死的都不知道。”
    归灵子忍不住一叹，因大梦真人之事，他们玉真派对太虚一脉的情况也多有收集。
    如今天宫中还存放着一部到了人仙篇的《大梦三千觉》呢。
    却是梦魔诞生之后，太玄道天运子真君送来的。
    归元子轻轻点头：“据说五岳洞天之时，清微师侄施展了太虚幻境干扰众多法身，为自己执掌洞天争取了时间。”
    “真假颠倒、虚实转换随心而动的太虚幻境？”
    归灵子一愣，随即不禁头大。
    据传当年太虚仙君亲自施展的太虚幻境笼罩下，直接将一家一流的门派包括坐镇的一位位天仙、三位地仙、五位人仙，镇派法宝、护山大阵，数万门人从现实中抹去，化作梦幻泡影，湮灭于心中。
    这便是化实为虚的极致运用，也是仙君层次的恐怖实力。
    归灵子忍不住看向清微，就是不知道这太虚传人如今有着几分火候。
    情绪调动起来之后，清微嘴角扯出一丝“邪魅”笑意，对对台下归明子、归灵子、玄灵子三人招手道：“三位一起，如何？”
    语气中满是挑衅之意，同时仿佛还有莫名韵律直接勾动生灵的情绪与念头。
    好在清微只是意思一下，三人也都是有所准备的半步法身，很快镇压自身心灵，目光忌惮的看向清微。
    至于那些观战的弟子们，此时已是彻底“沸腾”，恨不得自家长老、师兄冲上台去好好蹂躏一下这狂妄之徒。
    归明子嘴角抽搐，连忙传音道：“师侄快收了神通吧！够了，够了！”
    清微早已适可而止，不过仍是一副孤傲样子站在台上。
    “谁先上？”
    归灵子笑眯眯看了归明子一眼道：“不是说好了，年纪最小的上吗？”
    玄灵子闻言连忙道：“我记得不是最年长的先领教清微师弟的手段吗？”
    “要不咱们三个一起？”
    归明子迟疑片刻后，忍不住兴冲冲的提议道。
    “要脸，师兄和师侄去吧。”
    玄灵子也是一脸的抗拒，自己也算青年才俊，板上钉钉的下任玉真掌教，怎么能做出那种事。
    不过，最终一番商议，还是决定给玄灵子这个下任掌教点面子，让他最后上。
    下一瞬。
    清微看着眼前笑眯眯和自己拱手的归灵子也是一笑。
    “见过师伯！”
    归灵子心态很好，点头笑道：“真人有令，让我们输得的狼狈点。当然，师侄收着点，师伯我非体修、武修，也没顶级的防御神通，你那大五行阴阳元磁灭绝神光针碰到我，这肉身可就毁了。”
    清微擅长的几门神通自然已经不是秘密，威力如何哪怕没有切身体会过，也能大致推测出威力。
    清微闻言点头，心中却也不敢轻视对方。
    归灵子，玉真派半步法身，成名多年，擅长《太乙剑经》上的诸多秘传剑术！
    虽说不是剑仙，但年轻时也是能和蜀山弟子比拼剑术而不落下风的！
    如今的话，虽然多年未曾动手的样子，但一身实力怕是也没有荒废。
    “真人他老人家真要教育弟子也不必这么麻烦，晚辈的太虚幻境下，让他们好好经历几番人生，总能改过一些毛病的。”
    归灵子笑眯眯的摇头道：“真君有令，自有他的意思，不是吗？”
    话音未落，青色的森然剑气已是笼罩全场，寒意直刺清微心灵！
    笑眯眯的老道士坏得很，竟不讲武德！