    “怎么是师伯亲自下场呢？”
    听着耳边自家真人饱含威胁之意的话，归元子淡然一笑道：“细细想来，玄灵终究差了几分火候，便由贫道亲自和师侄过过招吧。”
    可怜自己一世清名！
    只不过既然真人赶鸭子上架，自己总不能和两位师弟一般。
    必须全力出手！
    看着瞬间变得斗志昂扬的归元子，清微也是不由得郑重起来。
    毕竟是一家顶级门派的掌教，没点本事怎么能服众，更何况归元子在法身之下那一小撮人里也是排的上号的。
    “掌教真人竟然亲自下场了！定能叫清微好看！”
    “就是，真人他老人家成就半步法身之境都快一甲子了，已经法身在望，实力深不可测！”
    归元子实力自然是强出归明子二人几分的，但面对清微，他清醒明白，自己胜算并不大。
    真人的意思他也大致能猜出来，今日便索性放手拼一把，几十年没动手了，也让大家看看自己的本事。
    看着气机从沉寂中升腾，隐有锋芒毕露之势的归元子，清微笑道：“请！”
    归元子轻笑一声，随即就见其身影闪烁间直接出现在清微面前，抬手呈掌，其中散发着浩荡仙光，凝滞空间，从天拍落，欲要清微碾压入尘埃之中。
    太乙碧落掌！
    清微反应不慢，面对着堪称强横的玄门武道神通亦是同样以大五行混元拳硬憾归元子！
    《五方五行镇岳天书》虽然记载了诸多神通，但其中真意仅是涉及功法本身。
    而这大五行混元拳却是得自与天书玉璧一同存放的的那尊雕像。
    这是一式以五行为根本，开辟、演化世界的神通！
    而且有着真意传承，清微习得之后，便是法身之下所能达到的极限威力！
    山河流转万物演化蕴含其中的一拳与亿万毫光闪耀的手掌相接瞬间，一股狂暴而混乱的法理直接与云台之上散开，哪怕外界也隐隐有被影响到。
    归元子连退数丈远，看着仅是略退几步的清微不禁笑赞道：“佩服，佩服！”
    手掌不由自主的抖动，归元子真气涌动下，片刻之后才算恢复。
    “呼，幸好上来就用了全力，不然这手怕是要废了！”
    “五岳嫡传真就比我玉真强？”
    下一瞬，归元子目光一凝，就见清微抬手一挥间，璀璨的五色刀光已是毫不留情的斩出！
    高达数百丈的玉真天宫瞬间显化，归元子居于其中丝毫不显渺小，手中亮起明亮宝光使得天宫更显真实凝聚。
    轰隆！
    神通所化的玉真天宫一阵晃动，宝光明灭之间却成功抵挡住了大五行阴阳元磁灭绝神光刀。
    清微不由得目露精光。
    这是至今成功挡住自己神通而无碍的第一人！
    太乙天宫之法？
    而后，就见归元子操纵下，玉真天宫弱小几分后，灵巧一跃，就要朝着清微镇压而来。
    清微见状身后青赤黄白黑五色神光陡然浮现，带着世界般的浩荡沉重刷出。
    一阵闪烁之间，已是与仍有百丈高大的玉真天宫僵持！
    这一次清微可是全力施展五色神光！
    “能刷落，但还得数息，而且反抗之力比归明子师伯的强出许多。”
    归元子见状隐隐松了口气，自家压箱底的神通还挡不住的话就尴尬了。
    不过感受着五色神光的气势，他也明白坚持不了太久。
    而这时清微已是抬手一指，五行之力显化运转阴阳之变，虚空之中转眼见遍及大量的五行神雷！
    归元子无奈一笑，随即头顶一重璀璨玉色宝光浮现，演化一重又一重玄宝护身大阵。
    同时念头电转间，那玉真天宫陡然一变，化作一尊高大强壮的披甲神人强行托举沉重好似世界般的五色神光不让之刷落。
    身后玉真仙君相浮现，毫不犹豫融入肉身。
    只见归元子肉身穴窍瞬间吞吐大量的元气与法理，内景半显间，其整个人变得高渺而强大，显化出了一尊与归明子此前一般手托仙印、背负仙剑的身影。
    受其影响，披甲神人、玄宝护身大阵都瞬间加上许多。
    如此电光火石之间，五色神光被拖住，五行神雷也被归元子挡住。
    而这时，归元子化作的仙人身影已经催动仙印朝着清微拍落。
    玉真炼魔印！
    是远强于归明子、归灵子施展的威力！
    先天五帝华盖瞬间显化而出，玉真炼魔印落下，五行精气剧烈激荡间，虚空都隐隐扭曲。
    而这时，清微身后已是又一道五色神光浮现，即将刷出！
    归元子见状摇头一笑，自己这状态维持不了太久，除非施展归仙咒，不然怕是要输了。
    另一边，披甲神人已被神光刷落后，随即湮灭其中。
    清微的第二道神光眼看就要过来，归元子念头一动，随手抽出身后的青色仙剑对着五帝华盖之下的清微就是一挥。
    汗毛倒立间，一股寒意涌上心头，清微目光一凝，看着恢宏内敛的青色剑光无视空间般的到来，直接将五帝华盖劈出一丝细微的裂痕！
    “这一击...”
    玉真派众位大宗师亦是一愣，多年未曾动手，掌教也还是这般强大。
    只是转过头看着转眼间裂痕消失的五帝华盖，他们又是一阵无奈。
    万年龙龟的乌龟壳也就这这个强度吧？
    “还能挥出三剑！”
    归元子一咬牙，随即身影晃动间，直接交了最后的攻击。
    三道太乙青霄剑气分别从不同角度落下。
    一道挡住了五色神光，两道先后落在五帝华盖之上，使得这门神通上出现了更多的裂痕，然而距离破碎还很远。
    而后体外仙光缓缓散去，归元子还来不及从容洒脱的主动认输，就见五色光华一闪，已经被刷落！
    “我！！”
    无视归元子欲言又止的神情，清微耳边响起了万宝真人的命令，自然不会违背。
    “抱歉，真人有令，师伯还是五色神光中走一遭吧。”
    这一回，玉真派众多弟子已是麻木，集体沉默，久久不能回过神来。
    清微见状很快放出了归元子，真要说的话，镇压他这般高手也并不容易。
    这时，归元子已是恢复淡然状态，抚着胡须一笑道：“佩服，佩服。当真是，人外有人，天外有天！看来固守太乘山许久，老道都有些跟不上你们年轻人的脚步了。”
    “师伯过誉了！您也不错。”清微负手而立，状似狂傲一笑道。
    归元子嘴角一僵，忍不住传音道：“落幕了，别演了。再这样之后贫道帮你找补不回来了。”
    接下来，便是归元子等人对门下弟子做思想教育的时间，清微也直接被一道仙光接引进了天宫内部。
    看着衣冠整洁，一副等候自己多时的二人，清微尴尬一笑道：“幸不辱命。只是真人，这样好吗？”
    “没什么好不好的，有用就行。感觉如何，他们三个的实力？”
    万宝真人态度随和一笑，亲自推了一杯茶到清微面前。
    ps：求推荐票、月票～