    “想不到弟弟的实力竟这般恐怖了！”
    玉真天宫深处的，神态慵懒妩媚的合欢夫人看着眼前的水镜中呈现的清晰景象不禁感慨万千。
    万宝真人英俊的面容上亦是闪过一丝赞赏，不禁点头笑道：“表现的不错。五色神光？归灵他们几个想来也能奋起向上了。”
    合欢夫人嫣然一笑，偎依进万宝真人的怀中，手指轻舞间拂过地仙身躯，同时语气玩味笑道：“哥哥，这样做当真有用？”
    “那些小辈总是能受些刺激的。至于归灵他们，虽然寿元得以延长，但心气也早已不如几十年前，如今败于清微小友之手，感受如何，只有他们自己清楚喽。”
    见万宝真人脸上的笑容，合欢夫人为玉真派众人默哀的同时，也不忘欣赏艺术品使得抚摸着万宝真人的脸庞笑道：“你此前也说，归灵、归明二人是玉真除了空空子最有望法身的。如今他们这关口前一败，要么痛定思过焕发雄心壮志，要么彻底一蹶不振，安度晚年了。”
    “他们寿元还有二百年上下，若不能勘破心障，怕是要蹉跎了。但仔细一想，玉真弟子有你多年教导，显然不至于那么没用。”
    万宝真人握住合欢夫人不老实的手揉捏着一笑：“总得为他们安排一下。此前妙乐就是被玄霄前辈推了一把，他们两个火候虽然差妙乐几分，但也还有希望。”
    “比起他们，倒是丫头你，这次修行之后已经彻底纯化根基了，总算可以称得上一句有望法身了。”
    提起这个，合欢夫人瞬间满脸笑容，忍不住妩媚的看了万宝真人一眼：“还要多谢哥哥出了大力气！御龙升仙妙法？哪里来的此等秘术，无恨竟是从未听过。”
    “《颠鸾倒凤心经》、《御龙升仙妙法》配合下，简直进境非凡，比预想的快乐太多。”
    万宝真人嘿嘿一笑，心中更是对清微满意。
    秘术好不好，用过才知道！
    “我记得《阴阳和合天人化生妙法》也是清微小友通过海澜小子送给你的。”
    合欢夫人点头笑道：“没错，不过比起《阴阳和合天人化生妙法》，《颠鸾倒凤心经》和《御龙升仙妙法》更加相得益彰。”
    万宝真人点了点头，心中打算之后再问问清微，有没有什么别的妙法传授。
    自己总不会亏待他就是了！
    这《御龙升仙妙法》总算让自己摆脱了一百多年“凤”在上，“龙”在下的尴尬局面。
    “还有归元子，竟然敢违抗我的命令，让玄灵下场，你看一会我不要你好看！”
    云台之上。
    五色光华一闪，一脸无奈的归灵子被放出，清微神色淡然，语气不屑道：“就这？”
    “小友，差不多行了，老道要脸，一会你对归明师兄多关注一些就是了。”
    归灵子貌似无所谓的朝清微拱了拱手，但暗地里却传音吐槽道。
    台下众多玉真弟子听了清微如此目中无人的话，可谓是更加群情激愤了。
    若非明白差距太大，怕是都准备亲自登台比划两下了。
    与归灵子略做交流之后，归明子倒也痛快的登台。
    “师侄准备几招把我拿下？三招？”
    清微只见气度不凡，举止沉稳的归明子就和自己传音道：“师侄，你快说：你？一招足矣！”
    “不对，归灵子都三招，我一招就败了，岂不是不如他，还是三招的好。”
    清微从容抬手，举起三根手指，轻蔑一笑道：“三招足矣！”
    心里忍不住感叹，这玉真派怎么还有些这种戏精。
    归明子见状，脸上闪过“怒气”，叫道：“狂妄！你拿我当归灵那老小子！”
    台下慈眉善目的归灵子忍不住吹胡子瞪眼，只觉有被冒犯到。
    随即，就见归明子含恨出手，一上来便是玉真绝学——玉真炼魔印！
    只不过比起归灵子有阵法和灵器加持，此时归明子施展的仅是单纯的神通。
    但以其半步法身实力，威力不弱就是了。
    清微见状暗自点头，这一招也就比此前归灵子的弱了三分而已，可见归明子的实力是强出归灵子一筹的。
    带着无穷宝光、仙光弥漫的玉印眼看就要落下，清微哈哈一笑，语气猖狂道：“小道尔，且看我五行妙法！”
    说吧，手中一抹璀璨的五色光华亮起，化作一道横亘虚空的破灭刀光直接劈中玉真炼魔印！
    大五行阴阳元磁灭绝神光刀！
    与大五行阴阳元磁灭绝神光针道理相近，表现不同的一种运用。
    璀璨的五色刀光透着一股劈开大千世界的意境直接将玉真炼魔印劈出密密麻麻的裂痕。
    归明子神色一变，此时哪里还顾得上表演。
    念头一动间便有一重天宫虚影浮现在头顶，看模样正式玉真天宫！
    随即，清微就见玉真天宫散发着无穷的仙光，以难以匹敌的威势镇压而来。
    虚空扭曲隐有破碎之兆，无数的仙光更是化作道门禁法欲要彻底镇压清微。
    归元子见状不由得点头笑道：“太乙天宫之法？想不到归明子师弟这两年又有进境。”
    清微亦是一惊，想不到这归明子看上去人有些失常，但手段却是不凡。
    青赤黄白黑五色光华好似一重混沌世界般浮现，随即瞬间大放光华旋即落下。
    只觉神光一沉，隐有玉色仙光透出，竟然有挣脱之势。
    色变之间就见归明子嘿嘿一笑道：“别处也就罢了，这里可是玉真天宫中，这太乙天宫之法自然可以接引更多的天仙法宝力量加持自身。”
    话音未落，就是一愣。
    只见五色神光一暗，猛然朝着中心塌陷收缩，一股湮灭大千万物的力量涌现，瞬间变化作虚无混沌。
    而后，便见幽暗混沌之中重新亮起一抹五色微光并转眼浩荡而出化作如雨雷光响彻虚空。
    轰鸣之声不断，归明子身后一重玉色宫殿浮现笼罩自身，使得其于雷光之中得自无碍，但显然已无暇出手。
    玉真天宫光华一亮，平复五行神雷的波动。
    而清微则是已经主动上前，右手握拳，五行混元之意浮现，以莫名规律直接挥出。
    大五行混元拳！
    五岳仙君的嫡传神通之一！
    仿佛带着开天辟地演化世界的意境一般，归明子只觉身外的宫殿虚影不断闪烁之间，就要彻底破碎。
    “这门武道神通怎么比他的大五行阴阳元磁灭绝神光针还要强？他入驻洞天才多久！”
    归明子心中叫苦，但也是一咬牙，身后法相浮现与自身一合，通体瞬间浮现一层玉色仙光，身影变得高大缥缈之间，托举仙印，背负仙剑对着清微拳影一指。
    嗡！
    嗡嗡嗡！
    云台之上瞬间陷入混乱和暴烈的气息之中，而当一切散去之后，归明子已是脸色略显苍白的收手。
    看着气息只是略有浮动的清微，归明子来回打量一番后迟疑道：“仙君留下了大五行混元拳的真意传承？”
    见清微点头，归明子无话可说，当即拱手下台。
    “还好显露了实力，不然岂不是真要和归灵一般。我都已经面色苍白，够狼狈了吧？要是做出面若金纸的状态就显得我太废物了。”
    玉真派众弟子，心情可谓是跌落谷底，大受打击。
    两个长老都败了，刚突破半步法身未久的玄灵大师兄还能赢？
    不是看不起他。
    是他真不行！
    归元子对自家师弟点了点头，就要示意玄灵子上台，只是忽然一股不可抗力包裹下，直接将他送到了清微面前。
    玄灵子一愣，瞬间感动。
    所以，师尊还是疼自己的吧？
    天宫深处。
    万宝真人一笑：“我愚蠢的徒子徒孙们，不要怪我。”
    看着迫不及待登台的归元子，清微不由得一愣，剧本不是这样的呀？