    青色剑气森森笼罩整个云台，遍及虚空各处，旋即刹那间一转，伴随着刺破耳膜的雷鸣响动齐齐朝着清微绞杀而来！
    《太乙剑经》！
    十洲之中有名的犀利剑术，乃是当年玉真真君从太乙青霄剑上总结出来的，亦是一部直指天仙级数的功法。
    归灵子修行两百多年，钻研《玉真三篇》的同时，也浸淫《太乙剑经》，此时一出手，便看出一位顶级门派出身的半步法身的实力！
    归元子见状不禁点头笑道：“不愧为咱们玉真剑术第一人，当年归灵子师弟没选择主修《太乙剑经》看来还真是错了。”
    “师兄此言差矣，归灵子师弟虽然剑术超群，但显然还是更适合《玉真三篇》。”归明子轻轻摇头笑道。
    众多大宗师见归灵子一上场就拿出全力也是精神一振，目不转睛的盯着剑气中的二人。
    清微与归灵子切磋的坐台以芥子须弥之手段扩大，因此丝毫不用担心交手的波动，甚至就连结界也都是人仙难以破坏的。
    青色的森然剑气下，归灵子雪白须发不由自主的抖动，充满锋锐之意。
    这老道士此时哪有半点慈眉善目的感觉！
    清微摇头一笑，一道五色光华冲天二起，剑气临身之前，先天五帝华盖已是显化而出！
    一道道青色剑气森寒刺骨，法理凝结下更透着一股泯灭物质与能量的气息。
    雨打芭蕉一般！
    青色剑气近乎同时落到先天五帝华盖之上，激起了一层层涟漪，但显然未曾动及根本，仅是荡起了几道五行精气罢了。
    归灵子不禁面容抽搐，这防御力就有些过分了...
    台下归明子等人也是一惊，这闹呢？
    而那些内门弟子已经有开始交头接耳的了。
    “长老定是出手试探呢，此时怎么可能一上来就拿出全力！”
    “就是，就是！”
    归元子神色之中也带上了一丝无奈，他们作为大宗师自然看的更清楚。
    归灵子师弟这第一招已是近乎全力出手了！
    碧灵童子神色也是一变，随即摇头一叹道：“别说归灵师弟，哪怕是我，一击也打不破。”
    众位大宗师更是惊讶，碧灵童子可是人仙级数的飞剑得道化形，他的攻击可是货真价实的人仙层次。
    空城子作为上代宿老，也曾执掌过未曾元灵化形时的碧灵仙剑，清楚知道这把仙剑虽然只是相当于人仙中期，但可谓极为犀利了。
    如今其元灵化形为碧灵童子，虽然不过十几年，但实力也稳固到了人仙初期层次，与货真价实的人仙没什么两样了。
    “就连你也难以一击得手？”
    见空城子惊讶，碧灵童子大方点头承认道：“没错，虽然化形未久尚且没达到人仙中期，但我自身实力也算过得去。可清微这神通，端的是恐怖，单就现在，我也得三击才有可能打破，甚至更多次。”
    “若是他还未全力施展呢？”归明子忍不住咋舌。
    而就在五帝华盖显化的同时，只见清微身后陡然间亮起一道青赤黄白黑五色交杂而混混沌沌的沉重神光，下一瞬便毫不犹豫的刷出！
    云台结界之内，剑气随之一清，归灵子只觉一重浩大而沉重，仿佛世界一般的五色神光朝着自己包裹、压迫而来。
    五行阴阳之力显化遍及各处，就连自身移动都变得滞涩起来。
    归灵子眼皮狂跳，身后一道圆满而强盛的“玉真仙君相”陡然浮现，与自身肉身短暂相合，瞬间爆发出了更加恢宏而锋锐的太乙剑气。
    法相与肉身短暂相合乃是只有一些濒临法身关口的半步法身才可以无碍施展的一种手段。
    用出之后，实力起码能再迈进几分，可见归灵子用出了全力。
    只是剑气射入五色神光之中直接销声匿迹一般与自身失去了联系，而也就两三个呼吸间，归灵子已经快要被刷入神光！
    归灵子无奈一笑，转而直接舍弃剑气，抬手间便见无穷无尽的宝光亮起，组成一方阵势抗拒五色神光。
    “三十六件灵器组成的大阵？不过是灵器虚影而已。”
    玉真玄宝炼魔大阵！
    【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的，领现金红包！
    无穷宝光之上，归灵子暗自松了口气，这要一上来就被镇压可真就丢人丢大发了。
    虽然得输得狼狈点，但他也不想三招不到就下场。
    只是感应着手中阵势上传来的沉重压迫感，归灵子也十分无奈。
    “清微师侄应该不会真毁了我积攒多年的灵器吧？”
    下一瞬，清微便双目刺痛似的看到归灵子大袖一挥间，三十六件灵器宝光弥漫的填补进了玉真玄宝炼魔大阵的灵器虚影之中。
    阵法威力瞬间暴增，看上去已经与五色神光势均力敌一般。
    清微念头之下，五色神光愈发幽深而混沌，就要直接将无穷宝光组成的阵法包裹镇压。
    只是阵法上传来的反抗之力非同小可，隐有反压五色神光，将之炼化的趋势。
    “长老果然非同一般！三十六件灵器！其中竟有五件极品！”
    “你看那清微没招了！神光落不下来了！哈哈！”
    清微看着气势汹涌的归灵子，心中暗赞，到了半步法身层次，这些大宗师就真是一个比一个难缠。
    归灵子只见清微朝自己一笑，而后就见那恐怖的神光直接崩解成点点五色光亮。
    还未来得及松口气，瞬间头皮发麻的看着虚空之中密密麻麻的光针朝着自己那五件极品灵器、十件上品灵器、二十一件中品灵器组成的大阵射去！
    下意识的就见归灵子手中法印一掐，玉真玄宝炼魔大阵宝光闪烁间，三十六件灵器灵器本体隐于阵法宝光深处。
    随即阵法收拢凝聚，化作一方仙光弥漫的玉色大印，带着崩裂虚空、碾压众魔的威势，直接朝着清微拍落。
    玉真炼魔印！
    大五行阴阳元磁灭绝神光针仿佛带着乒乒乓乓的声响般射中，直叫这镇压、灵器压缩而成的仙印光华瞬间暗淡许多。
    而后，就见清微同样手呈玄奥法印，隐约可见一方山河大地景象蕴含其中，化作一重沉重世界般，直接与玉真炼魔印对上！
    轰轰轰！
    玉真炼魔印瞬间倒飞回去重新化作光华暗淡许多的阵法。
    “那好像是五岳嫡传的五岳山河印神通？”
    归元子一愣，认出了典籍中记载的这门神通。
    而归灵子见到自家阵法被击飞的时候就意识到了不妙，但还未来的反应，便见之前那五色神光再次浮现，以更加轻灵、巧妙的轨迹直接将自己连同阵法刷落其中。
    “竟然还藏拙...”
    随即便是意识一黑，失去了对外界的感知。
    玉真派众弟子瞬间哗然！
    这才几招？
    三招！
    归灵子长老你不行啊！
    众多大宗师你看看我，我看看你，相顾无言。
    还是碧灵童子沉默片刻后道：“归灵师弟的玉真炼魔印下哪怕半步法身也会重伤，但先被大五行阴阳元磁灭绝神光针消磨大部分威力后，又被清微的五岳山河印击破，不被刷落也没必要比下去了。”
    “他那五岳山河印应该修成未久，明显若于其他神通。”
    归元子闻言无奈道：“他方才好像也能直接镇压玉真玄宝炼魔大阵，只是有意看看归灵师弟的手段。”
    “师尊，弟子要弃权！”
    “门都没有，给我上去输！”
    ps：求推荐票、月票！