    五岳洞天之中。
    随着五行灵物齐聚，清微只觉整个洞天仿佛都从年迈的状态中重新焕发了活力。
    五行精气化作一道道彩色匹练于虚空中显化，洞天法理变得活跃而清晰映入清微以及西岳之中泉阳子的感知中。
    只是哪怕他是法身层次，此时也不及清微这个洞天之主感应的直白明了。
    五岳散发着青赤黄白黑各色仙光与洞天呼应。
    建木、太庚元金杖、残破神兵、先天离火之精、大地胎膜等五样灵物也随着洞天的变化散发着莫名的韵律。
    “太二当真是好人啊！虽然洞天会获得本体的几分法理玄妙，但和收获比起来当真不算什么！”
    “古人诚不欺我！天玄一脉果真是日行一善的好人！”
    泉阳子精神一振，忍着渡劫后虚弱开始全力协助洞天调和元气、运转法理。
    清微不由得一愣。
    这么卖力？
    随即便是一笑，真君所言没错，这泉阳子当真是个妙人！
    就算泉阳子没有洞天之力，但是身处西岳重要节点，发挥的作用可是不小。
    清微闭目凝神，仔细体会五行齐聚后洞天的变化。
    身后大五行洞真道相与五色神光不由自主的显化，散发厚重而玄妙的气息。
    青赤黄白黑五色光华笼罩整个混元殿，直叫殿外守着的紫蕴、太白二人一阵心惊胆战。
    到了法相中期之后，法相已经完善凝实许多，伴随着清微的感悟与认知，由法理凝聚显化，更具玄奥。
    五色神光于身后混混沌沌的耸立，阐述着物质变化，世界生灭之道一般，沉重而浩大。
    时而更是塌陷、崩解成点点五色光针，带着破灭万物的气息射入虚空之中。
    中岳之上。
    天心五雷府、五岳山河图、大五行镇岳宝轮各自亮起法宝仙光，元灵散发出一阵愉悦的情绪传递给清微，表示着自己的满意。
    五脏之神融入五岳感应也是更为直观，但收获虽大，短时间内也只是感悟，不能转化为实质性的修为境界。
    而想要质变，便是以其中的五行灵物为凭依，彻底的虚实结合，斩出化身。
    菁英殿中。
    李静虚三小观望着洞天的变化，以及混元殿那边传来的强盛气息，只觉心惊和高兴。
    “八爷爷的修为怕是要更近一步了，就是不知道他老人什么时候能够成就法身之境。”
    李静和目光纯净而温和的看着天空的五色光带，不由自主的发出感叹。
    他和李静虚一个修炼《五方五行镇岳天书》，一个修行《合沙奇书》，因此，这个时候的感应比之一旁的李静洵更为强烈。
    感受着自身愈发活跃的大五行真气，李静虚微微一笑道：“八爷爷说半步法身之境也就罢了，就算是他，面临法身关口，也不是那么容易踏过去的，总得沉淀几年。”
    作为三人中修为天赋最高，修为最强的，李静虚不可避免的多得了几分关注。好在清微大体上还是做到了一视同仁的。
    李静洵一身青色衣裙，面容姣好而气质沉静淡然，闻言一笑道：“如今看来，这洞天灵物算是凑齐了，只怕他老人家稳固调理一番后，就要再次出行了。”
    李静虚、李静和二人不由得点了点头。
    有些事清微并未瞒着他们，特别是同修五行的二人，也知道清微的一些需求。
    说完，李静洵不由得看向李静和道：“我和静虚也准备去玄洲走走，长长见识，你当真不去？”
    李静和闻言，一脸抗拒的摇头：“你们且去，我就留在洞天老家，紫蕴和太白两个人难免孤单。”
    “所以，你就不怕我和静洵孤单了？”
    李静虚没好气的白了李静和一眼，离渊剑蠢蠢欲动。
    “都说静极思动，静和却是三十年没出过太空山，如今有了洞天才算出了趟远门，说起来，倒和八爷爷有的一拼。”
    李静洵话音一落，三人便相视一笑。
    毕竟清微当初可也算的上死宅在门中二十多年的苦修士的。
    三人还要继续，就感觉一阵天旋地转之间已经出现在了混元殿中。
    “你们看起来很闲？”
    清微收敛气息，目光上下把三人打量一番后笑道。
    “八爷爷！”
    淡淡的点了点头，清微笑道：“静洵所言不错，你们三个已有道基层次，也该出去看看外面的天地了，玄洲不错，稍后准备一番便从九宸界出发吧。”
    三人对视一眼，就连李静和也只是顺从的点头应下。
    看着已经修为入了门的三人，清微也算放心，特别是去玄洲。
    多少年了，还不见有哪家邪魔左道敢在那里露出爪牙来。
    况且三人实力不弱，直面内景宗师虽是艰难，但联手之下，道基层次足以横行了。
    更不要说身上的灵器、秘宝都是不缺。
    “回去和家里说一声，三日之后，便出发吧。”
    三人如今是族中的宝贝疙瘩，既然要外出历练，当然得和家里报备一下。
    如此三日功夫很快过去。
    睡梦仙童目送三人离开九宸界之后，清微也叮嘱两个童子一番后，骑着九元远远的跟在了李静虚三人身后。
    远远的跟着他们三个行走了几日，清微不由得放下心来来。
    低调谨慎、行事有度，还心怀善念，不愧是自己教导多年的孩子。
    如此放下心来之后，清微便转而朝着玄洲东南所在的太乘山而去。
    那里，便是十洲顶级势力玉真派所在！
    玉玄道君道统诸多，其中顶级的便有玉真、通天两家。
    只不过通天派资历、跟脚都是极为正统，又有道君符诏，历来看不惯玉真的张扬门风。
    而玉真派乃是当年一位散仙偶然得了道君佩剑太乙青霄剑的承认，自号道君传人。
    因此在通天派看来有些名不正言不顺，往自己脸上贴金似的。
    但两派再不对眼，遇到大事或困难时，也总能互相援驰，颇有些欢喜冤家的意思。
    “太乙青霄剑是传说级数，还是更高的层次呢？传说为仙尊，那道君层次又是什么境界？”
    “可惜无论是两位仙君的传承，还是《合沙奇书》都没有提及。”
    清微乘坐九元而行，速度并不快，倒也是相对而言，日行几万里也是不在话下。
    不然作为除传说中的祖洲之外，最辽阔的大洲，清微从九霄山赶到太乘山就得不短的功夫了。
    玉真派如今仅有一位法身，便是地仙层次的万宝真人，实力不能说弱，但看上去总给人一些后继无人的感觉。
    好在除了神霄、瑶台这两个“豪门”，各派之中就属他们法宝充足，门中底蕴也算深厚，如今万宝真人晋升地仙层次，总能护持门派诞生新的人仙。
    而清微此行除了请教先天金行灵物之事，自然还有别的目的。
    ps：求推荐票、月票！晚上那一章在十二点前。