    “九劫界？”
    有着天青界之行，以及沟通他我时意识降临其他宇宙的经历，清微对于其他世界的了解，自认是强于如今十洲许多人的。
    因此虽然诧异，但在玉真派众人看来，表现实在太过沉着淡定了。
    “据真人您所说，那里世界规则特殊，法身难入，就连吾等想进入也得依靠特殊手段？”
    玉真派众人此前也只是被透露了部分消息而已，此时归明子忍不住好奇问道。
    虽然有些世界在与十洲重新建立联系之后飞升上来许多修士，他们玉真派中也有。
    但其他世界在众人看来还是比较遥远的所在。
    就算法身一流，虽然偶尔神游之时能够感知、定位到一些世界，亲身前往的次数也并不太多。
    万宝真人点头道：“没错，不过那世界内部有几道强盛的气机并未隐藏，虽仍不到人仙，但也强出尔等许多。”
    “甚至，比之清微小友也要强出几分。”
    清微对众人谦虚一笑，收获了几个白眼后，心中却是想着，能容纳比自己还强的力量，怕是比天青界底蕴充实不少。
    归元子闻言不由得对清微笑道：“如此还真得清微师侄帮忙了，只是法身难入的话，法宝也带不进去吧？”
    “没错，就连自身状态也要略做改变。”
    万宝真人点头一笑，见众人好奇，便解释道：“那里修行体系与十洲不同，只有肉身、神通、劫法三境。”
    “而到了劫法之境便会将肉身和神魂相合，化作特殊的躯体，他们通称散仙之身。”
    “而劫法分为九重，每一重都要渡过一次雷劫，最后九劫而过，便是“真仙”。”
    “不过显然的，他们那里几个渡过九劫的也还不到货真价实的人仙层次。”
    九次雷劫？
    众人你看看我，我看看你，这也是够可以得了。
    不说众人，万宝真人当初意念进入九劫界的时候也是十分惊讶还有这种体系。
    就听其继续说道：“除了九次雷劫之外，还有刀兵之劫、人劫、心魔劫、五行劫等等伴随着那里修士的一生。”
    “这岂不是一辈子都在渡劫了？”
    玄灵子也是不由得为九劫界的人叫苦，如此也太过压抑了吧。
    万宝真人看向清微和玄灵：“我之后我把你们送入九劫界，不过你们修为已有法相，在那“劫法”境中也是强者，想自由行动的话，还得雷劫之下走一遭。”
    “而且，为了避免被察觉不对，我会赐下两道灵符，让你们能够把自身状态暂时改变成散仙之身。”
    清微点了点头，忍不住问道：“真人，那灵物可是应在“五行劫”上？”
    “没错，所以你们要一路渡劫，直到九劫过后，登临真仙，接触到那界的天劫深处。”
    “这对你们修为也有好处的，基本能扫清你法身前的许多障碍，再有此前你吞服过的紫府雷精果相助，回来消化一番后，半步法身指日可待了。”
    清微不由得眼前一亮，还有这等好事？
    一旁玄灵子则是内心凄凉，怎么不见真人关照自己两句。
    归明子则是犹豫道：“就玄灵和清微两个人去，没问题吗？”
    万宝真人淡淡道：“再多就会被察觉了，而且你们过去效果不大，实力也太弱。”
    “不过之后倒未尝没有机会，且看他们两个此行结果吧。”
    归元子不禁问道：“法宝难以进入九劫界，那总得准备一些秘宝和极品灵器以防万一，弟子...”
    “这些自有我来出，到时候玄灵再带上玄宝观天仪记录分析九劫界的情况，顺利的话，那里便可以作为咱们日后历练弟子的一方宝地。”
    万宝真人轻笑一声，随即便放众人离去，仅留下清微、玄灵二人。
    “有些话不适合在十洲说，到了那边我自有交代。”
    看着自家小辈和清微，万宝真人语气重新变得温和道。
    “玄灵你此去的目的便是以充实自身、记录九劫界规则法理为主。”
    “以你半步法身的境界，应该很快便可以接连渡过九重雷劫，达到“真仙”层次，到时候便协助清微，明白吗？”
    玄灵子连忙肃穆上前道：“弟子明白，定全力相助清微师弟。”
    “不过为了不引起那几个“真仙”的特别关注，你也不要太急。”
    而后又对清微笑道：“以你的实力前七重雷劫也是没什么问题的，但后两重雷劫你就算有实力强渡，我也建议你慢慢来。”
    “两界时间流速略有差异，十洲一年，九劫界足足有三年多，万事稳中求进。”
    清微郑重的点头：“弟子明白。”
    “呵呵，当初感知没错的话，那里的五行劫便是以五种先天灵物为源头降下的，到时候你自己凭本事抢吧。”
    听了万宝真人的话，清微不由得苦笑道：“还得强抢？这...”
    “那一界的劫数本就不合理，打熬个肉身都能来个劫数为难你一下，你破去五行劫也算造福九劫界众生了不是吗？而且说是抢，最后可能白送你呢。”
    万宝真人话里有话，但如他所言，有些话好像不适合在十洲说出口一般。
    清微与玄灵子对视一眼，沉默的点了点头。
    而后，就见万宝真人打发了合欢夫人和玄灵子，只留下清微后神秘兮兮靠近，搂住其肩膀小声道：“还有吗？”
    清微一愣，随即反应过来后，不禁有些尴尬。
    自己这成什么了？
    话说，真人你这动作也太过熟练了也！
    万宝真人一见清微反应就知道有门！
    “你那当真不错，放心，还有的话哥哥我也不能亏待你就是了！”
    “你看我们的太乙天宫之法如何？集防御、镇压、封禁、炼魔为一体，十洲中也是少有的大神通。”
    清微手下一哆嗦，大为诧异的看向万宝真人，您这也太败家了吧？
    “不然中的一式剑招？或是玄宝...”
    清微很想问万宝真人不怕他们历代祖师掀棺而起吗？
    但想了想还是委婉道：“真人，这贵派的根本神通就算了吧，我那几门秘术...”
    “几门？”
    万宝真人眼前一亮，搂的清微愈发紧了，根本不给其挣脱的机会。
    “还有两门！您快放手，弟子肉身要承受不住了！”
    万宝真人嘿嘿一笑连忙松手道：“抱歉，抱歉！”
    清微也不用万宝真人催促，连忙取出一枚玉简，将牢记在脑中的、刻录其中，递给了他。
    地仙真人的热情拥抱可真不是人受的，戊己杏黄旗差点自主护主。
    万宝真人赞赏的看了清微一眼后，神识沉入玉简之中，神情也变得专注，脸上不时闪过沉思惊叹之色。
    “妙，妙啊！龙虎交汇，点化玄真，阴阳交泰、造化玄奇！不仅是双修，还阐述阴阳变化之玄奇，万物衍生之奥妙，世间竟还有比上古圣皇一脉高深的双修秘术？”
    “得此秘术，无恨足以开宗立派，发展出一家道门正宗的双修门派了！”
    “清微兄弟，你便做那合欢三祖之一如何？”
    “合欢三祖？”
    清微连忙摇头，与万宝真人和合欢夫人并称？
    这一看就是容易被人误会的称号，你们二位自己享受吧！
    见清微一脸的抗拒，万宝真人一笑，随即便头大如斗。
    “这两门秘术还真不能白拿，对一些人来说，价值怕是不下于一部完善的功法了。”
    ps：求推荐票、月票～嘤嘤嘤！
    。手机版网址：