    “三位师伯的实力自然不弱，其中归元师伯的实力更是堪称高深，而且这还只是切磋，不是生死搏斗。”
    万宝真人点了点头：“我们门中如今几个半步法身，归元子可排第二，可惜空空子闭死关，不然你俩倒是能打的更尽兴一些。”
    清微闻言一笑，随即忍不住好奇问道：“各大顶级门派半步法身层次的实力归元师伯这般的多吗？”
    合欢夫人闻言不禁笑道：“归元道长自然算是前几的。”
    “无恨说的没错。不过到了半步法身一个小境界，上限再那里呢，最强的也就是青女和林灵素突破前的水平，弱一筹的则是归元子、守诚一般，稍差的则是妙乐，天欲道人这个水平，最后则是归明、归灵这个层次。”
    “而如江小钗、玄灵、无恨这样刚突破半步的话，稳固熟悉几年，便可以达到归灵这个水平。”
    “差距虽然明显，但也不至于太离谱就是了。”
    说完，万宝真人不由得看了清微一眼笑道：“不考虑你那变态的防御神通，你如今大致也就是强出归元两分，但还不及当初的青女和林灵素。”
    “两位前辈当初竟这般强？”清微说不惊讶是骗人的。
    万宝真人点头笑道：“青女虽然低调，但大家都是宁愿高看她几分也不会小瞧她，据说前阵子玲珑真人和青女切磋过。”
    “结果呢？”
    “你直接去问玲珑真人吧，嘿嘿。”
    万宝真人一笑，随即继续道：“至于林灵素，他当初可是被戏称为“林半仙”，虽然后来出手次数不多了，但如今九宸界中，他于神霄雷法上的钻研可以说仅次于玄霄前辈。”
    “倒是你，突破半步法身后，可以说真有了半仙之能了。”
    清微不禁摇头，又是半步，又是半仙的，大可不必了吧。
    “真人抬举清微。”
    “别谦虚，虽然没经过天劫洗礼，法理淬炼，但古来确有一些怪胎可以在法相圆满之时，只靠自身实力，短暂抗衡人仙儿而脱身。”
    “而半步法身原本也只是称呼他们这些天骄仙苗的。”
    “后来大家喜欢往自己脸上贴金、互相吹捧，半步法身这个称呼才流传开来，而给那些成千上万年也出现不了一个人贴上了“半仙”这个好笑的称谓供着。”
    万宝真人语气里透着玩味的笑意与清微解释道。
    “原来如此，想不到还有这么一段故事。”
    清微这倒是头一次听说，也算长了见识。
    合欢夫人给万宝真人续了一杯茶后笑道：“上古之时法身仙人遍及十洲，仙尊、佛陀亦是时常显圣诸天万界，谁会关心一些法身之下的存在，这些称呼也都是中古之后才流行的。”
    “上古之时未列仙班之人自然也没胆量和脸皮取一些不伦不类的称谓。”
    清微点头一笑道：“说起来，清微确实觉得还是法相圆满听的顺耳一些。”
    “呵呵，几万年都这么叫开了。而且到了法相圆满，能够做到法相、肉身短暂相合，获得几分更进一步的力量也确实比寻常法相有些不同了。”
    “若是临死反扑，一些潜力巨大的法相圆满甚至可以做到元神、肉身、法相聚合，发挥出刹那的人仙力量，可惜之后要么强行突破，要么道化天地，这种手段已经多年没见人用出过了。”
    万宝真人感应了一下归元子对弟子们教育的过程后，笑着解释道。
    这一点清微也听过，但不说能够做到这一步的有多少，用出之后只有两条路，要么强行突破，要么道化。
    然而那种时候，突破的可能性又能有多少？
    所以说，这是一门十死无生的技巧！
    此前红莲攻打门派之时，清微原以为妙乐长老准备用的就是这个，但后来回想发现却也不像，考虑到可能是掌门独有的秘术，也就没太过好奇。
    “小友所求五行灵物如今有了几种？”
    听万宝真人问，清微倒也不太意外，此前其前往洞天之时自己也没有遮掩什么，以其十洲第一炼器大师的眼力，看出几分端倪也是正常不过。
    只听清微无奈笑道：“尚缺金、水二行灵物，如今水行灵物有了消息，但还得几年才能有结果。”
    “而金行的，进展缓慢，有的也仅是万载玄阳神铁精之流。”
    万宝真人和合欢夫人顿时无语！
    万载玄阳神铁精已经可以炼制法宝了，这都不符合你要求？
    “小友的要求还是真高啊，要不要给你弄点瑶池金水来？”
    万宝真人没好气的说道，随即被合欢夫人捅咕了一下后才道：“你要早两百年来我还能给你一道先天辛金杀气，可惜后来被我炼入碧灵本体中了。”
    “不过，倒也不是没有可能，但还得你自己去走一趟。”
    清微一愣，有消息就好，自己是那种怕奔波的人吗？
    “还请真人不吝指教！”
    万宝真人呵呵一笑道：“不急，不急。等他们来了一起聊。”
    过了不久，就见对众多弟子做完思想工作的归元子带着归明、归灵、玄灵，以及三位空字辈的宿老空城子、空谷子、空玄子，来到了万宝真人面前。
    “见过真人！”
    万宝真人此时亦是一派威严矜持之相，与合欢夫人也保持了一个微妙的距离。
    但清微看合欢夫人的位子，显然是比空城子三人还要高的辈分。
    “合欢姐姐如今不过二百岁左右吧，比之归元子师伯还要年轻不少，这眼看就要改称“万宝夫人”了吗？”
    “这手段可比她修为厉害太多了，只能说一句佩服。”
    看着在万宝真人面前老老实实的玉真派众人，清微也算见识到了万宝真人的另一面。
    只是此时自己一个外人在场好吗？
    “如何了？”
    听着自家真人的发问，归元子作为掌教自然责无旁贷的上前道：“回真人，虽然小辈们有些低迷，但以弟子看来，确有效果。”
    万宝真人不在意的点头点头，随即看向归元子三人，似笑非笑道：“那你们三个呢？”
    归元子三人瞬间收到了场中所有人的注目礼，不由得心中无奈。
    还是归灵子最为坦然笑道：“清微师侄名不虚传，弟子大为佩服，至于收获倒也有一些。”
    “弟子也是一样的。”归明子跟着迅速应道。
    掌教归元子点头一叹道：“略有所得，多谢真人安排。”
    “那就好，如此清微的实力你们也都认可了？”
    “自然！”
    哪怕空城子三人也是没有丝毫意见的点头，他们实力都只是法相后期，哪里会质疑什么。
    万宝真人点头一笑道：“那便说说前往九劫界的事吧。”
    清微心中一动，九劫界？
    难不成金行灵物不在十洲？
    ps：求推荐票、月票！