    清微与归元子真人都没就闭关中的二人过多讨论，自然而然的把话题引到了清微身上。
    两位都是有道之士，自然是在正正经经的闭关修行！
    只是世间多是庸俗之辈，总污眼看人。
    归元子淡然对清微笑道：“真人此前有言，师侄若是有暇，不妨指点一下敝派那些不成器的弟子。”
    玉真派又不是没人了，哪里需要自己指点。
    清微闻言笑婉拒道：“师伯说笑了，贵派的师兄师弟们个个修为精湛扎实，哪里轮得到清微指点。”
    “呵呵，别谦虚，就算你不动用法宝，贫道也自认不是你的对手。”
    归元子虽然心中有些唏嘘，但也不至于认不清事实。
    此前妙乐与玉玲珑的盛会上，清微就已然凭借自身实力，击败了晋升为半步法身的江小钗。
    他虽然自认实力强出江小钗不少，但真对上清微，胜出的可能性也就三成不到。
    “门中这些小子最近些年确实有些眼高于顶，也该有人挫挫他们的锐气了。不然继续下去，只怕真以为神霄第一，我们第二了。”
    如今十洲整体都呈现一种蓬勃向上的发展趋势，哪怕散修之中也出现了许多不凡之人，皆可称得上法身有望的那种，甚至前段时间都有人在长洲感受到了法身劫数的波动，虽然有些偏弱。
    作为有绝世法宝镇压的顶级门派，特别是祖师是以散仙之身一步步走到天仙近乎圆满的层次，立下偌大道统，玉真弟子傲气自然是有的。
    但近年来，在门中长辈看来，有些小辈却忘记天外有天、人外有人这句话了。
    “玄灵子刚好踏入半步法身之境，就让他和清微在众多真传、内门弟子面前比划两下。”
    “嗯，玄灵子赢是不可能赢的，要的就是他输。”
    “除了玄灵子之外，把归明子、归灵子两位师弟也叫出来...”
    想着万宝真人带着合欢夫人急匆匆闭关前交代的话，归元子心里有了决定。
    “幸好玄灵子不久前突破了，不然到时候出手的就是我这个掌教了，有事弟子服其劳，这非常合理。”
    清微见归元子笑的“和蔼”，不禁谦虚道：“师伯过誉了，清微何德何能。”
    “莫要推辞，真人说了，你来的目的，他大概知道，把这事办好再说，不然是不见你的。”
    清微心中无语，虽然知道万宝真人不会真的不见自己，但也没有继续推辞。
    归元子见状不由得点头一笑：“之后就有劳师侄了。”
    “真人是这样安排的，等你歇息几日后，便劳烦和小徒玄灵子切磋一下，之后还有归明子、归灵子两位师弟，他们多年未曾出手，也有些跃跃欲试呢。”
    “师侄不必顾及什么，大方击败他们就好，到时候敝派那些不成器门人都会去观战，也好让他们见识一下五行神通的精妙。”
    清微一脸古怪的看着归元子，好像让自己打的是别家人一样，而且还是在近万玉真弟子的关注下。
    “真人和师伯还真是为难清微啊...”
    归元子闻言摇头一笑：“怎么是为难呢，只是给他们个长见识的机会罢了。”
    “况且，师侄虽强，贫道那弟子和两位师弟可也不弱。”
    清微不禁无奈一笑，玄灵子是玉真派年青一代真传的领军人物，按归元子所说，也是突破到了半步法身层次。
    众目睽睽之下，真要被清微击败的话，哪怕玄灵子自己坦然接受，其他人却也未必。
    况且，还有两个玉真派的前辈半步法身层次的大宗师下场。
    真就把自己当工具人了呗...
    玉真派是正道九家顶级门派中，唯一一家没有绝世级数、也就是直指法身层次之上，传说金仙境功法的门派。
    毕竟他们祖师玉真真君坐化前也仅是摸到了天仙圆满的门槛，触碰到“仙君”层次。
    不过借助太乙青霄剑之助，玉真真君也将自身功法推演完善到了天仙圆满，为门派留下了这部近乎绝世级数的功法。
    此功法分为蜕凡、归仙、问道三篇，其中蜕凡篇为法身之下，归仙法身级数。
    至于问道篇，据说是玉真真君坐化前摸索出的一些感悟，隐隐道出几分传说之秘。
    也就是说，其实不比两门仙君传承差。
    毕竟比起两个自行摸索前路的仙君来，玉真真君反而有太乙青霄剑这件绝世级数的飞剑可以日日观摩、参悟。
    清微自然无惧，不过也不会自视甚高的看不起别家传承。
    二人又闲谈了几盏茶的功夫，言语之间，对彼此的水平也多有试探和交流。
    “鸿鹄子，带清微师侄去翠屏峰休息。”
    清微一愣，翠屏峰？
    归元子见状神色不变的解释道：“当年夫人所居之地名唤“苍岚山”，那“翠屏”之名是后来改的。”
    清微恍然，也就是说这翠屏峰的源头还在玉真三十六峰这里？
    不过几个呼吸，就见另一个白衣童子从殿外走来对着归元子施礼之后，对清微露出一丝笑容道：“师兄请随鸿鹄来。”
    法相妖族？
    看看人家掌教这排面，两个童子，一个法相妖族、一个法宝得道。
    再看看守诚师叔，空荡荡的归真殿，真是“凄凉”的可以。
    “比不了，比不了，再怎么说也是有绝世法宝镇压数万年的顶级门派。”
    “不过妙乐长老好像隐约提起过，四百年前门中也有一位实力强横的护山灵兽的。”
    清微对鸿鹄子笑道：“有劳师弟了。”
    而后便转身和归元子道别：“近日就叨扰师伯了。”
    归元子淡笑点头，目送清微跟着鸿鹄子身后飞出玉真天宫。
    “怎么样？”
    归元子话音刚落，便见三道人影从后殿走出。
    归明子一身蓝金色华贵道袍，面容三十岁上下，柔和中带着疏离之意。
    其闻言轻叹道：“真人要警示那些小辈，偏要拿我们给清微师侄显威风。”
    说着忍不住看了一眼自家掌教师兄，眼神中带着鼓动之意。
    归元子无视其眼神，看向白发苍苍，皮肤晶莹如玉的归灵子。
    “气息沉重内敛又不失轻灵圆融之意，这才法相中期，我哪怕拼的手段尽出，也不过两成胜算罢了。”
    辈分最小的玄灵子嘴角微微抽搐，他刚突破到半步法身没多久，师尊就给他安排了个好对手。
    真是看中自己！
    “师尊，要不还是您上吧？这掌教之位弟子应下了。”
    归元子似笑非笑道：“晚了！打完这场你再接任掌教不迟。”
    归灵子慈眉善目的笑道：“是极！师侄总不好让师兄一百多年的掌教生涯以一场失败告终吧？”
    然后我就得从失败中接任掌教？
    归明子没好气说道：“看看你们，这不还没动手呢，怎么一个个跟已经输了似的。”
    玄灵子不禁苦笑道：“弟子就算动用归仙咒爆发，实力怕也比瑶台派的江师姐强不出多少。”
    归仙咒是玉真派的一门爆发秘法，唯有真传才可修行，使用之后足以爆发出自身两到五倍的力量。
    四人相顾无言，切磋而已，自然犯不着使用这种后遗症不小的秘术。
    “真人闭关前可是亲自认证清微师侄的实力，虽尚不及法身，但实力在半步法身中也是前几的。”
    “如今看来，怕是只有闭死关的空空子师叔可以勉强压他一头。”
    归灵子语气之中带着感叹道，对于极有可能输在一个小辈手里倒也没什么抵触。
    归元子轻笑一声道：“有劳你们三个了。和这般高手的交手机会难得，你们可得珍惜。”
    虽然归元子看似有些站着说话不腰疼，但却也是个事实。
    如今大家基本都闷头发展修炼，邪魔之流也多是安分守己，动手的机会自然不多，碰上个难得的对手更是不易。
    “真人的意思你们也知道，到时候输得狼狈些...”
    归明子三人，脸色非常僵硬的点了点头。
    有这么祸害自家门人的吗？
    “切磋之后，真人当真打算请清微师侄同去？”归灵子轻抚胡须沉吟片刻道。
    归元子点了点头：“没错。不知为何，真人言语之中对清微师侄极为赞赏推崇。”
    说着，看了玄灵子一眼后，继续道：“哪怕对玄灵这么多年说的夸赞，也不及那日称赞清微师侄的多。”
    玄灵子神色淡然，颇为无奈的看着自家师尊。
    我又不是毛头小子，您怎么刺激也没用！
    归明子皱眉猜测道：“据说这清微师侄和那位夫人交往甚密，关系极佳，会不会是在真人那吹了枕头风？”
    归元子、归灵子、玄灵子下意识的远离归明子数十丈，等候了片刻，见玉真天宫没有别的动静之后才松了口气似的。
    “下次作死离我们远点...”
    归灵子淡淡的对归明子翻了个白眼道。
    归明子一副习以为常的样子道：“真人参玄悟道之中，岂会察觉？”
    话音未落，就见一道玉枢雷落下，将归明子劈了个踉跄，浑身直冒黑烟。
    归元子就当没看见，继续道：“法身之下，清微师侄实力算顶尖的，有他与玄灵同行，咱们也能放心几分。”
    “况且，真人与夫人欠了清微师侄一个不小的人情，总得找补回来，就当送他场机缘了。”
    三人微微点头，显然对万宝真人的安排还是颇为信服的。
    “那位夫人真要成就法身的话，，真人还真打算与她结千万年之好？”
    听归明子又问了一个作死的问题，归元子三人直接无视他，先后化作一道遁光消失在原地。
    归明子身上宝光闪过后恢复原貌不禁摇头道：“我就是好奇而已。”
    另一边，清微跟随鸿鹄子很快飞遁到了一处景致雅致而清幽的山峰。
    远远的就看到九元已经和一人在那里等着了。
    跟随鸿鹄子落在山峰上，就见九元身旁那人率先上前道：“玉真派玄真子见过清微师兄，鸿鹄师兄。”
    清微温和一笑回礼道：“竟劳烦师弟在此等候，实乃清微之过。”
    鸿鹄子做派老成稳重，闻言笑道：“玄真子师弟乃是翠屏峰主，这里也是敝派接待重要客人所在，这几日有什么需要，清微师兄不妨找他。”
    清微点头谢过之后，就见鸿鹄子笑着离开。
    “这几日就麻烦师弟了。”
    玄真子看上去年岁不大，二三十上下，一身修为虽不到法相，但也有内景圆满的层次了。
    “清微师兄客气。请随师弟前往洞府歇息。”
    清微带着九元，跟随玄真子来到了一处宽敞华丽的洞府后，就见他又安排了两个内景初期的弟子随时听候自己差遣后，才告辞离去。
    与吴福气和甄兴云两个人寒暄两句后，清微便回到洞府休息起来。
    万宝真人看似早有安排的样子，自己等着就是了。
    当初还以为玄霄真君会建议自己去瑶台派请教金行灵物的消息，没想到会是玉真和蜀山。
    而就在闭门清修的时候，归真派真传，身兼两位仙君传承的清微道人上门“挑战”自家半步法身的传言已经扩散开来。
    一群内门弟子聚在一起，只听一人满脸八卦的道：“都听说了吧！清微道人扬言三招之内败玄灵子师兄，五招之内败归明子长老！”
    “假的，假的！那清微道人为人最是谦逊，只说一百回合没击败大师兄罢了。”
    “你那才是假的，据说这清微得了两份仙君传承之后，已经道心失守，变得狂妄自大，不把出了万宝祖师之外的人放在眼里，扬言要挑战碧灵仙剑呢！”
    如此种种，清微简直都快被传成了天老大，我老二的狂妄之徒了。
    如此言论之下，玉真派弟子自然一个个盼着快点开始切磋，期待清微落败于门中两位长老手中。
    嗯，有江小钗之战在前，他们还是认可清微实力的，不过还是对自家两位长老充满信心。
    而数日后出门放风的清微，表情僵硬的与一旁来访的玄灵子道：“贫道风评被害啊！”
    玄灵子一身锦袍，容貌英俊而带着一丝威严，此时却也有些尴尬道：“为了效果，为了效果！”
    清微撇了撇嘴，这玉真派的门风好像是有点歪...
    玄灵子轻咳一声笑道：“师弟不要介意，之后真人会出面澄清的。”
    “污我清名，这要是旁人，清微可要施雷霆手段了。”清微忍不住幽幽道。
    玄灵子身子一僵，随即语气感慨道：“还不是真人为了门下弟子们操碎了心，才出此下策，师弟放心，他老人家之后会好好补偿你的。”
    “真的吗？我不信...”
    这主意绝不像万宝真人出的！
    ps：求推荐票、月票！周六更新只有保底两章，周日爆更，几更不一定，至少万字以上，可能两万，可能三万，我尽力...
    。手机版网址：