    九劫界，或者说这散仙界整体之辽阔不下于玄、元、生三洲之和。
    罡风之上亦有日月星辰遍布宇宙虚空，显得极为完善。
    得了那送上门开的散魔之助，清微二人得以迅速的掌握了散仙界的情况。
    嗯，散仙界是他们自己的称呼。
    清微二人也并不是来了解这里的风土人情的。
    如今自然是以“渡劫”为主，以求九劫之后得入天劫深处。
    玄灵子带着玄宝观天仪记录散仙界的变化，主要也是以这“天劫”为重点的。
    不过无论是万宝真人交代的任务，还是清微苦求的灵物，都不可避免的有着阻碍。
    那便是散仙界中仙界里的“真仙”们！
    真要强行比较的话，渡过五次雷劫的散仙便与法相初期相当，而渡过八次天劫后，便是半步法身这个层次。
    那些所谓的仙界“真仙”，便是九次雷劫后的一个特殊境界，强于许多半步法身，但又不到人仙层次。
    他们便是这个世界的顶尖实力！
    一座临时开辟的简陋洞府之中，玄灵子施展太乙天宫演化重重禁法加持洞府之上，一来能够做为洞府禁制，还能有一丝干扰天机的作用。
    而后便见其取出一桩奇异的灵器放置洞府中任由其运转。
    “不好弄啊...”
    听着玄灵子略带一丝苦恼的话，清微亦是不由得点头赞同。
    谁能想到万宝真人的任务是个这么大雷？
    清微原以为自己去天劫深处图谋五行劫的灵物都够猖狂的了。
    万宝真人竟然还让自己二人找机会在那里诵读几遍《三灾九难度厄天书》的总纲？
    “天劫深处定是此界一切劫数根源之所在，那里乃是九次雷劫过后才能达到的，而且涉及一界隐秘，怕是那些“真仙”也不会轻易让咱们得手。”
    清微亦是不禁苦笑，虽然觉得此行不会那么容易，但也没想到还有这么个任务。
    天劫本源处给你念经可还行！
    玄灵子看了一眼清微，无奈道：“这任务虽然真人说以愚兄为主，但显然还得依仗师弟诸多。”
    清微轻叹一声道：“仙祖、魔祖、佛祖、三人成道最早，神神秘秘，也是实力最强的。但金甲道人记忆中说他们得道数万年前显然不靠谱。”
    “而后便是三祖之后陆续飞升仙界的一些“真仙”了，陨落、晋升交替之间，如今还有十一人居于仙界，但与真人感应到的十一人相比，刚好多了三个...”
    “三祖？”玄灵子忍不住推测道。
    二人对视一眼，万宝真人当初降临之时感应没错的话，便是这三祖或是别的地方有问题。
    “真人说那些仙界“真仙”都强于师弟几分的话，咱们两个还得徐徐图之了。”
    清微点了点头，随即问道：“师兄渡过九次天劫之后，实力应该能有不小的进步，这也是真人的目的，到时候应该能强出那些“真仙”几分。”
    “至于我的话虽然不到半步法身，但到时候也可以想办法引动九次天劫，强行踏入“真仙”层次。”
    玄灵子只觉自家真人出了个老大难题，不禁头大道：“师弟实力就算能够借助天劫迅速增强怕也难以抗衡所有“真仙”吧？”
    “话虽如此，但师兄也不要太悲观。十四位真仙，也未必所有人都是咱们的对手。”
    “如今咱们还是以渡劫为主...”
    若不是怕引起散仙界高手和世界本身的注意，他们两个就算连渡七八重天劫都是不成问题的。
    如今还是低调些好！
    “我准备之后每三个月渡一次天劫，其他时间则带着玄宝观天仪记录散仙界法理规则，师弟呢？”
    清微早有打算的笑道：“我也是准备一边渡劫，一边修行。如今虽然肉身元神合一，但法相仍旧可以修炼，如此也能尽快达到强渡第九次天劫的标准。”
    玄灵子闻言只得感叹清微实力，约定日后九次雷劫后于此汇合，玄灵子便带着玄宝观天仪游走散仙界去了。
    以他的实力，只要不遇到“真仙”，就没什么危险。
    施展大五行神禁将简陋的洞府加固一番后，清微则是闪进了浮黎宫中。
    戊己杏黄旗、五岳山河图、广寒仙子都在这里。
    可惜正如万宝真人所说，散仙界对法宝、法身等外来力量太过敏感，怕是一拿出去就会被踢出这一方世界。
    蒲团之上。
    清微缓缓调动浮黎宫的力量感知着重重宇宙，身外三个他我投影浮现使得清微看上去愈发高渺、超然。
    “借助浮黎宫，应该能找到我于散仙世界的他我...前提是有的话！”
    仿佛感应到了清微的心意，浮黎宫外的灰雾之下很快便定格在了一重世界，清微的意念得到加持飞速从无穷高处降落。
    “果然，正是此时身处的散仙界！”
    空间与距离迅速掠过，清微意念很快便出现在了一个小道童周围。
    一股莫名的联系变得明显几分，不过以道童初入肉身境的实力自然毫无察觉。
    “好弱...”
    接下来一个多月，清微便只专心的关注的道童他我，也就是玉宝童子的生活和修行。
    “散仙界东方的偏远小山长乐山，长乐观，明光仙师的童子吗...”
    清微不是第一次关注沟通他我，但如此与他我同处一界可是头一遭。
    “以太上忘情之心包容诸我，任由他们自行发展、成长，体悟他们的人生阅历，做到为而不恃，长而不宰的无别有情之境，不占据也不吸纳他们...”
    可以说是一种包容他我，而不主宰他我的博大道路。
    再通俗点的说，就是养鱼而不杀鱼！
    最后仅是在对应宇宙借助联系形成投影印记反馈自身。
    这便是浮黎宫阐述的最上乘，也是最艰难的点化他我之路。
    “近距离看着他我成长是一种什么样的体验，可以去瞧瞧...”
    继续平静的观望了一个多月之后。
    临时洞府之中，清微缓缓起身，心里有了主意。
    “先渡个劫再说！东方长乐山，距离这里倒也不远，三五日就能到了。”
    而后，清微就将此地封禁一番之后，随便找了个地方渡劫，可以发挥出内景圆满层次的力量后就朝着长乐山飞去。
    “第五重雷劫应该会有一种质变，而到了后面的几重，怕是很难不引起别人的关注。”
    清微飞身托迹于虚空不断闪现之中，忍不住思考着。
    “灾难仙君？万宝真人总不能无缘无故让我们两个去天劫根源那念经传达就是了。还有很可能有古怪的仙祖、魔祖、佛祖三人...”
    感受着散仙界上方一处奇特的空间，清微飞遁之中也难免产生了浓厚的好奇心。
    “还得去修行界找高手了解一下仙界的问题，金甲道人那个小僵尸终究登不得台面，见识有限。”
    ps：求推荐票、月票～