    天一真人看着外面刚飞升没多久就上门拜访自己的小魔头也是一脸的疑惑。
    仙界范围远大于凡间，而且三祖明令禁止无端争斗，因此哪怕仙魔之间也能够“和谐”相处。
    但你这一上来就来拜访一个仙道高手是不是有点猖狂了。
    “不是魔祖的魔神宗人，八臂天魔当年貌似是佛祖度化的，这人应该不是三祖的人。”
    天一真人心下略松，当即放开阵法，出现一条延伸至元古面前的通道。
    “贵客登门，天一不胜欣喜，请～”
    此时的元古已经放开心灵，清微借助梦蝶已经将其身体暂时掌控。
    沿着通道进入了天一真人的道场中，清微就见一位道装老者正在不远处盘坐着。
    “实力虽然比悬壶道人强不少但有点配不上他活了几千年的资历啊...”
    清微主动施礼道：“晚辈飞升未久，对仙界多有好奇，游历至此，刚好拜访一下前辈。”
    同时暗自集中精力，感知着天一真人的情绪变化和波动。
    天一真人闻言抚须一笑道：“呵呵，新来的都这样。不过用不上几年就能把仙界逛个大概，之后便是不知多久的清修了。”
    “前辈飞升数千年，怕是对各位仙友的行事品行多有了解，晚辈也想了解一番，以免日后遇到冒犯了哪位。”
    清微注意到，天一真人说“不知多久”四个字时，情绪有一刹那浮动，心下不由得一振。
    只是活了数千年，天一真人的心性修为很是不凡，清微的感知也远不如对其他人时那么清晰。
    听了清微的话，天一真人淡淡笑道：“无妨，大家都谨遵三祖教诲，就算有什么也不会真的大动肝火动手就是了。了不了解也没太大意义。”
    清微被天一真人一噎，险些有些接不住话。
    “原来如此。只是晚辈仰慕魔祖大人已久，不知仙界之中，他老人家可有布道讲法的时候？”
    天一真人控制住表情看了“元古”一眼，缓缓摇了摇头。
    “这三个家伙除了进食的时候离开道场外，哪里会动。等他再找你那天就没好事喽...”
    清微感知到天一真人明显的情绪起伏不由得目光灼灼的看向他。
    “晚辈受人之托想见一见大衍真人，前辈可知他如今道场位于何处？”
    天一真人一愣，神色不变道：“当年匆匆见过一面，如今其身在何处，不知道。”
    “前辈在撒谎！”
    “谁？！”
    天一真人只觉周身景象一变，已是身处一片陌生的星空之中。
    而元古身旁却是出现了一道虚幻的道人身影。
    正是此前他关注的，渡第八次天劫那人！
    “前辈在替大衍真人隐藏行踪！”
    清微面带微笑的看着神色凝重却并不慌乱的天一真人。
    “幻术？偷渡之人！你就不怕三祖降下灾劫惩罚你吗！”
    “哦？前辈怎么对大衍真人避而不谈呢？你瞒得过别人，瞒不过我的。”
    见天一真人想要挣脱幻境，清微不慌不忙道：“太虚幻境之中的交谈内容不会为外界所察觉的，前辈放心。”
    “你什么意思？”
    “没什么。意思就是咱们可以深入聊聊，比方说大衍真人为何暗示弟子不要飞升、三祖的古怪、天劫背后的意志源头？”
    “贫道不懂你在说什么。”
    听了清微的话，天一真人心里隐隐一松，但也还有所怀疑。
    “不过他应该就是潜入大衍派对窥涅施法的人。贫道苦等多年的转机主动上门吗？”
    “仙祖降下符诏主动寻他，就证明他不是其爪牙。”
    清微见天一真人死不承认，只得笑道：“前辈与大衍真人联合了，你们是发现了三祖的问题吧？”
    “或许，我可以提供一些帮助也说不定？”
    天一真人皱眉盯着清微半晌后才缓缓道：“仙祖传下符诏在找你...”
    “嗯？找我？”
    清微一愣，这倒是有些出乎他的意料。
    天一真人叹口气后道：“你确定在这里说什么都没问题吧？”
    清微刚要回答，想了想还是问道：“三祖在仙界不会有什么特殊权柄吧？”
    “目前来看并没有，只不过拥有比所有真仙都强的力量而已。”
    “那您说吧。”
    天一真人来回踱了几步，最终决定赌一把，仙祖都主动寻找的人，定然非同小可，自己必须要把握住。
    “吾等真仙如药，皆是三祖的养分，而三祖不过是祂的傀儡，或者躯壳...”
    一旁沉默许久的元古不由得大惊失色叫道：“什么？！”
    就连清微也是诧异，虽说仙界真仙陨落不少，但他原本也仅以为是死于争斗。
    “你们八臂天魔教的祖师，八臂天魔就是在三千年前修为大成后，被佛祖冠以扰乱仙界之名亲手度化的。”
    “说是度化，归根结底就是在吃人罢了。”
    清微眉头皱起，直接问道：“祂是谁？”
    天一真人苦恼的叹口气：“像是天道、又像是天劫意志，或者两者兼备又有不同。”
    “不过，最近一千多年我隐隐有了一个猜测！”
    “什么猜测！”
    “天地间有两股意志在争夺三祖的身体，意图可以破除某些桎梏。”
    活了数千年，天一真人也是多次从别人那里旁敲侧击他们飞升觐见时三祖的状态，结合自己观察三祖外出觅食的举动后，总结出来的大胆结论。
    清微听完沉默半晌后才道：“大衍真人也是发现了什么才告诫弟子不要飞升的？”
    “嗯，他发现了了一个被魔祖吞噬之人出事前留下的信息，后来被三祖的狗腿子发现了。”
    天一真人忽然看向清微：“道友准备渡第九次天劫了？”
    “没错！”
    “仙祖寻你定有目的，不知道友准备如何应对？”
    清微沉着自若一笑道：“贫道自有办法。”
    “就是渡劫之时，贫道可能需要做些事，可能得劳烦前辈出手。”
    天一真人一愣，不由得问道：“需要贫道做什么？”
    “贫道准备前往天劫深处一探，到时候必然有些阻碍...”
    清微还没说完，天一真人就面容抽搐的说道：“三祖会急眼的，而且那里天威厚重，你确定？我自认实力不弱，但面对三祖，能力有限。”
    渡劫之时万宝真人已经确定会出手了，因此清微心里还是比较有底的，不过毕竟跨界，时间可能也有限制，本土的帮手还是必需的。
    “除了前辈和大衍真人，仙界之中不会都是迟钝之人吧？”
    天一真人闻言一叹：“还有几个察觉的，不过，让他们直接反抗三祖的话，怕是有些困难。”
    “贫道往天劫深处一探也是有助于解决三祖隐患的，而且我背后还有一位比之三祖还强的前辈高人在。”
    “什么？此话当真？！”
    看着一脸惊讶的天一真人，清微轻笑道：“前辈不会以为修行到了三祖的层次便是顶点了吧？”
    “群仙之所以上限不高，很大一部分原因便是三祖把前路堵死了！”
    ps：求推荐票、月票！