    散仙界之中虽然几百年中就能有一位飞升仙界的九劫真仙诞生，但不知为何真仙陨落之事也并非屡见不鲜。
    然而，根据散仙界流传，真仙居于仙界，便可以做到长生久视的。
    所以众生虽不知仙界具体情况，但也都大致能猜出其中真仙并不太多。
    不过这都不是大衍派这种如日中天的真仙道统目前需要操心的。
    他们的祖师大衍真人如今可以确定的是好好的呢，每隔百年还能有符诏传下略做交流。
    清微在大衍派中转了一圈后渐渐弄清了这家门派的实力。
    “神通境寿元也才不到二百年，但到了劫法层次之后，散仙的寿元就比较让人眼热了。”
    “劫法一成便是寿元三百，已经堪比此前的法相大宗师了。而每渡过一次天劫便有三十到一百年的增幅也是很好了，就是随着渡劫，散仙与这世界的联系变得愈发紧密了，还好这种联系目前被万宝真人的灵符所阻挡，没有直接作用在我身体上。”
    “但每次天劫都有一个避不可避降下的时间，前三次天劫之间是六十年左右，而到了第八次，第九次天劫之间，也只有不到三百年...”
    清微借助太虚幻镜，隐藏于大衍派核心之地外。
    其中就有一个躲在重重隐藏天机的阵法中的八劫散仙，也是大衍真人的小弟子。
    除此之外，大衍派还有一位七劫散仙，三位六劫散仙，八位五劫散仙。
    再往下的更多，但也不值得清微留意了。
    这便是散仙界一家鼎盛真仙道统的全部实力！
    单看大宗师级数的战斗力，已经不比归真派弱了。
    可惜这个世界连货真价实的人仙都没有，至于神兵法宝之流更不用提了。
    “八劫散仙的实力，在半步法身层次也不弱了，然而面对第九次天劫，他表现的却很是畏惧。”
    “第九次散仙界再强也不会有真正的法身劫数强，哪怕比之泉阳子真人的器仙劫也要弱很多。”
    清微自认为是个好人，因此直接放弃了将大衍派的八劫散仙窥涅真人从阵法中拉出来的想法。
    只见清微缓缓靠近被重重阵法笼罩的飞升殿后，整个人连同太虚幻镜直接破碎，化作一重太虚幻境无声无息间将此地笼罩。
    飞升殿由实转虚，外界呈现的则只是一重无比真实的幻象。
    阵法之中。
    闭关于此一百多年的窥涅真人疑惑的睁开双眼。
    他的修为已经进无可进，唯有渡过第九次天劫才能更进一步。
    然而至今他也没有半点把握，还有师尊经过重重遮掩后传下的话，也让他极为抗拒飞升。
    “那种天劫前大难临头的感觉怎么突然间弱了几分？”
    作为大衍真人十二位弟子中唯一一个存活着的，真要说起来，原本窥涅真人渡过第九次天劫的希望开始有的。
    但接连看到十一位师兄陨落于第八、第九次天劫之下，又有是师尊话里话外暗示尽量不要上去，他的道心已经有所动摇了。
    如此一来，面对还有至多一百年就要无可避免降临的天劫，他自己也知道渡过的希望显然不大了。
    神识小心的探查一番后，窥涅真人发现门中一切如常，该闭关的闭关，该修炼的修炼，便也放下心来重新进入深层次的入定中。
    就在不知不觉之中，窥涅真人的身心开始放松，最终露出舒服的神情深深睡去。
    随着其彻底放松，其心灵世界中一幅幅景象开始回溯、闪现，皆是其印象深刻或是清微需要的信息。
    其中就有其师尊四次传下界的符诏以及几道信息。
    暗自立下之后，清微小心施加着影响让窥涅真人的记忆一点点闪过。
    作为如今散仙界的凡间的顶尖高手，他掌握的信息可是比其他人丰富太多。
    看着美梦之中窥涅真人，清微念头一动，梦境随之改变。
    下一瞬。
    窥涅真狠人便被第九次天劫绞杀，而后便一身冷汗的从梦中惊醒。
    目光惊恐的降临飞升殿来来回回检查一番后，他随即神色变得阴沉。
    “有人来过！而且是个高手，不过貌似没有恶意...”
    但就算如此，窥涅真人也是脸色难看，除了上界真仙，如今谁还能欺到自己头上？
    “这是什么手段？他有什么目的！”
    而清微满载而归之后自然也已经离开大衍派。
    “大衍真人此前基本是百年一次联系下界，但这一回好像已经百年出头了，还没有动静...”
    如今一切只能靠自身实力，因此清微行事还是比较谨慎的。
    回到临时洞府之后，清微想着大衍真的传下来的信息不禁有了几分猜测。
    “前两次倒也罢了，后两次传讯根据他们之间秘语，意思竟是让窥涅真人尽量不要飞升。”
    “有点意思...”
    “还有大衍真人在仙界之时也只是飞升之后觐见过仙祖一次，之后几百年都没见三祖露过面。”
    清微沉吟间，心里也有了一个打算，那就是先送一个人渡第九次天劫、飞升仙界看看！
    “不能急，这我要上去了十四位真仙等着我可就出乐子了。而且天劫根源、仙界应该联系不浅，总得先看过才能安心。”
    “关键时刻哪怕动用广寒仙子保全自身，但也注定被散仙界排挤出去，万宝真人想要拉我们回去怕也困难了。”
    清微传讯玄灵子之后，则是开始从如今散仙界的几位八劫散仙中挑选目标。
    “窥涅的成功率不高，据他所知其他八劫散仙、散魔也就不到三十人。”
    “其中最有希望的则是道宫这一代的掌教冲灵真人、无畏真魔元古、缥缈仙子、紫竹真人...”
    清微尝试以《河洛天易经》推演一番，但显然以他目前的水平，对于这个层次的事情还是难以窥见太多的。
    全力运转演算之中，一片模糊混沌的法理与信息乱流深处，清微艰难的截取了一缕信息，则是指向了无畏真魔元古，以及缥缈仙子。
    “按理说这么多年，如何就大衍真人一个人发现问题告诉后辈呢？”
    清微是旁观者清，下意识就觉得天劫和仙界存在什么不为人知的隐秘，而散仙界众人，生于此，长于此，想要意识到这点，定然是真的发现了什么。
    如今仙界除了神龙见首不见尾的三祖之外，大衍真人、青叶真人则是新秀真仙，按理说资历、见识都不如那些老前辈才是。
    此外的九位真仙中，最早的虚无尊者都是千年前飞升的。
    十洲人仙寿命也才一千出头，他们这些真仙如此能活也是个问题。
    剩下的真仙则有天一真人、天剑真人、灵尊、法华罗汉、风雷真人、灵音仙姑、香罗圣女、悬壶道人。
    其中天一真人和天剑真人资历最老，修为也是最精深。
    这便是大衍真人第二次与下界联系时告诉窥涅真人的。
    另一边。
    玄灵子这两年带着玄宝观天仪把散仙界的主要地方都逛了个大概，如今从第八次天劫的伤势中恢复过来之后便收到了清微传来的讯息。
    原本就对第九次天劫有所猜测的玄灵子看了清微的想法之后也是深表赞同。
    能亲自看看这第九次天劫的底细可就再好不过了！
    “观天仪时刻将收集到的法理规则传递回门中，可惜不是法宝，能够解析的层次不高，但真人也定能从中收获许多，降临之后未必不能短时间内出手一次。”
    玄宝真人这两年除了修为提升几分外，主要收获就是借助玄宝观天仪送回门派的情报了。
    “只是渡劫之事全在自身，清微师弟能帮那些八劫散仙做什么呢？”
    “罢了，大树底下好乘凉，我就跟着他后面听从指挥吧。”
    玄灵子随即摇头一笑，继续前往散仙界凡间的最后两个重要位置记录，之后便可以与清微汇合了。
    而临时洞府之中，清微有了计划之后却也并不急着去会会无畏真魔、缥缈仙子二人。
    只因十年之期已到！
    “与我所料没错，是以我自身切身经历的时间为准。”
    浮黎宫中，清微看着眼前四分的轮盘不由得一笑。
    “地品、天品、神秘大奖、重来...”
    “态度绝对要端正，不然怕是又要一个劲的重来戏弄我，黑幕无处不在，仙侠世界也不例外！”
    神色郑重，目露渴求与期待下，清微念头一动，就见轮盘指针飞去转动间，在自己的注视下缓缓停留在了地品奖励的位置。
    随着一张金页毫无烟火气的落下，清微不在意的一笑接过。
    打眼一看，神色便是一僵。
    “《广成天尊说诛仙剑经》...？”
    “封神演义里好像确实是玉虚宫四仙收走了诛仙四剑，先有《玉鼎陷仙剑术》，又来了这个倒也说的过去...难不成还有凑齐玉虚宫版诛仙四剑的可能？”
    “早知都是真的，当初就该仔细看看那些电视剧的，如今有些都记不起来了...前生的大多记忆也已经模糊许多了...”
    清微仔细阅览一番后，神色逐渐变得凝重。
    既然是诛仙剑上衍生出来的，这剑经自然不会是仙气飘飘那种。
    “目前仅到人仙层次，但这剑经品质有些吓人...”
    可惜，又是短时间内对自己作用不大的奖品。
    “第八次天劫，渡还是不渡呢...”
    ps：求推荐票、月票！