    两盏茶的功夫过去，万宝真人才恋恋不舍的放下玉简。
    “你这三门秘术价值非同小可，而且我推断没错的话，定有一部上乘的功法配它们！”
    清微笑着点了点头，三门秘术中特别是《阴阳交泰赋》，与《九天玄女秘录》有很深的联系。
    万宝真人不禁感叹清微有货：“啧啧啧，说真的呢，你是要太乙天宫还是玉真炼魔印，或者太乙剑术？”
    “不涉及《玉真三篇》，和《太乙剑经》的根本之法，仅是神通的话我还是可以做主传得的，况且你不修玉真功法，神通的威力也会有所影响。”
    “不然这两门秘术我也不好白拿，一时间也想不出别的东西与你交换。”
    清微闻言一笑道：“金行灵物之事于清微来说已是收获，真人大可不必如此。”
    “一码归一码，况且灵物之事最后还得看你的本事，我对九劫界的干预也是有限，就算替无恨还你此前的人情也是不够呢。”
    清微只能说这两位是真爱...
    “那便太乙天宫之法吧！”清微见状倒也果断有了决定。
    万宝真人闻言顿时眉开眼笑的点头，就见其抬手，掌中好似一片天地浮现，旋即亮起无量仙光凝聚而成一座仙光煜煜，道韵弥漫的尊贵天宫。
    如此数息之后，清微就见天宫光华内敛仅存一层宝光与道意浮现，化作巴掌大小朝着自己飞来。
    “这是我以自身神通水平凝聚的一道真意，能够感悟一次，帮你迅速成就，记得不可外传。不然别怪我讹你几部天书。”
    清微抬手收起后郑重道：“清微明白！”
    万宝真人满意一笑，有这几门秘术，自己再卖些力气，无恨丫头的法身之路又平添三分可能。
    清微也是心中一松，矜持而笑，三门精妙秘术送出，就算得了他一门神通，日后请万宝真人出手，无论是打人还是炼宝，他也没有拒绝的道理了。
    “这三门秘术也算物尽其用了！可惜，十洲能够用的上的人不多，不然未尝不可以广结亲朋...不对，我这思想有问题。”
    二人间的悄悄话说完，万宝真人便吩咐清微下去休整几日，而他也需要准备一番，才能悄无声息的把二人投入九劫界中。
    如此匆匆数日过去，接到万宝真人传讯的清微和玄灵子二人来到了玉真天宫深处的一处秘境。
    而此时这里仅有万宝、合欢、归元子三人在等着。
    只听万宝真人对清微二人道：“这两道灵符乃是专门绘制，到了九劫界便能帮你们瞒天过海，化作劫法散仙之身。”
    说着，便有两道玉色仙光弥漫的玄奥灵符落入清微二人手中。
    “小友的法宝？”
    清微闻言笑道：“已经处理妥当了，真人放心就是。”
    啧啧啧，之前还一口一个兄弟呢，这就小友了！
    呵，男人！
    万宝真人点了点头，并未多问，显然相信清微不是鲁莽之人。
    “九劫界与寻常世界有些许不同，因此对外来力量比较敏感，哪怕是我，第一次也仅能送两个人过去，探探虚实。”
    “其他人也就罢了，九劫界中值得注意的便是几个渡过了九次雷劫，躲过无数外劫、内劫的“真仙”。”
    “上次意念降临还未来得及细致了解便被剿灭，因此具体的需要你们去了之后打探。”
    “弟子明白！”
    清微二人对视一眼后，也并不畏惧，毕竟真人都说了，其中高手必然不到人仙层次。
    “好，放轻松，我这就将你们送进去。”
    只见合欢夫人与归元子退出数丈后，万宝真人玉真仙体喷薄出重重仙光与玉真天宫呼应。
    下一瞬，清微只觉一股轻灵的力量裹着自己穿过重重虚空与混乱的能量乱流后，就要被丢入了一方与十洲法理规则全然不同的天地。
    “用灵符！”
    在进入九劫界前的一刹那，耳边便响起了万宝真人的声音，清微二人连忙念头一动催动手中灵符。
    只见玉色灵符截取了一缕九劫界法理气息后瞬间融入二人身躯，同时还有一股重要的信息。
    而后清微只觉自身元神、肉身之间的屏障和区别被抹去，化作一种特殊的躯体，而大五行洞真道相则是藏于半隐藏内景之中。
    也就在这时，二人成功进入了九劫界！
    然后就见清微与玄灵子脸色一变，迅速收敛封印自身气息，直到压制到了内景之下的水平，才算松了口气。
    他们就算不怕，可也没想一来就渡劫。
    清微默默感应了一番九劫界的法理与元气后与天青界对比后发现，这里竟是甩出天青界不知多少条街。
    按理说，应该有法身层次的存在才是？
    神识悄然散开后，看着一旁一副唯自己马首是瞻般的玄灵子，清微一边整理藏在灵符中的信息，一边道：“真人可能有意如此，咱们所处的这里，修士倒是不多的样子。”
    玄灵子笑着点头：“先找个荒凉的地方渡几次雷劫吧。”
    原本比界修士应该是劫法之后渡第一重雷劫时把法体状态改变，但那时明目张胆的作弊反而可能会引起察觉。
    因此万宝真人便叫二人先一步改变了，这种情况在比界也有先例，多是一些肉身被毁之人采用。
    清微闻言笑道：“确实，如此束手束脚的，也实在不方便行动。”
    九劫界范围不小，就元气水平来说已有元洲的四成左右。
    而众多修士中，除了高高在上的几位“真仙”之外，高手仍旧不少。
    其中渡过五次雷劫的散仙，已经不比大宗师弱什么了。
    寻了一处远离人烟，也没有修士存在的荒山之后，清微便对玄灵子笑道：“师兄先来，还是我？”
    “师弟且等候片刻，让为兄先试试他们的雷劫如何！”
    清微笑着点头，就见玄灵子闭目凝神，气机逐渐放开后，便有一道淡漠冰冷，而又威严的气机笼罩而来。
    与此同时，压抑的氛围中，清微就见空中缓缓出现一重厚重漆黑的雷云，森严的法理之下，仿佛劫数的化身，给人以深深的压迫感。
    “威力倒也罢了，这排面搞的怎么比泉阳子真人还要大似的，未免有些不够...自然？”
    想着万宝真人留下的重要信息，清微目光一闪。
    “《三灾九难度厄天书》...，真人交代九重雷劫之后的深处别有隐秘。”
    清微看着玄灵子毫无损伤的渡过了三重劫数后飞回，不禁点头一笑：“才三重？”
    “熟悉一番这个世界的体系运用再说，确实别有一番玄妙，师弟且去体会一下。”
    听了玄灵子的话，清微点头一笑，随后放开部分气机，就见劫云再次汇聚。
    厚重而昏暗的数十里方圆雷云之下，清微实在显得渺小，竟有一种大祸临头的错觉。
    特殊的散仙之体面对空中的劫云同时透着一股畏惧和渴望之感，清微不由得暗自称奇。
    雷劫也并有给清微太多思考的时间，随着一道蓝色雷光划过苍穹劈中清微的散仙之体，这第一次天劫便正式开始。
    只是不说万宝真人的灵符对散仙之体有没有加成，这本身便由清微元神和肉身凝聚的躯体面对仅相当于内景初期的攻击就和挠痒痒似的。
    如此九道天雷过去，这雷云就要散去，清微高手躯体变化的同时，把自身气机再次释放一些，就见一重更加厚重的劫云成型，压迫着下方的清微。
    “威力应该比内景中期略强一丝了...”
    片刻之后。
    感受着躯体上的雷光，清微再次引动第三次天劫...
    如此简单而单调的操作下，三次天劫过去，清微也大致可以发挥出内景后期，近乎圆满的实力。
    体系不一样，也不能完全做对比，不过实力的话，大致如此。
    “天劫对散仙之体有着淬炼和加强，而且效果不弱，我们两个看似渡的容易，但是因为真实实力，对走这一途的修士来说，无疑就要艰难许多了。”
    “劫法之境，以雷劫次数划分层次？而且渡过之后，对寿元也有加强，但我们两个应该远不如九劫界本土之人，三次天劫只增加了可怜的十五年寿命。”
    清微回到玄灵子身边，刚要说什么，便见远处一道恶意疾驰而来，不过十数个呼吸就来到二人不远处。
    看着全然没有劫后虚弱状态的二人，金甲道人一愣，顿觉不妙。
    “来捡便宜的，这算是咱们的人劫？”
    清微笑着与玄灵子开了句玩笑后，看向眼前这面容淡金，浑身上下尸气与怨气弥漫的散魔。
    玄灵子目露杀气，冷哼一声后手中宝光亮起，一座玉真天宫就要落下。
    啧啧啧，在家唯唯诺诺，这怎么一到外面玄灵子就变身了。
    “留他一命，也好了解一番比界情况。”
    玄灵子点了点头，掌起掌落之间，金甲僵尸得道的二劫散魔便毫无反抗之力的落入天宫之中。
    “邪魔外道也敢到我面前龇牙！”
    清微轻笑一声，眼中七色微光一闪而过，却是瞬间侵入了金甲道人的元神将其记忆翻了个遍。
    “师兄，灭了吧。”
    玄灵子见清微几个呼吸就有了结果也是一愣，随即没有半点迟疑的把这邪魔灰灰了。
    “怎么样，收获如何？”
    清微点了点头：“到底也是活了两三百年的散魔，其见识阅历刚好让咱们两个不至于两眼一抹黑的瞎逛。”
    ps：求推荐票、月票～