    随着第九道天雷直接消失，劫云顿时变得平静，然而不过三个呼吸，清微便见劫云瞬间沸腾似的变化起来。
    同时一股威严而冷漠的意志直接锁定了清微，劫云之中更是仿佛在孕育着什么。
    “这不也是渡过了吗，你激动的叫这么大声做什么...”
    清微皱眉盯着劫云，然而过了许久，劫云竟然缓缓消散了。
    它竟然直接消散了！
    太虚幻境之中第九道天雷迷迷茫茫不知落向各处。
    而清微消化了几分体内的精华之后，念头一动，大五行混元掌一握下，奋力把第九道天雷碾碎吸纳。
    随即身影一闪，消失在了原地。
    仙界之中有心关注下界的人反应各有不同。
    而后不久，便有一道仙祖符诏下界传入道宫。
    洞府之中，清微花费大半个月功夫将天劫中所得完全消化之后，已经感觉到了瓶颈的松动和实力的加强。
    然而想要突破法相后期，只能等回到十洲了。
    如今，他只能做一个实力强横的八劫散仙而已。
    “方才劫云变化之后本应有什么降下的，但好像被干扰了似的...”
    “是天地规则本身的限制，还是别的呢...”
    清微缓缓睁开双眼，感应着实力增强的同时，也对此前劫云变化有了推测。
    虽然他较为克制，没有尝试连同劫云一同拉入太虚幻境，但也凭借敏锐的灵觉，察觉到了劫云反应的一些问题。
    “而且也确实引起了仙界一些人的注意。就是不知道几道视线都有谁...”
    清微于洞府之中等候了月余功夫，便见气息愈发内敛的玄灵子飘然而至。
    “多年未见，师弟修为愈发精深了，咱们这就去寻那无畏真魔、缥缈仙子？”
    二人一番寒暄之后，玄灵子不由得问道。
    清微不紧不慢的点头笑道：“师兄的任务进展如何了？”
    “怕是得去仙界走一遭才能记录的差不多，不过有了如今传递回门派的法理规则，真人之后未尝不能短暂出手相助你我一番。”
    听了玄灵子的话，清微心里也是一松，能出手就好。
    十洲本质极高，法身在十洲之中的威能和表现力是弱于在诸天万界的。
    以地仙层次来说，在天青界、散仙界这种世界，他们足以把星球当弹珠玩，然而十洲星空中的星辰，哪怕地仙圆满搬运起来也并不容易。
    万宝真人若是能够在此出手，那真的可以做到横扫了。
    “真能若能出手，那就算有危险咱们可以大胆尝试了。”
    玄灵子点头一笑：“就是不知师弟准备如何帮助那无畏真魔和缥缈仙子渡劫？”
    “渡过第八次天劫，想必你也能够推测出来，第九次天劫之中，第一道天雷的威力就已经是师尊那个层次高手全力一击的水平了，至于最后两道，很可能就是货真价实的人仙层次。”
    清微颔首道：“没错。但我可没说帮他们渡劫。”
    见玄灵子一脸惊讶，清微继续笑道：“作为如今最有望真仙层次的几人，无畏真魔元古、缥缈仙子丁梦君是我推算中几率最高的，到时候只要轻轻推一把，他们第九次天劫自然就会无可避免的落下。”
    “这...”
    玄灵子一脸古怪，这不是坑死人不偿命吗？
    清微不由得解释道：“根据我所得的情报，这两个一个是积年老魔，一个则是表面仙子，背后魔女的老妖婆，说句恶贯满盈也不为过，让他们早日成仙，我也一点心里负担没有的。”
    玄灵子恍然，就说嘛，清微师弟也不是那种坑死人不负责的人。
    “只是若是魔修的话，这天劫怕是会有所加强吧？”
    “没错，所以如今除了窥涅几个老家伙，他们两个的天劫便是最快的了。”
    玄灵子点头一笑：“咱们这就动身？选哪一个？”
    “无畏真魔吧，缥缈仙子行踪不好确定。”
    “看个究竟后，你我也好准备各自的第九次天劫。”
    二人商量妥当后也没什么准备的，便直接出发奔着无畏真魔所在的八臂天魔教而去。
    就在清微二人行动之时，散仙界最古老的势力之一，道宫所在玄庭山中。
    接到了仙界符诏的掌教冲灵真人不禁皱眉。
    “接引一位八劫散仙上界？”
    仙祖主动接引杰出修士上界之事本只是传说，冲灵也想不到会在自己的任期中出现。
    作为修行五百年就成功渡过第八次天劫的仙祖嫡传道统掌舵人，他都没这种待遇！
    只是仙祖符诏，他也没胆量违背，随即唤来一位弟子，便将清微的形象传了下去，命各地道观但凡发现便迅速回禀，不得冒然得罪。
    与此同时，仙界之中的天一真人、大衍真人也终于决定尝试接触一下清微。
    “此人渡劫引起天劫变故，之后更有仙祖时隔多年联系下界，咱们不能坐以待毙。”
    大衍真人自然明白，但也只得道：“我如今被盯的紧，道友便借我之名联系大衍派吧。”
    “若是我泄露力量，难免风雷、香罗两个狗腿子闻风而至。”
    “只是道友如今还未暴露，此时有所动作，不怕引起三祖警觉？”
    天一真人语气平静：“活了几千年，也算目睹了不少真仙无声无息消失在仙界，而我能活下来，你以为靠的是什么？”
    “实力？”
    “不，是稳健！”
    “如今十一位真仙，我虽然活的最久，但实力、天资都不是最高的，你不奇怪吗？”
    “枪打出头鸟，仙祖他们服食大药自然是挑品质最好的！只要贫道表现得潜力耗尽，又安分守己，清心修行，一时间麻烦也就不会上门了。”
    “只是到底过了太久，祂对三祖的渗透影响愈发深了，也很可能注意到了我的不对。”
    “如此，反倒可以主动一点...”
    大衍真人只觉心惊肉跳，我不想知道这么多啊。
    什么服食大药？
    什么渗透加深？
    我只知道三祖不是人了而已...
    就见大衍真人扔出一只轮盘进入虚空消失不见，无奈道：“真没办法下界吗？”
    “有，只要达到三祖的层次或是下界有人拉你一把。”
    大衍真人闻言不语，半晌之后才道：“那大衍轮盘是近日才完成的，可以直接传讯我的小弟子。”
    天一真人笑道：“道友擅长天机之术，不妨仔细在推演一番下界渡劫那人，真要是转机的话，定要抓住才是。”
    “等你有了结果，我便去联系两个可能的帮手，咱们不至于真的孤立无援。”
    大衍真人一愣，惊讶道：“还能有帮手？”
    “能渡过九次天劫的有几个傻子，都是憋着不出声罢了，有的则是如风雷、香罗一般彻底归顺三祖。”
    “真说半点没察觉的，怕也就那几个一心苦修的道友了...”