    肉身、元神被万宝真人的灵符暂时转变成了散仙之身，法相则是隐于内景之中。
    如果单纯以散仙体系来看的话，清微与七劫散仙相比也看不出什么差别了。
    而且每渡过一次天劫，对自身的修为也都有着几分推动的作用。
    只是前几重时清微还没感觉，到了第六、第七次的时候，才明显感觉到修为的一丝进境。
    “第八次天劫的强度至少是半步法身层次的攻击水平，倒是不用太过担心，玄灵师兄也没发现什么不对的，只是与世界的联系加上许多。”
    清微略做准备之后，便也不再迟疑，至少渡过第八次天劫之后，自己应当可以发挥出全力了。
    “天劫能够强行引动除了我们自身力量到了一定强度的缘故外，也有真人灵符的效果，看来真人当初降临这里收获也没有那么少。”
    “而且有些真人灵符，天劫的好处我们得了，一些不确定的因素则被灵符接了过去，这也是一个不错的福利了。”
    清微随便寻了一处荒漠，确认方圆千里之内无人后，便是浑身放松，把自己不再遮掩的气息显露在天地间。
    漆黑如墨又极为厚重的劫云不到十个呼吸间便于清微头顶汇聚旋转，气势愈发威严、沉重。
    劫云之下，清微不由得眉头一皱，这天劫之中蕴含的“天威”实在对修士心灵影响不小，哪怕自己都有一种在劫难逃的错觉，内心更是充满压抑感。
    如墨的劫云之中，鲜红如血的电光不断闪烁着，仿佛在积蓄力量，更是让人心生畏惧。
    “不管威力怎样，气势当真唬人...”
    终于。
    只见劫云之中电光一顿，随即便见一道血色闪电划过昏暗的天空直奔清微而来！
    “比之归灵子师伯的剑气稍弱，但其中暗含天威与劫气，不能等闲视之了。”
    虽然如此，但却见清微立身劫云之下毫无应对之心似的，任凭第一道血色天雷击中自己。
    雷光遍及周身，散仙之体不断亮起微光，大五行洞真真气随即喷薄将天雷之力纳入自身。
    单纯的天雷精华清微自然照单全收，而随着一丝玉真仙光闪过，一些不太友好的东西则被拘禁一处。
    感应着散仙之体和真气得到了一丝淬炼，清微暗自点了点头：“威力还算不错。”
    这时就见第二道天雷悍然而至，威力与第一道相当，清微故技重施，仍旧将之吸纳，接下来的第三道同样如此。
    如此三道天雷过去之后，就见劫云翻腾的愈发厉害，变得比之方才还要凝聚几分。
    平复了体内活跃的真气后，清微就见虚空血光大作，一道威力强出前三道天雷许多，威力堪不比自己施展大五行阴阳元磁灭绝神光刀的威力弱多少的天雷降下。
    清微不由得提起了精神，身后青赤黄白黑五道混混沌沌的神光亮起，竟使得劫云笼罩的方圆天地间蒙上了一层绚丽的色彩。
    就见天雷还未靠近，五色神光便是一闪而过直接将之刷落，继而神光之中一股大力浮现，直接把天雷碾碎，精华再次纳入自身。
    舒服的呼了口气，清微望向好似变得有些愤怒的劫云不由得一笑。
    “一直是中规中矩的雷劫，我还想看看五行劫是什么样的呢...”
    就在这时，第五道、第六道天雷竟然同时从幽深的劫云之中降下，威力大致已与自己使用大五行阴阳元磁灭绝神光刀等同。
    清微眉头一挑，五色神光再次一刷，虽然天雷暴烈且别具天威，但也是难以反抗，僵持不过一两个刹那便被刷落。
    一大股浓浓的精华直接被大五行洞真真气一卷进入体内，飞速消化。
    但这一回量不小，却非一时半刻能够完全消化的了。
    漆黑劫云愈发压抑，一股威严高渺而冷漠的意志淡漠的注视着下方沉着自若的清微。
    下一瞬，便见劫云汇聚，收缩，化作不过方圆三四里大小，但其中的气势已是让清微有些皱眉了。
    与此同时。
    散仙界之上一处奇异广阔的空间、此处仙界所在，其中法理表露清晰，各种元气浓郁而精纯。
    就在清微渡第八次天劫的快要接近尾声之时，其中一些关注下界事的真仙亦是有所察觉。
    第八次天劫渡过已是真仙预备役，他们的气息也强盛到能够被仙界众人感知到。
    因此一些实力高深的真仙，甚至能够借助仙界的特殊，把目光投下去。
    一处位于仙界法理深处的金色大殿之中，仙祖缓缓睁开双眼，目光冷漠、淡泊的穿过重重屏障看向劫云之下的清微。
    “又一个...”
    而仙界一处隐藏极深的秘地之中，仿佛刻意躲避什么的大衍真人亦是有所察觉。
    “这两年八劫散仙这么容易突破了？”
    就在这时，只听一道声音响起道：“八劫就罢了，就算这两年渡劫这两人不凡，距离飞升也得些年头。”
    大衍真人貌似中年，一身复杂图案绘制成的法袍闪烁着奇异的光辉，闻言苦笑道：“我就是想下去，不想掺和进去，天一道友...”
    天一真人本人未至，唯有声音传来道：“双方角逐，你我既然无意中勘破隐秘，祂一定会派三祖对付咱们的，如今怕是时机还未成熟。”
    “那另一方呢...”
    大衍真人语气泛苦，他自认实力不弱，但和三祖比起来差距实在不小，哪怕天一真人，距离三祖的层次也差了一小步呢。
    “贫道推算转机就在近年，小心等候吧。”
    天一真人语气幽幽，他飞升最久，有些事早就察觉但只当不知。
    如今出了大衍真人这个“同病相怜”之人，却是可以尝试一番。
    不过有些事不能急，几千年都等了，也就不差几年了。
    劫云之下，感受中其中传来惊人气势，清微暗道总算有点看头了。
    而劫云好似也被清微的态度激怒一般，一道散发着凛然天威的血色闪电直接落下，速度快的超乎想象。
    不过清微早有准备，五色神光一刷，却觉一沉，随即眉头一皱间五色光华快速将天雷吞没，三五个呼吸后才彻底磨灭。
    “归元子师伯全力一击的威力了...”
    清微将天雷崩解、磨灭成精华之时，第八道天雷也没给他消化的时间直接落下。
    一声轻笑间，就见清微抬手中，五色光华大作，瞬间一番长虹刀光主动迎着天雷而去。
    血色闪电、五色刀光僵持中，大五行阴阳元磁灭绝神光刀逐渐不支，但也仍旧稳住了。
    而趁着一两个呼吸的功夫，清微已是能够分心，运转五色神光把第八道天雷刷落。
    就在这时，第九道天雷仿佛伺机而动一般，直接落下，丝毫不给清微反应的时间。
    体内天雷精华充盈一时之间难以容纳更多，但清微可不打算放过第九道天雷。
    掌中一方虚幻世界浮现，其中宇宙星空日月星辰具备，竟还有一丝丝真实法理透露，随之迅速扩散，直接将第九道天雷拉入太虚！
    ps：求推荐票、月票！