    三日功夫很快过去。
    玄灵子看着老老实实跟在清微身后的元古不由得觉得有些荒诞。
    “师弟，这...”
    清微并未解释太多，只道：“他已准备妥当，觅地渡劫即可。”
    元古对玄灵子点头示意，算是打过招呼，而后便对清微道：“魔焰山以南一千二百里处有一座落仙湖。”
    玄灵子又看了一眼清微后，三人便一齐朝着落仙湖飞去。
    接下来便是元古的一个人表演的时刻。
    他本就准备多年，如今倒也不算仓促。
    比之清微和玄灵子此前几次跟玩似的渡劫。
    元古这般面对第九次天劫的人准备可谓很丰富了。
    阵法、秘宝、灵器应有尽有，为的不过是那一丝渡劫成仙的可能。
    看着他在落仙湖中一座岛屿上布置阵法，玄灵子忍不住问道：“师弟你认为他把我大吗？”
    “单就实力来说可能不比归元子师伯弱多少，而且第九次天劫再强也不如法身劫数，希望还是很大的。”
    就这样，二人看着元古布置妥当之后于原地静静打坐调息几日。
    这天元古猛然睁开双眼整个气势显露于天地间，直接引动了天劫。
    清微见状当即一动，太虚幻镜浮现，一层朦胧镜光之下，带着玄灵子直接消失在原地，隐藏起来。
    “这样便可以避免那些被天劫吸引过来的目光了...”
    玄灵子见清微对自己的手段很是自信，便也点头一笑，开始专心观看元古渡劫。
    大致的流程都是一样的，只不过比起八次来说，在清微看来第九次天劫已经有了泉阳子渡劫时的几分声势。
    而且给人的感觉愈发压制和沉重，天劫之中那威严而淡漠的意志一如既往的冷漠而超然，好似天道俯瞰众生。
    “法身劫数时可没有这类似的意志，是天道？还是什么？好在没什么情绪的样子。”
    玄灵子亦是点头赞同道：“真要是有灵智情绪的那就吓人了。”
    “不过，看这威力，怕是这魔头的天劫威力不小。”
    翻腾的劫云足有方圆数百里大小，至于那恐怖的波动更是传出老远，好像生怕不知道有人在此渡劫一般。
    厚重的劫云之中紫黑色的电花闪烁之间，很快便积蓄了第一道天雷的力量落下。
    而这时，已有一些高手闻风赶来，同时散仙界上的仙界亦是有目光再次投下。
    “第九次天劫？”
    天一真人与天剑客不由得一愣，目光穿过屏障看下去。
    “散魔？不像是魔祖的人...”
    天剑客神色淡然道：“我先告辞了，太久的话怕风雷道人和香罗圣女发现。”
    天一真人点头一笑道：“好，那就不送了。”
    看着天剑客离去，天一真人神色变得复杂和疑惑。
    “不能全信...但仙祖真要有意选他倒也说的过去。”
    随即又看向下界的元古，沉思之中，好像在考虑什么。
    清微的目光之中，面对第一道威力堪比归元子全力一击的天雷被其以自身神通击破，显得并非太过艰难。
    毕竟才第一道而已，哪怕正常的法身劫数，基本上所有的半步法身也都能挺过前几道。
    接下来第二道、三道都略有加强，但也被元古凭自身不弱的实力挡下。
    三道天雷过去，其消耗也并不大，尽快恢复的同时，天空中的劫云开始收缩几分，紫黑色的电光显得更加凝聚。
    同时劫云深处一股更加恐怖的气息仿佛在孕育着。
    隔垣洞见暗自运起，清微目光深邃的穿过虚空、劫云、法理，看破层层阻碍与迷雾后，只觉“看”到了劫云背后一股高渺、浩大而又略有混乱的意志。
    随着第四道强出归元子攻击许多的天雷落下，清微只觉劫云深处那意志更加显露又生动起来。
    而这时，元古已经开始使用一些灵器消耗天雷的威力。
    直到第六道天雷，已经无限接近于人仙层次的攻击了！
    随即大量灵器的消耗破碎，第六道天雷被元古消磨不少威力之后总算渡了过去。
    而就在第七道天雷孕育过程中，一重仙家胜景已经在劫云深处显化，其中仙人身影往来，各种天材地宝、洞天福地应有尽有。
    “想不到如今的众多八劫散仙之中竟是无畏真魔最先迈出这一步！”
    围观众人之中，一位六劫散仙忍不住发出感慨。
    而清微的注意力则是专心放在了劫云之上。
    “仙界虚影背后便是那意志所在，以及天劫根源了？”
    “看似就在那里，但怕是唯有渡劫之时才能真的有可能触及...还得再看看。”
    终于，足有人仙层次随手一击威力的第七道天雷落下，元古见状神色凝重的催动了布置下的阵法。
    近似漆黑的雷光迅速遍及阵法，无数珍贵的材料在消耗，阵法逐渐变得不稳。
    元古散仙之力鼓动下，直接以阵法为根据地消磨着天雷的威力。
    如此足足过了数十个呼吸，才见这一重天雷过去。
    玄灵子不由得点头：“阵法还能催动一次，但第八道天雷下貌似坚持不了太久。”
    “第七、第八道天雷威力应该相当，第九道天雷的话，怕是强出几分，但也不到人仙全力一击的水平。”清微闻言不由得说道。
    交谈中，第八道天雷落下，如二人所料，阵法很快破碎，但随即便有九条火龙冲天而起与天雷碰撞。
    玉柱道人李商隐出品的极品灵器在一个八劫散仙手下威力还是很惊人的。
    火龙消散、残存不多的天雷威力被元古还算轻松的击破之后。
    整个天空漆黑一片，唯有劫云中央那片仙界虚影一片光明。
    同时劫云深处的意志更显威严厚重，其清微的目光中则有一丝明显的不协调藏在其中。
    整个散仙界怕是都认为这是天道在考验他们渡劫的正常现象。
    “隔垣洞见、飞身托迹、钉头七箭、呼风唤雨、撒豆成兵...看来得法身层次才能显露真正的威力。”
    清微虽然勉强穿过劫云看到了之后的一些，但已是到了自身极限，只看出那股意志的不协调罢了。
    “若没有真意传承，三门神通想又如今的火候也是不易，果然，需要做的事太多了...”
    第九道天雷落下！
    正如清微所推测的一般，威力强出第两倍有余，但也还不到人仙初期全力下的威力。
    然而阵法破碎，元古祭出一件魔神形象的秘宝对抗天雷后，也仅是挡住了三个呼吸，消磨了几分天雷罢了。
    之后又是跟随他多年，以及八臂天魔教的几件灵器，威力尚且不如九龙神火罩，但自毁般的催动下又是消磨不少天劫的力量。
    最后，经过九龙神火罩的煅烧、自身全力阻拦，天雷击中元古之时，威力已是削弱很多，仅有第七道天雷的水平。
    虽然最后元古重伤，但已是成功渡过第九次天劫。
    元古倒地，散仙之体上略显残破，但看着劫云之中仙界虚影汇聚而成的一股金色仙光，其也不由得露出了微笑。
    “这股力量灌注下元古便能后恢复完全，并且得到强化，是天地对真仙的“嘉奖”。”玄灵子语气莫名的说道。
    ps：求推荐票、月票～