    法身渡劫成功之后就没这种“好事”，当初妙乐若无一颗半残的天一生水丹相助，就得损失不少根基了。
    清微看着在仙光下飞速恢复加强，重铸仙体的元古笑道：“劫云、仙光之后应该就是天劫根源所在，那里与仙界应该也是有联系的。”
    “他这仙光便由一股品质极高的力量与法理组成，就是源于仙界。”
    “师弟竟然这么轻松看出来了？”
    玄灵子惊讶的看着清微，真就看一眼就行呗？
    “些许小把戏罢了，师兄见笑了。”
    清微一笑而过，看着焕然新生般的元古，一只七色蝴蝶悄然飞出，融入到了他的心灵深处。
    元古神识一扫，无心理会诸多闲杂人等，与个后辈交代两句后，便放开意识无比清晰的感应到了散仙界上仙界。
    “飞升之后去寻大衍真人。”
    心底响起清微的声音，元古郑重答道，随即便有一重七色霞光从天空降下笼罩其身。
    看着元古的身影缓缓消失，清微不由得松了口气。
    真怕太虚梦蝶被排挤出来，毕竟这算偷渡！
    虽然融入了元古心灵深处，但也保不准这接引仙光足够敏锐。
    清微随即看向玄灵子道：“师兄可以联系一下真人吗？请教一下他的灵符能不能保证咱们在金色仙光改造后不影响根基？”
    虽然目前来看，灵符的效果很好，但那金色仙光显然也是不凡，总得问一下也好心里有个底，不然，这第九次天劫不渡也罢。
    “可以！有玄宝观天仪在，回去就可以联系真人，而且方才也借助它收集了部分第九次天劫的信息，真人那边想来也能得到些有用的东西。”
    清微心下一松，当即与玄灵子离开，如今就等着真人回复，以及与大衍真人搭上线问询一下他发现了什么。
    “天劫之后的意志是天道？还是天劫的意志？若是整个天地的怕是不太好应付？”
    “而这天劫之变，不出意外便与灾难仙君有关...《三灾九难度厄天书》的总纲又是什么作用？”
    一处临时开辟的洞府之中，清微二人很快布置好了仪轨，借助玄宝观天仪主动联系上了万宝真人。
    “你们放心，我的灵符除了靠地仙境的修为外，还有玉真天宫的力量，到时候好处你们照单全收，一些别的东西自有灵符的力量顶着。”
    不断转动的玄宝观天仪中传出了万宝真人略带喘息的声音，语气里透着慵懒。
    清微闻言神色淡然平静，而后便把自己的猜测与其说了。
    万宝真人沉默半晌之后才道：“关于天劫意志我们也只是个猜测，所以才让你们去试一试。”
    “很可能与灾难仙君有关就是了...”
    玄灵子则是小心问道：“那灾难仙君的洞府什么的会不会也在这里？”
    “你怕不是在说梦话？仙君洞府岂是那么容易就碰到的？”
    万宝真人说完，他们两个便想起了旁边的清微，止住了话语。
    “灾难仙君是中古那五位中最年轻，成道时间最短的，天赋、修为都是恐怖，据说不到千年便修成天仙。”
    “比起其他四位还有不少门人、随从，他向来孤身一人。”
    “而且你们可能不知道，早在八千多年前，灾难仙君的一处洞府就已经出世了，其中东西不多，仅有给你们的《三灾九难度厄天书》总纲，以及仙君至宝灾厄之城的碎片...”
    万宝真人语气唏嘘的继续道：“散仙界的事也是无意中发现那里的天劫组成与仙君的理念极为相似才准备一探的。”
    “不过，现在一看那里好像还有点别的东西，但也无碍。给我点时间，我就能找到可以在散仙界出手的方法。”
    清微二人对视一眼后心里总算有了底，如此便也可以准备渡劫之事了。
    “嗯，你们半年之后渡劫就可以了，到时候有什么意外我也能够替你们挡下。”
    “弟子明白！”
    随着万宝真人意识回归，清微二人便也重新蛰伏清修。
    不过这可让一心寻找清微的道宫、万罗两方人跑断了腿也没发现什么。
    清微来到散仙界本就很少与人接触，接触过的也没能发现他的踪迹，因此他们想要找人，就是大海捞针了。
    而随着接引仙光飞升仙界之后，元古第一站便是飞升台。
    当他到了那里后，便被等候的接引仙使悬壶道人普及了仙界的尝试，并带他去觐见魔祖。
    悬壶道人年近耄耋，一副老态龙钟的模样，但浑身上下却透着盎然生机。
    飞升近千年的他，资历仅比大衍、青叶二人老。
    “下界修士飞升之后根据自身道路去觐见仙祖、魔祖、佛祖，前方便是魔祖宫了，你自行进去吧。”
    悬壶道人慢悠悠的指了指前方那处威严尊贵的道场，便转身离去，只留下元古一人带着一丝忐忑和激动的走进那里。
    “悬壶道人的实力已经很强了，至少不比我弱，就是不知道这三祖到底处于什么层次。”
    清微隐藏于元古心灵深处跟着在两个黑甲傀儡的带领下穿过几道门户，进入了魔祖的宫殿，顿觉一股威压传来。
    仅是匆匆一扫，元古便觉的宝座之上的那道身影极为强大，古老，仿佛一团耀眼的魔光，能够刺瞎他的眼睛。
    “下界散魔元古见过魔祖尊上！”
    元古话音落下足足过了许久，才听上方传来一道晦涩而沙哑的声音。
    “新晋真仙元古？”
    “小仙在！”
    “潜心修行，努力提升，不可随意争斗，扰乱仙界。”
    元古心中疑惑，就这十几个人有什么好扰乱的。
    “元古明白。”
    而魔祖便彻底沉默，若非能够感应到上方强大的气息仍在，元古怕是以为他已经离开。
    元古见状恭敬的施礼后，缓缓退出魔祖殿，最后在黑甲傀儡的带领下离开。
    “这魔祖实力比之货真价实的人仙也就差一丝！“半仙”？”
    元古心灵深处，清微意识不由得有些惊讶。
    但是转念一想，作为坐镇仙界数千年，而且明显有古怪的三祖之一，有这样的实力倒也说的过去。
    “上仙，咱们现在就去寻大衍真人吗？”
    清微闻言道：“不急，第一个找他未免太过刻意了，他如今怕是有人盯着。”
    元古面上淡然，心中与清微交流道：“那我便以新晋真仙的身份走访道友，了解仙界风土人情，期间有意拜访一下这位五百年前飞升的前辈也说的过去。”
    “就这样吧。先去天一阁吧，除了三祖外，天一真人资历最老，理应最先拜访他。”
    元古得令之后当即按照悬壶道人分享的仙界地图，朝着天一真人道场飞去。
    “除了三祖之外资历最老，他本身就很值得留意了。”
    “三祖状态古怪，不然方才倒是可以仔细感知一下。”
    ps：求推荐票、月票！