    话说这长乐山中的明光真人可是这十里八村有名的仙师高功。
    喷火弄水，掌握雷光，驱邪治鬼都是不在话下。
    作为他座下仅有的一个弟子兼道童，玉宝童子虽然饱受师父严苛的教育，但小日子过得也算不错，就是对修行不太上心。
    这日更是在长乐山上乱跑被明光道人撞见了，只说在追一只散发七色微光，虚实不定的蝴蝶。
    明光道人神识一扫，巴掌大的长乐山哪有那玩意！
    但这皮小子就说在远处飞着呢！
    一脚蹬到玉宝童子的屁股上，明光道人不禁吹胡子瞪眼道：“你师父我还没老眼昏花的，快滚去练拳！”
    玉宝童子不服气，还准备反驳，但见师父已经不理会自己便也瘪了瘪嘴放弃。
    而这时，那只七色蝴蝶便飞了过来落到了他的肩头。
    “哎，我就说师父老眼昏花，你看你不就在这！”
    玉宝童子不过八岁出头，却老气横秋的叹了口气道。
    只是七色蝴蝶翅膀微动却并未回应什么似的。
    玉宝童子见状又变得活泼起来，但也没忘了师父的命令，一边往道观中走，一边笑嘻嘻道：“你一个蝴蝶也听不懂我说什么哈。”
    “师傅说，昆虫草木得道比之其他妖物更是艰难许多，怕是我还没长大，你就死了。”
    小兔崽子，你才死了！
    只见玉宝童子一不留神，瞬间栽倒在地。
    七色蝴蝶亦是转眼消失不见，玉宝找了一圈没找到，只得无奈打拳去了。
    作为一个才不过八岁的孩子，玉宝的修为还在肉身层次打转。
    而以明光道人一把年纪才勉强迈入神通境的传承，他们长乐观的传承自然也是高不到哪去，就连劫法层次的修行方法都没有！
    这种传承在散仙界是完全不入流的！
    一套十八式的长乐养身拳打下来，玉宝已经有些许喘息了，不过如此三次下来，这一日的修行才算有效。
    只是在第二遍打的过程中，玉宝不知不觉的打“错”了两式，直到最后收了架势才意识到。
    远处明光道人见状也是一愣，打了两年的拳怎么还出错了？
    正当他要过去训斥的时候，就发现玉宝已经开始了第三遍，这一回通体看下来发现，这套长乐拳比之原本好像还顺畅许多？
    “难不成还是个天纵之资的不成？”
    明光道人止住了脚步，见玉宝回到房中在浑身上下涂满特制的药膏之后开始进入吐纳之中。
    而他自己的抬起手摆好架势按照玉宝方才的动作打了起来。
    片刻之后。
    明光道人眼前一亮，才改动两个动作效果竟增强这么多？
    “我徒玉宝有散仙之资！”
    “之前怎么就没发现呢？”
    明光道人只觉自己衰败的身体仿佛都有一种充满活力之感了。
    原本不过想有个人给自己送终而已，如今一看倒是还真值得培养。
    而房中，浑身涂满药膏的玉宝盘坐下来，开始调整呼吸，一点点的吞吐着元气。
    以肉身境的修为，能够调动的天地元气少的可怜，因此这一步还是依靠自身的呼吸之法温养肉身。
    又是不知不觉之中，玉宝的呼吸节奏一点点纠正、改变，如此一个时辰下来，他竟是感觉比往日浑身松快太多。
    就这样，心灵深处的太虚梦蝶静静地观望着玉宝的修行与日常，近身感悟着其修为突破的喜悦、被明光道人训斥郁闷，出门在外被村民恭维的洋洋自得。
    虽然偶有干涉，但大体上都是任其自行发展，只做观众。
    而随着玉宝的表现愈发优秀，已经气血衰败，须发斑白的明光道人也逐渐专心培养这个有散仙之资的弟子，以自身最大能力全力帮助其修行。
    如此过了两年多，玉宝在耗费了明光道人的棺材本之后，总算成功完成了肉身九重灵慧之境的修行，被卡在了神通境前。
    他此时也才十一岁！
    长乐观中。
    看着已经身形枯槁，难以行动的师父，玉宝悲从中来，明白今日唤自己前来的意思。
    “玉宝儿，你果真有散仙之资，可惜为师看不到那一天了...”
    已是半大少年的玉宝跪地不起，伏在明光道人面前，情绪低落，但还算没泪流满面。
    “师父！”
    “生死有命，为师资质有限，老年之时勉强踏足神通之境却一直未能突破，好在收了你这样一个弟子。”
    “为师能留给你的不多，一部《长乐诀》、一门《观微明真人相》、一把法器桃木剑而已。”
    “希望你日后能够踏足玄妙的劫法散仙之境，也不枉为师教导你一场。”
    玉宝目光坚定的重重点头：“弟子明白，定当努力修行，不负师父厚望。”
    “咳咳咳，不能急，不能急，你还年轻，别出了叉子。世界很大，你踏足神通之境后，可以出去看看，不能坐井观天，懂...”
    话还没说完，明光道人的头已是垂了下来。
    “师父！”
    明光道人坐化，玉宝第一次尝到了悲伤痛苦的滋味。
    将师父葬在后山之后，坟前枯坐小半个月，玉宝才情绪低迷的回到长乐观却也无心修行。
    而太虚梦蝶只是静静地看着，没有丝毫干预的想法。
    如此又是半年过去...
    随着长乐观中一声清啸，天地元气小范围翻涌下，玉宝从悲痛中挣脱，以十二岁之龄踏入了神通静。
    远离长乐山的大衍山中，已经渡过七次天劫的清微感受到了玉宝的动静，心中无喜无悲。
    而任由他我成长是胸襟，也是自信！
    想着之后的第八次天劫，哪怕自己也得认真几分了。
    而如今他的实力也基本上可以发挥出九成左右，如此才敢来这大衍山一探。
    “仙界十一位真仙之一的大衍真人，门中该有不少有用的情报吧？”
    这两年清微行走散仙界各地，分散渡劫，倒也没引起什么人的注意，但他发现随着第七次天劫渡过，已经有一股意志留意到了自己似的。
    在与玄灵子交流之后发现，他也有同样的感觉。
    后来几经打探，才确定只要是渡过七次天劫的都被认定有望真仙层次，会得到仙界的关注。
    虽然这种关注貌似是比较粗浅表层的一种记号，但也使得二人有些不自在。
    玄灵子当初三个月渡一次天劫的计划早就泡汤了，第八次天劫下他险些翻车，如今才恢复过来没多久，但实力确实有明显增强。
    “大衍真人飞升已有五百多年，据说是除了两百面前飞升的青叶真人外最年轻的真仙。”
    清微好似游走于虚幻之中，穿过花草树木、山峦岩壁的来到了大衍派的护山大阵外，随即朝着阵法中渗透却不引起丝毫的波动。
    毕竟不是货真价实的仙阵，以清微如今的太虚造诣，潜入进去并非很难。
    ps：求推荐票、月票～