    八臂天魔教亦是散仙界有名的大势力，在魔道之中，仅次于魔祖嫡传的魔神宗。
    如今门中整体实力虽不如大衍派这种势头正盛的势力，却也有一位八劫散仙，数位六劫散仙坐镇。
    而且不比窥涅真人已经不敢出飞升殿那种状态，至少无畏真魔元古近年内是可以随意出手的。
    八臂天魔教位于散仙界西北方的魔焰山，距离清微二人所在地方足有一千多万里。
    因此哪怕二人全力飞遁，也得花费不短的时间才能抵达。
    而就在二人出发后不久，大衍派飞升殿中的窥涅真人忽然从入定之中惊醒，从自身储物手环中取出一尊不断闪烁着光华的雕像。
    正是其师尊大衍真人的形象。
    距离师尊上次降下意识已是过了百年，他还以为出了什么变故。
    如今总算有了动静他稍稍的松了口气。
    这雕像乃是上次师尊嘱咐下特制的，据说联系更方便、隐蔽。
    窥涅真人很快把大衍真人的雕像摆在身前，自己则恭敬的跪在前方等候。
    仙界天一真人的道场中。
    面容苍老而矍铄的天一真人开启了阵法之后，握住大衍真人交代的轮盘意识没费太大力气便穿过仙凡屏障降临到了一座雕像之中。
    “大衍这徒弟也不差啊！十二个里出了一个有望真仙的，干嘛吓唬他不让飞升，上来怎么也是个帮手。”
    看着恭恭敬敬等候自己指示的窥涅真人，天一真人根据大衍真人分享的情报，以其身份道：“为师此次有要事交代你！”
    “师尊请讲，弟子如今虽行走不变，但师侄也有七劫修为，足以办很多事了。”
    窥涅真人说完，就见一道形象从雕像前浮现，虽然看着有些模糊，但也能认出就是清微。
    “找到这个人，请他与为师一叙。”
    “弟子遵命！”
    窥涅真人记住形象后，连忙应道，没有半点马虎。
    天一真人见了不由得暗自点头，这么乖巧的徒弟倒是少见。
    随即便是念头一动：“如今仙界诸事已定，你也该专心准备渡劫才是。”
    “师尊此言当真？只是弟子如今也仅有三四成把握应付后几道天雷...”
    “天劫之事谁又能有十成把握？不过还是以寻找这位道友为主。”
    窥涅真人连忙点头：“弟子明白。”
    随即想着自己此前被人无声无息给影响了的事，不由得便和自己最信赖的师尊说了。
    “此等手段怕是真仙一流能做到的也没几个吧...”
    “如此看来，转机还真可能出现了！”
    仙界之中，天一真人目露精光的想着。
    “会是那渡劫之人吗？”
    随即便叮嘱窥涅道：“让人小心查探，别声张，同时注意道宫的动静。”
    “是！”
    见窥涅的态度，天一真人就知道是个办实事人。
    “这种好孩子就该上来帮我们才是，大衍道友何苦吓唬人。”
    天一真人平静几千年的道心也忍不住有了波动，局面真若是有转机的话，他也不用压制自己，甚至偶尔还得自损修为憋屈的表现出潜力耗尽的样子了。
    “我们十一个中，当属天剑、灵尊、法华三人实力最强，但距离三祖的境界还有一段差距。”
    “而风雷、香罗二人与我一般水平，排在下面...”
    “按照以往的规律，最近也该有一人消失了，就是不知道三祖这次会选择谁。”
    “青叶天赋才情非同一般，然而其飞升二百年来低调的可以，怕是也察觉到了什么。”
    前路如今有一丝曙光，天一真人忐忑之中也有期待，最终化为坚定的决心。
    “活了近六千年，真失败了就自爆，总比喂了他们强。要是不试一试，怕是想窝囊的混下去也会被当零嘴吧...”
    思虑中，只听外面传来一道孤傲的声音道：“天剑求见，还请前辈一叙。”
    天一真人一愣，下意识的就觉得是三祖派人来灭口自己了。
    “天剑客，他飞升也有两千多年了...”
    迟疑好一会后，就见其仿佛放心下来似的，打开阵法放了外面那位白衣孤傲剑客进入天一阁。
    而下界大衍派中，窥涅真人直接喊来了自己的师侄，七劫散仙万罗真人。
    “弟子见过小师叔！”
    万罗真人渡过第七次天劫未久，不过找人的话，已经绰绰有余了。
    将清微的形象告诉他后，再三叮嘱一番才算放心。
    “你师祖交代的任务，不可声张，明白么？”
    万罗真人恭敬一笑道：“小师叔放心就是。一个八劫散仙，只要显露过踪迹，想寻找的话还是比较容易的。”
    “嗯，你办事我放心。记得先留意一下道宫的动静。”
    “弟子明白！这就亲自外出打探。”
    飞升殿中，见万罗退去，窥涅真人也开始心思活泛起来。
    “仙界诸事已定，那就是一切正常了？也就是说飞升也没问题了！如此可以重新考虑渡劫的问题了...”
    如此各方皆有动作之中，时间流逝着。
    经过一番长途跋涉之后，清微二人总算赶到了魔焰山地界。
    寻了一处无人小山恢复一番状态之后，就听玄灵子问道：“师弟准备直接进去找出元古吗？”
    来的路上二人也有过多番打探，无畏真魔元古如今也正坐镇门派，很少外出。
    “嗯，他们没有法宝仙阵守护，我可以直接潜入，控制元古，让他“主动”引动劫数。”
    听了清微的话，玄灵子不由得为元古默哀一刹那后笑道：“那我便在八臂天魔教外准备观劫了。”
    “第九次天劫，还是希望元古能够成功渡过，你我也好看看这飞升有何奥妙。”
    清微不由得点头，自己亦是有这般想法，因此才根据窥涅掌握的情报，和自己的推算找上元古这个本就希望较大的八劫散魔。
    能被窥涅真人这个正道散仙都认可，可见元古的实力还是很强的。
    “出手干预天劫很可能引动自身劫数，不然到时可以考虑帮他一下。”玄灵子忍不住笑叹道。
    清微闻言不由得笑道：“看看吧，我身上倒是有两件不错的灵器，未尝不可以借给他。”
    “借给他？”玄灵子一愣，忍不住诧异问道。
    清微笑而不语，随即交代一番后，整个人消失不见，再次出现的时候，已是来到了魔焰山下。
    行走真实与虚幻交界，清微直接穿过了八臂天魔教这座人仙之下顶级的阵法后，进入其中。
    借助八臂天魔教弟子的记忆，清微亦是很快摸清了他们的底细，知晓了无畏真魔此时所在。
    供奉着两头八臂狰狞魔神雕像的大殿之中。
    一位面若中年，身着玄金法袍的英俊男子猛然间睁开双眼，看向无声无息出现在大殿门口的俊美道人。
    元古感受着道人的气息，内心郑重却不显慌张。
    “身上天劫气息还有残留，才渡过第八次天劫就敢来除魔卫道了？”
    元古缓缓起身，嘴角带笑的看向清微道：“不请自来，道长有些不懂礼数啊。”
    只是清微看着元古不由得点头不已，神色之中尽是满意。
    “单看气息，比之归元子师伯确实强出几分的样子，就是不知道动手之后实力如何。”
    见清微并不搭话，元古不由得皱眉道：“道士，莫要欺人太甚了！”
    “贫道失礼了！”
    清微态度和善一笑道：“贫道今日来便是送道友一场造化！”
    “造化？”
    活了几百年，元古如何会信清微这鬼话，闻言冷哼道：“大可不必。你若离去，此次的事我便不再追究，若是有心动手，那便快些，磨磨唧唧的。”
    当然，其心里也是非常不想在天劫之前动手的就是了。
    “贫道精通天机演算之道，偶然得知道友成仙之机不在他时，就是今日！”
    听了清微的话，元古彻底来了火气，这不是耍自己呢吗？
    我什么时候渡劫我不知道？
    你这臭道士在教我成仙吗？
    清微只觉眼前的元古气息一变，充满了杀意和邪恶之感，隐有两头八臂魔影浮现，对着自己就是一通看似混乱实则暗含规律的攻击。
    成千上万的拳影眼看就要集中清微之时，让元古大惊失色的事情发生了。
    自己的攻击竟然直接消散在了那道士身前！
    “不错，试探性的攻击也是不弱了，真仙有望，就你了！”
    听了这话，元古差点骂出声来，但还未来的及做神色就见整座大殿连同眼前道人化作七色微光破碎，随之而来的便是一道混混沌沌的五色光华一卷，意识随之陷入黑暗。
    “实力虽然不弱，但各方面终究不如归元子师伯这般的正统半步法身。而且散仙的力量有些还是直接从天劫中获取的...”
    清微潜入进来之后，便先是以太虚幻境直接将元古拉入其中。
    之后是所见一切都是虚幻景象，只有最后五色神光一刷才是真的。
    太虚幻境之下，元古意识沉寂，清微则是开始了动作。
    镜光闪动之间，元古的记忆、认知在一点点被扭曲、改变。
    “确实要比操作孟飞时艰难几分，到底也是实力不弱的八劫散仙。”
    如此操作一个多时辰，才在元古的生平记忆基础上重新构建了他的认知和记忆。
    自己距离太虚仙君那种一念之间便可以虚构出一个修士几百上千年生平、经历的水平还差太远。
    只能慢工出细活的一点点来...
    不过这种控制人的手法也算极为可靠了。
    “这回可以把九龙神火罩放心借给他兜底了，而且甚至可以让他带着太虚梦蝶飞升去仙界。”
    看着沉睡中的元古，清微念头一动，唤醒了他。
    “上仙已至，元古有失远迎！”
    元古清醒之后便是一个激灵迅速起身施礼，显得极为恭敬。
    清微神色淡然道：“贫道此次前来，便是帮你渡劫，这件九龙神火罩你先行炼化，三日之后，便是好日子。”
    在元古的记忆力就是他主动联系的宫中，请来高手帮自己渡劫飞升，因此顿时喜出望外。
    “多谢上仙借宝！元古飞升仙界之后，定当全力完成任务！”
    ps：求推荐票、月票！书友醉牛三万打赏的加更完成啦～
    。手机版网址：