    天一、天剑、灵尊、大衍、青叶、元古几人朝着天劫根源那处奇异空间赶去的途中不出意外的遇到了阻拦。
    风雷真人眼中似有金光一闪而过，注视着斗志昂扬的天一真人等，语气平静道：“诸位此时若是迷途知返的话，三祖上仙也会既往不咎的。”
    而在其身后，则有香罗圣女、法华罗汉、悬壶道人、灵音仙姑、虚无尊者，神色各异的看着他们六个。
    虚无尊者面容威严，语气里透着一丝无可奈何道：“几位何苦自不量力？就此罢手回头才是正经。”
    天剑客冷哼一声，便见一道数百丈的湛蓝色剑光直接斩出，显然没有半点废话的意思。
    六对六！
    看似双方相当，但随着一交手，天一真人等发现，对方六人比之原本要强出许多。
    就连悬壶道人表现得都快要接近天一真人的水平了。
    而风雷、香罗二人更是丝毫不下于天剑客、灵尊！
    另一边，仙祖三人来到奇异空间外之时便一齐出手试图撕裂空间，进入其中。
    就在这时，三祖淡漠无波的目光中闪过一丝诧异，随即便有一道璀璨的玉真仙光降临将他们逼退。
    三祖只觉一股难以抵抗的威压袭来，随即便不由自主的飞出老远。
    “邪魔！”
    万宝真人语气带笑：“没错，贫道对你来说确实就是个邪魔！”
    只见玉真仙光直接化作一座高渺的玉真天宫朝着三祖压下。
    他们想进去破坏清微二人看上去已是不可能。
    清微注意到外面的波动后心下一松，虽然万宝真人此时降临的力量有限，但也不是三祖能够抗衡的。
    玄灵子念诵《三灾九难度厄天书》的同时，清微也没忘记自己的主要目的。
    “九次天劫，一次五行劫也没有降下，就让我看看你们在哪里吧！”
    大五行洞真道相直接无所顾忌的显化而出，散发着莫名的韵律仿佛在感应着什么。
    天劫根源中灾劫之力遍布，但尚且平静，只有那无处不在的意志开始变得有些混乱而生动。
    就在《三灾九难度厄天书》总纲的声音中，大五行洞真道相逐渐感知到了层层灾劫之力下的五行之力所在。
    但显然那并不是一时半刻能够触及到的。
    而这时，已经出现明显波动的意志顿时爆发，空间之中的灾劫之力瞬间活跃，演化各种雷劫、火劫、风劫、幻象心魔劫等等试图作用到二人身上。
    太虚幻镜浮现，朦胧的七色微光下，绝大多数灾劫化作梦幻泡影直接破碎，而少数强横的也被清微或是以神通击破、或是被先天五帝华盖阻挡。
    玄灵子被清微护住，自是半点不担心的念诵着一遍又一遍的天书总纲。
    感应着更具活性而混乱的意志，清微一边抵挡着各种攻击，一边运起隔垣洞见之术，目光好似穿过现实的阻碍，看向了层层法理规则一般。
    “师弟，这意志好像被刺激的有点混乱了，但仍旧没有半点别的变化。”
    清微感知的自然比玄灵子要清晰一些，闻言道：“师兄继续，不要停，快来了！”
    而对于三祖来说，看似有着压倒性优势的万宝真人一时半刻竟然也没能彻底镇压磨灭他们。
    到了后来，在万宝真人惊讶的意念中，仙祖、魔祖、佛祖三位“半仙”竟然缓缓融合，化作了一个三头六臂之身的怪人，周身仙光、魔光、佛光浩荡，举手投足更有一丝天威加持，甚至已经能够抗衡玉真天宫，并逐渐掌握一丝主动。
    “他们此时的状态...不弱！”
    万宝真人隔空降临的力量此时也就是人仙层次，而三祖合一，调动散仙界的力量之后已经与他处于一个层次！
    感应着外界交战的剧烈波动传来，清微愈发专注的感应着此地的混乱而威严的意志。
    “两道...不对...是三道...也不对，是五道意识混杂而成！”
    太虚幻镜一闪一闪，朦胧色的光华洒下，一股使人安眠、诱人沉睡的的意境开始浮现。
    清微身外亦是又一重又一重的美妙梦境浮现闪过。
    “天书总纲激起了意志的反应，五道意识交杂而成的类似天劫意志中，定有一道是灾难仙君的！”
    “五行灵物已经与这里半融合，隐藏在深处，不能解决这意志的问题，怕是难以入手！”
    清微深吸口气，口中亦是跟着念起了天书总纲。
    不过其更是以幻海情天的惑神之音催动，影响着这遍及各处的意志。
    同时大梦三千意境散开，无数梦境瞬间浮现，试图拉着那混乱的意识一起沉睡。
    就当清微模糊感觉那混乱的意志变得“正常”几分时，空间之中竟有三道身影出现攻向自己和玄灵子。
    “这是三祖？不对，是他们在散仙界的烙印！”
    五帝华盖瞬间震荡不已，无数裂缝出现，清微只觉头顶一沉，身影不住的后退。
    而外界三祖目光愈发冷漠威严，运转的散仙界之力变得更加自如。
    此时竟然与万宝真人做到了近乎势均力敌的场面！
    玄宝观天仪中传来万宝真人的声音道：“你做什么了？怎么这三个家伙好像变强了？”
    清微五色神光刚将仙祖投影刷落，就听到了万宝真人的话，心中也是一惊。
    念头飞速转动之间，想到了什么，连忙散去大梦三千拉人入眠之法。
    那意志重新变得混乱，但显然比之方才也显得“清醒”几分。
    “毁了观天仪！”
    清微一道雷光炸了玄宝观天仪之后，外界玉真天宫逐渐变化竟化作万宝真人的身影。
    整个仙界都感应到了这股强大的气息，众人皆是一惊。
    天一真人等人更是精神一振：“仙祖之上果然有更高层次的境界，大家加把劲，援手已至！”
    清微在散去大梦三千之法后已经意识到了自己犯得错误。
    虽然方才貌似拉人沉睡，平息的意志混乱，但显然被自己影响的反而是相对“友善”的一方。
    而后其中一方占据优势后，直接调动天地的力量显化三祖留在散仙界成就半仙时的印记攻击自己。
    “三祖的意志、灾难仙君的意志、以及散仙界或者天劫本身的意志，正好一共五道！”
    “面对散仙界的意志，三祖和灾难仙君显然勉强统一战线抗衡下来，而失去相对最弱的三祖意识的帮助，灾难仙君显然就算被刺激的清醒几分也不及散仙界的意志。”
    清微迅速整理出了一个非常接近真实的推测，一个想法也跟着浮现。
    灾难仙君有反应就证明还有救，一个天书总纲不够的话。就来点别的刺激！
    ps：求推荐票、月票！