    肖红尘闭目凝神默默感应着离恨宫所在，半晌之后才法力一卷，带着两个弟子直接跳跃空间，进入深海之中一处隐遁起来的宫殿群外。
    肖红尘的大弟子、厄难道人忍不住打量起来，而后便眉头微皱道：“师尊，这梦魔反应这般迟钝吗？”
    梦魔本应是灵觉极其敏锐的那一波存在，如今他们两个法身到来，竟还没半点反应？
    肖红尘轻咳几声，眉头紧皱道：“他出事了...”
    对这个基本上算是自己亲手打造的魔头，肖红尘还是比较在意的。
    带着两个弟子一路进入离恨宫深处，最后，看着一座宫殿中有气无力的翻腾着的黑雾，肖红尘沉默不语。
    晓尘只看了一眼，眼神就忍不住迷茫，随即便有惊恐的表情浮现，肖红尘对其头顶一抚后，才见其惊醒，一阵后怕不敢直视黑雾，也就是梦魔。
    “梦魔伤成这样他怎么逃回离恨宫的？若是在离恨宫中所伤怎么不彻底杀死他？”
    厄难道人神色微苦道：“师尊，收集的“食物”好像不太够。”
    肖红尘看着连意识都很难重聚起来的梦魔，不禁撇了撇。
    虽然这样彻底控制起来很容易了，但想让他可堪一用，少不得再为其收集食物了。
    肖红尘掌中似有万丈红尘之气浮现，演化一道道枷锁猛然探入黑雾之中，化作复杂而繁琐的禁制烙印在梦魔元神深处。
    而此时的梦魔仅是象征性的挣扎一下后，便再无反抗。
    “竟然虚弱到连法身层次都难以维持...”
    “投放吧！”
    肖红尘语气平淡的吩咐两个弟子，颇觉眼前的梦魔有些食之无味、弃之可惜。
    厄难、晓尘二人各自取出一只灰白色的口袋，打开之后便见无数扭曲、惊恐的灵魂挣扎着却无法反抗的投向梦魔。
    这些皆是死于噩梦惊吓之中的灵魂，以及许多精神纯粹而强大的元神！
    梦魔感应到了美味可口的食物仍是只是有气无力的分出两道黑雾一卷。
    肖红尘三人见状不由得很是佩服，混成这样都没陨落，也算顽强了。
    随着无数灵魂元神的消化，黑雾逐渐聚合收拢，如此七日功夫过去，才算出现了个大致的人形，又过了五日功夫，才见一道仿佛噩梦化身，邪魅而又阴沉的身影出现在三人眼前，只是仍旧显得虚弱。
    “肖红尘...”
    梦魔阴沉而又邪异的脸上，表情阴沉似水的看着肖红尘，自己被控制了总不会感觉不出来。
    肖红尘淡然一笑：“有点惨啊...梦魔！”
    “我更喜欢别人称呼我为梦君！”
    “好的，梦魔。”
    梦魔眼神阴冷，但也很明智的没再多说什么。
    就算全盛时期，他也仅是初入地仙层次...
    如今呢，得了此前的补益不过勉强恢复到人仙初期略强一些的水平罢了。
    肖红尘不太满意的摇了摇头，随口问道：“怎么伤的？”
    “诅咒，一种歹毒的诅咒。”
    肖红尘一愣，能伤到法身的诅咒？
    “谁出手？”
    梦魔忍不住咬牙切齿道：“八成就是那清微！诅咒必有媒介，我就有一道化身被他擒住镇压在了五岳洞天。”
    一个人仙化身被法相大宗师擒住，你是怎么如此自然说出口的？
    “清微？”
    肖红尘听到这个名字，都似乎觉得自己的“大千红尘虚实道体”隐隐作痛了。
    沉默几分后，其不由得问道：“他才法相吧？”
    “他但凡是个半步法身，我可能都彻底陨落了。”
    “诅咒初时并无半点察觉，而后来也仅是昏昏欲睡，我只当是伤势太重的原因。”
    “再之后便元神不稳隐，有溃散之兆，期间有四次剧烈反应，直击元神本源，而且从头到尾任何手段试过都发现避无可避...”
    梦魔说的咬牙切齿，肖红尘三人听的背脊一凉。
    清微竟然掌握有如此歹毒、精妙的诅咒？
    这么看到底谁是魔头？
    不过就目前来看，肖红尘也并不十分担心。
    以凡俗之身诅咒仙人，限制定然不小就是了。
    清微连梦魔都没咒杀得了，何况他堂堂地仙了？
    比之这个，他更在意的反而是那沐猴而冠、身着道装的金色猿猴。
    当然，还有那修炼太阴寒冰一道的女仙，幽冥权柄之事他岂能事罢干休？
    “多久能恢复到地仙层次？”
    梦魔闻言沉默，许久之后才不确定的说道：“北海生灵不多，想恢复的话怕是得三五十年。”
    “去流洲或者炎洲吧，我会为你遮掩天机，暂时瞒过天运子，争取尽快恢复，你总不想看着清微证就法身吧？”
    “他若是到了人仙层次，不说本身实力可以预想的强大。手持天心五雷府和那杏黄色小旗，你是半点没有争夺太虚传承的希望了。”
    肖红尘已是找到了恢复自身的法子，几年之内便能有结果。
    然而红莲老魔包藏祸心，不能信任，他自然需要足够可靠的帮手。
    诚如方才所说，清微若成功证就法身，以他此时表现出的实力来看，到时在人仙层次也不会是弱者。
    而且还有包括玄霄亲手所炼的法宝在内的诸多法宝，哪怕肖红尘自己不突破到天仙的话，也会觉得清微棘手。
    毕竟，法身比之法相层次不同，已经可以发挥一件法宝的绝大部分威力了。
    梦魔闻言脸色愈发阴沉的点头，太虚传承是他毕生执念，任谁来了他也不会放弃。
    只是看向肖红尘，梦魔声音嘶哑道：“你的目的呢？”
    “自然也是太虚传承，天书而已，你我可以分享。而显然，你的跟脚决定了不能够和正道之人共参天书。就算你容得下清微，天运子他们也容不下。”
    梦魔感应着元神中的禁制，内心暗骂，如此深层的控制，实在太过被动。
    “太虚洞天不比别处，一不留神就可能永远留在里面，你可知...”
    肖红尘一笑打断道：“钥匙在清微那里？”
    “嗯。”
    “可惜他近年深居简出，明显在潜心修炼，有洞天在，哪怕天仙短时间内也很难强行进去。”
    肖红尘不禁一叹，虽然短时间内他也没心思直面清微，但这小子总不出门也是个问题。
    梦魔不知肖红尘心思，但也乐的多个人和清微死杠到底。
    至于控制自己的禁制...
    只能走一步看一步了，没人会愿意受制于人，生死为他人所掌控的。
    看着梦魔化作一道黑光遁入海中，顺着生灵梦境朝着炎洲挪移而去，肖红尘不由得对厄难道人问询道：“你那便宜师姐有消息了吗？”
    “回师尊，离恨宫主当初在生洲现身过一次之后，便彻底隐遁了起来。”
    肖红尘轻叹一声：“也是个没用的，不过若有她给梦魔进补才算是大药。”
    ps：双倍月票期间跪求月票～推荐票！
    。手机版网址：