    清微目光明亮，当即心头一动，太虚幻镜之中一道身影虚幻而朦胧，面容不断在年女老少、俊美丑陋之间变换的缥缈身影浮现走出。
    “灾难道友，此时不醒更待何时！”
    而后镜中又是一道身影勾勒而出，高大威严，沉稳厚重，眼中似有五岳山河世界浮现。
    “灾难道友，速速归来才是！”
    太虚、五岳身影接连浮现，清微明显感觉到意志变得愈发混乱，三祖投影明灭之间竟然互攻了起来。
    “有门！”
    下一刻，便见镜中再次走出一道星光如水、圣德绕身的伟岸身影，举手投足便有星辰明灭排布。
    “灾难小友，此时不醒更待何时！”
    灾劫之力瞬间沸腾，演化出各种攻击无序的击打各处，甚至落入凡间仙界。
    五帝华盖一振闪烁之间轰然破碎！
    “师弟，这有点猛啊！”
    玄灵子最后以一个尖利的声调收尾后，连忙取出一件秘宝祭出将他和清微护住。
    清微见状也是也有些咋舌，先天五帝华盖竟然都没挺多久。
    “碧月仙君长什么样？道理意境我也没见过啊...”
    而趁着混乱，清微明显感觉到了这处空间中一切变得清晰起来。
    太虚、五岳、星河三位仙君的身影化作复读机一般，一遍又一遍的呼唤着灾难之名。
    玄灵子祭出的秘宝乃是一座玉真天宫，由万宝真人亲手所炼，是以防御力惊人，哪怕此时这混乱灾劫之力演化的攻击都到了人仙层次，二人暂时也安然无恙。
    “师弟，这样能行吗？”
    口中重新念诵其天书总纲，玄灵子一脸后怕的看着暴动的灾劫之力，忍不住面容有些抽搐。
    随着灾劫之力的沸腾，意志的愈发混乱，一些隐藏在这空间深处的东西也将要显露出来。
    大五行洞真道相散发着玄奥、精妙的五行法理气息又隐含太虚之妙，仿佛不断呼应着空间深处的存在一般。
    就在这时！
    混乱到极点的意志忽然变得平静，继而再次“癫狂”，更有大量的身影出现在了这处空间开始互相攻击起来。
    不出意外的话，都是这仙界之中飞升上来的存在。
    而外界，对抗万宝真人的三头六臂怪人的举止也变得有些“失控”，一会全力全力抵抗，一会又仿佛束手就擒。
    趁此机会万宝真人成功的以玉真天宫将之封禁，逐渐彻底镇压。
    仿佛预感到了什么，空间之中的意志反而逐渐平静许多。
    但结果就是封印三祖的玉真天宫直接崩解开来，三头六臂之人抬手就朝着万宝真人压去，伴随着散仙界的力量，哪怕此时降临的力量接近人仙圆满的层次，万宝也是一阵皱眉。
    而另一边，正与天一真人六人对抗的风雷真人、香罗圣女、法华罗汉、悬壶道人眼中瞬间被金光占据，整个人化作一团精纯的能量注入三祖的体内。
    不仅如此。
    下界凡尘，凡是三祖嫡传道统中的劫法散仙皆是不受控制的崩溃注入到了三祖体内。
    一切皆在转瞬之间，当金光散去之后，三头六臂的三祖已是消失，出现的也是一位融合了三祖面容特征的冷漠威严的男子。
    男子身高足有十丈有余，一身法理交织而成金袍穿在身上显得极为好贵威严。
    “域外邪魔！”
    万宝真人感应着出现的一丝丝排斥之力，轻笑一声：“井底之蛙！”
    激战再次爆发！
    而空间之中，意志虽仍旧不协调，但至少不在混乱。
    清微尝试着安抚之下，见没有变化变再次运转大梦之法深入虚空。
    渐渐地，意志变得“单纯”，却又显得茫然。
    在一句句天书总纲以及三位仙君虚影的呼唤中。
    一道声音缓缓响起...
    “别叫了，吵死了！”
    “贫道和星河前辈隔了数千年，没有见面过的...”
    “五岳与太虚两位道兄的传人，你历史学的不太好...”
    清微脸上一阵尴尬，他刚才一急，倒是忽略了，不由得解释道：“晚辈知道的！”
    玄灵子亦是停了动作起身，一脸惊奇的施礼道：“仙君不知晚辈等如何能够帮助您。”
    “清醒了就好办了...特别是祂主动把自身活化的大部分意志投入到为其准备好的牢笼之中。”
    清微二人对视一眼，不由得惊讶道：“牢笼？”
    “说来话长。最初三祖还算正常，后来主动触及到了祂和我融合的意志后受到了污染。”
    “我们便可以直接影响到三祖了...”
    “而我想要脱离这种半被操纵、半被融合的状态就要为祂、或者我自己准备一具身体。”
    “三祖意图“合道”，以半仙之身就准备蚍蜉撼树，结果可想而知。”
    “而祂也只以为三祖的身躯是我为自己脱离祂而准备的。”
    “我坐化前发现了这里，为了逃避岁月侵蚀便以自身功果与天地劫数本源相合...”
    “一方小界罢了，若非那时三位祖师处于劣势，我已然能够证就传说。”
    “因此无论如何推演，合道劫数本源都是万无一失的，而改变了状态，自然没有“寿元”一说了...”
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    听到了这里，清微渐渐恍然，不由得猜测道：“后来祂出现了？”
    灾难仙君仿佛久违的轻松，闻言道：“后来，祂在我体内出现了...”
    “体内？”
    “是的，体内...不知什么原因，劫数本源的规则，也就是这散仙界的部分世界意识活化了，并且迅速壮大，甚至压过我这个无限接近传说之人...”
    “不过虽然多年来处于劣势，但他毕竟穷乡僻壤出身，更是不知好歹的在功法中做手脚，容纳他人功果，加大了祂脱离躯壳的难度。如今已经成功入瓮，想要脱离回归天地已是不易！”
    玄灵子闻言也是一松，不由得问道：“那您的状态？”
    “散仙界的大部分意识还是正常运转的因此对于其他世界的力量仍有排斥，不过如今，我倒是可以强行放开一丝，让人仙以本尊降临。”
    “磨灭祂躯体中的意志后，那就是我的临时肉身...”
    外界正在对抗祂的万宝真人自然也是听到了灾难仙君的话，本尊当即一动，对玉真天宫中唯一的人仙林灵素道：“只能你去了。”
    说着看向天运子道：“纯阳金光扇见过灾难仙君，稳妥期间...”
    天运子轻轻点头一笑，就抬手取出一把带有金色纹路的朴素蒲扇，分出一道金光落入林灵素手中。
    “足以分辨真假，确认他身份了。”
    林灵素微微一笑，就见闭目凝神，借万宝真人之助，感应着散仙界的位置。
    “有点远啊...”
    下一瞬就见其身影消失在天宫之中出现在了散仙界外的宇宙星空。
    林灵素不由得松了口气，虽然有些偏差，但总算没丢脸。
    随即便身影化作一道紫色雷光劈入仙界直击祂。
    “邪魔！”