    一回到十洲，清微只觉自身状态瞬间变幻，肉身、元神分离，渡过九次天劫获得的散仙修为转化为一股品质不凡的力量彻底融入身躯。
    只不过无论是清微还是玄灵子都暂时将这次的收获暂时封印，留待之后闭关彻底转化为自身的修为。
    灾难仙君亦是以全新的肉身姿态回归，但与自己当初千锤百炼的肉身还是有很大差距的。
    不过...
    能活着回来比什么都强！
    当初以其仙君层次的修为也不过勉强享寿元六千年不到。
    临坐化前其以身合散仙界劫运法则，状态便定在“合道”的那一刹那。
    因此重新回归之后，其本身便从寿元将尽的状态直接回复到了一个仙君层次该有寿元的近三分之一。
    哪怕他实力跌落，但本质仍在，而且更具一丝传说特征。
    看着三玄一脉的四位法身，灾难仙君不禁感叹自己实力、运气都算不错。
    不然怕是难以等到这么一天，最后更可能一身仙君功果被祂窃取。
    “不知是哪位小友发现贫道踪迹的？”
    万宝真人恭敬笑道：“弟子玉真派当代法身万宝。”
    “却是一次神游大千之时，偶然感应到了那里不一样的体系，借助玉真天宫降临之后，发现了类似的痕迹。”
    灾难仙君一笑道：“偶然？如今一看怕是未必...”
    “嘿嘿，看来我还算优秀，值得一救！”
    众人不禁相顾无言，却也明白万宝真人之所以发现散仙界，可能存在被人引导的痕迹。
    天运子真君眉头微皱，思索着说道：“有些事太过刻意确实容易触动天机变化，而仅是一丝引导之下完成的话，反而显得自然。”
    “如此看来，纯阳金光带走的怕不是什么简单的东西。”
    林真人点头赞同：“没错，单纯的一方小世界的活化意志怕是不值得一件造化法宝大幅度显威。”
    此时有纯阳金光扇这件造化级数的法宝在场，谈论的内容又是已经发生的事，因此倒也无需担忧什么。
    清微在一旁一副认真听诸多法身讨论的样子，只觉的长生仙尊在天青界给自己扔了一个烫手的山芋。
    灾难仙君作为与散仙界意志纠缠数万年的存在，最有发言权了。
    “原以为他主动入瓮之后便可解决后患，就连我也没发现，祂已经潜伏在我意识深处了。”
    “若非纯阳金光扇，只怕日后真的会被祂阴掉。”
    “祂怎么能这么阴险呢，妈的，别让老子再碰到你。”
    清微控制住表情，说脏话的法身，还是正道的，想必万宝真人几位也是第一次见吧？
    而且，总不会一语成谶，真碰到吧？
    “无妨，青玄帝君的弟子，和我清微有什么关系？”
    口头发泄了一番，灾难仙君神态自然的对万宝真人一笑道：“玉真天宫都快接近天仙圆满的层次了，可见你们这些后辈没辜负玉真道友的厚望。”
    随即又是一叹：“万古过去，如今怕是就我自己一人了...”
    林真人想着神霄宫中九宸祖师与灾难仙君是旧识，但还得祖师自己主动暴露才好。
    而清微则是想着门中的清尘师兄，以及太虚幻镜中的两道真灵。
    “五位仙君中，四位都算是通过各种手段活了下来，碧月仙君呢？五人中唯一一个女子，如今遗蜕可还是完好保存在碧月剑派中呢。”
    众人很快来到了玉真天宫中的一处会客宫殿，落座之后氛围顿时轻松许多。
    不管怎么样，一个仙君的转劫回归都是一件大喜事。
    “贫道回归不宜太过声张，你们也说了如今众生真灵回归，轮回有变，而怕是更大的变故还在后头。”
    四位法身自然明白，皆是点头应下，一个隐藏在暗中的高手，有时候是可以发挥奇用的。
    灾难仙君意犹未尽的咽下口中仙酿后笑道：“我日后会先后拜访神霄、通天两派，叩见两位祖师。”
    林真人与三妙真人相视一笑不由得说道：“吾等自然随时恭候仙君法架。”
    灾难仙君成道前先后受过当时两派天仙真君诸多指点，因此别有一番香火在其中。
    这事和自家无关，万宝真人转而笑道：“仙君想要恢复修为的话，不知吾等能帮上什么忙吗？”
    “不必了，除了有限几种仙丹，其他外物作用不大，九玄派这一代的法身？”
    天运子淡笑道：“两位成就未久的人仙，张紫阳、李道一，其中紫阳小友精通丹道。”
    灾难仙君眼中闪过一丝失望，而后看向清微笑道：“这么看来你努力修炼，成就法身反倒更容易，到时候我的肉身就交给你了。”
    清微把表情管理做到了极致，闻言笑道：“晚辈明白！”
    “原是想和诸位探讨大道玄妙，但可惜我如今内心躁动，迫切想要出去看看，今日就此别过吧！”
    而后就见灾难仙君取出灾厄之城催动，丝丝灾劫之力化作几道透着不祥气息的漆黑玉符落入四位法身以及清微手中。
    “保持联系，有需要我会找你们的！”
    说完便对万宝真人点头示意，随即便见玉真仙光一闪，灾难仙君已是出现在了太乘山外。
    “真就是一位仙君回归了...”
    玄灵子仍旧有一种做梦的感觉，忍不住感叹。
    万宝真人嘿嘿一笑道：“就是不知道魔道突然发现咱们多了这么一位高手会是什么反应。”
    “短时间内十洲还是会保持平静的，真灵回归的效果还未彻底散去，都忙着突破呢。”天运子手指暗自掐动之中答道。
    林真人却是摇头一笑道：“肖红尘重伤隐遁，红莲看似老实，但暗中怕也不安分。而且太师叔祖已经确认六阴天子没有坐化。”
    “还有太始魔宫也比从前活跃几分，只怕已经自认实力充足了。”
    三妙真人不禁皱眉：“一些天仙魔头确实值得留意，有些人的功法乃是专走掠夺和杀戮一途，祸及众生，理应彻底覆灭。”
    “谈何容易，只能盯住了。但魔门法门诡异，种种残忍秘术诸多，怕是真灵回归前苟延残喘的天仙多于正道、乃至佛门...”
    “六阴天子、天煞道人、还有那血佛浮屠很可能也没有坐化...”
    林真人家有一老，心里不慌，但考虑到大多数魔头的行事，也不禁做好了十洲乱起来的准备。
    四位法身交谈也并未避过清微二人，毕竟以他们两个的身份，如今大多数事早就该知道了。
    而后不久，几位法身便提出告辞，其中清微目的已经达到，自然跟着林真人回了九宸界。
    灾难仙君回归的秘密，自然为被众人藏在心里。
    除了清微、玄灵子两个大宗师，他们也就准备告知一下同门的法身而已。
    一道雷光卷着清微跨越空间飞速朝着九宸界飞去，速度比之清微乘坐九元快了不知多少倍。
    当清微从思索中回过神来，已是站到了五行峰上。
    “多谢真人！”
    林真人淡笑道：“客气，消化散仙界所得后你也应该能踏入法相后期了，看来那里确实是个不错的地方，至少每次渡劫都有明显的收获。”
    “确实。但如今那里每次天劫皆有不同程度的加强，就是不知道具体威力如何。”
    借助太虚梦蝶清微仍能感知到散仙界的情况，但具体的只得等玉宝渡劫了。
    至于元古这个被自己洗脑的魔头，之后便会陨落在天劫之下。
    ps：求推荐票、月票！
    。手机版网址：