    道宫之中。
    冲灵真人神色不虞的看着各地传回的情报，一个八劫散仙竟然跟消失了一般，几个月了没有半点踪迹，甚至原本的痕迹也少的可以。
    就在这时，只觉天地间两股剧烈的波动传来，想要忽略都不能够。
    “有人渡第九次天劫，还是两个？”
    前有八臂天魔教元古飞升不过半年到，今日便又有人渡劫，还是一起两个？
    想着仙祖时隔多年降下符诏特意找人，以及这两个渡劫之人，冲灵真人当即化作一道遁光朝着天劫波动较强的一处飞去。
    劫云之下。
    清微感知着自己一引动就迅速汇聚而来的劫云以及仙那锁定自身的意志，心下也是不慌不忙。
    “不到四年，九次天劫，贫道都要吐了...”
    “天劫深处的意志、三祖的视线、还有天一真人、和另外几个人的。”
    就在清微分析着关注自己这里的人时，第一道漆黑的天雷直接落下，威力明显强出元古当时。
    “威力不弱于我的全力一击，甚至还要强几分了。”
    清微身后青赤黄白黑五道神光交杂一体，混混沌沌，让这天劫下昏暗中蒙上了一层绚丽的色彩。
    而远处一些距离较近之人飞来之后，只见五色光华一闪而过后，第一道天雷直接消失不见。
    “什么？”
    “竟如此轻易的破去第一道天雷？”
    一道天劫精华注入体内清微看着有些迫不及待降下的第二道天雷不由得一笑。
    就这样。
    神光接连起落之间，前三道天雷轻松被清微吸纳、消化，部分直接增强实力，还有一部分则是提升着根基。
    “开胃菜不错，就是这第四道的威力已经接近元古的第七道了，不错，还真是看的起我。”
    另一边特意分出一只太虚梦蝶关注玄灵子状况，发现他也已经渡过两道天雷了速度显然也是不慢。
    劫云不断收缩，威压愈发厚重，其深处的意志仍旧高渺、淡漠，但清微仍能隐约感知到其中的混乱与不协调。
    并未让清微等候太久，第四道远强出前三道的天雷落下，但依然逃不过五色神光的刷落。
    厚重混沌却显得无比灵活轻盈的神光透着一股支撑大千，演化物质的意境，哪怕第四道天雷威力强横，落入其中后，也难以挣扎多久，不过两个呼吸不到就被碾碎磨灭，化作精华。
    劫云之中顿时出现几声闷响，愈显沉重。
    第五、第六道天雷竟同时降下，以远超之前的速度直奔清微而来。
    “大致相当于守诚师叔随手一击的威力，按照流传所言，半仙层次短时间可以发挥出这样的力量...”
    清微大五行洞真真气调动掌中似有亿万道五色毫光亮起，充斥着湮灭万物、破灭大千的毁灭性气息。
    在两道天雷还未来临之前，清微抬手一撒，便见虚空中顿时不慢数之不尽的五色光线。
    或刚猛无比以针也形射出或呈缤纷切线朝着天雷“切割”而去。
    两道漆黑的天雷瞬间一滞，雷光闪烁之间，如何也落不下来。
    只是僵持之时，明显能看到五色毫光不断消磨着天雷的威力之时，以更快的速度消耗着。
    不过最后，消磨了大部分威力的天雷亦是难逃五色神光刷落。
    清微只觉一沉，随即便直接逆转神光崩灭天雷纳入自身。
    两道天雷威力不凡，其中精华让清微都有一种充实之感。
    体表漆黑的电花闪烁着，一时之间竟是难以完全平息。
    而这一回清微发现天雷之中竟还有一丝丝雷道法理的知识。
    就在清微消化天雷的过程中，劫云之上仙界虚影终于显化，同时居于深处的意志也变得更加清晰而威严。
    “是他！他不是才渡过第八次天劫没多久吗？而且这天劫的威力不简单！”
    冲灵真人借助道宫手段快速赶来之后便看到了清微，心下不由得一愣。
    与此同时，第七道已经堪比人仙初期认真时出手威力的天雷落下。
    冲灵真人随即脸色一变的取出仙祖传下的金色符诏，以自身真气催动。
    金色符诏化作一道神圣仙光，就要冲入天劫之中，奔着清微而去。
    这时就见清微头顶一轮宝镜浮现，其中一道身影迅速勾勒而出，化作身着金色法袍的英俊道人——万宝真人！
    很显然，他不会是来帮自己渡劫的！
    下一瞬，便见万宝真人的幻神目光灵动的看向金色符诏，掌中一层璀璨宝光，演化出了一重玉真玄宝炼魔大阵将之笼罩封禁。
    一击之后万宝真人破碎，并未引起任何意外。
    玉真天宫之中。
    万宝真人睁开双眼，不由得对三位法身一笑：“他这神通倒好。因是他出手并不会引起散仙界的过激反应。”
    天运子点头一笑：“好是好，但你也发挥不出多少力量，否则清微小友怕是会透支。”
    “确实，我太强了，他受不住。”
    而冲灵真人见仙祖符诏竟然被人随手封印以后不由得面色大变。
    清微头顶五帝华盖任由第七道天雷落下，心中默默感应着方才心神的消耗，同时目光一冷的看向冲灵真人。
    真气一卷将被玉真仙光封印的仙祖符诏收起，清微任由五帝华盖顶着天雷抬手便是一道五色刀光劈向冲灵真人。
    冲灵真人想不到清微天劫之下还能无所顾忌的出手也是心里一沉，就准备暂避锋芒。
    只是为了催动符诏他距离劫云并不太远，此时见刀光从劫云之力转瞬而来，他准备遁走的时候，只觉意识忽然模糊，虽然转瞬挣脱，但再想躲已是来不及了。
    手起刀落下，看着冲灵真人重伤跌落，清微又是一击冒着一丝黑光的五色神雷将之击中。
    而这时，第七道天雷已是疲软无力的被清微真气一卷，收入体内。
    劫云之中仙界虚影愈发清晰，仿佛在诱惑着渡劫之人努力，争取飞升。
    而就在仙祖符诏被封禁的同时，清微也感觉到了仙界视线中属于三祖以及其他人的情绪变化。
    不过比起他们，还是之后抓住时机穿过劫云进入那里更重要！
    仙界之中。
    天一真人此时彻底有了干劲，不由得看向大衍真人道：“如何？掀翻三祖，重铸仙界秩序的希望就在当下了！”
    “此人却是有两下子，实力怕是不比你弱了吧？”
    大衍真人心下也是一松，对清微的实力已经有了认识。
    天一真人笑着点头不语，看向一旁抚剑而坐的天剑客、体态丰满的灵尊、一身青色道袍的青叶，以及元古。
    这几人都是后来经过清微暗中检验过情绪、试探后聚到一起的。
    有《幻海情天道》的运用，清微在结合天一真人在一旁言语交谈试探，他们又不是真的人仙，如何隐藏也能够被清微感知到一些。
    何况还只是需要分辨他们是不是三祖的二五仔。
    “两位道友同事渡劫，之后实力都不会弱于天一道友，成功的几率很大！”
    灵尊长了一张和气的脸，对着几人呵呵一笑道。
    青叶、大衍几人点头一笑，而这时，清微的第八道、玄灵子的第七道天雷已经落下。
    ps：求推荐票、月票！