    先天五帝华盖光华愈发明亮，五方神兽之形已然浮现拱卫着清微。
    面对威力还要强出第七道天雷不少的第八道，清微显然不准备托大。
    毕竟之后还要去天劫之上一探，总得让自身状态尽可能的完好。
    全力催动下的五帝华盖防御力堪称恐怖，尊贵威严的华盖外神兽、祥云翻腾，一同迎向了第八道威力恐怖的天雷。
    与此同时。
    清微双手呈印，似有山河大地、日月星辰之景归于其中。
    而后便见其抬手一推，五岳山河印瞬间出现在了天劫前方毫不畏惧的碰撞上去！
    雷光不由得一顿，但显然这一次威力强出第七道不少。
    哪怕得真意传承之助，清微的五岳山河印威力堪称不凡，此时随着咔嚓作响之声也已有破碎的征兆。
    “第九道天雷至少是人仙初期全力出手时的威力了...”
    第八道天雷被五岳山河印绊住脚步之后清微又先后以大五行阴阳元磁灭绝神光针、五行神雷轮番轰炸后，是落到五帝华盖上时，威力已是大减，最终被清微强行镇压磨灭。
    天雷精华部分被迅速炼化补益自身真气、增强实力，部分则是被清微分散在体内留待日后消化。
    而此时，天空中的劫云已经剧烈翻腾收缩之间化作不过十数里方圆，其中中心的仙界虚影愈发真实，法理、元气无不彰显着其不凡。
    劫云之上那威严淡漠的意志仍旧高高在上的俯视着清微一般，看似没有什么波动。
    清微目光幽深的看向劫云中央那仙界虚影以及之后的空间，暗自准备着。
    而玄灵子那边速度也是不慢，毕竟不能小瞧一个门派精心培养多年的真传。
    况且他的天劫比之清微的还隐隐弱了几分。
    第九道天雷酝酿的过程中，围观众人心情也显得很是凝重而复杂
    不出意外，一位真仙又是要诞生了！
    终于。
    清微就见天空中劫云忽然一顿，一股强大的力量从天劫之上透出，穿过劫云、仙界虚影化作一道金色天雷直奔自己而来！
    “比人仙初期全力出手时还强，不过...”
    清微故技重施，但是自己的五岳山河印、大五行阴阳元磁灭绝神光针、五行神雷、大五行阴阳元磁灭绝神光刀皆是仅能拖延一两个呼吸不到，消磨一丝丝天劫的威力而已。
    清微看着天威浩荡的天雷不由得一笑，太虚幻镜浮现后，迅速勾勒出了两道身影直奔天雷而去。
    悟空道人、守诚！
    紫青仙光演化北斗七星剑气纵横之间笼罩天雷、悟空道人圆融随心抬手一棒亦是巧妙击出点在天雷前方。
    心神消耗之间，两道幻神实力足以发挥出堪比清微自身的实力，而且神通不凡，终是让金色天雷停滞消磨许多。
    感应着心神的消耗，以及金色天雷的威力，当觉得差不多的时候，清微主动散去两道虚影，天雷击中五帝华盖。
    清微只觉一股巨力传来，金色雷光遍及华盖、神兽、祥云，密密麻麻的裂缝出现，但有清微的主动坚持，却也难以破防。
    而就在这时，太虚幻镜一闪，第九道天雷竟缓缓消失，仿佛被抹去一般。
    太虚幻镜之中，一道金色雷光则是不断闪烁着。
    “第九道天雷想要消化吸收不易，得慢慢来。”
    天地一片寂静，就连劫云也是停住了翻腾，而其后的意志好似也出现了一丝波动。
    然而仿佛设定好的程式，随着第九道天雷消失，清微自然算是渡过了劫数。
    只见一道耀眼的金光从仙界虚影之中射下，笼罩着清微。
    散仙之体迅速加强，还有一丝丝关于法理的感悟、运用灌注到清微心中。
    玉真仙光暗自一闪随后归于平静，丝毫没有引得除清微之外的注意。
    “那边也快了...”
    就在金色仙光开始变淡之时，清微目光一凝，整个人好似化作一道五色闪电一般，由下而上直接插入劫云中央。
    “大胆！”
    “当诛！”
    “邪魔！”
    迅速靠近劫云深处的清微发现，其后的意志还未有什么反应，仙界之中反倒有三道冷漠的声音直接响彻天地。
    只是清微的速度可谓惊人，又有飞身托迹之术加持，使得他近乎闪现的出现在了劫云之下。
    而这时，天劫之上的意志好像才反应过来。
    翻腾的劫云之间黑色闪电闪烁化作“浪潮”一般就要朝着清微淹没而来。
    只是忽然又是一滞，继而又继续而动。
    “古怪...不过这空间波动就是同样根源的方位！”
    就在这时，虚空之中一道缝隙裂开，一只青金佛掌、漆黑魔爪、金光手掌直接向着清微抓来！
    九龙神火罩浮现，化作九条数百丈的火龙朝着魔爪而去。
    同时，清微身后五色神光亮起毫不犹豫的朝着青金佛掌一刷，将佛祖隔空而来的攻击镇压。
    就在他准备处理仙祖攻击之时，仙界又是两道气息隔空而来主动帮忙拦住了仙祖。
    正是天剑客和灵尊！
    清微趁此机会，头顶五帝华盖，掌中五色刀光亮起对着劫云深处那处空间波动就是一劈！
    劫云仓促间降下的雷光自然威力有限，虽然比一些半步法身全力攻击要强，但清微全力出手的刀光下，只得节节败退。
    劫云深处的意志波动愈发明显，而随着刀光劈落，就见劫云一滞，一点师弟的裂缝浮现。
    清微眼睛一亮当即身化五色霞光，就要朝着里面一钻。
    “师弟，我来了！”
    玄灵子的身影突然出现迅速交流以后才发现，虽然位置不同，但来到劫云中心这里竟然是一处！
    清微对其点头示意之后当即顺着快要愈合的裂缝进去其中，玄灵子紧随其后。
    而后二人只觉身体一阵挤压之后，出现在了一片昏暗混沌，灾劫之气弥漫的空间。
    在这里，那天劫之后的意志仿佛无处不在一般遍及各处。
    “邪魔当诛！”
    二人刚一出现，就见远处三道强大的气息迅速靠近好像要穿过什么进入这里一般。
    “师兄，你来念诵《三灾九难度厄天书》总纲！”
    玄灵子闻言点头，随即把玄宝观天仪递给清微道：“崩碎它，真人便可以借此降临更多的力量，师弟小心。”
    说着深吸一口气后张口：“诸天万界、宇宙星河、生灵之属、皆有劫难...”
    随着玄灵子张口，这天劫根源之地好似没有任何变化，但清微只觉那意志深层变得更加混乱。
    外界。
    三祖已然出了各自宫殿，运转法力直接来到了仙界一处奇异位置，这里便是仙界原本最靠近天劫根源空间的所在。
    与此同时，天一真人等人也是出动了，天劫根源空间仿佛由于被入侵的缘故，仙界众人都能大致感知到这样一处所在，只是不及三祖先知先觉罢了。
    ps：求推荐票、月票！