    西岳之中。
    泉阳子看了看清微，又看了看其手中尚且处于封印之中的亿万毫光组成的白色剑光似的的事物。
    “啊，这...”
    泉阳子欲哭无泪，他还没有完全恢复不说，就算恢复了他也准备多赖一段时间的...
    可你这才一年多而已，就带回来一种品级不凡的金行先天灵物，是不是太容易了？
    清微看着可怜巴巴的泉阳子，不由得笑道：“前辈大可安心修养。”
    “小友果然名不虚传，古道热肠，乐于助人！”
    泉阳子松了口气的同时自然不吝说些好话，更是果断道：“日后小友但凡有什么需要，尽管开口！”
    清微微笑点头，而后便对泉阳子说道：“这道灵物攻击性较强，一时怕是难以协调洞天，因此还需前辈配合西岳镇压、磨合两年。”
    “小事而已，小友放心就是了。”
    只是随着清微破除封印，一缕至精至纯而又锋锐无比，仿佛刺破宇宙星河的气机显露出来，整个西岳空间都蒙上上了一层白光。
    太庚元金杖应激而发，一缕同样不凡的金行之力运转。
    清微与泉阳子见状连忙施法，将白光剑气缓缓限制在西岳空间深处，仅吐露一部分力量参悟洞天的运转。
    泉阳子心中一松，方才险些没控制住...
    “有劳前辈了！”
    随即清微也没打扰泉阳子直接回了混元殿。
    离开一年多，除了感觉洞天元气品质提升许多、法理更加清晰之外，清微也没发现太大的变化。
    九元回来之后，就找个地方睡觉去了，他在内景、法相之间本就不存在瓶颈，如今距离法相层次也是不远了。
    三头青狮...
    距离九头有点远啊...
    “一个头一个天赋，至今也没见他怎么用过...”
    清微此前用洞天之中的一些特产从神霄派给九元交换来许多口粮，因此很长一段时间内不用再操心了。
    当然，前提是他不“暴饮暴食”。
    唤来紫蕴、太白两个童子唠叨问询两句之后，清微便让他们努力修行去了。
    两个食气层次的童子，比赤阳真君那头麒麟还废...
    门中仍旧无事，归真殿中守诚师叔仍旧带着几位长老忙于炼制法宝，一年多了仍未出来。
    可见对于此事，他们还是十分重视的。
    “那魔君骸骨终究在岁月中损耗不小，天仙层次的法宝有些妄想，但一件强于八卦云雾旗的地仙法宝还是有希望的。”
    “不过，随着洞天逐渐恢复，天心五雷府好像更加沉迷进去了...”
    混元殿大门缓缓闭合，思虑逐渐停止，杂念斩去。
    散仙界中的未曾彻底消化的诸多收获解开封印，出现在体内，清微开始陷入深层次闭关。
    日升日落之间，十洲仍旧一如往昔的平静和谐。
    天青界中。
    居于阴世净土的青玄帝君不时借助莫名联系把目光投向纯阳金珠转世的孩童。
    相比于十洲，如今的天青界时间流速也要快出不少。
    没看那孩童已是能够翻身爬行了吗...
    三翻六坐七滚八爬，那是对一般人来说。
    然而值得一位消失数万年的道门仙尊亲自现身的人会是简单的？
    三个月能坐，六个月就满地爬了！
    只是青玄帝君注意到，此子天生带着一股冷漠与疏离，哪怕对自己的生身母亲，也仅比其他人强出一丝罢了。
    “人性缺失吗？这才是需要轮回三世后才许他踏入修行的原因？”
    “应该还有别的因素...”
    青玄帝君心里不住的猜测，同时明白，自己怕是得完完整整的看顾他每一世都经历完整的生老病死、喜怒哀乐才算圆满。
    “天青界凡人寿元虽不如十洲，但也百岁出头了，至少得七十岁才算个“老”...”
    “不能投机取巧，而且其跟脚不凡，三百年后收这么一个弟子也不算亏...”
    青玄帝君看着其一家五口和谐美满的生活着，随手为其一家祛了病气，补了寿数。
    既然是第一世，那就让他长命百岁，平安顺遂的过百年吧。
    收回目光，看着自己苦心经营多年，运转愈发完善的阴世净土，以及上空积蓄不少的功德之气，青玄帝君不禁一笑。
    “如今迈入人仙层次后，提升虽然缓慢许多，但也能明显感觉到...”
    “神道吗？不过我这算是先天神灵、香火神道、法身正统的结合，是而香火虽然重要，但也不是我的全部。”
    青玄帝君看着融入十洲幽冥权柄后，显得愈发不凡的轮回印，不禁又是一叹。
    “幽冥道母的权柄，长生仙尊送来转世东西...”
    “不知不觉，竟是做了工具人。不过我青玄帝君做工具人，不关人家清微道长的事吧？”
    青玄帝君苦中作乐，将比之一些人仙法宝都要出色的轮回印融入体内后，开始坐镇净土，超拔亡魂，消灾解厄。
    听着耳边一声声祈愿、祝祷的虔诚之音，青玄帝君更是不时将力量通过如今的青玄净土降临凡间显圣，以此扩大影响。
    反正如今天青界中，他是货真价实的天下第一，现在是，将来也会是！
    “功德之气看着多，但距离炼制一件货真价实的法宝还有段距离，而炼制秘宝又有些浪费，一切等本尊渡法身劫数前再看看吧。”
    “法身劫数...怕是不易。而且天劫好渡，人劫难防，不得不早做准备。”
    净土玄青色宝光明亮、沉静，安抚着阴世众多阴魂鬼物。
    哪怕正在服役的厉鬼、邪灵也是充满敬畏的望着净土。
    看着下方和谐、美好、安宁的净土，长生仙尊暗自点头。
    “虽然老师和两位师伯师叔占据优势，但那位意识过来也是早晚的事，但这一步还不能省。”
    “不过，有幽冥道母的气息做干扰却能多添几分把握。”
    “而且这小家伙看上去倒也算个稳妥人，哎...”
    一声叹息之后，长生仙尊一缕意识终是彻底回归本体，留下的力量开始正式增进天青界底蕴。
    哪怕执掌此界幽冥，青玄帝君也是没有一丝察觉。
    一切看似平静之中，北海深处伴随着一道裂缝出现，肖红尘身后跟着两个人出现，却是一个人仙、一个大宗师。
    “师父，这里就是离恨宫所在吗？”
    晓尘早已突破多年一身法相初期的实力也算不凡，更是得肖红尘看重。
    因此此时相对随意问询也不见肖红尘怪罪，哪怕其身旁的人仙也是一副习以为常的样子。
    肖红尘虽然出身离恨宫，但说实话，他早就离开数百年了，还是之前因为大梦之事才回来两次而已。
    “算是吧。离恨宫虽海流运动，位置不断变幻，但却有一定规律。”
    如今的肖红尘看上去虽然仍旧有些虚弱，但比起此前一副得了肺痨好像随时闭过气去的样子好了太多。
    然而只有他自己知道，剩下的伤势才是最顽固，乃至影响根基的。
    “梦魔这两年平静的有些不对劲，而且也到了投喂他的时候了...”
    ps：好像是双倍月票了呀？求推荐票、月票！
    我会在本月最后一天尝试日更三万字...