    纯阳金光穿过重重宇宙之后，飞往无穷高出，只见一只晶莹如玉的手掌将之接住。
    掌中似有无数大千宇宙生灭，生死阴阳运转，金光逐渐变换了状态、乃至本质，化作一颗纯阳金珠。
    最后就见手掌轻轻一抛，金珠迅速跌落下降，最后直接落到了一处小界、进入轮回。
    天青界阴世。
    青玄帝君豁然起身，感应着方才无法阻拦的金光进入轮回心中惊讶万分。
    “这不是...怎么跑这来了...”
    轮回印轻轻转动，以天青界轮回之主的权柄，青玄帝君迅速的找到了经过轮回投生人间的金光。
    身影一闪，消失在了阴世后，青玄帝君很快便出现在了阳世一座祥和的山村之中。
    此时，正有一户人家喜气洋洋的迎接新生儿的降临。
    “哪个老前辈仍过来的？这...”
    “你猜？”
    青玄帝君汗毛倒立的回头，就见一位身着云白色道袍的青年道人跟自己一般打量着那刚降生的婴儿呢。
    只是此人看上去空空荡荡，神识半点也感觉不到什么，唯有肉眼能见其身影。
    青玄帝君如今已是人仙层次，特别是威能在天青界内还有加强，然而此时，他只能识趣的认怂。
    “青玄见过前辈，敢问前辈仙乡何处？”
    男子收回看向婴儿的目光后，温和一笑道：“贫道长生子，居九重天太玄宫。”
    长生子...
    长生...仙尊！
    而且，他竟然说九重天？
    自己这小地方怎么来了这么一尊大仙？
    散仙界的东西有这么重要？
    “天玄后辈弟子清微见过仙尊！”
    长生仙尊点头一笑道：“此事事关重大，越少人知道越好。”
    “弟子明白。但弟子怕难担此重任...”
    长生仙尊轻笑道：“看顾好他。前三世任由其经历生老病死，不让他接触修行。”
    “之后便按照我道门嫡传的标准，全力培养他，让他迅速成长、变强。”
    青玄帝君郑重点头，但仍是疑惑道：“修行的话，十洲不是更合适...”
    “比界轮回由你执掌，更适合运作，而且十洲如今还有些限制。”
    长生仙尊见青玄郑重应下后不由得笑道：“我之后会用降临的这股调整此界法理、上限，让此界众生人仙圆满后才能飞升十洲，这个过程会持续不短的时间，大致与他三世轮回时间相当。”
    “仙尊，他的身份...”
    “不可说，不可说。不过三世轮回之后，你便收他做弟子吧。”
    青玄帝君微愣，这关系可非同小可了。
    “亲传那种！”
    长生仙尊笑道：“关系紧密，因果纠缠越深越好。你也不用担心，若是怕有什么麻烦，等我回归之后，直接帮你把这化身彻底斩出，一应因果不涉及本体。”
    “倒像是要用因果束缚住他一样...”
    青玄帝君看向里面的婴儿忍不住喃喃道。
    “怎么能叫束缚？只是帮他找一个好师父，谋一个不凡的出身罢了，对他有益无害就是了。”
    看着青玄帝君悄然在婴儿身上留下印记后，长生仙尊暗自点头。
    随即便道：“日后还有再见之时，贫道就先告辞了。”
    “恭送仙尊！”
    只是其并未离开，反而又道：“你修行的太慢了...”
    随即整个人化作一道生机勃勃的白光直接注入天青界。
    仅有清微能感知到的一震后，天青界看似恢复平静，实则正在以不慢的速度成长着。
    “长生仙尊都出现了，上古大能们要回归了？不应该有人冒充，这位据说是太玄道君最看重的一个弟子。”
    “散仙界世界的部分意志竟被转化为一道完整单纯的真灵...”
    “活了这么多年，这是要我做“幕后黑手”吗？”
    轻叹一声后，青玄帝君反而一笑，最后看了一眼婴儿后直接回了阴世。
    “三世轮回至少得三百年，有的等了...”
    散仙界奇异空间之中。
    众人感应着被纯阳金光洗礼后的散仙界法理，感叹他们竟是因祸得福了。
    灾难仙君不住的点头，虽然不知哪位太玄大能出手，但散仙界被“修理”了一番也是不错。
    他以比界躲避坐化之劫，虽然险些翻车，但也并非一无所获。
    如今看这里在变好，他也感觉不错，不然他想自己动手改造，还不知要花飞多久呢。
    就是实力跌落到了地仙后期，想恢复到仙君层次，怕是得个一两百年了。
    “这里的上限竟被提升到了地仙层次？比界众生有福了。”
    林灵素真人感应了一番之后不由得笑道。
    灾难仙君闻言一笑：“九次天劫调整不小，九劫之后已经算是货真价实的人仙层次了，不过这威力可是不好应付了。”
    “法身劫数哪里是容易的？他们应该也是乐的如此。”
    林灵素真人抬头看向破开空间进来的天一、天剑、灵尊、大衍、青叶、虚无尊者、灵音仙姑、元古等人。
    作为联络人，清微主动上前道：“祸患已除，诸位日后可以安心修行了。”
    天一真人等神色复杂默默地点头，他们自然也对散仙界的变化有所感应。
    他们这些九劫真仙，竟还要补渡一次劫数！
    灾难仙君一笑道：“比界劫数当初就不够完善，哪怕由我补完调整之后也还有瑕疵。”
    “如今，才算一个完整的体系形成！”
    天一真人上前迟疑道：“几位...上仙...”
    清微不由得笑道：“道友距离真正的仙境仅有一步之遥，潜心修行，准备完全后自有成仙之机。”
    天一真人闻言一笑点头，上头没有饿狼盯着了，他自然可以尽情提升了。
    林灵素真人见状道：“诸事已了，咱们也该回去了。”
    灾难仙君、林灵素二人当即联手感应，玉真天宫中的几人也与之呼应下，就见四人的身影瞬间消失出现在了天宫之中。
    看着消失的四人，天一真人不禁感叹：“人外有人，天外有天。就是不知道他们来自何方。”
    大衍真人不禁笑道：“管那么多干什么，如今三祖已除，大千安定，咱们也该努力修行，争取真正成仙才是。”
    “咱们得下界了，如今天地调整，咱们不配待在仙界了。”
    天剑客语气清冷的提醒众人后，当先飞遁直奔下界而去。
    众人也连忙散去，收拾东西的收拾东西，没外物的也如天剑客一般直接下界。
    玉真天宫之中。
    天运子、万宝、三妙三人对着灾难仙君恭恭敬敬施礼道：“恭迎仙君转劫归来！”
    “不必多礼，还要多谢诸位奔波。”
    灾难仙君呼吸着十洲清甜的元气，心情愉悦的摆手一笑。
    感应着自己还有几万年的寿元，他心中已经忍不住泪流满面了。
    虽然差点没回来，但等到众生寿元恢复许多的今天，也算值了！
    ps：求推荐票、月票！
    。手机版网址：