    天一真人只觉自己的内心一跳一跳的。
    几千年了，自己竟然还会有激动这种情绪？
    三祖之上还有更高的境界？
    眼前之人背后竟有那个层次的高人？
    “贫道如何确定你说的是真的？”
    清微闻言一笑道：“前辈有什么是值得我骗的吗？”
    天一真人一愣，随即舒了口气道：“也是，不拼一把，三祖不久之后怕是也不介意把握这颗劣质“大药”服下。”
    “前辈可知三祖吞噬群仙目的是增进修为还是别的？”
    “我要连这都知道了三祖还能容得下我？”
    清微一想也是，转而道：“若是准备对抗仙祖的话，如今只有前辈，大衍真人、元古三人。”
    “别的帮手的话...”
    “天剑客此前曾主动寻我交流过，暗示他已经被仙祖盯上了，就是不知道他是不是三祖暗中收服后，试探我的心思。”
    “其他的如青叶道友、灵尊也有可能被拉拢过来，其他人希望不大，法华罗汉很可能已经被佛祖控制了。”
    “此外就是风雷真人、香罗圣女如今得三祖器重，担任仙界执法使。”
    清微缓缓点头，三祖绝对是“半仙”那个层次的，而且他们本身古怪，不得不考虑一些变故存在。
    就当他们到时候可以抗衡降临力量出手的万宝真人。
    到时候自己若是渡劫之时前往根源的话，遇到的阻碍很可能便是来自一些仙界真仙的。
    看悬壶道人就知道了，哪怕最弱的真仙，实力比来散仙界之前的自己还要强出几分。
    而实力强的如天一道人口中灵尊，可以同时对抗三四个悬壶道人而不落下风。
    自己渡过第九次天劫之后实力应该能够增强不少，怕是也未必能达到灵尊这个水平。
    当然，考虑到神通等各方面，清微到时也是无惧三祖之外的人。
    但就怕被拖住脚步，耽搁了时间，劫云消散，那处空间隐匿起来。
    “不过真仙的水平差距最大的也就是灵尊和悬壶道人这种了，天一真人虽然说自己比灵尊、天剑客弱，但显然也是无惧的。”
    “想来也是，都是处于强力半步法身到“半仙”之间的小层次，差距大也大不到哪里去...”
    清微不由得对天一真人道：“我大概半年之后渡劫，这期间前辈可以好好准备一番。而元古和我这道念头也会借助拜访仙友之名，试探有无可能反抗三祖的人。”
    “贫道之后便会联系大衍和另外几位，三祖不仅是祸患，更成了挡在吾等更进一步道路的阻碍，应该能让他们下定决心了。”
    天一真人的决心无疑是最强的，单凭他冥冥之中的感觉就知道自己距离死劫不远了，因此机会就在眼前，他自然更有胆量拼一把。
    至少不是孤立无援！
    而且正如之前所说，他也不担心清微图谋他什么。
    他又有什么呢？
    看着清微身影消失，元古离开，天一真人平复心境之后也并未急着动作，反而悠闲的清修数日后才外出云游似的离开天一阁。
    洞府之中，清微与玄灵子亦是双双进入潜修状态为第九次天劫做准备。
    清微倒是不太担心，毕竟对先天五帝华盖的威力，他可是信心十足。
    而玄灵子虽然实力比之刚来散仙界时候进步不少，面对最后三道天劫也得谨慎一些。
    “竟然这么快联络妥当了？”
    看着一脸惊讶的玄灵子，清微缓缓点头道：“本就是觉得天一真人很可能知道什么才去找他的，一番言语交谈中，观察他的情绪变化就可以弄清一些事了。”
    玄灵子闻言打量清微一眼后点了点头，又专心去准备应付后几道天雷的手段。
    二人已经商量妥当，渡劫之时分开两地一同引动，到时候争取同时闯入天劫本源，也好一起分担压力。
    而就在清微二人等候时机的期间，十洲玉真派中。
    万宝真人根据玄宝观天仪传递回来的信息，经过一番复杂的推演后总算可以做到在散仙界中短暂出手而不被排挤出来。
    只不过万宝真人准备的差不多之后便转而来到了玉真天宫的另一边。
    此时，这里已有三位气息不同但都强横的身影，其中一位坐在那里就好像一重洞天世界，散发着耀眼的光辉。
    “万宝来迟了！”
    太玄道掌教天运子淡然点头一笑：“不急，道友准备妥当了？”
    “已经可以了。可惜那里对外来力量太过敏感，不然真君你出手再稳妥不过。”
    林灵素真人眉头微皱：“玄霄太师叔祖闭关，我将此事直接禀报了神霄宫。”
    通天派的三妙真人也刚突破地仙层次未久，林灵素真人话音刚落，就见其神色略显凝重道：“此事非同小可，万宝你确定？”
    “我又用太乙青霄剑确认过了吧，不说八九不离十也有六七分可能了。”
    众人对视一眼后，还是天运子轻叹一声道：“总之，先尝试将灾难仙君唤醒，万古过去，就怕其意志已经彻底被天劫本源消化了。”
    “未必，清微小友感知到了意志的混乱和不协调，怕是还在做最后的挣扎。”
    说着，不由得看向林灵素真人问道：“贵派的神霄宫前辈没有什么指示吗？”
    林灵素真人点了点头道：“他们两个不到法身，那散仙界本身的反应不会太过激，虽有风险，但咱们足以应付。”
    “灾难仙君为我道门前辈，若是有可能当然要救，不过真要有风险的话，也不值得让两个潜力巨大的小辈犯险。”三妙真人语气并无太大波澜的说道。
    万宝真人闻言轻笑道：“自然！这也是真君带纯阳金光扇前来的目的。”
    林灵素真人想着来之前九宸仙尊的古怪态度心中也有疑惑，但既然他老人家没说别的就不会有什么问题吧？
    “万宝道友绘制的灵符威力不凡，关键时刻不能能把他们传送回十洲，还能抵挡天仙层次的攻击，三妙道友倒是可以放心。”
    三妙真人点头一笑，真要能从混乱之中拉回一位仙君层次的高手，对如今的道门来说可是意义非凡。
    而且，散仙界的体系也有不少可以获益的地方，解决了一些隐患之后，未尝不能利用起来。
    九宸界中。
    居于神霄宫深处的九宸仙尊把目光投向散仙界的位置，隐有忌惮和猜测之色。
    “世界意志活化是受灾难道友以身合天劫法理规则的形象，还是别的？”
    “若是别的原因怕是麻烦了...”
    “但不应该，玉玄通天箓显威，就证明如今是三位祖师占据优势，实在不行，只能主动联系太玄祖师了！”
    ps：求推荐票、月票！