    “林真人来了！”
    清微感应着外界的气息，心中一愣，随即便有些安心。
    长辈还是自家的足够放心...
    灾难仙君亦是有些惊讶：“神霄派的人？”
    “林灵素真人乃是这一代神霄派掌教。”
    “原来如此，还有那玉真道人的后辈，你们有心了。”
    三祖若是半仙层次，清微还有有本事比划两下，谁胜谁负也说不准。
    然而现在吗...
    还是让两位前辈辛苦一番吧！
    “林真人这么快就来了，显然是早就和万宝前辈联系好了，这么看的话，抢救灾难仙君倒像是联合行动一般。”
    “而且，在十洲的时候万宝真人还有些三缄其口的姿态...”
    灾难仙君感应着外面的动静又与万宝二人交流一番后，语气之中带上了一丝笑意：“祂实力虽然增强的很快，但目前还不到地仙层次，有玉玄、天玄两道的嫡传真人出手，已是万无一失。”
    清微见其心情不错，不由得说道：“实不相瞒，晚辈此次前来亦是有寻找天劫深处那金行灵物的心思...”
    “重建洞天？”
    “啊，是的。”
    灾难仙君轻笑一声道：“当年我五件灵物中，木行、土行两件还是得五岳道兄之助才得到的。”
    “如今既然你要，舍与你也无妨...不过...”
    “前辈请说就是！”
    “外面那具躯体终究是为了囚禁祂而改造，我虽能用，但也有些不满意。因此待你证就法身之后，需要帮我以五行混元之妙重炼肉身。”
    清微想着五岳天书中的记载，心中恍然，没什么犹豫的就点头应下了：“晚辈定当全力助前辈恢复肉身。”
    “呵呵，我一身功果大部分都融入散仙界劫数本源，尚且保留着，因此倒是省去了转世重修的麻烦。”
    “前辈对三祖肉身的布置祂没察觉吗？”
    见清微二人一副好奇的样子，灾难仙君久违与人交谈也乐的解释：“囚禁祂的手段是隐藏增强、改善那躯壳的手法之后的，而且只是几处关键的位置变换，祂也算跟脚不凡，但到底只是一小界天地的部分意识而已。”
    “而且，后来我虽然处于劣势，但也不像三祖一般记忆被祂和我看了个透彻...”
    玄灵子闻言不由得好奇道：“那三祖如今？”
    “算是死透了，仅有残存的意识与天劫本源交杂，不过，真灵倒是被我保存下来了。”
    就在这时，只见外界忽然变得平静，而后不久，林灵素真人便拖着三祖躯壳融合而成的男子进来。
    “神霄派林灵素见过灾难仙君！”
    “小友不必多礼，多谢你远道而来为贫道奔波了。”
    林真人微微一笑，掌中金光闪过一把蒲扇便出现在其手中。
    “纯阳金光扇？太玄道的后辈也来了？”
    “这一代掌教天运子真君正在玉真天宫中恭候前辈大驾。”林真人轻笑一声道。
    说完就见其手持纯阳金光扇对着三祖躯壳就要扇出。
    只是众人就见纯阳金光扇突然间光华大作，纯阳金光照彻十方。
    散仙界一切万物众生，包括清微等人在内尽数被阳和温暖的金光包裹。
    整个散仙界忽然颤动起来，但面对这看似温和的金光，竟是半点也挣扎不起来。
    祂的目光之中隐含愤怒，但随即便平静的任由金光将自身意志磨灭，最终变得呆滞。
    只是纯阳金光扇仍未停滞，而后不久，便听灾难仙君一声痛苦而持续低吼道：“妈的，老阴比！祂竟留有后手，着道了！”
    众人不由得一惊，但见纯阳金光逐渐收敛之中，灾难仙君好似得到安抚。
    最终，一点温和的金光汇聚成球直飞天外，穿过重重宇宙，不知落到了哪里。
    玉真天宫之中。
    天运、万宝、三妙你看看我，我看看你，又看了一眼本体恢复平静的纯阳金光扇。
    天运子轻叹口气摇头道：“贫道什么也不知道...”
    三妙真人深表理解，当初玉玄通天箓直接飞走进入幽冥世界他们事前也半点不知情。
    “祖师做事，哪里还用得着和我们说呢...”
    奇异空间之中。
    林灵素真人沉默半晌后舒了口气，纯阳金光扇确认，这回灾难仙君应该没问题了吧。
    “方才得威力绝不仅仅是天仙层次，带走了什么呢？”
    不容众人多想就见三祖躯壳已然被重重灾劫之力包裹住。
    整个空间剧烈颤动，更不时有诸多异像浮现，最后甚至波及到了整个世界。
    足足过了两个时辰，才见灾劫之力散去，一切恢复平静。
    而一道正常人身高的人影从中走出，仔细一看却是一身形略显单薄的青年道人。
    空间之中一丝丝莫名的力量仍在汇入其体内，而一些事物也彻底显露出来。
    其中，就有清微心心念念的五行灵物...
    半晌之后。
    灾难仙君感受着久违的肉身不禁长叹一声道：“真特么刺激，老子差点没回来！”
    清微三人眼观鼻、鼻观心的静候着灾难仙君感叹，好像什么也没听到。
    而后，便见灾难仙君来到众人身前笑道：“大恩不言谢，日后有事说话，老...贫道罩着你们！”
    “地仙层次，看来想要恢复还得不少时间...”
    林真人念头闪过后，当即笑道：“同属道门理应互相援助才是。”
    “是极，是极！”
    灾难仙君又对清微二人点头示意一番后，抬手一招，便见几样事物来到眼前。
    一座巴掌大小，但却散发着让人心惊气息的城池、金木水火土之力流转的五种先天灵物、一颗七色斑斓的心脏。
    “只要金行的吗？”灾难仙君看向清微呵呵一笑问道。
    虽然自己貌似出了不少力，但一件先天灵物的价值已经足够了。
    张口要两件好像有点脸皮太厚了...
    灾难仙君见状一笑，当即把一道仿佛亿万白色毫光组成的剑芒封印好抛给清微。
    “婆妈！日后有需要再来寻我吧！”
    而后便又取了一道纯白如莲花的火焰封印交给了玄灵子。
    “你们家大业大就不用了吧？”
    林灵素真人点头一笑，您要给我自然也是不会推辞的。
    只是看向那座城池，林真人不由得疑惑道：“灾厄之城不是破碎了吗？”
    “你们发现了我那处洞府？那里不过是法宝旧体罢了，我来这里之前精炼了一次。不过可惜，这么多年，它的状态虽然比我好些，但也只是勉强维持在了天仙层次。”
    “祂竟然还潜伏在我的深层意识中，若非纯阳金光扇，日后少不得阴沟里翻船！”
    林真人亦是深表赞同，只是心中想着，自家神霄宫不会也哪一天突然动起来吧...
    “九宸祖师回归了，应该不会出现那种情况，有事至少也能被告知一下。”
    而神霄宫中，九宸仙尊一脸后怕的收回看向散仙界的目光。
    “我就说那里有问题！一个小界的活化意志值得太玄祖师亲自出手？我不信！”
    “不对，太玄祖师都有余力出手干涉别的事了？”
    “也可能是太玄一脉的其他祖师，有谁执掌过纯阳金光扇呢...”
    九宸仙尊念头电转，不过先有玉玄通天箓，后有纯阳金光扇，已经大致能确定传说层次的力量已经可以无碍施展，不至于招来祸患了。
    “玄霄闭关，不然倒是可以试着逼西方魔教或太始魔宫的绝世法宝先试试水。毕竟无论是玉玄通天箓还是纯阳金光扇，都有些特殊跟脚，不能保证...”
    “不过灾难道友回归，也可以让他试着出手...”
    ps：求推荐票、月票！