    天仙层次的九幽魔头，哪怕如今看起来威胁不大，也容不得众人大意。
    只要不是白骨道人那种独立出来的反骨仔化身，降临十洲的魔头怕是都会想方设法让本体到来，这是他们的本能反应和邪魔根本的欲望。
    因此众位法身又仔细推敲一番，讨论许久才先后离去。
    之后便是联络的联络，通知的通知，九幽大魔显然来十洲也不会是共同建设美好环境的。
    一个字，当诛！
    “法相后期，速度倒是不慢。”
    白云之上，妙乐赞赏的看着清微点头一笑道。
    妙乐和玲珑真人云游这两年颇有一种越活越年轻的架势。
    清微仔细看去，发现竟是比初成法身之时还要年轻一两岁。
    “法身的外貌取决于心态...看来还真是这么回事。”
    没等清微答话，妙乐转而对林真人道：“事不宜迟，我们便先去西方无尽海了。”
    说完，便与玲珑真人相视而笑，化作两道遁光消失在虚空中。
    这三百多年的陈年狗粮...
    林真人看向清微、清源、缘灭三人，问道：“你们呢？”
    清源、缘灭本就是来撑个场面，如今无事自然该去哪去哪。
    若不是此前法华罗汉突然造访宝日光净土，林真人也不会被通知到场。
    “门中还有诸多事务处理，烦请真人捎带一程。”缘灭长老对林灵素拱手而笑道。
    二师兄清源气息内敛，眼中时有锋芒闪现，透露着惊人的破灭气息。
    “弟子准备往炎洲一行，搜寻几样材料熔炼兵器。”
    林真人看着清源点头笑道：“去吧，那里如今刚好适合你突破。”
    清微不由得笑道：“师兄此去小心。”
    几人别过后，跟着林灵素很快回到了九宸界，转而进入洞天，回转太空山。
    只能说，真是方便太多。
    而之所以直接回太空山也是因为两年多过去，众人合炼的法宝天星炼魔盘终于要出世了。
    毕竟材料与自己也有几分联系，清微自然没打算错过。
    一穿过洞天门户，清微便能感应到归真峰上大量吞吐着元气与法理气息，搅得许多弟子都难以安心修炼。
    不过大家都很开心就是了！
    缘灭长老如今在门中亦是担当重任，在守正长老有心闭关突破时候已是逐渐接管了传法殿。
    看向归真殿，清微就听缘灭长老感慨万千的说道：“当初踏入问道峰下的时候，我以为自己会彻底留在那里。”
    “没想到还有修为突破，重见天日，并看着门派蒸蒸日上的一天。”
    “弟子以为长老并非多愁善感之人。”清微不由得笑道。
    “多愁善感？你是没经历过死前的至暗时刻。明知不久于人世，却什么也做不了...好在等来了转机，好在我也是上品道基...”
    清微感受着缘灭长老心灵中复杂情绪，心有感叹。
    不过倒是忘了这位是敢熬到百多岁求一个上品道基的狠人。
    清微不由得笑着道：“长老如今寿元充足，未来可期，定能亲眼看到门派更强盛的一天。”
    “呵呵，借你吉言了。殿中还有事，我先告辞了。”
    目送缘灭长老离开，清微才几个闪身来到了归真殿中。
    而除了守诚、守焚、玉柱、妙相、妙音几人外，清尘竟是也在场帮忙。
    “清微来了，再有小半个月就可以出世了。”
    妙音长老慈祥一笑，神色中尽是心满意足之色。
    两年多高强度炼宝，守诚这位人仙还好，法相层次的玉柱、内景层次的守焚二人则是难掩疲惫之色，不过目光明亮，喜色难掩。
    法宝即将出世前，除了大量吞吐元气外，更是与天地间的法理共鸣，反照自身，做最后一步的完善。
    而通常到了这一步的话，这件法宝便已经算是炼成了。
    看着颇有些不堪重负的三元归一炉，清微不由得一笑，倒是辛苦这件极品灵器了。
    只见一只半透明的圆盘上紫金色纹路形成复杂图案，看起来玄奥又透着尊贵气息，星辰之力汇聚之间演化亿万道伏魔仙光，颇有锋芒威势，其中一重虚幻不似真实的天地时隐时现，也在不断完善之中。
    “地仙圆满，洞天雏形...”
    清微不由得眼前一亮，虽不到天仙层次，但也可见魔君的骸骨品质如何了。
    玉柱道人李商隐松了口气，不由得看向清微笑道：“还要多谢清尘及时援手，不然怕是地仙圆满层次也难以达到。”
    “那魔君生前实力就算不是天仙圆满怕也不差什么了，不然万古过去，也不会残留这么不凡的品质。”清尘语气淡然，对清微一笑说道。
    几日功夫过去，天星炼魔盘已经被从三元归一炉中取出，直接转移到了太空山深处一片空旷的地区。
    而这个时候，门中有空闲的长老和真传都聚集了过来。
    身边一道寒气浮现，清微不由得侧身一看，当即笑道：“老龙王近来可好？”
    正是寒螭老龙！
    “好，好啊，贵派环境清幽，景色宜人，还有得道仙真时常论道，日子最是悠哉了。”
    清微看着已经与常人一般无异的老龙，心知其力量怕也是恢复到了法身层次。
    不过，如今好像还不是真正的肉身？
    看着声势逐渐显露的天星炼魔盘，寒螭老龙神色感慨，自己如今才算是两袖清风，连个身体都没有。
    清微目光明亮，看着他呵呵一笑道：“老龙王若是无事也可常来洞天走动，清微随时欢迎。”
    这老龙恢复到了法身层次，龙珠本质也是不凡，好像暂时可以补了北岳的缺，如今就那里偏弱...
    “定海神珠出世还得几年功夫，到时免不了一番争夺...”
    寒螭老龙只当清微热心邀请自己做客，不免一笑道：“老龙我可是听说了小友时常闭关，就怕去了过多叨扰。”
    “晚辈那里也有处风水宝地，想来对前辈恢复也有帮助，若是有空不妨来坐坐。”清微态度极为谦和，不由得一笑邀请道。
    就这样交谈叙旧之间，几日过去。
    天星炼魔盘忽然将方圆数万里内元气吞噬一空后，爆发出绚丽梦幻的星光，一股威压随之散开，笼罩整个太空山。
    而后便见一重劫云缓缓汇聚成型！
    “天劫...当真是看吐了。”
    不过，法宝渡劫比起正常的法身劫数还是有几分差异的，大致与泥丸真人炼的仙丹类似，或介于两者之间。
    而天星炼魔盘无论本质还潜力都十分不凡，在众人热切的关注中，很快便有惊无险的渡过了六重天劫。
    而后便见其接引九天星辰之力纳入自身进行最后的淬炼和恢复，而后变成巴掌大小的一块圆盘飞到守诚身前。
    地仙圆满层次的法宝！
    并且有着更进一步的巨大潜力！
    自此，归真派整体实力和底蕴也算更进一步加强！
    虽然与货真价实的法身有所不同，但一件法宝不损毁的话，是可以永久传承下去的。
    感受着太空山弥漫着的喜悦之情，清微脸上也露出真诚的笑容。
    六岁之后，自己便生活在这里，此后二十多年基本没离开过，无论对人，还是对物，一份感情是忘不掉的。
    众人喜气洋洋的散去，辛苦两年多，一件法宝总算成了。
    清微便也趁机与一众真传同门来到了餐霞殿叙旧、交流。
    有清尘这么尊大神，不好好请教一番岂不是傻子？
    “法相后期到半步法身...”
    ps：双倍期间求月票，推荐票！剩下两章在晚上，应该一起发。
    。手机版网址：