    “城中真正入道的修士不少，能够被众人承认，这三位的修为总不会低到哪去就是了。”
    何素女目光明亮的看着小男孩沙慎，抓了一把糖果塞了过去继续笑问道：“除了太二真人，另外两位又是何等跟脚呢？”
    沙慎笑着收起糖果也不急着吃，只是笑嘻嘻道：“具体的就不是我们能知道得了。只不过听说玄女仙子精通各种神奇术法，驱邪退灾、呼风唤雨、调和阴阳皆不在话下。”
    “兰若寺的十方禅师佛法精深，慈悲度人，最是与城中百姓相熟，不过我们更喜欢去寺中那株老榕树下玩耍。”
    林叔与何素女又打听了一些沙慎了解的情报后就送他离开了。
    他这种专门收钱负责给外人做向导的人虽然了解不少东西，但到底只是个没修炼过的孩子。
    不一会客栈的伙计整治了三桌上等席面送了过来，一群人饱餐一顿之后，林叔便带着陆一平和另一个镖师楚南去客栈里打探消息。
    何素女一番洗漱梳理洗去疲惫之后，便在等候之中沉思起来。
    何家经营长风镖局几十年，在世俗中也算过的不错的了。
    族中更是有爷爷何不为一个相当于食气修士的先天武者在，只要不出意外，也是可以安安稳稳的传承下去的。
    毕竟有传说中圣皇洞天在，炎洲大地向来安稳。
    然而谁人不想更近一步？
    更何况她还年轻！
    “只可惜当初资质不足，无缘拜入仙门...”何素女忍不住一叹。
    不过如今机会竟是有了！
    “太二真人？据说修士之中也不是谁都敢称真人的，他要不是骗子，就是有大法力的高人！高人讲法哪怕能有一丝收获也是血赚！”
    摸了摸贴身收好的储物锦囊，何素女暗下决心，两日之后的火龙观听法定要用心感悟！
    只是想不到高人传法之事竟被自己遇到了，这便是机缘吗？
    何素女心情难掩激动与忐忑，生怕到时候太二真人讲述的内容太难自己听不懂，又怕他讲述的太粗浅是自己用不上的。
    “玄女宫又是什么地方，沙慎说玄女仙子神通无量。她是女子，我也是女子，若能...哎，不能白日做梦。”
    心情复杂之间，很快到了晚上，林叔带着两个小子也身上沾了些许酒气回来。
    “林叔，怎么样，可打听到一些有用的消息？”
    看着有些期待的何素女，林叔亦是重重点头笑道：“碰到了一个姓夏侯的年轻剑客，他久居此地，比那小娃娃知道的多些。”
    何素女粲然一笑：“林叔快与我说说。”
    “据说三个月前有一只为恶作乱的青花大蟒蛇精不自量力的攻打郭北城，被那太二真人抬手放出九条数十丈的火龙就给其焚烧成灰。”
    说着，林叔神色严肃介绍道：“据夏侯兄弟说，那蟒蛇精已经化形，实力快要接近法相了。”
    “法相？”
    林叔见状笑道：“我们只知先天、筑基、宗师之境，而在修仙之人中，这法相便是成仙之前的最后一个境界。”
    “想不到这龙门客栈之中真是卧虎藏龙，若非我心性还算不错，只怕早在前厅坐不下去了。”
    何素女眼神愈发明亮：“这么说那太二真人修为定然不弱！”
    林叔亦是点头笑道：“没错，看来两日之后确实不能错过。”
    “前厅里甚至还有几位宗师高手也是专程赶来的。”
    “前面竟然有宗师高手！”
    “没错，共有四人！一位白衣胜雪的英俊西门剑客、一姓白，一姓岑的两位妙龄女子，还有一位则是面容冷若冰霜的李姓道姑。”
    何素女消化半晌之后才道：“大家安排好守夜轮值后就休息吧，明后两天在城中放松一下，火龙观讲法之后再出发！”
    “是！”
    入夜之后。
    除了少数地方仍旧灯火通明之外，大多已经陷入黑暗。
    火龙观中太二一副得道高人的模样正在演练九龙神火之神通，半晌之后身外则是浮起丝丝戊土之力，法理交织间化作朵朵金莲浮现。
    太二抚着山羊胡子嘿嘿一笑：“戊己杏黄旗、九龙神火罩竟都能倒推出神通来，该说不愧是玉虚一脉嘛！”
    神识毫无阻碍的遍观郭北城，心中不由得很是满意。
    真真假假，虚实结合，就算一些人仙入城，也未必能察觉出什么。
    “维持如此细致、真实而又庞大的太虚幻境哪怕本尊实力不凡，也难以分心太多。”
    “不过几个月下来，城中往来停留的活人也不算少了。”
    “如清尘所说，这几个月的进步确实不小。”
    而后太二看向玄女宫方向又是一笑：“《九天玄女秘录》的道身确实不凡，成型没多久实力就快追上老道我喽。”
    “如今戏台子搭起来了，清微是导演，我们这些友情客串，郭北城居民算是...背景板还是np呢？那些活人才算是主演...”
    “他们的意识中认定这郭北城是真实存在的，口口相传下，炎洲之上有一座郭北城之事便是大家公认的事实了，最后乃至十洲本身都会承认，当然，那有些遥远了...”
    “只是那十方禅师是怎么回事...不像是和郭北百姓一般源自幻境本身的。”
    郭北城中宁静祥和的一夜很快过去，翌日一早，不过晨光微露，城中便变得充满了烟火气。
    赶集的、当差的一个个各归其位的去了自己的位置。
    何素女一吃过早饭便出了门，准备好好熟悉一下这里。
    至于此次的重要货物，自然交给了林叔保管。
    出了龙门客栈还未走远，何素女便注意到了前方结伴而行的两个貌美女子，一白衣、一青衣。
    心知就是那两个宗师高人，不敢过去打扰。
    而这时身后便传来一道清脆的声音道：“前方的姐姐请留步！”
    何素女转过头，当即心中一凛，看不透！
    就见身后一男一女两个公子小姐打扮的人迅速而不失仪态的走来。
    “不知两位唤我所为何事？”
    少女妆容活泼雅致，一身鹅黄衣裙，闻言笑道：“我和家兄连夜赶路，刚好遇到这郭北城，便准备歇歇脚，看姐姐的样子也不像城中居民？”
    “我也是昨日才来的，就住在这身后的龙门客栈，两位若要住店，这里就不错。”
    “多谢姐姐告知，就是不知道这城中缘何这般热闹？”
    少女嫣然一笑后，忍不住眼中带着好奇之色问道。
    何素女无奈只得解释了一番才抽身离去，暗道：两个没眼力见的！
    何素女走后，男子与少女对视一眼，不由得疑惑：“这城虽然不小，但一个大宗师还说的过去，如今这太二、玄女、十方三个人都是同一层次的话...”
    “未必都是同一层次，咱们先歇歇，之后再去探探，而且后天火龙观讲法，咱们也见识一下这位大宗师本事如何。”
    少女语气淡然一笑，好似大宗师对她已是司空见惯的存在。
    ps：求月票，推荐票！