    两仪峰餐霞殿中已是许久未曾这么热闹过了。
    清尘、清景、清言、清芷、清云、清玄、清月、清微、清昊、裘芷仙、清夷等十一大真传汇聚一堂。
    除了清微、清尘、清景、清言四个大宗师外，其他几人也都是内景宗师，如今的归真派才可以称得上一句人才济济！
    清尘居餐霞殿主位，清微等人分列两旁而坐，气氛显得极为融洽和谐。
    清微对面则是已经有内景圆满层次的清芷师姐，其身旁则是闺中密友清月。
    四师兄清言样貌普通，但为人自信，虽然经历坎坷，但总算恢复伤势，如今实力也是实打实的法相初期。
    其人友爱同门、极为热情，但有个毛病就是话多。
    没见在其右手边的清景已是眉头紧皱，小脸郁闷的要死了？
    “清玄师弟，听说你们两个准备要孩子？”
    清微一愣，看了一眼颇为八卦的清言，又看了看清玄夫妇，这倒是让人有些意外。
    清玄、清云对视一眼，神态自然一笑道：“我们两个是准备体悟一番阴阳演化孕育生命之玄机，不过那是法相之后的事了。”
    他们两个踏入内景圆满也有些年头，如今也是在做最后的准备了。
    “还要谢谢清微师弟的赠与的阴阳交泰赋，让我们两个能够如此快的勘破法相关口，有信心面对风火二劫。”清云温婉一笑握住清玄的手看着清微说道。
    清微淡然一笑道：“能帮到二位就好，师兄师姐客气了。”
    这种事没必要大庭广众说吧，两位...
    清尘看向二人点头赞许道：“阴阳之道玄妙非常，你们二人能够共参大道，以孕育生命之法体悟确实不错。”
    “而且通过双修还能把母体的亏空弥补回来。”
    说着看着清微一笑道：“师弟的几门秘术确实难得，以我的阅历也是平生仅见。”
    清微淡笑不语，能差的了嘛，九天玄女的东西！
    “师弟勇猛精进，不过两年多已是法相后期，而圆满法相，玄机自生的半步法身之境对师弟来说也并不困难了。”
    清微当即正色道：“还请师兄指教！”
    这时其他人也都不约而同的竖起耳朵认真听起来。
    “法相、肉身、元神调和，最终合而为一成就法身，这是大家都知道的。”
    “其中元神、肉身皆是自身性命之本，而法相则是所修持的根本功法的诸多感悟，天地法理、自身道路的具现。”
    “也是吾等修士与天地之间最玄妙的联系...”
    “法相之境便是师法自然，逐步完善自身法相，并不断调整，使之与肉身、元神，乃至本性更加契合的过程。”
    “所以法相后期到半步法身这一步，相比于力量的增强，更在三者之间的一点玄妙的联系，抓住那一点，初步打破三者间的壁垒后，便是法相圆满。”
    “其中平衡也是很重要的...”
    众人神色恍然的点头暗自记下，虽然门中典籍心得不少，但哪有当面阐述的生动？
    清尘看着若有所思的清微，随即笑道：“你五行、太虚合修，然而《合沙奇书》与《五方五行镇岳天书》的结合使得你五行之道明显强出太虚几分，特别是《合沙奇书》的品级隐隐还要强出五岳...仙君的天书几分。”
    “所以你之后还得多花几分心思用在太虚之上，例如找个时常有人往来之地，演化一重太虚幻境，维持几年，真实与虚幻相交之间，返照心灵，自然能给你带来诸多感悟。”
    “不出意外，半步法身便是水到渠成了。”
    清微起身诚心施礼道谢道：“多谢师兄。”
    “呵呵，小事而已。道身虽然妙用诸多，但他更大的作用你也知道，还在天仙之后，如今只是帮你磨砺心性，增添阅历罢了。”
    清尘师兄的性子较之从前的清冷不知不觉间已经有了几分改变了...
    而后就见清尘把目光投向清景一笑：“师弟的突破亦是不远了，为兄也就不再唠叨了。”
    清景福缘深厚，不考虑清尘和清微的话，他才是这一代中天资最高，修行速度最快的。
    福缘也算得上十分深厚就是了！
    而后，清尘便逐一提点了众位师弟师妹几句，每次都是言之有物，让人收获诸多。
    不过到了清昊和清夷那里，清尘则是忍不住笑道：“你们的修行可以多请教请教清微师弟。”
    清夷体态丰满，神情慵懒，睡眼惺忪的对清微一笑后便又梦中悟道去了。
    据说这位师弟从小的梦想就是睡了吃，吃了睡。
    但其天资不俗，后来被送进归真派一路慢慢悠悠修炼，也在二十八岁晋升真传。
    选择功法时，更是丝毫不畏惧什么大梦、梦魔的隐患，就要《睡梦真经》。
    而仿佛为其量身定做一般，修行速度就连守诚师叔都很惊讶。
    修行之事过后，众人之间氛围变得松散自在许多，开始交流起了各自的经历见闻，以及交换一些需要的材料物件等等。
    热热闹闹散了之后竟是到了明月高悬的夜晚。
    “敖闰邀请我去参加他的寿宴，师兄说我去还是不去。”
    裘芷仙一脸无奈的走过来忍不住叹气道。
    清微不由得一笑：“他倒是毅力不凡，听说他每年都给你送礼物？”
    “一放下就走，我又追不上...”
    裘芷仙一脸的无奈，所以她这一回是打算去一趟把东西还了的。
    “水元之体对其纯化血脉有大用，但并非一定要双修，他若真拿的出师妹动心的报酬，帮他一下为未尝不可，只怪他当初太过失礼唐突了师妹。”
    清微想着如今算是升迁了的敖闰，以及孔凌几人，倒是没什么恶感。
    裘芷仙纠结的点了点头：“确实...罢了，去看看吧，把他这些年送的礼物还回去。”
    清微点了点头，看向其一旁的清昊，语气莫名道：“你们两个同行？”
    “是，第一次出海游历，也好有个照应。”清昊恭恭敬敬的回答道。
    “哦...原来如此。那为兄就不打扰你们了，替我给孔凌道友带好。”
    清微意味深长的一哦之后，摆了摆手直奔洞天门户而去。
    “小样，那点心思瞒得过我？这两天狗粮吃的有点多啊，哎。”
    祖爷爷心神疲惫如今怕得修养几天，因此暂时不用不如拜访。
    径直回了混元殿后，清微一个闪身进入了浮黎宫。
    此前突破后急着通知林真人散仙界之事，之后就被直接带走，因此这法相后期的抽奖还用掉呢。
    浮黎宫依旧超然而庄严，清微盘坐于蒲团之上并未急着抽奖。
    只见宫外重重宇宙闪过之后，最终定格在了散仙界。
    “就让我以浮黎宫的视角看看能不能有什么发现...”
    浮黎宫搜寻宇宙定位后，清微的视角是由本质极高处逐渐锁定到自身他我的。
    因此，这一次他打算控制视角缓缓下坠，看看能不能发现那不速之客的跟脚。
    下一瞬。
    清微的意识借助浮黎宫的力量来到了散仙界外。
    在有意的操纵下，清微的意识开始在散仙界中“扫描”。
    这种近似来自“高维”的观察，除了同层次的存在基本没人能发现。
    不过清微发现，哪怕有意控制，自己这股意识也是不由自主朝着玉宝的方向靠拢的。
    想要借助浮黎宫自如观察其他宇宙，怕是还得法身层次...
    “仙界也没有，走了吗？也是，散仙界如今好像没什么值得人惦记的了？”
    意识缓缓收回，清微随即便唤出了六分的轮盘。
    而就在清微意识回归之后，散仙界仙界之中一道身影缓缓浮现，神色之中难掩震惊。
    “您说方才有金仙扫视此界？”
    身影彻底显露而出后，却是衣着华贵的青年男子，容貌英俊，眉眼间隐含威严，是一位货真价实的法身！
    耳边一道平淡的声音响起道：“嗯，没错，就是不知道是哪一位古仙。”
    ps：求推荐票、月票，这是一章，剩下那章明天还，嘤嘤嘤。