    “大小姐，前面竟有座城池，咱们晚上不用露宿荒野了！”
    一队好似行镖的队伍中，领头的一位壮汉颇为意外的看向远方一处若隐若现的城市。
    其口中的大小姐乃是一双十年华的明艳女子，一身劲装显得颇具英姿。
    “城池？这条路虽是第一次走，但地图上好像没有标注出这里。咱们还是小心一点为好林叔。”何素女秀眉微皱略有些迟疑的说道。
    队伍一行十五人，每个人都是功行周天的武林高手，其中大汉林叔与大小姐何素女更是有大周天的火候，如此实力，在凡俗之中也算不错了。
    而他们看上去押运的是三大车货物，实则真正重要的早已放在储物锦囊中被何素女贴身收好了。
    听了何素女的话，林叔却是一笑道：“咱们的地图也有几年了，以修行之士的手段立起一座城市还不容易？”
    何素女一想也是，真要是什么凶险之地又岂会明目张胆的立在那里。
    眼见日头渐落，一行人便也不在磨蹭，策马朝着城池赶去。
    “郭北城？”
    到了城门口，他们才发现这里进进出出的人并不少，便也又放下几分迟疑。
    经过城门守卫的一番简单的登记之后，一行十五人、三车货物便顺着人流进入郭北城。
    “这城市好生热闹！”
    队伍中一个半大少年陆一平忍不住好奇的打量着宽敞整洁的街道和诸多商贩行人。
    “大小姐，这比咱们得芳城大多了！”
    林叔亦是忍不住惊讶道：“如此繁华城市，其中真正的修士定然不少，咱们还需谨慎些，不可得罪高人。”
    何素女点头郑重道：“先找个地方落脚吧。”
    这时就见一个脑袋略大的总角童子蹦蹦跶跶的来到众人身前笑嘻嘻道：“几位大人可是第一次来郭北城？小的愿做个导引，只收五百钱。”
    何素女见状一笑，类似童子这种人在各处也是司空见惯的。
    “小弟弟叫什么呀？”
    说着便取出一角碎银子塞到了男孩手里。
    “我姓沙，父亲取名为慎。”
    林叔眼角一抽，慎字很好，但你偏偏姓沙呢...
    不过他也是老江湖，闻言一笑道：“先带我们去城中的客栈休息吧。”
    沙慎收起银子乖巧点头笑道：“城中有两间上好的客栈，一个是同福客栈，一个是龙门客栈，不知大叔你去哪个？”
    “哦？两家有何优劣？”何素女忍不住好奇问道。
    沙慎甜甜一笑道：“同福客栈老板娘佟湘玉姐姐为人热情好客，生意向来极为红火。”
    “龙门客栈的金镶玉姐姐为人泼辣，喜怒无常，但风韵犹存，生意多是面向大叔你们这般的江湖中人，甚至一些上仙。”
    林叔与何素女对视一眼后决定道：“那便去同福客栈吧。”
    显然是不想去龙门客栈那种鱼龙混杂之地。
    跟着小男孩沙慎一行人很快便来到了一处四层楼的精致客栈前，看着一行人过来，门前一青年男子率先陪着笑走来道：“哎呦，沙小子，难得啊。只是今日不凑巧，我们这里客满了。”
    林叔一听当即皱眉道：“客满了？”
    男子不好意思的一笑道：“在下白展堂，是同福客栈的二掌柜。”
    “不日火龙观太二真人讲法，因此吸引来了不少慕名之人，这边和几个中小型客栈怕是都满了，诸位不妨去龙门客栈看看。”
    何素女的注意力不由得被火龙观吸引，下意识的问道：“那火龙观太二真人不知是何许人也？”
    林叔看了她一眼，欲言又止，却也看向白展堂。
    “火龙观太二真人乃是真正的得道高人，据说身怀正法，神通无量，乃是护佑郭北的有道仙真。”
    “城中百姓都知道的，几位慢慢了解就好。时候不早了，在下告辞。”
    几人无奈只得跟着沙慎前往龙门客栈抢房间。
    比之同福客栈，这龙门客栈精致之中带着一丝野性，正如他们的老板娘一般。
    他们还未进门，就见人未至，声先到的传出老远，语气娇而不媚道：“小沙慎不错，给姐姐又带来一笔买卖，回头给你吃大包子。”
    话语间何素女就见一衣着大胆手持蒲扇的妩媚女子婀娜着走出，倚着门框看向众人。
    “小女子金镶玉不才，添为这龙门客栈的掌柜，几位是打尖儿还是住店呢？”
    说完不忙回头朝里面嚷嚷道：“一个个是死人吗？来客人了还得老娘亲自接待。”
    林叔内心凝重，他竟看不透这女子修为。
    “敢问老板娘可有单独的院子？”
    金镶玉眼睛一亮，竟是个大买卖，不由得笑容满面的招呼道：“有，有！几位打算住几天？”
    “一晚。”
    “三晚！”
    林叔一愣，眉头微皱的看向何素女道：“大小姐！”
    金镶玉不理会二人间的争论，直接招呼伙计牵马搬货把众人带到了客栈中的一处宽敞院落。
    “稍后就有热乎美味的吃食奉上，几位舟车劳碌，就先歇歇吧。”
    金镶玉风风火火的扭着水蛇腰离开，只留下看着何素女一脸疑惑的镖局众人。
    “大叔，姐姐，那我也走了呀～”
    何素女拉住沙慎，莞尔一笑道：“一角银子总不能给我带到客栈就算了吧？再和我们说说城中的情况吧，比方说太二真人。”
    “大小姐，货物要紧，早日送到为妙。”
    林叔见自家大小姐心思活泛有意留下，不由得提醒道。
    何素女心中一叹，这些老江湖就是顾虑重重。
    那太二道人若是有真本事的，错过了岂不可惜？
    “林叔放心，咱们抄了近路，省去不少时间，停留几日也并非不可。”
    “高人讲法，机会难得，林叔你就不动心？”
    想着自己都看不透修为的金镶玉，林叔一愣，但多年的操守还是让他觉得以任务为重的好。
    “镖局传承法门有限，如今也就爷爷一个先天武者罢了，林叔已是周天圆满，此番若是能够有所收获...”
    好吧，林叔表情微动，显然已是动心了...
    要不就去看看？
    “小弟弟你说吧。”
    沙慎乖巧的点头一笑道：“嗯！我也只是听些老人说的。火龙观太二真人、玄女宫玄女仙子、兰若寺十方禅师都是神仙中人，于此清修的。”
    “竟有三位高人？”何素女一愣，神色之中难掩诧异。
    林叔则是皱眉思考道：“对吾等来说，修士之中的宗师们就和神仙无异了，就是不知道这三位具体处于哪一个层次。”
    “而且，方才这龙门客栈中确实有不少先天武者，乃至更强的气息。”
    “郭北城怕是和一些大城一般，确实为仙凡混居之地。”
    虚空之中。
    肉眼不可视，神识不可查的虚幻之地，一轮散发着七色微光的宝镜浮沉之间维持着一切。
    而宝镜中，一道盘坐的身影闭目凝神，感知着反馈回来的一切，转化为自身积累。
    ps：求月票、推荐票～