    “神霄派掌教林灵素真人到！”
    随着一声悠扬的通传，清微跟着林灵素进入了菩提殿。
    “清微见过菩萨、诸位大师、真人！”
    林灵素之后，清微不卑不亢的朝着场中众多法身施礼之后，便自然而然的走到了妙乐身后。
    宝日菩萨周身佛光温润，颇具福相，面若满月，脸上时常挂着慈悲和善的笑容，端坐上首莲台之上对清微点头道：“上次匆匆一瞥，小友还只是道基未曾圆满，如今已是法身在望，成就今非昔比，可喜可贺。”
    “菩萨谬赞了，清微愧不敢当。”
    口中说着，宝日菩萨转而看向中年面容的妙乐以及身后的清源赞叹道：“贵派后继有人了。”
    妙乐长老淡笑道：“菩萨抬举他们了。”
    而菩萨两旁随侍着的四人便是其四个弟子了。
    右手第一位是一身形壮硕、皮肤淡金，面容严肃、甚至算得上凶悍的僧人，便是其大弟子除障尊者，踏入人仙层次已有多年。
    右手第二位则是一位气质儒雅温和的中年僧人，实力也有半步法身，不出意外便是宝日菩萨的四弟子至贤尊者。
    左手第一位便是一个头扎双髻，衣着僧不僧、道不道的青年，目光温和的恭敬而立。
    最后便是清微的熟人拈花和尚，如今实力也有法相初期，甚至到了快要突破的层次。
    清微注意到，虽然说是没怎么声张，殿中人也不多，但法身可是不少。
    东道主的宝日光净土就有宝日菩萨、除障尊者、照空罗汉三人。
    作为宝日菩萨的至交好友，长生观北宸真人也是亲自到场。
    清微很想对其说：真人，我见过你们祖师爷了...
    自己这边则是妙乐、玲珑、林灵素三位人仙。
    除此之外，还有一位看上去极为苍老的道门半步法身带着两个大宗师。
    “那是点苍派的玉龙前辈，照空罗汉投身佛门前的同门师弟。”
    耳边响起清源的声音，清微不由得对其一笑。
    多年过去，清源师兄的修为也算进步不错，已经踏入了法相中期的层次，在门中法宝、神兵数量充足的如今，他便一直执掌着混元戟。
    至于清尘，如清微一般，已经无需动用门中的法宝了。
    而且清微觉得，这位师兄的实力根本不能以常理度之。
    除了道门这边，场中竟还有别的佛门高手到场。
    其中就有五岳洞天中与清微算是交过手的普度阁梵音大师，带着一苍老、一貌美的法相女尼。
    最后则是一个端坐七品白莲之上的白衣老僧，气息内敛，眼含死生逆转、涅槃轮回之意。
    而其身后则跟着一位蓄发女子，容貌看似寻常，但气质超然，白衣清静不半点惹尘埃，赫然也是一位法身！
    林真人显然也颇有些意外，落座之后不由得淡笑道：“法华大师久不踏足世间，想不到竟然也来看这个热闹，后面那位大师是？”
    “小徒九藏，让施主见笑了。”
    法华罗汉云淡风轻的一笑间与林真人介绍了其弟子。
    妙乐则是与清微几人介绍道：“无生寺的老和尚，如今实力不下于北宸真人，也是快要勘破菩萨境的高手。”
    “两百年前他还比北宸真人差了不少，只有人仙圆满，如今竟追上了...”
    宝日菩萨语气里仿佛都蕴含着普照万物的日光，温声道：“妙乐小友登门之意，吾等皆已知晓。如今便是二人彻底了却心结之日。其他事咱们稍后再议如何？”
    其他事？
    清微心头一动，佛道两家聚在一起还能商量什么？
    坑魔...不对，是谋划除魔卫道之事吗？
    众位法身并无异议的点头，妙乐看向昔日的好友，心情复杂。
    玲珑真人也是不禁心中一叹，当初妙乐师弟一是气照空弃道投佛，二则更是气他决定之前也不和自己商量。
    三人自道基层次时历练中结实，相交莫逆，几次共渡生死，真要提前通个气的话，反而可能不会这么气。
    而妙乐师弟也不如自己一般神经大条，心里这疙瘩却是一直不能放下。
    “同位人仙初期，照空师弟比妙乐师弟早成就了二十多年，不过结果如何却是未必。”
    只见宝日菩萨双手合十，口颂一声佛号，清微就觉场景一变，回过神来发现已是来到了一朵巨大的金莲中央。
    而远处另一朵金莲之中，妙乐长老与照空罗汉相对而立，久久不语。
    照空罗汉口中礼赞宝日菩萨后淡然笑道：“道兄近年可好。”
    妙乐神色微动，半晌之后才道：“你瞎吗？我都证就法身了能不好么？”
    “如此便好，当初红莲攻太空山，贫僧着实担忧了一场。”
    “只是，道兄，你我有必要打这一场吗？”
    照空罗汉看着妙乐恢复年轻的面容，不由得一叹道。
    “有，当然有！之前是打不过你，如今总得做过才是！”
    妙乐念头一动，幽都剑咻的一声飞出，散发着幽深沉静的仙光吞吐着剑气。
    照空罗汉无奈一笑，掌中无量佛光亮起，仿佛刺破黑暗，普照众生的大日。
    而后就见佛光汇聚、收敛化作一方宝轮缓缓转动朝着妙乐压去。
    正是其突破之后，宝日菩萨赐下的佛宝，大日金光轮！
    妙乐见状不慌不忙，生死两仪流转的法身微动，抬手一挥幽都剑便有浩瀚星光汇入净土，演化成数之不尽的北斗七星剑气肆虐。
    人仙层次的碰撞被限制在一方金莲台之中，清微等人感觉并不明显。
    但见剑气、佛光碰撞之间，一只散发炽烈却又带有大解脱意境的刚猛拳印直接点在剑气薄弱之处，无数剑气随之混乱、崩溃。
    而捉住刹那机会，就见大日金光轮上浮现一层金色火焰，化作摇曳不定的火焰金莲朝着妙乐长老涌去。
    “太阳真火？不对，是大日普照净火...”
    感受着火焰上传来那能融化一界污秽，伤及法身的热烈气息，妙乐不慌不忙幽都剑一转，只见剑开生死，组成的一方生死太极显化而出朝着大日普照净火而去。
    太极转动之间，法理混乱，“生”、“死”颠倒，火焰亦是从燃烧逐渐熄灭，走入自身的“死亡”。
    北宸真人、法华罗汉见状轻轻颔首，刚突破法身未久，妙乐就能有此巧妙手段，也算不凡了。
    如此一看，当年被红莲击成重伤，拖延至今才突破，也算因祸得福了。
    一番短交手就能看出双方修为差距很小，拼的也就是经验和手段了。
    照空罗汉见状，轻笑之间直接显化了自己的罗汉金身。
    清微就见一尊高达百丈有余的罗汉金身显化，生有一头四臂，散发着祥和温暖的佛光普照净土，朵朵金莲绽放开来，摇曳之间自生意境。
    此时的照空罗汉一手持宝轮，一手持宝珠，两手各结秘印，眼含慈悲的看向妙乐，张口便是一声足以喝碎虚空、湮灭万千邪魔的雷音。
    妙乐眉头轻皱间，掌中握住一团黑白雷光化作的毁灭刀刃直接劈中佛门雷音。
    隔着两重金莲，清微亦是觉得一阵轰鸣闪过。
    而下一瞬就见妙乐长老并不停歇一般，抬手一指，便有无数三味神风呼啸着从虚空吹出，哪怕罗汉金身也不由得一凉。
    “南无宝日光菩萨～”
    仿佛大日临凡，三味神风瞬间一滞，随即缓缓“融化”于佛光之中。
    但还未完，就见另一边雷光轰鸣之间，两仪神雷齐震，迸发而出与神风互成阴阳并立，继续朝着罗汉金身淹没。
    ps：双倍期间跪求月票！下一章在早晨～