    浮黎宫中。
    本来不指望单抽出奇迹的清微目光诧异的看着指针缓缓停留在天品的金色区域。
    而后便见金光一闪，一只锦囊掉落怀中。
    清微看着手中锦囊里三颗散发着七色仙光的莲子不禁眉头一挑，仅是握住片刻，自身便被生机滋养，寿元好像都隐隐有些提升。
    “天品奖励...难得啊！仙品灵根玄天造化仙莲的种子吗...”
    “今天的运气倒是不错，不过等种下去生根发芽到最后长成可就几百上千年了，要想能用，怕得几千年，嗯，三光圣水可能有些催熟作用...”
    除非直接把这蕴含无数造化生机的莲子当做仙丹服用，不然，又是短期内用不上的，但那样一来无意中杀鸡取卵。
    当然，单就品级来看已是一件让人心情愉悦的奖品了，而且还有三颗。
    清微起身走出混元殿来到东岳之上的药园，洞天之中的各种珍惜灵药都被清微移植到了此处。
    原本其中并没有仙草一级的事物，如今却是迎来了第一种品质不凡的仙根。
    一处湖泊中央，清微踏水而立，迟疑一番后，抬手便将两颗散发无穷生机与造化之气的莲子投入水中。
    眼看着他们落入淤泥之后，七色仙光明灭仿佛在了解这里的环境。
    “这种仙草灵根应当和寻常莲花不一样吧...”
    清微看着莲子的状态心中一定，随即运转洞天之力使得至精至纯的五行精气汇聚于此。
    湖中法理活跃，显露生机勃勃，而后竟有隐约的清香萦绕于此，并很快传开。
    “发芽了...”
    清微轻笑点头，随即手中便有一只日月星三光汇聚的净瓶出现。
    看着里面已经积蓄了不少的三光灵水，清微再运转圣母九炼之术将之淬炼提升化作圣水。
    而后瓶口对着湖中已经挤出一丝嫩芽的两颗莲子，圣水直接将之包裹。
    看着嫩芽迅速生长，最终缓缓停了下来，清微也并不着急。
    种的是仙草，没有耐心怎么能行...
    不过这三光圣水的功效确实依旧给力，如此看来将圣母九炼之术融入其本身灵禁之中确实得提上日程了。
    此后一个多月，清微便主动催动日月五星瓶接引三光，凝聚灵水淬炼。
    如此得了三只玉瓶之后唤来紫蕴吩咐道：“湖中种下的莲子你当需小心看顾，时常以圣水滋养，明白吗？”
    紫蕴接过玉瓶后小鸡啄米似的恭敬点头：“弟子明白，老爷请放心！”
    清微淡然点头看向两个童子：“贫道即将出游，洞天琐事尔等当需用心，有什么处理不了的去请五气老人或睡梦仙童都可以。”
    紫蕴、太白恭敬应下后，清微又道：“修行也不可落下，如今五岳归位，环境得天独厚，不可荒废自身。”
    打发了两个童子不久，清微便迎来了寒螭老龙。
    上次邀请的都那么明显了，这老龙显然也是动心了。
    “老夫前来叨扰小友了，哈哈。”
    一进入洞天寒螭老龙便是眼睛一亮，他也只是当初清微刚得洞天之时简单来恭贺一下。
    “洞天环境比当初可是强出许多了...这小子有点东西。”
    清微热情招呼老龙坐下，奉茶之后笑道：“前辈感觉如何？”
    “好，非常好啊，环境得天独厚，对五行之道的生灵修行大有裨益，就是不知小友所说的风水宝地？”
    清微指了指北岳笑道：“就是那里了，五岳各对应五行，北岳之中乃是洞天一处中枢，坐镇其中足以触及部分洞天之秘，至于那精纯的先天水行精气就更不用说了。”
    寒螭老龙笑容满面点头：“小友这五岳之中确实是对应水行的北岳稍弱，金稍强，其中好像还有个人？”
    “嗯，是一位走器仙一道的真人。”
    “器仙？”
    这法门道门之中也是少有人知道，因此清微便和寒螭老龙普及了一下。
    “哦，一个下乘之法成就的人仙啊，不过按照你所说，他那本体好像有些看头，潜力也算不小。”
    清微微微点头，泉阳子恢复的比他想想中的还要快，而且获得的好处也是不少。
    这也是清微有意为其开放的部分洞天之妙的缘故，不然也能让他两眼一抹黑只能恢复虚弱，运转洞天。
    诚如泉阳子真人所说，自己当真是个好人！
    “太庚元金杖的本质不凡，泉阳子真人恢复之后至少不弱于正常成就的人仙，但日后提升应该会缓慢不少，好在器仙寿元充足，是正常人仙的三倍还要多。”
    寒螭老龙点头笑道：“倒也别有出彩之处，不过我们龙族寿元本身就长，如今恢复之后更是多出人族很多。”
    “话虽如此，但到了天仙层次已经快要扯平了，若是上古，都有一元劫数堵着呢。”清微虽然眼热他们活的久，但也说出了一个事实。
    更何况你这老龙连个肉身都还没恢复呢...
    闲谈片刻之后，清微便直接带着老龙去了北岳之中。
    那件残破的天仙法宝正在一呼一吸间调和洞天，寒螭老龙一愣：“天仙法宝？”
    “林真人借晚辈的而已。”
    “啧啧啧，该说不愧是神霄派吗？”
    老龙一进来，气息不由自主的散发开来，使得这处空间都温度降低许多。
    “水之道，能泽被滋养万物蕴无数生机，又能暴烈之中覆灭万物，看来老龙定能在此收获不小。”
    清微点头一笑：“前辈能有收获就是最好的了，晚辈的洞天想来也能尽快恢复旧观了。”
    “尽快...怕是也得几十年才行，不过这里本身经历不少岁月，如今的极限怕也不及当初仙君开辟之时。”
    老龙感叹一声后便直接化作龙形归入龙珠之中。
    清微施了一礼之后退出北岳后不由得一笑。
    “定海神珠...尽力一试吧，如今还是按照清尘师兄的指点争取尽快迈入半步法身之境。”
    “五脏之神想要彻底斩出，最慢也要在半步法身之境初步与灵物融合了。而当自身证就法身之后，他们才能跟着同样斩出，并稳步踏入法身层次，不然我到了人仙初期，他们很可能还停留在半步法身...”
    清微来到中岳看了一眼天心五雷府三件法宝，不由得又是一叹，还得几年。
    不过身上有广寒仙子和戊己杏黄旗倒是也足够了。
    随后清微便直接在九宸界来到了玄洲直奔炎洲而去。
    将太虚幻境与真实世界接轨，返照心灵，增强感悟，提升太虚之道便是清微踏入半步法身的路子。
    而元洲、玄洲太过熟悉，为了避免一些注意，清微则是去了距离玄洲还算近的炎洲。
    当然，也未尝没有此前清源说去那里的缘故。
    人生无处不相逢，说不好就能遇到呢？
    ps：求月票、推荐票！