    金莲之上一片暴烈景象，而漩涡中央，照空罗汉手中法印一变，笑叹道：“不愧是道兄。”
    就见风雷之中，罗汉金身光华闪烁，照空笑容不减。
    大日佛光猛然爆发将风雷暂时逼退后，大日金光轮飞速转动守护自身，照空罗汉对着妙乐缓缓握起手掌。
    妙乐只觉眼前一重虚幻净土浮现，自身不知何时已然立于其中。
    随着照空合拢手掌，只感觉到一股强大的束缚之力从十方压迫而来。
    芥子须弥、掌中净土！
    照空罗汉虽看起来仅是初窥门径，但已是显露不凡，妙乐避无可避，只能全力挣脱。
    法华罗汉见状深深看了一眼宝日菩萨，宝日一脉什么时候得了掌中佛国的神通传承了？
    玲珑真人眉头一皱，略有一丝担忧的看向妙乐。
    而众人注视之中，就见妙乐周身气息一变，眼神漆黑，充斥着死亡之意，握住同样布满死意的幽都剑横身一刺。
    金莲之上的众人只觉一阵心悸中，掌中净土光华暗淡，开始走向死亡，连带着照空罗汉的手掌亦是浮现出明显的皱纹，佛光暗淡，大日温热不再。
    一丝破绽浮现，妙乐抓住机会身合剑光，星空之景浮现净土之中，其接引九天星辰之力演化北斗七星剑阵，直接炸开掌中净土朝着照空罗汉笼罩而去。
    清微竟是不知道妙乐长老的剑术也如此了得！
    见到清微惊奇，玲珑真人好像松了口气似的说道：“执掌归真剑一百多年，剑术差不到哪去，更何况师弟的剑术天赋本就是他们那一代最高的，如今也仅比守诚差一些。”
    照空罗汉金身微动似有万钧巨力，双手一托不让剑阵落下。
    另一只手舞动大日金光轮便见万千佛光乍现，慈悲祥和之意仿佛化作怒焰滔天。
    北斗主死，剑气得死亡真意加持更显恐怖，佛炎虽然威力浩大，但已是处于不断衰败之中。
    金莲之上已是一片混乱景象！
    宝日罗汉笑容依旧的与北宸真人笑道：“照空看来是不敌了。”
    “确实，妙乐小友也算苦尽甘来了。”北宸真人抚须而笑。
    充斥着死意的剑阵之下，百丈罗汉金身不由自主的颤动，照空罗汉淡然笑道：“罢手吧，掌中净土都困不住道兄，其他的手段要么不适合切磋，要么只是徒费心神罢了。”
    “生死两仪...道兄在归真经上走出了自己的路，贫僧不胜欢喜。”
    “而且，道兄的两仪道身已经大乘彻底斩出了吧？”
    没说完的是，你总不会真要把我胖揍一顿吧...
    妙乐收起幽都剑，却也并没什么自得的样子，转而一叹道：“我胜了，但竟没什么感觉...”
    “罢了，过去种种也就过去吧，你有今日成就也算不枉当初决定。贫道妙乐，照空道友有礼了～”
    “道兄客气，照空有礼了。”
    妙乐嘿嘿一笑：“照空、照空...”
    摇头失笑间，二人之间气氛变得融洽几分似的回到众人所在的金莲。
    无论如何，妙乐心中那点不痛快总能散去了。
    场景变幻之间众人回到宝殿，这时哪怕清微等小辈也有了座位。
    “照空罗汉还有道门手段没动用，妙乐长老怕是也有保留...”
    清微、清源、缘灭长老三人忍不住的暗自交流着。
    缘灭长老活的够久，也是见过如今的照空罗汉、当年的玉蝉道人的，如今见到二人和解，心里也是很有感触的。
    这时就见宝日菩萨环视一圈后笑道：“还有偶然发现的一件事需要与各位分享一下。”
    而后视线便看向了无生寺的法华罗汉，静等其发言。
    接受着众人目光的注视，法华罗汉语气略显郑重道：“贫僧此前在长洲发现了一位魔门真君的踪迹。”
    “魔门天仙？这不很正常吗？”梵音大师闻言一愣，不由得诧异问道。
    如今十洲上显露踪迹的天仙也有几个了，多了一个魔道的也不算稀奇。
    “从其残留的气息来看是九幽跟脚...”
    听了这话，就连北宸真人也忍不住坐直了身子看向对面的法华罗汉。
    宝日菩萨仿佛也并未提前得知，此时不免同样意外，随后便皱起了眉头。
    林真人神色不变，但语气可是极为严肃了。
    “上次九幽大魔降世，对十洲造成的伤害可是不小，大师还有何发现？”
    法华罗汉摇头一叹：“根据残存的气息，贫僧以未来星宿劫法演算过，却也仅是推算出其并非本体降临，但魔气品质极高，本体怕不是仙君一级。”
    妙乐脸色则是有些不好看了，上次九幽大魔在元洲降临，造成了明镜子祖师夭折之事在门中可是清楚记载着的。
    幸好如今在长洲发现...
    不过天仙虽然不比传说无处不在，但赶路的速度也是恐怖，别来元洲闹才好。
    “九霄山下的九幽封印完好，可以排除。”玲珑真人柳眉微皱却肯定说道。
    法华罗汉闻言点头道：“元心洞那边贫僧也问过了，同样无事。”
    “如此看来得去西方无尽海问问了...”
    北宸真人一思考就爱抚须，但此时却也忘了这“招牌动作”。
    清微不知道什么九幽封印，第一时间想到的便是肖红尘得自幽冥道母祭中的六尊魔物。
    “不管是不是你，今天这个嫌疑你是逃不掉的...”
    见众位法身沉思，不由得眼神看向妙乐长老。
    “我们小清微好像有什么话要说？”
    妙乐长老还没注意，玲珑真人则是发现了清微的眼神，当即出言道。
    见众人目光看向自己，清微不卑不亢的笑道：“晚辈只是想着幽冥道母祭之时，魔仙肖红尘得六尊魔物也是来自九幽，虽然看似只是仅有地仙层次的傀儡，但未尝没有更进一步蜕变的可能。”
    听闻此言，北宸真人不由得抚掌一笑道：“有道理！咱们却只顾着那三处要紧的九幽封印了。”
    “清微小友所说显然可能性更高，幽冥道母祭具体效果如何咱们也不得而知，六尊魔物有所玄机也是十分可能。而无尽海那里有墨玉真君看守，出问题的可能反而不高。”宝日菩萨温和一笑道。
    众位法身不由得点头，麒麟一族的天仙实力可谓高深，不过稳妥起见，还是得去看看。
    玲珑真人对清微一笑后说道：“无尽海那边的话就由我和妙乐师弟走一趟吧。”
    “有劳两位了，那追查九幽魔头、以及很可能和他一伙的肖红尘的踪迹之事就交给吾等了。”
    宝日菩萨点头一笑，看向法华罗汉继续道：“有劳师弟回头推算一下肖红尘的踪迹了，他当初于东海被神秘高手击伤，如今怕是藏的深。”
    他虽为菩萨境，但推算之事还差了法华罗汉几分。
    法华罗汉点头应下，但却不抱太大希望道：“若真和肖红尘有关，怕是靠我一人之力很难推算出来什么，其虽仅为地仙层次，但《三千红尘化凡篇》对推算干扰不小，况且还有那九幽大魔的干扰。”
    “贫道之后会去太玄山拜见天运子师伯。”北宸真人适时一笑道。
    清微心中一笑，希望无尽海无事，魔头真和肖红尘有关。
    如此一来的话，道佛两家高手齐动，他想找自己寻仇也得重新考虑了。
    就算和他无关，那此番给他造成的麻烦也是不小。
    贫道就是故意的！
    ps：双倍期间求月票，推荐票！第三更在下午。