    炎洲面积较之元洲小了几分，但比起元洲多灾多难来说，这里一直倒也算安定。
    圣皇洞天、太始魔宫互相牵制下，其他一流、二流、三流门派多年来发展都颇为不错。
    炼神宗便是炎洲一家实力颇为不错的三流门派。
    门中虽然没有法宝镇压，但多年下来，大宗师已是有七位之多，其中更有一位在不久前成就了半步法身之境。
    而这日炼神宗之外却是来了一位不速之客！
    守山弟子只见一位身着黑袍面容俊美而邪异的男子忽然来到近前，不由得大惊失色下喝道：“来者止步！”
    同时就有一旁另一位弟子准备示警山门内部的长老。
    然而只看了男子一眼，二人便眼神浮现惊恐之色，神情痛苦惊惧的栽倒在地，而后彻底没了气息。
    “炼神宗...滋味不错。”
    看着炼神宗的护山大阵，男子不屑一笑：“虽然有点东西，但到底不算仙阵，弹手可破！”
    只见其走过两个内景弟子只剩空壳的躯体后直接迈入炼神宗阵法，整个人化作一片黑色帷幕将这里包裹。
    炼神宗大长老熊初墨作为半步法身层次的大宗师，又钻研多年的本宗炼神之法，心中不由得生出一丝感应。
    “有外敌！”
    只是就在其传讯他人之时，一位黑衣男子已是眼神中透着满意之色的来到了他眼前。
    “这才是主菜，不错不错。”
    熊初墨心中一凉，完了，竟是法身！
    “阁下何人，为何无缘无故犯我宗门！”
    黑衣男子邪异笑道：“我是梦君，怪只怪你们太美味了吧。”
    “五位法相，二百多内景，也能恢复几分了。”
    随即，炼神宗众人只觉眼前一黑，意识开始沉沦，无数噩梦浮现，而他们只能在其中苦苦挣扎。
    “绝望吧，哀嚎吧，这样才美味...可惜有两个大宗师外出。”
    炼神宗外看起来仍旧平静，而内里则是已被重重黑雾覆盖，上千内景之下的弟子最先崩溃化作对梦君来说最可口的养料。
    之后则是那二百多内景宗师，也先后化作炮制好的美味被其消化。
    最后黑雾之中仅剩一位半步法身、一位法相后期、三位法相中期的元神哀嚎挣扎着，孕育着对梦君来说美味的食物。
    “若是能得一人仙元神做补充...罢了，小心一点为妙。”
    无声无息之间，除了在外的门人，一家实力还算不错的三流门派已是覆灭。
    郭北城中。
    经过了两日的等待，总算来到了火龙观太二真人讲法的好日子。
    一大清早，慕名而来的人们便火急火燎的朝着火龙观赶去，生怕占不到位置。
    何素女更是近乎一夜辗转反侧，没有睡意的熬到天明，好在她也算有些功夫在身，熬夜不算什么。
    刚一出门，就见到了那天和自己打招呼的男女二人，点头示意一番后便急匆匆的继续赶路。
    那男子见状对其师妹笑道：“咱们也快点吧，毕竟是一个大宗师讲法，对咱们两个未尝没有什么启发。”
    鹅黄衣裙的少女点头一笑道：“师兄此言有理。”
    何素女觉得自己出门算早，走的也快，但看着火龙观主殿前聚集了的几十人也是一愣。
    了解之后才知道他们竟是半夜就守在火龙观门前等候了。
    而其中竟有林叔提到过的几个宗师高手！
    “大家来的竟这样早，看来还是我不够重视。”
    一个个蒲团早已摆放妥当，何素女看着最前方的两排，百般纠结也没胆量坐下去，不过迟疑一番之后大胆做到了第三排！
    心惊胆战的感受着身旁的气息都比家祖父要强，何素女都做好了要被驱赶的准备了，没想到这些人竟毫无反应，其中挨着自己的一个妙龄女子还对自己一笑。
    何素女见状心里隐隐松了口气，而后便大胆的打招呼道：“小女子何素女见过这位仙子。”
    修仙之人应该都是称呼仙子的吧？何素女不清楚，但这样总是没错。
    女子手持玉箫，带着半张脸的面具，一袭浅绿色衣裙，闻言笑道：“不敢当，我叫程英。”
    “见过程英前辈！”
    何素女只见程英点头一笑后便不再搭理自己，也不失望，比自己祖父都强，能和自己打个招呼都不错了。
    这时自己另一边也来了人，却是一个眼神充满好奇的少年，然而，也不是自己能够看透的...
    “这位姑娘有礼了，在下初来乍到，敢问这太二真人是何许人也，竟有本事讲法？”
    此言一出，少年只觉火龙观前所有人的视线都来到了自己身上！
    “呃...”
    少年一个激灵，但还是对着四周陪着笑做到了何素女一旁。
    何素女一听是刚进城赶来凑热闹的便也耐心的与他介绍了一番。
    而这个期间，火龙观中的一个个蒲团上已是坐满了人。
    看样子刚刚好，不多也不少的样子！
    而之前和自己有过数面之缘的一男一女竟是做到了第一排！
    何素女内心怦怦直跳，忍不住心绪翻腾：“这二人是什么修为。如此年轻...不对，修仙之人外貌不是问题，难不成是两个老前辈。”
    就在这时，何素女就见大殿门前的蒲团上不知何时出现了一位气质...随意的老道士。
    “这就是火龙真人吗？”
    楚灵云、莫问清二人也是心里一惊，这道士好生了得的修为，同为法相，他们竟是都没能察觉其是何时出现的！
    “怪道敢称真人，莫不是与大长老一般是位半步法身？”
    莫问清忍不住和其师妹楚灵云交流道。
    楚灵云言笑晏晏传音道：“就算不是也差不了，看来这小城还真是卧虎藏龙。”
    说着二人便起身自发的对太二真人见礼。
    如今能够用自己的时间为他人讲法布道的修士都是值得尊敬的。
    “吾等见过真人，多谢真人慷慨讲法布道。”
    何素女心情激动，娇躯都忍不住颤抖的跟着起身行礼，又一脸兴奋的坐下，忍不住妄想似的猜测。
    “希望真人打熬肉身开始讲，一直到先天和筑基...”
    太二抚着山羊胡子一笑，倒也颇有宗师气度。
    “嗯，三百六十五人中就一百个不到是真的。也是，这地方靠近世俗，路过的修士并不多，能有这两个法相入城都是意外之喜了。”
    太二甩了甩手中拂尘故作淡然的一笑道：“贫道太二，见过诸位同道。”
    “还请稍等片刻，玄女仙子和十方大师稍后就到。”
    “什么，另外两位也来！”
    “额滴神啊，竟然一天见到这么多高手！”
    楚灵云看着议论纷纷的众人也是按捺不住惊讶。
    “师兄，看不出来这城中三位大宗师还很和谐？”
    莫问清闻言不由得语气带笑道：“没什么利益冲突的话自然会和谐不少。不过一个老道士、一个和尚、一个女子...”
    “师兄你什么意思？小妹不懂。”
    ps：求月票、推荐票！下一章十二点之前。