    如林真人所说，十洲佛门确实低调的可以。
    不过元洲的净念禅宗清微倒是有过了解，他们祖上出了个善恶两面佛，实力恐怖，把元洲，乃至十洲折腾够呛。
    自那之后，他们便一直降低自身存在感。
    而三千多年前又出了一个血佛，据说是和两面佛有几分关系的。
    不到传说之境便能被称上一句“佛”，可见这两位的实力如何了。
    “元心洞净念禅宗乃是佛门四圣之一，大光明智慧古佛的道统，其中有绝世法宝心光智慧佛剑镇压气运。”
    清微只知元心洞实力不容小觑，却是没想到竟有绝世法宝。
    林真人笑着解释道：“法身之上分为传说、造化两个层次，而我们的神霄宫、太玄道的纯阳金光扇、九玄派的阴阳八景炉、通天派的太乙诛仙剑都是造化级数。”
    “此外佛门圣地中，须弥山、元心洞、无生寺也都有造化级数的法宝坐镇。其他也有两三家有传说法宝坐镇的佛寺。”
    “须弥山、无生寺？”
    林真人心知这两家年轻必然不知道，便笑着解释道：“须弥山乃是佛法源头，佛门四圣中婆娑佛主、寂灭佛主的道统，乃是一处奇异道场，有无处不在之能，上次显化十洲还是当初血佛浮屠祸乱之时，他们的镇教法宝也是造化级数，为七宝金幢。”
    “而无生寺则是未来星宿古佛的道场，邪道净世宗祖师白莲圣母便是无生寺弃徒，法宝则是造化级数的十二品涅槃白莲。”
    无生寺远在长洲，不过清微却也是知道他们的。
    不过第一次听闻绝世法宝的品级，清微也难以压抑自己的好奇心，不由得顺口问道：“那魔门呢？”
    “魔门...”
    林真人迟疑片刻后才道：“魔门细分的话可有两大支，分别西方魔教一流和太始魔宫一流，其中太始魔宫本身便是一件造化级数的法宝。”
    “两支？”清微不由得一愣。
    “西方魔教祖师为自号太上天魔教祖，乃是太古人族出身的大神通者、而太始魔宫则是源于一位九幽下土出世的先天邪魔。”
    “因此两家虽同为魔道，但也互相算计，很是不对付。”
    清微不由得恍然，这便算是一些少有人知的秘辛了。
    “只是真人，您的意思好像是天魔诛仙策不为造化级数？”
    “没错，不过其却也是传说圆满，濒临造化的法宝。毕竟太古时代，一个人族能从微末崛起，自证传说、踏入苦海已是恐怖了，法宝的话，除了天魔诛仙策，太上天魔手中据说也只有另一件从一个九幽先天邪魔手中抢来的。”
    “呵呵，不少绝世法宝都是先天所生，或是以先天材质，诸如先天神圣的躯体炼制的。”
    “那魔门就这两家有绝世法宝吗？”
    林真人摇了摇头笑道：“生洲有家阎魔教、长洲有家血河派都还在，门中也有传说法宝。当年还有一家杀生道，后来被神霄宫打废了，带着镇派法宝阿鼻剑躲了一万多年了。”
    清微点了点头，心里大概知道林灵素和自己说这么多的意思，便也不再克制好奇心的问道：“那您说的九幽...”
    林灵素神秘一笑道：“此前幽冥道母祭打通的幽冥世界便是九幽第一层，也是幽冥道母神的诞生之地。”
    “九幽本质极高，与上面刚好对立，乃是诸天万界一切邪恶、堕落、毁灭、疯狂等负面象征的集合。”
    清微却是忍不住疑惑道：“神话传说中幽冥道母乃是善神，怎么会出生在九幽？”
    “祂为例外，因此才说恐怖。据祖师典籍记载，幽冥道母出淤泥而不染，生而造化，并很快走了很远，在九幽中实力更是恐怖。”
    “最后其心怀慈悲，演化轮回，独占第一层九幽化作幽冥世界，更是实力大进。”
    说着，林真人又是尴尬一笑道：“就是不知道后来怎么跟寿元之事扯上关系了。”
    清微掌握幽冥道母一丝权柄，因此对这位女神还是比较上心的。
    但哪怕是神霄派，很多记载也是久远之前的神话故事了。
    而说了这么多...
    “先有玉玄通天箓、后有纯阳金光扇，只怕世间很快就会出现传说金仙层次的力量干涉的局面了。”
    “原本由于某种限制，哪怕神霄宫这种造化级数中不弱的法宝也不会复苏至传说层次，只有天仙极致的力量。”
    当然传说特征还是可以发挥出来的。
    林真人悠悠一叹，各派绝世法宝要是能够复苏到传说层次，十洲的局面怕是会有所改动了。
    如今，就差人再试试水了...
    清微闻言，想想自家只有可怜的一柄归真剑撑场面...啧。
    看了一眼清微，林灵素笑道：“清尘必然会在短时间内成就法身的，就看你的速度如何了。”
    清尘的跟脚清微自然是知道的，听了这话不由得苦笑道：“真人太看得起清微了。”
    林灵素摇头一笑，身影一闪很快便带着清微出现在了玄洲东方。
    “宝日光净土乃是宝日菩萨踏入菩萨境后根据一块残破的佛陀净土演化而出的自身净土。”
    “虽说天仙体内已是自成洞天可以映照现实，但想要开辟如你那五岳洞天般的一界对绝大多数天仙来说，也是很难的。不过佛门开辟净土独树一帜，别有玄妙。”
    此时已经能够感应到数万里外一片光明、温暖、解脱的世界，清微对这位菩萨却也不算陌生了。
    毕竟是自己接触过的第一位法身...
    “拈花和尚...就是不知修为如何了。”
    “宝日菩萨座下五位弟子，二弟子寿尽坐化多年，大弟子除障尊者、三弟子照空罗汉都是法身，四弟子至贤尊者踏入半步法身也有几年了。”
    林灵素以并不快的速度前行着说道，而清微不用他带着也能够跟的上。
    “他那小弟子也有法相层次了，不过好像走了报身之道。”
    清微一愣，虽说佛门多是法身、报身同修，但貌似宝日菩萨这一脉一直走的是法身之路吧。
    “报身...”
    “报身约束较大，但也别有玄妙，与法身相比并无明显高低。而且宝日菩萨所得的那处残破的净土就是一位传说佛陀的遗产，可惜损失了许多特性。”
    清微恍然的点头，只觉今日算是涨见识了。
    几万里的距离二人很快便到了近前，而后便见一道金色佛光化作虹桥接引二人进入净土。
    穿过一重温暖的佛光之后，清微只觉眼前一亮，便来到了一处光明温暖，菩提遍生的净土，整个身心仿佛也受到了一番洗礼。
    “这是好处，应当是见面礼，无碍的。”
    听着耳边传来林灵素的声音，清微放下心，就见宝日光净土相比五岳洞天并不算大，但也有方圆数百里的样子。
    而不远处一个容貌清秀俊美的小和尚正双手合十的对林灵素行礼道：“晚辈拈花见过真人。”
    林灵素平淡点头算作回应后，就见拈花一笑对清微道：“多年未见，清微施主的实力实在是让小僧望尘莫及。”
    “诸位真人、大德、同道都在宝殿与家师论道，二位清微小僧来。”
    而后，二人跟随拈花便来到了一处净土中的一处宝刹，此时这里已是有不少人了。
    ps：求双倍期间求月票、推荐票！凌晨有更新。