    看起来重新恢复平静的散仙界实则与往常已有了翻天覆地的变化。
    八位九劫散仙主动下凡，当然，不主动也会被升格后的仙界排挤下来就是了。
    三祖道统骤然覆灭，数千年的底蕴自然引得各方闻风而动，整个散仙界也因此动荡起来。
    无数修士蜂拥围食三祖道统，没了劫法层次的散仙在，面对天大诱惑下的修士们，不过两三年不倒的功夫，诸多资源、功法等等便被各方瓜分干净。
    玉宝修为虽弱，但离开长乐山后一路历练成长也算飞速，很快在神通境便走出了不短的距离。
    更有太虚梦蝶保驾护航，因此也在三祖道统覆灭之后，得了道宫一处别院的所藏。
    一处荒山之中。
    玉宝一道掌心雷将追着自己数月的一个散修击毙之后，力竭瘫坐在地。
    “经验不够，手脚没清理干净竟被他追了这么久...”
    感应着自己身上不轻的伤势，玉宝却也松了口气，这一回算是没有什么后患了。
    “幸好当时反应够快，不然一县道宫所藏如何能为我们这些神通修士所得到。”
    玉宝看上去不过十四五岁，但离开长乐山两三年的历练下来，眼神已是变得非常沉稳，并且行事果敢。
    处理完追杀自己之人的尸体后，玉宝换了一身衣服很快来到官道，随着人流进入一处小县城修养。
    道宫别院所得好生消化一番，他也可以为劫法之境做准备了。
    不过，散仙界都流传天劫好像比从前更难了，据说是天一真人亲口证实的。
    日子一天天过去，看着埋头苦修的玉宝，太虚梦蝶便把意识转到元古这边。
    原本清微是打算让他陨落在真正的仙劫之下的，但如今发现怕是得缓缓了...
    “有高手降临...”
    看着灵尊传递过来的消息，元古和清微都陷入了沉思。
    作为如今散仙界中修为顶尖的几人，灵尊、天剑客、天一道人三人实力尤其高深。
    没了三祖在前方虎视眈眈张嘴等着，他们自然可以尽情的提升。
    虽然不渡真正的仙劫的话，他们很难达到三祖的层次，但实力比之当初也要强出不少。
    因此，对于散仙界突然出现的高手，他们有意无意的也发现了。
    况且，人家貌似也没有怎么隐藏的意思...
    “上仙等刚走没两年，就有他人降临，不得不注意啊！”
    清微沉思片刻后道：“灵尊道友没说来人实力如何？”
    “是个高手，不出意外就是真正的仙人层次，但比当初见过的那个用雷法的仙人弱。”
    “只是仿佛有所顾忌，行事倒也规矩...”
    元古恭敬的应着将灵尊传来的消息与清微叙述一变。
    “没有那位仙人的形象吗？”
    见元古否认，清微只能无奈点头，但心里却不得不重视起来。
    “纯阳金光扇的波动只限制在这一界了，没那么容易被察觉才是。”
    “是为了灾难仙君而来，还是那散仙界意志？”
    “出关之后还是告知林真人的好。”
    一位真正的人仙，清微总不好请灵尊他们谁去试探。
    危险太大，没准就是个有去无回...
    “来的太巧了...”
    “只能自己去看看了，至少隐蔽性上来说，太虚梦蝶潜伏足以瞒过很多法身了...”
    太虚梦蝶飞出，清微叮嘱元古努力提升以后，便翅膀一扇间消失在了现世。
    五岳洞天之中。
    混元殿大门紧闭已是近一年功夫，这日就见五行精气不由自主的朝此处汇聚，洞天法理轻颤之间，一道高大沉重之中透着缥缈不定气息的数十丈法相显化而出。
    元气与法理交织，伴随着清微的诸多感悟不断完善着大五行洞真道相。
    如此持续了足足有三日功夫，才见道相隐去，洞天恢复平静。
    清微缓缓走出混元殿不由得轻笑一声，法相后期，成了！
    “散仙界所得却是非同一般，竟真的助我稳步踏入法相后期，而且还有余力似的。”
    “如今的实力，强出突破之前很多，应该有天剑客他们三个的水平了吧？”
    “半仙吗？不远了...”
    体表一层七色宝光逐渐收敛，彻底恢复平凡，虽然才突破，但清微对自身气息的掌握也算纯熟自如了。
    出了九宸门户，清微直奔紫霄宫求见林真人。
    林灵素见清微突破倒是不意外，意外的是怎么突然来找自己？
    “真人，有法身进入了散仙界。”
    “当真？”
    见清微点头，林灵素沉默片刻后一笑道：“无妨，既然吾等没收到别的指示就说明无碍的。”
    “诸天万界无数可能，一些法身有意无意的发现那里也是可能的。”
    “既然你在那里留有手段，就分神注意一下吧，嗯，再与其他道友和仙君说一声也就是了。”
    清微则是被长生仙尊现身搞得有些敏感，此时听闻林真人之言也觉得是这么回事。
    “是弟子不够稳重了。”
    林灵素呵呵一笑道：“小心驶得万年船，你如此谨慎也是好事，可有别的事？”
    “暂时没有。”
    见清微轻松洒脱愈发出众，林灵素忽而一笑道：“那便和老道去看个热闹吧。”
    说着便不容清微反抗直接带着清微出了九宸界。
    “真人，您这是要带弟子去哪里？”
    雷光之中，清微不由得感叹林真人也是个雷厉风行的性子。
    “妙乐师叔约战宝日菩萨座下三弟子照空罗汉。”
    “啊？”
    清微不由得大吃一惊，妙乐长老突破之后竟然这么...
    林真人轻叹一声：“不知你了没了解过，宝日菩萨座下五位弟子中，有三位是出身道门。”
    “弟子倒是有所耳闻，就是不知和妙乐长老有什么关系？”
    “照空罗汉就是道门出身，此前更是妙乐师叔的至交好友。他虽非三玄嫡传，但也算根正苗红，后来被那时的宝日罗汉宣讲佛法吸引，大彻大悟后有所突破，便投身佛门。”
    “呵呵，之后他倒是顺利证就了罗汉金身。”
    “妙乐师叔本就对佛门无感，后来因此事更是与昔日好友生有嫌隙，多年未曾联系。”
    清微不禁疑惑道：“投身佛门，这道门各派不管吗？”
    “不存在强行洗脑度化的情况下，他们嫡系长辈也不管，那哪怕太玄、神霄、通天三派也没有太大立场去处理。”
    “不过此事对妙乐师叔也算个心结，如今二人层次相当，自然不免旧事重提，一番争执。”
    “当初要是打得过，妙乐师叔很可能就把照空罗汉绑会太空山看起来了。”
    清微恍然点头，原以为妙乐长老和玲珑真人只是外出云游，没想到还会有此惊人之举。
    二人飞快朝着宝日光净土飞去，林灵素则又略显郑重道：“此事只是小范围传开，你们家清源、缘灭二人已经去了。更主要的是，我带着你也是让你见识一下佛门高手。”
    “佛门虽然看似低调的可以，但整体实力不容小觑，如今天地变故频生，还需多多了解才是。”
    ps：求月票，推荐票！