    四位人仙与清微、清源二人齐聚一堂，也并无高高在上的姿态。
    听了清微的话，空玄子点头笑道：“为了不引起梦魔的怀疑，吾等决定兵分两路，一路明面上搜寻其踪迹，紧咬不放，一路则是负责与小友合力，引梦魔出来。”
    “以梦魔对小友念念不忘的执念，只要确定你真的在炎洲现身，他很难不做出反应。”
    清微深表赞同，就是不确定梦魔如今的状态如何。
    “梦魔虽然谨慎，但也很容易被本性所趋势，这便是咱们可以利用的。”
    紫胧仙子语气平静却透着果敢，显然对于梦魔极为上心。
    清微自然不吝出谋划策的提醒道：“此前晚辈于五岳洞天之中曾遭遇过那魔头的一个人仙层次化身。”
    “如今不知其实力如何、是否有能力分出化身、化身实力如何，这些都不得不防。”
    听了清微话，四位人仙点头一笑，显然，以他们的智商也早已想到这个问题。
    紫竹真人儒雅一笑道：“所以小友引起梦魔注意后，要有不惧其化身，然而又刚好可能被其本体捉拿的实力，不然你底牌太多，他可能未必会有决心以本体对付你。”
    “没错，需要把握好度，让他大胆出动本体。”沅壁真人点头赞同道。
    清源适时出言笑道：“有晚辈为师弟在一旁佐证，梦魔若是发现的话，只当我们二人结伴历练，动心的可能不小。毕竟他可未必会将晚辈一个法相中期之人放在眼里。”
    “不错，不过梦魔的实力...”
    沅壁真人考虑到二人的安危，忍不住猜测道。
    清微心知梦魔经历一位天仙、一位地仙的重创之后，又被自己用钉头七箭书来了四下，如今纵然恢复不少，也很难恢复到地仙层次。
    因此大胆猜测其恢复到了人仙圆满的话，他分出人仙后期层次化身的可能性也不高。
    听了清微的分析，空玄子几人觉得不无道理，不过还是做好了梦魔化身有人仙后期的准备，宁愿高估、不能小看。
    紫胧仙子看着清微和清源道：“二位小友身上的法宝...”
    “事出突然，晚辈只带了防御的戊己杏黄旗。”
    “晚辈带了神兵混元戟。”
    四位法身对视一眼后，就听空玄子抚须而笑道：“也算攻防兼备了，据说贵派的混元戟出自地仙玄元子真人之手，犀利非凡。”
    “不过稳妥起见，我们四人再赠与二位小友一人两件秘宝，以及威力之时传送到远处的暗手。”
    一旁端庄而坐的元磁真人笑道：“我会以敝派量天尺在二位小友身上施法，危机时刻足以传送出数百万里。”
    量天尺是飞星派的一件地仙法宝，以虚空之道为本炼就而成，妙用无双，攻击也是非凡。
    清微闻言心里也彻底一松，至少不用担心清源的安全问题了。
    而后就见四位人仙先后取出四件各式没有明显门派和个人特征的防御秘宝送到清微二人身前。
    一把模样普通的油纸伞、一团变幻不定水光、一块金灿灿的元宝、一片土黄色云雾。
    每一件都是至少能防御人仙中期一击的秘宝，虽然珍贵，但以他们四人的身家，拿出一件还是很轻松的。
    其中那把遮天蔽日伞和土黄色的戊土元息云更是能够地方人仙后期全力一击的秘宝。
    而后，沅壁真人又取出一把星光点点，仿佛无数空间折叠而成的青色玉尺对着二人一番操作之后笑道：“印记不好太明显，不然将你们传送出炎洲也是可以的。”
    清微看着眼前四件秘宝，将防御最强的两件划拉给清源，自己则收起了剩下两件，看的四位人仙一愣，两兄弟感情这么好的吗？
    清微想了想，还是提早跟四位人仙摊牌的好，不然难免他们心中不喜。
    “四位真人看晚辈如何？”
    四人不由得一愣，空玄子淡笑道：“根基扎实，底蕴深厚！”
    “气度不凡，未来可期！”却是紫竹真人不吝称赞。
    沅壁真人亦是笑道：“人仙在望！”
    “赞同！”紫胧仙子没好气的说道。
    清源勉强不笑，就听清微继续道：“四位前辈不妨再仔细看看。”
    见清微如此，四位人仙也反应过来，空玄子眉头一挑观察清微半晌后，又上前拉住清微的手，里里外外检查一遍后，才迟疑道：“化身？”
    “没错！”清微灿烂笑道。
    其他三人脸色一遍，眼睛直勾勾的盯着清微，两位女仙顾及不动，紫竹真人却是不客气的将清微摸了一遍，赞叹一句。
    “逼真！”
    四人惊叹于清微道身的玄妙同时，想着方才送出去的四件秘宝，不免觉得有些亏了。
    “梦魔本尊若是出现，晚辈可以奉陪到最后，与他“同归于尽”。”
    看着笑容不减的清微，紫胧真人克制自己翻白眼的冲动点头道：“连我们这么长时间同处一室也没察觉出你并非本尊，那梦魔短期间内应该也难。”
    “紫胧师姐言之有理，这样真到了关键时刻，吾等专心注意清源小友的安危即可。”沅壁真人抚手一笑道。
    紫竹真人轻轻颔首道：“现在就是如何让梦魔发现清微小友踪迹的问题了。”
    “清微小友可以遭遇邪道散修激战一场后显露踪迹于炎洲，因势利导一番也是容易，咱们算不清梦魔身处何处，几个半步法身之境的魔崽子还是很容易揪出来，让他们与两位小友碰上的。”
    空玄子看着清微一笑，意思好像在说，你拿了几件秘宝了，总得为炎洲再半点实事。
    “晚辈明白了！不过行走路线的话，还是以离开炎洲为主，毕竟梦魔现身于此已不是秘密，我得知此事后正常来说，暂时退避才显合理。”
    清微说着自己的看法，对空玄子的安排并无异议。
    四位法身对此亦是赞同，而后一番敲定细节之后，行动便可以展开。
    当然，众人也做了最坏的决定，就是梦魔预料到了清微与本土法身联手，根本不上钩！
    “不过稳妥起见...”
    九宸界中，守护五行峰洞天门户的睡梦仙童迷迷糊糊起身前往紫霄峰求见林真人。
    林灵素看着懒洋洋的稚嫩童子，也不知道清微分出这么一个整天睡的化身有什么意义？
    梦中悟道吗？
    “敢问真人如今肖红尘何在？”睡梦仙童拱着白嫩小手慢吞吞问道。
    林真人一愣，不过还是道：“很可能在北海，北宸前辈发现踪迹后，已亲自前往了调查了。”
    想了想还是叮嘱道：“真君闭关，吾等都只是人仙，你悠着点。”
    “弟子明白，不过是想与炎洲四位真人合作，试图引诱梦魔出来罢了。”
    “而且并非本尊亲自下场，只是其中有清源师兄，但好在空玄子真人他们大方，赐下了四件防御秘宝。”
    “清源？知道了，下去吧。”
    林真人手中推算不停，沉吟片刻后点了点头。
    清源身有秘术以及神兵傍身，一个并非巅峰的梦魔手下，本就可以坚持一段时间的。
    而且四个人仙护不住一个大宗师的话，空玄子他们也可以找个坑把自己埋了。
    “肖红尘、梦魔这么容易联合在一起的话，大梦晚年疯癫之事恐怕也值得推敲了，还有北海离恨宫之前的主人...”
    炎洲这边，算是勉强确定了可能与梦魔有联系肖红尘无暇这边之后，清微二人便悄然出了一元派，准备等候时机走剧本了。
    ps：求月票、推荐票！