    随着一道清光、一道佛光落在太二真人两旁，众人就见一位气质高洁尊贵的女子以及一个英俊之中带着一丝慈悲威严的的和尚现身。
    “二位道友来了，还请落座！”
    玄女举手投足之间带着无尽的优雅与尊贵姿态，微笑颔首之后便坐到了太二右侧。
    十方禅师双手合十对太二一礼后，自然而然的做到了左边。
    楚灵云努力保持平静心中则是忍不住惊讶：“三个实力都强于你我的大宗师...这真是...”
    “看来咱们今日还真能不虚此行了，师妹。”
    莫问清目光一闪，对太二真人讲法忍不住真的期待起来。
    两个大宗师都是如此更不要说其他人了！
    三百六十五人，一个个皆是目光灼灼而又期待的看向太二真人。
    太二淡笑点头，与身旁二人道：“近日略有所得，就让贫道抛砖引玉，卖弄一番吧。”
    “善哉，善哉”十方禅师眼含慈悲一笑。
    玄女轻启朱唇：“道长请。”
    楚灵云、莫问清、何素女等人就见太二真人神色一正道：“此次讲法乃是老道梳理修行后心有所感而启，故而便从打熬肉体开始。”
    何素女顿时喜出望外，这不就是自己期盼着的吗？
    “凡俗之境，自肉身为始，及至气感初生，养气周天...”
    区区太二讲法，自然没什么天花乱坠之景象，只不过朴素之中可见干货，无论是清微自身的底蕴还是传法殿任职期间的经验，都能够让太二以通俗易懂的方式讲出对火龙观中人有用的东西。
    哪怕楚灵云、莫问清两个大宗师在太二开始之后也逐渐沉浸进去。
    “虽然城中一切大多都是假的，但老道讲的内容可是真实不虚的干货，你们就偷着乐吧。”
    “只是这两个年轻大宗师也算不错了，看上去不过一百多岁，就比二师兄年长几分而已，想必是哪家门派精心培养的弟子。”
    太二声音平静而清和，但却让人如痴如醉沉浸其中。
    不知过了多久，当太二停下半晌之后，众人才缓缓回过神来。
    干货满满，头昏脑涨！
    莫问清眼中闪过一丝惊叹的起身施礼道：“多谢太二真人讲法，省去吾等诸多苦功！”
    在场三百六十五“人”尽数起身，其中甚至有痛哭流涕，欲要拜入火龙观之人，诸如吕岩、张君宝之流，都是何素女在龙门客栈结识的人。
    此次讲法不涉及根本功法，皆是经验之谈，以及诸多技巧、关窍，可谓让他们获益良多。
    而就在其中八十七人诚心道谢之后，整个郭北城仿佛都有了一丝莫名的变化。
    肉眼不可见的太虚之境，未曾显露身影的清微轻笑一声：“反馈不小，但是任重而道远啊。”
    “也只有对修行有益的东西才能调动他们的真情实感，承认这里的存在，修行之人还真是不好诱惑...”
    “若是他们定居于此长久下来也可以，但就怕他们接受不了哪一天一觉醒来无家可归的下场，呵呵。”
    火龙观中，太二安抚众人后淡然一笑：“老道献丑了。”
    这时就听玄女目光平淡的看着下方众人道：“无聊时研究了几个小法术。”
    说着也不待众人反应，三门法术“小有清风遁”、“玄女斩妖剑气”、“元阴易孕术”一一讲解演示了两遍之后便闭目不语。
    而在十方禅师则是与众人讲述片刻披着佛法皮的道法之后，太二真人一拂袖送众人出了火龙观。
    回到了龙门客栈，何素女等人伯按捺住激动的心情将讲法之时所得记录在册以免遗忘，毕竟他们还不是真正的修士，只是头脑比没修炼过的人清明一些而已。
    林叔此番大有收获，半点也看不出之前一副不愿意留下的样子。
    “大小姐，咱们也该启程了！”
    何素女收好东西之后重重点头，此番机缘难得，回去之后定要再回郭北城，努力一下。
    一行十五人很快带着三车货物往来时的城门走去，到了门口，何素女刚好见沙慎正在给一个新入城的男子做向导，不由得会心一笑。
    出了郭北城，何素女感慨万千的回头，想要再看一眼，然而还未来的及，就听陆一平惊恐的一叫，同时哆嗦的指了指身后。
    众人不由得全部回头望去，而后便是惊恐！
    空空如也！
    “郭北城去哪了？！”
    何素女眼神露出一丝惊恐，他们才出成有了几十米，那么大一座城没了？
    林叔当即大叫道：“快走！”
    城门口，看着一行人火急火燎的离去，沙慎嘎嘎一笑，这回能印象深刻了吧？
    作为偶然入城的两个大宗师，楚灵云和莫问清二人又停留了一日单独拜访一次太二之后才大有收获的离去。
    两个大宗师，这个面子太二还是给了的。
    如期间离去的所有人一般，当他们二人发现郭北城没了踪迹之后也是神色大变，大宗师的神识来回搜查几遍之后都没有任何收获。
    “罢了，总会不像是恶地，咱们出来已久，也该回宗门了。”
    莫问清看着隐有郁闷之色的师妹不由得笑道。
    二人一路乘风架云来到山门外，看着还未腐烂的两具尸体不由得神色一变。
    “是贾师弟，丁师弟！死了有两天了，没有外伤！”
    二人对视一眼后，小心潜入探查，而后便是两声充满悲痛的哀嚎。
    上至掌门大长老，下至砍柴烧火的仆役一个个全部神色惊恐狰狞的惨死山门内，没有反抗之力的样子。
    关键是护山大阵没破损，门中诸多珍藏也都在！
    哪怕二人心性不俗，面对这种惨遭灭门的大事也是浑浑噩噩了一天才逐渐恢复过来。
    楚灵云眼睛红肿，涩声道：“若不是在郭北城耽搁两日，你我只怕也...”
    “嗯。我刚才去看了，魂灯显示，如今门中算上你我，也不过二十四人还活着。”
    莫问清声音悲痛，但只能振作起来，考虑以后。
    “先召集同门回来，然后师妹坐镇门中，我亲自去...三仙教...求助！”
    楚灵云一愣：“三仙教？不去如意派吗？”
    莫问清眼神果断：“不去，除了没有法宝之外，咱们与如意派的实力原也不差太多。”
    “如今门中就剩你我两个大宗师，如意派怕不会放过吞并咱们炼神宗的机会。”
    “三仙教作为一流大派，又有人仙真人，看不上咱们这点基业的。”
    二人将同门、长辈的尸骨收殓妥当之后不就，就先后有同门回来，自然又是不免一番悲痛。
    而此时，覆灭了炼神宗的元凶经过两日的消化之后，又有恢复，如今已是盯上了另一家三流宗门。
    “如今实力不过相当于人仙中期，不好对二流宗门下手，哪怕没有法身，神兵结合仙阵也是个麻烦，该死的肖红尘，《虚实两相经》死守着不教给我，不然人仙层次的仙阵还不是轻松进入！”
    一身黑衣的梦君邪异一笑，故技重施的进入了一家名唤“观想宗”的古法修行门派，准备饱餐一顿。
    他挑的的除了是那些元神力量突出的门派之外，也是地处偏远的势力。
    不过漏网之鱼在所难免，他时间宝贵可没工夫一个个追杀去。
    真等事发那天，他已经能恢复许多了！
    而被清微用钉头七箭书射了四箭之后，他如今对于分出化身之事也是颇为谨慎，甚至抵触的。
    ps：求月票、推荐票！