    “就算没有十成八成的把握，四五成还是有的。”
    “梦魔生于大梦执念，有清微做引子，哪怕再是克制，他也很难忍住什么也不做。”
    听了紫胧仙子的分析，空玄子也不由得颔首赞同，大梦化魔，实力可能暴增，心性和理智却反而不如从前。
    而不到半天的功夫，剑阁紫竹真人、飞星派沅壁真人亦是先后赴约，共商诛魔之事。
    紫胧真人再次叙述一遍之后，后来的二人也并无异议。
    毕竟机会难得，如今恰逢清微这个破局的关键出现，他们要不运作一番就太可惜了。
    紫竹真人面容儒雅，气质随和，实则却是异类得道。
    拜入剑阁之后一路成长，如今修成人仙也有数百年，实力不下于紫胧仙子。
    “以清微为饵引诱梦魔固然好，但出了问题，可不好与两派真君、真人交代。”
    飞星派沅壁真人鱼尺素看上去不过二十岁上下，但修行也有三百多年，实力更是有着人仙中期的层次。
    只见身形高挑婀娜，螓首娥眉，身着深蓝色简约宫装，似有星辰坠饰。
    容貌美而不艳，气质出尘绝世，肤若凝脂，美目顾盼生辉间，眉心隐有紫金色星辰神纹浮现。
    仪态端庄而坐后，就听其笑道：“据说清微身上有玄霄真君亲手炼制的地仙法宝，此外还有一件专攻防御的上乘法宝。”
    “不过正如紫胧师姐所说，稳妥起见，吾等再赠与其几件防御秘宝也是好的。”
    空玄子和紫竹真人缓缓点头，别的不说，人仙层次的防御秘宝他们还是拿的出的。
    又不是地仙层次的，他们也不至于在这方面吝啬。
    空玄子催动一元万象图将四人笼罩，天仙法宝气机散开，搅动玄机。
    “咱们合力尝试推算一下梦魔的位置，也好商定对策，毕竟总不能用那清微小友硬钓。”
    ......
    ......
    清微一路飞遁，循着清源的信息很快便与其碰头。
    期间也尝试着以河洛天易经推算了梦魔的踪迹，当然不是直接，而是以自身为引，补助联系罢了。
    可惜收效甚微，好在还有炎洲的四位人仙。
    如今，可是他们主动请求自己做饵的，比起自己主动来，他们应该能更对自己的安危负责吧？
    “师弟竟要以身为饵引诱梦魔？！”
    清源眉头不禁皱起看向清微，眼神中透露着不同意。
    清微轻笑解释道：“师兄不必担心，化身而已。”
    “化身？失礼了。”
    清源上下打量了清微几遍后，而眉心竖眼浮现一缕淡金色光华。
    半晌之后不禁摇头失笑道：“虽能察觉几分不对劲，但到底看不出来什么，佩服，佩服。”
    “那几位法身前辈可知晓？”
    “暂时不知，稍后行动之时准备再说明就好。”
    虽然惊讶清源神通，但清微并未好奇打听。
    法身层次的防御秘宝总得先入手了，这东西可没人嫌多。
    毕竟除了梦魔，自己的大敌可还有肖红尘这个隐患，总得早做筹谋，增添筹码。
    “并非我以小人之心度君子之腹，但若知道是化身，几位前辈可能未必会太过重视我的安危了，以此造成疏漏的话，可能还会被梦魔察觉。”
    清源听清微说的也在理，只得摇头失笑道：“师弟如今连自己人都骗啊...”
    清微心想，必要的时刻可能连自己都骗。
    “我这里解决之后和你同去！”清源想了想果断道。
    “师兄大可不必如此。”
    还未等清微说完，就听其继续道：“梦魔未尝不会设想你是以化身为诱饵吸引他上钩，毕竟太虚传承他就算没见过，也多方了解过才是。”
    “而有了我这个同门真传在旁，梦魔无疑会更加确信，只当你我结伴来炎洲历练，与他遭遇完全是巧合。”
    清微眉头皱起，还是很难同意清源的决定。
    清源见状淡然一笑：“我虽不如师弟，但也有法相中期，持有混元戟，有四位人仙在场的话，自保绰绰有余！又不是和梦魔死拼，况且如你所说，他恢复到地仙层次的可能性太低。”
    清微缓缓道：“混元戟是攻击神兵，威力虽然不凡，但到底防御不足...”
    “这样吧，梦魔真是上钩的话，我这化身也做好了舍弃的准备，那就劳烦师兄执掌戊己杏黄旗吧！”
    “戊己杏黄旗？这便是你那防御法宝？”清源看着清微取出的杏黄色小旗子笑道。
    清微点头一笑：“还请师兄留下印记，也便于之后操控。”
    “呵呵，师兄同去也好，不然若这化身真到了舍弃的地步，法宝还得劳烦几位法身前辈帮忙回收。”
    二人相视一笑，再推辞下去，清微就真有些瞧不起自家师兄实力的意味了。
    “混元戟乃是玄元子祖师所炼，虽受限于材料问题没能达到地仙层次，但专攻攻伐之道，威力惊人，而清源师兄的实力确实不能说弱，甚至在清尘师兄觉醒前，可能还反压一头。”
    就听清源指了指远方的一座火山笑道：“那里存有一种蕴含奇特能量的地火，我之后便会以其精炼三尖两刃刀。”
    “不过那里住着一群妖猴，我借用人家的地方也不好打杀他们，只能劳烦师弟镇压一段时间了。”
    “三尖两刃刀？之前就想说，师兄的兵器也真够奇特的。”飞遁间，清微面色如常的笑道。
    清源闻言点头：“当年内景之时于玄洲历练发现的一处古修洞府，得了这兵器的祭炼之法，还有半卷古书中记载的几门秘术。”
    “可能不如师弟的仙君传承，但也是极为不凡了。其中修成的道门天眼，帮为兄渡过了不少的危机，还得了几分别的机缘。”
    看着眉心隐有竖眼浮现，一道淡金光华穿透虚空看向远处的火山，清微心中念头翻转，却也并未多说什么。
    “猴群中有两个法相层次的猴王，今天倒是都在，打杀他们倒是很容易，不过镇压之事我向来不擅长，师弟刚好赶来，就劳烦你辛苦一下了。”
    眉心竖眼消失，就见清源一笑解释道，也就两个猴王值得留心一下了。
    “师兄若是炼宝我那洞天中也有先天离火可用，何苦舍近求远？”
    清源摇头一笑：“先天离火固然不错，但此处地心火中蕴含一种奇特清灵气息，据说源于十洲之上的天地，极为难得，这也是那些野猴以平凡血脉开启灵智，发展成规模的原因。”
    “十洲之上的天地，明白了。”清微大致知道是哪里了。
    “精炼兵器也就两三日的功夫即可，之后咱们出发前往一元派与四位法身汇合。”
    二人风驰电掣很快便来到了火山上，清微感应着其中一道法相后期，一道法相初期的气息不由得对清源点头，随后身影化作一团泡沫将火山笼罩，大梦意境之下，生灵尽皆陷入沉睡，于美梦之中陶醉。
    清源摇头失笑：“还真是方便。”
    他行事自有准则，用人家的地方炼宝已是损耗猴群根基的事了，他自然再做不出借助神兵彻底覆灭人家的举动。
    至于交流，一群开了灵智，又有实力的野猴子，显然不会坐下和你好好谈的。
    “之后以一卷武道补偿他们吧...蕴含第一重天清灵之气的火焰可是难得！”
    看着清源化作一道与火山中心地火同样气息的火焰进入其中后，清微目光幽深一笑后，便也专心做起了护法。
    ps：求月票、推荐票！