    三仙教，登仙殿中。
    听了神色凄凉的三思道人讲述，紫胧仙子、合阳子、伊月纱的脸色愈发难看。
    与之同病相怜的莫问清更是颇有同仇敌忾的悲愤道：“当真是天降横祸！接连两家门派覆灭，还请仙子大发慈悲，施以援手！”
    三仙教方圆几十万里的两家三流门派接连覆灭，他们不说责无旁贷，也不能坐视不理。
    紫胧仙子眼中闪过迟疑之色，从莫问清和三思道人的描述，她已经有了几分猜测。
    “二位定是带了什么有用的事物来吧？”
    有用的还能是什么？同门的尸体呗...
    就见二人先后点头，克制着悲痛各自取出了两具保存完好的尸体，甚至为了不影响追查，他们连尸体脸上的神情都没有处理，仍旧是一副惊惧狰狞的样子。
    合阳子眉头一皱，颇有些不忍直视的感觉，道了一声冒犯之后，上前检查了一番却也收获甚微。
    仅是抽取出一缕即将彻底消散的漆黑气息，而且已经微弱到了极点。
    紫胧仙子不由得深深一叹，玉手抬起淡紫色仙光画了一个圆圈笼罩两具内景宗师的尸身后，一段段不连续的景象在其眼中闪过。
    仙光散去，登仙殿恢复平静，唯有紫胧仙子目光闪过一丝了然和杀意。
    “虽然没有看到其面目，但如此手段和气息，梦魔吗，十有八九，...心魔道人应该看不上这点东西，其他这个路数的魔门法身有吗？想不出是谁了。来这边做乱是不把老娘放在眼里？”
    莫问清和三思道人就见紫胧仙子语气之中暗藏风暴般的说道：“不出意外的话，八成便是那梦魔做下的恶事。”
    “梦魔？”
    梦魔他们是知道的，但据说不是被玄洲两位法身重伤躲在北海了？
    紫胧仙子推测道：“嗯，虽然其他人做的可能性也有，但属于法身层次，又需要这么折磨人之后取了元神的除了他，我很难想到别人了。”
    “炼神宗、观想宗，都是精通炼神，精神强大的门派，这么看的话，他的目标也算明确，而且，如今接连两次，他就算被本性影响了智商也知道需要换地方动手了...”
    听了紫胧仙子的话，二人只觉无力，这报仇好像没指望了？
    “仙子，这...我们...”
    “对两派之事我也深表遗憾，然而梦魔手段诡异，行踪不定，能从天仙手下脱身，就算是我也没把留下他。”
    “不过他既然敢不把我三仙教放在眼里，那我也不会袖手旁观！”
    听紫胧仙子第一句，他们两个以为彻底没指望了，没想到还有转机？
    “我稍后会穿云太玄道天运子真君，玉真派万宝真人，他们两个对梦魔都有除之而后快之人，得到消息后很可能亲自到来。”
    紫胧仙子说着又是一叹：“不过，也别抱太大希望，若真是梦魔，以其油滑谨慎的性子，怕是不易被捉到。”
    莫问清、三思道人已是心满意足了，毕竟以他们的本事，和一个法身寻仇无异于痴人说梦。
    “多谢仙子！”
    紫胧仙子摇头轻叹：“二位小友如今身兼重担更需振作才是。”
    “合阳师侄，取两块三仙令符给他们，也可以庇佑三百年，休养生息。”
    合阳子点头应下，随即便去后殿取了两块精致而散发淡淡威压的令牌。
    而这才是他们两个来的根本目的！
    毕竟，紫胧仙子再是慈悲为怀也根本不可能为他们两派报仇，顶多出去查探一番略表心意罢了。
    而有了这块令牌，就算他们门中空虚，三百年内也不必担心绝大多数觊觎了。
    “多谢仙子，多谢合阳真人！”
    看着二人急匆匆的离去，紫胧仙子则是神色一敛，与合阳子道：“真是梦魔的话不能大意，传讯天运、万宝两位前辈，提醒各派同道之后我会亲自下山。”
    “师叔祖？”
    合阳子一脸惊讶的看着紫胧仙子，您老人家还真打算自己出山？
    “一来此事非同小可，不可不重视，以免无声无息间涂炭生灵。”
    “二来，困足人仙后期多年，哪怕真灵回归我也没能突破，如今未尝不是磨砺自身的机会。”
    “真是梦魔的话，他定然不是巅峰状态！”
    合阳子心知劝不动这姑奶奶，只得点头应下，回去传讯各派，警醒此事。
    ......
    ......
    郭北城中愈发热闹，其中活人已是不少，往来之间也带来了一些炎洲的情报。
    龙门客栈中，金镶玉摇曳着水蛇腰招呼着客人，就听一桌三个道基层次的散修在聊着八卦。
    “听说了吗？炼神宗完了！九成门人死绝，形状凄惨，面容扭曲，据说被人吞了元神！”
    “这消息你怎么知道的？他们不藏着掖着？”
    “我有个选房四舅的堂弟的小妾的面首的男宠的儿子在如意派做内门弟子，据他说，炼神宗已经封山，高挂三仙令符了！”
    金镶玉不动声色的走过，眼神灵动之间，全城之人便都开始留心炼神宗这个关键词，注意外来之人的交谈。
    半晌之后。
    太虚幻镜微动，清微呢喃自语，情绪复杂
    “元神被吞，面容惊惧凄惨...法身层次的存在，是你吗，梦魔...”
    “但重伤之下受了钉头七箭书还能恢复的这么快？不太正常...”
    当初洞天承受的反噬可是不小，若说没对梦魔造成什么伤害显然不可能。
    “梦魔躲进了离恨宫，恢复的这般快显然是得了外援...方清月体内的那人还是...肖红尘？”
    “方清月陨落好像也没在羽化门那边造成太大的波澜...”
    “还得确认一番，若真是梦魔来到了炎洲...我是不是可以主动一点？戊己杏黄旗、广寒仙子，他暂时不到地仙层次的话，安全不用担心...而且，要阻止他恢复！”
    火龙观中，太二缓缓睁开眼睛看着眼前的河洛天易盘。
    “梦魔本质应该有地仙层次了，如今还是以搜集消息为主的好，推算的话收获可能不大。”
    “而方圆数千万里的一洲想找一个猥琐隐藏的法身显然不易...”
    收起清微送来的罗盘，太二与玄女、十方开始准备起来。
    至于清微则是无声无息的开始影响城中来人，留下心理暗示，让他们离开郭北城后下意识的留心类似炼神宗的情报并带回。
    也是清微有底线，没暗示他们直接搜寻梦魔的踪迹...
    不然真要发现什么，他们很可能就是肉包子打狗了。
    与此同时，南海之中，一道乘坐银色鲨鱼的身影开始朝着炎洲飞来，一身独属于太虚道法的气息不加掩饰的流露出来。
    正是我，清微道人！
    “想不到银纱你竟有一丝鲲鹏血脉，有机会的话，贫道给你寻一门纯化血脉的的秘术来。”
    银色鲨鱼欢快一跃，可惜口不能言，只能以动作表达兴奋和感激。
    清微微微一笑，日后遇到离雀仙子问问，九元血脉纯粹，这种秘术是不需要的，记忆中也根本没有。
    “就算不是梦魔的话，炎洲大派也不可能毫无反应，如此行径无异于和正道挑衅，只是炼神宗出事到今天有多久了，怕还有别的门派或个人遭了毒手。”
    “确定是梦魔的话，应该会有人主动联系万宝真人和天运子真君，到时候或可以以道身为饵，配合法身们行事。”
    “再观望一段时间，道身光明正大行走炎洲，郭北城在暗处不动也好。”
    到了炎洲近陆，清微随手给银纱施了护身手段之后，便化作一群七色蝴蝶飞入炎洲。
    ps：求月票、推荐票～
    。手机版网址：