    听了清微的话，地魔尊者嗤笑一声不再言语，而人魔尊者则是悄然捏碎一枚玉符。
    这时就见山中一切变化彻底平息，仅有九寸七分高的紫色仙草散发着淡淡的幽香，沁人心脾，闻之就能增进元神。
    此时场中仅有清微一伙，人魔、地魔一伙，幽海剑君，夺魂书生，以及那位法相后期的中年僧人。
    金霞道人早在清微现身后不久就直接退去，显然纠结之后不再贪心。
    随着仙草彻底成熟，众人当即紧盯对手，不敢大意。
    地魔尊者手持一柄漆黑长剑，不，说是长剑但更像是什么东西的骨刺一般，气机阴暗而充满堕落的气息。
    邪恶而堕落的气息下，雁荡山中已是遍布压抑的氛围。
    清源早在地魔尊者取出那漆黑骨刺的同时便直接亮出了与世俗中方天画戟有八九分相似，却更显沉重的兵器。
    幽海剑君、夺魂书生暗骂，都说不愿意对上这些门派出身的人，实力不如自己又如何？
    不讲武德！
    这也就罢了，旁边那个和尚拿出来的是什么？
    一盏琉璃色的佛灯...法宝层次！
    而就在几人的注意被亮出的神兵法宝吸引了几分的时候，太初神元草周围岩石土壤直接消失。
    只是一点动静也被一旁的人魔尊者察觉，眼见清微的五色神光即将刷出，摄取仙草，其当即抬手抓向仙草。
    同时一道充满堕落意味的剑光直奔清微二人袭来。
    混元戟看似沉重，但与清源熟悉多年，此时在其手中一舞，就见一道混沌之色的锋芒劈出，连同其他人的手段都被逼退。
    神兵交锋，没有同级事物守护的幽海剑君、夺魂书生略显郁闷，只能退避三舍。
    而按照原计划，清微二人是应该在两位半步法身“逼迫”下才动用神兵的。
    哪里知道地魔尊者上来就亮底牌，而一旁那不起眼的和尚也有一件法宝在手。
    显然，一路顺风顺水，不缺任何功法、资源、乃至法宝的清微就算明白仙草珍贵，也很难透彻认识到修士们的渴求。
    琉璃灯盏爆发一阵佛光，衬托的雁荡山仿佛地上佛国，伴随着若有若无的禅唱，似能平息杀念，普度众生一般。
    然而灯盏中的金色佛火演化八部天龙之相毫不犹豫的趁机奔着盯紧自己的两个半步法身而去，同时手中凝聚一道佛光朝着仙草摄去。
    幽海剑君、夺魂书生相视一眼后果断决定联手，没有神兵法宝，他们两个最弱，但却也不是一点机会没有。
    两方最强的正在对峙，这和尚手中的法宝威力虽然不错，非二人能够力敌，但一动手明眼人也能够看出，和尚对法宝分明掌控的还不够熟练。
    有机会就值得莽一下！
    “这和尚的功法不像几家有法身传承的寺院，很可能是新得了法宝的小门派出身，或者干脆是散修出身的僧人！”
    清微与人魔尊者交锋的同时分心关注着其他几人，也发现了中年和尚的跟脚出身不似大派。
    “可惜众人皆是戒备之中，又都是积年的半步法身，想直接拉他们所有人入梦不容易。”
    不过，影响一下他们还是很容易的！
    清微眼中似有朦胧仙光浮现，大梦三千、虚幻浮沉之意境笼罩众人。
    直面清微神通的幽海剑君、夺魂书生眼皮瞬间发沉，睡意袭来，只觉无数美妙之境就在眼前。
    至于其他三人，皆处于法宝守护之下，只是三两个刹那便回过神来。
    而就趁此机会，五色神光一闪，清微已是将太初神元草收起。
    随后，清源也不恋战，直接和清微化作遁光就要离开。
    “该死！”
    清微影响下，最惨的就是幽海剑君二人，反应不及下，被佛火擦了边，瞬间遭受了不轻的伤势。
    他们有胆量面对那和尚，可也没预料到斗法中走神这种情况。
    只不过对于这两个原本安排的工具人，清微也不会去同情就是了。
    没死都是他们运气好，计划被人魔、地魔干扰了。
    这边地魔尊者见仙草轻松被清微取走不由得瞪了人魔尊者一眼。
    “他那神光不凡，一两个刹那的功夫就把仙草刷走，怪我喽？”
    人魔尊者没好气的传音，还没说你呢，同样手持人仙层次的神兵，竟然还被一个法相中期的缠住？
    只是，一株仙草当年，怎么轻言放弃？
    追！
    梦魔在侧，此人清微牛鼻子定然不敢久战！
    二人只见清微眼神之中难掩焦急，手中一面杏黄色小旗浮现，戊土之力翻腾之间，便有土行法理演化无数神雷炸裂，雁荡山中瞬间山崩地裂。
    地魔尊者身后一尊狰狞而充满邪恶美感的法相浮现，全力施为下，手中漆黑骨剑一转，天地略显昏暗之中，便有无数充满邪恶堕落气息的剑气直奔二人身后袭来。
    清源伺机已久，混元戟光华内敛，混沌锋芒之中带着破灭之意挥出，化作一重气海肆虐，连同后至的佛火再次剿灭。
    “二师兄！”
    清微眼神之中透着一丝担忧，看着消耗“过大”的清源，惊呼一声，当即趁着一丝空隙，化作两点消失在了天边。
    同时也不忘布下一层幻灭神雷笼罩雁荡山，阻拦他们的追击。
    “该死！”
    幻灭神雷诡异难测，直接抹去存在、湮灭物质，就算他们法宝在手也有些麻烦，虽然耽搁了不过三五个呼吸的功夫，却已经没了清微二人的身影？
    地魔尊者不禁怒火中烧，看着消失了小半的雁荡山，也没工夫惊叹清微的神通恐怖。
    人魔尊者倒是显得平静几分笑道：“无妨，无尘子师兄应该已经在附近了。”
    “你竟然叫了无尘子？”
    “自然，清微道人的实力你也见识了，这还是他一心遁走的情况。况且，你连他那师兄也拿不下吧？放心，仙草入手，炼成丹药之后总能有你一份！”人魔尊者呵呵一笑道。
    地魔尊者狰狞一笑，暗自给他记下一笔，至于那和尚早溜了。
    初得法宝未久，他虽然能动用，但一对比就发现比清源和地魔尊者二人差太多。
    法宝认主之后一丁点自得瞬间掐灭了。
    飞驰之中，清微眉头微皱的对清源道：“怕是不妙。”
    “怎么？”清源一愣，下意识警惕起来。
    清微快速道：“你我逃遁，人魔尊者仅是看上去显得有几分焦急，情绪却毫无波动。”
    显然，这魔头不可能大方放二人离开。
    那么就是...
    轰轰轰！
    庆云、金莲浮沉之间挡住了虚空之中飞来足以崩山裂石、碾碎空间的一击。
    清微二人不由得神色一变的看着缓缓走出的人影，交换了眼神。
    沅壁真人亦是克制着自己出手的冲动，关注场中情况，却也不好直视来人，以免引起注意。