    “三仙教紫胧仙子，晚辈亦是久仰大名，今日能得一见，实乃三生有幸。”
    清微态度不卑不亢，但也不介意恭维两句。
    据说这位虽然比玲珑真人年长，但也不过五六百的年岁，在人仙层次算得上“年轻有为”了。
    话音一转，就听清微眉头略皱道：“梦魔？晚辈此番前来却是寻找同门师兄的，倒是没想到那魔头如此猖狂，竟敢来炎洲放肆。”
    紫胧仙子美目流转间笑道：“梦魔源于大梦道兄，因执念所生，与得了太虚嫡传的小友可是不死不休的关系。”
    清微眉头微皱，看向紫胧仙子缓缓说道：“前辈的意思晚辈大致能猜到，只是...”
    “小友大可放心，如今天运、万宝两位前辈不得空闲，魔头又在我们炎洲肆虐，于情于理吾等炎洲众仙也不会坐视不理的。”
    “空玄子、沅壁真人、紫竹真人都已经做好随时出手的准备了。”
    紫胧仙子看向清微的眼神愈发明亮而火热。
    “这魔头于小友也是心腹之患，何不趁着其在炎洲之时主动引他出来？”
    “我们四人虽不是地仙天仙，但手持天仙法宝，别的不说，护小友周全还是没问题的。”
    清微面露迟疑，仿佛在纠结，太二则只在一旁沉思，仿佛不便多言似的。
    半晌之后，就听清微犹豫说道：“以身为饵，哪怕有四位前辈，其中凶险也不能小觑。”
    “况且，梦魔上不上当暂不说，四位前辈总不能时刻跟在晚辈身边，不清楚他恢复到什么程度的情况下，他真找上我...”
    紫胧仙子深表理解，再是能力出众的大宗师，以身为饵诱惑一个实力不弱的魔头也很难下定决心。
    “他的安危确实是个问题，据说他有法宝在手，但直面一个原本是地仙层次的魔头，心里没底也是正常的...”
    “只是处理梦魔之事不仅代表我们炎洲法身的态度，也是卖太玄、玉真两派人情的机会。”
    “只是清微若出了什么差池，反而会得罪神霄、归真...”
    紫胧找你念头急转间，有了决定，不由得笑道：“此事不急，小友可以考虑考虑。答应的话，真要成功了，小友日后也能少了一个大敌不是吗？至于安全问题，本座之后会联络其他道友，为小友准备两件法身层次的防御秘宝，如何？”
    清微又迟疑几分后，仿佛下了决心一般：“好，晚辈就相信几位前辈，舍身大胆一把！只是晚辈实力低微，就得劳烦几位真人多多护持了。”
    紫胧仙子笑容愈发和煦，点头道：“自然，吾等怎敢让你出事，不然怕是妙乐、守诚两位道友就得打过来了。”
    “梦魔猖狂，晚辈亦是有心除魔而无力干涉，如今能帮到几位前辈，也算尽一份心意。”
    清微态度诚恳而谦逊，这让紫胧仙子更加满意，当即道：“本座即刻出发与其他几位道友商量对策，毕竟如你所说，梦魔未必会轻易上当。”
    说着便取出一块紫色玉佩，上面雕刻着凤凰盘旋之相递给清微道：“法身皆有心血来潮之能，特别梦魔又是灵觉机敏之辈，这福德紫凰佩可护你不惹杀劫，规避风险。”
    “多谢前辈！”
    清微自然不会扭捏，微笑着收下玉佩别在腰间。
    紫胧真人点头一笑：“这玉佩的效果只对法身之下效果明显，关键时刻还可以捏碎，抵挡人仙中期的攻击一次。”
    “我这就出发，把小友之事和其他道友通个气，商量一下如何操作，你且在此稍等几日。”
    “晚辈还要见过同门师兄之后才好行事，不若几日后贵派拜访前辈？”
    清微可不想到时候几个法身齐至，勘破郭北城虚实。
    紫胧仙子不在意的点头道：“小友既然有事，就先去办吧，之后直接前往一元派就好。”
    “一元派？晚辈明白了。”
    看着紫胧仙子化作仙光消失在感应之中，清微把玩着福德紫凰佩一笑，而后抬手一抛就消失在现实中。
    而后虚空中一面杏黄色小旗，一面虚幻的宝镜浮现，继而没入清微体内。
    人仙圆满层次的法宝戊己杏黄旗、太虚幻镜的分身！
    清微身体光华闪动之间，比起其他道身更具真实，周身太虚真意流转，五行根基不显。
    太二在一旁微微一笑：“梦魔如今状态不佳，上当的可能性不高。”
    “上不上当只看诱惑够不够大...只不过接连遭受重创，他定然无比谨慎。”清微沉吟着说道。
    “梦魔之事也算恰逢其会，既然炎洲法身主动热情，便也可以趁此机会尝试除去梦魔，就算不能成功也能探探底，他能这么快恢复...”
    “不过就算真是肖红尘出手帮忙的话，他最近很可能也是自顾不暇！”
    “确实是除去梦魔的机会，可惜天运子真君和万宝前辈无暇。”
    清微随后也并未在郭北城久留，化作一道流光就消失在了天际。
    说去见清源倒也不是清微随口扯谎，此前联系之时，二人就约好了见一面。
    却是清源有事需要清微相助，几位法身商议还得些功夫，刚好趁机把清源的事解决了。
    至于一元派...
    “据说这家门派也算太玄一脉，一元祖师更是太玄道君的徒孙辈，可惜只是个记名弟子出身。”
    法身赶路的速度自是超乎想象，紫胧仙子很快便来到了一元派外，被最先察觉的空玄子请进了门中。
    “归真派清微也在炎洲？”
    听了紫胧仙子的讲述，一身布衣的空玄子一愣，不免有些诧异。
    “清微来的还真巧...？”
    紫胧仙子眉头一挑，推测道：“道兄是说，他专程为梦魔而来？怎么可能，他再厉害也不会大胆算计法身的。”
    空玄子缓缓点头笑道：“你也说了，不太可能。不过天机牵引之下，二人不知不觉汇聚于此也未尝不可能。”
    “但这确实是一个机会！梦魔欺人太甚，不将吾等放在眼里，这次定叫他好看！”
    第三个覆灭的明心派便算是一元派势力范围内的一家门派。
    “我已传讯沅壁道友、紫竹道友，商议之后也好决定如何行事。”
    紫胧仙子点头一脸郑重道：“还得施展手段蒙蔽天机，以免梦魔心有感应，彻底蛰伏。”
    “嗯，沅壁道友如今四处巡视，尝试揪出梦魔，可惜希望不大，然而没有法身坐镇的话，梦魔对三流门派来说简直是灾难，哎！”
    空玄子不禁一叹，心中无名火起，只恨大梦死了就罢了，留下这样一个灾祸。
    嗯，他和大梦同代而生，虽同属正道，但多有不合。
    他除梦魔绝对没有半点私心！
    “蒙蔽天机、制定计划、推测其藏身范围、逃跑路线、围堵方向，既然决定出手，就要力求效果！魔崽子，老娘搞不死你！”
    紫胧仙子目光凌厉，杀机尽显，炎洲平静多年，如今被梦魔一朝破坏，显然不是件愉快的事。
    三家乃至更多的门派覆灭之后，哪怕有各大一流门派发话，对于一些资源的争夺龃龉也是免不了的。
    人心不足！
    空玄子神色如常，抬手催动了身后的一张图录之后笑道：“有一元万象图蒙蔽天机，梦魔道行、心性不足，定然不能察觉吾等算计。”
    “但就怕他一朝被蛇咬十年怕井绳，半点不被诱惑，哪怕有那清微在。”
    ps：求月票、推荐票！