    清源炼器之时，无所事事的清微便也好奇的观察起了这生活在火山上的猴群。
    不得不说，清微对猴子还是很有好感的。
    特别是这猴群外貌也算周正，倒是与金丝猴类似，不过毛发色近火红，两个法相猴王更是红中带金。
    可惜如清源所说，虽然灵智如成人，但清醒的时候一个个都是暴躁老哥。
    火山中气机涌动，法理开始活跃，而山中诸多生灵精怪仍旧于美梦之中徜徉。
    清微想了想，忍不住问道：“师兄，我这里有一块万载玄阳神铁精，你需要吗？”
    火山深处，正在往三尖两刃刀中融入各种珍贵材料，打入禁制的清源一愣。
    神兵主材料？
    “多谢师弟，不过，属性不合，倒是不必了。而且我也没什么相当的东西和你换。”
    清源随即很快回道，手中动作不停，熟练而灵活。
    就这样一直过了三天，才见火山之中气机一敛，随后不久，便见其提着兵器飞出。
    清微看向清源手中的兵刃此时锋芒毕露，气机外显，寒芒之中透着惊人的破灭气息。
    “极品宝兵种也是顶级的货色，而且材质中怕是融入了不少的珍贵材料，其中必有神兵主材料一级的事物。”
    清源一脸笑容的对清微拱手道谢，术业有专攻，他要镇压这么些猴子可就有点困难了，杀得话倒是容易。
    看向睡得美滋滋的两个猴王，清源不由得笑道：“地火消耗不少倒是可以恢复，其中清灵之气被我用了许多却是永久消耗掉了。便留一部法相层次的武道补偿给他们吧。”
    “法相层次的武道？师兄倒是大方？”
    “清灵之气难得，除了这里，我所知道的可能就是羽化门存有了，又没什么交情，只能打扰这些猴子了。”清源轻叹一声笑道。
    清微点头，但还是委婉道：“这猴妖本性桀骜难驯，已在这方圆数千里有不小的名声，若得高深武道，实力更进一步，于人于己可能都不太妥当。”
    “那以师弟的意思是？”
    清源转念想着此言确实有理，他只是想着补偿猴群，然后挥袖而去，没考虑之后可能引发的结果。
    毕竟法相层次的武道与一本凡俗境的奠基功法可完全不一样。
    “既然都补偿他们了，也应一并留下，思想教育不能停！”
    清源点头一笑，对清微的主意深表赞同。
    不为修行之法，却是道门弟子入门功课之一，意义非凡。
    清源取出一枚玉简递给清微后笑道：“劳烦师弟施法直接融入他们记忆中吧，方便还能帮他们记忆深刻。”
    从来都是我给别人送玉简，今天竟然反过来了？
    清微笑着接过之后观摩一番记下着这篇，而后一番施为之后，连同烙印在了两个猴王的记忆中。
    只不过留下了一个手持三尖两刃刀，身披铠甲的三眼神人传法的记忆给他们。
    看着清微轻松而熟练的在两个猴王记忆中施法，清源不禁感叹一声太虚之妙。
    他之前也和猴王商量过，可惜都是没聊两句就打起来了。
    搞定之后，二人也不再浪费时间，隐藏身影之后，朝着一元派方向飞遁而去。
    ......
    ......
    金光寺是炎洲之上一家实力还算不错的佛门传承，如今虽无法身坐镇，但门中有一件人仙层次的降魔杵结合金光宝莲大阵，在有八位大宗师的情况下，也是一家不弱的势力了。
    只是如今的金光寺内、金光宝莲大阵之中，看着一脸邪异笑容，周身重重黑色魔障梦魇弥漫的主持，诸多沙弥高僧一脸绝望。
    梦魔！
    他怎么敢？
    “我佛慈悲，诸位，请与我融为一体吧！”
    金光寺主持，半步法身之境的“莲生大师“眼神邪恶，看着面前的美食不再犹豫。
    蛰伏数日，等的就是几个法相大宗师尽数归来，以防梦魔！
    殊不知，他们防备的梦魔已然无声无息的跟着一个弟子潜入进来，直接暗算了主持，镇压了降魔杵。
    这也是他实力又恢复一个小台阶之后才敢做出的举动，不然一件克制魔头的佛门法宝爆发下，很可能就引起别人的察觉了。
    半日之后，金光寺内已再无任何生灵，慈眉善目的莲生大师体内钻出一道黑影显化而出，正是梦魔本尊。
    观其周身气息，竟是已经恢复到了人仙后期，甚至还要强的水准！
    看着被自己感染之后，炼成化身的莲生和尚，梦魔不屑一笑。
    若不遇到自己，这老和尚未尝不能几年之内成就金身罗汉之境，如今自己只不过帮他省去了诸多苦功而已。
    “勉强有人仙中期的实力，不过，他们佛寺中应该有不少高僧舍利，哪怕法身层次的不多，法相层次的也定然不少。”
    没一会，莲生化身便出去一会后，捧着一堆各色舍利回来，其中最为特殊的则是两颗金色、一颗青色的。
    梦魔满意一笑，虽然佛法克制自身，但磨灭其中法理意境之后，留下单纯的精华便是补益自身的良药！
    “人仙圆满可期，这化身也能稳步在人仙中期不弱的水平。”
    “鱼尺素那小贱婢亲自搜寻我的踪迹，而至今不见天运、万宝的踪迹！要么是不安好心的准备等着我，要么就是无暇顾及我！”
    “若是无暇顾及我的话，可以顺着心血来潮的感应，以化身探探。”
    一边消化舍利子，梦魔一边思量着之后的动作。
    单纯四个人仙，不是他狂，确实没必要放在眼里。
    但不比自己赤手空拳，人家都有神兵法宝。
    而大梦之前的浮生大梦图被天运子截留了，他一时之间也难以寻找到能用的法宝。
    毕竟以他的层次，怎么也得地仙层次才能有用。
    这时突然听到耳边响起了肖红尘低沉的声音：“你小心点，别再重伤垂死，我被天运子和北宸老儿盯上了，没功夫管你。”
    梦魔神色一变，妈的，险些忘了肖红尘控制自己的禁制了。
    竟还能直接联系自己？
    “知道了，烦死了！我岂是那么容易栽跟头的人？”
    肖红尘语气之中隐含无奈道：“哼，但愿吧。你只求圣皇洞天高手不出来吧。”
    随即便没了声音，显然单方面终止了对话。
    梦魔脸色阴沉似水，被人控制了还如此对待显然很难让他接受。
    然而现实就是这样残酷！
    “天运子我求你们快把肖红尘杀死吧！”
    另一边，清微二人一路低调隐藏下很快便来到了一元派万象山下。
    早就留心动静的空玄子真人，催动一元万象图一卷，就把他们带入了门中。
    紫胧仙子看向清源目光一亮道：“贵派当真是人才济济，这位小友距离法相后期怕也不远了吧？”
    “归真派清微见过四位真人！”
    空玄子、紫竹真人、沅壁真人、紫胧仙子皆是微笑示意。
    二人落座之后，就听空玄子转而一叹道：“这两天又有一家门派遭了劫，清微小友既然来了，咱们也可以行动了。”
    又一家？
    显然这是发现了的，三流门派不说如过江之鲫，但数量绝对不少，面对一个无所顾忌，手段诡异的魔头，只能说如待宰的羔羊一般。
    沅壁真人愁眉不展道：“吾等虽派遣门下大宗师持法宝不断搜寻，但基本无用，显然此前重创天运、万宝两位前辈之手，让他更加谨慎、油滑了。”
    还有贫道的功劳在里面呢！
    清微神色亦是严肃，直接问道：“事不宜迟，晚辈一切听四位真人吩咐。”
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：