    日升日落间，又是过去了许多天。
    火龙观中，分析完各处得来的情报之后，正在感悟《火龙真经》完善自身的太二神色一变，看向郭北城门口方向。
    “法身？！是个人仙...”
    “虽有仙君真意、真灵加持的太虚幻镜在，但想长时间骗过一位实力高深的人仙也不太可能。”
    不过随即太二就是一笑，那就看看这位仙子几时能够看透虚实吧。
    太虚幻镜之中，清微愈发专注，而对于来人也简单有过了解。
    毕竟来炎洲办事，怎么可能不提前了解一下这里的法身和势力？
    “郭北城？”
    紫胧仙子眉头一挑，方圆千里也就这里修士聚集较多了，其中宗师、大宗师竟然都有，堪比一家不错的势力了。
    美目流转打量了一眼郭北城，紫胧仙子半掩面容进入，没做什么无用功，循着感应直奔城中最强的一道气息去。
    “火龙观？火龙真君的传承吗？”
    火龙真君成道中古年间，虽不及五位仙君，但也是在历史中留下浓墨重彩一笔的天仙。
    而其功法《火龙真经》在十洲也多有流传，只不过完善程度不一罢了。
    例如之前归真派收录的便是只有法相层次的，而五岳仙君收录的《火龙真经》足有地仙层次，完善太多。
    后来清微以《火龙真经》结合自身对火行之道的感悟，运转太虚道身重新构建、完善了太二，才让他更具真实。
    “仙子大驾光临，太二有失远迎，还请勿怪！”
    太二也是一愣，你怎么就直接找上我了呢？
    紫胧仙子看着一脸惶恐小心迎接自己的猥琐老道士，心下点头，确实是火龙真气，看来也是一个潜力不错的散修。
    “道友不必多礼，本座亦是有事相询。”
    火龙观中太二请紫胧仙子落座，奉上茶后就听其开口道。
    嗯，茶是真的...
    不然弄假的给一个人仙后期的高手喝，那就直接漏了底，还容易被胖揍一顿。
    只是就算这样，进入郭北城不短时间的紫胧仙子也察觉出几分来，只不过太二眼睛一转忙道：“不知能为仙子做些什么？”
    “近来可听到什么关于炼神宗、观想宗、明心派的消息了吗？”
    太二心中了然，在得知炼神宗、观想宗覆灭之后，三仙教紫胧仙子出动已在他意料之中。
    只是没想到她会机缘巧合来到郭北城而已...
    太二微微一笑道：“略有耳闻，据说是北海梦魔所为，只是不知道竟还有明心派也遭了毒手。”
    “嗯，看来已经传开了，连凶手的身份都确定了。”紫胧仙子语气不变说道。
    太二神色平静，语气中带着一丝忧虑道：“如此手段的，除了梦魔，能做到的魔道法身也是不多吧？”
    “就是不曾想会有这么多同道惨遭厄运。”
    紫胧仙子时不时打量着火龙观，但作为正道前辈，她总不会失礼的用神识来来回回在人家地盘探究。
    总之，不知道哪不对...
    “本座此前传讯天运子、万宝两位前辈了，可惜，天运子真君如今正在闭关演算什么，万宝真人也刚与西门无恨闭关没多久。”
    太二缓缓点头，天运子前辈闭关怕是在推演九幽大魔和肖红尘的踪迹。
    至于万宝真人...
    只能说，他还真是卖力！
    “这么看来，合欢夫人距离法身应该不远了？”
    太二心中念头转动，显然万宝真人这种高人不可能是那种单纯为了享乐而...
    “那不知前辈近来可有什么收获？”
    紫胧仙子缓缓摇了摇头：“本座先后道三派又看了一眼，不过收获甚小，但也基本确定了就是梦魔，以他谨慎的性子和诡异的手段，很难捕捉到其踪迹。”
    “而且三家都是后来有外出弟子回山才发现问题的。不过根据其习惯，本座已经提前示警各派，特别是精通炼神之道的门派了。”
    “话虽如此，但以梦魔的手段，哪怕他如今不是全盛之时，没有仙阵法宝坐镇的情况下，也根本防不住他。”太二不禁摇头一叹道。
    紫胧仙子对此赞同，法宝、仙阵结合才是一家没有法身坐镇的门派面对法身外敌的底气。
    哪怕几个大派能借出法宝，没有布置多年，联系紧密的仙阵配合，面对手段诡异的魔头还是没太大守住的可能。
    恐怕好点的结果就是手持法宝的那人能够全身而退了...
    但是其中把遗失都法宝的可能性还是非常大的！
    “梦魔出北海而至炎洲做乱显然是没把我们几个法身放在眼里，本座已经联系了一元派的空玄子真人、飞星派沅壁真人鱼尺素以及剑阁掌教紫竹真人，做好了随时而动剿灭梦魔的准备。”
    太二一听，不由得诧异，这炎洲法身看起来倒是很卖力了...
    不过也能理解，梦魔那么多大洲不选，来炎洲是几个意思？
    分明瞧不起人！
    “不过几人好像都是人仙，也就空玄子据说前些年登临人仙圆满之境。”
    “不过这几家门派多年来休养生息，积蓄实力，底蕴不容小觑。”
    “飞星派据说也是得了星河仙君部分传承的门派，可惜不算嫡传，只是偶然得的。”
    感应着本尊道身已经快接近郭北城，太二目光一动笑道：“梦魔如今实力至多人仙层次，几位前辈若真能围到他，不死也能叫他脱层皮。”
    “话虽如此，但想找到他却是不易，而且拖得越久他就会恢复的越强，到了地仙层次，吾等怕也难以奈何得了他的。”
    紫胧仙子忍不住一叹，全盛的梦魔能从天仙收下逃的性命，她可不认为几个人仙加法宝就能彻底灭掉梦魔。
    只能趁他虚弱，争取一下了！
    话说，若不是天运子人品值得信赖，他们这些法身都要怀疑是不是其顾念旧情，手下留有余地了。
    就在这时，紫胧仙子目光一闪看向城门方向。
    一个实力很强的大宗师...
    而这气息？
    太二神色不动，一脸疑惑的看向她问道：“前辈，怎么了？”
    “这是归真派的清微...”
    紫胧仙子目光一亮，她有了！
    清微“刚”走进郭北城，就听耳边传来温柔的声音，心中暗笑，迈着步子直奔火龙观而去。
    “紫胧仙子第一眼看不透的话，也下意识不会去怀疑一座城市会是假的，又因底线和道德没有去仔细探究，后有被与太二之间的交谈吸引了注意力。”
    “所以，她的意识里现在是承认了郭北城的存在与真实的，看来把她送走之后，定能有一次不小的反馈...太虚之道还是很唯心的...”
    火龙观前，太二一脸惊讶的将清微迎了进来：“今日接连有贵客登门，还真是叫老道这里蓬荜生辉啊，道友请，紫胧仙子正在里面等候。”
    清微一愣，满脸惊讶道：“竟有法身真人，速速见过才是！”
    “请！”
    一番交流显得无比的自然和真实！
    紫胧仙子目光闪动，面带笑容的看向清微道：“久闻清微小友大名，今日得以一见，果真风采过人，实力精深。”
    “只是小友来的竟不是时候呢，你可知梦魔如今就在炎洲呢。”
    看着一脸担忧担忧望着自己，眼含几分关切之色的紫胧仙子，清微心中一笑，别以为我猜不出什么打算。
    呵，老女人！
    刚好贫道也有此意呢...
    ps：求月票、推荐票！