    郭北城中往来之人渐多，然而在清微有意操控下，短时间内来过郭北城的人是不会再次进入的。
    而且，这座由太虚幻境演化而来的城池亦是不断在小范围内移动的。
    而几个月下来，这郭北城也总算在炎洲小范围的流传开来。
    用“众口铂金”来形容倒也算合适，当人们、乃至天地都确认郭北城的存在之后，这太虚之法演化的城市便可算的上真实不虚。
    而几个月专心维持太虚幻境，事无巨细的操纵城中每个“人”维持灵智，给他们构建人生，日常交流生活对清微来说也是莫大的挑战。
    当然收获也是成正比的！
    这几个月在太虚之道上的感悟是以清晰可见的速度提升着的。
    郭北城中百姓们的生活交流也已经与常人无异，丝毫看不出半点破绽。
    期间倒也有散修意图在城中安家落户，但都被以并无闲置房屋给打发了。
    那些执意留在客栈的，也总会稀里糊涂自己离开，之后再难进入郭北城。
    太虚幻镜光华愈发朦胧而高渺，清微心神高速运转几个月已经习惯了这种状态。
    而且同时以神霄九重天之法观想，壮大元神也是一种磨砺和修炼。
    几个月下来，清微明显感知到大五行洞真道相在自身感悟的带动下真实沉重之中，一点缥缈朦胧之意逐渐增强，不再是从前那种仅是占据几分真意的样子。
    元神、肉身、法相正在不断交融之中，以自身的感悟完善着法相。
    “或许可以以五行演化郭北，构建半虚半实的城市，但这样一来位置就不太好移动了，我又没有拿手的挪移之法，不过再适应一段时间便可以分心操纵广寒仙子了。”
    “人仙手拿一座小城还是很轻松的...就是仙子负城而走，这画风很美...”
    太虚幻镜之中，清微身影做叹息状，长久维持无尽的真实的幻境开始时对他显然也不轻松，好在如今最困难的时候已经过去了。
    “以太虚演化精神，构建框架，以五行演化物质，填补内里...”
    “太虚、五行，大千之本，吾道之始，虚实结合...”
    另一边。
    梦君神色满足而红润的出了观想宗后不再于此停留，远遁数百万里之后才又找了一家目前门派准备下手。
    “心血来潮？”
    梦君眼神疑惑的抬头看向远方，灵觉隐隐有感，但随即面色一沉：“什么事能和我有关？八成是万宝和天运子的诡计，不能上当，此前他们就是这般迷惑我的！”
    “如今容不得我大意，不恢复到人仙圆满尽量不惹事端！”
    “不过距离好像不太远...该死，我得控制本能！”
    梦君眼神纠结，法身的心血来潮还是颇具可信度的，然而此前数次，天运子都以自身对大梦真人的了解制造假象勾引自己上门，没死成都算自己本事大了。
    “该死的大梦，该死的天运子，该死的肖红尘该死的清微，该死的万宝！”
    梦君脸庞一阵变化，好似无数张面孔闪过，最后才定型，眼神愤恨而阴毒，最后勉强平静下来：“再等等，可以操纵傀儡去看看，他们的手未必刚好凑巧伸到炎洲来！”
    “真要是对我有用的，错过了岂不可惜！”
    ......
    ......
    三仙教乃是十洲有名的一流门派，实力更是强出赤城派、羽化门几分。
    其开派祖师乃是三位关系亲密，情同手足的天仙真君，立派虽至今不过两万多年，但底蕴不容小觑。
    如今单是他们祖师留下的三件天仙法宝，就足以让他们傲视诸多一流门派之中了。
    而现在的三仙教不说大宗师多少，其当代法身、人仙后期紫胧仙子才是难以让人忽视的存在。
    哪怕如今十洲法身渐多，这样一个高手也是足以坐镇一方的存在。
    更何况其还常年执掌三仙教至少一件天仙法宝，哪怕遇到地仙也是无惧。
    因此，考虑诸多因素之后，莫问清才会舍了就近的二流门派如意派，转而奔波数十万里，直接上报三仙教。
    莫问清简单处理过门中之事后，便风尘仆仆的全力赶路，花费了五日功夫才来到了三仙教境内，这也让他提着的心送了口气。
    “来者何人！”
    三仙教的守山弟子都是四个内景宗师，见到远处飞来的莫问清老早就出言发问，语气倒也不算生硬。
    “炼神宗莫问清有事关炎洲安危之要事求见合阳子真人！”
    赵青一愣：“炼神宗的大宗师？”
    而且，事关炎洲安危？有点唬人了吧？
    莫问清神色严肃中带着一丝悲痛道：“是，还请这位道友通传一声，此事非同小可，不能耽搁。”
    “莫师兄且稍等片刻！”
    赵青说完便示意一旁的师弟接待一下，自己则飞速转身进入山中，直奔地仙峰而去。
    一个大宗师求见，就算不直接通传掌教真人，至少也得回过一位法相层次的长老或者真传才行。
    怠慢同道之事，他们三仙教可是做不出来。
    伊月纱乃是紫胧真人的嫡传徒孙，赵青一来到地仙峰就到了这位法相后期的长老当即就把莫问清之事说了。
    “炼神宗的大宗师求见掌教师兄？”
    伊月纱不过二八年华的模样，但已是修行近二百年的高手，容貌清丽而稍显活泼。
    赵青当即恭敬答道：“是的长老。弟子观莫问清道友神色慌张中带着悲痛之色，怕不是小事。”
    “先带过来吧，掌教师兄正在和师祖议事，我先问一下。”
    “是！”
    没一会，莫问清便被带到了伊月纱跟前，还没待其发问，就见莫问清痛哭流涕，难以自已的倾诉道：“真人，我炼神宗没了啊！”
    “什么？道友且把话说清楚，快收了泪水！”
    伊月纱闻言不免花容失色，炼神宗没了？
    一家实力不错的三流门派就这么没了？
    有法身以大欺小肆意出手？
    还是炼神宗自不量力招来祸患的？
    莫问清故作悲痛欲绝状哭泣许久才勉强克制道：“真人容禀，敝派除了我和楚灵云师妹，以及几个内景，几个道基弟子外，都惨死门中了。”
    一番悲痛而充满仇恨的叙述中，伊月纱神色逐渐凝重。
    但也确定了就是法身出手无疑了！
    不然没有那个大宗师能够无声无息的进入一家三流门派的阵法没，让人没有反抗之力的死于惊恐中。
    “此事非同小可，需得叫师祖他老人家也知道。”
    伊月纱打发个弟子去合阳子那边后与莫问清郑重道。
    并非什么正魔大战的时候，一家实力算得上不错的三流门派说没就没了，岂能不让人重视？
    没一会，弟子回报掌教那边无事后，伊月纱便带着莫问清来到了地仙峰登仙殿。
    刚一进入莫问清便心里一凛，随即内心便放松下来，感受着上首的两道气息，其当即施礼道：“炼神宗莫问清见过紫胧真人、合阳真人。”
    合阳子乃是半步法身，作为一派掌教，自然也当得起真人二字。
    一身紫袍，面容普通而威严的合阳子当即抬手虚扶了一下道：“道友免礼，还请节哀才是。”
    说着看向一旁气质出尘而透着华贵气质的年轻女子道：“师叔祖...”
    紫胧仙子看上去不过比伊月纱大了几岁的样子，衣着简单而精致，看向莫问清语气平静道：“把你掌握的事再仔细说一遍。”
    “是！”
    而后，在莫问清更加详细而具体的叙述中，哪怕紫胧仙子也是神色一变。
    “如此无声无息的覆灭一家门派，我也做不到，全毁了倒是容易许多...”
    就在这时，殿外又有一第一探头探脑，合阳子见状皱眉道：“滚进来，什么事？”
    “回真人，有师弟来报，观想宗三思道人求见...”
    四人皆是一愣，随即便隐隐觉得不妙，合阳子当即沉声道：“请进来！”
    ps：求月票，推荐票～