    炎洲腹地的雁荡山中近日元气汇聚如潮，异香扑鼻，并有时有仙子起舞，神兽奔腾之景闪现。
    虽然雁荡山方圆灵脉低劣，少有修士驻留，但如此异像，也引得不少人前来。
    “古人诚不欺我！竟是仙草成熟之征兆！”
    一株仙草的价值不言而喻，哪怕品相再是不足的，也能够换取很多对自身有用的事物。
    散修出身的半步法身幽海剑君隐藏一处看着雁荡山中的异像目光明亮。
    只是感应着与自己同样未曾现身的几道强盛气息，幽海剑君不由得眉头微皱。
    寻常大宗师他可以不用在意，但远处一个半步法身，一个法相后期的高手窥伺，就算他也得重视。
    “不出意外，林中隐藏的当是夺魂书生曹游之，那边那个法相后期的...气息倒也纯正，像是正道中人。”
    雁荡山虽然元气稀薄，但因地理位置处于炎洲腹地，被吸引过来的人也有十几人了，都是法相之境。
    不过目前为止，法相后期之上的就是幽海剑君他们三个。
    清微带着清源隐藏于一条灵性较强的竹叶青心灵之中感应着山中的气息，不由得有些诧异：“五行宗金霞道人？”
    “师弟认得？”
    “生洲五行宗，此前在那里遇到过，算是点头之交，后来罗浮派开宗立派之时，也受邀前去。”
    “就是不知他横跨数个大洲来炎洲做什么。”
    清源语气带笑：“原来如此，我记得当初听清景师弟说过一嘴，想要与师弟结交的就是他们吧？”
    “没错，不过其所求定是完善传承之事，交情不深不说，我短时间也没能力帮他们，除非分享给他们两部天书观摩。”
    天书？这显然不可能。
    清源不禁摇头一笑，《五方五行镇岳天书》也就罢了，他不清楚清微与谁分享过。
    单就门中存放的《合沙奇书》的话，他们这些真传想要观阅的话也得需要不小的功勋去换取机会，或者直接求上清微本人。
    “只是想不到几位前辈竟然会以一株仙草来做文章，两个积年的半步法身，实力也很是强横。”
    竹叶青小心爬行，换了一处更加隐蔽的位置潜伏，好像在等候猎物一般。
    听了清源的话，清微不由得笑道：“太初神元草，补益元神、纯净仙道根基的上乘仙草，四位人仙前辈显然也没想到联手之后能推算出这么一桩机缘。”
    “四位前辈也说了，仙草合药之后多得的话分咱们一人一颗，少得的话也有一颗，算是赚了。”
    这也算意外之喜了，毕竟真要说起来，还是四位人仙先发现这里的。
    一切的前提是保证仙草不落于旁人之手！
    毕竟梦魔肆虐，能值得清微显露踪迹于人前的诱惑不多，而一株仙草却足矣了！
    清源看着不断到来的人，不由得神色有些郑重起来道：“不动用混元戟，我至多拦住夺魂书生片刻。”
    “我会先以五色神光刷落仙草，剩下的也就是幽海剑君了...”
    就在这时清微话未说完，就是脸色微变的看向远处两道魔光闪现而来。
    “人魔尊者...旁边那个也是太始魔宫的高手？”
    幽海剑君、夺魂书生亦是心里一紧，太始魔宫的人魔尊者和地魔尊者，都是半步法身之境！
    人魔尊者也就罢了，幽海剑君自信实力不下于他，地魔成名已久，在无尘子突破之前，他是最被看好，能成就法身的。
    耳边传来沅壁真人声音柔和而略显尴尬道：“出了点意外，这二人路过被吸引过来了，两位小友多加小心。”
    清微与清源对视一眼，这两个魔头确实不在几人的计划之内。
    如今一元派空玄子真人接替沅壁真人，正在炎洲各处追缉梦魔。
    而沅壁真人则借助量天尺隐藏于清微二人附近，紫胧仙子、紫竹真人则远远的等候梦魔现身。
    此时此景，四位人仙自然不会出手！
    “关键时刻无需客气，师兄直接动用混元戟就是了，那太始魔宫来人身上也有法宝跟随。”
    清源点头一笑，而这个时候，雁荡山中异像反而逐渐散去，元气汇聚到了深山中一处狭缝之上生长的九寸七分高，仿佛无数法理熔炼而成的玉质紫色植物上。
    “只是怎么不见守护仙草的灵兽？”
    这不是定律吗？
    “这里元气稀薄，灵兽怕也实力低微，这么多大宗师在场，但凡灵智足够就不会露头了。”
    清源不禁笑道，看着马上要成熟的仙草准备随时出手。
    人魔尊者与地魔尊者看着山中的仙草也是眼神微热，他们不过送个信回来途径这边，竟还能碰上这等好事？
    地魔尊者看上去是一个两鬓微微斑白，肤若白玉的少年，只不过面容阴冷，眼神时有狠厉闪过。
    随着他和人魔尊者的到来，雁荡山中一些自认实力不足的大宗师已是心生退意。
    太始魔宫功法受九幽邪魔的影响深远，外表看上去有多像人，内里可能就有多残忍狠辣。
    看着一些悄然准备离去大宗师，地魔尊者露出洁白的牙齿一笑：“大家不要急着走嘛！”
    此话一出，诸多法相初期、中期之人彻底没了争夺的念头，身化遁光当即就要离去。
    只是这个时候他们发现，一张仿佛吞噬星空宇宙的巨口出现在在虚空中，一股莫大的吸力传来，让他们难以控制自身。
    那些大宗师如此，更不要说清微二人藏身的竹叶青了，无奈之下，只得遁出。
    只不过，地魔尊者此举凶悍，清微又岂能如他所愿？
    看着那深渊巨口仿佛吞噬一切一般，清微眼中七色微光闪动之间，众人就见巨口开始变得朦胧，力量凭空减弱，最终在几个呼吸之间，彻底由实转虚，仿佛从现实被抹去。
    劫后余生的几个大宗师当即朝着清微抱拳示意，再不敢停留。
    太始魔宫这般高调，是准备彻底复出了？
    “清微道人？”
    人魔尊者一愣，随即便是脸色微变的与地魔尊者交流起来。
    之前星河仙府二人也有过照面，不过并未正面交锋过。
    幽海剑君、夺魂书生、金霞道人、以及后来的一个法相后期和尚反应各有不同。
    人的名树的影，显然众人都知道接下来的争夺不会容易了。
    “贫道苦寻太初神元草已久，定是不会退让的，大家各凭本事！”
    清微眼神平淡而坚定的扫视了一圈后，轻笑道。
    “放走了那么多人，又在他们心中留下暗示，想来消息传递的不会慢了，毕竟是一株品级不错的仙草现世，也算大事了。”
    看着气定神闲的清微、清源二人，地魔尊者咧嘴，舔了舔嘴唇后一笑：“太虚神通？不错，就是不知梦魔知道你如今修为大进会是什么感想了。”
    清微闻言脸色一变，眼中焦急之色一闪而过，语气微沉道：“阁下就不用操心贫道的事了。”
    ps：求月票、推荐票！