    洞天之中不计年。
    虽然清微距离传说中仙人那种一睁一闭就千年过去的境界有些远，当然寿命也不允许。
    然而就在不知不觉中，日升日落，五气殿中火光收敛散去，温度下降，一切归于平静之后。
    清微手中拖着日月星三光不时浮动的玉质净瓶，不由得眼神带笑。
    “灵性充足而纯净！直接凝聚三光圣水的速度亦是不下于此前凝聚三光灵水之时，不枉我拖延这么多年才着手提升其品质。”
    “此外又融入了大五行神禁在其中，也有收摄敌人之功用，不过困人的能力很强，收人的功能就有些差强人意了，可惜我不精通因果之道，不然他人一应就可以收摄才妙。”
    不过这些都是细枝末节，清微将日月五星瓶直接交给紫蕴道：“好好看顾贫道种下的莲花。”
    “是！”紫蕴一脸严肃的答应。
    他自己就是顶级灵草，三千年的紫蕴龙王参启灵化形，虽然修为弱的的可以，但本体的价值也是非同一般的，甚至有些许延寿的功效。
    只不过比起玄天造化仙莲那种仙草中都算不错的仙葩，那就差的有些远了。
    而清微既然吩咐他照顾仙莲，却也是有意让他以仙莲流露的气息道韵修炼提升自身。
    “三光圣水还算充足，不过你们二人化形未久，能力有限，便许你们三个月服用一滴，争取早日迈入“道基”层次。”
    紫蕴、太白两个小脸上骤然浮现一抹惊喜，却也连忙拜倒谢过。
    他们虽然没与外界接触过，但能用来给仙草做养料，并起到一些促进生长作用的灵水价值显然不可低估。
    “多谢老爷慷慨，弟子感激不尽。”
    清微淡然点头起身，随手一算发现竟是三个多月过去了。
    “还有不到半年，看来得准备出发了前往南海了。”
    再次梳理了一番自身实力和事物之后，清微便来到了中岳之上。
    天心五雷府、五岳山河图、大五行镇岳宝轮静静地于此处仙宫吞吐着元气、参悟着法理。
    特别是五岳山河图、大五行镇岳宝轮，它们不过是重走老路，意图恢复旧观罢了。
    在洞天、身为主人的清微都在向上发展的情况下，它们恢复的自然也不算慢。
    当然，至今还处于人仙层次，对清微目前来说帮助不大。
    主要也是清微自身原因，五岳山河图功用不错，但天心五雷府定然是要带着的，再加上戊己杏黄旗，他很难再催动另一件法宝了。
    这还是清微真气浑厚，元神强大的原因，不然大宗师层次，有几个能同时催动两件法宝的？
    看着元灵逐渐变得活跃，开始从深层次的修行中苏醒过来的天心五雷府，清微神色之中透着喜意。
    “地仙后期的法宝！如今虽不能发挥出全部威力，但常态下也能稳定发挥出人仙后期，甚至人仙圆满的威力，全力爆发下，还可以发挥出更多次地仙层次的威力了。”
    感应着元灵传出的喜悦之情，清微与之亲昵的沟通一番之后，就收入了识海。
    天心五雷府也好，戊己杏黄旗也罢，这两件法宝都是专门为自己准备的。
    因此无论是与元灵的亲密关系，还是和法宝本身的契合都是发挥出更多威力的关键。
    数日之后。
    一道遁光悄然飞出洞天，融入大海后，朝着南海方向赶去。
    虽然看似还有几个月的时间才到定海神珠出世的时机。
    然而根据观察和推算，这一颗虽然远达不到那种顶级的品相，但也差不到哪去。
    到时候出世前兆不会小了，因此虽然有道身过去盯着，清微却也有些不放心。
    定海神珠周围的大宗师暂时可以忽略不计，其中隐居的法身妖王却也有几位。
    再加上出世时可能被吸引过来的高手，清微更是不得不认真对待。
    ......
    玄洲羽化门。
    冥空真人看着眼前这仪态万千，风情万种的美艳女子，内心却极度冷静。
    修炼《幻海情天道》的人仙，他可不敢随意产生半点杂念。
    “多谢冥空道友多年来不吝相助，如今本宫总算恢复伤势，重塑法身了。”
    离恨宫主声音极为动听，似能不经意间调动众生万般情绪，冥空真人内心保持沉静如水的状态下点头一笑：“仙子几经劫数，如今得以恢复也算喜事，贫道不过略帮些小忙罢了。”
    “只是仙子不要忘记自己说的话就好。”
    看着刚突破到人仙中期未久的冥空真人，离恨宫主嫣然一笑，语气中满是真诚道：“道友放心就是！”
    “只不过还得劳烦道友盯紧了肖红尘、清微、以及梦魔的动静才是，不然太虚洞天吾等怕是难以安全进入。”
    冥空真人淡笑点头道：“自然。仙君洞天非同小可，贫道自然不会马虎。”
    “先帮本宫取了功法，之后再全力帮真人谋取其他事物，真人不会有什么不满吧？”
    离恨宫主看着仙风道骨的冥空真人眼神一转嫣然笑道。
    “怎么会？贫道得仙子告知才有幸能够一探仙君洞天，先帮仙子取了功法再说其他，这很合理！”冥空真人义正言辞道。
    二人之间自然没什么交情，一切不过都是交易和誓言约束罢了。
    如今在冥空真人的暗中相助下，离恨宫主得以恢复，一些事自然要正式敲定下来。
    不然他又不是十洲大善人，怎么会无偿的帮一个重伤的法身恢复。
    想着冥空真人从自己这里榨取的一些东西，离恨宫主心中咬牙。
    不过谁让自己处于弱势呢？
    当初方清月被冥空真人探查，若不是自己迅速认清形势提出交易和让步，只怕早就被当做“邪魔外道”被抹杀了。
    以自己当时的状态，显然根本无法正面抗衡冥空真人，就算有几分逃走的可能，只怕状态也会更差。
    离恨宫主目光似穿过层层阻隔看向北海方向，半晌之后才皱着眉头道：“肖红尘实力最强，想从他手中抢夺东西，你我还得多做准备才是，这就要依靠道友了，毕竟本宫如今可是身无长物。”
    “自然，贫道届时会带着灵空塔的。”
    冥空真人自然知道自身实力问题，因此一件天仙法宝自然还是要带着的。
    离恨宫主眉目带笑，这也是她和冥空真人合作的目的，不然再是动心，也只能无奈放弃掺和进太虚洞天的事了。
    “就是不知洞天何时开启？”冥空真人最关心的自然是这个问题。
    离恨宫主轻轻摇头道：“这事得看肖红尘、清微。我掌握的几个师门秘法，限制太大。不过我与离恨宫还有联系，可以在北海有变的一瞬间感应到，到时候，你我二人挪移过去就好。”
    “仙子的意思是他们可以随时有办法开启洞天？”冥空真人不由得皱眉。
    离恨宫主神色复杂之中恨意闪过：“道友看我此前状态那么惨就知道，我掌握的东西有限了。不过稳妥起见，我要是那清微就会证就法身之后再去谋求洞天。”
    “至于我那便宜师叔肖红尘，更是从未谋面过。而大梦能够好巧不巧的寻到离恨宫，也是不经推敲的问题，哼。”
    眼见说到离恨宫主痛处，冥空真人话锋一转说起了别的。
    眼力见他还是有的，就别刺激一个随时可能精神错乱的女仙了。
    ps：求月票、推荐票！