    洞天中修行的日子平淡而安宁，到了半步法身之境，除了突破初期修为会有较为明显的提升之后，再往后就很难感觉到什么，只觉一道屏障阻隔着，更多的则是无形感悟上的收获。
    而不比他人，清微一经突破就可以做到法相、肉身暂合，短时间立身一个玄妙的层次，只不过尚且不能持久罢了。
    至于元神、法相、肉身聚合，尝试触碰仙凡屏障...
    清微表示自己还没疯。
    浮黎宫中。
    清微身外三道彻底成型的他我投影不断转动之间，帮助清微加深那一点传说特征。
    至于散仙界的玉宝，如今虽然过去十多年，修为已有四劫散仙之境，也算小有名声，为人熟知。
    但距离彻底在散仙界成为“传说”，于那方宇宙形成印记还有些距离。
    好在清微与之的联系早已彻底稳固，哪怕不依靠浮黎宫在外界也能跨越重重阻碍感应到。
    “这种事宁愿慢点也不能急...只不过当初散仙界之中那个不速之客好像没什么动静了。”
    “是单纯的误入其中？还是被纯阳金光扇的动静惊动查看去了？或者是为了找长生仙尊送到我天青界的人？”
    清微无奈一叹，虽然指示元古明察暗访，多年来也是毫无收获。
    不过散仙界的天剑客成功斩破天劫踏入人仙层次也算一剑难得的喜事，清微也派元古送上了贺礼。
    下一瞬，清微直接唤出了六分的银色轮盘。
    他也不太想抽，但第一次拖这么久，银色轮盘竟然传递了再不抽作废的信息，便也只能硬着头皮上了。
    你是不是玩不起？
    端正态度，神色郑重的看着眼前的轮盘，清微当即念头一动就见银色指针飞速转动，难以把握其踪迹。
    最终，一圈圈慢了下来之后，悠悠转转竟然停到了神秘大奖的为止！
    “神秘大奖？”
    片刻之后，清微目光一闪暗道了一句果然。
    又是三次机会！
    “不见到最后的奖品就不能相信这轮盘的大方！”
    再次的，指针飞动之间，在清微一副早就料到的眼神中，停留在了黄品的位置。
    嗯，一坛五百年的百花酿。
    第二次...
    同样是黄品...好家伙，百年人瑞处子的骑马布？
    贫道要你何用？
    两次失利，虽然早已料到，但清微觉得自己得缓口气再说。
    “第三次了，神秘大奖都出了，你好意思就给我三样用不到的吗？那骑马布我还得消耗真气给它烧了。”
    虽然轮盘理会自己心思可能近乎没有，但清微仍旧忍不住心中念叨了一番。
    就这样，指针再次转动起来，在清微目不转睛的注视之下，还算喜人的停留在了地品奖励的位置。
    下一瞬。
    就见一片银色光辉闪过后，一只平平无奇的朱红色葫芦伴随一枚说明玉简落下。
    名称：斩仙飞刀
    类别：秘宝
    层次：天仙
    口诀：“请宝贝转身”或“宝贝请转身”
    注：此宝杀戮过重，有违天和，用过之后建议于洞府静诵三年。
    清微心中因骑马布的郁闷瞬间散去，如此杀器就这么入手了？
    “这要是仿制版的法宝斩仙飞刀，我都可以混一个低配版的“陆压道人”做做了。”
    “静颂我也想，你得给我才是啊？”
    小心的把这件秘宝收好，与赤阳真君的两块令牌方在一处，清微心中一定。
    这是除了请仙玉符外，自己威力最大的底牌了！
    出了浮黎宫，清微抬手一招，太虚幻镜浮现。
    感应着宝镜的灵性、仙君残破的真灵对北海那边的呼应，清微不由得眉头微皱。
    小心探查了一番真灵的转态，清微心中渐渐明了。
    “最晚五年就得去太虚洞天补全真灵了，不然只怕那边会出问题，这残破的仙君真灵可能只得通过一次次的轮回补充了。”
    “宝镜之中的真灵是隐藏在太虚真意之中，遇到五岳仙君的真灵后才显露出来的，而剩下那为数不多但至关重要的一部分应该就是真灵回归的那部分。”
    “只是太虚仙君的真灵和真意藏于太虚幻镜之中，他又是怎么跑到北海太虚洞天的？诈尸？”
    “呸呸呸，不能对前辈不敬！难不成是有人帮他？五岳仙君嘛...”
    摇了摇头这种事再想也是无用，到时候走一趟也就是了。
    如今梦魔已除，肖红尘又被正道前辈们盯着，倒也是个不错的时机。
    而如今摆在眼前的则是即将出世的定海神珠？
    海神三叉戟毕竟是借的，这定海神珠还是要全力争取一下的。
    推测之下，出世的时机大致就在九个月后了。
    不过这次，自己应该能够带天心五雷府同去了。
    “地仙后期...可惜以半步法身的实力还是难以发挥这件法宝的全部威力。”
    如今十洲看似平静无事，但九幽大魔的隐患一直悬在正道乃至一些邪道之人的心中。
    毕竟一些邪道只是思想有些偏差，可也不会成天想着杀天杀地杀众生的。
    因此就算如今无事，清微也根本不打算外出。
    哪里有自己的五岳洞天好？
    两道仙君真意、天青界馈赠加持下，清微一直都在稳步前进着，一点点根据前任的道路，感悟天地，佐证自身之道。
    只可惜，如今实力的提升已经不再明显，更多的反而是对于法理层次的深入理解在加强中。
    五行太虚交融，清微内景仿佛一重物质与精神演化而成的虚空宇宙，内蕴诸多道理，如今虽相对显得薄弱，但前途无量。
    简单修行之后，清微唤来九元，直接让其分出一只青狮个体，随即感应青玄帝君，让其力量借助联系降临，直接带走。
    “帮助青玄帝君打理阴世对你也有好处，别哭丧着个脸。”
    笑骂了九元一句后，清微感应着青玄帝君如今的力量不由得目光明亮。
    完全属于自身、长久可用、随叫随到的人仙战力。
    “来到十洲后，力量虽有跌落但也能稳定在人仙初期了，真不错～”
    清微笑眯眯的来到五气殿后，看着太白、紫蕴二人温好的神霄紫金炉不由得满意点头。
    经过太二多年推演，如今也到了给日月五星瓶提升品质的时候了。
    原本倒也罢了，日月五星瓶的三光灵水用来泡茶最多，毕竟自己不怎么受伤。
    只是如今湖中种下了玄天造化仙莲，自然需要精心呵护。
    而稳定产出的三光灵水就显得一般了，三光圣水还得主动用“圣母九炼之术”淬炼。
    现在就是一步到位的时候了！
    这样一来日后日月五星瓶有望进阶法宝层次的话，也能增添几分潜力。
    “神霄紫金炉跟着我有些浪费了，如今总算久违的开炉一次。”
    南岳先天离火之气化作稳定的火焰于神霄紫金炉下燃烧，清微则神色瞬间一正，开始了动作。
    这次提升日月五星瓶，太二和清微已经推演无数次，基本没有失败的可能，而主要目的也只是将“圣母九炼之术”的效果永久的融入这件极品灵器之中罢了。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：