    紫竹真人、紫胧仙子听了沅壁真人的传讯不禁有些一愣。
    虽然计划总有意外，但你这...
    他们之所以选两个散修半步下手就是避免了把其他邪道法身裹挟进来。
    如何也没想到刚开始就碰到了太始魔宫的两个魔头，而后直接叫来了无尘子。
    沅壁真人借助二人身上量天尺的印记关注着情况的同时，语气无奈的与紫胧二人道：“这样虽然未尝不好，但就怕两位小友坚持不了太久。”
    就算与一件法宝再熟悉，以大宗师的境界，消耗也是不小。
    方才催动混元戟爆发疾驰虚空而走，清微二人已经远离雁荡山数万里之遥。
    戊己杏黄旗演化重重庆云、金莲护持二人，看着远处许久不见的无尘子，清微不禁有些无奈。
    还真是，意外总是不期而至呢...
    “仙草留下，你们走。”
    无尘子目光平静的注视着二人，气机内敛，好似方才的一击不是他打出的一样。
    “几万里虽然不短，但人魔、地魔应该也能很快追来，又有无尘子拦路，看来不好办啊。”
    清源不由得与清微传音感慨，语气里反而隐藏着一丝兴奋。
    清微倒是没看出来二师兄还是个喜欢冒险的人。
    “我可以空想守诚师叔施展两仪天门遁，虽然不及他本人施展的，但也比咱们两个快。”
    清源暗自点头：“师弟找机会施展，咱们按照原计划朝着东海炎洲方向而去。”
    混元戟上一抹昏暗却能崩灭万物的寒芒点出，无视空间与阻碍直击无尘子法体的要害而去。
    比起什么一挥神兵百万丈锋芒的大场面，面对真正的法身自然要集中威力，力求奏效。
    感应着混元戟上沉重内敛的气机，无尘子冷哼一声，却也没有硬抗一件攻击神兵的打算。
    白袍之下，无尘子抬起如玉手掌，掌中一只魔眼显露而出，目光直视混元戟的锋芒。
    清微二人只觉虚空中瞬间便有一种堕落的意志凭空产生，法理被污染转化，无数重叠在一起的邪恶魔影显化之中将混元戟的攻击抹去。
    虚空开裂，气机碰撞之间，清微抓住机会直接请“守诚”将二人再次送出几万里。
    无尘子不屑一笑，脚下迈步之间很快便追上了清微二人，
    与此同时，一杆长幡在其身后张扬而动，亿万道魔光蕴含其中，仿佛世间一切恶之源头。
    地仙层次的法宝，万恶天魔幡！
    法宝一处便显无尽威能，哪怕戊己杏黄旗、混元戟在人仙层次都属于上乘、乃至顶尖之列，面对在人仙手中的地仙法宝，也显得有些羸弱不堪。
    计划还未实施，眼看就要胎死腹中！
    清微体外七色微光闪动间，头顶一面看不透虚实的宝镜显化，其中一番身着青金色道袍的傲然身影缓缓映照而出。
    玄霄！
    如今的太虚幻镜只是分身，威能不及蕴含了两道真意、仙君真灵的本体，原本的作用也不过是相当于一个给梦魔发射信号的东西。
    只不过机会难得，若让清微放弃引诱梦魔，直接逃遁却有些舍不得。
    万恶天魔气邪恶而深沉，却有死咬不放趋势，戊己杏黄旗所化的庆云、金莲不断被污染，最终走向凋零，而且隐隐有影响到法宝本体的趋势！
    然而戊己杏黄旗的不凡此时也体现出来，虽然与正版天差地别，但此时清微全力催动下的防御力也叫无尘子侧目。
    “人仙圆满层次的法宝，他显然还未发挥出全力，简直宝珠蒙尘，还不如跟了我。”
    无尘子目光明亮的看向清微手中的杏黄色小旗，只是随即目光便被镜光中走出的玄霄吸引。
    虽然玄霄本身意志并未降临，但其本身为天仙，对清微的消耗远比守诚来的大。
    但凭此时的清微和太虚幻镜分身，至多请出三次而已。
    守诚师叔虽然消耗小，但面对持有地仙法宝的无尘子，估计很快就要破灭。
    况且，他如今也没有功夫降临意志帮清微战斗。
    “玄霄”步伐随意而悠然，眼中似有太古雷暴浮现，口中一声清喝之后，便见虚空之中瞬间为之一荡。
    方圆数百里内神霄仙雷奔腾迸发之下，万恶天魔气亦是难以继续肆虐，污染庆云、金莲。
    清源见状当即一喝，整个人化作数十丈巨人，体表淡金色光华流转之间，手中混元戟以开天辟地之势劈出，混沌色的锋芒演化两仪分离、地火水风肆虐之景象直指无尘子！
    “好！”
    哪怕立场不同，无尘子也不禁为归真派两人赞叹一声。
    神霄仙雷、混沌锋芒、万恶天魔气的混乱之中，“玄霄”目光呆板的看向无尘子，抬手一指，便见天地一清，淡青色的三味神风好似从诸天万界呼啸而来与仙雷齐辉。
    感应着自身心神的消耗，清微不禁松了口气，幸好此前预料到了各种情况，给这具道身充能，不然之后怕是要露出马脚。
    无尘子目光之中透着赞赏，然而手下却是半点不犹豫，万恶天魔幡抖动之间，方圆之内仿佛化作九幽世界，仅有一切恶之源头存在。
    “若不带着万恶天魔幡还真是拦不住他们。”
    清微二人于法宝守护下勉强控制住心神不被堕落、邪恶的意境想影响，同时“玄霄”回手于二人身上施加一层蓝色雷光之后，直接把二人再次送出一段距离。
    无尘子抖动万恶天魔幡就要试图阻拦，清微催动“玄霄”上前就要以自身毁灭抵挡无尘子。
    然而就在这时，一声好似于亘古苏醒的龙吟响起，随即便有一道透着圣德水光的拳印击中无尘子。
    “圣皇洞天？”
    沅壁真人忍不住惊讶的同时，催促清微二人不要回头直接走。
    不用她说，虽然好奇，但清微可也没打算停下。
    吃痛下无尘子神色阴沉的看着虚空中走出的少年，语气冰冷道：“姬寰宇，你成就法身了？”
    清微窥见来人面容之后不由得一愣：“是他！”
    而后便头也不回的消失在了天边，丝毫没有停留的意思。
    显然此人也早已伺机多时，而看其目的也并非单纯救自己二人，就没必要自作多情了。
    “当初拍卖会上那个半步法身的少年竟是圣皇一脉，而且已经成就法身了...”
    风驰电掣的飞遁许久之后，清微二人已经出了炎洲腹地，远离此前交战之处。
    二人消耗不小，此时不得不寻了一处地方恢复，而“不经意间”泄露行踪也是必要的。
    “圣皇洞天对太始魔宫下手倒是并非让人意外的事，毕竟他们这一脉成就法身之后必然要做一件有利于天地的事，只是赶得有些巧了。”
    沅壁真人的声音传来，语气中也透着一丝放松。
    毕竟自己等人暗地里捣鼓这么久，因为外力导致计划不成功就有些可惜了。
    “法身层次的交战已被不少观望之人传开了，你们此时便要随时提防梦魔来袭，尽快恢复完好才是。”
    ps：求月票、推荐票！