    龙族掌握四海权柄，哪怕四海龙王只是寻常人仙层次，能发挥的力量也不容小觑，地仙都会严阵以待。
    更何况作为纯血神龙，他们成就法身之后的实力显然也低不到哪里去。
    而南海龙王都出手过一次的话，那对象很可能最低也是地仙层次的存在了。
    见清微神色微变，敖钦语气里透着自信和骄傲道：“有我父王和几个叔伯在，些许海兽而已，掀不起什么大风浪的。”
    清微不过是怕自己之后的行事受到干扰，节外生枝罢了。
    至于担心？
    四海有龙族，还真轮不到自己操心。
    正当三人继续品酒交谈之时，只觉整个水府猛然一震，而后更是隐有地动山摇之感。
    清微只见敖钦神色一变，抬手打出一道灵光稳固水府禁法之后，喝道：“列守护阵！”
    水府虾兵蟹将、水族各就各位之后，一座座阵势形成后，瞬间整个水府重新稳定下来，只有轻微的颤抖从外界蔓延而来。
    “报～”
    这时就见一个化形完美的中年将士模样的水族跑了进来匆忙道：“殿下，东南方向八百里出出现了一道大裂缝，有什么东西要出来了！”
    清微原本在人家地盘不好放肆的以神识乱看，这会听这中年男子禀报之后，也忍不住朝着外面探去。
    裂缝之中一股混乱而凶厉的气息正在透露而出...
    敖钦兄弟二人自然更加急切，一看之后不由得眉头紧皱的对清微歉然道：“事出突然，怕是要怠慢道长了。”
    “无妨，不介意贫道同去吧？”
    敖钦自然不会拒绝，自己领地出事，他是责无旁贷的，而清微怎么看都是帮手，他要拒绝才是傻子。
    至于清微，自己倒也不是爱多管闲事，只是觉得这种事虽有龙族负责，但该掌握的情况总得尽量了解。
    事实也好，直觉也罢，都告诉清微，这些海兽之事绝不是偶然。
    三人当即动身，带着两个法相层次的水族，很快便来到了裂缝旁。
    至于水府之中那些虾兵蟹将，显然此时帮不上太大的忙。
    “比之前那两只的气息强很多，但还好不是法身层次，而且只有一只，不然只能传讯龙宫了。”
    敖钦仔细观察一番后，略有放松的说道。
    他和敖广联手，对付半步法身层次的海兽还是没太大的压力的，更何况一旁还有个清微。
    然而即将出来的这一只的实力，哪怕在清微看来也是不弱了，而且是气息中的凶厉气息，更是让人心惊。
    “这怕不是寻常半步法身能够应付的海兽...”
    敖广皱眉与敖钦道：“还有一会才上来，你我联手以雷火轰打！”
    “还请道长在一旁掠阵！”
    清微笑着点头应下，而后就见二龙显化真身后带着两个同样现出原形的蛟龙在裂缝之上朝着里面攻击。
    龙族天生神通，驭使雷火自然不在话下，而且比大多数雷法都要强。
    当然，无论是清微的五行神雷、幻灭神雷，归真派的两仪神雷，还是神霄派的神霄仙雷都少数里面的。
    无论在哪，都可以称之为秘传的！
    只不过此地距离水府只有八百里远，他们还是有意的集中威力，龙口中一片片能够轻松击垮一座座高山的雷火。
    海中礁石崩裂，地动山摇之感更强，好在这附近海域根本没有什么凡人，不然如此动静，足以激起一连串的灾难。
    只是二龙二蛟一连串的攻击下，清微只觉裂缝下那气息愈发混乱和凶恶，唯独没有半点削弱的样子。
    就在这时，裂缝之中一只生有六根趾头，上面长满暗黑色的珊瑚的利爪伸出直接抓向敖广。
    数十丈白龙一声愤怒的龙吟之后，一击神龙摆尾，伴随着不断闪烁的雷光击中利爪，然而仅是使得上面的珊瑚化作粉末，让这海兽的皮囊略有焦黑罢了？
    这样的一击效果让敖广都忍不住怀疑自己的实力。
    一尾巴不说怎么样，总能给你这爪子抽开吧？
    然而竟然近乎不受影响的继续抓来？
    二龙二蛟自然龙目之中透着一丝惊讶，但也算身经百战的他们当即提起精神，再次毫不留情的出手。
    龙吟阵阵雷火齐鸣！
    龙族虽然自傲但也发现这海兽肉体强度有些骇人，自然犯不着上去和人家肉搏。
    而这时，裂缝中那数百丈高，仿佛大蜥蜴一般的狰狞海兽，带着凶厉、恨不得吞噬一切的眼前看向二龙二蛟，以及清微。
    身外煞气环绕，眼中没有半点智慧的样子，只有本能以及欲望！
    二蛟施展神通剥去海兽体外厚厚的珊瑚层以及削弱几分防御，敖广二人则是施展神通不断以真龙雷火磨灭着海兽的肉身。
    然而不说这海兽本就皮糙肉厚，更有层层煞气凝结而成的防御，这么半天，竟是仅是造成了一些轻伤？
    就在清微准备要出手的时候，就听敖广一声怒吼后化作人形，手中出现一杆银色长枪，一股强大的力量开始复苏。
    神兵！
    而且还是品质极为不错的那种神兵！
    虽然不得不承认，但兄弟二人认识到了海兽的难缠之后，自然不想掉链子。
    随着神兵力量的复苏，这场战斗再无意外。
    在海兽一阵不安中，银色长枪化作一道闪电直接穿过他数百丈的身躯，最后从头颅而出。
    而清微则是抬手一招，将这海兽的魂魄碎片聚起，以及其一些本源气息。
    “还真是毫无理智可言，而且这一身皮肉太糙，只怕极品灵器也仅是造成一些不太重的伤吧。”
    敖广兄弟二人神色有些尴尬的过来，打个海兽竟然动用神兵，也是有些丢人。
    不过若是凭他们自身消磨这海兽的力量怕是不知要打到什么时候。
    而且，更重要的是，这好像不是寻常海兽！
    看着清微手中的海兽魂魄，敖钦拱手道：“道长可否将这魂魄交与在下？此事非同小可，还需父王确认！”
    听了敖钦合理的请求，清微又琢磨了一会之后便把魂魄交给他笑道：“自然。”
    “既然无事，贫道便也不久留了，就此告辞！”
    兄弟二人见状也没有挽留，一副忧心忡忡的样子目送清微离去之后也赶紧回了水府联系龙宫。
    “还有几个月，这海域可千万别乱起来，等我取了定海神珠随你们折腾。”
    “而且，那海兽魂魄之中煞气根深蒂固，不想外界污染而成，分明天生的！”
    “如此状态，显然与神话中的上古凶兽类似！此事看来当真不一般啊...”
    清微放出银纱后，这次彻底低调，一路穿梭，朝着定海神珠所在的海域而去。
    一路隐藏身影下，他略安心的发现，至少目前看，海兽暴动之事还不算频繁。
    ps：求月票、推荐票。