    “多谢这位魔君出手相助。”
    沉默许久之后，在这位笼罩在黑袍之下的大魔玩味的目光中，梦魔艰难出声。
    “看来是竟是本座坏事了，你倒也聪明，能想出这种办法挣脱肖红尘的禁制。”
    梦魔闻言再次陷入沉默，九幽魔君见状一笑：“要不要我现在杀了你，让你秘法成功，能够“本尊”、“分身”颠倒，摆脱束缚？”
    眼见魔君道破自己的方法，梦魔终于不再沉默。
    “禁制根深蒂固，近乎于真灵相连，肖红尘是能够感应到死亡的方式的。”
    魔君闻言点头一笑道：“原来如此，所以你才会想要陨落于四位人仙之手。”
    “不管怎么样，多谢魔君了。只是不知您救下我...”
    “肖红尘让我来这边暂避正道锋芒。毕竟一个带着绝世法宝的天仙，谁不怕啊。”魔君语气随意笑道。
    而梦魔也终于确认，这魔君确实和肖红尘有关。
    看着仅剩残魂的梦魔，魔君也不得不道一句顽强，这生存能力在九幽都能混的不错了。
    “你以为肖红尘助你恢复是为了什么？”
    听了魔君的话，梦魔一愣，不是联合对抗正道，谋求清微的东西而进入太虚洞天吗？
    “据我推测，若是没有那清微小儿手中的东西的话，以地仙层次的你为祭品，他也能在洞天中构建一条稳定的道路。”
    梦魔心底一凉，虽然受制于人后，明白肖红尘没安好心，但也没想到他这么狠。
    见梦魔沉默，魔君一笑道：“怎么样和我合作如何？我帮你完成转化，摆脱束缚！”
    “魔君所求为何？”
    九幽魔君一笑，也不能说自己同样半受制于人，只得笑道：“你且不必知道，只需日后站在我这边就好。”
    “是！”
    见梦魔识趣，也算有潜力，魔君当即笑道：“带我去你那独特化身之处吧，懒得推算。”
    在梦魔的带领下，二人很快来到了一处环境清幽的山谷，其中却是坐落着一家隐世的二流宗门——虚神派。
    在与潜伏此处的特殊化身汇合之后，魔君一番施为下，梦魔成功的把“本尊”、化身颠倒，变副为主。
    让此时残魂转为化身，承受虚弱的状态和肖红尘的禁制，本源真灵转移成为了一个实力大约维持在人仙初期的梦魔本尊。
    “你能这么快想出对策，也算有些头脑了，肖红尘显然料想不到，而且此时你这重伤垂死的化身也有本尊几分特性，算是能用来迷惑他人。”
    “还真是不能小瞧你们人族修士的头脑和才能。”
    梦魔亦是心惊这魔君根据自己秘术的原理就能推导出帮自己彻底完成转化的方法。
    天仙之能竟恐怖如斯？
    “慢慢恢复吧。”
    看着飘然而去，却没施加任何手段控制自己的魔君，梦魔也不敢放松。
    显然，人家根本不把自己放在心上...
    “不管怎样，至少摆脱了肖红尘的控制，就先在虚神派隐藏起来吧。至于这化身，虽然太过虚弱，但如魔君所说，却也能在外迷惑他人。”
    “这回只能缓缓修养，不能动作太大。不过脱离肖红尘束缚却也能松口气了！”
    ......
    ......
    郭北城中，清微忍不住悠悠一叹，下次能有这样的机会却是难了。
    不过，也不是没料到这种情况，还算可以接受，而且短时间内，他定然会再次老实的躲起来的。
    好在郭北城的演化一直在完善进步着，特别是紫胧仙子走后，直接推动了明显的进境。
    如今城中种种，哪怕指着和别人说这是假的都不会有人信。
    如此日升日落，春去秋来的三年平静过去。
    这日就见整个郭北城仿佛产生了莫名的变化。
    肉眼不可见，神识不可察之地，太虚幻镜光华亦是骤然明亮万分，似与某处呼应，朦胧之中更显真实。
    而后不久，便见清微从中走出，身后大五行洞真道相之中太虚、五行对立而平衡，互济之中似要演化出虚空宇宙、大道三千。
    半步法身之境水到渠成！
    “清尘师兄果然眼力非凡，如今虽然看似提升不大，但我只觉由内到位皆有一股圆融之意，对自身元神、肉身、法相的掌握更加透着，可以确定，如今的我能打数个之前的自己。”
    此时哪怕不借助太虚幻镜，清微亦是能够维持同水准的郭北城，乃至可以做到一念之间让城中一切化作梦幻泡影。
    当然，这也包括城中此时存在的十多个大宗师，以及更多的宗师、低阶修士和凡人！
    “半仙...”
    感应着那道仿佛触手可及，却好似又难以打破的仙凡屏障，清微摇头一叹。
    火龙观中，清微与太二、玄女、十方相对而坐，却全然没有看自己的感觉。
    只因道身的“人格”早已完善，借助郭北城显化这几年，“人生轨迹”也大致构建妥当。
    此外，更重要的是，如今的郭北城也已经算作一个特殊的道身。
    清微意识于城中无处不在在的探查一周，不由得满意的点了点头，这样就算离去之后，郭北城也能够发挥作用。
    “不知真人接下来有何打算？”
    太二嘿嘿一笑，看着修为大进的清微，忍不住问道。
    想着方才自己水到渠成迈入半步法身之时，太虚幻镜传来的迫切感应，清微不禁有些皱眉。
    “补全仙君真灵看来不能拖了...”
    看着眼前三尊主要的道身，清微不禁又是一笑。
    “如今既然已经突破，自然要为法身做准备了，你们日常可以行走十洲，不过郭北城中还是留一人坐镇的好。”
    “是！”
    四人不由得哈哈一笑，随后就见玄女、太二先后化作流光遁走，却有迫不及待之感。
    “有劳了。”
    清微和十方禅师道了一句也要离开却见这和尚连忙拦下道：“道长不觉得贫僧哪里不对吗？”
    “啊？”
    “我这一身本事全你是空想出来的冒牌货，实则以道法替佛法，不过借鉴点宝日光净土时观战的佛门神通的影子罢了，大家都是道身，你总不能歧视我这佛门的吧。”
    清微一愣，随即忍不住笑道：“罪过，罪过，回头淘两部易得的佛门功法给你看看。”
    下一瞬就见清微头也不回的直接消失在了郭北城中。
    而五岳洞天之中，三年之中为梦魔精心准备大餐也算就绪。
    上次的钉头七箭书颇有些准备匆忙之感，如今这次的一切道具皆是经过三年的祭炼温养，最终布置的。
    而之所以宁愿给梦魔恢复的时间也要等到突破半步法身层次，只是为了确保能够彻底了结他。
    经过三年前的一场，他定然不敢再大张旗鼓的吞噬他人，而各洲也没有大规模惨案发生。
    如今他即使能够恢复几分，也定然不会比三年前强！
    五岳殿外。
    九元带着两个童子看着再次变得更加诡异而阴沉的大殿不由得一个哆嗦。
    老爷又来！
    ps：更新提前！求月票、推荐票！