    梦魔死亡的一瞬间，为躲避北宸真人而到了西海的肖红尘就是一愣。
    “死了？怎么可能？他不是老老实实的躲着恢复呢吗！”
    这时就见一道符印亮起，其中传来暗日魔君的声音：“梦魔死了。”
    “我知道。”
    “他死于诅咒，可惜我要探查的时候被天运子以纯阳金光扇阻拦了。”
    肖红尘心里一惊，清微的诅咒？
    竟然直接咒杀了一个重伤的法身？
    只见其不动声色皱眉道：“诅咒？如此歹毒的诅咒怕不是寻常人能够掌握的，魔君可有什么线索？”
    “我久居九幽，如何知晓你们人族的歹毒玩意儿。”
    这时实话，哪怕他自诩不凡，也不敢小瞧了这诅咒，可惜被阻拦了没查到是谁施展的。
    随即，就见暗日魔君切断了联系，一副懒得搭理肖红尘的样子。
    “真不知道还是在装模作样？花花肠子真多！看来修为尽数恢复之后，他越来越有底气了。”暗日魔君不屑一笑。
    这边不知用了何种方法恢复到地仙圆满层次的肖红尘虽然遗憾梦魔这个工具提早退场，但也只能暂时放下。
    如今对他来说还有更重要的事——突破天仙层次！
    “可惜，纵然各种手段齐出，也很难恢复到被那猴子重伤之前的状态，如今还得打磨两年才有把握。”
    目光之中冰冷恨意闪过，肖红尘内心却极为平静。
    “离恨宫历代祖师虽然推演过几种进入太虚洞天的方法，但都远不及清微那面镜子稳妥。”
    “如今实在不行的话，只能把我那好师侄找到利用一下了，就看她的修炼的到不到家了。”
    ......
    一突破到半步法身就险些跌落境界虽然是清微不想遇到的情况，但显然三年已经拖的够久了，没理由再放任梦魔恢复。
    洞天之中景致依旧，当清微恢复的神完气足从混元殿出来已是快过去大半年了。
    “老爷，守诚真人请您出关之后去归真殿见他。”
    紫蕴一脸小心翼翼的看着清微，显然对于钉头七箭书的氛围场面还有些后怕。
    “嗯，知道了。”
    清微不知守诚师叔何事，倒也没有拖沓，穿过门户之后，直接来到了归真殿中。
    守诚看向清微，眼中似有光华闪过，打量了清微几遍后，点了点头道：“梦魔陨落了，你没事？”
    “修养之后，弟子已经没什么大碍了，多些师叔挂念。”清微一愣，随即便笑着说道。
    消息竟然传开了吗？
    就听守诚忍不住感叹道：“天运子真君有特殊手段，对梦魔生死比较敏感，后来告知我的。”
    “还有你用的法子...我知你是个谨慎的，自己注意点。”
    清微郑重点头，不用他说，自己也知道这种东西能不用就不用。
    “如你当初所说，法华罗汉发现的那九幽大魔确实与肖红尘有关，不过，妙乐、玲珑两位师伯于西方无尽海拜访之后得知，那大魔也曾在那里现身过，其目的不言而喻。”
    “九幽裂缝弟子此前也是头一次听说，莫不是直通九幽之所？”清微见守诚有意提及自然忍不住发问。
    守诚见状也没有隐瞒的意思，神色之中透着郑重道：“没错，但具体的通向九幽哪一层都是不一样的。九霄山下镇压的裂缝由神霄派看守，通向的是九幽第四层。”
    “元心洞看守的那里，还有龙凤麒麟三族看守的通向哪里就不太清楚了。”
    “那九幽大魔不敢去九霄山和元心洞，便把主意打在了无尽海那里，看来还真有连同九幽，祸乱大地的想法。”清微心里却是忍不住猜测。
    守诚神色微沉点头：“可以说九幽大魔入侵、祸乱十洲是他们的本能，通过毁灭、污染诸天万界，他们甚至能够得到来自九幽本身的反馈，实力轻松更进一步。”
    想着那骨魔所化的白虎道人，清微此时却也忍不住苦中作乐道：“原来如此，这么说那白骨道人能够背弃其本尊，彻底独立出来，也算弃暗投明了？”
    “背弃本尊，却也未必背叛九幽阵营，只不过他确实有些特殊，这些年林师兄一直暗中观察着他呢。”守诚闻言一笑道。
    “这些事你知道就好，暂时无需操心，如今既然已经突破到了半步法身层次，就安心修行，不可急躁，为证就法身做准备，其他的之后再说。”
    “弟子明白，不知清尘师兄...”
    “他？外出“历练”去了，不过依我看你俩谁先谁后也是不一定的事，我看好你哦！”
    守诚哈哈一笑后，便打发了清微，毕竟，他总得亲眼看过才能放心。
    以半步法身之境的修为咒杀一个重伤的法身？
    这话要不是天运子真君说的他都未必会信！
    只是回到洞天之后，清微心中也无法彻底放下那九幽大魔之事，不说是跟脚，就是单凭他与肖红尘联合，对自己就是一个不可忽视的隐患。
    然而不比梦魔一路憋屈，实力鲜有巅峰的时候。
    这九幽的大魔不说实力高深，更是行踪不定，单看这两年没什么动静就知道了。
    “请仙符若有天仙水平，当时岂会让他逃了？”
    一叹之后，清微想着自己施展钉头七箭书后，气运正衰，因此暂时也不忙着抽奖。
    虽然已经过了快一年，但单凭直觉就知道不可能这么快恢复正常。
    权当放松似的打理了一番洞天，为紫蕴、太白二人偶尔讲法一番之后又是匆匆数月过去。
    这日却听太白童子又来禀报，冰结之海有人求见，自称太玄道凌云子！
    “九元去请进来！”
    清微虽然诧异，但仍旧立即派了如今已经突破至法相层次，生有三个头的九元把人带到了五岳殿。
    他如今不仅三个头，还能分化成三头个体，也算一种天赋神通，不过实力会略有下降，只能勉强维持在法相层次。
    清微已经决定，之后送去一头到天青界帮青玄帝君打理阴世。
    迎接凌云子至五岳殿，二人一番寒暄之后，清微就见这天运子真君的徒孙、半步法身之境的凌云子道长直接取出了一张似有三千梦境重叠而成的虚幻图录。
    “道友，这是？”
    凌云子与大梦真人也颇为熟悉，此时语气难免唏嘘道：“奉师祖之名，为道友送来浮生大梦图。”
    一件品质还算不错的人仙法宝，清微可不敢冒然接过。
    “不知君让道友送来此图是何用意？”
    凌云子闻言一叹道：“大梦真人是大梦真人，梦魔是梦魔！师祖将此图赠与道友不过是想着道友日后传承太虚一脉时有所助力。”
    “而若道友日后成就地仙之境，还请不吝把大梦真人列入门墙，当做一个已故弟子来看。”
    清微心知大梦真人也好、梦魔也罢，如今连真灵都不剩了。
    天运子真君的意思不过是了结好友的遗愿罢了，名义上好看一些。
    “传承太虚一脉的重任自然会有仙君转世之身操持，我只需要在其弱小之时保驾护航即可，这浮生大梦图倒也算得用。”
    清微心中念头电转后，笑着接过法宝道：“清微明白了，多谢道友奔波。还请向真君转达晚辈的问候。”
    凌云子微笑点头，而后简单的闲谈交流之后，其便主动告辞离去。
    看着眼前的浮生大梦图，清微感慨一笑后，便把他放入太华殿中，却是没有祭炼的意思。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：