    五岳殿中，钉头七箭书的布置与当年大致相同。
    只不过，诸多符咒、草人、明灯祭坛等，皆是道身回归洞天之后，经过三年悉心准备的。
    更重要的是！
    中记载的替劫挡灾秘术绵延开来直接于洞天相连不说，还与五岳之中，同样到了半步法身层次的五脏之神、先天灵物联系在了一起！
    “法身又如何这次我就咒给你看！”
    看着已经融入了梦魔一点本源的稻草人，清微神色变得郑重。
    这点本源虽然少的可怜，之前梦魔被救走之时自己可能都会忽视掉，只当被剑气磨灭，但其作用却是难以替代的。
    “钉头七箭书效用非凡，但可惜，不说咒杀一位法身的反噬问题，短时间会削弱多少气运也是个值得考虑的问题。这种事只能自己来了！”
    这几年清微对于钉头七箭书的参悟自然也更上一层楼，特别是有心钻研下可以说是突飞猛进。
    “上次只能艰难射出四箭，这次七箭齐出，能挺下来算你本事！”
    替劫挡灾的阵纹中心，清微踏罡步斗，口中开始念念有词起来。
    随后，就见整个五岳殿一暗，钉头七箭书再次发动！
    殿外九元遁光一卷直接带着两个童子远离五岳，找了个地方躲着。
    清微发现，这一次施展，前十四天对自己来说毫无压力的就过去了。
    到了第十五天速度才开始慢下来，但一日三拜也并不吃力。
    直到第十八天的时候，每一拜间，清微才需要花费不短的时间来恢复一下。
    与此同时，炎洲虚神派中，顶替了一位大宗师身份的梦魔于洞府之中再次莫名其妙的昏昏欲睡起来，查遍周身各处，也并无任何不妥的样子。
    就是是这样才叫他肝胆俱裂！
    又来？
    只是虽然恢复到了人仙中期，但任凭他各种手段施展一遍，也难以阻断这种莫名的影响。
    之后两天，竟是已经难以保持清醒彻底昏睡过去。
    好在他趁着清醒之时联系了魔君大人！
    梦魔洞府之中，暗日魔君看着仿佛睡着了一般的梦魔不走动眉头一皱。
    仔细检查一番之后，以他的见识竟然也不能发现问题的源头，只能判断出是一种高深诅咒之术。
    “人族还有这么歹毒的诅咒？”
    暗无天日咒、幽冥死魂封印、道母替身咒接连变化，暗日魔君看着梦魔只能叹气。
    元神几近溃散，真灵不稳！
    完蛋，没救了！
    就看梦魔自己能不能撑下来，以及等诅咒真正爆发之时，他能否追溯到源头。
    这边，随着第二十一天第三拜结束，清微看起来也仅是略有喘息，远比当初强太多。
    这无疑增添了他射出七箭的信心！
    终于，就见清微抬起了一把刻画着诸多诡异符咒的紫黑色木弓，驾起一支木箭毫不犹豫的射出，正中草人心脏部位。
    只听一声诡异的惨叫伴随着黑气传出，另一边远在炎洲的梦魔元神直接消散了一成！
    暗日魔君神色一变，也顾不得梦魔生死，直接仔细观察了起来！
    “这股力量...”
    反噬之力化作一道不详的黑气降临直接被替劫挡灾阵法转移，化入整个洞天。
    第一箭安然射出！
    清微轻轻一笑，看着心口中箭的草人，再次抬手一箭，正中草人下丹田！
    自然而然，梦魔又有一成多元神直接溃散，就连暗日魔君也难以把握到什么！
    反噬再次降临，这次九成九导入洞天，仅有微不足道的一丝落到清微身上，使得他脸色一白，但大五行洞真真气一转之后，脸色便恢复了几分。
    抬手、架弓！
    第三箭虽显缓慢，但仍旧正中草人中丹田！
    又是一成多元神溃散，暗日魔君束手无策下，只能暗叹梦魔倒霉，怎么死的都不知道。
    在暗日魔君注视下，之后又是间隔较长的三次变化之后，梦魔已经仅剩一丝微弱的元神存在，显然再来一下，也就真的回天乏术了。
    不过，随着诅咒的逐渐加强，他也终于把握到了一丝气机，再来一次的话，他也能够追溯联系，有所收获了！
    洞天之中。
    半跌坐在地，脸色苍白的清微彻底松了口气，看着身上插着六支木箭的草人，眼中闪过果决和放松。
    钉头七箭，送尔入灭！
    略做喘息之后，清微艰难起身，催动自己仅存的力量，咬牙射出了第七箭！
    随着一声凄厉而绝望的惨叫传来，五岳殿中阴风阵阵，似有鬼哭神嚎之音响起，草人瞬间被一股紫黑色的火焰焚烧成灰，隐约可见其中有人脸闪过。
    同时，一股巨大的反噬之力从虚空降临，九成导入洞天，一成无可避免落到清微身上。
    当即就见清微一口散发着七色宝光的鲜血吐出，随即瞬间转为漆黑并散发阵阵不详气息和恶臭。
    炎洲虚神派，看着外表好似沉睡，实则元神彻底溃散，真灵入灭，死的不能再死的梦魔，暗日魔君眼中似有无数细线浮现，顺着还未消散的一根诡异细线，其就要寻根溯源，看看到底是谁有如此手段！
    这时便见一道纯阳金光浮现，轻轻一抹，梦魔有关一切因果尽皆被抹去，落得个干干净净！
    “哼，动作倒快！”
    太玄观中。
    天机交感之下有所感应的天运子收起纯阳金光扇后，忍不住情绪复杂，随即便悠悠一叹。
    “老友...”
    看着一旁的浮生大梦图，天运子唤来自己的徒孙凌云子吩咐道：“一年之后将此宝送到五岳洞天清微手中。”
    “弟子遵命！”
    洞天之中，随着梦魔一死，钉头七箭书自然而然的结束，清微片刻之后也艰难的爬起盘坐调息，如此小半个月之后，才算恢复几分。
    “我有预感，百年之内再动用一次的话会有不好的事发生...这与修为高低无关，哪怕我明年证就法身也一样。”
    “修为险些被打回法相后期，好在反噬之力尚且在我的预计范围之内！只不过两年之内还是老老实实窝在洞天恢复伤势，参悟法身之妙吧。”
    清微一道真火将钉头七箭书的所有痕迹抹去之后，便回到了混元殿。
    不管怎样，这一切从一开始就都还在自己的把握之中。
    以梦魔的生存能力，原本清微就做好了他脱身的可能，只不过没料到会是那九幽大魔出手罢了。
    因此，他主要的目的也只是梦魔一丝本源罢了！
    有这一丝本源，钉头七箭书下，梦魔本尊入灭，其他化身、念头也再无半点错活的可能！
    这便是这门大神通的恐怖之处！
    而对于这门神通的掌握，清微如今也不过才摸到法身的门槛罢了。
    只不过再是不凡，清微拼着承受反噬以及修为跌落的风险，也只能咒杀处于重伤状态梦魔这个水平的存在。
    如今，他也是没胆子再用一次了。
    服下一滴三光圣水之后，清微感觉伤势略有缓解后，又安抚了闹情绪的大五行镇岳宝轮、五岳山河图。
    不管怎么说，心腹大患今日终于去了一个，这也让清微松了口气。
    “恢复全盛实力之后，也该着手补全太虚仙君真灵之事了，不然太虚幻镜不会无端催促的。还有半步法身层次的抽奖，这个不急，先从虚弱中恢复过来再说。”
    ps：求月票、推荐票！