    清源此时消耗已经不小，修为是一方面，混元戟这种武道神兵催动起来本也比之法宝消耗较大。
    能支撑到现在，已经是他根基深厚，实力不凡了。
    看着自己一路逼迫下，终于来到一处荒凉海域的清微、清源二人，梦魔心中不由得浮现些许喜意。
    从战斗开始，自己就有诸多念头四散开来戒备，可以确定所有注意到动静的人都已经被自己念头抹杀。
    所以，此时这二人不过是自己砧板上的肉罢了！
    只要阻拦住不让他们继续逃遁，面对本尊，消耗过大的两人只能束手就擒了。
    “师兄不必管我，我拖住他，你快走！”
    清微看着梦魔，眼中决绝之色一一闪而过。
    清源气息虽然虚浮不支，但仍果断拒绝道：“一起出来游历，我岂能丢下你不管，休要再提！”
    而后就听清源体内接连数声雷鸣之后，气势猛然一涨，竟然直逼法相后期！
    混元戟锋芒毕露，法天象地神通之下，清源眉心天眼光华直冲虚空，隐有刺破黑雾之势。
    轰轰轰！
    地火水风肆虐的混乱之中，梦魔艰难稳固住牢笼，但却也被清源暴起以混元戟击伤！
    “二师兄！”
    好家伙，师兄你怎么这么拼！
    梦魔亦是被唬了一跳，同时更加确认清微二人已经技穷，到了拼命，力求脱身的时候。
    清源气势正盛，手中忙于招架梦魔的神通之时也迅速交流道：“有爆发秘法不用岂不让人怀疑，放心，事后虚弱一段时间而已。”
    清微已经请过两次玄霄，再请一次之后可能就会是太虚幻镜分身露出马脚，因此这时只能以自身神通配合戊己杏黄旗的防御来磨灭梦魔攻击。
    好在清源给力，法天象地、混元戟、爆发秘法之下让人侧目不已。
    梦魔阴恻恻一笑，身外诸多扭曲景象浮动，似要将二人吞没。
    然而混元戟此时大显神威，在清源透支下，还算轻松的抵挡住了。
    只是无论是庆云、金莲，还是混元戟，在梦魔眼中都有后续无力的征兆，这无疑使得他心中大定。
    就在这时，清微二人耳边传来沅壁真人松了口气的声音：“来了！”
    下一瞬，一股气机牢牢的将二人锁定，整个空间变得扭曲，仿佛无数恐惧与邪恶交织而成的巨手，不断收拢，想要将二人捏碎一般。
    就在这时一把油纸伞缓缓张开，恐惧汇聚的手掌一滞再难收缩，只不过随着梦魔本尊的发力，油纸伞上开始浮现点点黑斑。
    “二位小友可以走了，贫道锁定了他的位置，是本尊没错！”
    听着沅壁真人的声音，清微不由得松了口气，随即就见他和清源身上亮起一层星光后，身影瞬间消失在了梦魔眼前。
    下一瞬，一张蕴含大道万象的图录直接将方圆万里笼罩，其中包括梦魔化身、本尊，以及凭借手段跨越重重空间降临而来的紫胧、紫竹、空玄子三人！
    一元万象图！
    有心算无心，梦魔终于入瓮！
    到了此时自然没有再让其走脱的道理，因此四位人仙一上来便露出狰狞的一面，直叫梦魔胆寒！
    只是无人注意到的是，虽然梦魔面对四位准备万全的人仙虽然阴沉而可怕，却也并不绝望，眼神深处只有一抹遗憾，以及迅速闪过的喜色。
    “好，好，好！算到了天运、万宝，竟是没想到会是你们你们和素未谋面的清微小儿联合算计本座！空玄老儿连一元万象图都舍得带出来，还真是下了血本！”
    一元万象图下，梦魔的结局仿佛已经注定，四位人仙也没有心思与其废话，当即联手催动法宝，欲要彻底磨灭梦魔！
    梦魔本尊、化身融合为一体，气势瞬间一涨，已有突破人仙，恢复到地仙层次的趋势。
    然而面对天仙法宝的威势，也只徒呼奈何，迅速陷入绝境之中。
    “来我炎洲作恶，岂能轻易放你，今日就留在这里吧！”
    空玄子主持一元万象图隔绝梦魔与诸多念头的联系，力求在其本尊陨落的一瞬间，借助因果联系先发制人的灭去其诸多念头。
    万象图中，梦魔的力量不断被削弱，与外界隔绝下，他就算无限接近地仙，也只能任由四位人仙摆弄。
    然而...
    眼见梦魔即将被磨灭之时，双方都认为要落幕的事后，空玄子只觉一元万象图猛然一震，随即便出现一丝漏洞，梦魔残魂当即被一缕气机抓住，就要拉出万象图。
    紫竹真人反应最快，手中一柄苍白长剑一震，然而只是遗憾的削下残魂的一点本源，随即便被紫胧真人脸色凝的重重封印起来。
    四人不约而同的望向万象图外，试图捕捉方才一闪而过的气机。
    “天仙...不，大魔！”
    空玄子心中庆幸，幸好慎重起见带了一元万象图，不然一个天仙层次的大魔可不会这么轻易的救了人就走。
    沅壁真人脸色难看道：“我以量天尺布下的虚空屏障不起半点作用，直接被其摸到了一元万象图附近。”
    “那气息不似寻常魔门天仙！”紫竹真人剑心通明，感知极为敏锐的断定道。
    空玄子缓缓点头：“一元万象图也不是一般天仙能够撼动的，看来十洲要热闹了...”
    “此前天运子真君无暇前来，貌似是在搜寻一位九幽大魔的踪迹，会不会...”紫胧仙子眼神一闪，忍不住猜测，随即却十分肯定道。
    虽然无奈，差一丢丢就能把梦魔磨灭，但众人也只得勉强接受了这个结果。
    而后根据紫胧仙子截留的残魂，空玄子又尽可能的灭除了炎洲之上的梦魔念头，也算为遭劫的各派出了口气。
    数百万里之外，看着一脸郁闷的四位人仙，清微一愣，随即便明白了过来。
    这是玩脱了？
    “有天仙出手把梦魔救走了，这是你之前说的，若是除不掉就留下他几分本源之物。”
    看着紫胧仙子递过来的梦魔残魂，清微笑着接过。
    这回的伤势应该是梦魔有史以来最重的一次吧？
    “只能再施展一次钉头七箭书了，真不愿多用这东西，然而机会难得。”
    将太初神元草交给紫胧仙子，按照约定，之后清微二人至少能得一到两颗仙丹，或是数颗顶级灵丹，全看四位人仙的技术了。
    这一场也算血赚了！
    重伤梦魔、几件秘宝、一颗不久之后入手的仙丹。
    沅壁真人对清微二人笑道：“我用量天尺把你们送回玄洲吧。”
    “之后丹药出炉，我会亲自前往洞天拜访小友，也算见见世面。”却是紫胧仙子一笑说道。
    三仙教有件天仙法宝就是丹炉，四人中也以她炼丹技术最高。
    星光一闪而过，清微只觉跨越无数空间，眼前诸多残破洞天、净土、大小世界闪过之后，已然回到了玄洲大地！
    取出一滴三光圣水给清源服下之后，二人彻底放松下来。
    清源脸色略有好转，不禁笑道：“直面法身的机会可是难得，这感觉...不错！”
    清微看不出历来稳重的二师兄还会这么喜欢冒险，只得摇头一笑。
    只是天仙出手救梦魔？这显然并不是一个好消息。
    “梦魔于谁这般重要？竟然会有天仙出手，看来得等肖红尘那边的消息看看。”
    “九幽大魔、肖红尘、梦魔真的联合在一起了？但愿不是...”
    然而另一边，梦魔残魂被救，却也有些高兴不起来就是了。
    “哪里冒出来的九幽魔头坏我脱身计划！”
    ps：求月票、推荐票！