    金光寺中。
    于此蛰伏不短时日的梦魔猛然睁开双眼，随即便露出几分迟疑。
    根据自身在外魔念反馈回来的信息，清微竟然出现在了炎洲？
    结合最近时而心血来潮的感应，梦魔心中大致了然。
    只是...
    “肖红尘分不开身？他虽然重伤未愈，但实力也有地仙层次，一旁还有厄难道人相助，若是他绊住脚的话，怕是有高手找他不成？”
    “清微、清源，以及一株太初神元草...”
    “陷阱吗？该死...不像！无尘子那小子都下场了，总不能与正道联合来坑我。”
    梦魔心中各种念头不断闪过，欲望与本能不断冲击着理智，促使他想要下决心。
    “仙君宝镜！”
    “他已经是法相后期，再不动手，待他成就人仙怕是真的没机会了。”
    “他与清源只带了一攻一防两件法宝，玄霄炼制的五雷府为何没带？”
    “不像是陷阱，不然面对无尘子那般艰难，他也没必要藏着掖着。”
    一声低沉的呢喃中，梦魔身后走出一道身披袈裟的身影，光头之上遍布魔纹，好奇阐述着人心底最不想见到的恐惧噩梦。
    “圣皇洞天有新晋法身履行“职则”找上无尘子，也合情合理，说不准他们就是用清微二人拖住无尘子呢。”
    “嗯，很可能两个傻小子被圣皇一脉当了工具人也不一定。”
    看着自己这已有人仙中期的化身，梦魔终究还是难以放弃大好的机会。
    “虽然没有法宝在手，但我这化身实力比起无尘子定是要强的。”
    “空玄子四处巡视，但显然想不到我会占据一家二流门派不走，然而化身出动也得隐藏好才是。”
    看着光头身影消失在远方，梦魔目光幽深随后变得果决，只见黑雾翻腾之间，竟也消失在金光寺内。
    这边清微二人脱离法身战场，觅地恢复完好之后，则是小心的朝着东海方向飞去，一副形色匆匆，想要离开炎洲的模样。
    “比之计划好的，如今的动静已是大了很多，也不知道梦魔能不能及时反应过来。”
    听了清源的话，清微不禁笑道：“梦魔恢复几分之后，必然少不了在外释放魔念，寄托于诸多生灵念头之中，在关注空玄子真人的行踪同时，对于各种消息的搜集定然也不会放松的。”
    “确实，这也是其难杀的原因。若不在除去其本尊之后，快速的顺着联系将诸多魔念灭杀，他便可以靠花费大量的时间慢慢恢复。”
    想着梦魔的生存能力，清源语气中不由带上了一丝无奈。
    说着本尊、念头的联系彻底灭杀梦魔，也是法身层次才能做到的。
    “梦魔纵然继承了大梦真人的一切，理智也有，但其生于极端情绪，也比其他魔头容易受到自身情绪欲望影响，因此他来的可能性极高！”
    相比于空玄子他们四个人仙，清微对于梦魔动手的可能还要高估几分，几近七成可能！
    二人一路飞遁之中，清微心神大部分投入到太虚幻镜分身之中扩大灵觉感应，争取在梦魔到来前能够提早察觉。
    就这样眼看着飞到了炎洲东部，眼看着飞出云河剑派的势力范围之后，太虚幻镜中一抹漆黑的气息被映照出来！
    他来了！
    梦魔他来了！
    只不过云河剑派有飘雪剑君坐镇，虽然此女近年闭关不出，但梦魔仍是谨慎的继续隐藏，并未急着动手。
    直到清微二人已经闻到一股海风的气息后，一重昏暗的帷幕才仿佛伺机已经般将二人笼罩。
    “什么人？！”
    清源手中混元戟猛然一震，然而重重黑雾之中好似一个又一个噩梦世界生灭将神兵的威力抵消。
    清微脸色阴沉的催动催动戊己杏黄旗演化重重庆云、莲海，紧守心神不被噩梦意境影响。
    好似没有想到一般，清微脸色有些难看的喝道：“梦魔？你在炎洲犯下诸多恶行还敢现身？”
    黑雾翻腾之中，似有一重又一重令人恐惧而有邪恶梦境浮现，尝试在影响清微二人将他们拉入其中。
    太虚幻镜镜光透体而出，笼罩清微、清源，使得他们眼神清明而又凝重的戒备着。
    梦魔眼神一亮，仙君宝镜！
    当即就见黑雾之中几只丑陋的怪物飞出直奔二人而去，皆有弱人仙层次。
    原本噩梦之中应当演化出敌人内心最恐惧的存在，然而太虚幻镜镜光之中，就算梦魔也难以映照出二人内心。
    这无疑更让梦魔确认了清微身上太虚幻镜的存在！
    “速战速决，解决了你们他们哪里来得及管我？没有五雷府，就看你们两个小家伙能撑多久！”
    眼见噩梦怪物被混元戟逼退，甚至还有快要消散的征兆，梦魔眼神变得漆黑，昏暗的帷幕之中变得深沉许多，法理尽数朝着虚幻而又堕落极端状态转变，而后便有一张生灵恐惧编制成的大王网朝着二人笼罩而来。
    清微防御的同时，眼中亦有七色微光浮现，尝试借助太虚幻镜对抗梦魔对周围天地施加的影响，真被其拉入虚幻沉沦的噩梦世界的话，那就要任人鱼肉了。
    太虚幻镜继而浮现，噩梦之中出现一抹朦胧微光，虽然微弱，但却也使得转化骤停，同时镜光之中，玄霄再次走出，对着无尽黑雾便是一记神霄仙雷！
    仿佛太古雷暴世界降临一般，伴随着无尽的雷声，黑雾瞬间沸腾，又有太虚幻镜指引，清源逼退噩梦怪物与恐惧之网后，法天象地下，混元戟全力挥出！
    终于！
    一道裂痕出现，清微二人抓住机会一个闪身飞出包围
    梦魔意图阻拦，却见“玄霄”眼中雷光四溢，整个人直接化作无尽的各色神雷爆发，将其淹没。
    虽非货真价实的玄霄，但此时爆发之下的威力也让梦魔不禁皱眉，同时更加坚定对太虚传承的渴求与欲望。
    紧追不放之下，之后竟接连两次被清微二人走脱，难以擒拿，这使的梦魔也有些急躁起来。
    此时三人一路追逐已经来到东海之中，然而梦魔发现，想要真正镇压手持法宝的二人，单凭这具化身好像真可能做不到。
    看着脸色略显苍白，气息较为虚浮的清源，和状态稍好的清微，梦魔心中不由得有了决定。
    不能拖了，不然动静被别人发现自己就什么也捞不到了。
    “大意了，早知道这么难缠直接本体来就好了！今天你终于要落入我手！”
    看着眼神之中已经时不时露出焦急、担忧之色的清微，梦魔心中一笑。
    他急了！
    他终于急了！
    看着喘息不断，连法宝都招呼不及，只凭借秘宝挡下自己的万灵噩梦刺的清微，梦魔再次施展噩梦之境将二人笼罩。
    本尊借助生灵心灵世界正在飞速赶来，到时候看你们还如何挣扎！
    仙君宝镜、太虚传承、太初神元草，我全都要！
    ps：求月票、推荐票！