    东南二海交界之所。
    清微与一只巨大“鲨鱼”上的道身汇合之后，就见太虚幻镜浮现，清微整个人化作一团虚幻泡沫融入镜中，而后，太虚幻镜本体则融入道身之中。
    如今，我是两个人！
    清微有心一路低调，飞遁至此也自然没有半点的波澜与意外。
    隐藏于道身之内也是临时起意，这个状态下，清微必要时刻就是相当于心意相通的两个人，而且实力相加下，更值得期待。
    “还有不到六个月，现在过去倒也不算早。”
    拍了拍身下鲲鹏血脉之力又有壮大的鲨鱼，清微示意其朝着南海而行。
    同时一层朦胧微光笼罩下，一人一鱼畅游海中，又好似在虚幻梦境不断穿梭一般。
    “鲲鹏血脉，倒也有培养的价值，可惜离雀仙子闭关，以我自己推演的纯化血脉的法子修行虽也不慢，但终究不比正统妖族的东西好。”
    “妖族倒是有个巨鲲王，也有鲲鹏血脉，而且已经极为精纯了，可惜没有半点交情。”
    清微于海中畅游穿行倒也显得洒脱肆意，只是感应着前方传来的剧烈波动后，就准备叫银纱转头避过。
    然而，前方人不多，但却都是高手高手，清微并没有彻底隐藏的情况下很自然的也被发现了。
    一弹指下幻灭神雷将暗藏无穷压力的巨大水流抹去之后，清微看着把自己卷入混乱的两伙“人”。
    方才那道能寻常大宗师都狼狈不堪，疲于应付的巨压水流就是被两条真龙围攻下的两只巨大海兽无意中牵引到清微这边的。
    “一条白龙、一条金龙，都有法相后期的实力，这两只海兽则有半步法身层次，不过被打的只能逃窜，若非皮糙肉厚，只怕早就丧命了。”
    看着清微轻描淡写的就把攻击抹去，其中一只海兽当即一愣，然而下一瞬便头皮忍不住发麻。
    不知何时，自己四周竟是已经遍布大量色彩朦胧的七色光团就算以他的眼光来看也是好看极了。
    前提是没见到方才那道士施展...
    随即无数幻灭神雷明灭之后，海中出现一大片空荡荡的位置，随即便瞬间被海水填满。
    两条真龙眼中闪过一丝震惊，相视一眼后当即化作人形来到清微面前。
    “东海敖广，见过清微道长！”
    “南海敖钦，见过清微道长！”
    看着两个英武不凡的龙族太子，清微恍然一笑道：“二位不必多礼。”
    “上次见敖广道友还是当年前往神霄法会时途径水晶宫，如今已过去多年了。”
    敖广控制住表情，上次见哪里有功夫关注你一个内景初期的真传。
    只是，这才多少年，自己比之当初不过迈了两小步而已，你就直接窜到法相后期了？
    “还要多谢道长出手，抹杀这两个祸乱四海秩序，残杀生灵的恶兽。”
    敖广一派谦和有礼的态度对清微郑重表示感谢。
    敖钦在一旁同样面带笑容笑道：“道长神通非凡，确实叫在下大开眼界。”
    只是他心里的震惊仍是不能平息。
    两个半步法身层次的海兽就这么彻底没了？
    他们两个虽然境界比之两个海兽低了一层，但作为纯血真龙，拿下两个海兽也是早晚的事，只是不会太轻松罢了。
    而如今有人出手，他们自然也是乐的省些力气。
    “那两个孽畜罪恶滔天，贫道自然不允许他们污秽世间了。”清微云淡风轻的笑道。
    兄弟二人暗中短暂交流之后，就听敖钦笑道：“道长既然来到南海，不知可否赏脸，让在下尽一番地主之谊？”
    “南海龙宫？”清微语气中带着一丝兴致勃勃反问。
    “额...在下目前可还没资格在龙宫宴客，只能委屈道长来我那水府品酒用宴了。”
    敖钦闻言不禁摇头笑道，四海龙宫非是寻常之地，他们这些龙子龙孙虽然地位不低，但也无权带人进入。
    清微虽然有事，倒也不至于连一个短暂的宴会邀请都拒绝，而且太过生硬，倒显得自己来南海目的性太强。
    欣然答应的清微跟着兄弟二人很快便来到了一处海域的华丽水府。
    水府四周虾兵蟹将井然有序的巡视着，每一队都是类似道门道兵、战阵的组合，可以做到以弱克强。
    一路进了水府后，各种精美精致装饰叫人目不暇接，其中甚至不乏灵器层次的事物。
    与之相比，当初碧波湖敖闰的水府无疑简陋太多。
    海域辽阔，四海龙王坐镇下，又划分了一片片海域分给诸多龙子龙孙打理，其中能担任一方水君的，最弱也是如当年敖闰一般的内景圆满。
    对于这些龙族，除了吃就是睡都能在成年迈入法相，甚至稍稍努力些，成长期就可以达到法相层次。
    因此龙族之中，法相层次的存在是一点都不缺的。
    只不过比起人族成就法身，龙族在这一关口也是别有难度。
    好在他们坐拥四海，底蕴深厚，根本不用担心什么青黄不接的问题。
    “道长，请！”
    蚌精、鱼精婀娜着备好了精美而丰盛，还能补益修行的宴席，可见哪怕临时准备，敖钦也是用心了的。
    清微举杯与敖广、敖钦示意后一饮而尽，显得极其爽快。
    敖钦这个东道主自然心中更是高兴，如此酒过三巡之后，就听敖广笑道：“听说道长认识西海龙宫，我那不成器的闰弟？”
    “敖闰？确实是旧相识。”
    清微笑着应道，四海龙王的子嗣虽多，但法相层次的也算及格的，不然敖闰也不会被从元洲碧波湖升迁到海域。
    敖广见清微肯定答复后，目光一闪笑道：“闰弟近年来实力突飞猛进，又有几个结义好友，如今声势大不一般。”
    敖闰血脉不纯，如今实力能够突飞猛进，看来是另有机缘？
    裘芷仙应该没功夫留在那里给他洗练血脉才是。
    “这敖广总不能无缘无故关心他的堂兄弟...”
    清微轻轻点头一笑道：“他的结义伙伴也是贫道的故交，孔凌道友于贫道更是有不小的交情。”
    “哈哈哈，原来如此，如此看来，咱们都是自己人了！”敖钦、敖广不由得开怀一笑。
    一些没营养的聊过之后，敖广神色之中忍不住带着一丝郑重道：“道长于海域云游吾等自然欢迎，甚至乐得招待，然而近来深海异兽多有动乱，道长行走之时还需小心。”
    “动乱？可是和那两只海兽一般？”清微眉头一挑问道。
    敖闰不由得摇了摇头：“父皇已经亲自出手过一次了。”
    “那两个半步法身层次的海兽也就是寻常货色罢了。”
    清微闻言不由得诧异，道身于海中行走也有多时，竟是没有什么察觉。
    南海龙王出手？
    这位可不是寻常法身，而是纯血神龙，另有十洲海域权柄加身，得天地承认的龙神。
    ps：求月票，推荐票！
    。手机版网址：