    太空山中。
    妙乐、守诚外出，暂掌宗门玉册的妙音婆婆看着清微名字虽比平时暗淡几分，但显然也是一副没有大碍的样子，心下不由得松了口气。
    一旁妙相长老笑叹一声，语气复杂而欣慰道：“清微、清尘福缘深厚，又不乏前人布置照拂，宗门如今对他们两个的帮助实在有限。”
    妙音婆婆慈眉善目一笑，自然也不乏老怀甚慰之感。
    “所幸两个孩子打小就入我归真，与宗门缘分极深，他们能如此勇猛精进更是天之大幸。”
    “师姐所言极是，门中下一个法身就看他们两个谁了。”妙相满眼兴奋道。
    他和妙音二人算是无望法身了，毕竟才摸到半步法身的门槛没多久，就算突破了，稳固积累一段时间，也很难有希望触碰到仙凡屏障，更何况去打破。
    除非像当年幽冥道母祭一般，再有一次那种恢复寿元的好事。
    但是指望天上掉馅饼显然有些不切实际，还不如把精力放在培养后辈身上。
    而南海之上的偏僻小岛，此地处于荒凉海域，元气稀薄，水脉匮乏。
    仅有凡人在周遭群岛生活，因此清微很是清静的得以疗伤。
    烈火龙王的法力气息虽然不多，但正好处在清微重伤、元神虚弱之时，可以说是趁虚而入了。
    其地仙层次的法力虽然能够被清微一点点剔除，但这一过程也足足花费了他大半年的功夫。
    元神宝光清澈，七色朦胧之中虽有些许虚浮之意，但清微总算松了口气。
    之后又是足不出户的闭关半年，清微才彻底恢复万全，不留一丝隐患。
    而后清微也不在南海过多停留，留下道身之后，整个人悄然朝着洞天飞遁，直到进入冰结之海门户才算彻底松了口气。
    一路上他也自然而然得知了自己当初造成的效果。
    自己有意朝着九藏、烈火方向释放也是基本肯定二人有保命手段。
    只是没想到距离爆发中心有段距离的白虎王会直接陨落。
    “妖王一身都是宝，白虎真身显化出来足有数百丈高，可惜据说大半消融了，仅有部分精华留下还被天鹏王所得。”
    清微安逸的歪在混元殿的云床之上，对于一个人仙层次妖王的本体却也没有太过在意。
    虽然马上就可以安排定海神珠归位，然而清微现在只想好好瘫在云床上歇歇。
    “九藏这老尼姑估计没什么大碍，烈火龙王也差不多，虽然浪费了一枚赤阳令，但总算有惊无险的取了定海神珠，还从他们身上搜刮了几件不错的秘宝。”
    玉渊道人、烈火龙王、九藏、黑潮老祖、巨鲲王、鲤龙王、白虎王、天鹏王等八位法身，一人一件，虽然并非什么顶级货色，但他们顾及面子，也不知道清微敢拿假的来骗他们，因此东西也都算不错。
    只是自己这波空手套白狼怕是要影响日后风评了......
    自己当时要求的是秘宝和疗伤丹药，而就连囊中羞涩的白虎王都拿出了一件初入人仙层次的攻击秘宝“白虎杀生剑气”，其他人的更是不差。
    九藏的一瓣白莲叶片、鲤龙王的一颗宝珠仔细检查确认无碍之后，都被清微用来恢复自身伤势，补益元神了，这是能够这么快恢复的原因。
    “嗯，玉渊真人的破空神符、烈火龙王的一片可以发挥出相当于地仙层次防御的鳞片、黑潮老祖的无量黑潮剑气，威力比白虎王的剑气强不了太多、刻录了巨鲲王一次吞天噬地神通的一层皮、还有天鹏王一根金色神羽，可以瞬间遁出数万里，比起玉渊真人的破空神符就差了不少。”
    再次清点一番后，清微很容易辨别出其中凑数的如“白虎杀生剑气”、“无量黑潮剑气”、“天鹏神羽”，威力只能算一般。
    其他的威力倒还算不错，清微乐呵呵的分类收好，留作日后之中。
    至于将来再见到这些秘宝主人时如何面对，就不在清微目前的考虑范围之内了。
    放松数日之间，清微与前来拜访慰问的同门交流了一番感情之后便开始恢复了规律的修行。
    完全属于自己五行灵物已经归位，修为也刚好到了半步法身，是时候调整状态，把五脏神正式斩出了。
    五种先天五行灵物斩出的五脏神对自身修为和感悟的反馈定然不小。
    当然其中危险和难度也是少不了的，毕竟五脏神如今只是半步法身层次，与灵物融合这一步，就得慢慢来。
    “无论如何四年之后就得去北海了，其他的也就罢了，仙君真灵至少得取回。”
    清微目光微沉，四年之内，自己想证就法身无疑有些困难。
    “罢了，走一步看一步。好在青华、赤华、黄华道人多年来与建木、先天离火之精、大地胎膜的沟通已经深入许多，如今着重白华、玄华道人与那金行剑气、定海神珠的沟通就好。”
    “定海神珠倒还好，那灾难仙君赠与的纯白剑气还得多多磨合。”
    清微拿了定海神珠直接来到北岳之中，看那寒螭老龙正以龙珠之体养神恢复。
    “小友这是又去哪折腾了一下？”
    清微气息明显有些许不同，寒螭老龙作为积年地仙自然能够分辨出来。
    看着眼前精神矍铄的老头子，清微一笑，随即取出了定海神珠解开封印。
    瞬间一股超然高渺的法理气息显露北岳之中空间。
    水行、生机、虚空之力流转之间，一道充满愉悦的灵性闪过，很快自主的勾连北岳、乃至其他四岳，最后及至整座洞天！
    莫名的震动传来，而后整个洞天都仿佛在呼吸一般，依附十洲的壁垒更加牢固，仿佛汲取着养分的同时，吞吐元气，反哺天地。
    洞天之中，以五行为主，其他各种法理接连显露，直白而又清晰！
    清微、寒螭老龙、泉阳子当即惊喜万分，这简直就是半个天仙在展露自身功果一般。
    泉阳子二人顾不得其他，清微则是念头一动，让五气老人、睡梦仙童邀请门派和神霄的大宗师来观摩突如其来的福利，这种情况修为低了反而不好。
    清微原以为也就和前几次一般而已，没想到会有这么大的动静。
    看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号可领！
    如今的洞天好似才真正从沉睡之中苏醒似的，“呼吸”都变得极为有力。
    “五行真正归位，就看结束之后洞天能恢复鼎盛之时的几分声势了。”
    “而且之后以灵物斩出五脏神，我自身与洞天的联系更加紧密...”
    随即清微斩去杂念，开始仔细体悟洞天复苏显露的各种法理气机，机会难得，不然哪怕他执掌洞天，也很难让之显露如此深层次的东西，只得自己一点点挖掘感悟，慢了不知多少。
    没多久，如今刚好在门中的几个长老，师兄等人一齐到来，体验这难得的机会，至于领悟多少就全看个人了。
    而神霄派中则只来了玉霄道人、殷长生、徐浔澈三个与清微有交情的大宗师和林真人这位人仙。
    众人进来之后无人废话，互相略做示意以后都找了个地方盘坐下来，细细体会这难得的机会。
    洞天这般变化足足持续了一个多月才渐渐平息，只不过众人仍旧沉浸在各自的感悟之中，尚且未曾转醒。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：