    数位法身、法宝交锋下，哪怕有意控制波动，这方圆数百里的气机也叫人心惊担颤。
    不同法理与法身光辉的碰撞间，虚空不断破碎修复，并不断挤压、纠缠向近乎得手的广寒仙子。
    托举着沉重好似一重世界的定海神珠，广寒仙子眼中幽蓝色光华亮起，下一瞬就有仿佛能够冻结虚空宇宙、大千万物的万界冻绝神光打出。
    黑潮停滞，一股比之自身还要冰寒的仙道法意袭来，黑潮老祖不禁神色微变。
    巨鲲王冷哼一声直接穿过一重重空间的阻隔抓向已经被万界冻绝神光暂时封禁的定海神珠。
    只是万界冻绝神光冻结空间并非虚言，巨鲲王只觉自己越靠近定海神珠，前进的便越发艰难，鲲鹏真身上已是不由自主的蒙上了一层幽蓝色冰霜。
    也就是这时，天心五雷府被玉渊道人抬手击飞！
    “果然，上次肖红尘完全是为了让我把广寒仙子喊来才任由我折腾的。”
    自身内景一阵剧烈震荡下勉强平息，清微面色却不由得一白，嘴角已是殷红。
    玉渊道人虽然才突破未久，但作为货真价实的地仙，他若有心，完全可以凭一己之力挡住清微。
    值得庆幸的事，他也不会做出为他人作嫁衣裳的事。
    就见其一击之后，重新调转方向庆云之中一道道玄奥神符演化而出，化作一重牢笼意图把广寒仙子困在其中。
    然而此举若是成功，其他人可就没什么机会了。
    所以才说人心复杂！
    这回就见黑潮老祖与巨鲲王、鲤龙王几人破坏了部分神符之后，将自身力量渗透进去，直取定海神珠。
    广寒仙子身后一轮太阴天月升起，清辉之下，太阴之力化作亿万道寒芒将众人攻击磨灭，趁机仙光一闪脱离了众人的围攻。
    然而这时，就有一重凤凰天火的海洋将之包裹，扭曲的虚空之中，万界冻绝的意境竟然忍不住有了融化的趋势。
    戊己杏黄旗重新演化一重重庆云、金莲，在广寒仙子手中，这件法宝的威力暂时被催动到了极致。
    然而青鸾公主手中的朱红色小旗着实恐怖，凤凰天火的恐怖气息，哪怕经过一层不弱的防御也叫广寒仙子皱眉。
    不过就在这时，清微再次催动天心五雷府爆发了一次地仙级数的威力，恐怖的雷云之下，阴阳之理运转，五行显化，万般阻拦瞬间崩溃。
    白虎王、天鹏王、鲤龙王眉头紧皱，心中暗恨清微以法宝逞凶。
    清微脸色略显苍白，按照原本的估计，催动天心五雷府打出这样的攻击他大概能够维持在十次左右。
    然而方才玉渊道人虽然留有分寸，但也好似有意让清微吃些苦头，反震之下已是受了不轻的伤。
    广寒仙子与清微自然心意相通，在天心五雷府的雷云爆发之时，万界冻绝神光再次化作一道通天冰柱在凤凰天火之中开辟出一条小路。
    眼见就要脱身而出之时，广寒仙子只觉身外一股生死之力显化，多多白莲绽放，透着死后安宁，轮转涅槃之意。
    九藏法师手持涅槃白莲轻轻一挥，就见白莲无数白莲演化一尊十二品白莲逐渐收拢，竟是要把广寒仙子镇压其中。
    清微催动的雷云面对九藏法师的手段无疑显得有些后续乏力了。
    毕竟半步法身催动的地仙法宝和人仙催动的地仙法宝威力还是有差别的。
    青鸾公主手中的南离天凤旗乃是从其祖父那里得来，虽然不入天仙层次，但威力也不是一般地仙法宝能够能比的。
    一声清脆悦耳的凤鸣之后，但见凤凰天火翻腾竟是要以半步法身之身连同白莲、广寒仙子一同吞没一般。
    九藏法师见状眼含笑意，温声道：“公主虽然是纯血青鸾，根基恐怖，但尚未成年，更连青鸾真身也没成就，还是不要逞能的好。”
    而趁此机会，广寒仙子法身穴窍好似星辰一般运转，无穷太阴之力接引而落，化作银白清冷月光，仔细一看却是亿万道弧光利刃化作的太阴法刀。
    下一瞬，太阴天月猛然爆发！
    清微道身稳住自身，虽然已经开始感到疲惫，但总算不至于从广寒仙子体内脱离出来。
    毕竟他的消耗一点不比清微本尊小，除了全力催动广寒仙子之外，还需调动太虚幻镜之力使得其跟脚不彻底暴露于人前。
    太阴之力爆发下，广寒仙子借助白莲、天火碰撞的漏洞总算脱身而出。
    然而这时，就觉身后无尽潮汐之力化作一重又一重恐怖的压力袭来，意图拖住其脚步。
    广寒仙子眉头紧皱竟是半点也不曾理会拼着硬生生受了一击也要靠近五雷府。
    而清微此时元神已经近乎与法宝元灵相合，再次爆发下，直接演化一重方圆百里的雷云肆虐开来，瞬间逼退了白虎王三人。
    同时天心府中，一道五色仙光直接笼罩在了被黑潮老祖全力一击击飞的广寒仙子。
    下一瞬，坐镇天心府的清微面色煞白，再也压制不住，一口透着七色微光的血液喷出，元神动荡间，一阵虚幻。
    却是巨鲲王顶着足以轰开虚空、破碎大千的道道五色雷光，显化太古神兽鲲鹏本体直接撞到了天心五雷府上！
    “***！本体强也不带这样的！”
    而抓住机会的玉渊道人更是不会错过！
    庆云之上一道仿佛亘古形成的神符显化，演化出诸多大道，万般至理化作规则枷锁，意图锁住天心五雷府、以及广寒仙子。
    五色仙光激荡不定之间，清微毫不犹豫的祭出一把油纸伞！
    平平无奇的油纸伞张开，迅速扩张，一股隔绝内外的法理之下，总算暂时阻挡住了玉渊道人两个呼吸。
    而趁此机会，广寒仙子身影一闪，总算成功进入五雷府中！
    刚好下一刹那，油纸伞破碎。
    只不过层层雷云、仙光掩饰下的天心五雷府中，清微颤抖着手吞下一口三光圣水，总算略做恢复之后，也毫不犹豫，整个人化作泡沫融入到了广寒仙子身躯中。
    接连遭受两次重创，广寒仙子内部已是遍布裂痕，好在其中关键傀儡仙禁没遭到根本损伤，暂时不影响实力发挥，只是拖得太久怕是难免影响日后其实力发挥。
    众人你争我夺意图夺取广寒仙子手中的定海神珠之时，自然也不免互相阻拦、使绊子。
    然而此时见清微与广寒仙子汇合之后，众人竟有暂时联合逼迫的趋势。
    感应着自己体内的情况，以及广寒仙子的状态，清微已是准备开始脱身了。
    “三光圣水的效用虽然不错，但巨鲲王本体鲲鹏真身那么一顶，地仙都未必受得了，元神重创啊，***，咳咳咳。”
    随即，天心五雷府猛然一震，五色仙光愈发明亮，气息开始上升，最终稳定在了地仙初期的层次！
    雷光轰鸣之间将玉渊道人的枷锁齐齐崩碎，而后便见虚空裂开，天心五雷府就要一跃而走。
    只是巨鲲王显化鲲鹏真身于虚空之中游走不定，使得空间裂缝近乎瞬间愈合。
    而另一边，黑潮老祖摇动一杆瀚海黑潮旗，鼓动四海之力化作沉重能够压垮一切的浪潮朝着天心五雷府拍打而来。
    白虎王、天鹏王、鲤龙王虽然实力弱了一线，但也是毫不犹豫的显化本体朝着天心五雷府包围。
    面对威力恐怖的地仙法宝，他们自然不会正面硬刚，但消耗里面女仙的法力还是可以做到的。
    毕竟先后两次遭受重击，她定然状态不佳！
    至于清微自然也好不到哪去！
    也确实如他们所料一般，如今不比当初面对被五岳洞天压制实力的法身，在场哪一个都要比清微实力、状态要好。
    如今又是人仙傀儡、又是地仙法宝，清微已经感觉自己逐渐乏力了，此时更是再无力催动戊己杏黄旗。
    “青鸾公主已有放弃的架势了，很显然她后台不小，不能轻易得罪。”
    “其他几人...应该也能在天仙一击下活下来吧。”
    广寒仙子目光一冷，手中已是扣住了一枚小巧精致的赤金色令牌其中恐怖气息内敛仿佛随时可能爆发的大日一般。
    玉渊道人庆云之上的神符光华愈发明亮，在其地仙修为的催动下，使得整片虚空之中都要布满其气息，不仅清微，就连其他几人都是一阵周末。
    再任由他经营下去，这里就成了他的主场了！
    广寒仙子催动下天心五雷府再次一震，金木水火土五府勾连孕育着一重沉重的雷霆世界一般，随即猛然爆发，喷薄而出短暂的挣脱了众人的阻拦下，就要以雷光远遁。
    然而就在这时！
    一记烈焰化作的龙爪伴随着扭曲虚空的恐怖热量直接像拿玩具一般暴起发难握住了天心五雷府。
    玉渊道人神色一变，眼中闪过无奈，到底还是来了！
    “烈火龙王！”
    巨鲲王、黑潮老祖、鲤龙王等人亦是脸色难看，有龙族掺和进来了，他们本就不高的希望更不大了。
    恐怖的气息透过法宝传进来，经过不小的削弱，亦是叫清微忍不住闷哼一声，已经有些虚幻的元神之上，一缕缕火气纠缠下，更叫清微的状况雪上加霜。
    无奈之下，清微忍着伤痛再次鼓动冻绝法力，总算勉强挣脱了烈火龙王的束缚。
    “烈火老龙来了...应该不会再有其他观望之人了。”
    眼见青鸾公主、乾坤老祖远远退去，天心五雷府在诸多法身的的气机交汇之中，好似汪洋中的小船，特别是烈火龙王一上来就是显化真龙本体，更使得天心五雷府显得无力而弱小。
    玉渊道人的玉玄天符道体、黑潮老祖的瀚海黑潮法体、鲤龙真身、鲲鹏真身、金翅大鹏真身、白虎真身、无生白莲涅槃金身、赤焰真龙身，各自显露着法身独有的气机玄奥锁定着清微，意思在明显不过。
    被如此多的法身一同招呼，清微自认为如此排面，别的半步法身绝对没有过。
    “交出定海神珠，小友不仅可以安然离去，老龙还愿意出一件法宝主材料感谢小友。”
    识海之中，太虚幻镜微微闪动，镜中一抹五色毫光一点点形成完善，不断趋近真实，同时，广寒仙子强行摄去一点定海神珠的气息加以辅助。
    而清微在调动广寒仙子的冻绝法力压制、驱逐着烈火龙王方才一击下蔓延而来的气息时候，也有意争取些时间。
    “这老龙方才绝对全力出手报复当初洞天之时，我害他被两极枪捅了。”
    只是一件法宝主材料就想打发我...
    “久别重逢，烈火前辈竟然这么招呼清微，还真是看的起晚辈。只是一件法宝主材料，您看我是缺一件主材料的人吗？”
    白虎王、天鹏王、鲤龙王不禁嘴角抽出，恨不得冲进五雷府把清微揪出来好好蹂躏一番。
    这也叫人话？
    只是清微话音不停道：“说起来，晚辈这里也有一颗星核，在法宝主材料中也是不错的，不若赠与前辈，请您护送我回五岳洞天？”
    你竟然还有法宝主材料，还是一颗星核？
    烈火龙王龙须微动，自己就是差一颗星核的人？
    巨鲲王听了也是目光微亮，星核味道应该不错吧？
    自己在星空游历觅食多年，真正成型的星核也是没碰到呢。
    “小友不要再想着拖延时间了，如此多的法身，你就算此时渡过天劫成就法身，与你身旁那位道友合力也难以全身而退。”
    还差一些...
    清微语气无奈中透着虚弱道：“确实如此，只是一颗定海神珠，前辈想用一件普通的法宝主材料来换怕就有些欺负人了。”
    “嗯，确实。龙王陛下有些吃相难看了。”
    玉渊道人囊中羞涩，却也没打算让清微、烈火之间的“交易”达成，此时忍不住淡笑出言道。
    烈火龙王眉头微皱，迟疑片刻后道：“一件太古椿木心，一颗天一生水丹如何？”
    场中瞬间安静片刻，其他法身则是忍不住感叹龙族财大气粗，仙丹说拿就拿了。
    “这简直在诱惑我骗他...可惜，只怕还未落入其手中就会被识破，这操作行不通。”
    看着从太虚幻镜之中飞出的一颗散发五色毫光的宝珠，清微忍不住一叹。
    有真正的定海神珠气息作为凭依，清微全力运转太虚神通演化而出的宝珠显得极其的真实，就连那好似一重世界般的沉重都无比真实。
    “两个地仙不行，目光毒辣很快就能识破，虽然想坑九藏一波，但她手段怕是不少，之前更能道破我的行踪。”
    “其他人...就鲤龙王了！”
    “赤阳真君的秘宝能省则省，恢复几分后也能找机会脱身了。”
    清微目光一闪，便准备来一波祸水东引！
    自己此时已是重伤，真气消耗更是不小，两个地仙、两个人仙后期、诸多人仙包围下，不趁着一波走了，真就得动用底牌了。
    然而另有大敌不除，这个时候清微又难免有些犹豫，用在这里，日后怕是更需要的时候没得用。
    “咳咳咳...希望你们都上当！天仙一击你们不想受，我也不想用...”
    ps：求月票、推荐票！