    巨鲲王的到来使得众人之间的气氛紧张了不少。
    哪怕天鹏王、鲤龙王与之同为妖族，心中忌惮和提防也不会少半点。
    毕竟这臭鱼三百年前可是有过生吞一位妖王的先例在。
    不过让人暗自松口气的是他这些年能吃的都吃了，不然再有件法宝傍身的话，就真的更加难缠了。
    “怎么？不该是见者有份吗？几位不会打算独吞吧？”
    黑潮老祖冷哼一声不去理会，两个半步法身更是没打算掺和进几个前辈高人的口角。
    鲤龙王见状不由得露出一丝还算得体的笑容道：“大家各凭本事，前辈既然来了，吾等自然也没有驱赶的道理。”
    “驱赶？你们也真敢说，呵呵。”
    巨鲲王摇头一笑，便把注意力放到了下方那一点逐渐显露的超然气机。
    乾坤老祖谨慎的衡量一番后，心中无奈。
    果然！
    有这么多法身在场，什么机缘灵物，八成就与自己无关了。
    原本只有三人还好，黑潮老祖姑且不考虑，有传承多年的地仙法宝在手，自己还能勉强和天鹏王、鲤龙王争上一争。
    如今...
    还是算了，犯不着给巨鲲王填牙缝。
    也幸好没有地仙，不然自己干脆直接调头回岛上了。
    “你们想吃肉的随便争吧！下面那几条水脉、灵眼品质极佳，以如今的趋势和灵机推算，留存的可能性极高，之后取了融入到我岛中灵脉也是难得的造化。”
    只取自己能力范围之内的！
    乾坤老祖自诩头脑清明，眼看着法身在望了，实在没必要触黑潮、巨鲲王二人的霉头。
    而水脉、灵眼之流对他们这种人仙后期，接近圆满的存在来说，已经是可有可无的东西了。
    想通之后，乾坤老祖在场中的存在感愈发的低了。
    倒是一旁的的青鸾公主仍旧淡然自若，面对几位人仙显得竟是底气充足。
    而巨鲲王面对青鸾公主态度倒也和善，竟还点头主动示意一番。
    鲤龙王见状心里忍不住翻了个白眼，还以为这臭鱼不会顾及什么后台之类的呢。
    清微大致感知的众人的情况，心里却也有些没底。
    如今众人互相监督，谁都没有机会靠近定海神珠，因此暂时并不知道其中孕育的到底是什么，只当是什么品质不凡的水行灵物。
    毕竟，一般人也不敢往定海神珠上想啊！
    而当察觉到是定海神珠的时候，在场有一个算一个怕是都会想收归己用。
    此等水行灵物，哪怕不用来炼宝，日夜参悟之下，也能对修行大有裨益，特别是对那些以水行、生机、虚空等法理为根基的修士。
    因此清微十分肯定黑潮老祖、巨鲲王、鲤龙王三人会铆足了劲出手的。
    除此之外，就算参悟之后，自己没把握炼成天仙法宝，也可以用来交换自身用的着的资源，到时候还可以待价而沽，可能还会赚一笔。
    因此相比于这三人，天鹏王、乾坤老祖、青鸾公主出手时，有不小的可能会看情势随时退出。
    “所以，可别再来人了...”
    此时场中众人，就属清微距离定海神珠的距离最近，但他敢保证，自己若是先取了神珠来不及脱身的话，其他几人不介意给自己留下，逼迫交出神珠。
    而他们伤自己性命的可能性虽然并不太高...却也不是没有，还需提防。
    “大不了用赤阳真君的一枚令牌威慑一番，实在不行直接催动。”
    清微目光之中闪过果断，虽然天仙级数的秘宝用在人仙身上看起来有些不值得，但总比定海神珠旁落他人之手的好。
    当然，这是实在不行的情况，毕竟活了几百上千年的人，很难保证没有底牌傍身。
    而且不要忘了，清微如今是“两个人”，还有一尊人仙圆满层次的人仙傀儡。
    让众人略松口气的是，巨鲲王到来之后一个月都不见其他法身降临。
    不过定海神珠出世的声势愈发浩大，天地规则汇聚、律动之中，其正在为彻底“降生”于十洲做准备。
    这也是几位法身略做干扰、屏蔽的结果，毕竟太明显了不好做，只能尽量减少动静。
    就这样在众人侥幸的以为蒙混过去的时候，只见他们先后神色微变的看向近乎同时降临的三道遁光。
    “妈的，一个个鼻子真灵！”
    天鹏王英俊的脸上满是阴沉，来的人越多，之后就会越发混乱，就可能引来更多的人。
    同时他也庆幸这片海域远离南海龙宫数百万里，不然这等动静那些泥鳅早就来了。
    不经意间扫了鲤龙王一眼，心中忍不住嗤笑。
    这位怕是没有半点传讯龙宫的打算！
    而感应着降临的三位法身，乾坤老祖沉默无语的再次退后几分，一副单纯来凑热闹的样子。
    却见来者三人之中，有两个都是清微见过的熟人。
    一白衣女尼，面带慈悲悯人之笑容，气质出尘清静，周身禅意盎然，正是无生寺九藏法师！
    在其远处一英武男子正满眼不忿的看着她，气息略有浮动，金行之力逐渐收敛之中。
    却也不是别人，乃是当初五岳洞天之中，与清微有过交手的白虎王！
    显然这二人之间有些不愉快的样子。
    至于最后一人，虽观其样貌普通，气质更是平平无奇，但众人细微的情绪波动仍叫清微留意到了。
    就听黑潮老祖少有主动张口的说道：“玉渊前辈？”
    “多年未见，黑潮道友可好？”
    平平无奇的玉渊道人露出一丝憨厚的笑容道。
    只是众人心里的警惕已是提到最高了。
    地仙！
    黑潮老祖心中念头浮动，如何也想不到会真的有地仙到来。
    “观其气息该是突破未久的样子，但地仙终究是地仙，他又是通天派云景真人的记名弟子，实力非我所能力敌。”
    通天派云景真人早已坐化，但其弟子三妙真人如今执掌通天，与玉渊道人也算颇有情谊。
    清微忍不住咂了咂嘴，到底还是引来地仙了。
    外界不比五岳洞天内部，自己如今可没本事与多位法身周旋。
    众人心思各异之时，就见九藏法师一笑道：“南无未来星宿佛。在场还有一位同道迟迟不曾现身，不知是何意呢。”
    还有人？
    几位法身一愣，随即神识散开几经探查之后，唯有玉渊道人眉头一挑，开始朝着定海神珠附近的区域探去。
    清微心里暗自问候九藏，却也大大方方的主动现身。
    只见水中朦胧的七色仙光猛然一亮，虚幻与现实交织之间，清微缓缓走出，来到众人不远处，施施然道：“归真派清微，见过诸位前辈、同道。”
    “大师好敏锐，竟然能够发现贫道的行踪，佩服！”
    “清微道人？！”
    众人脸色复杂，白虎王更是忍不住发眼刀子，而他们也没去细究清微的话有些许“狂妄”。
    显然清微一副藏身已久的样子，而他们几个人仙、一个地仙竟然还得靠别人提醒才能发现。
    这感觉...
    很是不爽！
    只不过此时显然不宜节外生枝，只能暗自压下，准备过后叫清微吃些苦头。
    “这老尼姑不安好心啊！”
    海中太虚法意萦绕，清微神色淡然，心里却是忍不住嘀咕。
    好在接下来一段时间，有着这么多法身气机干扰下，再无他人到来。
    而海中数条水脉、灵眼精华交汇之地，一点五色毫光已是开始散发恐怖而超然的气息。
    天地方圆之中，水行、生机、虚空等规则活跃，显化种种玄妙于众人眼前，更似乎有朦胧洞天景象浮动。
    “不妙！”清微勉强保持平静，心里则是感觉要坏。
    ps：求月票、推荐票！