    前往定海神珠所在的海域途中，清微有意绕了段路，仔细观察了一番南海的情况，结果倒也乐观，至少短时间内不会太大动静的样子。
    只不过，根据自己此前观察那海兽魂魄所得，清微觉得还是和门中通报一声的好。
    “凶兽...”
    鲨鱼之上，清微悄然来到了孕育定海神珠的那片海域。
    根据早已探查好的情报，这方圆几万里内就有一位人族散仙，两个妖王，六个半步法身、近二十的大宗师。
    这些都是在此占据一地，立下道场隐居的高手。
    以清微如今的实力，可以毫不谦虚的说，他只需要注意三个法身和六个半步法身中的两位就好。
    人族散仙名唤黑潮老祖，虽然不是地仙，但也是积年人仙，占据辽阔群岛，徒子徒孙不少，更炼有一件法宝瀚海黑潮旗，在水行昌盛之地威力可谓惊人。
    而两位妖王实力稍弱，但据说也都是人仙中期的存在。
    一位为红鳞鲤龙得道，算是龙族血脉，与龙宫也有点香火情，实力不容小觑。
    另外一位本体不明，但有传说是具有一丝金翅大鹏鸟血脉的飞禽类妖王，被尊称天鹏王。
    不过据说这两个妖王相处的极为和谐。
    三位人仙，都是中期以上的存在，若非如今突破至半步法身，天心五雷府也已经可以使用，清微还真得请帮手一起来了。
    虽然没有什么正式的约定，但他人想从这片海域取走定海神珠这等灵物，这三位法身显然不会介意联手逼退旁人之后，再讨论其他的。
    此外六位半步法身中的两位除了实力同样高深外，能让清微注意的自然也是因为都有法宝在手。
    其中一位名唤乾坤法王，修行至今已有二百多年，成就半步法身也已经数十年，积累深厚，更有一件祖上传承多年的地仙法宝在手，居南海鸣凰岛。
    这一脉也是传承多年的势力，与日月岛类似，并非门派，但门人并不少。
    至于另外一位跟脚有些特殊，据说是凤麟洲出走的一位凤属仙禽，手段诸多，哪怕是那位飞禽妖王也对此女多有礼让，自号青鸾公主。
    这五位便是清微非常有可能对上的人了。
    如今定海神珠在海中水脉孕育的动静还不算明显，玄一发现的也是偶然。
    但接下来几个月，随着距离出世之机较近，灵物开始显露气机，与天地法理呼应下，定然会引来更多的人。
    而只是这五位倒还好，清微可以选择暗中潜伏，考虑着没有外来势力掺和下，他们必然会起争夺，到时出其不意下出手，得手的可能性很高。
    但就怕引来别的高手，情形混乱的话，到时候为了避免意外，只怕唯有先下手为强，落入自己囊中才算安心了。
    定海神珠所在的海沟在这片海域非常不起眼，仅有一些低阶的海中精怪于此驻留。
    但玄一无意中发现，这里竟然是几条顶级的水脉和灵眼交汇之地。
    只是灵物自晦，就连这里的水脉、灵眼也跟着隐匿起来。
    若非玄一苦寻蓝银草，把南海能找的地方翻了一遍也未必会发现。
    况且这处海沟距离黑潮老祖的道场也不过两千里不到的距离罢了。
    清微收起银纱，对，不要忘了还有一张五龙归元图。
    而他自己则是潜入到海沟之中，隐藏在了一只寄居蟹身上。
    “元气水平明显比上次来提高了几分，若是没在闭关之中的话，黑潮老祖怕是已经察觉到了几分情况。”
    清微目光不由得一凝，还有几个月，变化竟然已经产生。
    随即他便彻底消去自身气息、痕迹，找了个有利位置，安心的当一只在此生活的寻常寄居蟹。
    随后两个月，哪怕清微想一切风平浪静也是不可能的。
    活跃的水行精气朝着此处汇聚，几条隐藏的水脉先后显露，灵眼之中元气更是不时呼吸般的影响着四周。
    到了距离自己推测的出世前两个月，明显的法理波动更是想遮掩都遮掩不住了。
    黑潮老祖、鲤龙王、天鹏王先后赶到，而后便是观望了几日的乾坤老祖、青鸾公主也正式到来。
    清微更是小心隐藏，如其他海洋生物一般瑟瑟发抖的躲在海底洞穴之中，不过位置算是靠近定海神珠的。
    作为这片海域年岁最长的鲤龙王，他对此时的动静也是极为诧异的。
    显然不会是什么寻常货色！
    “可惜，封锁海域的话反而会弄巧成拙，就是不知道最后会是多大的动静。”
    黑潮老祖一身玄色道袍，五十多岁的面容显得古板而严肃，脸色隐隐有些发黑，周身寒气内敛而好似一重重太古寒潮压抑着。
    哪怕距离他有段距离，其他几人也是忍不住眼皮一跳，感觉到一阵压力。
    “这老家伙看来马上就要突破到人仙圆满了！如此一看，其还真有望在寿元耗尽之前踏入地仙层次？”
    天鹏王作为年轻的妖王，虽然实力不错，但也能够认清自身，明白不是黑潮老祖这个活了近千年的散仙的对手。
    毕竟若无当年真灵回归之事，这位是早该坐化了的。
    看了看远处傲然而立的青鸾公主，天鹏王露出和善的笑容道：“鸾妹到我这里来，一会也好有个照应。”
    青鸾公主看上去不过二八年华，一身翠绿衣裙显得俏皮之中透着高贵，闻言淡笑婉拒道：“不必了，本宫足以照顾好自己。”
    一身低调而华贵锦袍的鲤龙王见状暗自摇头，清了清嗓子笑道：“此地即将出世的东西怕是非同一般，诸位有什么见解？”
    五人之中，乾坤老祖虽有地仙法宝，但生来谨慎，面对实力、跟脚都强出自己的几人自然不会先出头。
    黑潮老祖环视一眼，仿佛早有决定道：“各凭本事。”
    “老祖还是这般直接。”鲤龙王摇头一笑。
    他虽活的久一点，但成就法身的时间可比黑潮老祖段不少。
    “这般怕是难以彻底封锁消息，不知若有他人到来争夺，吾等该如何呢？”
    听了鲤龙王的发问，众人不由得点了点点头，天鹏王正要说什么。
    五人就感觉一道不弱的气息飞速降临很快露出身影。
    “巨鲲王！”
    除了龙族，海外修行的法身就那么多，巨鲲王到来也还在意料之中，就是有些快了。
    “此等好事几位莫不是准备独占？”
    巨鲲王目光幽深，随意扫了天鹏王一眼，气息显露下更是让人心中忌惮。
    这臭鱼竟然突破到人仙后期了！
    鲤龙王英俊的脸上不动声色，心里则是忍不住暗道不妙。
    据说巨鲲王这些年若不是忙于纯化血脉意图返祖的话，已经可能是地仙层次了。
    原本实力就足以让一些人仙后期的人忌惮，如今怕是更加难缠。
    清微心中一叹，这人就是不经念叨，自己最近总想着巨鲲王，人家还真就来了。
    “晦气！定海神珠据说无比沉重，自己就算用天心五雷府收取之后，怕是也难以快速远遁。”
    “等等，那样的操作的话貌似也可以耶？就是消耗有些大。”
    ps：求月票、推荐票！