    清微沉默之中，诸多法身好整以暇的等候着。
    这个时候，除非来一位全力帮助清微的地仙，不然在他们看来，清微只能交出定海神珠。
    也确实如他们预想的一般，经过一番深思熟虑之后，清微语气之中带着不舍和纠结道：“罢了，定海神珠看来与晚辈无缘了。”
    众人不由得心下微松，若非清微和那女仙并非完好的状态，怕是还得费一番周折了。
    毕竟一个近乎人仙圆满的人加上一件地仙法宝，实力足以抗衡在场的两位地仙而不落下风了。
    值得庆幸的是他们两个都是重伤状态了！
    而且面对清微，玉渊道人和烈火龙王反而还会心有顾及，避免伤其性命。
    其他几人虽然不至于顾及太多，但不到万不得已，自然也只会以夺宝为主。
    “只是，二人中清微怎么看起来是主导的？一直都是他在出面？”
    烈火龙王心中念头闪过，然而此时却也不是纠结这个的时候。
    清微看着虎视眈眈注意自己举动的诸位法身，自然能够料定他们猜的到自己祸水东引的打算。
    关键是定海神珠抛给谁！
    “鲤龙王实力不弱，这也能给他一种得了定海神珠后远遁而去，守得住的念想...”
    “不过，哪怕是假的也不能太轻易交出！如今重伤不说还浪费了一件秘宝，太痛快了反而引人怀疑。”
    清微悠悠一叹，忍不住咳嗽两声，语气里的虚弱哪怕有意遮掩也是很容易被人察觉的。
    “晚辈与广寒前辈商量了一番，放弃定海神珠也可以，只不过这里毕竟是我们先发现的，一番争夺晚辈又几经重创，白白拿出来自然是不可能！”
    清微语气虽然虚弱但透着果决，天心五雷府亦是开始重新泛起明亮而浩大的雷光。
    玉渊道人、烈火龙王等人眉头不由得一挑，对于清微的举动倒也可以理解。
    “晚辈会直接抛出定海神珠，然后自行离去，几位前辈各凭本事争夺就好。”
    烈火龙王微笑道：“小友还不如直接把定海神珠直接给本王，方才所说依然算数。”
    “贫道虽然不如烈火龙王，但也有一件块品质过得去仙灵古玉，足以炼制出一件法宝？”玉渊道人微笑出声。
    仙灵古玉，品质比之太古椿木心也是不差什么！
    紧随其后，其他法身亦是多有出价意图直接从清微手中“换取”定海神珠。
    当然真正价值自然都不能与定海神珠相比。
    清微见状不由得叹气道：“几位前辈的都是好东西，与哪一位交换都不太好。”
    “因此晚辈也不要太多，一人一件秘宝或者一种疗伤丹药就好，晚辈还是会直接抛出定海神珠。”
    众位法身眉头微皱，看着五色雷光之中的天心五雷府，只得先后同意的清微的安排。
    随后，便见烈火龙王最是痛快的取出一件秘宝直接朝着天心五雷府抛出，其他法身亦是跟着动作。
    清微催动仙光一卷，确认秘宝、丹药没有隐患之后暂时不去看他们，也显得极为痛快的丢出一颗笼罩在冻绝寒冰之中，散发五色毫光的沉重宝珠。
    定海神珠一出现，哪怕隔着一层封印，其中透露的水行、生机、虚空法理仍旧显得清晰而生动。
    沉重无比的重量压迫的空间好似都有了一层涟漪一般，飞出天心五雷府之后好巧不巧的朝着鲤龙王方向而出。
    众位法身都紧盯定海神珠，又有清微“推波助澜”，鲤龙王很快便捕捉到踪迹，生受了黑潮老祖一击后，眼看就要拿到定海神珠。
    感应着众位法身的注意力被定海神珠吸引，对天心五雷府的封锁自然放开。
    哪怕还有人的注意力在清微身上，也只是下意识的关注罢了。
    而就趁此短暂的机会，清微直接催动天心五雷府撕裂空间就准备一跃而入。
    可惜就在这时，那烈火龙王眼中似有金光闪过，电光火石的争夺之间眉头一皱，带着一丝怒气直道：“留住他，假的！”
    又来骗本王！
    众位法身一愣，反应有快有慢，毕竟还要怀疑其话中真假。
    然而其中几个高手都选择相信烈火龙王，齐齐朝着清微招呼来。
    感应着自身元神的虚弱，清微再不犹豫，一枚赤金色令牌直接飞出天心五雷府，随即猛然爆发。
    仿佛一轮正当鼎盛的骄阳降临海域，恐怖的热量连虚空都难以承受，无尽的光、热之中，海水直接消失，接连数声惨叫传来，更有白莲凋零破灭，生死气息迅速变化。
    龙吟、虎啸、黑潮、神符、鸟鸣等等各种仙光、法理激荡之间，方圆万里海域一片混乱与炙热。
    而五雷府中的清微也感觉一股恐怖的气息传来，就连自身也难以彻底幸免，多有波及。
    被一股大力乱撞进空间裂缝之后，此处瞬间闭合，然而清微只得压制着伤势，勉力控制法宝在虚空中飞遁而去。
    不知过了多久，海域之上恐怖的气息逐渐散去，一朵焦黑的白莲陡然绽放间，脸色略显阴沉的九藏久久无语。
    天仙层次的保命手段竟然会用在今日面对一个大宗师的时候。
    这无疑让她有些难以接受！
    “天鹏、白虎二人距离爆发最远，遁速最快，但修为最低，有天仙层次秘宝的可能性不高，此时没陨落也会是重伤垂死的状态，”
    思量间就见虚空之中跳出一条鳞甲多有焦黑，外形凄惨的赤焰真龙，龙爪之中却是抓着一条奄奄一息的鲤龙。
    “天仙秘宝！小牛鼻子还真是给了本王好大一个惊喜！”
    烈火龙王语气之中充满了阴郁，若不是自己家底丰厚不缺保命手段，今日怕是就要交代在这里了。
    久久不见他人现身现身，九藏法师不由得仔细感应一番，就听一旁烈火龙王语气莫名道：“黑潮法宝直接破碎、以诸多防御秘宝拖延片刻后，法身半残逃遁，如今怕是回了老窝，怕是很难恢复了。”
    “玉渊道人以一枚通天派仿制的玉玄通天箓遁走了，基本没受伤。”
    “至于巨鲲王那臭鱼更是鸡贼，在秘宝爆发前的一瞬就遁入虚空了，他虽本体强大到恐怖，但可惜仍旧被重创，如今不知跑到哪里去了。”
    “倒是可惜了白虎王，证得白虎真身未久就彻底陨落了。”
    烈火龙王心情也愈发郁闷，自己当初在五岳洞天经历过太虚幻镜才下意识的辨别了一番，但也是没有当场发现，这才给了清微遁走的时间。
    接连两次在一个小辈手中吃瘪，想想还真是不痛快。
    一人一尼对视一眼，眼中皆有郁闷以及一丝暗怒。
    方才清微的秘宝直白可见的是靠近他们两个的位置爆发的。
    可惜的是，这二人一个是顶级佛门圣地无生寺的法身、一个是龙族地位尊贵的龙王，都是不缺保命手段的人。
    ps：求月票、推荐票！