    清微盘坐与北岳之上，大五行洞真道相主动浮现，沉下心神开始感悟洞天种种变故。
    作为如今的洞天之主，清微自是比旁人多了诸多便利。
    中岳之上的五岳山河图、大五行镇岳宝轮主动飞到清微身旁，环绕着大五行洞真道相而动。
    五行之力汇聚，内与五行灵物、清微道相互应，外则与十洲大天地勾连，阐述着物质演化，大千更迭之玄奥。
    洞天开辟形成乃是以五行为根本大道，其他更有阴阳、虚空、风、雷、生机生机等等基本规则，如今得以主动向人展露，如何能不叫众人如饥似渴？
    就在洞天如此发展或者说恢复之中，五岳之中的建木、大地胎膜、先天离火之精、定海神珠、亿万道白光组成的剑气上开始烙印一丝丝洞天乃至清微的个人印记。
    这无疑能够省去清微不少磨合的功夫。
    就这样一个月过去，清微猛然睁开双眼，与五岳融合在一起的五脏神分别现身其中存放灵物的空间之内。
    泉阳子、寒螭老龙见到突然冒出的人影也是一愣。
    白华道人、玄华道人笑眯眯的打量了两个法身一眼，直叫二人下意识的一个激灵。
    泉阳子最是识趣，当即眼珠子一转道：“贫道什么也没看到。”
    说完便闭上眼睛继续感悟着洞天逐渐隐去的规则。
    “小友好手段！”寒螭老龙感叹一句之后亦是一笑。
    随后便见五脏神分别来到五件灵物旁，根据打下的印记缓缓融入其中。
    如今便是最好的时机！
    而正如清微所料，五行之中唯有金行灵物最是锋锐犀利，哪怕代表着金行化身的白华道人也感到棘手。
    不过外界清微运转洞天之力，分出部分精力帮助下，他虽比其他几处慢，但总算在洞天彻底恢复平静之前成功融合。
    至此，五脏神彻底斩出的第一步算是达成了！
    而随着洞天变动平息，规则重新隐去，有了不小收获的众人还未转醒。
    感应着自身修为增强虽然不多，但根基仿佛被重新洗礼了一边，清微不由得露出满意的笑容。
    单就这一场下来，就省去了自己十年的打磨。
    元神、法相、肉身之间，一丝丝莫名玄机仿佛将出未出，仙凡屏障似乎触手可及一般，但却又好像想喝不知多远。
    “法身者，长生之始，超凡脱俗，不朽之基！”
    “回头得仔细研究一下广寒仙子的法身了......”
    清微睁开双眼，眼中似有一抹精光闪过。
    林真人见状不由得呵呵一笑：“我们那三叉戟就放在你这里了，等再恢复几年我在叫人来取。”
    清微自然应下，跟着笑道：“真人看起来也小有收获？”
    “略有所得。人仙层次的修炼便是重新洗练法身的周身穴窍、纯化仙道元神之后，圆满内景，之后便是着手演化内景为洞天雏形，成功了便是地仙。”
    “如今直接观摩洞天法理规则，对贫道的裨益自是不小，可惜我突破未久，呵呵。”
    二人交谈之间，其他人亦是跟着陆续醒来，不免对清微表示深深的感谢。
    毕竟此等机缘不亚于一位法身讲道，还是最直白那种。
    清微与众人寒暄，也没说什么虚伪的话，这确实是难得的机缘。
    只是洞天主动显露，一个人看也是看，十个人也是看，还不如广邀亲朋，惠及众人呢。
    其他人也皆有不小的收获，特别是归真派这边，妙音婆婆总算是打破了临门一脚，以三百多岁的高龄正式迈入了半步法身之境。
    “恭喜师伯！”
    林真人带着神霄派的三人与妙音婆婆一番恭贺。
    只是突破了一个小境界而已，妙音婆婆一脸的淡然，慈祥一笑道：“不值一提，还要感谢小清微叫我们过来。”
    众人也知道清微如今怕是还有要事处理，虽然有心感谢，但仍旧识趣的先行离开，准备回去备好丰厚的谢礼送来。
    这对清微来说可能不算什么，但他们得到的实质性好处可在那呢，一点表示没有，清微就算能接受，他们也做不到那么“厚颜无耻”。
    众人走后，清微自然把注意力方在了五岳之中。
    而泉阳子、寒螭老龙心知清微怕是要修炼秘法，也没用其多说，主动从中出来了。
    看着泉阳子明明已经恢复妥当，还要装作虚弱赖在这不走的样子，寒螭老龙看破不说破，只能感叹一句人不要脸，天下无敌。
    “二位前辈不若与晚辈来五岳殿品茶？”
    泉阳子二人欣然赴约，来到五岳殿中，自有紫蕴、太白二人备茶。
    清微则是自然而然的把话题带到了法身关隘这里。
    泉阳子的经验倒也罢了，寒螭老龙走的可是正统法身路子，他的心得见解自然对清微大有帮助。
    而五脏神那边，得以成功融为一体之后，自有他们主动祭炼，将自身道法根基与灵物彻底圆融之后，便可以尝试“化形”而出。
    到时候多了五行灵物的“本体”，五脏神想死都不易。
    以自己准备的灵物品质来看，寻常法身想要磨灭都是有些困难的。
    “你应该也知道，只要突破至半步法身之后就可以强行证道，只不过那样突破的可能近乎为零。”
    寒螭老龙看着气机沉凝内敛的清微，不由得露出一丝惊叹道。
    见清微点头，寒螭老龙继续道：“之后能够做到法相、肉身贯通暂合便是又迈了一小步，然而这时火候未到，就算是你这般根基的，成功的可能也是不高。”
    “只有当元神、肉身、法相之间一点玄机孕育之时，才算有了资格正式去打破那层屏障。”
    “生死玄关？”清微轻声说道。
    一旁的泉阳子点头一笑：“没错，我道门多称之生死玄关，妖族则多唤之位真灵之门，此玄机说不清道不明，最是重要。”
    “法身是长生久视的开始，奠定不朽根基的大境界，改变的是本质，从此是不同的生命层次。”寒螭老龙轻笑一声道。
    “而当修士能够踏入生死玄关，打破仙凡屏障，通过天地考验，便可以完成蜕变，彻底成就独特的“法身”。”
    “妖族多是本族或者上古异兽真身，人族的则是五花八门，成就、潜力高低各有不同的法身、道体。”
    清微笑着点头，心中有了还算清晰的认知，准备回头再翻阅一下门中几位祖师的心得。
    虽然每个人成就法身时的契机、方式皆有不同，但其中还有诸多可以借鉴的地方。
    有些东西寒螭老龙不便细说，影响了清微的认知和道路反而不好。
    不过其他的方面，他自然不吝悉心指点一番，也算全了清微的恩情。
    而泉阳子虽然以器仙成道，但此前也是一位踏入过生死玄关的半步法身，若非肉体衰败，也未尝没有心气儿走一下正道，他的一些经验之谈也是颇有价值的东西。
    清微就此一心多用，一边运转五脏神，一边专心听两位法身指点。
    而后过了小半个月，林真人派遣徐浔澈送来了几枚玉简，其中就有他、玲珑真人、以及玄霄真君成道前的感悟和心得。
    不得不说，林真人眼光毒辣，明白清微目前需要的是什么。
    而门中法身的心得自然允许清微这般的弟子随意翻阅，妙音、妙相二人也不会厚着脸皮拿这东西感谢清微此前的“布道”之情。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：