    赤阳令造成具体效果如何清微暂时无从得知，只不过那些人不会太轻松就是了。
    驾驭天心五雷府于虚空之中穿行一段时间之后，清微一跃而出，随即便寻了一处偏僻小岛藏身。
    收起天心五雷府和人仙傀儡，清微开辟出一座临时洞府安身之后，略松了口气。
    检查了一番自己的状态，清微发现不仅消耗过大，元神的伤势已经容不得拖延了。
    取出自己当年抽取的六合丹，并着一口三光圣水服下之后，清微以道身护法，自己则是开始了恢复。
    元神之上烈火龙王的法力残留便是最需要解决的，不然根深蒂固才是麻烦。
    虽然地仙法力本质不凡，但此时乃是无根之萍后续无力，数量也并不多，凭借半步法身的修为倒也可以剔除。
    一丝丝细微的气息浮动，清微面色一阵火红，大五行洞真道相不由自主的浮现，五行运转之间，力量影响元神，使得烈火龙王的法力开始从元神上缓缓震荡，一点点剥离。
    眼见有效，清微不由得松了口气，若是回到洞天再处理，怕是就得请别人出手了。
    三光圣水以及六合丹的药力飞快在体内散开，弥漫至肉身和元神。
    这使得清微濒临干涸的真气和元神一下子得到了滋养。
    同时，心中不忘观想神霄道君之相，神霄九重天已入第五重境地，元神开始散发七色光辉，使得其上一丝丝火红气息难以继续深入。
    而就在清微觅地疗伤之时，南海一片海域爆发天仙一击的动静很快扩散开来，根据多番打听、推演，其中大致细节便也很快为人所知。
    乾坤老祖则是一阵后怕，幸好自己明知没掺和进去，不然自己怕是有法宝护身也很难活下来。
    倒是可惜了定海神珠孕育之地，在那恐怖的攻击下，仅保存下来一条水脉、一个灵眼，好在没人和他争，美滋滋的趁着无人赶到时取了走人。
    青鸾公主远远观望之时也被那大日降临的场景吓了一跳，暗道那清微难怪敢全力与诸多法身周旋。
    “定海神珠...可惜竟然没能提前感知到，看来我的天赋神通还是不到家！”
    而在赤阳令下受伤的众人中，白虎王直接陨落，法身遗蜕仅有部分精华残留被重伤的天鹏王所得。
    巨鲲王不知所踪，但根据一些人的发现的鲲鹏真血来看，也是重伤状态。
    至于勉强逃回岛上的黑潮老祖，据说更是半边身子没了，仅剩的一半也一副漆黑的焦炭模样。
    至于众人所争夺的东西，心情大为不爽的烈火龙王和九藏自然没必要替清微隐瞒。
    因此，归真派清微于南海得一品相极佳的定海神珠的消息很快便传遍十洲。
    定海神珠价值如何自然不用多说，而一颗已经孕育出洞天雏形的定海神珠哪怕不经炼制暂时也可当一件地仙圆满层次的法宝使用。
    若是手艺不差的法身出手，经过几年的炼制、点化，一件天仙法宝是跑不了的。
    “归真派清微？当真是好运到、好手段！”
    南海龙宫之中。
    略有恢复的烈火龙王面对族兄南海龙王脸上的憋闷也是不加掩饰的。
    南海龙王成道多年，担任南海龙王之位也有千多年，修为更是早就达到了地仙层次，可是具体如何就很难为外人所知。
    毕竟就算是天仙也不会想着在海中对上他。
    “一颗定海神珠，看来本王还是错过了眼皮子底下的好东西。”
    一副俊美大叔模样的南海龙王虽是如此说道，但语气中反而显得没有多在意。
    四海之中，除了东海就属南海最为富裕。
    而且一颗定海神珠虽然很是珍贵，但已落入人家手中，他也不能上门讨要就是了，况且如今还有更重要的事情处理。
    烈火龙王只是有些憋闷自己两次吃瘪罢了，自然知道不能改变什么。
    “王兄，凶兽的事如何了？”
    南海龙王目光一敛，语气略显低沉道：“除了前段时间钦儿发现的那一头在，其他三海也先后有了动静。族中记载深海之下虽有凶兽残留，但他们不会无缘无故动弹的。”
    “其中怕有别的隐情，在观望一段时日，若有不对还得和太玄、神霄知会一声。”
    而就在消息传开之后，生洲一座残破的洞天之中，肖红尘目光一闪，嘴角带着笑容道：“天仙秘宝？还有那贱婢！倒是要感谢烈火他们几个让清微漏了点底。不然那样一击虽然威力有余，灵活不足，但生受了的话也不会好受。”
    “看来除了那猴子，还得多做提防，就是不知道这小子哪来这多东西，看那气息明显不是归真、神霄两派的手段。”
    “天仙...不远了！”
    随即就见其闭目凝神，不惹外物的进入了修行之中。
    而远在流洲死魂海的西方魔教中，红莲与六阴天子相对而坐。
    “一颗定海神珠？弟子都要忍不住杀人越货了。”
    红莲老魔笑眯眯的与六阴天子感叹了一句。
    而相比于定海神珠，六阴天子关注显得有所不同。
    “赤阳殒日？看来赤阳老道还真没死！”
    “赤阳？是三千多年前成名那个赤阳道人？”红莲一愣，随即想到了是谁。
    六阴天子缓缓点头，语气冰冷笑道：“没错，就是他。看来他竟然苟延残喘活下来了，看那秘宝的威力怕是已经恢复的差不多了。”
    “赤阳与云虚子交情深厚，看来多年来是躲在归真派，不然清微小道的秘宝就有些说不通了。”
    红莲轻轻点头，以归真派的底蕴，显然直接赐予门下弟子天仙层次秘宝的可能性不高。
    六阴天子边起身边露出诡异的笑容道：“既然老朋友在世，我也总得见见去，他在哪我也大致猜得出来，门中一切交给你了。”
    说完也不等红莲答应，直接消失在了小修罗天中。
    东海日月岛上。
    正在给宫素然姐妹开小灶的赤阳真君亦是得知南海的事，不由得悠然的一笑。
    如今自己伤势尽复，参悟了《五方五行镇岳天书》后还有不小的收获，正在逐渐转化为实力，暴露了也就暴露了，那几个仇家就算还活着自己也不那么在意了。
    “定海神珠？清微道友好机缘、好本事！”龙星然忍不住惊叹道。
    赤阳真君抚须而笑：“确实是好本事，若不是已经抢到了定海神珠，他也不会靠着我那令牌脱身。”
    “可惜就杀了一个白虎王，倒显得老道有些没用。”
    宫素然嫣然一笑道：“当时在场的法身之中，有几人都是不好下死手的，不然后续麻烦不少，想来清微道友也是有意把攻击侧重到了几个定有保命手段的人身上。”
    “确实。玉渊道人勉强算是道门内部之人，还有巨鲲王在聚窟洲也有祖师说的老妖怪做靠山，而一个龙王、一个圣地罗汉都是不缺保命之法的人。”龙星然不由得点头附和。
    大致的情况早就被赤阳真君拼凑出来，因此宫素然二人也算了解。
    ps：求月票、推荐票！