    “洞天雏形？！”
    众位法身一愣，随即忍不住惊喜过望！
    “至少能炼制出一件地仙圆满层次的法宝！”
    黑潮老祖目露精光，只是看了看巨鲲王与玉渊道人，忍不住有些头大。
    九藏原本也不知下方是清微，但做都做了，况且本也没什么交情，因此也没太过在意。
    而见此声势下，几位法身不由得看向清微，目光闪烁。
    这小道士定然清楚下面是何等宝物！
    “清微坐拥洞天，又有数件法宝，连他都亲自来谋划争夺的东西定然非同小可，会是什么呢...”
    白虎王忍不住全神贯注的观察起下方那团五色毫光，感悟着一丝丝被灵物出世激发显化的天地规则同时，紧盯清微动作。
    随着定海神珠出世之期日渐逼近，下方的的波动反而开始变得平静、内敛起来，唯有那一点五色毫光一呼一吸之间带动天地规则的变化，吸引着众人大部分的心神。
    清微目光专注，感应着下方的气机，天心五雷府蠢蠢欲动。
    至于其他几人更是一个个磨刀霍霍，法身气机开始显露。
    就见海中无数精气迅速被五色毫光吞没，天地规则逐渐隐去，而后众人只觉耳边似有什么东西破碎的声音响起。
    下一瞬。
    五色毫光大作后，一颗圆滚滚的珠子显露于众人神识之中，随后一道愉悦而懵懂的意识出现，却仿佛被吓到一般，就要隐遁于海中。
    “定海神珠？！”
    鲤龙王见多识广忍不住神色一变，随即直接朝着五色宝珠捉去。
    其他几人反应也是不慢，同为法身谁的见识又能浅薄了？
    一阵阵稀疏水声不知从何处传来，随即变得密集，就见一重重漆黑如浪潮般的意境将定海神珠包围，意图彻底镇压。
    天鹏王、巨鲲王、白虎王、九藏、玉渊道人、清微、青鸾公主近乎同时出手。
    定海神珠在如此多的气机包围下，丝毫没有走脱的可能。
    清微入驻天心五雷府，坐镇天心，元神与法宝元灵气机交融下，一重重五色雷云显化之间，雷光闪烁击破其他人有意无意的阻拦的奔着定海神珠而去。
    “接近人仙圆满的威力！”
    九藏法师目光一凝，忍不住郑重起来，清微可是好巧不巧的把自己给挡住了。
    “实在想不到竟是定海神珠，若能入手的话，我便可以在罗汉层次直接演化出自身的真实净土，使得日后修行突飞猛进。”
    一朵朵白莲绽放，透着清新脱俗，由死到生的无尽涅槃真意，佛光重重之间伴随着若有若无的佛唱，使得众人不由得心情平静，就连手下都不由得缓了三分。
    玉渊道人冷哼一声，头顶一方清光煜煜的十数丈庆云浮现，顿时将佛光的影响消弭一空。
    同时，地仙层次的庆云带着万般沉重的压力更是叫众人心头一阵沉甸甸的感觉。
    各自的手段更是在此影响下，威力消去大半。
    “仅是单纯的灵物竟然已经有了不弱的灵性，定海神珠竟如此不凡吗？”
    天心五雷府的重重雷光之下，清微火力全开意图以五色雷光摄去定海神珠都被众人有意无意的联手挡下，险些逼得清微失态。
    有玉渊道人、黑潮老祖、巨鲲王三个高手在，清微本身就不占据什么优势。
    白虎王、天鹏王、鲤龙王实力偏弱下，更是隐有联手的架势。
    白虎王、天鹏王负责干扰其他人，鲤龙王负责夺取定海神珠。
    显然，他们三个定然暗地里没少了一番交流。
    至于九藏法师，此时已是直接取出了一只散发着生死轮转气息的白莲，催动之下，生死之意显化，直接为自己扫清了诸多障碍。
    赫然是一件地仙层次的法宝！
    定海神珠在众人的包围之下，无从脱身，不断来回游走躲避着几位法身的擒拿。
    清微面对白虎王、天鹏王近乎全力的阻拦下也是眉头紧皱。
    这是在针对贫道！
    殊不知，两大妖王也是有些不耐烦。
    天心五雷府的威力不容小觑，他们一个人仙初期，一个人仙中期，此时也是疲于应付的，只期待清微消耗过大，趁早收手。
    威力堪比人仙圆满攻击的五行神雷不断迸发之间，冲破二位妖王的阻碍，同时还演化出一只五行禁法组成的大手朝着定海神珠摄去。
    另一边，青鸾公主仿佛伺机已久般，取出一面朱红色小旗催动下，化作一重重天火，其中凤凰齐鸣中不断朝着定海神珠蔓延而去。
    乾坤老祖见状不禁摇了摇头，彻底熄了插手的心思，准备等他们打完了自己收拾战场。
    清微就见众人争夺之中，互相使绊子、阻拦之间，已经将定海神珠逼到了一个不大的范围之内。
    而就在五行神雷再次将白虎王、天鹏王逼退之后，清微元神与法宝元灵瞬间联系紧密三分，天心五雷府直接威力爆发。
    冲天雷光之下，直接把几个妖王震退，五行神禁朝着定海神珠笼罩而去。
    竟是爆发了一击地仙层次的威力！
    “哼，早就防着你呢！”
    巨鲲王神色不变的，冷哼一声，随即就见其身影一变，整个人仿佛一个黑洞一般，周遭一切都忍不住主动投入其中。
    元气、法理、雷光、神禁都仿佛最可口的食物一般，进入黑洞，被其“消化”。
    以法宝催动的地仙层次攻击虽然相比真正的地仙出手略有不如，但也使得众人不得不分出几分精力应对。
    而就在这时！
    海中一抹七色朦胧光华一闪，一道婀娜傲然的清冷身影显化而出，在众人还未来的反应过来之时，万界冻绝神光直接化作仙禁将定海神珠方圆一片区域笼罩！
    “什么？”
    “是她！”
    肖红尘大张旗鼓找的女人众人或多或少多听过一些，只是显然没料到会在这里碰到。
    黑潮老祖、巨鲲王、玉渊道人手下一转，各自的攻击不由得全部招呼向广寒仙子。
    手持一面杏黄色小旗，一层层庆云、莲海不断磨灭之间，广寒仙子身影连退数十丈，近乎瞬间就遭受重创！
    这三位可是半点没有留手！
    哪怕戊己杏黄旗威力全开，面对这样的攻击也有些难以招架。
    而生受了三位法身一击的广寒仙子外表看上去毫无大碍，内里却已经出现了难以忽视的裂痕。
    就连与之密切结合的清微道身都险些被打出体外！
    好在，定海神珠此时已经被万界冻绝神光封禁住。
    九藏法师眉头微皱，自己竟然忽略了！
    清微爆发一击之后并未停歇，感应着元神大量的消耗下也顾不得太多，再次以天心五雷府爆发一击逼退白虎、天鹏、鲤龙三妖之后，直接在黑潮老祖、巨鲲王、玉渊道人的包围下撕开一道裂缝，就要把广寒仙子接引出来。
    玉渊道人眉头一皱，眼中闪过片刻犹豫，但还是庆云之中飞出弥天大手，直接击退了天心五雷府。
    ps：求月票、推荐票！