    泉阳子、寒螭老龙对清微的指点可谓是极为坦诚、详尽了。
    近一个月的功夫，讲述的皆是干货满满的内容。
    说句不怕得罪人的话，原本清微以为泉阳子真人水平也就那样，毕竟有的是旁门。
    然而没想到一番交流下来，其经验和心得不比寒螭老龙对自己的帮助小。
    暗道一声罪过，脸红惭愧的清微自然变得更加谦虚认真。
    “小友的秘法怕不是短时间能够完成的，老龙也就不在此碍事了，暂且去太空山中睡上一觉。”
    清微笑道：“短则一年，长也就两三年，前辈仍旧可以借助洞天休养生息了。”
    寒螭老龙呵呵一笑道：“甚好，甚好！虽然在你这没待多久，但确实恢复的比在太空山快不少。如今的话怕是会更快，或许可以早些着手重塑螭龙真身了。”
    一旁的泉阳子早已从渡劫之后的虚弱中恢复过来，道行还有明显增进，然而此时虽然想赖着不走，但也不会做出没眼力见的举动。
    况且已经不履尘世一千多年，既然玄霄会支持自己立下器仙道统，那如今也正好出去寻一下无主的洞天福地，为日后做准备。
    “全赖道友相助，如今贫道亦是恢复妥当，也是时候四处走走，见识一下如今的十洲风光了。”泉阳子一脸期待的笑道。
    清微亦是没有故作矫情的挽留，只道：“洞天随时欢迎真人到来。”
    三人一番寒暄之后，清微目送二人离去之后，便专心坐镇东岳，调和五行、运转阴阳，加快五脏神与灵物的融合。
    这个过程之中，五种灵物诞生、演化、发展的种种痕迹与规则奥秘一点点的向清微自身反馈而来，内容之多都有些难以承受。
    到了后来，清微已是不由自主的全神贯注沉浸进去，丝毫无心再做其他。
    这个过程不比此前洞天变故来的声势浩大，但润物无声之间带来的效果甚至隐隐强出几分。
    然而先天灵物的奥秘就算法身想要尽数解析参悟也是不太可能，清微哪怕专精五行，以他半步法身的修为，最终也到极限。
    好在，这一步便正是需要五脏神达到自身极限，彻底“化”入灵物中。
    自此，灵物本体为“身”，五脏神为“神”，已经来到了斩出五脏神的第二步。
    感应着自身冥冥之中与五中灵物变得极其紧密的联系，清微当即念头一动。
    下一瞬！
    就见五岳之中，五道仙光飞出来到东岳之上，清微身前。
    一株看似只有成人手臂高，实则真身数万丈的青翠神木。
    一道飘忽不定、恐怖气息内敛的朱红色火苗。
    一层不断浮动，透着安稳如大敌，稳固大千气息的暗黄色胎膜。
    一道看似纯白，洁净无暇，实则为亿万道白色毫光组成的恐怖剑气。
    一颗沉重无比，通体透着一股生机，散发着五色毫光的宝珠，其内更似有一重洞天将要开辟。
    如今五种灵物都有一股与自己血脉相连的感觉，然而下一步就要融入自身五脏秘藏，清微还是有些发怵的。
    “自身之“神”，由虚化实，运转五行，给我融！”
    只见清微迟疑片刻后，眼中闪过一丝果断，手中按照《合沙奇书》记载的秘法开始变换印诀。
    整整一千八百二十五道复杂印诀烙印在灵物之上，就见五行灵物各自化作一团光华后直接融入到了清微体内。
    五脏瞬间变得明亮万分，紧接着，清微就觉得自己肉身变得沉重无比。
    而后更是五道玄妙力量从五脏涌出化作一股混元道力在体内运转起来。
    “这跟《五方五行镇岳天书》修出的法力有些类似.....”
    清微连忙稳固自身，呈五心朝天之势入定，开始体会其中种种细微变化。
    “还以为自己会当场炸裂呢......”
    五行精气自然而然的汇聚于此，如此不知不觉中，东岳之上的清微已经化作一颗五色巨茧，散发着令人心惊的气机。
    混元殿前趴着的九元抬头看了看蜕变之中的清微，咂了咂嘴后，不由得笑咧了血盆大口：“老爷总算快成仙了，这样就能追上青玄老爷了，两个法身罩着，九元我也能美滋滋的过日子了。”
    日子一天天过去，而归真殿中，守诚、妙音、妙相、守拙、守鹤、缘灭、李沧溟、清源、清景等人则是少有的齐聚一堂。
    守诚协助北宸真人追寻肖红尘踪迹，又是无功而返之后，已是换别人出动了。
    而今天众人聚在一起亦是有件关乎归真派千秋发展的大事需要商讨。
    归真派历来实行都是贵精不贵多原则，门人数量比之一些三流门派也多不到哪去。
    门风也较为佛系，甚至连师徒传承的模式都处于半舍弃状态。
    然而如今十洲各方都是呈明显的蓬勃趋势，归真派自然也不想被时代淘汰。
    虽然清尘他们这一代人才辈出，但后辈弟子的选取和培养也是不可忽视的。
    而且一门两法身，他们如今也有资格让门派在十洲的地位更近一步了！
    此前也不是没打算主动发展壮大，但四百年前玄元子祖师重伤早夭，只得无奈重新蛰伏。
    再往前就不提了，元洲大小事情就没断过。
    如今却正好是不错的时机！
    两位法身，近二十位大宗师，如今归真派在十洲的声势已是不弱了。
    “上一次大开山门还是几十年前，如今确实是个不错的时机。”
    妙相长老眼含激动之色的说道，看向守诚的目光很是直白。
    意思就是多招点人！
    守诚见状一笑：“大开山门自是应当，然而考核标准仍旧如往常不能降。”
    “根骨、悟性、毅力、心性，四者中至少两项为良上，或者一项为优下，其他都要达到良下？”清景不由得皱眉道。
    妙音婆婆点头一笑：“没错，三等六档，四项之中至少两项为良上才行，这是最低标准。不过若是有一项达优上的话，其他三项可酌情降低标准。”
    场中众人多时经历过归真派弟子的选拔的，不过如今商议这种事都是头一遭。
    如今归真派外门不过两千人不到，内门近年多有新增，刚过七百人，其中以食气、道基为主，内景层次的三百左右，都是些内景初期的弟子。
    那些内景中期、后期的执事、长老却是并不算在内的。
    至于真传出身的算上守字辈的几十人人加上清尘他们这一辈的十几人，更是少的可怜。
    清源闻言不由得笑道：“不知此番可有名额限制，是只招收六岁足有的孩童，还是如当年一般允许散修参加考核？”
    “既然决定大开山门了，自然要广招贤才，别忘了咱们如今可是有清微在，一些人心鬼蜮是瞒不过他的，刚好做最后一关的筛选。”守诚直言不讳的要捉清微这个壮丁。
    众人闻言不由得一笑，归真派中从不知多少年前就皆是些懒得内部搞心机、算计的清修之人，多年下来门风已成，熏陶的一代代弟子更是如此。
    就算比之其他正道门派，归真派内部环境也算简单的可以。
    因此选取弟子时自然也要避免引入一些“不合群”的，当然资质太诱人的还是不会放弃的，大不了慢慢板正过来。
    ps：求月票、推荐票！