    桃树主体显得干枯而苍老，但清微注意到其上仍旧生长着稀稀落落的绿叶，反而透着一股顽强的生机，可惜没有桃子。
    至于那黑白相间的石台，恕清微眼拙，实在看不出什么名堂来。
    “红莲当年试探一番，极可能为的就是这道台，只是不知他哪里得来的消息...”
    “好了，上去吧。”
    清微一愣，上去？
    守诚笑叹道：“门中半步法身突破前后都有一次借道台感悟中古仙君布道的机会，为期三天。”
    “当然，都是随机的场景，有没有用不一定，你要三天都看到的都是讲解打熬肉身的内容只能算倒霉。”
    “那师叔你两次领悟的是什么？”清微不由得好奇。
    守诚闻言笑容略显僵硬，一把给清微送上了道台。
    “妙音师伯待你也是不错，金光神咒的一次真意传承竟给了你，如今纯净了元神、肉身，刚好直接感悟一下道台韵律。”
    清微小心在黑白石台上坐下笑着道：“弟子回来再感悟不迟。”
    “金光神咒乃是太古时代的道门密咒之一，源头不可考究，你如今金光已生而强盛，时机刚好。”
    “而且崔家那边不急，等你结束之后出发，到了那边的时间才恰到好处，不宜太早。”
    守诚却是摇头一笑，也不再管清微，直接盘坐在地，好像在为清微护法一般。
    清微见状也是神色一正，态度严肃起来，显然，这道台和桃树乃是自家门派的底蕴和隐秘之一。
    只是就在归真峰后山放着，是不是有些太随意了......
    清微缓缓闭上双眼，意识放空之间，仅听闻身后桃木稀疏的树叶仿佛在响动，除此之外再无其他。
    渐渐的。
    清微只觉亦是上升，仿佛被一重难以描述的大道意境包裹着，回过神来时，便发觉自己坐人群之中。
    周遭环境大致与归真峰后山山谷类似，但也有明显不同。
    “洞天乃生，穴窍化作诸天，至此......”
    前往一方黑白奇石所化的道台之上，一道头戴七星冠，身着青色道袍的身影正在以一种清和的嗓音叙说着什么。
    其面容难以窥见，清微也心怀敬畏不敢放肆打量，至于其口中内容显然也接近了尾声，而且也略显深奥晦涩，非清微目前所能理解。
    随着上方道君口中话语一停，清微身外场景、人物迅速变换。
    当一切停止时，仿佛一道视线从自己身上扫过。
    清微就听道君张口，语气带笑道：“今日便讲以雷劫为造化，蜕凡化仙之玄机。”
    “雷霆者，阴阳变化之枢机，是毁灭道，是造化道。”
    “天劫之中蕴无穷造化之玄妙，生灵蜕变之奥秘。”
    “是而......”
    通俗易懂的十洲官话好似简单而明了，然而渐渐地，清微只觉那一句句话语好似蕴含万般道理，只得仔细揣摩，逐渐沉浸其中。
    好在道君温和充满笑意的声音一直环绕在清微耳边，让他能够听的真切。
    就这样不知不觉间，清微猛然睁开双眼，惊恐之色一闪而过，只因耳边一道声音。
    “天尊传人......”
    守诚随后仿佛掐准时间一般的起身，好奇笑道：“收获如何？”
    清微连忙整理心情，恢复镇定道：“得了一门秘术——天玄雷劫化羽登仙术，一种在渡法身劫数时能把天劫最大限度利用起来，增进自身的秘术。”
    自己在散仙界渡劫时的操作实在太简单粗暴了。
    “当真？”
    守诚一愣，下意识的有些酸酸的感觉，这运气好的过头了吧！
    一会功夫，清微早已恢复，至于那道声音......
    又搞不懂，他还能因为一句话就不修炼了？
    至于天尊传人...
    罢了，想多了也是徒增烦恼。
    “自然是真的，弟子回头就把它刻录出来，放进藏经阁。”
    清微下了道台再次施礼感谢之后，对一旁的守诚一笑。
    他方才可是感应到了自家掌教的情绪，看来当年收获不怎么样。
    守诚点头一笑：“很好，呵呵，这便是要给你的东西了。你运气不错，比我和妙乐师叔都强。”
    “我当初半步法身的时候，听了三天妖族如何纯化妖丹的品质，增强根基。”
    “妙乐长老则是学了三天的音律之道，反倒是清尘听了正八经的一次讲道。”
    二人一番闲谈与叮嘱之后，清微回到洞天取了必要的事物，又放出诸多太虚梦蝶略做布置、安排后，才前往仙客峰与清景师兄、缘灭长老还有崔家一行五人汇合。
    “贫道来迟，让诸位道友久等了。”
    仙客峰上。
    崔家大长老崔谨奚身形威武，面容苍老而透着果敢，此时却也一副温和模样笑道：“道友哪里的话，时间刚刚好。”
    至于跟随他的四位族中宗师，此时更是没有说话的资格。
    虽然，他们心中都有些焦急就是了...
    只不过这次归真派以清微修为最高，他们自然不敢表露半点。
    既然人到齐了，也就没有再磨蹭的道理，一行人出了太空山之后，崔谨奚直接取出了一件极品的飞遁灵器载着众人朝着元洲西北方向的白阳国飞去。
    那里距离太空山有五百多万里远，好在崔家这件造型古朴的飞舟速度极快，无视重重阻碍于虚空穿行，仅花费了半天的时间就进入了白阳国境内。
    而如今崔家所在的紫华山庄便坐落在白阳国都外三百里的一座灵机暗藏的山脉之中。
    还未到达紫华山，清微远远就看到山中各种宝光亮起，还隐约有法宝气机交锋。
    显然，生洲范家已至！
    大长老崔谨奚更是脸色一变，更是加快了速度。
    紫华山庄外。
    崔清河、二长老崔谨年带一脸严肃的面对着范家的一行六人。
    在二人身后，一只紫气升腾，仙光四溢的三足紫金云鼎散发着恐怖的气机。
    察觉到远处的动静之后，双方对峙下的气氛不由得皆是一松，范家一青年男子抚平指尖的伤口后，冷哼一声看向飞舟。
    “归真派......就是不知来人是谁。”
    范家此次共计六人到来，一位半步法身、两个法相后期、两个法相中期、一个法相初期，还有带有两件法宝。
    这股力量若是狠下决心，足以覆灭一家二流势力了。
    对于归真派，他们自然不会小瞧，毕竟如今一门二法身，大宗师也不差他们多少了，其中更是还有几个厉害角色。
    只是仅凭来几个人就想让他们范家放弃，无异于有些痴心妄想。
    很快，飞舟来到双方近前，崔家众人先行走出，之后则是缘灭、清景...以及清微！
    范家的半步法身、当代家主的族叔范海鑫顿时目光一凝，心情却有些复杂。
    “归真派就来三人，两个法相中期，一个半步法身，这是有些不把我们放在眼里啊。”
    “就是这清微道人有些麻烦...”