    餐霞殿中。
    清源、清景、清言三大法相真传弟子正聚在一起关注着山外数千人攀登着三千青云梯。
    这入门考核的第一关，便是对应最基本的根骨与毅力。
    清尘、清平皆是早已外出多年，清云、清玄则是处于闭关悟道兼造人之中，清夷亦是深居简出钻研。
    因此就有清芷、清月这对姐妹花带着清昊、裘芷仙以及诸多内门弟子、执事在在辅助长老们操持此次盛会。
    清源三人作为归真派这一代真传的代表自然还没到出场的时候，因此才能够悠哉的在餐霞殿喝茶看戏。
    “也是难得，掌教和长老们下决心一次收一千三百人。”长相憨厚却话多的清言不由得收回目光笑道。
    清源闻言点头一笑：“一千三百人最终能入内门、真传之列的能有多少也是说不准。不过自从寿元恢复部分之后，真传的标准已是改成九十岁、上品道基了，这两年也有两个新晋的师弟师妹。”
    如今食气、道基层次寿元得以延长几十年，因此这标准自然会相应的调整。
    毕竟原本之所以限制在六十岁有个重要原因也是因为寿数的问题
    清景相貌依旧，哪怕突破至法相层次多年，仍旧还只是一副稚嫩童子模样。
    听了二人的话，其语气平静道：“要我说还是以六十岁为限的好，放宽条件难免会使得他们修行上有所懈怠。”
    “师弟就是在执法殿待久了了，太过严苛了些。”清源不禁摇头。
    而这时，三人不由得抬头朝着殿门口望去，正是一身飘逸道袍的清微缓缓走来。
    “师弟这么快出关了，还以为你得两年功夫呢。”
    清微随意坐下后对三人笑道：“进境比预想的快很多，如今一出来刚好赶上门中盛事。”
    “师弟且看着，就这第一关比较费时，之后测试心性的问心阵、测验悟性的几道问题都很快。”
    清言随手扔了一颗灵果过来给清微后笑道。
    清微咬了一口咽下后道：“这大开山门的场面我也是第一次见，当年都是长老们去仙墉城接的我们入门的。”
    清源、清言相视一笑道：“我们两个是百年前那次一同进门的，清源师兄长我五岁。”
    “我是被玉婆婆和妙乐长老从山外捡回来的。”清景眼中闪过一丝追忆道。
    四人不免一番闲谈论道，就这样一个上午的功夫过去，总算四千多人走完了三千青云梯，来到了两仪峰上。
    再经过两关之后，若人数超过一千、三百的限额，则会则有选取，若是不足也不会再收他人。
    三千青云梯可以适当缓解疲劳，修复肉体损伤，不然那些六岁的小娃娃想要走完就有些困难了。
    其中表现比突出的几人自然也吸引了清微四人的注意，不由得分出一丝心神关注起来。
    “看来这次参加入门考核的散修之中还有几个可塑之才。”
    清景打量了一番表现不错的几个散修，目光微动。
    清源看着清微一笑：“最后就得看师弟的本事了，若真有不轨之人，也不用手软废了修为扔出去就好。”
    清微淡笑点头，就见外面很快完成了一个个流程，最终共计留下了一千孩童，二百四十散修。
    两仪殿前，基本上算是入门了的一千二百四十人被外门执事们组织带了过来。
    而后，在一众归真新人激动而期待的目光之中，接连数道宝光闪过之后，眼前便出现了一位位或是丰神如玉、或是仙气飘飘、或是唇红齿白的身影。
    清微目光淡然，嘴角带着一丝笑意的扫视了一遍眼前的合格之人。
    应该不会有人往这里面掺沙子吧......
    外门弟子而已，这种情况自然不需要守诚亲自现身，哪怕妙音、妙相两个长辈也都没来。
    如今主持此次大典的就是法相后期的守拙长老。
    两仪殿前虽然人员众多，但哪怕半大孩童都提前被告知要老实听话、遵守礼仪，因此显得极为安静。
    表情略显木讷的守拙长老挤出一丝不太自然的笑容道：“最后一项测试开始。”
    说完便朝着清微点头示意。
    清微笑着上前，看着不知要发生什么的众人，温和一笑，随即目光之中七色仙光闪过，眼前一千二百四十人瞬间变得眼神迷茫。
    清微自然不至于窥探他人的隐私，不过是利用真实无比的梦境把他们原有的一些隐藏念头、目的引导一番，让他们主动显露出来
    若是对归真派抱有不轨之心的，自然就很容易暴露出来。
    以清微如今的修为造诣，想要在他眼皮子底下隐藏却也是件很困难的事。
    人群之中，在清微施法的一刹那，圆润壮实的高天明心中一凛，开始专心应对。
    “我没坏心，我没坏心，我没坏心......”
    “冥圣祖师也是天玄一脉，我只是来认祖归宗的，我的诚心天地可鉴，祖师可察！”
    如此盏茶功夫过去，清微先后指出了散修中三人。
    不过也不是什么太大的问题，就是曾经德行有亏、品行不佳，一经引导就暴露出来了。
    其他人都算身家清白，目的单纯，一心求上进的好苗子。
    只是清微也趁机发掘了几个精神强盛、心思纯净、悟性非凡的好苗子，自然而然的也列出了名单算作重点培养对象。
    清源抬手将三个散修扔出太空山之后，就见守拙对着剩下的新鲜苗子一番训诫。
    而后，他们便有外门的执事安排他们去熟悉门中修行和生活了。
    两仪殿中。
    清微自然将自己发现的几个好苗子说与众人。
    “陈灵韫、张傲雪、范潇潇、杨明诚、高天明。”
    守拙长老脸上露出一丝笑容缓缓点头道：“很好，不错，呵呵，非常好。”
    “对了，杨明诚是你那故人样玄策的孩子。”
    “啊？”
    清微难免一愣，不都修仙了吗，怎么还造个人出来。
    这算什么？给自己保留香火吗？
    “只是弟子看那高天明根骨不凡不说，精神更是强盛而精纯，说句先天的修道苗子也不为过，但总觉得哪里不对。”
    清微想着此前的感应，还是说出了自己的感觉。
    虽然自信在自己的神通下能够排查掉对宗门怀有恶意的人，但一些直觉也是不能完全忽略。
    听了清微的话，两仪殿中的众人却是一笑。
    守鹤长老是一个体态略显肥硕的中年道人，此时更是笑道：“还有多年的考察呢。而且没有恶意又诚心入我归真，这样好的苗子可不能放过，一些秘密而已，你有、我有、他自然也可以有。”
    清微一想也是，便也一笑置之。
    当初妙乐长老不是也没细究自己的吗。
    而人仙傀儡显露出来之后，这样罕见的东西玲珑真人和门中也更是问都没问。
    “师弟若是不放心，不妨多关注一下，闲着也是闲着。”清源半是认真半是玩笑的道。
    守拙不禁点头：“高天明根骨、悟性都是优下，上品道基十拿九稳，清微若是有心收了他在跟前也不错。”
    “还是算了吧，弟子一个人清净惯了，而且近年还有要事，可无心培养小辈们，再耽误了他。”
    清微一脸抗拒的拒绝道，李静虚三人刚送走，可别再来个拖油瓶。
    不过倒是可以观察那高天明一阵子，一个野路子出身的好苗子虽然时有出现，但就能刚好碰到？
    只是长老说的也对，既无恶意又诚心入门的话，自然也没必要刨根问底把人家秘密挖出来。
    而其他几个优异的都是小家族出身，也算有些根基。
    那范潇潇更是长生世家范家的一支远亲，跟脚算得上不错。
    新弟子入门对众人来说暂时只是修行生活的一个插曲，只等入了内门才需要更加关注。
    而清微自然也有更重要的事情去做！
    他可没忘自己那人仙傀儡的损伤可是不小，如今刚好趁着守诚师叔在，也好请他帮忙看看，仅凭自己，显然是没能力完全修复妥当。
    ps：求月票、推荐票。