    范家答应倒也不出清微的预料，毕竟自己结合天心五雷府的战绩有些唬人，他们不会不考虑进去，此外还有那么多法宝在。
    因此，怎么看，都是六对一的胜率高一些。
    自己要是范家，在纠结一番后也会选择六对一的方式解决问题。
    毕竟胜出之后，归真派就此退去，崔家不过能够略做坚持就会被攻破，到时候还不是任由他们摆弄。
    如崔家、范家这种长生世家，其老祖当年都是天仙圆满的人物，传承自然算得上不凡。
    而清微也从灾难仙君那里得知，五位仙君之所以被称为仙君则是已经点化了九百九十九个他我，在天仙层次进无可进，来到了传说门前。
    这便是他们强出其他天仙真君的地方。
    而通常只有到了天仙圆满之后，才开始着手沟通其他宇宙，点化他我，一步步按部就班的前进。
    而在这一过程中，被他我影响自我，最终疯掉的天仙也是不少。
    稍有急躁可能就是道心不稳，自我混乱。
    清微如今得以成功点化三个半他我而没什么问题，除了修行太虚道身，帮他提前熟悉诸多不同意识、人生，强化了自我道心意志外，更主要也在浮黎宫相助。
    就算这样，他这么多年也有意识的放缓他我的沟通和点化。
    紫华山中，众人很快清空一块场地，清微主动上前看向范海鑫六人笑道：“诸位请吧，三个回合内，贫道不会还手。”
    “哼，清微道友那就不要怪我们范家不要面皮了。”
    范海鑫六人早就被清微略显张狂的姿态搞得心情不爽，而且一切以谋划崔家为主，此时自然不准备留手。
    “且慢！”清微忽然笑道。
    范雪鸢眉头一挑，忍不住没好气问道：“怎么，道友不会反悔了吧？”
    清微摇头一笑一挥衣袖直接把天心五雷府、戊己杏黄旗、五岳山河图取出交由一旁的清景保管。
    “这才妥当。”
    清微说着，甩了甩衣袖，示意自己身上再无法宝，你们也不用担心我暗自调动法宝的力量。
    范海鑫、范雪鸢对视一眼后也把五仙摧云扇、紫气东来剑取出，放到了远处。
    崔家众人看向紫气东来剑的目光都要喷火，然而也就过个眼瘾罢了，徒呼奈何而已。
    范海鑫神色郑重的看着清微道：“这回可以了吧？”
    对着范家六人含笑点头，清微轻声道：“六位道友可不要留手。”
    说着周身五行精气升腾间化作一尊五色莲花宝座，清微端坐其上悠然的等候着范家六人的动作。
    范家镇族天书《北玄无量天荒秘录》乃是范家老祖开创，几经后人完善升华，品质可谓不凡。
    就见仿佛商量好的一般，法相后期的范雪鸢轻挪莲步，掌中一团仿佛能够吞噬一切，使空间都隐隐扭曲的幽暗宝光亮起转眼化作一杆漆黑如墨的长枪朝着清微疾驰而来。
    长枪所过之处，一切莫不被其吞噬，近乎弹指间就要射中清微面门。
    就在这时，众人眼见一抹金光乍现，而后瞬间大放光芒，堂皇浩大、至正至纯的金光之下，清微身影被笼罩其中。
    而面对范雪鸢近乎全力一击，天地玄宗金光神咒看似薄弱，却让之难以再进分毫。
    数息之后，就见长枪之上道道裂痕浮现，其中似有金光照射而出，最终彻底崩解消散。
    清微满意一笑，威力还算不错。
    范家人见状神色微变，虽然知道清微实力不会弱到哪里去，但如此轻易破去范雪鸢的一击也显得太过随意了。
    其他人见状再不迟疑，除了范海鑫，其他五人一咬牙，皆是用出了自己的看家本领。
    天荒归无枪、北玄索命心咒、天地求索剑诀、八荒无量神拳等武道、神通从四面八方朝着五色莲花宝座上的清微汹涌而来。
    缘灭、清景心知清微先天五帝华盖的防御力，自然毫不担心。
    崔家众人哪怕明白清微不会做什么没把握的事，此时也忍不住心中忐忑。
    毕竟在崔谨奚、崔谨年看来，其中威力最小的一道拳印也足以重创自己。
    各种神通、武道汹涌而来造成的混乱漩涡中心，清微稳坐莲台。
    眼中似有七色微光闪过，看向各种神通点头一笑：“假作真时真亦假......”
    话音未落，在范家众人惊恐的目光之中，威力可以称得上恐怖的神通乱流竟然缓缓消失，被一点点擦除，最终仿佛什么也没发生一般。
    “消失了......”
    范家一位法相中期的大宗师口中喃喃自语，忍不住怀疑人生。
    自己引以为傲天地求索剑诀竟然什么效果也没造成，就这么没了！
    范海鑫目光凝重的看向悠然而坐的清微，沉声道：“太虚...”
    “六位还有一次机会，过后贫道就要还手喽～”
    “列阵！”
    范海鑫当即吩咐几人，两次试探再不知道清微的恐怖就有些白痴了。
    清微就见范家六人气机瞬间勾连在一起，按方位站好后，《北玄无量天荒秘录》的真气、法相交融，气势猛然大涨后，力量汇入到范海鑫身上。
    范家大宗师数量有二十出头，其中不乏修炼其他功法的，然而此次前来崔家的皆是修行本族功法的存在，为的就是能够结成天荒六合阵，继而击破紫华山庄的仙阵。
    如今，既然归真派的人执意护崔家，那就先拿这清微道人试试。
    感应着范家六人融为一股的恐怖气息，清微亦是神色郑重几分。
    范海鑫原本的实力也就是玉真派归灵子的水平，甚至还要差一两分。
    然而合击阵法之下，显然不会是一加一那般简单。
    六个实力出众大宗师，若是加上两件法宝的话，今日崔家定然是承受不住的。
    如今的话...
    只见范海鑫一声清喝，汇聚阵法全部力量，双手握拳，其中好似攥住了四海八荒、天地六合在其中一般，呼吸之间透着一丝丝毁天灭地的气机。
    八荒无量神拳！
    无数拳影仿佛疾风骤雨一般穿过层层虚空，随着崩灭万般法理更加充满暴烈气机。
    清微目光微敛，周身似有无数梦境浮现，随着暴风雨般的拳影来临，诸多梦境浮沉生灭之间，包裹着同范海鑫的八荒无量神拳一同消失在了身外。
    眼皮微沉，清微似要沉睡一般的打了个哈欠：“三回合已过，还给你们～”
    下一瞬。
    在范家见鬼了的表情中，先是范海鑫的八荒无量神拳，紧跟着又是此前那五人的诸多神通一同出现在他们身外转换目标，攻击起了他们自己。
    自家人知自家事，他们自己的神通绝对不是那么好接的。
    范海鑫脸色阴沉似水衣衫鼓动间，调动天荒六合阵所有的力量，演化一重厚重帷幕。
    轰轰轰！
    风暴之后，范家六人还来不及感叹自家神通的恐怖，便见眼前虚空中一抹五色光亮闪过，随后便是意识昏暗，周身被一重厚重的世界包裹，根本难以调动阵法威力，就感觉再难挣脱分毫。
    大神通——五色神光！
    看向范家的两件仙光浮动的法宝，清微淡笑道：“贫道又不杀人，二位不要急。”
    说完，眼神又撇了一眼远处的虚空，很快便把尽是颓然之色的范家六人放了出来。
    ps：求月票、推荐票！