    “用仙禽羽毛炼制的法宝门中也有记载，名叫“百灵化羽衣”，是我当年偶然得到的，攻防一体，很有潜力。”
    见清微收起仙禽羽毛，妙相语气唏嘘说道。
    谁年轻时候都有些雄心壮志，如今虽然寿元还算充足，但经历过此前年老体衰、濒临坐化的煎熬后，心态已是大不相同。
    “你收好，没准到时候能再得一些仙禽羽毛炼制出来呢，老道只是一个年老体弱的大宗师，拿得出手的也就是这些了，你家底丰厚也别嫌少。”
    不经意的扫了一眼寒螭，妙相似笑似叹又道。
    不过，此前洞天之中观摩诸多法理规则演化，他们确实收益良多。
    自己虽然资质悟性不及妙音师姐，但也有把握十年之内更进一步。
    更有此前血海精魄延寿的情分，因此这一根青鸾羽、一根鸿鹄羽、一根朱雀羽、一根火凤的尾翎虽然珍贵，但也没必要吝啬了。
    清微笑着谢过长老的礼物之后，不由得好奇问道：“这几根羽毛来路不会被凤麟洲追究吧？”
    单看那羽毛上流露的气机就知道是血统纯正的成年神兽。
    妙相闻言摇头失笑：“我的东西来路当然正规。那些凤属仙禽法身也是要修炼的，自然少不了与外界交流，一些羽毛、仙火还是时有流通的。”
    “那就好，那就好，嘿嘿。”
    清微一笑，心里却是闪过日后可以拜访一下聚窟洲火鸦真人。
    倒是可惜离雀仙子应该没那么快成就法身。
    而一旁的寒螭老龙听了妙相几次阴阳怪气的话，自然也明白这是在给自家弟子讨要好处。
    忍住翻白眼的冲动，寒螭想了一圈，自己光杆一个还能给什么？
    “妙相道友这么大方？老龙我也不能小气了不是？”
    寒螭老龙没等妙相继续拿话暗示自己，便主动出言。
    清微还以为这老龙再恢复几年之后，一起给自己“报酬”呢，没想到这么主动？
    注意到清微细微的诧异，寒螭脸色一抽，自己也要脸，总不能被人一直拿话点吧。
    而在寒螭主动出言之后，妙相便在一旁笑而不语的看热闹。
    一个地仙要给自己东西，这还是值得期待一下的。
    就见寒螭老龙目光一凝，身体变得略显虚幻之中，一颗圆融光明的龙珠升腾而起，而后便有一道龙形仙光凝聚，而后猛然飞出，融入清微右手背上。
    一道冰蓝色的螭龙之形闪过后隐于无形，清微眼神一亮，只觉这自己的右手好像充满了力量。
    要知道自己虽然并非精通武道的大宗师，但力量上可是称得上恐怖的。
    而如今...
    更强！
    一道印记留下，寒螭好似也有些损耗过大的样子，不过看其神情倒是很淡然。
    “老龙尚未恢复，这道印记仅有一龙之力，主动释放可相当于地仙中期的全力一击，若是遇到危险也可自主防御，帮你挡一次攻击。”
    清微不禁一笑，拱手道：“多谢前辈。”
    妙相也是心满意足的一笑。
    他和老龙也算有些不错的交情了，虽然双方年纪、修为、种族相差很大，但却比较合得来，因此才敢一直暗戳戳的说些话刺激老龙。
    今天出行一次倒也算意外之喜，收货颇丰，清微与二人闲谈两句之后也不打扰他们下棋，识趣的告辞离去。
    回到洞天之后，清微屏退童子、九元，焚起安神清心的灵香之后，便专心的沉浸到了前人心得之中。
    数篇心得皆是众多前辈在半步法身这个层次的种种感悟体会，能够为无数后人扫去诸多迷雾，解释疑惑，指出大致方向。
    这也是一家门派不可忽视的底蕴和根基所在。
    当然，每个人心性、道路不同，踏入生死玄关后，所把握住的一丝突破契机也是不同。
    就算同一部功法，也不可能完全复制前人的道路而成就法身。
    元神、肉身、法相三者便是十洲修行体系的核心。
    而其中法相便是修士自身感悟、以及修行至今大道功果的具现，也是日后种种奇特“法身”的一丝表象和萌芽。
    而修士渡劫，成功证就法身之后，便会只有“法身”和“元神”存在，甚至一些仙人能够将二者合一，选择性的表现单一一种状态。
    而门中七位法身自然都是证得归真法体，只不过每个人都有明显的自身特色。
    比方说妙乐长老的生死两仪、守诚的风雷两仪，还有很久之前一位明镜子祖师以破灭、造化立下根基成就法身，运转两仪，可可惜突逢元洲乱起，遗憾坐化在人仙层次。
    至于归真子祖师更是以太阴、太阳确定根基，意图在天仙层次发祥出先天阴阳，遗憾的是最后还是差了几步。
    而清微推测，归真经以地仙功法的品级便如此立意高远、广博，潜力巨大，也是造成了成就法身有些艰难的原因。
    毕竟据说这部功法是并未彻底完善的，虽然得天玄道君品鉴指点过，但也是历代祖师智慧的结晶。
    而清微如今已经不是刚入门时的萌新了。
    中古时代传说绝迹，除了开辟九宸界的那位仙尊、状态诡异的灾难仙君之外，其他有名有姓的高人都以陨落为结局。
    传说近乎绝迹的时代，天玄道君却于太空山讲道数次。
    这怎么想都有些不太正常...
    那可是道君！
    法身、传说、造化。
    而根据偶尔与林真人的交流得知，道君也不是寻常造化级数的大神通之人能够配的上的称号。
    甚至有存在质疑，三玄道君是不是仍处于造化级数都不一定。
    “道君看过的《归真经》才地仙层次？我猜的没错的话其中立意、方向等主要框架应该是道君指出的，而如何完善、升华这部功法便是归真派后人们的一个任务？或者说测试？”
    清微舒了口气，捏了捏发涨的太阳穴，稍作休息。
    从归真子、到灵灵子、明镜子、云虚子一代代法身下来，清微发现这些祖师能把两仪四象之道玩出花来了。
    按理说风雷动静之中运转两仪阴阳，这是最基本和清晰的一条路，但最后反而是守诚师叔成了唯一一个按部就班来的老实人。
    “人有多大胆，地有多大产，历代祖师当真是勇于尝试，还都能成就法身。”
    算上妙音婆婆私人赠送的玉简共计八篇心得，清微如今才仔细翻阅了三篇，然而这一回神发现就已经过了两个月。
    至于那天地玄宗金光神咒，清微暂时自然没功夫去学。
    守诚师叔那边还未传来消息，应当是还未完工，总不会他舍不得自己那人仙傀儡就是了。
    而后想到了什么的清微皱着眉头取出太虚幻镜。
    元神沟通太虚真意、仙君真灵、宝镜灵性，清微便运转起来《河洛天易经》默默推算起来。
    ps：求月票、推荐票！