    眼见归真派仅来了三人，范家其他人也不禁神情有异，只不过没人率先打破僵局。
    而路上早已商量好的清微三人便也表现的有些主动。
    “范家各位道友不在生洲纳福，如何兴师动众的跑到这穷乡僻壤来了。”
    和太空山一比，白阳国却是算得上“穷乡僻壤”，崔家也是有意选择此处休养生息的。
    一身杏黄色锦袍的范海鑫抚着乌黑的胡须淡笑道：“不过是为了结多年因果而来罢了，贵派当真要趟这趟浑水吗？”
    见范海鑫直截了当，清微便也直白道：“崔、范两家恩怨敝派无意过多掺和。然而崔家与我归真多年情分，又岂能坐视不理。”
    好家伙，说的好像归真派没拿一丁点好处似的。
    崔家、范家也是有人心中忍不住嘀咕着。
    范海鑫笑容变浅，眼神一敛，沉声道：“所以贵派是准备阻拦我范家了？”
    其身后范家子弟跟着气机浮动，戒备的看着清微三人，以及崔家三个大宗师。
    崔家三人虽然功力火候不同，但都只是法相初期，并不放在范海鑫的眼里。
    唯一值得忌惮的是他们身后的紫华岫云鼎。
    原本为地仙法宝的紫华岫云鼎虽然品级跌落，但根基还在，远非一般的人仙法宝所能比拟。
    只是现在......
    清微道人可是从诸多法身包围下抢了定海神珠直接走人的存在。
    虽然其中少不了法宝、秘宝以及那广寒仙子的帮助，但可以窥见其本事惊人了。
    清微深知拿人钱财，与人消灾的道理，缓缓走到崔清河等人前方，看着范海鑫淡笑道：“道友今日若执意如此，咱们只能手底下见真章了。”
    听闻此言，范海鑫还未说什么，其身后一位法相后期的女子直接取出了一只小巧的折扇，随时准备张开。
    范海鑫眉头一挑也并未阻止，轻笑一声取出古朴的长剑沉声道：“贵我两家虽无交情，又何必为此伤了和气。”
    而崔家众人见范海鑫手中的长剑皆是脸色一变，眼前之中似有怒火升腾。
    这时清微耳边就传来崔清河的声音道：“那是我崔家的一柄仙剑，足有地仙圆满的层次，威力非同小可，道友还需小心。”
    清微暗自点头回应，同时对范家一行人再次劝说道：“三百年！诸位暂且退去，三百年后，崔、范两家纠葛我归真派绝对再不干涉。”
    三百年看似不长，但谁能保证其中有多少变数？
    范海鑫眉头微皱的看着毫不紧张的清微，心中戒备。
    而清微看着实力不凡的范家一行人则是忽然一笑道：“法宝大家都有，依仗外物到底落了下乘，不若舍用法宝，六位道友一起上，贫道再让你们三个回合？最后若是贫道输了，可以做主不再管崔家一切事宜，若是六位输了，就立下誓言三百年后再寻崔家。”
    此言一处，莫说范家一行人差点忍不住叫骂出来，就连崔清河、崔谨奚、崔谨年三人也是脸色微变。
    这未免有些托大了吧...
    就算你是半步法身之中强横的那一撮存在，但对上一位半步法身、两个法相后期、两个法相中期，一个法相初期...
    还让人家三个回合，这...
    这简直是指着鼻子说你们太弱，能忍住不动手，都是范家有涵养了。
    范海鑫喝住了身后族人的举动，目光阴沉的看向清微。
    “道友是不是有些狂妄了？”
    清微摆了摆手一笑：“然而这不是一个很好的办法吗？简单、直接！”
    说着身上天心五雷府、戊己杏黄旗、五岳山河图的气机一闪而过。
    清景身上隐有纯白云光闪过，缘灭长老身上也有一重星光帷幕若隐若现。
    “五件法宝？！！！”
    手持小巧折扇的范雪鸢脸色一白，竟然觉得清微的提议很不错的样子。
    范海鑫亦是嘴角一抽，也是没想到归真派这般重视崔家。
    五件法宝......
    “清微道人当真是身家丰厚，虽然他明显难以同时催动三件法宝，但可以交由别人暂掌...可惜族中如今仅有两件天仙法宝，不能轻易带出。”
    归真派这波操作，很显然有些出人意料，跟以往低调作风大不相同。
    范海鑫念头电转很快有了决定，不由得皱眉对清微道：“此事我一人做不得决定，还需与族长和族老们商量。”
    “贫道时间宝贵，希望道友快些给出答复，不要耽搁你我时间才好。”清微轻轻点头，语气随意似的说道。
    “好，我这就布置仪轨，联系族中。”
    范海鑫深深地看了一眼清微之后，带着族人略退一段距离，布置结界遮掩后，开始联系生洲范家那边。
    这边崔家的两个长老欲言又止，心觉清微难免有些托大。
    而那崔清河则是一派自然淡定的对清微三人正式道谢。
    “有劳三位道友远道而来，施以援手。清河代表崔家，再次谢过诸位以及贵派。”
    缘灭长老轻笑道：“崔道友客气了，还是等清微师侄把范家的同道送走了再说吧。”
    众人不由得看向一旁沉着自若的清微。
    “呵呵，最直接的就是武力了。虽然他们是六人，咱们也是六人，但真要一对一的话，结果就难说了。”
    “也没必要那么麻烦不是？而且他们虽只带了两件法宝，但威力都是极为不凡的，我们身上法宝虽多，可比之他们的还是差了一筹。”
    “一边法宝数量占优，一边威力略强，他们考虑一番想必能有个结果了。”
    清微轻笑一声解释了自己的想法，崔清河闻言不由得点头赞同道：“法宝交锋不亚于法身出手，造成破坏难以估量，还有收不住手的可能，范家若是能答应，就真的再好不过。”
    既然请了归真派来主持此事，崔清河便也自然而然的以清微为主，崔家两个长老见状也是没有任何异议。
    果然。
    没过多久，范家一行六人在范海鑫的带领下重新折返。
    在与家族族长和其他两个半步法身长老商议一番之后，他们也同意了清微的提议。
    毕竟虽然威力可能有所不如，但清微他们的法宝数量确实唬人。
    而且众所周知，天心五雷府乃是玄霄真君亲自为清微炼制，极为契合他自身的法宝，催动起来可比自己使用紫气东来剑要轻松许多，这点明显的差距必须得考虑进去。
    再一想，你清微身兼两位仙君传承，虽然实力强横。
    但范家传承多年，当年的老祖也是位天仙圆满的真君高手，底蕴不凡，当然也不是吃素的，同为半步法身，你还能压着我打不成？
    更何况还有五位范家杰出族人辅助，怎么看都是赢得面大。
    至于六打一传出去不光彩，是他清微主动要求的，关我们范家什么事。
    “归真护持崔家之心坚决，不知得了什么好处。这么看来，崔家当年覆灭之时保存的东西还是不少！”
    范海鑫目光微动，心中各种念头闪过，看向崔家众人的目光充满探究，以及一丝热切。
    ps：求月票、推荐票！