    守拙长老木讷的脸上亦是浮现出一丝笑意道：“吾等初步决定六岁以上，十二岁以下的孩童招收五百人，散修名额限定在一百。”
    清源与清景对视一眼，相顾无言，这叫大开山门？
    别的门派怕不是一次直接四位数的收人...
    长老咱们可以大胆点的，又不是资源匮乏，宝库空虚。
    要知道自家虽然门人不多，但元洲之上占据的资源并不少。
    说句僧少粥多一点也不为过。
    其他少有的天材地宝姑且不提，这么多年下来，用以培养内景之下弟子的资源可以说堆积如山了。
    一旁缘灭、李沧溟两个内门出身的大宗师也是与清源二人一般想法。
    守诚见状不由得一笑：“我就说少了吧。不若分别限定一千人、三百人？”
    “三百散修？到时候有的忙了。”
    虽然如此说道，但缘灭长老的脸上则是露出几分笑容。
    他就是散修出身，年轻时有幸经过重重审核才拜入山门，从外门一步步走到今天的。
    深知散修不易的他自然会想着开一些方便之门。
    当然，作为归真派的大宗师，他也知道一切以门派利益为重的道理。
    而且散修因修为在身，年龄各有不同，心性也多已定型，考核的还要仔细繁琐几分。
    因此才说有的忙。
    不过，散修修行不易，却也是不乏埋没的人才。
    不过正如守诚所说，如今有清微在，却是很容易挖出对门派心有不轨，心思不纯的奸佞之人。
    大家皆是门中骨干，因此还算顺利的详细敲定开山收徒之事的细节。
    这时就听妙相长老忽然道：“话说，清微出身仙墉城，当初他的资质考核如何来着？”
    “容弟子想想！当初是弟子和苏子秋师弟负责的。”
    守拙闻言思索片刻之后才道：“没记错的话就是这样的。”
    姓名：李玄
    性别：男
    年龄：六岁
    籍贯：太空山仙墉城
    初评结果如下：
    根骨：良上
    悟性：优上
    毅力：良上
    心性：良下
    在不知情的情况下，清微的入门测试便被守拙公开在了众人眼前。
    根骨的好坏基本就决定了初期修行的快慢，特别是奠基层次的时候，很明显更够看出区别。
    至于悟性、毅力同样不可忽视，特别是到了内景、法相以及以后得修炼，作用反而可能更大。
    “据五气老人所说，清微如今正在闭关，处于关键时刻，吾等不便打扰。不过开山收徒之事就此启动也是无妨，只等清微出来之后，请他排查一番就好。”
    听了守诚的话，众人不由得点头，从放出消息给外界准备时间和门中筹备时间，再到正式开始也得一段时间，到时候清微显然也快出关了。
    不久之后，归真派将于明年三月初三于太空山大开山门，广招贤才的消息便传遍了整个元洲。
    消息一经传开便引起了不小的关注，毕竟如今归真派在元洲的声望地位都是不低的。
    原本归真派收徒就不多，这次能公布出来会收一千孩童、三百散修已经是出乎很多人的预料了。
    还有将近一年的缓冲时间，也能够给双方做好充足的准备。
    “归真派？这机会倒是来的恰到好处！看来本座彻底改换门庭，投身正道的机会就在此了。”
    元洲一处富足而祥和的乡村之中。
    正在练习写字的一个小脸圆润，身形壮实的孩童眼中幽光一闪，望向太空山方向好似下来什么决定一般。
    “转世投胎大咒之下，前尘因果尽数转嫁而出，唯有“今生”一切与“前世”修为、见识保留，但也需慢慢“取回”，身家清白，投身归真派确实不错。”
    下了决心之后男孩脸上不由得露出一丝笑容，就在这时就听堂屋传开女子的呼唤道：“天明别写了，快吃饭。”
    “来了，娘！”
    少年放下笔，一脸纯真干净的笑容小跑出去来到一个妇人身旁。
    “娘，我帮你端。”
    说着便接过妇人手中的一盘水煮野菜放到了不远处的桌子上。
    妇人欣慰一笑之后忙着收里的东西道：“去后院喊你爹和哥哥嫂子他们吃饭。”
    “哎～”
    仙墉城李家。
    归真派开山收徒的消息传来之后各个家族的反应也是不小。
    不过崔家远走别处，李家已经决定将来要自立门户，因此这回都是其他几家的热闹。
    历练多年，终于成就内景之后回到家族的李静虚三人如今自然成了家族的重要支柱。
    经过清微精心培养，又在最是繁荣的玄洲行走多年，他们无论修为和见识比很多大派真传都要强出几分。
    有他们在，家族长辈们也终于看到了李家发展成大家族、乃至长生世家的希望。
    在加上这几年族中不计资源的培养，族中食气层次的族人也早已突破四十人，道基层次的虽然不多，但也有十二人了，其中更有一人是七品道基。
    而内景宗师则是李静虚三人和前任族长李济。
    这也是最近归真派把赤火元铜矿和寒玉矿的资源让给李家，不然就算李家原本家底不错，想同时供养这么多族人修行进阶，也得动用一些珍贵的天材地宝和祖产。
    面对归真派如今的举动，李家更多的是感慨。
    虽然大树底下好乘凉，但族中上下既然有独立发展的雄心，也就没必要眼馋了。
    因此比起仙墉城其他家族热火朝天的动作，如今的李家不过讨论一番之后，就都重新投入到规律的修行之中。
    洞天之中的清微仿佛感觉不到时间流逝，自然也不知道外界的一切。
    就见五色巨茧仿佛呼吸一般，五色仙光明灭闪烁，散发着一丝丝惊人的气息。
    而在巨茧之外，更有一道道清微的身影浮现，手中演化着各种五行神通奥妙。
    有无物不刷的五色神光，有安稳不动、威严华贵的先天五帝华盖，有光华明灭、运转阴阳的五行神雷，有封禁一切，镇压五行万物的大五行混元掌，有崩灭万物、洞穿一切的大五行阴阳元磁灭绝神光针。
    还有山河变换、大千更迭的五岳山河印，有运转混元、复返天地一切的大五行混元拳，有五岳演化镇压诸天、稳固大千的五岳真形图。
    若有他人在场，未尝不能通过观摩清微无意识得演化而窥探出几分神通奥秘。
    终于，仿佛到了某个契机，只见诸多清微的身影猛然汇入巨茧之中，而后不过三两个呼吸之间，巨茧猛然一收，化作不到一人高。
    其上光华明亮，五行神纹显化！
    而就在这时，太虚幻镜浮现洒下一层朦胧清辉。
    五色巨茧瞬间变得虚幻不似真实，其中隐有盘坐着的清微身影映出。
    “五行、太虚！”
    一缕轻微的呢喃声之后，五色巨茧仿佛被擦除一般，无声无息的消失在了洞天之内。
    而后不过数个呼吸又好似被画笔勾勒而出，变得真实而清晰。
    如此反反复复九次之后，巨茧消失，清微的身影由浅变深的出现在洞天之内。
    闭目沉思的清微的好似还未从五行太虚的玄妙之中回转，而一缕微弱却高渺的气机已经出现在其元神、法相、肉身之间。
    半晌之后。
    清微缓缓睁开双目，眼中闪过一丝遗憾：“生死玄关倒是进来了，可惜......不过...应该快了！”
    随即诸般情绪一敛，已是恢复了最平静淡然的心态。
    感应着宗门那边传来的消息，清微不禁一笑：“这是拿我当防火墙了。”
    ps：求月票、推荐票！