    金光神咒效果显著，清微心满意足下对突破之事也更有信心。
    只是虽然成功踏入生死玄关，元神、肉身、法相之间玄机自生，但仿佛总有无形阻碍一般，自己与于那层屏障一直若即若离，难以切实触及。
    好在清微倒也能够做到不急不躁，毕竟自己才修炼一百年不到，而且这种越急越是容易陷入死胡同，顺其自然反而可能把握住一点契机。
    身心轻松的清微面带洒脱笑容，身体变得有些虚幻，体内却好似有日月星辰、山河草木、花鸟鱼虫、飞禽走兽等等组成的世界浮现。
    世界之中五行具足演化万物、赋予有形之体，太虚包容世界、点化万物以灵性精魄。
    日月变化、斗转星移、山河流转之间，无数生灵一代代在生死轮回之间阐述着万物变迁，大道更替，最后世界破灭归于混元化作无尽可能的一点，复又重新演化世界。
    然而，仔细一看便能发现，世界虽然显得有形有质、玄妙无尽，但内里却仍太过空洞、虚浮，法理规则缺失严重
    五行、太虚为为支柱架构的世界之中，梦幻、真假、生、死、轮回、阴阳、太阴、冰雪、冻绝、纯阴、纯阳、四象、灵魂、破灭、造化、星辰等等法理规则也具备了一丝神韵，却都是诸多道身、化身的功劳。
    然而其他规则法理仍旧只是徒有其表，无形无质，假的彻底。
    这便是清微如今演化到了凡人极致的内景！
    乍一看好似一些人仙圆满即将彻底成型的洞天雏形，然而本质却大不相同。
    人仙层次，重新洗练法身穴窍，圆满之后开始化人仙内景为洞天雏形，最终成功了便是突破地仙。
    地仙层次则是将洞天雏形演化完善，最终若能真正把这洞天雏形化作真实的体内洞天，那便是天仙层次。
    天仙一成便具备一界之力，出手之时威能恐怖，堪比星辰破灭爆发之威。
    而若是在十洲之外，表现的威能则更加恐怖。
    由于清微的内景便是自身根基道法演化的“世界”雏形，所以才表现的如此玄妙。
    清微可没忘了，当初影像之中，太虚、五岳两位仙君两手一拍，一方虚空宇宙就好似真实开辟出来一般。
    而开辟宇宙，那是九宸仙尊那般层次才能做到的事。
    在清微有意识的操纵下，内景不断变幻，各种法理规则组合变化之中，呈现出不同的世界。
    太虚幻镜更是应激而动，其中两道真意呈太极运转，隐有合一的趋势。
    “宝镜与我自身道路近乎一模一样，应该是两位仙君的一个设想和布置。”
    “若是他们布置出错，无望转世，我也能够根据太虚幻镜指出出的方向迈进。”
    “或者可以把太虚幻镜称为太虚、五岳传人的一个修行......模拟器？”
    “不过，他们应该算不到我还有在身，终究是有些不同......”
    而后，就见内景之中的虚空中，五位伟岸神人浮现，加入世界的运转，天地五行流转之间，使得其中更具真实。
    太虚幻镜之中亦是有一重世界浮现，比之清微自身的还要完善真实。
    只不过清微观摩对照之间，只是借鉴参悟其中运转的玄妙以及自身缺失的法理规则。
    就算这样，太虚幻镜对清微的作用也是不小。
    然而如今自身内景已经到了极限，唯有渡过法身劫数，经过脱变，化作人仙内景，才能更加完善，为洞天雏形做准备。
    至于洞天雏形说白了也就是一重虚幻的体内洞天。
    所以清微估计，自己在人仙圆满突破地仙这一步应该会比旁人省去许多功夫。
    当然现在想这些还有些太早，打磨一番内景之后，清微便彻底结束了修炼。
    如今自身实力才算是真的到了进无可进的地步。
    就当清微准备清点一下自身的诸多手段之时，门中忽有传讯玉简到来。
    清微接过一看却是不免有些诧异：“崔家？”
    手指掐动推算一番之后，清微便起身来到了归真殿中。
    今日人也不多，除了守诚也就缘灭、清景、守拙、守鹤几人在。
    “见过掌教师叔，几位长老、三师兄。”
    守诚手指已经恢复妥当，点头一笑道：“又把你叫来了。不过也是能者多劳，这次就由你和缘灭师弟、清景带人走一趟吧。”
    “崔家不是早就不在仙墉城了，为何这次又求到咱们这。”
    清微对崔家的印象仅停留在当初争夺赤火元铜矿开采权的时候，之后没多少年，他们就搬迁别处，更没必要去了解了。
    守诚微微一笑道：“崔家来历不凡，最早可追溯到中古时代十二大长生世家的时候，他们虽然早已没落，但还是有隐藏底蕴未动的。”
    “之后出了个崔清河，一路突飞猛进下，总算看到了重新崛起的希望。”
    “他们秘密开启一处秘藏之后稳固发展多年也算恢复几分元气，但最近被当年的世仇生洲范家得了消息。”
    守拙闻言跟着解释道：“祖师当年庇护崔家残存力量也不过是顾念旧情和一场交易而已，他们离开仙墉城本也应一了百了，然而这次面对范家的威胁，他们拿了三件宝物请求咱们出手。”
    以如今归真派的实力，法宝也算充足，就是不知道是什么能让众人动心。
    清微不由得目光一闪，满脸好奇的看向守诚。
    “一张阴阳鱼皮、一份崔家祖上天仙的修行心得、一张仙丹丹方。”
    好家伙！
    这么豪？
    “崔家怎么也是一流的长生世家，底蕴还是有的，虽然几经劫数，但仍在各处保有不少的资源，这些东西倒也不意外。”守诚不在意的一笑。
    中古十二大世家，每家都是一流势力中较强的存在，历代天仙不少，地仙、人仙更是辈出。
    因此只要人还在，就不能小瞧了他们。
    原本崔家的举动也算低调，毕竟偌大十洲，他们低调发展还是可以缓缓恢复生息的。
    只是这次竟被宿敌范家发现了痕迹顺藤摸瓜，查到了如今崔家所在的元洲一小国内。
    “同为长生世家，范家也清楚崔家的大致底蕴，因此，此番不会仅以覆灭崔家为目的的，你们过去挡住范家来人，让他们三百年之内不得来犯即可。”
    范家虽然底蕴深厚，但可惜的是如今并无法身坐镇，这次来的也仅是几个大宗师带着法宝而已。
    守诚看向清微、清景、缘灭三人吩咐道。
    一张阴阳鱼皮、一部天仙的修行心得，一张丹方，换取三百年的时间，崔家显然并不算亏，至于归真派，则算得上血赚。
    “此次以说和为主，毕竟只是暂退三百年，范家未必不会同意。”
    “若是他们当真固执己见的话，你们便也无须客气，手底下见真章即可。”
    清微三人点头应道：“是！”
    说完守诚看向清微笑道：“崔家如今在元洲白阳国内，算是远离大楚赵家和新宋的一个小国，你们一来一回也快，处理妥当也就半个月功夫。”
    这是告诉清微不会耽误他的事，毕竟范家虽无法身，但也不能小瞧，而既然接下来这个事儿，守诚稳妥起见还是得派个实力强横的去。
    ps：求月票、推荐票！