    元洲，白阳国，紫华山庄。
    定居于此多年的崔家此前早就暗中经营这边，因此两股力量汇合之后，整体实力已经不容小觑了。
    特别是崔清河踏入内景之后，前往族中一处祖地取回诸多珍藏底蕴之后，崔家的发展更是稳步向上。
    如今崔清河踏入法相也有多年，执掌一件在祖地封存多年的法宝紫华岫云鼎。
    此外他们族中还有两位族老勉强突破到了大宗师层次，其余也有十几位宗师，而后辈子弟也算上进。
    看起来一切都好往好的方向发展，然而就被范家给发现了......
    虽然无奈，但崔家也知道逃避不是办法，只得想办法应对。
    如今范家虽然没有法身坐镇，但也明显不是自家能够抗衡的，只得寻求外援。
    所幸他们也预料过这种情况，如今只是比预想的早一些而已。
    如今愿意为他们出面的势力也是不多，族中讨论一番之后，便也只得重新求回了还算有份稀薄的香火情，实力又在蒸蒸日上的归真派。
    当然，一份厚礼是免不了的，如今家族刚见起色，崔清河等人也不会吝啬什么。
    三份礼品之中，那阴阳鱼皮乃是异兽先天阴阳神鱼所蜕，品质不凡，内蕴阴阳变化之玄妙，用来炼制秉承阴阳之道的法宝再合适不过，在法宝主材料中亦是上乘货色。
    而那一份天仙的修行心得对于归真派这种没有出过天仙的门派有何等价值自然不言而喻。
    最后那仙丹——紫霞虚道丹的丹方更是当年崔家掌握的诸多仙丹丹方中排名前三的存在，十洲闻名，功效惊人。
    服用之后，对人仙圆满突破地仙这一步有着不小的作用，可惜材料难得，炼制不易。
    以如今崔家的能力显然没能力去准备，便也舍得送与归真派，表露诚意。
    这些东西拿出来，不怕归真派不动心。
    而范家的目的，除了无数年的纠葛外，未尝没有将如今虚弱之中的崔家彻底吃干抹净的心思。
    山庄之内。
    家主崔清河端坐主位，族中留守的大宗师也就是二长老以及十二位内景宗师分列两旁。
    见族中宗师凝重的神情，气质儒雅而颇具威严的崔清河缓缓道：“大长老传讯说，归真派应下了，只需静候几日即可。”
    听闻此消息，众人皆是松了口气。
    紫华山庄虽然早在多年前就开始经营，守护的阵法也是花费了无数材料与心血不知，结合紫华岫云鼎也有仙阵之威，足以抵御大多数危险。
    然而这次范家来势汹汹，根据在生洲的眼线回报，已是有六位实力高强的大宗师动身了。
    范家如今虽然没有法身，但神兵、法宝定是不缺，这次说不准就带什么来。
    而他们崔家如今只有一件从地仙层次跌落下来的紫华岫云鼎，防守有余，进取不足，难以主动。
    虽然也有族中心中偶尔埋怨从仙墉城搬离的太早，但事已至此，多说无益。
    而且，离了仙墉城来到白阳国，他们确实体会到了一种“自在”。
    崔清海乃是一位原本负责经营紫华山庄的族人，算是崔清河堂兄，闻言略松口气的同时亦是问道：“家主可知这次归真派会派谁来？”
    “如今归真派实力前所未有的强盛，两位人仙、近二十位大宗师，能出面的人不少。”
    “妙乐真人同辈的两位宿老就不用想了，很可能是守拙真人带着两位当代真传大宗师前来，清尘、清源、清景、清平、清微...估摸着清尘、清微两位半步法身之中至少会来一位。”
    “大长老也并不知晓详细的，只叫大家放心，守诚真人态度极好。”
    崔清河语气平静的推测说道。
    大长老、二长老都是崔清河的祖父辈人物，先后以二百多的年岁突破到了法相层次未久，如今为表郑重，其中一位亲自前往的归真派。
    众人心中稍定，范家的威胁虽大，但有归真派一番斡旋帮助的话，总能争取几年喘息的机会。
    如今族中三个大宗师都算寿元充足，悉心培养下，后辈弟子更是有许多可塑之才。
    一番安抚族人之后，崔清河便专心沟通法宝，稳固紫华山庄大阵，静候大长老和归真派一行人到来。
    归真殿中，清微原以为这也就出发了，却见众人散去之后，守诚留下了自己。
    “跟我来。”
    清微不明所以跟在守诚身后朝着归真峰后山而去。
    路上清微不由得好奇道：“崔家为何不再蛰伏几年，这般迫切离去，如今被范家盯上反倒回来求助。”
    “呵呵，继续在仙墉城他们家族难免留有咱们归真派附庸势力的印记，与你们李家不同，这对当年在长生世家中也算排在前列的崔家来说一直都有些难以接受，毕竟崔家鼎盛时期，甩咱们不知多少。”
    “然而他们当年遭劫，也就祖师顾念情分，愿意出手庇佑他们。当然，咱们也是得了些好处的，这不能否认。”
    “而幽冥道母祭之后，元洲逐渐平静，他们整体实力再次恢复几分之后，又取回一件法宝，自认足以自保，便去了白阳国。”
    “至于此番求助，也都在他们和咱们的预料之中。不过这次是作为崔家重新走入十洲的第一步，与咱们也只是单纯的交易关系了。”
    清微不由得点了点头，但要是自己，明知有仇家的话，怎么也得背靠大树，等族中出了个半步法身、甚至法身再说。
    如今三个大宗师、一件不知品级的法宝，还是显得有些薄弱了。
    守诚带着清微仅以步行朝着后山走去，见清微神情也是一笑：“世家自有世家的傲气和自尊。他们虽然看似急切了些，但以崔家隐藏起来的手段，未尝没有能威胁法身的东西在，只不过是值不值得动用罢了。”
    清微点了点头，这样倒也勉强说的通。
    归真峰的后山清微从未来过，跟着守诚身后，清微说着一条小路很快来到了一处空旷的山谷之中。
    “师叔，这里是...”
    守诚微微一笑：“传说你应该也听过，天玄道君中古时代布道众生于太空山，就是这里了。”
    “什么？”
    神话再现？
    而且这是自己能接触到的？
    很快守诚便把清微带到了一块普普通通的黑白相间的石台旁，而在石台后方，正有一颗高二十余丈、根系粗壮有力的干枯桃木顽强的生长着。
    看上去一些都显得再寻常不过了。
    清微跟着守诚对石台、桃树施了一礼后，就听其笑道：“看，道君讲道时端坐的石台，以及身后那颗造就了归真剑的古桃树。”
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：