    归真殿中供奉着历代祖师以及归真剑，平日也仅有守诚以及两个太上长老在此。
    就见清微过来求见，一番简单的说明之后，其直接取出了一具气机沉寂内敛，透着一丝丝冻彻心神的寒意，体态婀娜缥缈的身影。
    人仙傀儡此前遭受两次重击，内部仙禁损伤已是不小，清微自己琢磨一番之后发现，想要修复，还得真正的法身来。
    看着就像沉睡着的女仙身影，守诚也是有些郑重起来。
    法力小心的检查了一番人仙傀儡之后，守诚更是诧异。
    此等手段原以为会是邪道路数，没想到种种禁法都显得至正至纯，明显的道门手段。
    而且相比于法宝，这具以法身遗蜕炼制的傀儡还更加容易发挥威力，可以称得上是一个大杀器了。
    “我看了一看，损伤的部分还未波及主要的禁法，以我的修为还能够修复。”
    一旁静静等候的清微听了守诚的话不由得松了口气，连忙笑道。
    “有劳师叔了。”
    守诚语气之中带着感叹：“此等手段简直匪夷所思，待你成功证就法身的话，就能发挥出她全部的实力了，人仙圆满，比我可强太多了，啧啧啧。”
    “这傀儡的功法路数很像当年的北极冰宫一脉，不过更加深奥高远，你若是专心琢磨，未尝不能把她的根本功法逆推出来。”
    守诚说完便随手打出一道传讯符给门中宝库看守长老们。
    “逆推功法暂时还是算了，弟子准备不久之后前往北海太虚洞天。”
    守诚闻言眉头一皱：“什么时候？”
    “一两年内吧，拖不得了。”清微亦是有些苦恼。
    虽然证就法身之后前去才算稳妥，可自己虽然踏入了生死玄关，却仍旧感觉不到适合突破的契机。
    “拖不得了？”
    清微根据太虚幻镜不时闪过的提示，以及自己的推演，已经有了模糊的猜测。
    “仙君部分真灵在幽冥道母祭之后回归本体遗蜕之中，多年已过，再拖下去，二者结合下恐有变故发生。”
    到时候太虚仙君真灵不全的去转世，只能一世世的去修补了。
    而且，真灵与遗蜕真要结合了......
    想想就很麻烦！
    听了清微的话，守诚也是神色一敛，缓缓点头道：“确实...”
    “你如今的实力，虽然看似没什么问题，但稳妥起见，出发之前来找我一下。”
    清微笑着点头道：“那是自然，弟子怎么会大大咧咧直接去北海呢。虽然少了梦魔，但北海离恨宫也算肖红尘的地盘，更得谨慎。”
    守诚闻言深深地看了清微一眼，当初肖红尘找眼前这位“女仙”可是疯了一般若是知道了其中究竟，只怕就算没有别的原因也会死盯清微不放。
    至于清微操纵仙光从肖红尘眼皮子底下抢了什么，他也没多嘴去问，少操些心没什么不好。
    “你明白就好。不过那些有意太虚洞天的人可能也不会想到你不等成就法身，这么快就动身，因此未尝不能顺利解决问题。”守诚不禁一笑道。
    没一会。
    便有人从来了一堆天材地宝，守诚接过一看，不由得点了点头：“其中仙禁我会以诸多材料重新修复、稳固，这也是最主要的部分，其他一些傀儡本身的创伤，你入主之后“调息”一番即可。”
    “大概两三个月功夫就好，别打扰我了，你且去修炼。”
    法身层次的禁制以清微如今的修为还是难以做到尽数理解掌握的，因此就算能琢磨个大概，也难以实际操作，只能由真正的法身动手。
    至于一些补充进去的材料，守诚也不至于小气的让清微出。
    清微见守诚准备忙碌起来，再次道谢之后便转而来到了藏经阁。
    直奔第四层之后，就见慈眉善目的妙音婆婆正在悠哉的翻看着一部古书，清微见状主动见礼道：“弟子见过长老。”
    “为了法身心得而来？”
    妙音婆婆放下手中的话本悄悄合上后一笑道。
    以清微的身家和底蕴，来门中的藏经阁找什么自然很容易猜出。
    清微笑道：“长老慧眼。”
    就见妙音婆婆抬手一招，身后飞出七支青色玉简，同时又从自己身上摸出一枚古朴的白色玉简一起推到了清微眼前。
    “早帮你准备好了。从归真子祖师到灵灵子、明镜子、云虚子、玄元子、妙乐、守诚在半步法身层次的心得感悟都在这里了。”
    “还有这枚玉简是我早年所得，记录着一位散仙的修行心得，里面还有一门大神通的修炼之法，算是我的一点心意。”
    清微一愣，但看着笑眯眯的妙音婆婆也没有客气直接大袖一卷收下了。
    “多谢长老。”
    “你应得的，谢什么。我那玉简是原版，里面附有那门大神通的一次真意感悟，刚好给了你。”
    “妙相那老小子磨了我五十多年我可都没给他！”
    清微明白，能够称之为大神通的东西定然都是不差的，而真意相助下则是能很快帮人入门、甚至达到相应的层次。
    “多谢长老厚爱，弟子定然努力修炼，不致使神通蒙尘。”
    妙音婆婆温声笑道：“那神通名唤天地玄宗金光神咒，易学难精，需持之以恒方能显露威能，届时可护体、可破敌，妙用无穷，回去之后慢慢体悟。”
    “可惜，我虽将修行之法放入门中诸多神通之中，这么多年入门的没几个，有一定威力的更少。至今也就妙相、守诚、守拙、清景、清源几个。”
    清微一听自然知道这门神通的珍贵，一次真意传承更是难得。
    妙音长老也知清微是个忙人，东西送出去后便摆了摆手笑道：“去寻妙相吧，他也有东西给你，都算是感激你此前邀请之情。”
    清微也没想到出关之后还能收一波礼，便也笑着告辞，乐呵呵去寻妙相长老。
    见清微身影消失，妙音婆婆忙不迭的翻看起手中的画本，满面红润的投入进去。
    妙相长老如今正在后山和寒螭老龙下棋，见清微远远飞来也是明白怎么回事，眼神一斜旁边的寒螭，心中有了想法。
    “我们自家人得了好处也得感谢，你这老龙总不能一毛不拔吧...”
    清微就见妙相长老抚须一笑：“从师姐那里来？哎，老道不及师姐家底丰厚，拿得出一门有真意传承的大神通给你。”
    “不过活了这么多年也是要脸的，这里有几根法身层次仙禽的羽毛留给你把玩吧。”
    仙禽羽毛？
    不说清微十分诧异，就连一旁的地仙老龙也很意外。
    归真派的大宗师家底都这么丰厚的嘛？
    而且他刚才的话不会有别的什么意思吧？？
    妙相说完，便从储物手环之中取出四根分别封禁妥当的各色羽毛。
    其中三根分青、白、红三色，看上去还有些寻常，但其中气息确实是人仙层次没错，另一个根则是一根赤金色的尾翎，气机更是内敛而沉重。
    “早年年轻，还算有野心，准备搜集诸多仙禽羽毛炼制一件法宝，可惜能力有限，仅有这四根，远远不够，今日就送给你了。”
    四根羽毛，炼制法宝确实不够，不过倒是可以考虑炼成一次性的消耗秘宝，清微念头闪过后收起。
    ps：求月票、推荐票！