    太虚幻镜之中一些模糊而斑斓的画面不时闪过，清微元神稳坐虚空，运转推算之法。
    半晌之后，清微眼神略显疲惫的睁开双眼，微微松了口气。
    “还好，还好。”清微目光微敛，一丝笑容不不由得浮现。
    原本推算太虚遗蜕与真灵之事并非清微如今能够做到的，但有太虚真意、仙君大部分真灵相助，哪怕有些不够清晰，大体的情况还是隐约能够把握得到的。
    “还有段时间，但是也该做准备了......”
    数日之后。
    清微起身回到门中前往归真殿取回了修复妥当的人仙傀儡。
    看了一眼冻得手指有些发青的守诚，清微再次诚心道谢后，关切问道：“师叔的手？”
    “呵呵，其力量内敛，法力品质极高，修复之时难免有些影响，好在并不严重。”
    见清微收起傀儡之后，守诚握了握自己的双手，暗自咂舌。
    “这就好，若因弟子的事让师叔受伤，那才真是罪过了。”
    守诚法力流转间慢慢驱散着冻绝法力的影响，同时随口叮嘱道：“这傀儡虽好，但也不可失了警惕之心。”
    “弟子明白！”
    看着一脸严肃乖巧的清微，守诚摇头一笑道：“去吧。出发前来找我。”
    人仙傀儡还有一丝细微的损伤需要修复，这需要清微入驻之后，靠傀儡本身的力量修复。
    好在这个过程并不需要耗费多少时间，清微回到洞天之后，花费几天的功夫就让她恢复妥当。
    入驻之后尝试一番，确认与从前并无什么区别之后，清微不由得满意一笑。
    之后一段时间，除了寒螭老龙重新进入北岳之中修养之后，洞天之中一切都非常平静。
    五脏神结合灵物之后暂时融入自身之后，虽然对洞天有一定影响，但此前引发的诸多好处、变化仍在，不过效果减弱很多。
    不过这也是必要的一步，之后五脏神正式斩出，出手调和之下总能让洞天真的恢复到鼎盛之资。
    默默感应一番正在蜕变之中的五脏神，清微便重新把精力投入到剩下几篇前人心得之中。
    每一位能够在区区两三百年内成就法身的人都非等闲之辈，清微的态度亦是非常端正而投入的。
    不仅诸位祖师前人在半步法身层次的摸索对自身帮助极大，其中阐述的诸多关于《归真经》的玄妙道理更能让清微有很大启发。
    一点点汲取着其中“养分”增进自身底蕴的，同时清微也不断的推演着自己的前路。
    这些前人自然不会对自家后人藏私，因此诸多心得可谓是通俗易懂又道尽太多玄机。
    如此又是数月功夫飞逝，清微从沉迷之中回转过来之后，已是将包括本门七位法身、神霄派三位法身、以及妙音婆婆送的那个散仙洞虚真人等人的心得尽数研读了一遍，并铭记在心，能够时时回想、琢磨。
    当然清微也时刻铭记每个人成就法身的道路只能借鉴，不能复制！
    最后一番整理与消化之后，清微才再次拿过妙音婆婆赠送的玉简，其为一位散修人仙洞虚真人修行心得。
    从凡俗入道到人仙后期坐化前都有，其中更有几门不错的神通。
    可惜只有那门大神通——天地玄宗金光神咒有着一次人仙层次真意感悟的机会。
    只不过清微很有自知之明的没去翻看洞虚真人人仙层次的诸多感悟，那对他来说还太早了。
    如今只觉身心充实的清微见还有时间，便准备把这金光神咒给学习了。
    一次人仙层次的真意感悟，消化之后能够直接把清微对这门神通的掌握推到他目前所能掌握的极限。
    除了破敌、护身之外，这门神通更能护持元神、破去内外邪祟，增进心力，这也是清微不等成就法身就准备修炼的原因。
    元神沉入玉简之中，清微果断的沟通了其中一抹金光所化的仙箓印记。
    瞬间！
    清微心神之中便出现一道模糊而又纯净身影，嗓音平和之中透着悲悯与正气念诵道：
    天地玄宗，万炁本根。
    广修亿劫，证吾神通。
    三界内外，惟道独尊。
    体有金光，覆映吾身。
    视之不见，听之不闻。
    包罗天地，养育群生。
    受持万遍，身有光明。
    三界侍卫，五帝司迎。
    万神朝礼，役使雷霆。
    鬼妖丧胆，精怪亡形。
    内有霹雳，雷神隐名。
    洞慧交彻，五炁腾腾。
    金光速现，覆护吾身。
    清微不由自主的沉浸进去口中亦是跟着念诵起来，从最初的僵硬到后来自带韵律与玄妙。
    一遍又一遍。
    不知不觉中，一抹纯净而浩大的金光在元神之中浮现，随着清微的不断感悟与念诵不断壮大着。
    到了后来，金光弥漫元神，照彻肉身诸多穴窍内外，及至法相、内景，一丝丝微不可见黑气被涤荡而出。
    最终。
    内外清净、金光自生！
    混元殿中渐渐平静，一切异像隐去，只有清微周身一丝淡淡的金光浮现，却也在缓缓收敛。
    眼中似有无量金光闪过，清微心中闪过惊叹。
    这神通出乎意料的不凡呢...
    而且也确实如妙音婆婆所说，易学难精。
    修炼基本没有门槛，但想要达到一定的威力，不仅要持之以恒，还得有不错的悟性打底。
    掌中一抹金光汇聚，纯净而又浩大，似能破尽世间万般妖邪污秽存在，哪怕面对其他对手也能有不错的威力。
    更重要的是，随着金光神咒修成，清微周身内外都被洗礼净化了一遍，只觉一身清净自在，透着轻松。
    “看来选在这个时候修行这金光神咒还真是对了。”
    看着洞虚真人玉简之中记载的其他几门神通，其中有一门净天地神咒看起来倒也颇具威力，当然，暂时自然没工夫去琢磨就是了。
    一番沉浸式的修炼之后，实力虽然没有明显增强，这也是到了半步法身层次很难再提升的正常现象。
    但自身底蕴、见解等等无形方面的收获才是更加重要的。
    金光神咒虽然威力也算不凡，但攻击不如大五行阴阳元磁灭绝神光针、防御不如先天五帝华盖。
    当然面对一些鬼魅妖邪，九幽邪祟，金光神咒反而可能威力更大。
    对物质层次的破坏和防御，清微自信很少有神通能比过自家那两门。
    因此清微在乎的反而是金光神咒护持内外，纯净自身的奇效。
    只觉浑身轻快许多的清微起身在洞天内转了一圈后更加满意。
    梦魔已除，如今一切都算走上正轨，只待取回仙君真灵，使之完整，便可静候转世的时机，送太虚、五岳两位前辈上路。
    十洲本质远远高于其他诸天万界，生灵自有独特之处，说句“高人一等”也并不为过。
    因此清微自然能保证他们在十洲顺利转世就得尽力保证。
    不然为了图方便送到自己的地盘天青界，日后难免不好交代。
    毕竟自己吃尽了二人留下的红利，给人家找了个山旮旯的出身，明显太没诚意。
    ps：求月票、推荐票！