    清微实力很强，范六人对此都是心中有数的，试探过后也拿出了最强的实力来面对。
    以六位大宗师，其中还有一位半步法身布下的天荒六合阵在他们看来，足以称得上人仙之下最顶端的力量了。
    然而，现实给他们的打击却有些重了......
    先是被自家神通肆虐，好不容易挡住了，还不知道发生了什么就被镇压了。
    原以为就算会失败，总也得一番激战之后才能出结果，自己这边的胜率也应不小的才对。
    如今一看，卖力表演的好像只有自己这边。
    “半仙吗...”
    范海鑫神色复杂，半晌之后才长叹一声道：“道友神通无量，范某佩服，吾等甘拜下风。”
    清微身后五色神光一敛，点头轻笑道：“那就请道友代表范家立誓，三百年内不得主动明里暗里为难、算计崔家。”
    主动、明里暗里、为难、算计...
    清微觉得自己说的挺全面了。
    崔清河三人亦是全然赞成的模样看向范海鑫。
    想了想一旁自家两件法宝，以及请来压阵，隐于虚空的那位真人。
    又看了看似笑非笑盯着自己的清微时不时扫向远处虚空的目光，范海鑫心下一凛，无奈只得痛快的代表范家与崔家立下了约定。
    他们范家的目的从不是把崔家赶尽杀绝，况且食言而肥还要得罪一家蒸蒸日上的一流势力。
    一切落定，范家众人心中五味杂陈，但作为修行多年的半步法身，范海鑫还是很快收拾了心情，反而对清微拱手笑道：“道友日后若有暇，不妨来生洲无量山坐坐，范某定扫榻以待，恭候道友。”
    清微淡笑点头，直言一定，范海鑫见状也淡淡看了一眼崔清河几人道：“祝你们好运。”
    说罢，便待着族人化作流光消失在天边。
    事情解决的效率有些超乎崔家众人意料，但心中喜悦难掩的请清微三人入紫华山庄一叙。
    虽然谢礼已经送到归真派手中，但事情解决他们自然也得象征性款待一番出工出力的人。
    紫气东来阁中。
    众人分主客而坐，看着面前摆好的精致宴席，仙酿，就连清景的脸色也柔和许多。
    很明显，这是崔家带着满满的诚意而准备的。
    而且这么快就备好，显然也是对自家门派实力很有信心的表现。
    缘灭长老忍不住与清微二人传音道：“看来真是瘦死的骆驼比马大！这壶仙酿品质极高，与咱们此前召开妙乐、玲珑两位真人仙侣大会时宴请诸位法身用的也不差什么了。”
    在崔清河的带领下，崔家众多大宗师、宗师自然又是一阵真心诚意的感谢。
    崔家虽然宿敌不仅范家一个，但其他的势力如今的水平还在他们自己能够应付的的范围之内。
    一番宾尽主欢之后，清微三人也没打算在此停留，便准备告辞离去。
    就在这时，崔清河则是主动笑道：“在下有一事想请教一下清微道友，不知可否赏脸去紫华苑一叙？”
    注意到崔家两位长老同样惊讶的情绪，清微不禁有些意外，各种念头闪过后，却也没有拒绝。
    “请。”
    崔清河与缘灭、清景二人道罪一声够，便带着清微除了紫气东来阁，穿过两道月亮门，一座花园之后来到了紫华苑。
    这里也是崔家如今存放法宝紫华岫云鼎的地方。
    进入紫华苑主殿，清微观察此处更像是丹房。
    二人落座之后，崔清河又以灵丹、玉膏等招待清微。
    “一别多年，道友当真是勇猛精进，已是抵达了法身门前。”
    二人本也不熟，上次这样面对面还是当年争夺赤火元铜矿开采权的时候，而在那之后不久，据说崔清河就成就内景了。
    因此二人也没什么必要追忆往昔，崔清河很是直接。
    就见其排动一旁的紫华岫云鼎后，重重紫霞飞腾间，鼎口微张，一团紫色仙光飞出被崔清河以一只玉匣封禁好后推到了清微身前。
    “这是？”
    虽然只是一闪而过，但清微还是注意到了是什么，因此才有些不敢相信。
    “紫霞虚道丹。当然，存放多年效用不及当初，但也有四五成左右。”
    仙丹虽好，但清微可不敢乱接，目光定定的看着崔清河，就等他继续说下去。
    “以此仙丹为酬劳，在下准备请道友在成就法身之后，在能力范围之内，为我崔家再出手一次。”
    清微目光一闪，看都不看仙丹，疑惑问道：“既有仙丹，为何偏偏是我？敝派可还有两位长辈在呢。”
    崔清河露出一丝笑容道：“首先，在下对妙乐、守诚两位真人没有任何不敬的意思。”
    “道友身兼两位仙君传承，根基恐怖，就算刚突破，实力也定然会强于其他人仙。”
    “而且，道友可以把这仙丹当做我崔家对道友的一次投资。”
    “如今这紫霞虚道丹药性虽然多有流失，但在人仙圆满时的作用仍旧不可忽视。”
    清微看向玉匣，点头一笑道：“确实。道友若拿出去，想必也可以请不少人仙圆满的真人出手。”
    “呵呵，就怕会引狼入室。”崔清河摇头一笑。
    “稳妥起见，还是贵派这种天玄一脉的金字招牌值得信赖，又多有交情。”
    清微不禁点头，随口问道：“只是出手一次这么简单？”
    “自然！不过到时候需要请道友和在下去一个地方。”崔清河并未隐瞒什么。
    “好！不过仙丹先存在你这里，到时候一起两清才好。”
    见清微同意，崔清河笑容愈发真诚，既然都答应了，以清微如今的身份和地位，显然不会食言而肥。
    “就依道友所言。届时在下会亲自登门拜访。”
    二人一番约定之后，重新回返紫气东来阁，清微三人也没过多停留，很快便化作飞离了白阳国，奔着太空山而去。
    而缘灭、清景二人也并未过多打听清微和崔清河交谈了什么。
    五百多万里，就算大宗师靠自身飞遁也得段时间，好在三人也带着云霄飞舟而来，不至于回去的路途风尘仆仆。
    不久之后。
    云霄飞舟驶入山门后不久，清微就已然无声无息的来到了东北二海之交界。
    一切都算准备妥当，清微自然也不想继续拖延下去，早日解决仙君真灵的问题，自己才能够彻底了却心事。
    太虚洞天远在北海，而且不出预料的话，很可能就距离那隐世门派离恨宫不远。
    自己身上倒是还有一块离恨宫的身份令牌呢。
    可是明知肖红尘也出身那里，自然要敬而远之的好，虽然不知道他躲到哪里去了。
    “就看离恨宫和太虚洞天的距离如何了......”
    道身早就赶赴北海提前勘察，凭借离恨宫令牌大致锁定了这处按照一定规律移动着的门派位置。
    至于太虚洞天，哪怕道身也毫无头绪，只得清微亲自前往，以太虚幻镜找到入口才行。
    ps：求月票、推荐票！