    虚空中一片混乱暴虐，法理不定，空间都时有扭曲，虽然斩仙飞刀能锁住真灵予以致命一击，但稳妥起见还得找个机会才是。
    “地仙后期”的悟空道人虽然能够对如今的肖红尘略做压制，但实力大不如前，明显难以持久。
    天运子真君那边此时有了明显的优势，但空出手来怕也得一会。
    至于宝日菩萨那边与暗日魔君斗得更叫一个激烈。
    黑日、金日交相呼应之间，每次一刹那都是无数次深层次的碰撞。
    “既然都已经这样了，就要尽量不留祸患，下次他可没那么容易上当了！”
    随即，就见天心五雷府跳动之间，青玄帝君压榨全部法力入驻人仙傀儡后爆发，直接把这件地仙法宝短暂使出了全部威力，直奔肖红尘而去，一副要舍命助悟空道人一般。
    若不是时机不对，肖红尘都要被法宝之中几人的自不量力给逗笑了。
    而后，就见其仇人见面分外眼红的爆发自身洞天之力，脚下好似苦海生成，直接朝着悟空道人淹没而去。
    至于天心五雷府此时虽也有地仙后期的威力，但在天仙层次的法力漩涡之中，发挥的作用也并不大。
    而就在这时！
    下方暂时被众人忽略的太虚洞天变故突生。
    一尊九层玉塔狼狈不堪的从虚空窜出之时，一股虚无缥缈，能够颠倒现实的法理意境在混乱之中显化。
    众多法身只觉眼前似有无穷无尽的太虚界海浮现，现实被影响下，方圆万里都有一种被拉入虚幻之中的感觉。
    冥空真人和楚流裳狼狈逃出洞天之后也有些肝胆俱裂，这外面怎么比里面还要危险？
    只是众人根本来不及多想，太虚仙君的天仙洞天紧跟着显化十洲，随后便见无数梦境世界汇聚、融合间化作一尊并不高大，但无人敢轻易靠近的身影。
    其身外莫名法理意境流露，百里之内，除了他自身一切会归于梦幻泡影。
    太虚遗蜕！
    天运子眉头一挑，直接传音冥空真人请他出手。
    既然恰逢其会，他没理由不为十洲除魔做贡献！
    人仙中期的冥空真人脸色一苦，但也没有拒绝。
    九幽大魔当面，道门正宗法身直接远遁的话，这回头不还得让人戳脊梁骨。
    灵空塔一转，瞬间爆发出一股羽化飞仙的超然意境，就要协助悟空道人朝着肖红尘压去。
    只不过肖红尘眼神一暗，一口精纯的天仙精华融入到红尘万丈缸和苦海争渡舟融合离恨宫化作的古仙身上，使得其气势暂时有所提升，一把拦住了难以发挥灵空塔全部威力的冥空真人。
    众人下意识的远离了太虚仙君的遗蜕，虽然看似很诱人，但此时显然都没有精力去理会，还容易反噬。
    悟空道人的力量已经能够明显感觉到远不如从前，面对肖红尘这位天仙也只是拖住罢了。
    而清微好似也被太虚仙君遗蜕吸引了注意，天心五雷府明显略停顿了一下。
    “这个时候还惦记仙君遗蜕，到底年轻！”
    肖红尘找准时机，目露精光拼着硬受悟空道人一棒后，一把握住天心五雷府。
    “不好！”
    万宝真人眼神急切，一口精血喷出融入玄宝斩妖剑就准备拼命来救清微。
    肖红尘天仙法力飞速渗透进天心五雷府，并将之粗暴拉过来，红尘法界艰难的困住了悟空道人片刻之时，清微好似已经成了砧板上的肉！
    就在这时，只见天心五雷府中一只不起眼的朱红色葫芦飞出，葫芦口正对准不远处的肖红尘。
    下一瞬！
    葫芦口一道白色毫光即现，仔细一看竟是一个有眉有翅有头有眼之物，眼中一道白光射出，在肖红尘诧异的目光中，直接定住其真灵，锁住元神法力！
    清微身影出现，对着朱红色葫芦躬身一礼，念道：“请宝贝转身！”
    便见白色毫光一闪而过，一抹令仙神胆寒的气机一闪而过，堂堂天仙真君直接人头落地，元神消散、真灵寂灭！
    甚至一切与之真灵有本源联系的化身、分身、念头也近乎同时覆灭。
    场中瞬间为只一静！
    肖红尘死了？！
    暗日魔君、红莲老魔、罗梦鸿眼皮子狂跳，眼神凝重的看向清微。
    这手段你可真够能留啊！
    而且确实有些胆大妄为，竟然以身犯险借着被肖红尘擒住机会骤然动手。
    不怕死吗？
    万宝真人瞬间觉得自己白白浪费了一口损耗数十年法力的地仙精血，还有一颗赤诚之心，随即便把气撒到眼前的古仙身上。
    天运子嘴角微动，他虽然料到清微有所依仗，但这......
    而红莲老魔则更是果断，当即催动天魔诛仙策逼退天运子，就要遁走。
    “那猴子的传说特征呢？白来一趟！”
    而眼见如此天运子也并未阻拦，手中纯阳金光扇直接转向暗日魔君。
    而对抗北宸真人的罗梦鸿，手中白莲净土图一张之间就准备爆发，北宸真人当即严阵以待手中长生剑剑光四射。
    然而却见罗梦鸿虚晃一枪，以秘宝承受了一次攻击后，竟用白莲净土图卷了肖红尘尸首分离的身躯。
    只不过这时就有一根铁棒落下，罗梦鸿连忙召回白莲净土图护身，手中直接捏碎了一枚古朴安宁的玉符扔出，演化出万千白莲组成法阵，其上显化无尽天人妙相，透着大解脱、大自在。
    趁此功夫，罗梦鸿再不留恋！
    虽然接连用出两件前人们留下的天仙秘宝，但得了肖红尘的尸体一切都值了！
    悟空道人本就大不如前，方才挣脱红尘法界之后，只来得及挥出一棒，就被白莲妙华大阵困住。
    北宸真人也是一般，当长生剑斩破法阵之时，罗梦鸿已经遁走。
    只不过看着其消失的方向，北宸真人却是不在意的一笑。
    “回去吧，回去早了还能碰上无生寺的和尚们等着你。”
    暗日魔君面对两位天仙的围攻结局已然注定。
    两件法宝结合离恨宫化作的古仙在肖红尘陨落之后也后继无力，在万宝、冥空二人的围攻下也崩解开来。
    两件法宝被万宝真人镇压后，并对清微一个劲使眼色。
    而陪伴了清微许久的请仙玉符化作一道白光飞入清微手中之后，却也只留下一篇法诀之后就彻底消失。
    半晌之后。
    随着一声颓然的惨叫，暗日魔君成功被纯阳金光扇磨灭了最后一点生机，彻底消散。
    北海之中仅有清微和正道诸多法身以及离恨宫主楚流裳停留。
    看向远处的太虚遗蜕，众人不由得把目光投向清微。
    楚流裳欲言又止，但诸多三玄嫡传在场，她一个人仙初期的小虾米，明智的选择闭嘴。
    她和冥空真人虽然有些收获，但想得到的还没得到，就被逼出来。
    其中有他们二人触动了一个奇异世界的原因，也有洞天受外界法身交手影响的原因。
    甚至所谓的太虚洞天，也不过只是仙君遗蜕的一种呈现方式罢了。
    “小友得仙君传承，就请为前人收拾遗蜕吧。”
    终于随着天运子最先出言，清微出了天心五雷府上前，对着太虚仙君远远施礼。
    头顶太虚幻镜之中，一道朦胧仙光照射道仙君遗蜕之上后，出乎意料的事发生了。
    就见整个仙君遗蜕竟然缓缓融入到了虚空之中，重新化作一重虚幻朦胧的世界，唯有五个七色光球飞向清微。
    “太虚界海，机遇随缘，十洲共享，生死天定。”
    一道虚无缥缈的声音在众人耳边闪过，诸位法身恍然。
    清微收起五个光球之后笑道：“如今的太虚界海正式融入十洲，以仙君遗蜕为根基，众生逸散的精神力量为养分，足以长久存世。”
    “其中机缘无数，而且相对稳定许多，只不过还有受到同化留在其中风险。”
    一番解释之后，众人明白了这处奇异所在的用途和注意事项。
    也不禁感叹仙君胸怀，其中可是蕴含了仙君毕生见解和无数的机缘。
    当然，他们也注意到了那五个光球，但也认为不过是理所应当罢了。
    清微看向离恨宫主，淡然一笑：“你我并无交情，还略有嫌隙，那《幻海情天道》只能靠你自己一点点去太虚界海搜寻补全了。”
    一个人仙初期而已...
    自己马上也是了！
    楚流裳神色一正对清微诚心回礼道：“道友能够指明方向，流裳已是感激不尽，如何会奢求太多。一切妥当之后，定当登门正式致歉。”
    清微轻笑点头，如今这太虚界海但凡是个法相大宗师就能直接感知到并进入其中，而且有着北海境内无处不在的特性。
    眼见诸位法身准备离去，气息圆融自然，内外皆轻的清微悠然一笑道：“几位前辈介不介意看晚辈渡个劫？”
    ps：求月票、推荐票！