    离恨宫中的厄难道人无奈发现根本不用其他正道法身到来，自己面对天心五雷府的攻击就已经显得有些招架不住了。
    离恨宫立身的关键之处全部失效下，也没法宝镇压核心，仙阵根基虚浮，仅凭他一个人仙勉力支撑，面对足有地仙威力的法宝攻击，被击破阵法为人所擒已是可以预见的事。
    层层五色雷云遍布虚空各处封锁着离恨宫十方所在，厄难道人就算想走也难。
    只是他明显想不通清微这般高调为何？
    更从未预料过自己待在离恨宫被堵住的情况......
    不是他傻，正常思路来想清微不就是悄然进入洞天取了传承才对？
    这是怕师尊不来吗？
    “师尊就算不用我传讯也应该有特殊手段察觉到洞天的情况。”
    “这清微明显还只是半步法身，来的也比预想的要早！”
    “就是不知道师尊是否已经成功突破到天仙之境......”
    “而且怎么还不来！”
    离恨宫阵法在雷光之中不断磨灭，厄难道人虽然修行的也是《三千红尘蜕凡篇》，对阵法有所加持。
    然而以其人仙法力，竟也感觉有些不支了。
    但外面的天心五雷府威严依旧，立于五色雷云之上迸发着破灭虚空，运转阴阳法理的五行神雷轰击着仙阵丝毫不见气息减弱。
    “一个半步法身能这般催动一件地仙法宝？逗我呢？”
    离恨宫主楚流裳与羽化门冥空真人赶到之后看到的就是这样的场景。
    眼见自家老巢被围攻，其妩媚的脸上不见喜怒之色。
    自己远走在外多年，里面本就不多的家底估计早就没了。
    如今，更是眼不见心不烦。
    隐于虚空的灵空塔中，冥空真人眼中闪过惊叹之色，法眼透过被磨灭的差不多的离恨宫仙阵看向其中的厄难道人。
    “是肖红尘的大弟子厄难道人，想不到他也成就法身了，可惜，今日怕是要陨落于此了。”
    离恨宫主楚流裳美目明亮的看向天心五雷府，视线试图穿过仙光，可惜只是无用功罢了。
    “他竟能把一件地仙法宝发挥出这般威力？”
    冥空真人摇头一笑：“这小子不快点开启洞天，打离恨宫做什么？”
    “不，洞天好像已经被开启了，在最正确的位置......”
    楚流裳运转《幻海情天道》明显的感应到了一丝残留的法理意境。
    冥空真人一愣：“那这清微？”
    “难不成是故意闹出动静想吸引更多的人来？”
    离恨宫运转移动的轨迹是离恨宫一位祖师在圈定了太虚洞天入口坐标的大致范围之后设定的。
    他们一脉当年两位法身一同进入其中，最终只有一人带着几部不完整的天书出来，不久之后也缓缓消散，仿佛现实不承认其存在一般。
    其中太虚界海的凶险祖师早有描述，而他们后来虽然再难以进入其中，却也有所猜测和准备。
    因此，如今太虚洞天真正的入口开启的话，修有《幻海情天道》的楚流裳自认可能不如清微在其中便利，但谨慎一些的话，却也不会如当年祖师们误入其中那般凶险。
    无心关注离恨宫的动静，二人顺着一丝痕迹，很快来到了清微开启洞天入口的位置。
    楚流裳双手舞动之间，画出道道纹路打入虚空之中，引动太虚洞天入口再次显化。
    原本若没有开启过，她的法子显然有些难以达到效果。
    如今残留的洞天气息下，刚好方便其行事！
    不太稳定的洞天门户重新出现，二人捉住机会一闪而入其中。
    “冥空真人......难怪当初他说没查出方清月有问题，原来早已暗通款曲了。”
    虚空之中。
    借助轮回印隐藏极深的青玄帝君目光一闪，却也不在意二人进去。
    就是没想到最先到来的会是这两个人。
    清微以为青玄帝君回到十洲之后力量会有所下降，然而没有想到的是，幽冥权柄反而很大程度上弥补了实力上跌落。
    仔细一想却也合理，毕竟如今轮回印虽然主体以天青界幽冥权柄铸就，然而其中的本源融入的却是源自幽冥道母那最一缕本质极高的权柄。
    幽冥道母是谁？
    据林真人所讲，那可是太古末年就登临造化圆满的顶级大神通之人。
    虽然清微不清楚那个层次到底何等威能，但也不妨他尽可能的高估。
    因此回到了十洲的青玄帝君仍旧是货真价实的人仙层次，而且还不弱。
    甚至以权柄之力，可以做出一些不符合常理的事情。
    太虚洞天的无尽梦境世界海洋之中，清微目光一闪，得知有人进入也毫不在意。
    而自己来时的路，也早已有意识得挪动梦境世界消除了痕迹。
    只不过随着深入洞天，梦境世界呈现的层次也越来越高，清微虽然能够借助太虚幻镜走一条稳妥的路，却也再难以主动做太多事。
    “这里明显不如五岳仙君对我友好......”
    清微一边谨慎的避开看似无害的七色光球，一边心中嘀咕。
    终于。
    太虚幻镜光华猛然一涨，达到了有史以来最明亮的一次。
    清微亦是跟着穿过了一层看不见的屏障一般，身子一轻，出现在了一颗巨大的七色光球外。
    此处方圆百里之内，再无其他梦境世界。
    “在里面？看来最后还得进去了...”
    清微眉头一皱，缓缓伸出手，刚一触碰到七色光球，就瞬间被其吞没。
    近乎同时的，只觉眼前景象一边，清微竟然发现自己回到了五岳洞天之中！
    只不过比起自己那近乎“荒凉”的洞天，这里显然繁华好似“仙界”一般。
    空中遁光往来不少，五岳之上更是皆有仙光浮动，显然都是法身气息。
    正当清微准备低调动身之时，东岳之上一道暗金色仙光瞬间降临，看着其中那道熟悉的身影，清微眼皮一跳，好悬没忍住。
    那样貌分明和浑空老祖使用的混元神偶一般模样。
    而其气息虽然很是收敛，但仍旧让清微感觉一阵的心惊肉跳。
    “道友来了，尊师和我家仙君正在混元殿品茶论道，请随我来。”
    清微神色不变，这般画面，倒是与当年接受太虚真意传承时类似。
    太虚仙君还真是......会玩？
    “劳烦真君带路了。”
    清微跟着前方的仙君护法朝着东岳仙宫飞去，心中却也并未放下戒备。
    只不过，太虚幻镜确实与东岳仙宫的位置呼应，应该不会出错。
    自己入驻洞天之后大体上也没改动什么，因此对于眼前的“五岳洞天”，清微可以说算得上熟悉了。
    很快，清微便跟着仙君护法进入天宫，穿过迎客、外事、护法等宫殿，绕过五岳殿朝着混元殿而去。
    梦境世界，每一个举动都可能加深自身与这里的联系，因此清微根本没有主动做什么的意思。
    “启禀太虚仙君，您的弟子带到。”
    混元殿外，随着仙君护法的禀报，混元殿大门打开，两道还算熟悉的身影映入清微眼帘。
    “太虚仙君？”
    清微目光一沉，不动声色的等着两位“仙君”发话。
    ps：求月票、推荐票！下一章十二点之前。