    只是浑空老祖一见情况突变，心中也有决断！
    火云焚天塔在其不顾伤势和隐患发挥出地仙后期的实力后，也爆发出了远超天仙初期的威力。
    层层火云之下，虚空之中遍布火焰法则，焚江煮海仅是余波而已。
    而都这个时候了，浑空老祖这老杂毛竟还咬着牙并未放弃封锁这片海域虚空，同时还不住的往外掏东西。
    目眦尽裂的浑空老祖眼神惊恐的看着一直挥出简单攻击的披甲猿猴，忍不住心底微凉。
    然而自身前路渺茫，不早就做好了舍身一搏的准备了？
    原本是准备应对归真、神霄法身的手段，如今用在这里也未尝不可！
    “之前的拦路地仙...”
    浑空老祖心中暗骂，吞服下一颗特制用来压制自身隐患的丹药之后，当着清微的面，竟也取出了一尊人形傀儡样的存在！
    “法身傀儡？不像...倒像是神机门的战偶，不过这威力好像有点吓人。”
    清微以广寒仙子之身，驾驭威力已有初入地仙层次的天心五雷府，顶着火云焚天塔炙热的气机，催动道道的仙雷朝着浑空老祖轰去。
    目光一凝，就见其咬牙催动火云焚天塔挡住大圣狂虐和雷光轰击的同时，打入数道仙符进入了那人形战偶体内。
    塔类法宝攻防一体，这又是五岳仙君亲手所炼赐给护法的东西，面对大圣疾风骤雨的一棒棒，竟然也坚持下来了。
    只不过，浑空老祖脸色明显不太好......
    没记错的话，他自身状态应该一直很差。
    只见随着浑空老祖打入仙符，那皮肤暗金，身形威武，面容普通的战偶好似从沉睡中复苏了一般，眼中浮现一层幽深混沌的光芒，气势一点点强盛起来。
    人仙...地仙...地仙后期...地仙圆满......最终，竟停留在了初入天仙的层次，只是显得有些不稳定。
    清微眼皮一跳，堵我一个半步法身，你至于做这么多准备吗？
    我就是想平安去北海取个东西而已...
    下一刹那，那暗金色的战偶一步踏出，体内一重混混沌沌的死寂洞天一闪而过，主动迎向了齐天大圣，赤手空拳下硬接了一铁棒，虽然远退数十里，但清微明显看到其毫发无伤！
    “咳咳咳，这混元神偶是老夫用祖师和历代修成混元金身的前人遗蜕，以中古神机百炼之法炼成。”
    “虽然远不及祖师生前天仙后期的强横实力，但对付你请来的这猴子，绰绰有余了！”
    清微只能说这浑空老祖真是个孝子贤孙呢！
    而其说话的功夫，混元神偶再次被击飞。
    浑空老祖也不再废话，鼓动法力驾驭火云焚天塔朝着齐天大圣压去。
    虽然混元神偶威力不凡，但自己可没多少家底一直让他处于复苏状态。
    齐天大圣眼中金光闪烁，看向浑空老祖、混元神偶却无半点情绪波动。
    虽然有心快点结束战斗，但清微发现，自己明显插不上手了。
    只能催动天心五雷府全力在这恐怖的气机肆虐之中自保。
    暗金色铁棒总以巧妙而简单的方式将各种攻击抵挡，并作出有效的反击，战斗的本能已经烙印在了齐天大圣的本能之中。
    浑空老祖不由得微微松了一口气，眼中似有光芒闪过。
    这明显是秘宝类的手段，定有时间限制，到时候这清微还不是砧板上的肉？
    然而下一瞬，只听一声暴喝传来
    “呔！吃俺老孙一棒！”
    只见那身着锁子黄金甲的猿猴身形猛然变作数十丈巨猿一般，眼中金光四射，挥舞着手中铁棒。
    顿时便有无穷无尽的棍影从四面八方而来，无处不在，避无可避！
    每一击威力都是相同，初始之时，浑空老祖还能以火云焚天塔抵挡，然而很快便脸色一变，再难以支撑，因此不得不转换策略。
    而那混元神偶状态反而还好，但也在为浑空老祖分担大部分压力后，体表浮现出道道裂痕。
    看着远处的天心五雷府，浑空老祖下令混元神偶不计损伤的拦住齐天大圣，自己则是化作仙光融入火云焚天塔直压迫清微而来。
    “打残你，看你还怎么折腾，咳咳咳。”
    火云焚天塔中的浑空老祖一口地仙精血喷出，脸色煞白下，混元金身也是一阵不稳，但再次吞服一颗丹药之后强行稳住了伤势。
    无尽的仙火海洋瞬间翻涌而来，直接淹没了天心五雷府。
    清微脸色一变，看着眼前翻腾的无尽烈焰，以及远处被混元神偶勉强缠住的齐天大圣，眼中一狠，直接取出了赤阳令激发！
    瞬间！
    两股不同的炙热气息碰撞开来，无尽的光和热之中，火云焚天塔、天心五雷府尽数被淹没。
    肆虐十数个呼吸之后，热浪平息，火云焚天塔光华暗淡的浮现，浑空老祖身影一晃跌出，而那虚空的封锁亦是不知不觉已然解开。
    而另一边，成功把混元神偶大卸八块了的齐天大圣只来的及回手挥出两棒，正中火云焚天塔以及还未喘过气的浑空老祖后，就化作一道白光融入虚空。
    一口地仙精血再次喷出，浑空老祖只觉自家的混元金身随时可能崩溃一般。
    “咳咳咳，该死的猴子！”
    “清微死了？他竟然以一件天仙秘宝要与我同归于尽！不知天仙法宝威力恐怖，白白没了自己性命罢了，咳咳咳。”
    那样恐怖的气机碰撞之下，地仙圆满直面不死也得脱层皮。
    看着远处隐有雷光浮现的天心五雷府残破碎片，浑空老祖脸色阴沉似水。
    缓步上前，浑空老祖只觉心脏在抽搐，竟期待着能发现幸存的清微，然而这显然很不可能，他明确感知到了那小道士气息的衰败与灭亡。
    而就在准备他上前检查天心五雷府碎片，看看能否发现一些与洞天相关的事物残留时，其身后一点五色光亮浮现，无声无息之间，好似隔着一层虚幻的屏障，与现实分割开来。
    近乎浑空老祖抬手招来一块天心五雷府碎片检查的一瞬间，其身后一道璀璨的五色光华猛然射出，从虚幻而来！
    “这碎片....假的？！”
    弹指之间，喷薄而出的雷光直接淹没了已是强弩之末，才反应过来的浑空老祖。
    暴烈的雷光直接顺着大圣一击造成裂缝破坏着浑空老祖的四处漏风的混元金身和光华暗淡的地仙元神。
    就在火云焚天塔试图镇压护主的一瞬间，五岳山河图飞出张开，直面这件仙君炼制的天仙法宝，当下品级虽然不如，气势却丝毫不差！
    就是这么片刻的停滞间，在广寒仙子催动下的天心五雷府威力彻底弥漫浑空老祖周身内外。
    五行仙雷明灭之间，清微不记消耗的磨灭着浑空老祖为数不多，却又极为顽强的生机。
    “你！呃......”
    意识逐渐陷入昏暗，残破的混元金身彻底暗淡下来，堂堂地仙至此生机消亡，元神走入末路。
    ps：求月票、推荐票！