    两个多月之后。
    北极海域之外的一处虚空之中，与道身汇合之后，清微借助天心五雷府小心隐藏于此。
    虽然无奈，但清微到来之后借助太虚幻镜很快锁定了太虚洞天入口所在，就在离恨宫运转轨迹的中心位置，甚至说离恨宫守着太虚洞天的大门也不为过。
    “离恨宫运转之中明显结合了虚实两相经的道理，还调动了一丝太虚洞天的力量，这也造成了此前天运、万宝两位前辈难以捕捉到其位置，揪出梦魔的原因。”
    清微手中托举着明显活跃很多的太虚幻镜，镜中甚至浮现出一重重斑斓闪过的景象。
    “肖红尘未尝不会在离恨宫中留下布置，恐怕我一有动作就会被其察觉。”
    “不过，如今这节骨眼，其应当没胆量来吧？况且我也不是一点准备都没有。”
    清微目光微动，太虚幻镜分化出一道镜光进入道身体内后。
    而后就见清微本体直接遁出了天心五雷府，把这件法宝和人仙傀儡留给了道身。
    不久之后。
    就有北海散修见到过一道五色仙光疾驰而走的消息传出，虽然很快再无动静，但也引起了有心人的注意。
    离恨宫中，奉师命驻守于此的厄难道人亦是得到了海外眼线的禀报得知了此事，确认一番后，就捏碎一枚玉符。
    而后其便小心的关注着洞天入口那边的情况，却丝毫没有前去查探的想法。
    而就在他静候消息的时候，忽然就觉离恨宫禁制晃动，猛然间被从虚幻之地拉入现实。
    “什么？”
    五色雷光化作条条锁链，以太虚幻镜沟通虚幻，直接锁住离恨宫将之拉出。
    原本离恨宫若有红尘万丈缸或苦海争渡舟镇压的话，也不会如此轻易就被揪出来。
    然而其虚实两相经的跟脚自然能被清微所破除，再以人仙傀儡和天心五雷府发力，如何能继续隐藏？
    红尘万丈缸被肖红尘带走，苦海争渡舟也被天易居士遗失，如今的离恨宫虽有仙阵守护，但终究威力有些虚浮。
    原本能够躲过天仙、地仙，不过是调动了太虚洞天的力量罢了。
    如今那股力量在正牌的太虚传人面前，直接不受厄难道人的调动。
    “清微！”
    而清微也是一愣，竟然真有人，还是个人仙？
    厄难道人一脸诧异，好端端的你不去开启洞天，攻打离恨宫干啥，真怕别人不知道你来北海了呗？
    “信息已经送出，师尊定然知道了，这清微如此高调前来，莫不是有圈套？”
    “会不会有其他正道法身同至北海了？！”
    被封锁住的厄难道人自然感应不到远处一片寂静的海域之中，清微已然到来。
    其心中一惊下，不由得思索起来应对的方法。
    清微到了距离洞天入口坐标之后，太虚幻镜七色朦胧的镜光愈发缥缈，而后一重仙光溢出，指向前方虚空。
    看了一眼离恨宫方向，清微目光微沉：“离恨宫有变，不知会引来什么人......”
    而后其果断的催动太虚幻镜，沟通虚空中存在的一重缥缈莫测境地，打开了一道好似无数七色光球组成的门户，清晰可见光球之中尽是一重重朦胧世界景象。
    透过门户，洞天之中景象更是朦胧虚幻，似是无数梦境世界重叠交错而成，好似汪洋，其中真假不分，虚实难辨。
    一丝天仙法理流露下，附近现实隐有朝着梦境与虚幻转变的趋势。
    清微目光一凝，连忙运转真气，调动法理，于虚实不定之中，稳固自身真实存在，随即毫不犹豫的迈入洞天之中。
    门户渐渐闭合，但一丝天仙独有气机却难以消除。
    下一瞬，一枚色呈青黑，气息幽深安宁，阐述着六道轮回之意的六面小印飞出，滴溜溜一转间迅速消弭着痕迹。
    不过有意无意的，一点幽冥气息残留......
    这一回动静虽然比五岳洞天出世小太多，但清微也不知道关注此地的存在有没有什么特殊的方式感应到。
    道身攻击离恨宫不过是掩饰波动，顺带期待着吸引一些人的注意罢了，能有作用最好，没有的话也无妨。
    毕竟离恨宫于此经营不知多少年，清微不敢保证他们有什么手段。
    就在离恨宫不受控制的来到现实之时，远在玄洲羽化门之中的离恨宫主猛然起身看向北海方向。
    作为离恨宫名正言顺的主人，虽然她逃遁在外，但还与那里有着不浅的联系。
    梦魔此前仅是鸠占鹊巢自然难以发现，而肖红尘作为离恨宫出走的长辈也并未清除她留下的印记，这也是其心中担忧的。
    因此这个时候就需要一个实力不错的外援！
    不然她如今可不敢随便回离恨宫。
    毕竟怎么想梦魔当初找到离恨宫都有些不对劲。
    意念顺着联系返回离恨宫，立刻发现了微薄的太虚洞天之力不再受离恨宫调动，以及那片刻的画面更让她精神一震！
    那是天心五雷府没错吧？
    这时，羽化门冥空真人也带着灵空塔赶来，二人也并未犹豫，略做交流之后直接借助天仙法宝之力飞速朝着北海而去。
    对于玄霄真君都看重的晚辈，冥空真人自然没打算坑害，不过是趁机借光谋划得些好处罢了。
    这边。
    清微进入光怪陆离的洞天之后，就算有太虚幻境护持、指引，也险些迷失在一重重虚幻而真实的梦境世界。
    一旦被彻底侵染，那恐怕就要永远留在这里了。
    清微此行目的明确，就是取了仙君真灵，让之回归完整。
    而进入洞天之后，清微冥冥之中直觉清楚的告诉他，了却这一桩心事之后，自身将在凡俗层次真正的内外圆满！
    清微身外七色朦胧宝光闪烁，头顶太虚幻镜，进入洞天之后，总算熟悉了这里变化的规律，不用在担心被同化。
    “哪怕是太虚传人能够轻松进入此处，比旁人多些便利，却也有沦陷的风险。”
    宝镜之中，太虚真意、仙君大部分真灵散发着明亮的光华，指引着清微前进的方向。
    与其说太虚洞天是一重世界，不如说是无数虚实不定的梦幻世界组成的“海洋”。
    每一重世界都无比真实，其中诸般构造、生灵、乃至法理看不出丝毫虚假的模样。
    清微自认为在炎洲演化而出的郭北城能糊弄过紫胧仙子都已经算是可以自傲了。
    然而，今天才算真的见识到了祖师爷的本事......
    清微注意到，若无太虚幻镜护持，进入此地的生灵会主动吸引诸多梦境世界朝着自身聚合，最终无可避免的被吸纳进去，法身之下很容易迷失。
    而法身层次的存在就算明知其中真假，想要挣脱也需要费一番手脚。
    更刁钻的是，虚幻世界之中蕴含着无数吸引人的知识，这是真实不虚的存在，都是以仙君见解呈现而出，但凡动心后沉浸其中，最终的下场就是化作这里的一部分。
    清微紧守自身，不为所动，脚下跨过一重重梦境世界，似踩过一个个七色泡沫般朝着着梦境海洋中心而去。
    “梦境世界的诸多知识太虚真意之中都有，没必要去关注，除此之外，这里对我没有太多价值！”
    “仙君遗蜕、从幽冥世界脱离而出的真灵！”
    ps：求月票、推荐票！十二点之前还有两章，可能一起放出来，嘤嘤嘤。