    “太虚、五岳两位仙君......仙君遗蜕在哪？”
    “眼前的太虚仙君吗...”
    随着五岳仙君清和的声音，清微缓缓迈入混元殿中，发现此处的布置与自己当初刚进入真正的五岳洞天时一般无二。
    五岳仙君气质沉稳厚重，太虚仙君则是气质缥缈不定，好似远在另一重天地。
    随着清微走进，体内的太虚幻镜中，仙君真灵愈发活跃。
    这使得清微确认，剩下那部分真灵就在眼前，这让他他不由得松了口气。
    只是，仙君遗蜕何在？
    根据自己来之前无数次演算出的画面，真灵、遗蜕该是在一起才是。
    而眼前的仙君给人的感觉，直叫清微不敢确认。
    太虚仙君面容变化不定，大多时候处于模糊状态，然而此时却语气带笑道：“乖徒儿来了，快过来让为师看看。”
    一旁的五岳仙君脸上亦是挂着温和的笑容看向清微，仿佛在看自家小辈一般。
    清微心头微动，乖巧而又恭敬的来到二位仙君身前施礼。
    “弟子清微，见过二位老师。”
    太虚仙君面容变幻之间最终定格在了一张英俊近乎妖孽的面孔之上，眼中精光一闪，骤然间抓向清微！
    清微神色微变，只觉身外一切都仿佛朝着梦幻泡影而转变，就要把自己拉入其中。
    太虚幻镜浮现，一道镜光瞬间明亮照射而出，洞穿了一条真实路径。
    清微抓住机会一跃而出，仿佛有所准备一般，朦胧镜光一转，直接照射到了“太虚仙君”身上！
    “太虚仙君”身影一阵不稳，接连闪烁之间，一道色彩斑斓的人形浮现，顶住镜光之后就要朝着清微扑来。
    “果然出了问题！不过还好不是借助仙君遗蜕发挥力量，不然就只能溜了。”
    清微目光一闪，感应着人形的气息虽强，但着实有些混乱，本质隐约于梦魔类似，不过是没了那股堕落、邪恶的意境罢了。
    而随着人形被逼出，这处五岳洞天也开始出现了一丝丝不协调，逐渐跟着走入混乱之中。
    “真灵仍在，并未彻底被污染，但这怪物也有人仙层次了！”
    “倒像是洞天之中的精神力量汇聚成的怪物，占据了仙君的残破真灵，对我要做什么？”
    掌中太极符印瞬间明亮，阴阳太极之力流转间，化作混沌囚笼直接封锁住了人形精神怪物的退路。
    而就在其准备借助洞天力量遁走之时，清微却是早已以太虚幻镜布下了太虚幻境，从现实、虚幻两个方向彻底封锁了其退路。
    虽然自己在这太虚洞天中也同样也危险，但太虚一道的神通威力却也有所增强！
    东岳天宫被太虚幻境笼罩，人形的精神怪物被阻拦片刻间，太极符印力量所化做的囚笼已然将之镇压。
    眼见其施展诸如太虚梦蝶、虚实转化等神通，却始终难以逃脱，清微心下不由得松了一口气。
    最终，一道虚幻太极符印烙印在了人形精神怪物眉心之后，其彻底平静下来。
    “总算一切顺......”
    清微瞬间神色大变，螭龙之力应激而发，而在这一瞬之间，戊己杏黄旗已是化作庆云莲海把他护在中央。
    然而只见寒螭老龙废了老大力气留下的一龙之力仅是支撑两三个呼吸不到就破碎。
    金色的庆云莲海也是不断被那爆起的漆黑掌心磨灭。
    先天五帝华盖早已浮现而起，清微自信如今的防御力已经能够挡住人仙初期高手连续不断的攻击。
    然而...
    “九幽大魔！”
    太极符印早已将那人形精神怪物磨灭殆尽，露出核心的精神力量，以及一点微弱的真灵，清微也窥见了一丝有用的情报，然而却也无心去理会。
    看着盯着五岳仙君皮相的人，清微一点也高兴不起来。
    这处梦境世界随着“太虚仙君”消失，已经陷入混乱，方才的五岳仙君也一副呆板的模样......
    “五岳仙君”，也就是暗日魔君眉头一挑，想不到被那洞天中诞生的怪物吸引了大部分注意力的小子还能够挡住自己化身的一击。
    “龙族的手段、人仙圆满层次的法宝、顶级的防御大神通...”
    清微眼见真灵取回，虽然遗憾没看到仙君遗蜕，但也不准备继续停留。
    太虚幻镜光芒一闪，清微身影直接虚幻，就要消失在原地。
    “小友别急着走啊，帮本座把太虚的身子找出来如何？”
    “本座受人之托总得有个交代不是？”
    太虚界海之上一轮漆黑大日浮现，浩荡的气息之下，这处梦境世界最终分崩离析，而清微的身影也被混乱的法理压迫而出。
    只不过暗日魔君就见这道士身影被逼出之后，猛然爆开，化作一群蝴蝶迅速四散开来，意图遁入其他梦境世界之中。
    “人仙圆满，但力量恐怖，明显不是本体。我在此虽然有优势，但也难以抗衡。不过洞天对其影响定然不小，他也不敢太过随意，就怕他舍弃这化身也要做什么！”
    “看来离恨宫确实掌握了进入这里的方法，就是不知道这魔头潜伏多久了。”
    扒了“五岳仙君”皮肤的暗日魔君一身黑袍笼罩下散发着恐怖的气息，但清微目光一闪注意到了其身上一层独特的意境。
    “虚实两相神符？是肖红尘给他准备的用以消弭部分洞天同化的。”
    “只是那老魔头如何不亲自来？”
    虽然感觉自己于洞天之中如鱼得水，但清微注意到，那法理的同化仍在，若真大意了，就算摆脱了魔君，自己恐怕也不会好受。
    看着四散开来的七色蝴蝶，暗日魔君眉头一皱，他确实没有看上去那么轻松，和肖红尘多次尝试下送进了数个分身，才保留下了这么一道没被同化，成功潜伏于洞天。
    而且太虚的意境无处不在，此时极大的干扰了他的感知。
    “实在不行只能舍弃这分身的力量了......”
    有了决定之后，漆黑大日下，梦境世界好似海水一般蒸腾许多。
    而清微的身影也重新汇聚，眉头紧皱的看向步步紧逼的暗日魔君。
    下一刻只见太虚幻镜一闪，其中走出一道持剑的身影立即朝着暗日魔君斩去。
    手持归真剑的守诚！
    太虚洞天之中，一丝丝力量加持而来，使得清微消耗大幅度减少，守诚与归真剑也更具真实。
    可惜，这里没有五岳洞天那种能削弱对手的便利条件。
    “师叔，拜托了，多坚持一会。”
    不用清微废话，等候多时的守诚在看到暗日魔君的一刹那就提剑而上，只不过仍是嘴角忍不住抽搐。
    镜光一闪去除着自身被侵染的痕迹，清微用太极符印彻底磨灭了人形怪物的一丝印记之后，几次检查总算松了口气。
    至于太虚遗蜕，虽然知道了在哪，但这会可没工夫也没能力去管。
    太虚幻镜一吞，一点微弱残破的真灵瞬间与镜中的真灵融合到了一起，一股圆满的意味流露出来，与一旁那同样圆融的五岳真灵并立，总算使得清微心中的石头落地。
    身心俱轻，内外圆满，清微脸上不由得挂上了一抹自然的笑容。
    受到人仙层次激战的影响，太虚界海一阵浮动变幻，梦境世界如浪花，稍不留神就可能被哪一重世界吞没。
    清微根据自身与道身的感应，头也不回的朝着洞天入口处飞遁，小心避过阻碍，甚至与冥空真人擦肩而过也根本没做停留。
    “守诚师叔又碎了？”
    不过。
    入口就在眼前！
    ps：求月票、推荐票！今天十更为盟主加更，基础更新明天还～
    。手机版网址：