    悄然出现在冰结之海，继续往北飞遁，就进入了北海之中。
    以清微如今的修为，有心低调下，途中谁想要发现他的踪迹却也是难。
    此去北海足有近两千万里的路途，已经快接近北极大冰川附近的海域。
    好在清微驾驭天心五雷府，运转虚实梦幻之法隐藏动静，不断于虚空之中穿行，这段距离倒也没有想象中那么远。
    若真是苦哈哈的靠自身飞遁，两千万里可真有得飞了。
    梦魔已除，肖红尘亦是被北宸真人等高手与九幽大魔一同列在了近年的追捕名单之上，如今应该也无暇想其他的事。
    因此这次出海，清微还是觉得很稳的。
    “只是海中的诸多海兽、乃至凶兽肆虐变得愈发频繁了，龙族有的忙活了......”
    清微跨越层层空间朝着北海而去的途中，自然留意到了不时爆发的动乱，虽然很快被龙族带头平息，但可见仍未彻底找到根源。
    东海之中。
    一处隐于虚空的小岛之上，潜伏于十洲海外静候时机多年的浑空老祖自然一直也没闲着。
    苍青子、冥古、极光道人的五岳真形符接连失利，使得他难以伺机进入洞天。
    但作为仙君护法后人，对于五岳一脉的了解自然远比旁人要多得多。
    因此多年下来，以其地仙后期的见识结合小混元派对猜测、揣摩的诸多典籍，真被他研究出了一个锁定住清微的办法。
    这法子倒也作用简单，就是锁定出一定范围内，精修五行道法之人。
    如今的十洲，走这一路数的存在实在少的可怜，因此当眼前的五色罗盘之上出现一道异常明亮的光点之后。
    浑空老祖眼中精光四射，气息都忍不住浮动。
    “是他，应该没错了！想不到刚把这五岳搜神仪研究出来，就赶上好时候？”
    苍老而魁梧的浑空老祖取了罗盘毫不犹豫的起身而动。
    他也不想大费周章的针对个小辈死命的算计，然而事关自身生死存亡，他不去争，就只能以半残的状态蹉跎至寿元耗尽。
    况且有缺，他更是顽疾难去，寿命比之寻常地仙还要短。
    地仙道的身合洞天，化作仙真的法子他已经研究透彻，只要挟持了清微进入洞天，他就能很快“合道”。
    到时候，身为货真价实的洞天之主，就算天仙来了，他也无惧。
    浑空老祖一步步下，不知多少万里距离闪过，悄无声息的就朝着北海而去。
    另一边。
    以天心五雷府赶路的清微，速度根本不亚于人仙，因此很快便接近了离恨宫所在的海域。
    清微从虚空跃出略做停歇，恢复一番之后，就准备一鼓作气直达目的地。
    然而。
    下一瞬其便是神色，只觉周遭空间滞涩坚固，以天心五雷府之能竟难以撼动分毫。
    “小友不要再白费力气了，老夫准备多年，若让你轻易跑了，岂不太过没用？”
    虚空之中，一尊火红色带有一片片云纹的七层宝塔若隐若现。
    看着远处立于塔下的魁梧老者，清微神色戒备，缓缓说道：“浑空老祖？”
    “小友知道老夫？看来冥古那小子还是把老夫卖了？”
    清微缓了口气，忍不住语气讥讽道：“身出同门还心思不纯的彼此算计，前辈还怪人家把你卖了？”
    浑空老祖微微一笑，不以为意：“此处被老夫以火云焚天塔封锁，小友还是束手就擒的好，而且为了提防小友太虚一脉的各种手段，老夫还别有准备。”
    清微心中一惊，确实发觉了与道身的联系变得滞涩，虚实转化之法也很困难。
    “五岳仙君护法，对太虚仙君有所了解确实不算意外......”
    而后只觉上空一股难以匹敌的吸力传来，天心五雷府一阵挣扎，仍旧难以止住被天仙法宝火云焚天塔收摄的趋势。
    五色雷光不断闪烁之间，清微看似神色阴沉，心中却也并不慌乱。
    “火云焚天塔乃是仙君所炼，威力在天仙法宝中也是不凡的，若能全力发挥，足有天仙后期的层次。”浑空老祖微微一笑，胜券在握的解释道。
    清微闻言忽然一笑：“是啊，倒是有些可惜了。”
    “前辈可知上一个来拦住晚辈去路的地仙下场如何了？”
    浑空老祖一愣，虽然下意识加大力气催动法宝，口中却哼道：“故弄玄虚！”
    清微目光一闪，下一刹那竟然直接从火云焚天塔威力的中心消失，再次出现却从另一个方向走来。
    “这无处不在有点鸡肋，范围太小，本质也还不够，唬人还行，不然何至于被一件天仙法宝封锁了空间。”
    只是就算这样，浑空老祖也是神色一变，见鬼了似的的看着清微。
    而后更是再不留手，以地仙中期的修为，全力催动火云焚天塔，意图将清微一举镇压。
    清微身影不断于虚空之中闪现般移动，然而方圆数百里已然被一座通天巨塔的仙光气息包裹，隐有化作一颗琥珀，被彻底镇压的趋势。
    看着就要被彻底锁住的清微，浑空老祖不禁松了口气，还真是吓了一跳，以为这小子有什么底牌不成呢，原来只是移动方式诡异点。
    老夫倒是想知道上次堵你的地仙怎么样了。
    “请仙玉符、一枚赤阳令、斩仙飞刀，如今局面赤阳令作用不大，斩仙飞刀能够一击绝杀天仙，不到万不得已不能浪费......”
    很明显，这浑空老祖蓄谋已久，不知以什么办法堵住自己的去路，看来当真是对洞天没有丝毫放弃的意思。
    就在浑空老祖以为胜券在握之时，只觉一阵雷光闪动，“琥珀”去势微顿之间，隐隐有清朗的嗓音念诵着什么的声音传出。
    下一瞬。
    火云焚天塔直接被掀飞出数百里，而后一根暗金色铁棒直接从虚空之中朝着浑空老祖当头砸来。
    “什么？！”
    身上一层仙光破灭替他挡住了这突如其来的一击，浑空老祖后怕之余，连忙召回火云焚天塔护住自身，同时手中一枚太极符印出现，散发着开辟混沌，重定地火水风的意境。
    在其戒备的目光之中，一只身着锁子黄金甲的金色猿猴手持暗金色铁棒再次袭来。
    满天棍影之下，火云焚天塔立足虚空，火行之力流转间，使得此处好似火焰世界降临一般，炙热的法理气息下，就算是处于五雷府中清微，也感到难耐的热烈气息。
    经过天心五雷府阻挡之后的气息，自己的大五行洞真真气运转间虽能消弭部分不适，然而确实如浑空老祖所说，这件五岳仙君炼制的天仙法宝当真品质、威力都是不凡。
    至少面对齐天大圣一击，没有出现镇仙台、红尘万丈缸那种凄惨的情况。
    “不对！火云焚天塔强是一方面，请仙玉符光泽一直没回复到最初，齐天大圣的实力也明显不如前两次！”
    清微心里不由得一惊，随即毫不迟疑的取出修复妥当的人仙傀儡直接入驻其中。
    广寒仙子再次登场！
    冻绝法力催动下，天心五雷府被万丈雷云托举下，好似执掌诸天雷霆的仙宫雷府。
    五行神雷迸发间，辅助齐天大圣朝着浑空老祖而去。
    实力虽然明显不如前两次，但齐天大圣的威力也明显不是正常的“地面后期”！
    ps：求月票、推荐票！