    随着浑空老祖最后一点生机湮灭，彻底陨落，火云焚天塔一震，随即竟直接撕裂虚空而去，也不给清微反应的时间。
    显然，五岳山河图没能劝说这件仙君所炼的天仙法宝留下。
    毕竟二者虽然相熟，但毕竟是五岳仙君专门为小混元派祖师所炼，明显跟那边感情较深。
    此时仅是自行离去，已是顾念清微五岳传人的身份了。
    不然一件天仙法宝，哪怕无主状态，清微想要应付也很困难。
    广寒仙子以天心五雷府将浑空老祖尸身、太极符印一收，迅速的清除了此地斗法的痕迹之后，直接一跃而走，消失在了原地。
    不久之后，不知多少万里之外，北海深处的一座荒岛之上，天心五雷府飞出。
    清微开辟了一座临时洞府，进入之后便将此地小心的隐藏起来。
    如此才算松了口气。
    看着手中将近透明的请仙玉符，清微眉头一挑，原以为只能用三次，如今竟然还可以？
    不过看这样子，怕真要随时可能消散了一般......
    赤阳令与火云焚天塔交锋，天仙层次的碰撞下哪怕清微以广寒仙子催动天心五雷府防御也根本难以保住自身安全。
    因此，那时候清微心中迅速有了决断，那就是当着浑空老祖的面，真正的“死”一次，以此创造机会。
    而其也正是确切感应到了清微气息的消亡，才在齐天大圣消散之后，彻底松懈的上前查看。
    然而以浑空老祖的见识，显然不会想到什么叫做他我不尽，己身不死。
    清微确实当着他的面死了一次，然而却借助他我投影的力量重新归来！
    那个时候虚空封锁确实如自己所料的解开。
    在浑空老祖被齐天大圣重创，注意被虚假的天心五雷府碎片吸引的时候，清微成功隐藏于虚幻之中伺机动手。
    若是状态完好的地仙可能很快察觉，然而当时的浑空老祖显然有些“魂不守舍”。
    原本清微估计齐天大圣击破混元神偶之后至多还有一击之力，甚至可能直接消散。
    然而结果却不错，金箍棒一击使得火云焚天塔来不及反应就被清微抓住机会，以全部力量集中了强弩之末的浑空老祖。
    多年来本就状态不佳，又经过剧烈的消耗，最后以地仙之身还结实的受了金箍棒一击，浑空老祖已经可以称得上顽强了。
    然而清微暴起发难，以广寒仙子催动天心五雷府发挥出初入地仙层次的力量足以叫这个时候的浑空老祖彻底步入末路之中。
    火云焚天塔虽然回转过来意图阻拦，但被五岳山河图这件仙君随身至宝挡住叙旧。
    抓住机会的清微自然卖力输出，彻底送将近油尽灯枯的浑空老祖入灭！
    “呼...”
    死亡的滋味并不好受，虽然葬身火海，但昏暗、冰冷、死寂等等感觉笼罩元神真灵，侵蚀着当时清微的意识。
    不过借助他我之力，从莫名高处归来之后，清微却也别有一番感悟。
    随着一次死亡，好似明白了一些东西，说不清道不明。
    而虽然如今气息略有下降并未回到巅峰，但对其来说倒也并不影响实力发挥，而且大概一个月不到就能恢复过来。
    不过以自身少的可怜的他我，传说本质薄弱，短时间内想要再次这般操作也有些困难。
    如今损失了不少的情况下，自然到了清点收获的时候。
    可惜没能力降服火云焚天塔，只得任由他回到星空中的小混元派。
    不过浑空老祖一死，小混元派的另一位人仙还在洞天之中抄经文呢。
    又有五岳山河图从中说和，火云焚天塔显然不会告知小混元派太多事情。
    天心五雷府轻轻一震，浑空老祖破败的遗蜕化作点点暗金光华消散。
    紧接着诸多存放于其体内的事物就浮现出来。
    “小混元仙剑、太极符印这两件法宝价值最高，但法宝有灵，还得好生劝说，不然只能放弃了。”
    法宝层次与法身等同，就算天心五雷府在手，原本清微想磨灭一个地仙元神也很困难。
    可惜谁叫他本就是吊着半条命的地仙，一棒子下没死，都是他本事惊人了。
    “看来还有待研究，日后或许可以想办法完善一下。”
    太极符印是一件大致相当于地仙中期的法宝，通体由一块品质不错的混沌古玉制成，可是显然手法不太好，仅成就了一件地仙中期的法宝。
    小混元仙剑不过是初入人仙层次，还不如妙乐长老后来炼制修复的幽都剑。
    不过观其法理气机，明显是与一脉相承的。
    就是不知道浑空老祖带了一把人仙法宝来十洲干什么。
    至于其他事物中，在清微看来有价值的也不少，不愧是一位地仙！
    一颗布满裂痕的混沌宝珠——元灵湮灭的法宝，原本品级应该不错，如今却是禁制破败，本体损伤严重。
    一卷暗金色的布帛，价值颇高，是浑空老祖自己的修行笔记。
    一块仿佛能吞噬一切，幽暗混沌的石块，应该是一种法宝主材料，不认得。
    一枚紫府阳神果——服用之后可以修复、增进仙人元神的仙果，但效果最大化还是炼制成一种“太初道神丹”。
    剩下的就是海量的疗伤丹药，和诸多品质不错的灵草，可惜其中并无仙丹。
    将各种东西分类放好，清微看向两件法宝，目光微沉道：“二位想好了吗？”
    “若真心跟随贫道，便放开核心让我留下印记，若不然，只得请门中长辈将二位回炉重造了。”
    通体暗金，剑芒混沌的小混元仙剑一震，率先传出意念，表示跟随。
    它本就是浑空老祖带来十洲要用以交易，联络盟友的，如今倒也没必要在乎太多。
    顺利的掌握了仙剑核心之后，清微看向浑空老祖亲手所炼的太极符印，目光审视之中带上了一丝冰冷。
    太极符印身呈混沌之色，其上阴阳分两仪运转太极，意境高远而玄奥。
    此等法宝抹去元灵重新点化的话，损伤也是不小，确实有些太过可惜了。
    太极符印元灵诞生也有两百多年，与浑空老祖的感情自然也是有的。
    但故主已死，执迷不悟的话......
    眼见太极符印仙光闪烁之间，仿佛难以下决定，清微目光一闪道：“你本体天生材质不凡，本有更高成就才是，然而炼制之人手段粗糙，难以激发全部潜力，着实可惜。”
    “贫道认识十洲技艺最高超的炼器大师，日后未尝不可以请他出手，为你重新洗练一番。”
    “况且如今贫道执掌仙君洞天，其中五行阴阳之力兼备，洞天演化道理不时显露，对你也有很多益处。”
    “浑空老祖贪念作祟咎由自取，贫道向来不是赶尽杀绝之人，你我之间如何，完全取决于你的心意。”
    清微说完也不在言语，闭目养神的安坐一旁恢复状态，给太极符印留下思考的时间。
    ps：求月票、推荐票！chaptere