    清微闻言目光一凝，心中难免一惊。
    钧天道人——玄霄真君都略输几分的天仙高手。
    清微反而开始担心起守诚和林真人两个了......
    纯阳金光扇虽然品级高出天魔诛仙策，但如今双方都只能发挥出天仙级数的威力，因此短时间看来，红莲老魔与天运子斗得可谓是旗鼓相当。
    关注着被两个天仙、一个地仙围住的万宝、清微等人，红莲老魔目光闪烁着，好似在期待着什么。
    看向神色古井无波的天运子，红莲笑道：“看来这次是我们略占上风。”
    “与九幽勾结，红莲你堕落了。”
    天运子白眉微动，眼神平静的看着红莲老魔道。
    红莲手中天魔诛仙策上一句句魔纹亮起，演化重重太上天魔奥妙，对抗纯阳金光。
    “那是肖红尘的事，可别赖到本座身上。此次前来不过是为了看一些东西罢了。”
    “神霄、归真法身被阻，就看那小家伙还有没有什么人脉了，呵呵。”
    万宝真人以玉真秘法把本体和幻神对换，又带着玄宝斩妖剑，本以为此次万无一失。
    然而这会看好像有些不太对的样子。
    手中仙剑气机愈发恐怖，但面对两个天仙，一个重新振作的罗梦鸿，他也只是勉力支撑罢了。
    清微见状也是瞬间散去守城的身影，重新催动太虚幻镜，一道身着赤金色道袍的身影浮现。
    然而还未等清微说明情况，赤阳真君尴尬一笑，率先出言道：“六阴天子找老道“叙旧”来了......”
    清微这回心里又是凉了半截，一次闲谈时得知，赤阳真君当年受伤好像就有六阴天子的一部分原因。
    “该死的浑空老儿，若不是他半路杀出来...”
    清微看着手中将近透明的请仙玉符，心里忍不住将浑空老祖问候了八百遍。
    原以为天运子、万宝、带着阴阳混沌幡和归真剑的守诚、林真人，以及备用的赤阳真君，自己此前派出太虚梦蝶联络下的布置已是很充足了。
    不过看着远处沉着冷静的天运子真君，清微心中又是一定。
    自己与这位没什么太直接的私人情分，此次也只是以伏九幽大魔的名义请动。
    毕竟自己现身北海，太虚洞天也好、幽冥权柄也好，都是让肖红尘很难置之不理的东西。
    自己如今还刚好未成法身，就算他们知道很可能是陷阱也有极高的概率赶来。
    要是等到自己成就人仙，肖红尘所图成功的可能无疑会降低很多。
    人仙初期到人仙圆满基本就是水磨的功夫，肖红尘想来也怕自己成仙之后足不出户吧？
    而以他的人脉能请动红莲怕也很有可能是因为自己的缘故。
    六阴天子也就罢了，虽然很无奈，但二人本就有旧怨，主动找上赤阳真君也很合理，就是时机有点坑人。
    钧天道人那里的话，就是不知肖红尘用了什么代价说动的。
    毕竟此前玄霄真君和钧天道人已经“友好”交流过一次了。
    “拖延片刻，宝日和北宸正在赶来助我等降魔。”
    果然。
    听着天运子真君的嗓音清微心中一定。
    清微此前以太虚梦蝶拜访太玄山既是说明了九幽大魔极有可能现身，以天运子真君之能也不可能不多做准备。
    因此自己用了多次的老掉牙的“引蛇出洞”虽然足够简单、直白，甚至能够被一眼看破，但仍旧放心的来了。
    堂堂修行一千多年的天仙，考虑的显然会比自己全面。
    只不过清微猜测，若是不出意外的话，天运子真君很可能想把这次的事靠道门自身解决。
    不然宝日菩萨就不会是正在赶来了......
    当然，道、佛联手还十洲清净也没什么不好。
    天心五雷府再次被掀飞，青玄帝君、广寒仙子连忙稳固。
    反震之下，青玄帝君面色有些不好，一旁的万宝真人见状，手中玄宝斩妖剑再次喷薄出一道恢宏的青色剑光斩破一轮漆黑大日后，演化一重剑气潮汐，奔涌向牢笼而来的红尘法界和罗梦鸿。
    就在这时，一抹温暖的的佛光从虚空之中照射而出，转瞬之间演化了一方慈悲渡世的宝日净土困住了暗日魔君。
    同时一道看似充满生机的剑光直刺罗梦鸿而去。
    万宝真人压力大减！
    宝日菩萨、北宸真人赶来的竟然很是迅速！
    离恨宫所在的海域已是陷入一阵混乱恐怖的气机交锋之中。
    天仙层次的激烈对决在十洲已是多年未曾出现，
    此时此刻，若无强力法宝护身，地仙来了也得重伤，人仙更是只能远远退去。
    罗梦鸿被北宸真人以长生剑拉走，肖红尘面对的只有万宝真人和清微二人。
    以天心五雷府、太极符印、戊己杏黄旗三件法宝之威，清微只能做到勉强自保，这还是有万宝真人在一旁偶有援手的缘故。
    肖红尘目光微沉，在天运子、万宝、北宸、宝日等人身上一一扫过过，最终死死的看向天心五雷府。
    随后，就见其身后一缸、一舟浮现，红尘苦海汇聚，化作苍茫世间，结合红尘法界眼看就要彻底镇压清微二人。
    “两件不到天仙层次的法宝，但也有地仙圆满层次，配合之下更是难搞哦，小子还有什么手段？”
    顶着莫大的压力，万宝真人不由得示意清微。
    这会清微再不犹豫，掌中托着请仙玉符果断面容着咒文：
    香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门；
    金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮；
    南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷；
    浮黎宫中开圣殿，桃花玉女请仙神；
    千里路途香伸请，飞云走马降来临；
    拜请九天仙道真，列圣金刚众诸尊；
    三玄泰一宣秘传，五方五帝显如云。
    神兵急急如律令。
    最后一个令字落下，看着蒙起一层白光的玉符，清微眼中闪过果决，用力一握，玉符竟直接破碎，化作一道璀璨的白玉仙光冲到虚空之中。
    熟悉的门户再次出现，红莲老魔、肖红尘下意识的开始戒备起来。
    而后数息，就见一道身着道袍的猿猴身影悠然迈步而出，眼中金光射出，直接叫肖红尘的红尘万丈缸和苦海争渡舟再难落下。
    万宝真人当即精神一振，手中仙剑直接撕裂红尘法界朝着肖红尘射去。
    随着悟空道人的出现，红莲、肖红尘目光再难移开，只不过面对天运子红莲老魔却也不敢大意。
    “什么手法呢？看不透......”
    红莲老魔眼中精光暗藏，但无奈发现就算天仙修为也难以窥见那猴子的底细。
    肖红尘目标明确就是幽冥权柄，甚至太虚传承都可以放在第二位。
    只见其大手一伸，对着离恨宫方向一抓，这座存世不知多少年的隐世门派直接整体拔起，瞬间与其两件法宝结合化作一尊气息虚无缥缈的苍老古仙，眼中似有浊浊大世，生灵于苦海之中争渡的身影浮现。
    万宝真人被拖住！
    肖红尘抬手一击法印迎向暗金色的铁棒一击，身影瞬间后退几步。
    脸色不由得一愣，看向悟空道人心中念头闪过：“没有上次强了？”
    当即精神一振，觉得自己胜算更大！
    五雷府不断于虚空之中躲避着天仙法力的波及，这个时候若无青玄帝君催动，清微可能早就不支了。
    “天运子前辈，可能看出这肖红尘是本体吗？”
    正在与红莲斗法开始占据明显上风的天运子耳边传来清微的声音，不由得有些意外。
    但还是以纯阳金光扇之能确认了之后告诉清微没错。
    得了准确答复的清微目光微动，手中一只朱红色的葫芦瞬间出现。
    ps：求月票、推荐票！chaptere