    随着离恨宫仙阵最后一丝力量耗尽，五色雷光一卷，直接将厄难道人淹没在五行神雷之中。
    如今人仙傀儡和天心五雷府的实际催动者可是青玄帝君这位人仙！
    然而就在青玄低帝君准备彻底灭去厄难道人之时，虚空之中一朵白莲绽放，陡然将雷光连同厄难道人一吞遁走。
    同时一只如玉手掌探出，掌心九品白莲印记浮现，带着一股解脱、安然的意境朝着天心五雷府抓来。
    青玄帝君眉头微皱，意念入驻人仙傀儡后，使得她终于发挥出了人仙圆满的实力，再以之配合道身催动五雷府，也使得这件地仙后期的法宝发挥出了前所未有的威力。
    无生白莲解脱大手印被击碎！
    只不过来人却不是轻易能够对付的。
    悄然退至洞天入口处，青玄帝君目光凝重的看向远处莲台之上的慵懒男子。
    净世宗罗梦鸿！
    但也不出所料...
    肖红尘的狗腿子嘛！
    “肖红尘来的未免有些慢了。倒是可惜没有除去他那弟子。”
    青玄帝君目光沉静，感应着虚空之中的动静。
    “两位道友看样子都是生面孔？如何为这小辈如此卖力？”
    罗梦鸿以白莲净土图收起重伤的厄难道人后悠然一笑。
    虽然有天心五雷府阻隔，但以其地仙修为，还是能够分辩出法宝之中两道人仙的气息，其中一人身上更有香火之力流露出。
    青玄帝君语气平静道：“阁下不也是如忠犬一般多次为肖红尘奔走？”
    罗梦鸿目光微冷，视线仿佛要穿过五色仙光的阻隔刺穿青玄帝君一般。
    而就在这时，下方洞天门户浮现，清微瞬间窜出就被青玄帝君接引入雷府之中。
    雷光闪动之间，就准备一跃而走，然而此时虚空之中早已遍布圣洁白莲。
    比之九藏法师的那生死轮转之意暗藏，涅槃无尽的白莲，罗梦鸿的路数显然有些不似正道。
    安宁解脱之意中，更有一股诱人狂热迷失的魔性暗藏。
    天心五雷府猛然间光华大作，满天雷火落下，莲海转眼间变得凋零破败。
    罗梦鸿见状不禁摇头一笑，身后白莲净土图张开，就要替代此处虚空，显化白莲净土将天心五雷府收入其中。
    白莲净土图作为天仙法宝虽然攻击、防御都是一般，但替换空间，转化净土却算得上收摄敌人的好把戏。
    清微与青玄帝君不禁一叹，就见太虚幻镜浮现，其中一道身着金色法衣，面容英俊的道人手持一柄暗青色仙剑走出对着尚未完全闭合的净土竟是一挥，清微脸色微白，但也趁机脱离。
    “万宝？”
    罗梦鸿目光微动，看着力量有些不稳的万宝真人也是一愣。
    就在这时。
    下方洞天入口再次出现，一道漆黑的魔气溢出，然而就在暗日魔君走出洞天的一刹那，其瞬间脸色一变，力量凭空消失了近五成！
    好在仅是化身，这无疑让其脸色好了几分，而且本体也终于来了！
    “太虚遗蜕、太虚传承还在洞天之中才是，这小子拿了什么跑的？”
    “而且肖红尘那家伙对这小子的执念也有些不同寻常，务必捉住？”
    清微请来万宝之后，成功挣得一丝机会脱离白莲净土图。
    然而手持玄宝斩妖剑的万宝真人这个组合方才的一剑也不禁让清微脑袋一疼。
    毕竟是一个地仙加一柄天仙飞剑，那一击的威力既然能斩破封锁自然也不同寻常。
    若非早已半步法身，还真承受不住。
    就在这时虚空之中，一轮漆黑大日浮现，暗日魔君分身轻笑一声融入其中，就见跟着朝清微落下。
    九幽大魔伴随着恐怖的威压以本体降临！
    只不过这时就见万宝真人哈哈一笑间，身影手中仙剑一转，太乙剑经上的飞仙剑法用出，斩向漆黑大日和又要出手的罗梦鸿。
    “万宝你狂......怎么突然变成本体了？！”
    险之又险躲过了一道太乙剑气之后罗梦鸿唬了一跳，随后便有一座玉真天宫散发着炼魔宝光镇压而来。
    而清微早已与万宝真人汇合，以天心五雷府之能帮他分担压力，拖住罗梦鸿，让他可以把更多精力放在暗日魔君身上。
    玄宝斩妖剑乃是十洲中绝世法宝之下有名的仙剑，在万宝真人地仙修为下每一击都能造成堪比天仙的恐怖破坏力。
    “九幽大魔、罗梦鸿都来了，我还刻意泄露了一丝幽冥权柄的意境，肖红尘察觉的话没理由忍得住......”
    “他若对着附近情况没能掌握的话也有些不太可能。”
    青玄帝君、广寒仙子全力催动天心五雷府配合万宝真人偶尔的一剑，使得罗梦鸿只能皱眉应付，再难以施展白莲净土图。
    而暗日魔君虽然自认实力不凡，但终究不是本体，对于那散发着恐怖气机的剑气也得提起三分精神，毕竟他如今的身体只是诸多法身遗蜕拼凑的。
    “九幽大魔，还真被你说中了，这么快就现身了。”
    万宝真人语气里充满兴奋的和清微传音道。
    十洲多年平静，大事没有，能与天仙大魔交手的机会更是少。
    “真人小心些，肖红尘还未现身，就怕他憋着什么坏呢。”
    清微小心提醒着的同时，念头一动，青玄帝君直接把轮回印祭出。
    随后就见太虚幻镜一转，镜光照射其上后，另一只轮回印出现在一旁，二者气息、法理意境全然相同。
    下一瞬，轮回印飞出，幽冥权柄运转之间白莲凋零陷入死寂。
    六道轮转化作漩涡仿佛要把罗梦鸿地仙元神打入轮回一般。
    无暇顾及唬了一跳，忙着稳固元神的罗梦鸿。
    近乎轮回印显化的同时，一道隐藏已久的身影再也按捺不住。
    万丈红尘之气化作浊浊大世合拢，洞天之力映照外界，清微、万宝二人瞬间感觉虚空凝滞中，自身力量受到了很大的压制。
    “肖红尘突破了？怎么可能！那么重的伤，这才几年？”
    清微心中一惊，这确实有些出乎意料。
    玄宝斩妖剑剑光猛然爆发，崩灭重重魔影之后，直接逼退漆黑大日，忙对着清微叫道：“两个天仙，你逗我？”
    宽袍大袖的肖红尘气息高渺而强大，目光死死的盯着天心五雷府：“如你所愿，老夫出来了。”
    “把东西和那贱婢交出来吧。还有你的其他帮手。”
    “不要期待玄霄他们了，自有人去替我看着。”
    就算清微早已设想过各种情况，此时也忍不住心脏乱跳。
    这肖红尘突破之后有些狂啊......
    “前辈上次也是这般自信满满呢。”
    清微忽然一笑，声音传出天心五雷府，语气之中并未有什么紧张的样子。
    肖红尘目光之中闪过一丝波动，并未多言，但却毫不犹豫朝着清微捉去。
    虽然清微此行有些出乎意料的早，使他来不及稳固修为，但突破天仙之后一身神通的威力也已经今非昔比。
    红尘法界笼罩！
    万宝真人不禁长叹，看向天边说道：“真君再不出手，我道门两个青年才俊就要落入魔头之手了！”
    肖红尘眉头一皱，随即一步踏出不知多少里，躲过了一道纯阳金光的攻击。
    与此同时，红尘法界也被强行打断。
    “天运子...”
    只见远处一位仙风道骨的白眉老道手持蒲扇走出，对着暗日魔君就要扇出。
    但就在这是，虚空之中鬼哭神嚎之声响起，清微瞬间心神险些失守，不禁回头望去。
    一卷不知什么东西制成的漆黑竹简样的法宝散发着摄人心魄的魔光直接笼罩向天运子和纯阳金光扇。
    万宝真人眉头紧皱：“西方魔教的天魔诛仙策，红莲也来了，你猜的确实准。不过守诚和林灵素会被谁拖住？”
    按照原本预想好的，该是二人带着神霄派的天仙法宝阴阳混沌幡和归真剑来帮忙的。
    清微眉头一皱，太虚幻镜之中好似又有守诚身影将要出现，只不过这次仅有意念被接引来。
    “我和林师兄被钧天道人拦在了东海这边。”
    ps：求月票、推荐票！