    在遥远的太古时代，十洲本为一体，那时也是这真界最为繁荣的时代。
    先天神圣、道君、佛祖显化世间，仙尊、真君、群仙遍游诸天，比之如今不知繁华多少倍。
    后来天地劫数，真界分裂，化作祖洲、玄洲、元洲、生洲、长洲、炎洲、流洲、瀛洲、凤麟洲、聚窟洲等十洲。
    而到了上古末年的时候，祖洲也相当于没了一般，隐于迷雾之中，天仙都难以探查。
    至于其中的瀛洲，则是与当年的昆仑、方丈、蓬莱三岛一般，近乎绝迹天地间，不知多少万年才偶尔显露一次。
    太虚仙君留下的一些秘闻之中，就有其曾在北海之中窥见一方浩瀚繁华陆地的经历。
    近乎传说的人物，自然不会被寻常幻境所迷惑。
    后来循着时隐时现的踪迹，他也始终难以成功进入其中。
    不过太虚仙君也总结了瀛洲当时运动的轨迹，大胆推测，那处大洲极有可能就隐藏在北海之中的某一处玄妙之地。
    而其留下的太虚界海，便是一个尝试召唤瀛洲的手段。
    清微默默消化着其中的消息，想着瀛洲上次出现还在四万多年前，是在太虚仙君发现那里踪迹后许久。
    “看来太虚界海还得多多留意，瀛洲......”
    据说上面仙草奇珍无数，是当年真界最精华的一部分，丝毫不逊色祖洲、玄洲，然而其上可没那么多修士生活。
    至于三岛...
    太虚仙君晚年也有尝试探寻，不过方丈、蓬莱还好，古有仙人驻留，多少传说、典籍都有详细记载。
    虽然同样隐遁，但方丈仙岛出现的频率还是要高出瀛洲许多的。
    反倒是蓬莱仙岛，据太虚仙君留下的消息推测，很可能已经不在真界之中了。
    相比以上的，各种典籍、传说中存在感极低的昆仑仙岛反倒是让清微很是关注。
    只不过哪怕中古纵横一时的太虚仙君也知之甚少。
    仅从一些更古老的记载中得知，那里在天地初开之时就很少现世，是一位伟大存在的道场，而传说三玄道君是从中走出的。
    然而对于这点，据说三位道君的态度也很是模糊。
    “昆仑...这地方我熟啊，但不是昆仑山麒麟崖玉虚宫吗......”
    “昆仑仙岛、三玄道君、玉虚亲传......”
    清微不由得舒了口气，看来一些事总算露出点苗头了。
    “三清、三玄、昆仑仙岛、浮黎宫......元始天尊！”
    清微略整理心情，看向其中关于九重天的秘闻，又是忍不住叹气。
    很显然，他也早知道如今的十洲大有问题。
    从寿元上的尴尬到传说之上的大能存在绝迹诸天，而不出意外的话，源头便是那就群仙曾无比向往的九重天仙界了！
    太古末年开始，那里便成了一个禁忌！
    过多太虚仙君也未曾提及，不知是不知道，还是有所顾忌。
    此外其他秘闻还有不少，然而很多已经没了时效性，在后世被道破公开不少。
    更多的，清微暂时也没心思关注。
    重新取出玉虚亲传的令牌和太上无极混元玉清仙符，清微小心打量抚摸。
    “玉虚亲传，咱是啥辈分咩......”
    转而又看向仙符，清微这回倒也直接喷出一口本源精气将仙符祭炼，纳入元神。
    只觉一中安心、踏实的感觉弥漫在心头。
    不久之后。
    清微目光明亮，嘴角微微咧开：“具体的功用还这么多？”
    满意的点了点头，这只是入门而已，若是到了出师的时候，是不是还有更好的？
    “不能贪心！”
    清微收起光球、令牌，仙符融入炼化融入元神之后，一些针对元神的诅咒、攻击都会最先指向仙符。
    根据仙符元灵反馈，这是规则的高层次运用，任何手段都规避不了。
    可以理解为：
    所有指向清微道人元神的攻击必须先击破太上无极混元玉清仙符。
    而虽然仙符只有人仙圆满层次，但他入驻之后，直接强势的排挤了天心五雷府、太极玉符，与戊己杏黄旗占据了庆云的中央。
    戊己杏黄旗好像找到了组织一般，元灵之中透着喜悦。
    而两件地仙法宝竟也很老实的没有丝毫反抗，都没用清微干涉。
    “想击碎仙符一般地仙层次的力量应该不容易做到！”
    除此之外，仙符还可以在不影响自身层次威力的情况下，分出三道人仙初期的子符。
    不过子符只有对敌、护身、镇压仙阵等类法宝功效。
    想了想，清微挥一招，洞天之中所有自身的法宝都出现在面前。
    太上无极混元玉清仙符、戊己杏黄旗、天心五雷府、太极玉符、五岳山河图、大五行镇岳宝轮、小混元仙剑，以及被封禁起来的苦海争渡舟。
    看着执迷不悟的苦海争渡舟，清微只能摇头一叹，自己给过它机会了。
    随即眼中闪过果决之色，运转天心五雷府之力直接击碎了其法宝元灵！
    法宝禁制不断明灭崩溃之间，气息飞速下降，最终跌落下来，处于一个“半法宝”的层次，只待缓缓重聚灵性，再由他人点化元灵尝试重新晋升了。
    到时候新生的法宝虽然品级不高，但也算自己培育出来的。
    而若无天心五雷府相助，哪怕自己如今已是人仙，想磨灭一件原本是天仙法宝的元灵也得花上几年的功夫。
    “大五行镇岳宝轮作用更在镇压、调和洞天，而且只有人仙层次，不知多久才能恢复旧日品级。”
    “五岳山河图也是一般，不过其中内含真实山河世界演化之能，对于我日后地仙、天仙层次的修炼大有裨益。”
    “小混元仙剑......这个不急，等家族日后发展起来，打个折，半送半卖给他们也行。而门中的话应该不差一把人仙初期的飞剑？”
    至于庆云之上的几件法宝，都是对自己来说比较实用，威力也很是不凡的。
    其中太极玉符与门中更是相得益彰。
    不过先有奖励自己的天心五雷府大部分材料、又修复了幽都剑，再后来还炼制了一件天星炼魔盘。
    此前老魔攻山，两仪灭仙阵也消耗不少的天材地宝，得重新弥补加固。
    因此就算自己舍得“卖”给宗门，宝库中也难以拿出价值相当的东西了。
    毕竟不到百年的功夫，门中的支出有点太大了。
    这些支出不比那些基础、大众的资源，堆满了诸多库房。
    三件法宝的大部分材料，其中两件还是地仙层次的，填补护山大阵，近乎一下子拿出来，清微都很是佩服自家门派的家底了。
    不过想着不久之后就要到手的一颗神霄紫金丹，清微不由得开心一笑。
    玲珑真人和妙乐已经委托九玄派张紫阳真人开炉了。
    “半”颗天一生水丹换来一颗神霄紫金丹，自己赚翻了！
    一颗药效完整的神霄紫金丹虽然不会直接让自己修为突飞猛进，但省去多年苦功，更容易洗练穴窍，能早几年迈入人仙中期、乃至后期还是可以的。
    这一炉丹药的诸多仙草、辅药，玲珑真人都搜集了好几十年了，如今总算凑够了。
    不久之后。
    清微美滋滋的得了仙丹后直接闭关炼化，凝练、净化元神和道体，为之后洗练穴窍扫清几分障碍。
    在此期间，归真派的请帖自然是一张张的送到了十洲各处，诸多门派、真人手中。
    ps：求月票、推荐票。
    。手机版网址：