    群仙声音浩荡扩散开来，余音袅袅，道韵暗生。
    “诸位前辈、同道亲至，清微不胜欣喜感激。”
    群仙落座，清微笑着提起一杯琼浆玉露与众人道谢。
    今日他是主角，所以主位归他，守诚、妙乐二人则在一旁落座。
    享用宴席对于众人来说，仅是细枝末节，毕竟谁还能差口吃的？
    因此就见群仙与诸多大宗师目光期待的看向主位的清微，其中意味不言而喻。
    清微悠然而坐，与守诚、妙乐相视一笑后，便道：“蹉跎百年，终得以成就法身，心中无限感慨不足为他人道。”
    诸位法身笑容略顿，看向正中的清微目光闪烁。想着是不是一会和他切磋一下？
    “今日便借此盛会，以身阐道，聊表心意，愿诸位皆能有所收获，砥砺前行，仙道可期。”
    北宸、万宝、辛如玉等群仙欣慰点头，示意门下专心听讲。
    而这时，众位法身先后一愣，朝着山门处望去。
    与此同时，清昊略有波澜的声音传来：“钧天道幽天、赤天两位真人代钧天真君来贺。”
    钧天道？
    清微目光微动，当初就是那钧天道人拦住守诚、林真人的吧？
    只不过今天这一出又是闹哪样？
    随着远处两道仙光落下，登临两仪峰，自有大宗师接引二人入席。
    除了特意为灾难仙君留出来的一个位置外，倒也有其他位置空出，以备不时之需。
    众人不由得看向神霄、归真的法身，只不过大家表现都很淡然，林真人更是面上带笑。
    幽天道人当初与冥古道人潜入洞天，与清微也有过交锋，如今与当初倒也没什么变化。
    气息还是昏暗深沉，好似一重笼罩天地的幽暗帷幕。
    至于赤天道人则是一位面貌俊郎的中年男子，清微望去可见其也是突破未久的样子。
    二人神态自然而有礼，倒不像是来挑事的样子，也不担心两派给他们留下。
    “冒昧前来，还请诸位同道不要怪罪。”
    幽天道人一脸歉然的对守诚、清微三人说道，随后一旁的赤天道人还奉上了一份厚礼。
    伸手不打笑脸人，而且今天是清微的好日子，自然也不准备大动干戈。
    笑着谢过二人之后，清微刚准备张口，就又是一愣，随即便满面笑容的演化一道五色云桥伸出山外。
    众位法身紧跟着一愣，随即忍不住惊讶起身站好看向山外。
    天仙！
    清微成仙大典竟有天仙亲至？！
    “哈哈哈，我来迟了，小友勿怪！”
    一道高渺广博，让人望而生畏的气息显化于五色云桥之上，众人就见一眉眼桀骜、举止洒脱、随意的青年提着一只散发恐怖气机的手臂缓缓走来。
    “那断臂的上的气息怎么那么像西方魔教的《太上天魔经》的路子？”
    众位法身心中疑惑，但还是齐声见过，目送这位“陌生”的天仙真君坐到了专门留出的位置。
    而此前不久到来的幽天、赤天道人相视一愣，不由得有些忐忑。
    这位有点吓人啊！
    灾难仙君他老人家比起中古流传下来的形象，其外貌改变不小，在场大多数法身自然不清楚其跟脚，只当是清微结识的天仙真君。
    灾难仙君对众人点头示意后笑道：“我叫连玉，诸位有礼了。”
    说着把手臂朝清微一抛道：“听说你成道之时险些出了意外？那会我闭关没空，这六阴天子的手臂便算是贺礼了。”
    “濒临天仙后期高手的部分大道精华，用处还是很多的，哈哈哈，别嫌弃。”
    果然！
    众人法身眼中闪过一丝震惊，这位到底是何人，竟然能够没受什么伤的情况下斩了六阴天子一条手臂？
    清微虽然觉得有些烫手，但仍旧笑着收起，也没计较灾难仙君抢了自己风头。
    这回总不会再来人了吧？
    终于。
    清微目光温和的对众人一笑，头顶一方数十丈的七色庆云升腾而起，朵朵五色仙莲簇拥之中，更有一件件仙光四溢的法宝散发着玄妙的道韵，彰显自身的不凡。
    两仪峰上瞬间遍布了清微的道理意境。
    众人只觉眼前看到的不是清微，而是一方正在不断演化完善的世界。
    真实与虚幻交织下，无数法理的玄妙勾动着每个人心中对道与理的渴求和欲望。
    金霞道人目光明亮的注视着那象征着人仙道行的浩瀚庆云，返照自身之下，只觉一点点感悟涌上心头。
    而就在这时，清微语气平缓而温和道：“贫道以五行筑基，太虚为路，得以成就人仙之身。”
    “今日，便以五行梦幻为主，略分享心得。”
    伴随着清微张口，一场特殊的太虚幻境弥漫整个太空山、乃至远在山外的仙墉城！
    此次讲法以分享心得、感悟等自身见解为主，当然不会涉及几部天书的具体修行。
    但清微的见识岂是等闲？
    言语之中流露出的一点东西都足以让许多人有所收获了，更何况还非常贴心的以太虚幻境生动的展示出来。
    众人眼中景象多有不同，仿佛一个个不同的清微在阐述着一些仿佛通俗易懂，却有暗藏玄机的话语。
    如此好似日月斗转、山河更替、虚幻梦境破碎凝聚之间，众人意犹未尽的闭目凝神，缓缓消化着自身的收获。
    过了不知多久，只见下方一张长案后，五行宗金霞道人气息缓缓浮动，庚金法相浮现，与自身元神、肉身交融之间，竟是打破关隘踏入了半步法身之境！
    而其他人收获虽然也同样不小，但却也没有金霞道人这般直接突破的了。
    北宸真人眼中闪过一丝惊叹，忍不住笑道：“小友手段老道算是见识到了，佩服、佩服！”
    辛如玉真人亦是一笑，手中似有五色雷光闪过，只不过与清微的五行神雷好像还略有差别。
    灾难仙君眼中似有怀念之色，对清微不吝赞赏的一笑。
    其他各派法身更是不敢有丝毫轻视之心，他们之中多是人仙，方才竟然发现自己想主动脱离幻境都有些困难。
    比之众多法身，其他法相、内景修士仍在回味消化之中。
    毕竟清微可谓是大方，太虚幻境之中还附带了三门研究出来的神通。
    一门火行之道的“九龙神火罩”、一门木行之道“天青句芒神针”、还有一门梦幻“黄粱睡梦仙咒”。
    这些都是清微自行推演出来的神通，其中只有九龙神火罩参照了灵器的炼制方法而已。
    而能称得上神通的，威力自然是差不到哪里去的，修行也有门槛。
    因此，场中到底多少人能领悟得到，就全看他们自身的本事了。
    当那些大宗师、宗师们醒来的时候，清微已是与众位法身前辈推杯换盏之间开始了论道。
    难得这么多法身聚在一起，更有天仙真君在场，若是浪费了机会岂不是罪过。
    因此在辛如玉真人以雷法抛砖引玉之下，众多仙人开始表演。
    先有蜀山岳琴滨真人、赤城派游龙真人、碧月剑派合戈真人、星辰剑派摇光真人、剑阁紫竹真人演示比拼剑术。
    北斗派、星辰剑派、飞星派众人合演周天星斗。
    泉阳子真人也在林真人的暗示下，阐述了一番器仙之道的独特，被众多法身目光看的有些后背发凉。
    至于九玄、瑶台、和炎洲众位法身，自然也不会谦虚，皆是显露了一番本事，不曾落了自身和门派威名。
    最后，在灾难仙君简单的点评、总结之下，如此别开生面，持续了降近七天七夜的论道也算画上了一个圆满的句号。
    正当妙乐长老准备宣布大典结束之时，灾难仙君忽然眉头一挑，目光看向东海方向。
    ps：求月票、推荐票！