    “渡劫？”
    万宝真人一口地仙精血损失下，脸色略显苍白，闻言也是一愣。
    但随即看着清微周身的气息，以及从里到外透露的轻松、自在，不由得微笑道：“哈哈，很好，快去快回！”
    天运子、宝日菩萨、北宸真人、冥空真人、楚流裳亦是略带一丝期待的看向清微，好奇他会引动几重天劫。
    就在这时，天边两道仙光迅速靠近，显露出了守诚、林真人的身影。
    “什么情况？”
    虽然钧天道人主动离去，他们就已经猜到这边可能出了结果。
    但一看好像除了万宝真人略有损伤之外，其他人都很完好？
    交换了情报之后，守诚二人也不免惊讶，但还是迅速平静的看向准备渡劫的清微。
    这个时候自然也没人会去问什么你准没准备好的废话。
    诸位法身迅速站开，空出一大片空旷的区域。
    而此处天仙激战平息之后，一些有心之人自然也会好奇。
    只不过远远的就被这两位天仙、两位地仙、四位人仙的阵容给吓到了。
    清微站立于虚空之上，也没故作矫情的去回顾自己的前世今生。
    元神、法相、肉身都已处于最佳的状态。
    仿佛难以描述的幽暗境地之中，随着其意念一动，元神直接触碰到一层虚幻的屏障一般，生死玄关之下，清微就那么向前一步踏出！
    下一瞬。
    清微只觉好似脱去了重重束缚，眼前一阵光明，元神之中更有一抹超凡的气机显化壮大，好似原本就蕴藏在自身一般。
    大五行洞真道相显化天地之间，紧接着，清微元神、肉身猛然与整个法相重叠到了一起，以一抹超凡本质为枢纽，就要彻底合而为一。
    一股压抑的感觉瞬间笼罩在诸多法身心头，天地之间好像也阴沉许多。
    与此同时。
    以清微为中心，天空之中一方足有数百里方圆的厚重劫云降临。
    蓝紫色的电光于漆黑劫云之中不时闪烁着。
    不时的闷响更是时刻紧逼着渡劫者和旁观者的心神。
    关口已然踏破！
    清微平静而郑重的看向天空之中的劫云，心中一片安宁。
    终于！
    随着第一道蓝色天雷仿佛电蛇一般击向清微。
    法身劫数的第一重正式开始。
    通常来讲，前三重天劫的威力仍旧处于人仙之下这个领域，是大多数半步法身都能够过得去的。
    而到了第四重天劫，威力才开始步入货真价实的人仙层次。
    清微双手抬起，掌中似有阴阳混沌仙光亮起，竟主动化开天雷轻松将之融入己身。
    “比我踏破关口前自身的攻击还弱几分......”
    清微心中一定，掌中天玄雷劫登仙术运转下第一重天劫被清微轻松消化，一点没有浪费。
    半成的“大五行洞真道体”仙光流转迅速蜕变。
    林真人目光微动，探究的看向守诚，这秘术有点眼熟啊。
    “祖师道台中所学的而已。”守诚笑着解释了一番。
    微微点头，林真人再次关注起了渡劫之中的清微，明显发现其所用的秘术好像比自家传承的还要精妙几分？
    看着轻松化解了第二重天劫的清微，北宸真人笑着与守诚、林真人赞叹道：“后生可畏啊，这第二次重天劫的威力，怕是足有“半仙”之威，这么看第三重的威力定然会达到人仙层次了。”
    宝日菩萨颔首赞同：“没错，不过法身已算初成，以小友的实力，前几重天劫不会有什么问题。”
    天玄雷劫登仙秘术除了能把天劫最大限度的运用起来外，还会迅速消化的天地力量，促进“法身”的成型。
    这无疑能够使渡劫之人占据几分先机！
    前两重天劫眉头都没有皱一下就轻松渡过，第三次重天雷虽然每一击都堪比人仙初期的一击，但对于如今的清微也是没造成什么困扰。
    大五行洞真道体仙光愈发明亮，虚实相生的朦胧仙光之中好似蕴含着重重宇宙山河。
    在第三次重天劫之后，经过了十数个呼吸的停顿之后，劫云缓缓汇聚变得愈发威严厚重，恐怖的气息万里之外也能够清晰感知到。
    终于第四次重天劫的第一道雷光劈落！
    清微几步迈出主动上前，双手一合，阴阳流转，天雷直接被引入掌中。
    “快有人仙初期全力一击的水平了......”
    清微目光沉静自若，运转秘术淬炼法身之时，第二道、第三道天雷同时落下劈中了大五行洞真道体！
    只不过如今这样的一击对清微来说，很难造成什么伤害。
    天雷力量迅速被转化为最滋补的大药，增进着道体成熟。
    三道天雷刚消化妥当，第四、第五、第六道天雷一同奔赴而来！
    清微手中五岳山河印结成，一击轰碎三道天雷，而后双手一握，直接攥住四散的天雷之力。
    之后的三道天雷同样如此，清微主动出击下，也轻松渡过第四重天劫。
    到了第五重，众人明显发现，这时的威力已经堪比人仙初期全力一击，甚至还要强上三分了。
    清微此时虽然已经打破仙凡屏障，踏入人仙层次，也不敢托大，毕竟还得为之后的天劫做准备。
    五岳山河印、大五行混元拳、五色神光各种说明信手拈来，碾碎一道道天雷，又以天玄雷劫登仙秘术消化。
    一切看上去还很轻松！
    然而清微看着即将落下的第六重天劫却也不得不郑重起来。
    “近乎人仙中期的威力......”
    自己根基深厚、神通不凡，还未彻底渡过劫数变能够无惧人仙初期的天雷。
    然而人仙中期的话......
    天运子白眉微动的看着浩荡劫云，点头感叹道：“应该是八重天劫没错了。”
    这倒也不出众人所料。
    果然！
    第六重天劫落下，第一道天雷便快有人仙中期一击的威力了。
    清微身后一道青赤黄白黑五色光华交杂的混沌仙光亮起，随即猛然刷出！
    在众位法身的目光中，第一道天雷轻松破去！
    清微心中略松，略显沉重的五色神光一震，天雷当即破碎被秘术引导而出纳入道体。
    心中微定，接下来的天雷虽然让他消耗较大倒也凭借诸多神通击破。
    可惜，现在已经难以尽数把天雷化为己身大药了。
    感应着自身道体在飞速的成型，天玄雷劫登仙秘术转化这天劫大药补益下，此前的消耗也在恢复着。
    然而这时，蓄势已久的第七重天雷已然毫不留情的落下，威力已有货真价实的人仙中期！
    这也是清微估计的自身能够无伤渡过的极限...
    真要有第八重的话，真就得吃些苦头了。
    第七重天雷已然趋近紫色，一经酝酿妥当便毫不留情的划破长空落下。
    五色神光一卷，勉强镇压一道之后，清微便迅速磨灭着。
    然而，还未来得及以秘术转化第二道、第三道便接连而至。
    清微眼睛一眯，右手握拳一挥，其中好似大千破灭景象闪过。
    洁白如玉的拳头直接将两道天雷击退数十里。
    而后眼中仙光闪过万宝真人的影像飞出，直接以玉真天宫镇压了两道天雷。
    一旁观望的万宝真人嘴角一抽，我这正牌还在旁边呢。
    真气正在朝着法力转变，而以法力施展的神通才是清微硬抗天雷的资本。
    不过这回消耗确实已经不小。
    眼见第四道天雷未曾落下，便专心消化着天雷的力量。
    然而不过三五个呼吸之后，又是三道天雷悍然而至！
    “万宝真人”主动上前，以玉真天宫镇压三道天雷！
    然而面对三道堪比寻常人仙中期的全力一击，“万宝真人”坚持片刻后就直接被轰成了渣。
    不过清微趁机已是空出手来，五色神光一刷，将三道消磨了部分力量的天雷直接镇压，神光一暗，破灭之意消化，直接磨灭了三道天雷。
    之后的第六、七、八道天雷同样如此！
    劫云迅速收缩汇聚，紫色电光闪烁着好似随时能够落下。
    清微抓紧时间，运转秘术，加速恢复与蜕变。
    还有两成真气未曾蜕变为法力，大五行洞真道体也还差一点彻底化成仙体。
    就这样过了足有十多个呼吸，劫云猛然一顿，一条紫色电龙直接咆哮着朝清微落下！
    先天五帝华盖瞬间飞出！
    仅一刹那，华盖之上便布满裂痕，显得极为狼狈。
    然而面对这近乎人仙后期出手的一道天雷也成功挡下。
    看着肆虐的电光，清微抬手一洒，便见满天密密麻麻数不尽的五色针影射向天雷，大五行阴阳元磁灭绝神光针以并不算太缓慢的速度磨灭着雷光。
    而就在五帝华盖缓缓修复的同时，第一道天雷成功渡过！
    “近乎人仙后期的防御力吗？天劫之后稳固修为了，应该可以真正挡住人仙后期的高手攻击了。”
    清微心中了然，虽然没能达到地仙层次的防御力有些失望，但也算不错了，不敢想太美。
    之后的第二道、第三道、第四道天雷虽然也还算无伤的渡过。
    但后来的第五道、第六道天雷同时降临，五帝华盖、金光神咒两重防护之下，清微还是被击落到了海中，道体之上雷光闪烁，飞速的破灭与重生着。
    来不及多想，清微运转秘术法力尽可能的恢复的同时，凝重的看向劫云之中的漩涡。
    “最后三道了...”
    这个时候就连诸位法身也开始严肃起来，不知道清微能够做到什么地步。
    “最后三道天雷的威力，比之一般人仙后期全力出手还会强，清微小友的神通虽然不凡，但怕也难以全部挡下。”
    万宝真人略显担忧的看着劫云之下气息有些虚浮的清微，显然方才几道天雷已是让他受伤。
    随着第七道天雷落下，就见清微人仙内景浮现，一重虚幻世界之中走出两道缥缈的身影代替清微迎向天雷。
    太虚仙君、五岳仙君！
    而后清微身影直接破散，化作一张虚实相生运转太极的浩大神图。
    太虚、五行一虚一实两重世界交汇融合之中，好似蕴含了三千大道与无限的可能！
    两位仙君身影灵动而真实，演化自身神通顶在前方引导天雷淬炼虚实太极。
    北宸真人抚须一笑，对守诚道：“还真是归真真传，哈哈哈！”
    若说熟悉，有着两道真意和诸多传承在身，清微自然对两位仙君最为熟悉。
    因此，就算难以持久，这个时候也是他们发挥作用的时候了！
    太虚、五岳两位仙君手中各种神通使出，看似竟也不比清微自身弱太多。
    更关键的是，清微念头不尽，二位仙君“不灭”，可以一直重生。
    虚实太极之上，雷光闪烁间被清微一点点消化，人仙后期的攻击经过两位仙君破碎削弱部分，自身再硬刚、疏导、消磨以后，能够利用的也还算不少。
    第七道天雷渡过！
    第八道天雷渡过！
    然而维持两道如此强横的幻神对此时的清微的消耗也大。
    到了第九道天雷之时，两位仙君再次破碎之后，已然无力再消化而出。
    保留了近八成威力的天雷直击虚实太极！
    太虚、五行法理颤动之间，虚实颠倒不定，天雷虽有所削弱，但仍旧威力巨大。
    只不过这时，就见虚实太极猛然一卷，直接把天雷吞没！
    下一瞬，清微不断颤动的身影出现直接盘坐于虚空，道体于虚实之间不定，脸色变幻的镇压着体内的天雷。
    守诚等人不禁色变：“太胡来了！”
    然而就见这时清微五脏亮起一阵明亮的仙光，先天五行之气流转，仙光明灭之间，天雷缓缓平息。
    清微紧守心神下，专心运转天玄雷劫登仙秘术，放心的吃最后一口大餐。
    反正也不会有第九重天劫了......
    不久之后。
    随着劫云消散，众人知道清微成功渡过了法身劫数，登临仙境！
    果然。
    就见清微缓缓起身，气息缥缈而厚重，透着一股超凡脱俗的浩大意境，这是刚突破的自然表现。
    但显然最后一道天雷还是有些不太好消化，清微初成的道体下，明显有不轻的损伤，显然也得几年恢复了。
    不过，想着留在体内的好处，清微也并不太过在意了。
    况且......
    天心五雷府飞来，一道纯正阳和的丹气飞出，进入清微口中，大五行洞真道体的损伤竟飞速的修复着，人仙元神也得到了明显的滋养。
    虽然不如一颗完好的仙丹，但这纯阳无极丹的丹气刚好弥补了自身的大部分损伤！
    感谢泥丸真人！
    守诚等人也是一愣，这就恢复了？
    不过诸位法身还是很快恢复淡定，对着清微真心诚信的恭贺道：“恭贺小友劫过登仙，长生可期！”
    群仙声音远远传开，浩荡四散遍布周遭海域，归真派清微于北海登仙境的消息以极快的速度扩散。
    ps：求月票、推荐票！
    第二卷完～
    。手机版网址：