    悠扬而又空灵的钟声自归真峰中传出，回荡在整个太空山方圆数万里的范围。
    自前日起，就已经陆续有宾客从海外，其他大洲赶到，整个太空山都洋溢着一种难以掩饰的热闹和喜悦。
    同代三位法身，这股底气，出门在外腰板想弯都不太容易。
    接引弟子、云桥、迎客等等早已按部就班的安置妥当，能够恭恭敬敬把随时到来贺宾客请进仙客峰安置。
    裘芷仙、清昊带着十六位内门弟子于山门处时刻待命。
    虽然距离大典还有几日的功夫，但架不住很多同道太热情了。
    就比方说玉真派的万宝真人已经先其门派一步，带着合欢夫人一脉去洞天找清微师兄论道了。
    “清昊师兄，又有贵客！”
    这时就听一位内门弟子连忙招呼在笑着与裘芷仙说悄悄话的清昊。
    抬眼望去，就见东、西两方有各色遁光靠近，其中多是大宗师之流。
    “敖闰？”
    裘芷仙一愣，与清昊对视一眼后，远处的两方人也已经来到了山门前。
    正是水君敖闰、孔凌、蛟九儿、蛟三儿四妖带着诸多虾兵蟹将乘坐一只华贵画舫二来。
    另一边，却是五行宗金霞道长并水云仙子、火灵道人，以及门下几个杰出弟子御剑而来。
    清昊二人连忙上前招呼，各方见过之后便引着他们走上云禁仙桥前往仙客峰。
    看着气象万千的太空山和其中不时飞过的遁光，金霞道人压抑着内心的激动，主动与敖闰几人攀谈起来。
    五行宗远在生洲，他们这次收到请帖本就是意外之喜了，自然早早准备好，迫不及待的赶了过来。
    虽然可能有些许冒失，但这也是一次难得的结交同道的机会。
    他们与清微不过是萍水相逢的交情，原本的在其成就法身之后，还苦恼着要不要主动登门道贺。
    没想到清微真人竟然连自己这小门小户也能主动想起。
    清昊将众人带到仙客峰之后笑道：“诸多前辈到的早，可以在仙客峰周遭随意游览。”
    “清微师兄虽然有心一一接待诸位，但恰逢万宝真人到来，正与师兄论道。”
    “无妨，无妨。大典之时再见也是一样的。”
    能有机会来一遭对五行宗来说，就已经是万幸了，金霞道人哪里还会奢望被人仙亲自接见？
    敖闰几人自然也是一样的态度，孔凌俊美妖异的脸上浮现一丝淡笑：“无妨，道友自去忙吧。”
    如今的仙客峰上已是有了翠屏山门下以及新宋的杨玄策、六必居程平生、以及其他几位与门派交好的大宗师，也算热闹。
    众人安置之后，自然少不了走访同道，联络人脉，交流心得物品，倒也不觉得无聊。
    更何况还有清平、缘灭、李商隐三位擅长交际的大宗师留在仙客峰招呼众人，氛围自是极为融洽的。
    在傍晚的一场小型交易会上，李商隐更是收到了几个灵器的订单，颇有些笑的合不拢嘴的模样。
    十洲广袤，自然也有些远道而来之人赶在晚上到来。
    对于修仙之人来说，倒也没必要在意这些细枝末节。
    因此晚上的太空山也仍旧显得宝光阵阵，欢喜氛围弥漫。
    洞天之中。
    清微与万宝真人结束了短暂的论道之后各自满意一笑。
    万宝真人看了一旁略有所得的合欢夫人不由得点了点头。
    “兄弟你成就人仙，以你的根基看来短时间内怕是要突飞猛进了。”
    清微淡然一笑道：“对吾等道门正宗来说，人仙层次的修炼也不过是后期到圆满略有关隘罢了。”
    万宝真人轻轻颔首，随即不由得问道：“仙君他老人家怎么说？”
    “到时候会来一位恭贺我成就法身，二来也是准备重铸仙体之时。”
    想着不久前灾难仙君主动联络，清微也是一笑。
    “五色泥、混元土的凝练之法在之中都有记载，我也早就动手准备了，先天清气仙君也准备妥当，就差动手了。”
    至于其他一些辅助材料，也是由万宝真人出的。
    灾难仙君如今的肉身仅是以三祖之身融合而成，难以让其满意。
    这其中就需要清微、万宝以及灾难仙君共同完成。
    而这次万宝真人也是直接把玉真派的天仙法宝百炼天工炉带来了。
    清微当初倒也有心联系灾难仙君出手，毕竟这位虽然未曾恢复到天仙实力，但也不能当做一普通地仙看，更何况还有其手中的灾厄之城。
    可惜那时仙君正在闭关，始终未曾得到回信。
    直到前段时间才主动联系自己，并对自己成就法身表示恭贺，以及会送上贺礼。
    而就在清微、万宝二人趁机凝练五色泥、混元土之时，临近大典，到来的宾客已是更多了。
    其中就有与门派交好的碧月剑派、北斗派、竹山教、星辰剑派、五雷府等等。
    最后，到了大典前一日，太空山的氛围也达到了一顶峰。
    这日赶到的基本都是有法身坐镇的门派。
    其中就有神霄派林真人、太玄道玉渊子真人，这位是天运子的小弟子，人仙修为。
    还有长生观北宸真人、羽化门冥空真人、宝日净土照空罗汉、离恨宫楚流裳宫主，聚窟洲火鸦真人，碧月剑派合戈真人、星辰剑派摇光真人。
    炎洲那边还有一元派、三仙教、剑阁、飞星派的四位真人也欣然到来。
    更有二仙岛辛如玉真人、罗浮派泥丸真人、九玄派道一真人、瑶台派青女真人、赤城派游龙子真人、飞仙派云天真人、蜀山派岳琴滨真人！
    各色仙光法理交相呼应之下，整个太空山达到了道君讲法之后，最高光的一个时刻！
    归真派弟子一个个与有荣焉的昂首挺胸，继而更加小心的招待着众多同道真人。
    终于。
    在归真派众人期待而又激动的情绪下，属于清微的成仙大典正式到来。
    而此次举办的位置，乃是在两仪峰上！
    仙果玉液、珍馐菜肴、灵丹玉膏、仙茶灵酒在归真派不计血本的准备下摆放到了众多宾客身前。
    如此用心而又精致的准备，哪怕再挑剔的仙人也难以有一丝不满。
    是日，天朗气清，惠风和畅。
    两仪峰上一众弟子各就各位，而后不久，便见仙客峰诸多仙人同道移驾于此。
    众人早来自然也不会虚度光阴，众多仙人在一起还能干嘛？
    懂得都懂！
    因此就见无论是法身还是大宗师，乃至一些内景、道基小辈都满面红光落座。
    悠扬的钟声再次响彻整个太空山！
    随着钟声响起，哪怕法身们也态度端正的坐好，静候今日主角的登场。
    钟声四响之后，众人就见无数五行精气演化的五色莲花从虚空之中垂下，好奇之人抬手一接，发现竟然可以被收取？
    如此精纯的五行精气用出可是不少，更何况其中还有一丝人仙的法理意境存在。
    万宝真人微微一笑：“看来这是清微兄弟给小辈们的礼物了。”
    众位法身见状自是也让自家小辈把身边的五行莲花收起。
    当钟声到了第六响之后，众人就见两仪峰上空，一方浩大的世界浮现，其中一道朦胧而厚重的身影汇聚而出。
    伴随着真实与虚幻碰撞融合的玄妙意境，璀璨朦胧的仙光之中，清微出现在了众人眼前。
    而在其走上云台落座之后，第九声钟鸣落定，众位法身与宾客神色肃穆起身，对着清微拱手以全礼或半礼道贺：
    “恭贺清微真人成就法身、长生在望！”
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：