    不提北海龙王事后如何与群仙抱怨天仙层次的交锋席卷北海之事。
    回到自家洞天之后，清微很快进入了闭关之中。
    泥丸真人的纯阳无极丹丹气虽然使其劫后道体的损伤和虚弱得以很大程度上的弥补。
    但还剩一丝损伤以及一些天劫之中的好处还是需要尽快消化的。
    好在清微底子好，又有天玄秘术傍身，不到一年的功夫就成功出关，也彻底稳固人仙初期的修为，熟悉了自家新生的法身——大五行洞真道体！
    混元殿中。
    大五行洞真道体同时具备厚重与朦胧两种气息，仙光明亮而温润，坐在那里的清微就好像是一重正在孕育、演化的世界。
    头顶一方缥缈的七色庆云之上，太虚幻镜、天心五雷府、戊己杏黄旗、太极符印分立其上，五行法理化作朵朵五色莲花浮沉其中，涤荡的周遭空间都有一种真实扭曲而朦胧的怪异之感。
    清微目光充满着新奇和探究，大五行洞真道体微微颤动一般，显露着周身一颗颗星辰般的人仙穴窍，其中朦胧而混沌，将开未开，仔细一看足有三百六十三处。
    与当今不见九重天劫一般，修士从食气、道基接触穴窍的修炼开始，但最后无论怎样也始终不会找到完整的周身三百六十五处大穴。
    仿佛被人凭空削去了一般。
    而成就法身之前所开辟的穴窍能达到的极限是多少，也多少决定了之后的成就法身的潜力如何。
    清微同修三部顶级传承，半步法身之前就已经进无可进的贯通了三百六十三处穴窍。
    而成就法身，铸就大五行洞真道体后，在人仙这一层次的修炼，便类似把自身为“人”时的道路再走一遍，只不过层次完全不同。
    道体初生，虽然本质高且玄妙无比，而人仙一层次便是彻底由“人”化“仙”的一步。
    具体的修炼便是以水磨的功夫洗练法身穴窍、升华内景、演化洞天雏形。
    大体的形式与整个凡俗境界类似，因此多称法身的第一层次为人仙。
    而以天玄雷劫登仙秘术完美利用了大部分天劫之力后，清微虽是刚突破，但自身道体的穴窍也算是圆满洗练了五个，省去了数年的苦功。
    自身的人仙元神经过蜕变也已是本质与法相层次截然不同，对于法理与天地的感知更是清晰了不知多少倍，仿佛两千度的近视恢复正常一般。
    对于各种力量、法理的运用也自然精细、玄妙太多。
    心血来潮之能亦是自然而然的具备了。
    甚至通过一些特殊仪轨，一些远在其他世界的人可以做到沟通清微，接引力量降临。
    人仙神识散入虚空更能够轻松做到神游天外，洞天、宇宙，探索一处处未知的境地与领域。
    而如今，不借助任何外力，清微便可以顺着因果联系直接感知到天青界、散仙界，破空而去，真身降临。
    消耗虽然不小，但对于如今法力雄厚的清微来说，不过是小意思罢了。
    殿中诸多异像归于平静，清微脸上浮现出一丝自在的笑容。
    历经数十年，共四百一十九章，终于打破仙凡，成就仙人之身，得享寿元一千七百四十八年零四个月又二十三天六个时辰零一刻。
    自身服用过血海精魄在法相层次的寿元就有近六百年，之后还把一颗玄黄补命丹用了，更是到了近八百年的地步，远超寻常大宗师。
    而成就法身之后，寿元更算得上飞跃。
    原本真灵回归之后，寻常人仙的寿命也有一千二百年上下了，法相层次也快有五百年左右了。
    自己年轻不说，更是根基深厚，还服用了两次补充寿元之物，能有这么多年寿命也十分合理。
    就是每时每刻能感觉到自身寿元消耗这一点，有些让人焦心。
    好在清微给自己下了一个心理暗示之后，就选择性忽略掉了。
    至于成仙之后对洞天的掌控加深、更显自如这等小事也就没必要一一赘述。
    反倒是天劫之后，孕育之中的五脏神再有几年也可以出世了。
    寄托灵物的本质决定了他们的实力不会弱到哪里去。
    而自己......
    总体上看实力自然是远超很多人仙，但还是不及那些踏入人仙圆满层次的高手，与大多数人仙后期的高手相当。
    此前和广寒仙子有过短暂的切磋，在青玄帝君操纵下，清微还是受到了不小的压制的。
    当然，这是没算上诸多法宝的情况你。
    原本清微打算自身实力足够的话，就准备让广寒仙子入土为安。
    如今看来，是自己有些高看了自己......
    就算在人仙层次，也难以做到横扫。
    不过清微倒也并非太过在意就是，自己并非好勇斗狠之人，仇敌也多已伏诛，自该清心修行才是。
    再说还有诸多法宝护身，虽然没了请仙玉符、赤阳令、斩仙飞刀等底牌，但自己也不是好欺负的就是了。
    梳理了一番之后，清微目光一闪，便准备进入浮黎宫了。
    在自己成就法身之后，其中变化怕是不小，不过此前竟是难以进入的状态，直到三个月前才恢复。
    清微身影瞬间消失在了洞天，下一刻已是来到了一处玄妙空间。
    近乎灰色类似混沌气流包裹的空间之中，一座高渺古朴，而又充满威严的天宫悬浮其中。
    天宫大部分区域朦胧模糊难以窥见，唯有中央一座“浮黎宫”敞开着大门，等候清微到来一般。
    念头一动，清微直接来到了浮黎宫前的台阶下。
    观摩了一番建筑的构造、纹路之后，清微不禁一叹，随后便攀登上了三十三层台阶，回到了浮黎宫中。
    宫殿之中三十根分布其中的支柱已有十二根蒙生了一层淡淡的光华。
    “人仙、地仙、天仙...难不成法身层次便会解锁浮黎宫其他区域？”
    清微自然而然的来到大殿中央的蒲团上坐定。
    不出意外的，很快便有不少的信息传入其心中。
    暂时没去理会抽奖的事，清微慢慢消化了信息之后，念头不由得一动。
    下一瞬。
    清微便觉自身意志不断拔高，殿外诸多宇宙闪过，只觉一层层世界、空间尽数清晰映入心中，比之从前，只觉轻松太多。
    而后便见其意志降临到了一处随意选定的宇宙之中捕捉了一只野兔，随意又丢到了另一重宇宙。
    “降临的宇宙不在限定只有自身他我存在的宇宙，而且以我如今人仙的力量，可以做到很轻松的干涉其他宇宙的事物，甚至降临大部分力量，乃至真身......”
    “功用应该很多，值得开发，但目前好像想不出能干什么？”
    “难道当一把主神吗？我可没工夫拉人搞事情。”
    除此之外。
    浮黎道韵也可以随时利用了，甚至还可以再外界显化蒲团投影使用而不影响效果。
    这一点让清微极为满意！
    越到高层次，这种辅助悟道的事物就越发重要。
    人仙层次倒还好，以苦修为主也能磨到人仙后期，再往后，才是考验悟性天资的时候。
    这两个是浮黎宫原有的功能，不过是有了很大的加强罢了。
    此外便是清微可以调动浮黎宫的力量主动遮掩自身的天机，或者做出一些干扰他人推演的事。
    清微这才确定浮黎宫此前根本没管过自己会不会被人算计......
    不过，这个功能算得上很强了。
    毕竟河洛天易经自己虽然已经入门，但层次不高，很难做到推算法身层次的事。
    而这个层次的争斗，自然少不了各种天机、算计。
    如此一来，我算不到你，但也可以让你算不到我。
    虽然神秘莫测的浮黎宫还有待探究，但如今自身的权限已经有了明显的提高，倒也知足了。
    而最后，便又是值得期待一波的奖励时间了。
    是的，首先是奖励，而不是抽奖！
    仿佛感应到了清微的心意一般，不知从何处显化出一道难以描述的混沌仙光。
    以清微区区人仙的修为自是半点看不出什么。
    而当光华敛去之后，面前已是出现了三样看似普通的事物。
    一块混沌色的古朴令牌、一册古书、一道蕴含无极混沌之意的仙符。
    清微小心接过令牌，只见令牌正面以古朴的云纹组成了四个道意盎然的大字。
    玉虚亲传！
    双手忍不住一嘚瑟的清微，克制住内心的波澜，许久之后才算恢复镇定。
    “这算是被承认了？”
    勿怪清微失态，虽然这金手指看似一直表现的很是友善，但清微要是说完全放心也是不可能的。
    如今这身份令牌一出，倒是好像一颗定心丸落入腹中，总不会是逗自己玩吧？
    翻过令牌背面，第一眼只见混沌虚无之中一尊不可描述的大道般身影手持一似斧非斧，似幡非幡的事物正在开辟诸天万界一般。
    而再看去，背面又只是一座气象万千的道门仙山景象而已。
    身份令牌本身具有难以磨灭的强横本质，但除此之外没有其他功效。
    古书则是一篇阐述混沌无极之理的高深经义——《无极天书》总纲，不涉及具体修行功法，但时常参悟，也有难以估量的好处。
    最后那道仙符为“太上无极混元玉清仙符”，算是一件符箓类的法宝，也有人仙圆满层次。
    用途颇多，攻敌、护身、镇压仙阵都很是实用，威力也算不凡。
    不过清微估计，这可能只是玉虚门下赐予弟子护身的小手段？
    恭敬的收起三样事物之后，清微念头一动，分成六分的轮盘出现。
    除了突破人仙之后的一次机会外，还有一次十年期满的机会。
    此外，突破之后抽奖的机制倒也没有明显的改变。
    原本还猜测，成仙之后会改成百年一抽了呢。
    只见轮盘之上，玄、黄两个品级隐去，天、地、神秘、重来四个区域扩大。
    随着清微果断催动，指针便飞速的转动起来！
    咻咻咻之中。
    银色指针速度变慢，最终缓缓停留在了地品奖励的位置。
    两个呼吸之后。
    “《云中炼器篇》？”
    看着手中的金色书页，清微不由得一愣，随意的看了一眼其中记载的几件法宝的炼制方法后，便收了起来。
    “五火七禽扇、阴阳镜、风火轮？”
    自己距离能够炼制法宝还差很多呢，而且材料也是个问题。
    轮盘重新恢复成六份之后，清微没什么犹豫的再次抽取。
    这一次，清微略显惊讶的看着指针停下的位置，不禁有些发懵。
    “天品？这么容易！”
    随即也不容他多想一尊玉质雕像直接掉落下来，被其小心的接住。
    只见雕像为一尊身着道袍，蓄着长须的威严道人，掌中似有无比的沉重太古神山要朝着前方拍落一般。
    “广成天尊......大神通翻天印的三次真意传承？”
    清微平复了心情之后直接出了浮黎宫，看着眼前的雕像，倒也并未猴急似的接受传承。
    还有请仙玉符破碎之时留下的“请仙”之术，以及玉符的制作方法，有时间也值得研究。
    就是可惜，自己应该造不出来请大圣的。
    如今刚稳固修为，短时间内也不打算外出，劳逸结合的话也得略做放松了，修行神通秘术，暂缓两日不急。
    况且，门中那边也有关于自己成仙大会的事情要处理。
    作为当事人，总得和大家商量一下时间和细节，以及邀请的宾客们。
    又观摩研究了一番玉虚令牌，清微便回到了门中归真殿。
    自然的，当他来的时候，这里大部分同门已是到齐。
    上到妙音、妙相、下到“守”字辈、“清”字辈所有没闭死关的真传、大宗师。
    众人不免一番寒暄客套，虽然不至于因为清微成就法身就颠倒了辈分，但多数长老的态度已是有了明显的不同。
    妙乐、守诚两位真人也都在，看着稳固修为重新出关的清微，不约而同的露出满意的笑容。
    如今这场面可是当初不敢妄想的！
    而在打过招呼之后，大多数长老同门退去，归真殿中便仅剩下三位人仙、诸多大宗师。
    “清微成道意义非凡，此次定要大办！”
    妙音婆婆作为辈分、年纪最高之人，语气不容他人反驳的说道。
    眼见诸位同门皆是一脸赞同的模样，清微咽下了原本打算一切从简的话。
    守诚看向清微笑道：“门中故交自然都会邀请，至于你的至交好友，由门中邀请也显得正式些，但你也不妨提前沟通一下。”
    清微想了想，关系算得上不错的虽然不多，但好像也不少？
    “苏炼、沈梦瑶虽然多年未见，但也是我出门在外认识的第一批伙伴，不过他们也在元洲，估计会和门派一起来。”
    “翠屏山那边......”
    “聚窟洲的火鸦真人师徒也可以邀请一下，炎洲的紫胧仙子等人也是合作过的。”
    “罗浮派泥丸真人和白玉蟾几位...”
    “杨玄策也不能忘了......我在内景、法相修成顺畅也少不得他那颗元阳宝珠的功劳。”
    “生洲五行宗的金霞道长......”
    “日月岛宫道友、西海敖闰他们几个......”
    ......
    清微回想一下，发现自己的人脉竟然也算的上广了。
    有人、有鸟、有龙......
    ps：求月票、推荐票！