    不知不自觉一百万字了，而且也从没想到过有一天能够上起点首页大封推。
    都是各位读者朋友的支持才让三喵坚持走到今天。
    鞠躬！
    感谢！
    这本书一直存在的各种缺点也是很明显的，三喵也知道，并且在一点点纠正、调整。
    毕竟作为一个只写了二百万字不到的新人，还是要虚心认识到自身的不足的。
    除了读者朋友，还要感谢编辑田七老师和主编水墨老师一直以来争取的各种推荐资源～
    前两本书扑的可怜，这本当初以为能有五百均订就能笑醒了。
    然而在大家的支持下，目前均订达到了200。
    万分感谢！
    在读者群说好了，均订三千就女装！！！冲啊～
    清微成仙了，所以从第三卷开始，也会稍加快节奏，一些主要设定也会一点点揭露。
    不过三喵智商文笔都有限，只能说尽全力把中后期写的既合情合理又高端有排面。
    欠更还有很多，这两天就有三个万赏的书友，感谢支持！
    好在藏经老祖的十更算是还完了，松了口气～
    最近开始准备博士论文了，所以这次爆发之后，估计很难再一次性有这么多更新了。
    而且盟主加更不允许分期偿还的话，之后也真的无力一次性偿还了，泪奔～
    所以以后大部分情况都可能是每天基本更新4500＋左右，加上每个月固定月末之前加几更。
    而且三喵虽然不能和那些触手怪作者比，但更新也算的上稳定了，还会偶尔爆发，嘤嘤嘤。
    之后忙论文的话，有时候可能更新时间调整，到时候具体通知大家。
    最后。
    再次感谢大家的订阅和支持，看了的扣0。
    第三卷见～
    明天更新时间在下午和晚上。