    作为场中唯一的天仙，众人不免对灾难仙君多有关注，因此其细微的变化也不免引得众人们注意。
    “真君？”
    也就是这时，妙乐神色微变，也没藏着掖着直接说道：“有一头法身层次的海兽在快速靠近元洲。”
    这种情况虽然清微等人已然预料到了，但来的这般早却不免有些出乎预料。
    灾难仙君点头轻笑道：“人仙层次，皮糙肉厚的玩意儿。”
    语气里显得毫不在意，毕竟人家底气在那呢。
    归真派乃是元洲东方最靠近东海的大派，不过三万里不到的距离，至于其他小门小派虽有，但直面一只法身凶兽，显然有些不太现实。
    清微、守诚、妙乐三人相视而笑，这种事自然没道理让宾客们动手。
    “些许小事，也不劳诸位前辈费心，还且看贫道手段。”
    原本即将结束的大典再一次有了些许变故，不过群仙也有心见识一下清微成就人仙之后的实力如何，不由得轻笑颔首，目露期待。
    就见太空山上空一道浩大威严的玉质门户缓缓勾勒而出，刚好九丈九尺九寸九分高！
    三两个呼吸之后，其中便走出了一道手持暗金色铁棒的暴烈身影，一个跟头踏出后，很快便出现在了东海。
    知晓部分情况的人见到这熟悉的身影也是下意识的一个激灵，随后便反应过来是怎么回事。
    四次请仙，清微自然对大圣仔细观察许久，不至于完全“空想”。
    又加上自身记忆的诸多补充、完善，眼前的齐天大圣虽然远不及请来的，但也确确实实有着人仙层次的力量。
    而且以清微如今的修为施展，也不会如当初那般轻易的就被击碎了。
    几万里的距离而已，清微等法身神识已经能够观测到那边的具体情况了，发现这会那海兽还未正式登岸。
    泥丸真人想了想，抬手扬起杯中琼浆玉露化作水镜，显化东海景象，也好让那些小辈们不至于一脸发懵，又不敢言语的坐在那里。
    当然，也有自家小弟子白玉蟾在旁边扒了自己的原因。
    几十岁的人了每个正形！
    水镜之中一只毛脸雷公嘴，身着锁子黄金甲的金色猿猴握住一根暗金色的铁棒几个闪身就出现在了东海之上，靠近元洲陆地的位置。
    而在水中，正有一只体型臃肿而丑陋，类似八个爪子的鳄鱼般的怪兽正急匆匆的往陆地方向蹿，好像在逃避什么一般。
    清微意念借助附在“齐天大圣”身上，看着下方匆忙逃窜向元洲的海兽，抬手就是一棒！
    是的，比之上次见过的凶兽，眼前这头虽然力量远超那头，但气息之中明显“平和”几分。
    “海兽、凶兽.....种族可能有些联系，但凶兽来历古老，性情、实力明显不能等闲视之，眼前这个倒像是......杂种？”
    暗金色铁棒之下，各种元气、法理飞速消退，运用到极致而又单纯的力量凝聚到了极点，悍然落下，其中隐隐结合了一丝大五行混元拳的意境。
    八爪海兽一声尖啸之中，短而粗壮的尾巴直接迎向了金箍棒。
    瞬间！
    伴随着狂风巨浪而起，一声凄厉的惨叫传出，继而便是更加饱含愤怒的厉啸。
    “虽然不及法身各种玄妙，但其中本质确实与寻常海兽截然不同了，魂魄、肉体的强度都有了质的飞跃。”
    然而...
    这是齐天大圣！
    虽然是假的，但也是有着人仙初期实力的妖王投影！
    无视那八爪凶兽如何惨叫，几下之后，随着齐天大圣一击铁棒洞穿其额头，这只海兽的气息便彻底陷入死寂。
    不过，清微也没忘了探查一番其记忆就是了。
    最后，齐天大圣于虚空之中的身影被缓缓擦除，消失在了海上。
    威力还未降临便被抹杀！
    两仪峰上。
    诸多法身不住的点头，至于那些通过泥丸真人水镜观看了一场单方面虐杀的人们只觉热血沸腾。
    “好凶残的妖王......”
    不提众位法身心中如何做想，清微则是把自己在那海兽混乱的记忆中看到的信息分享给了众人。
    说实话，他也有点惊讶...
    毕竟原本天仙层次虽然早有在十洲行走，但近年来好像出手次数也比较多了。
    “有一头天仙层次的凶兽于东海与东海龙王激战，这八爪的鳄鱼便是从激战的余波下逃窜而出的。”
    听了清微的话，众位法身神色微变。
    天仙的实力毋庸置疑，若是一头毫无理智可言天仙层次凶兽真跑到哪个大洲......
    龙族虽有维护四海安定之责，但事发突然而且毫无规律的情况下，群仙也不敢奢望他们压制住一切动乱。
    就像这次。
    虽然清微看着容易的解决了问题，但众人也不敢忽视那妖王投影得实力和小瞧了一头人仙层次的凶兽。
    北宸真人皱着眉头道：“凶兽理应活动在极深的海域之中，大部分时间也都是在沉睡才是。”
    “如今四海近乎全体暴乱，可笑的是龙族竟然也暂时查不出原因。”
    这时就听灾难仙君轻笑道：“龙族原本的四海权柄本就是部分天地水行权柄演化而来。”
    “而且如今的四海权柄也是补全，能做到这般已是不错了。不过乱起四海，很难避免不波及到整个十洲，大家不妨多做准备和排查，尽早找出原因。”
    大典已经算结束，众人略做讨论之后，便在一震回荡太空山的钟声里落下帷幕。
    目送道道仙光消失在虚空，清微又与关系较为亲近的谈笑之间定下了互相拜访的约定之后，才算彻底放松了下来。
    所以说，应酬什么的真是浪费时间和精力。
    哪怕是仙人也会为此感到疲惫。
    终于。
    五岳洞天之中，便仅有清微、万宝、灾难三人。
    为的自然也是灾难仙君的肉身之事。
    十洲之中，旁的事自然很难让灾难仙君关心了。
    得知清微成就法身之后，最近其全部精力自然就是他自己肉身的事。
    对此，清微也乐的帮忙，卖一位仙君人情的机会可是不多。
    “五色泥、混元土、先天清气、生生造化之力！”
    看着摆放在眼前的主要材料，灾难仙君眼中闪过一丝满意。
    五色泥、混元土乃是《五方五行镇岳天书》之中的独门手段，用途颇多，其中之一便是用以为他人没有丝毫隐患的断肢再续、甚至重塑肉身。
    “看来小友原本修行的那部功法很是不凡，祭炼而出的五色泥和混元土的品质明显强出当年五岳初成法身时的水准。”
    “这样一来，重铸肉身之后我恢复起来也能快些。”
    说着，看向清微、和万宝真人，神色之中透着一丝郑重。
    凭空铸就肉体已是堪称造化手段了，不过清微很有自知之明，少了先天清气、生生造化之力的肉体，终究少了关键。
    若是单纯的断肢重生反倒不需要那两样关键之物。
    再次敲定一番细节之后，三人开始了行动。
    首先表示清微负责以两样主材料捏人。
    这个过程需要不断运转法力，以五行精气塑造形态，是让人替代不了的。
    五色泥为主体，混元土用以填充关键部位。
    随着一具“肉身”彻底成型，这一过程直接消耗了清微三个月时间。
    混元殿中。
    万宝真人的百炼天工炉早已温好，清微见已妥当之后，仙光一卷直接把塑造完成的肉身送入炉中。
    一同投入进去的还有那道先天清气和生生造化之力。
    百炼天工炉之中一重洞天浮现，塑造完成的肉身、先天清气、生生造化之力居于其中好似回归先天之状，未染后天之浊。
    而在灾难仙君闭目凝神，等候时机的时候，清微与万宝真人则是苦哈哈的围绕着百炼天工炉不断打入各种玄奥印诀。
    这个过程足足持续了三年......
    终于。
    随着百炼天工炉一震，其中洞天传来一股独特的生机，灾难仙君猛然睁开双眼。
    随后整个人开始“融化”，一道内敛而浩大的仙光直接冲入炉中洞天，进入到了肉身之中。
    “武火！”
    万宝真人神色严肃输入法力，百炼天工炉仙火大涨，恐怖的气机不禁流露而出。
    清微在一旁也是没闲着，抬手一招，整个五岳洞天轻轻颤动间，法理规则与精气开始以百炼天工炉为中心汇聚运转起来。
    随着炉中那道独特生机愈发强盛，清微二人也变得更加严肃。
    如此竟又是过了两年，百炼天工炉已然恢复平静。
    就见万宝真人一道法印打出，炉口洞开，灾难仙君的身影很快出现在二人眼前。
    看上去与之前并无变化，但好像又有什么不同。
    就连气息也没有明显的变强，只不过还是能隐约察觉出变得“纯粹”、“干净”几分。
    只见灾难仙君笑容满面，和煦而得意道：“不错，不错。这才算自己的身体。而且怎么也算入了“先天”的，比带着修为转世省去不知多少功夫，还潜力不低。”
    看着辛苦了五年多的清微、万宝二人，灾难仙君语气真诚感激道：“我能有今日潇洒，也是托了你们两个的福，二位辛苦了！”
    虽然此前散仙界之事早就“结算”了一次，但人情在那，岂是一些外物轻易了解的了的。
    “仙君客气，不过是略尽心意罢了。”万宝真人谦逊一笑。
    清微也是点头一笑，不过是费时费力而已，倒也没有太大难度。
    灾难仙君倒也痛快，直接从体内洞天之中取出了几样事物。
    “我家底不多，其中多是这两年在诸天万界搜集的，你们看着分了吧，我又用不到了，多少是我的心意。”
    所以说，修行界还是这种大方的前辈最受欢迎。
    一道先天清气、一座微型的神山、一张黑纸为底的诡异符箓、一方被重重封印的世界？
    就听灾难仙君指着那几样事物介绍道：“一方与散仙界相当的世界之中孕育的撑天神山，大轮转生死无常符、可以护住真灵转世投胎一次，一方处于毁灭之中的世界。”
    清微与万宝真人对视一眼后笑道：“真人请先挑吧。”
    万宝真人也没与清微客气，考虑片刻之后直接去了象征先天土行之力的神山、毁灭之中世界。
    清微见状也直截了当的收起了先天清气和大轮转生死无偿符。
    “多谢仙君！”
    “我该谢你们。”
    灾难仙君不在意的一笑，而后看向清微：“你有太虚、五岳真灵，这符箓本也是送你的，不过如今幽冥世界如何也是未知，我的建议是再等等。”
    听了灾难仙君的话，清微点了点头，不过时候未尝不可以试着以轮回印感知一下情况。
    虽然自身那些幽冥权柄分量不多，但不可否认其品质。
    至于先天清气......
    仿佛看出了清微的疑惑，灾难仙君建议道：“当年我也仅收集到了两道清气，皆是源自不同的宇宙，品质都很不错。”
    “炼丹、炼器、或是修炼神通、融入洞天都是极佳的用途，具体的就得你自己琢磨了，你若用不到，我这还有一道先天霉运之气可以和你换。”
    清微下意识的摇了摇头，一听就不是好玩意，您老人家还是自己留着用吧。
    如今肉身完善，潜力也算不错，灾难仙君也不是拖泥带水之人，当即对二人提出了告辞。
    显然，也是他老人家尽快恢复实力的时候了，初入天仙的实力，还是太弱！
    目送仙君离去，辛苦一场，也算颇有收获的清微就听万宝真人在一旁嘿嘿笑道：“总算就咱们两个了。”
    清微一脸疑惑的看向他，就听其道：“兄弟最近有什么好东西没有？”
    勾肩搭背成何体统？
    清微不动声色的与万宝真人拉开距离之后，轻咳一声道：“真人，您堕落了。”
    “双修的事怎么能说堕落呢！没有就算了，看来无恨成就法身还得些年头了。”
    清微观万宝真人神态，发觉其对于合欢夫人突破之事比当事人还要上心一般。
    爱情？
    显然不太可能。
    总不能是为了合欢夫人突破之后更好开车就是了。
    不然，堂堂道门地仙也太过......猥琐了。
    万宝真人见清微神色，也不解释，只笑道：“无恨突破，于我于她都有诸多好处。”
    “只不过可惜，她的九十九位双修道侣之中，只有我一个法身。”
    清微第一次听说这具体的数字，哪怕自认一直以来表情管理做的不错，这会也不免有些僵硬。
    随后，万宝真人拍了拍清微肩膀笑道：“她若成道，合欢三祖的事不考虑一下？”
    “真人还是别开玩笑了。”
    万宝真人哈哈一笑，随即又有些郑重道：“四海之事如今不过刚起，归真坐镇元洲东岸怕是难免直面凶兽，兄弟你多加小心。”
    显然，已经出现天仙层次的凶兽的情况下，没人会认为这事简单了。
    清微亦是严肃的点头，自家门派地理位置如此，还能放任不管不成？
    玉真派虽然在玄洲内陆，但四海之事真要搅动的十洲凶兽四处做乱的话，身为法身，难免要做出表率。
    原以为打杀了大魔、肖红尘，打残了净世宗，十洲就能平静几年。
    如今怕是又要应付那些毫无智慧可言的孽畜了。
    送万宝真人从冰结之海离开，清微不禁摇头一叹，匆匆多年眨眼过去，自己竟也适应了这种跨度。
    “也该专心把翻天印的大神通领悟了......天品奖励，就是不知道具体是什么层次的。”
    “若真是广成天尊亲自留下的真意，那威力上......”
    “还有这次为仙君塑造肉身，以百炼天工炉一场“炼制”，也有诸多收获，我的炼器技艺已有明显提升。”
    要做的事太多，总得一件件来。
    妙乐也知道清微短时间内抽不开身，因此又主动盯着东海。
    因此清微倒也不及，直接再次关闭混元殿大门，感悟起来玉虚宫有名的大神通——翻天印！
    ps：求月票、推荐票！