    无边混沌之中。
    一位身形高渺而古朴的长须道人面容模糊，手中好似托举着一座太古神山，对着前方以天地反复、万物湮灭之威势悍然拍落。
    时间、空间近乎凝滞，天地法理规则好似也都成了厚重的枷锁，渺小而脆弱的清微立身其下，只觉这一瞬间天地反转、身外天地一切尽数朝着自身压迫而来。
    最终，一切化作虚无！
    意识昏暗之中，渐渐一点光明透露，清微回过神发现，自己再次站到了那古朴道人身前，太古神山般的法印又一次落下。
    如此身临其境的体会了不知多少次之后，一点明悟顿生。
    紧接着眼前景象一变，清微发现这一回自己又成了那手托神山的道人，虚空凝印，倒翻拍落。
    阴阳逆转、混沌沸腾、时空崩灭、万千大道凝聚之下，眼前一切尽数在这恐怖的神通之下，化作虚无。
    ......
    ......
    意识逐渐转醒，浮黎蒲团之上的清微缓缓睁开了双眼，看向眼前的雕像，目光明亮而闪烁。
    “翻天印！”
    原以为五岳山河印、大五行混元拳应当就是极为刚猛的神通了，但如今才算知道天外有天，人外有人！
    虽然翻天印的威力早有很高的预期，可到了如此地步也着实有些让他惊喜万分。
    “传说圆满的真意传承......虽然不像是广成天尊亲自所留，但意境、威力已然恐怖！玉虚宫神通果然名不虚传！”
    清微收好雕像，心满意足的一笑，以力压人的舒畅是别的神通体会不到的。
    可惜自己没有“翻天印”这件法宝的炼制方法，而以神通逆推法宝炼制之法，显然不是个小工程，不然此前未尝不能和万宝真人交换一下那神山。
    “不过人家正版的翻天印乃是以太古洪荒的半截不周山炼制，灾难仙君的神山虽然不错，但终究先天上差了太多。”
    并未太过可惜，这得了传说级数真意的翻天印神通可比一件法宝难得。
    “正是时候。”
    清微一笑，大五行洞真道体仙光难以抑制的明亮起来，五脏之处隐隐有神胎将出，散发着玄奥而浩大的气息。
    下一瞬，就见清微直接借助与青玄帝君的联系降临在了天青界外的虚无之中。
    五脏神想要彻底斩出，成为本源上与清微同根同源却又完全独立的化身，如今便是要各自渡过一次劫数。
    成功之后，他们便是一种极为精妙的化身，别人想窥探出与清微的联系也是不易。
    青赤黄白黑五道浩大神光冲出五脏，于虚无之中化作五位气息缥缈而强大的道人，对着清微一笑之后，同时引动了自身劫数。
    虚无间一阵不断地轰鸣暴烈之中，随着第六重最后一道天雷过去。
    青华、赤华、黄华、白华、玄华五位道人对着清微拱了拱手后直接消失在原地，各自逍遥而去。
    化身本源仍旧有部分与清微五脏融合，哪怕在外陨落，也可以经过漫长时间从五脏重新走出。
    而清微本尊意外陨落的话，也可以在五脏神身上直接复活，慢慢把化身转化为本体。
    这才是五脏神大成之后的主要功能！
    而且自己的五脏神都是以品质不凡的先天灵物斩出，潜力不小，实力更是不弱，如今在外行走，想来也能让自己体会到诸多便利。
    “修仙百艺，丹、器、阵、符箓、培植、御兽等等诸多杂艺也可让他们专攻一下。”
    “到时候回馈自身，贫道也可以做个全能仙人！”
    清微悠然一笑，看着远处的世界胎膜，直接降临到了天青界之中。
    小山村外，清微与青玄帝君隐藏身影看着在其中生活的中年人。
    也就是长生仙尊送来的那道真灵转世成的人。
    虽然觉得这东西......这人烫手，但长生仙尊亲至，清微也不敢大意。
    况且还有之前降临散仙界的不速之客是谁、到底目的为何也没弄清楚。
    还有仙尊交代的三世之后，收为亲传弟子。
    想想都觉得不简单。
    青玄帝君看着真灵转世的中年人，感叹一笑：“情感淡漠、人性缺失，该说不愧是世界意志中造就的真灵吗？”
    天青界时间流速要快于十洲，清微突破之后，这里已经近二十年过去，在青玄帝君的精心运作下，此方世界自然更有一番发展。
    阴世、阳世对立而又互济，一体两面，在青玄帝君这位神祇仙人的调和之下，整个天青界都是飞速向上发展的。
    如今虽然并未诞生出本土的法身，但比之当初清微第一次来的时候，整体实力已经不可同日而语。
    世界在提升，作为阴世唯一的大神，青玄帝君在这里的实力自然也不能当寻常人仙来看。
    可惜，其真实境界仍旧只是人仙初期，距离突破还有一段距离。
    清微观察了一番那真灵转世之人，也看不出什么来，转而取出大轮转生死无常符递给青玄帝君。
    “幽冥世界乃是诸天万界轮回根源之所。天青界轮回虽然算的上完善，但还是无形之中受到那里的影响的。”青玄帝君收起神符后一笑。
    “不过当此界诞生第一位正统法身之后，身为功臣我应该能有一次较大的反馈，到时候或可以借助轮回印的道母权柄，沟通幽冥，尝试一番。”
    说着，看了清微一眼后笑道：“道友既然来了，不妨为此界众生讲道一次如何？如此一来，未尝不能点拨一番那几个还算过的去的。”
    清微摇了摇头道：“不必了，也不急。况且青华已入驻此界游玩，你可以找他。”
    此行目的除了五脏神于隐蔽之处渡劫外，就是顺路送一下大轮转生死无常符罢了。
    看着清微化作仙光飞出此界，青玄帝君撇嘴一笑，转而去找青华协商。
    回到洞天之后不久，清微便收到了守诚的传讯，还以为是东海出现了什么问题。
    “万蛊夫人？”
    归真殿中，清微不禁有些诧异，还真是久违的名字。
    当年幽冥道母祭中的六人之一，如今也就剩下一个不知跑到哪里的阴冥道主和这万蛊夫人了。
    其他包括肖红尘在内的四人，已经先后陨落了。
    “有人在生洲发现了这妖女的踪迹，这么多年她能躲过瑶台派的天机推算也算本事，这一次就劳烦你走一趟了，也可万无一失。”
    十洲本质高、底蕴厚、恢复快，但这也不能抹去他们当年对元洲大地造成的伤害。
    如今既然发现其踪迹，自然没理由放任其继续逍遥。
    “弟子明白了，这就动身。”
    守诚笑着点头，抛来一枚玉符给清微：“到了生洲应该就能有所感应，没必要留手，打杀了就是。”
    ps：求月票、推荐票！