    敲定了邀请宾客名单，便是时间问题，在征询了清微的意见之后，最终定在了三年之后。
    一切流程虽早就章程，但门中既然有心大办，自然也要多花些心思。
    虽然如今清微守诚三人都是人仙，但三位法身共同驻世的景象已经预兆着归真派至少千年之内会飞速而稳步发展的盛况。
    因此，自然也有心表露一番自家的软硬实力。
    安排好派发请帖的小事之后，归真殿中便只留下了清微三位法身、以及妙相、妙音两个太上长老。
    “你已成就法身，虽然不是掌教，也并非修行的人，但宗门的一些隐秘之事也该知道了。”妙乐长老一脸欣慰与感慨的说道。
    守诚、妙音、妙相三人亦是笑着点头，随后示意由妙乐继续说。
    “事关宗门传承隐秘，因此多是宿老、掌教、法身掌握，口口相传的，当然神霄派每一代也有一位法身掌握，也算是一道保险。”
    清微郑重之中透着好奇的看向长老们，心中大致有了推测。
    “是归真剑和祖师道台？”
    “差不多吧。”
    妙乐长老轻笑一声后问道：“你对归真剑了解多少？”
    “祖师佩剑、天仙层次、后山古桃木所制......”
    清微看了一眼正上方祖师雕像手中持有的古朴桃木剑，缓缓说道。
    “是这样没错，但你可知归真剑胚是谁人所制，又是什么时候达到天仙层次的？”
    妙音婆婆笑着摇头道：“别卖关子了，快说吧。”
    妙乐长老嘿嘿一笑道：“归真剑乃道君取身旁桃木芯所制，特赐与祖师，意义非凡，威力在同层次的法宝中也向来不能等闲而视，特别是在修炼之人手中。”
    “而其成就天仙层次则是在灵灵子祖师坐化前，将自身融入其中后，才彻底打破关隘。”
    “之后又经过历代法身祭剑，才最终成就了如今的威力。虽然仅有天仙初期的层次，但以其本体特殊，道韵非凡，可以做到轻松力敌一些高一层次的法宝。”
    “而本门便有一门“舍身祭剑术”，可以在没有法身坐镇的情况下，献祭自身，召唤一段时间的祖师投影，爆发仙剑的全部威力对敌，多年来也不是没斩过天仙。”
    清微心下一惊，还能这么玩？
    一个个都这么狠的嘛......
    “献祭的对象自然是需要修炼的，你不合适，但这门秘术你该保管一份。”守诚在一旁笑着说道。
    清微郑重的点了点头，又想着当初红莲老魔攻山的时候，不由得看向妙乐长老。
    注意到清微的目光，妙乐呵呵一笑道：“那次你若再晚开口两个呼吸，秘术就要不可避免的发动了，也算救了我一命。”
    妙相长老神色自豪之中带着敬畏道：“这秘术也是咱们立足一流门派的底气。只要有真传出身的大宗师，舍了命填下去，就相当一个临时的天仙，当然还是半步法身效果好一点。”
    “此外，便是后山的桃树。”
    妙乐长老继续道：“那桃树之中烙印了一式北斗指路的剑术，乃道君当年演法的印记，威力足有天仙后期层次。”
    “只不过四百年前那次元洲正邪交战之时玄元子祖师动用了两次，如今还在恢复中，估摸着还得两百多年。”
    “桃树的状态你也看到了，生机恢复的差不多了的时候就行了。”
    妙乐说完，抬手示意清微，二人双手一拍，“舍身祭剑术”和引动桃树剑招的秘术便出现在心中。
    “祖师道台事关重大，真实隐秘只有掌教可以知晓，因此就不和你说了。”
    清微理解的点了点头，两门秘术也不过是作为宗门法身，有义务保管一份宗门底蕴，以防万一罢了。
    而成就法身之后还有一次借助道台感悟道君讲法的机会，但多数人都会选择在人仙圆满在进行。
    其中随机性较大，但没准就碰到有助于突破到地仙的场景呢？
    原本清微以为可以离开了，就听守诚又就住了他，神色也带上了些许的郑重道：“四海近年多有动静，据四海龙王传讯，深海之中的浮现大量凶兽，隐有向陆地奔来的趋势。”
    “凶兽吗...”
    清微眉头一挑，原以为只是偶尔的暴动，如今一看，竟持续这多年？
    妙乐长老神色亦是有些不太好，摇头一叹道。
    “凶兽来历古老，太古之时肆虐，没想到还没死绝。据说最弱的凶兽也有法相层次，而且皮糙肉厚，毫无理智可言。”
    “咱们太空山临近东海，真要凶兽前往陆地，咱们避不过去。”
    “龙族没查明什么原因吗？”清微不禁有些疑惑。
    这也是很多人疑惑的，执掌四海的龙族都查不到原因就有些......
    守诚语气肯定的道：“龙族没必要在这件事上掩饰什么，毕竟现在最忙的不可开交的就是他们了。”
    “而当初北海打成那样北海龙王都没现身可不是不敢靠近，而是没时间。”
    “没时间？”清微还没留意这一年十洲的情况呢。
    “当时正有一头地仙层次的凶兽出现，冲撞一座海岛。姑且这么称呼吧，凶兽等级咱们门中可没有具体记载，龙王那会忙着去处理了。”妙乐不禁解释道。
    清微恍然的问道：“那咱们的意思是？”
    “已经派遣弟子常驻东海沿岸了，并配有两个大宗师巡视，警惕凶兽登岸，毕竟各洲的凡人可比四海中的多太多。”
    凶兽清微也见识过，皮糙肉厚确实有些难搞，就算大宗师对上也可能有无从下手的感觉，只能一点点磨死。
    “除了守诚坐镇宗门外，你我二人也要轮流警惕东海那边了，毕竟法身层次的凶兽接连出现了，真要跑上来一头，也是很大的麻烦。”
    清微缓缓点头应道：“弟子明白。”
    除此之外，十洲其他事情也是不少，不过都不是归真派需要特别关注的。
    就比方说在罗梦鸿于北海对付清微之时，老巢净世宗被无生寺找到，超度了他的大部分门人。
    不过可惜后来其回去之后，以重伤为代价成功解救了部分主要人员。
    定好了，最近五年由妙乐定住东海，清微专心熟悉人仙这个层次之后，众人便各自散去。
    而回到了洞天之后的清微，也总算有功夫清点一下除了修为以外的收获了。
    其中主要的还是那些法宝！
    这让清微再次体验到了什么叫做杀人放火金腰带。
    太极符印、小混元仙剑先不说，万宝真人降服、击溃了肖红尘演化的“古仙”之后，落出的两件法宝红尘万丈缸、苦海争渡舟可丝毫没有还给离恨宫主的意思。
    结果就是他和清微平分！
    虽然两件法宝早已跌落品级，但如今也有地仙圆满层次，本质仍在，不然也难以演化出一尊天仙层次的古仙。
    就是元灵太过固执忠诚，如今那苦海争渡舟还在五岳之下镇压着呢。
    以目前来看，很难为自己所用，哪怕清微表露了自身得了天易居士传承的因果。
    因此只有抹去元灵，在其旧体之中重新点化出一件法宝这条路。
    除此之外，便是太虚仙君留下的五个光球了，其中有四个是为其自己的转世之身准备的。
    而最后一颗中则是太虚仙君所掌握的一些秘闻，这些并不在太虚真意的传承之中。
    其中让清微留意和好奇的是关于瀛洲，以及传说中三岛的消息。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：