    沅壁真人与紫胧仙子守在丹炉之前，笑望着走进来的清微道：“道友来的真快，未能亲自迎接，还请勿怪。”
    二人联手炼丹，如今到了最后关键时刻，自然不便动身。
    清微也乐得她们多出几粒丹药，一些虚礼自然没必要在意。
    “丹药要紧，二位仙子辛苦才是。岂敢劳烦道友们亲自迎接。”
    清微落座之后，与二人不免一番寒暄，目光便被三仙教的乙木神皇鼎吸引。
    天仙级别的丹炉，在十洲已经是难得的东西了。
    十洲绝世级数的法宝丹炉据清微了解的也就是九玄派一个、补天教一个。
    除此之外，天仙层次的丹炉如今也仅有玉真派、神霄派、长生观、三仙教拥有，嗯，瑶台、太玄两派很可能也有
    至少清微知道就是这样。
    人仙、地仙层次的法宝在材料品质不错，手艺不差，又准备充足的情况下还是可以保持一个相对不错的成功率的。
    然而到了天仙这个层次，成功的概率就会锐减，其中丹炉类的还是比较难炼的。
    别看如今十洲天仙法宝不少，但其中多是古早以前留下来的。
    还有为数不少的是一点点提升上去的。
    所以虽然神霄、瑶台等门派法宝不缺，但天仙级数的也是有数的。
    由此可见，三仙教这种拥有三件天仙法宝的一流门派已经是底蕴极为深厚的势力了。
    清微倒是知道自家当初也有一件法宝丹炉，但也只有人仙级数罢了，如今还是破碎的。
    乙木神皇鼎通体碧绿，散发着勃勃生机，一丝丝丹气流露之间又回转丹炉，法眼望去只见一团青紫色的仙光孕育其中。
    沅壁真人笑着对清微道：“以太初神元草为主药，结合二百八十九种顶级灵草炼制的太初养神丹虽然并非什么顶级仙丹，但对于吾等人仙来说也是少有的增进元神法力的丹药了，人仙圆满之前还可以用作打破关隘。”
    能直接大幅度增进修为的丹药清微目前还没听说过，如太初养神丹、神霄紫金丹这种对修行略有增幅，能够扫清障碍，打破关隘的丹药已是极为难得了。
    沅壁真人、紫胧仙子二人已经辛苦多年，如今丹药即将出炉自然也能松了口气。
    “二位仙子辛苦多年，倒让贫道这个白拿丹药的人有些汗颜。”清微笑着对二人说道。
    紫胧仙子打入几道法印进入乙木神皇鼎后摇头：“怎是白拿？不说太初神元草道友出力了，其中还有几味重要辅药还是道友洞天的产出。”
    “如今保守估计丹药咱们六人也能一人一颗。”
    三人闲谈之中，丹药也到了即将出炉的时候，三仙教内，又有三位实力高强的人仙在场，自然没有不开眼的会来做什么。
    最后，经过天地一番洗礼之后，清微就见乙木神皇鼎中一团青紫色仙光飞出，在最后一道天雷之下瞬间化作一颗颗溜圆的丹药，共计八颗，转眼就要飞走。
    紫胧仙子见状，挥袖之间飞出八只婴儿拳头大小的特制玉葫芦，直接收了仙丹。
    只见其眉开眼笑的与清微二人道：“原以为至多七颗，如今看来，我竟能多赚一些。”
    一只葫芦给了沅壁真人，两只给了清微，剩下的她收起后，自会派人给紫竹、空玄二人送去。
    材料是大家凑的，出工出力的是紫胧仙子，因此丹药分配上，自然会允许她多占一些。
    倒是清源师兄，若是丹药不够的情况下，可能就没他的份了，至多得些别的补偿罢了。
    不过清微觉得，自己这个二师兄可能也未必在乎这些。
    收好丹药之后，清微便准备告辞，如今丹药到手，想来她们两个也会不久就闭关才是。
    紫胧仙子、沅壁真人此前收到清微传书也知他是有事来炎洲拜访圣皇洞天。
    便也没客套的留他，只听沅壁真人笑道：“洞天一处入口就在炎洲东南的火云山，那里常年由四位实力不错的大宗师驻守，也是各方联系圣皇一脉的地方。”
    圣皇一脉亦是十分低调势力，但却无人敢小瞧，而且颇受各方敬仰。
    关键是这么多年，也很少有人会去打扰这方地位非凡的势力。
    不过同在炎洲，一些事情紫胧仙子他们还是要比自己这个元洲小年轻知道的多得。
    “洞天乃是上古数位圣皇后裔隐居之所，而每一任的代言人都在各族之间秉承公平、公正的原则，轮流选拔，推举。”
    “如今的“当家人”便是姜家一位法身，姜通明，实力不明，在任已有三百多年。”
    清微缓缓点头，不出意外的话，把彩芝仙的信交给这位就可以了。
    “多谢二位告知。不知贫道还需要注意什么？”
    沅壁真人一笑道：“你不是妖、不是魔，到了人族圣皇的地方便也无需太多注意的。”
    “只不过，少有人拜访他们，最后进不进得去就不知道了。”
    “倒是新晋人仙姬寰宇近年多在外行走比较高调。”
    二人又与清微说了一些圣皇洞天不算隐秘的情报之后，清微便主动告辞。
    “贫道明白了。多谢二位，日后有暇，欢迎随时来洞天论道品茶。”
    目送清微消失在天边，紫胧仙子不禁笑叹道：“这才多久，他已经在人仙层次又走了几步了。”
    “这不是很自然的事？两位仙君传承，清微道友本也不差，又有归真、神霄多有帮助，想走的慢都难。”
    沅壁真人语气温和一笑，拉起紫胧仙子的手调息去了。
    而清微出了三仙教之后便目标明确的直奔火云山而去。
    很快，便见一座并不雄伟却透露着一股独特坚韧与不屈精神的高山出现在远处。
    九元按下云头来到火云山前，清微就见一道人影快速来到山前，一副樵夫打扮的汉子不卑不亢问道：“不知真人前来所为何事？”
    “半步法身？”
    清微一愣，虽然早知道圣皇一脉还真不凡，但如此有排面，拿半步法身守门，也是惊讶。
    不过一想沅壁真人所说，四位驻守火云山的大宗师有资格决定洞天对外的一些事宜便也能知道，他们定是地位不同寻常的。
    清微笑着拱了拱手道：“归真派清微，代彩芝仙前辈送信而来。”
    樵夫闻言眼神微动，侧身招呼道：“真人请先随在下上山一叙。”
    二人一路上山，清微就见另外三人也已经在此等候，不禁眉头一挑。
    “两个法相后期、两个半步法身，负责圣皇洞天为数不多的外交的也确实够了......”
    “真人还请稍等，老夫已经传讯洞天，很快就有回复，这信还得您亲自交给通明族主才好。”
    说话的是一位面容苍老而矍铄的瘦长老者，语气平缓而严肃，看上去就和世俗的老酸儒一般，也是位半步法身。
    清微点头一笑，在他们招呼下落座道：“有劳诸位道友了。”
    ps：求月票、推荐票！下一章十二点之前。