    日升日落之间又是几个月过去，洗练穴窍的修炼有条不紊的进行着。
    有天玄雷劫登仙术为道体打下的底蕴以及一颗神霄紫金丹的药力，清微在人仙这个层次的修炼比之他人还是顺畅不少的。
    混元殿中端坐的清微身影厚重而缥缈，又仿佛空空荡荡，不在此间。
    大五行洞真道体之上一颗颗明亮而混沌的穴窍若隐若现，仔细看去已有五十有余，比之其他突破十年左右的法身明显强出很多。
    虚实不定，朦胧中透着真实厚重的人仙法力流转之间，打磨这一个穴窍，很快，便觉道体微微轻颤后，已是彻底完成了这个穴窍的修炼。
    身外数道各种不同形象的投影一闪而过，若有旁人看去，只会觉得清微在一瞬间变得极为高渺莫测。
    “传说特征略有加强，如今已是法身，可以在点化他我这件事上稍稍加快一些步伐了。”
    他我投影彻底成型之后，清微已经可以借助投影，调动一丝其他宇宙的能量大海加持自身。
    只不过一直以来数量太少，他我层次也并不高，才没什么表现。
    所幸诸多宇宙时间流速大多较快，让清微可以有更多时间“培养”他我，加强投影联系。
    不提其他，散仙界的玉宝多年培养之下已经准备渡最后一重天劫。
    本我、他我，以及在彼界宇宙、众生中留下传说印记，一点点形成、定型的投影才是通向“传说”这一境界的道路。
    这个过程花费的时间、心力都是不小，而且一不留神还容易精神分裂。
    这也是清微此前有意放缓速度的原因，不过如今步子也可以稍稍放开一些，不担心扯到蛋了。
    毕竟法身无论道心还是元神，都远胜突破之前。
    而坐看他我成长，时而干预、时而纠正、时而放任，对自身心性磨砺和淬炼也是一种独特的体验。
    乃至统御、奴役、融合、占有、容纳等针对不同他我的态度，也是对自身本性的一个认知过程。
    至于如今具备的一丝传说特征，虽然突破法身、又沟通几个他我之后有所增强，但想要达到当初悟空道人一人围殴肖红尘和他的化身、魔物之时的未威能，怕是得他我数量过百。
    只能说任重而道远！
    如今满打满算，包括几个完成的，也仅点化了九个他我而已。
    ......
    抬手一招，便见面前出现了三册剑诀。
    分别为：《玉鼎陷仙剑诀》、《广成天尊说诛仙剑经》、以及日前不久十年一次抽到的《赤精演戮仙剑法》。
    嗯......
    距离凑齐玉虚宫版的“诛仙四剑”好像不远了。
    三部剑诀虽然仅是到法相圆满的基础部分，但其中道理意境可谓高深。
    哪怕如今清微的修为早已不可同日而语，观摩下来也几次陷入冥思苦想。
    毕竟他再不擅长剑术，如今修为也在那里。
    “不能浪费...”
    清微念头微动，直接把三部剑诀打包传给了肺神白华。
    以其寄托的先天跟脚，修炼剑诀至少比自己合适。
    然后再定下个小目标，下一次争取把绝仙剑剑诀也抽到就好了。
    原本还觉得十年一抽很是漫长，然而突破至今就已经十年有余，自己却只觉期间也没做什么。
    不过闭了个关、举行了法会，炼了个肉身给灾难仙君而已。
    “转瞬十年......”
    清微摇头一笑，想着自己还算充足的寿元，也半点不担心自己会困足人仙层次。
    “原本人仙就九百年左右寿元，去掉凡俗层次消耗的还能有六七百年，能有几个十年？看着一年年减少，确实考验心性。”
    “大梦真人好可怜，就这么被吓的精神失常了？”
    清微招手取来杨玄策的回信，又忍不住猜测：“其中未尝没有肖红尘的手脚...可惜死的干净什么也没留下，不然也不是没有可能揪出阴冥道主那个法身。”
    神识探入杨玄策的传书之中，清微很快便获取了其中消息。
    宋皇杨安原本应当是意图以北极冰宫的什么东西突破的，如今他得了其他机缘成就法身的话，清微以为他也会放弃杨玄策那边。
    但杨玄策的回信中看来，这小子过的还不错？
    只可惜他如今虽然也掌握部分权力，但也只知道新宋朝廷之中来了一批高手相助，其中不乏大宗师，基本确定不是邪魔左道，但仅此而已。
    其中附带了一些主要高手的信息，形象，可见杨玄策也是用了心的。
    清微点头一笑，自己突破，就算什么态度也没表明，杨玄策在新宋也应当能够借力不少。
    至少他那些兄弟、母妃什么的应该没心胆量使绊子了。
    就是这宋皇杨安成就法身，他那些儿子、妃子什么的有的熬了。
    当个六百年的太子？
    他们想想都会绝望吧......
    “以人道统御天下，治理万民，稳固社稷，成就法身之后，虽然别有诸多玄妙，但限制怕也不少。”
    “说到底，如今早已不是几位圣皇建立伟业的年代。”
    清微叫来紫蕴童子，着他把杨玄策送来的情报交给门中长老，便也放下心思了。
    对于三方开战，归真派虽然无心去管，但该知道的一定要知道才行。
    短暂的修行既然结束，清微也乐得放松，看了看自家长势喜人的玄天造化莲，琢磨了几天《云中炼器篇》后，便准备去炎洲把信送了。
    彩芝仙在当年云虚子、赤阳真君那一代天榜之中存在感并不高。
    请教过赤阳真君之后也才知晓，这位女仙跟脚可能不是人类，但谁也说不准。
    如今又与圣皇洞天挂上勾了，可见更是不同寻常。
    至于报酬不报酬的，清微是在乎那个的人？
    而那一壶的百灵勾魂汤，清微、守诚、妙乐三人也早已分了。
    这东西确实难得，哪怕半步法身沾上一点也能够要命，而对于法身来说则只是一种独特的饮品，略有补益罢了。
    “除了四海以及新宋他们的事，十洲倒也一片风平浪静，这才是仙人该有的生活，修行、访友，云游结合，也别有一番自在逍遥。”
    清微知会守诚一声后，便乘坐修行愈发刻苦的九元从玄洲朝着炎洲方向而去。
    九元的天赋自然不必说，原本咸鱼似的都能短时间内踏入法相，如今见清微成就法身，竟也难得刻苦起来，说句突飞猛进也不为过。
    就这么一个坐骑，清微也没有苛待了他的道理，从百草峰换来诸多丹药给他消耗，成长的速度更是肉眼可见的朝着“成年”迈进。
    不出意外，九元成年的话，至少能迈过法身门槛，这已经比许多神兽要强了。
    东海之上。
    莫说九元，两次被地仙阻路，清微自己都快心里有阴影了。
    好在一路直奔炎洲，以九元的速度也可以算得上风驰电掣了。
    而且一路平安无事，很快便看到了炎洲的影子。
    不枉传他飞身托迹之术，再加上其本身就远超大宗师的速度，哪怕半步法身想赶超九元也是不易。
    “各处龙族水府承受的压力确实比各洲大，不过不说法身真龙，他们大宗师层次的龙族是绝对不缺的，而且一个个都是好手。”
    “可见让龙族坐镇四海确实再合适不过。”
    清微一道神雷灰灰了一只海兽之后，也便不去理会，看着即将到达的炎洲，目光微动。
    “太始魔宫，无尘子......”
    清微自认不是个大度的，上次设计梦魔之时，无尘子横插一脚，平添了几分凶险，自己可一直没忘。
    下次见到，不说打残他，也要给他镇压几百年！
    “去三仙教。”
    既然来了炎洲，自然不能单纯的只是跑腿送信。
    彩芝仙只说年内送到即可，清微自然不介意先办自己的事。
    十多年过去，以太初神元草合药而成的仙丹也即将出炉。
    虽说紫胧仙子当时说亲自送去，但既然来了，也就没必要劳烦人家了。
    ......
    东海龙宫之中。
    如今龙族的高层大多汇聚于此，或是本体，或是化身。
    其中就有东海龙王为首，西、南、北三海龙王、烈火龙王、以及一位不知深浅，面容苍老，但地位明显很是尊贵的老龙、两位气息强盛威压外露的青年龙族。
    都是法身级数的存在！
    除此之外，还有五十几位半步法身级数的真龙，都是四海之中各个重要水府的水君。
    就见那地位明显不一般的老龙语气低沉而平缓道：“传讯给人族了？”
    东海龙王连忙答道：“回祖父，太玄、神霄、通天都已传达。”
    老龙气息内敛，白眉垂地，一副老态龙钟的样子，闻言点头叹道：“若不是和无尽海的老麒麟得出同样答案，老头子我还真以为自己老糊涂了呢。”
    诸多龙族神色微苦，事实如此，别说他们这些强的也就天仙层次的龙族，这事就算传说中的祖龙回来了也没办法，只能静观其变。
    西海龙王亦是苦笑连连，四海之中，就他最弱，才突破地仙没多久，哪怕借助权柄之力能够压制天仙，遇到深海之下偶尔钻出的天仙凶兽也得废些力气，用诸多宝物磨灭。
    何况挨着流洲，西方魔教看似老实，实则暗中少不了折腾，他也不得不注意。
    “补天教低调的跟灭门了似的，但凡有点存在感，流洲都能平静不少。”
    诸多真龙神色之中，各有苦闷之色，四海之乱的原因查出来了。
    但......
    十洲在一点点的聚合谁敢信？
    还是朝着被迷雾包裹着的祖洲！
    如今虽然挪动了只有一丝丝距离，龙族的三位天仙老龙也是反复确认之后，才不得不承认这一事实的。
    简直天方夜谈一般......
    凡间地震还有点动静呢，如今这若不是深海下的海兽、凶兽折腾出来，他们龙族可能还察觉不到。
    “以祖洲为中心聚合，这事怕是三位道君出手也难以办到，其中可不仅仅是地理位置和空间上的变化......”
    大家虽然都是仙人，但一时之间也有些难以接受。
    关键是这个原因造成的乱象他们只能尽力平复。
    好在，各洲法身允许龙族驱赶部分海兽，能帮他们分担压力。
    老龙敖玄摇头一笑道：“万古奇闻让咱们碰到也不知是机缘还是祸患，阻拦不得只能承受。”
    “就是神霄、太玄、通天没有别的说法吗？”
    东海龙王轻叹道：“他们还等龙族给个答案呢。”
    “玄霄闭死关，这次神霄宫联系出面的是太霄子。”
    “这老牛鼻子没死？”
    敖玄老龙一愣，虽然知道神霄派坐拥九宸界，祖上天玄、神霄两位道君的底蕴，不可能仅有如今三位法身。
    但这太霄子的年岁辈分也有些高了。
    玄霄和他一比也是孙子辈的......
    “道门天仙向来喜好清修，无事多是闭关悟道，偶尔云游，但太霄子上次现身也是两千年前了吧？”南海龙王不禁有些好奇。
    敖玄摆了摆手，语气无奈中透着忌惮道：“罢了，不必细究。道门底蕴深厚，从三玄祖师开始就没见他们吃过亏，谁知道藏了多少地仙天仙憋着什么什么坏。”
    “只是他们都不知道十洲变化根由为何的话，就有些难办了，如今只能耗着了。”
    东海龙王闻言揉了揉眉心：“太霄子真君说会联合天运子、无方子演化太上周天仪轨沟通祖师，结果如何也是未知，且大概得几年才能回信。”
    龙族众人只觉压力山大，恨不得人族天仙没事多来四海走走。
    毕竟他们龙族虽强，但四海辽阔非常，海兽、凶兽不说，一些浑水摸鱼的妖族、散修、魔人也是不少。
    “散了吧，守好几大主要海眼、水脉。十洲真要重聚，以如今这速度怕是得不少年，就怕后续变故不少。”
    “时刻注意变化，开启宝库派发神兵，人仙凶兽不必再出动法身族人。”
    “是！”
    敖玄一声令下之后，诸多龙族散去，便仅剩下四海龙王、烈火他们几个。
    “无尽海九幽封印近日较为活跃，西海那边你协助那老麒麟盯着。”
    西海龙族嘴角忍不住抽搐，就知道没好事。
    “孙儿明白，叔祖父放心！”
    原本水晶宫是与人族各方辽阔的枢纽，但十洲之事也好、九幽封印也罢，都不是小事，烈火龙王倒是像落得个清闲似的。
    只不过下一瞬，东海龙王便对其道：“神霄派林真人说海域有个白骨真人可能对九幽封印有些看法，找到他，“请教”一下。”
    “好嘞，我这就去！”
    群龙重新散去，各就各位，敖玄老龙接连叹气。
    好好的在祖龙殿睡觉睡得好好的，一睁眼出了这么大事。
    “得去凤麟洲问问那些老鸟去。”
    而三仙教中。
    清微已被他们以隆重的礼仪迎入，很快带到了紫胧仙子的丹房。
    时间好巧不巧，丹成出炉之日就在明天！
    ps：求月票、推荐票！今日保底更新二合一。下午那一更是书友香橙面包万赏加更！