    清微沉默片刻之后调头就走。
    这毒瘴中心寻常人仙已是难入，而看似安静祥和的地方实则也是暗藏凶险。
    清微只觉一旦显化实体，自己的大五行洞真道体也会快速受到影响。
    而且......
    他可不是那些灵觉迟钝的仙人，人仙层次，清微自认感知能力最强。
    七色仙光一闪，身影便要消失的清微却忽然一个激灵，耳边传来一道苍老带笑的声音：“小友何故行色匆匆？”
    女的？
    虚空已被一种独特的手段封锁，但也不是无法突破，好像只是在象征性的阻拦？
    清微目光微动，天心五雷府蓄势待发，随时可以飞出。
    不过，倒是并未感知到明显的恶意，想走也直接能走的了。
    清微缓缓转身，看着茅屋中走出的苍老妇人恭敬的施了一礼道：“不知前辈在此清修，冒昧打扰，还请赎罪。”
    老妇人一身寻常葛衣，面容六七十上下的模样，气息平常好似凡人，慈眉善目的对清微一笑：“老身又不吃人，瞧给你吓得，完犊子！”
    能不吓人吗？
    一位看不出深浅的老妇人也就罢了，眼前那“绿洲”细看之后已是截然不同，除了那七色灵芝，完全是各种各样，且能够快速对法身造成影响的毒，以法理规则凝聚而成的表象。
    又是个老不死......老前辈呗？
    当今法身最擅长用毒的好像也就是万蛊夫人和聚窟洲的一位妖王了。
    清微面带微笑道：“晚辈脸皮太薄，打扰了前辈实在无言以对，这就准备回太空山好好反省。”
    “太空山？原来是归真派的小道士？不对，不是《归真经》，也不是《天河真法》，你莫不是在诓骗老身？”
    妇人眉头微动，有些不太相信的语说道。
    清微念头转动，想着要么这老妇人在装作不知道，要么就是真的好长时间没和外界接触过了。
    “前辈有所不知。如今十洲比之从前更有一番繁荣景象呢，诸多机缘无数。”清微笑着解释了一句。
    妇人看着清微远远站在绿洲之外，摇头一笑道：“你这法子倒像是传说中太虚仙君的《虚实两相经》，但周身五行之气又难以掩饰，还真是稀奇。”
    “姥姥我也是要脸的，总不会欺负小辈，进来喝口茶，免得云虚子的后人说老身不懂待客之道。”
    清微想说自己怕毒死......
    “前辈竟然认识敝派云虚子祖师？那不知道是否与赤阳真君相熟？”
    清微不动，但见那老妇人脚下轻轻一踩，回过神来时发现竟已经处在绿洲之中，不由得心下无奈。
    但这么段时间，他也能确定这老妇人没有对自己出手的意思。
    “赤阳那老牛鼻子没被六阴天子打死？还真是有点本事。行了，知道你有靠山，老身还能把你怎么样似的。”
    看了一眼神色无奈的清微，妇人呵呵一笑道：“喝口茶，再和老身说说如今十洲的情况，乖娃娃。”
    就见池塘边缓缓出现一套石制桌凳，老妇人取出一套茶具，行云流水般的准备之后。
    一碗散发着甜香，瞒着汽泡的绿色“茶水”推到了清微面前。
    “喝吧！毒不死你。我彩芝仙的百灵勾魂汤多少仙人求之不得呢。”
    彩芝仙？
    清微记忆浮现，当初查阅赤阳真君信息的时候，对那一代的法身也有过了解。
    彩芝仙不是一貌美女子吗？
    不过真是这位的话，应该不会无缘无故霍霍小辈。
    百灵勾魂汤据说也是一种能够滋养元神的好东西，乃是各种奇异毒气以一定比例，运用特殊手法制成。
    清微端起茶碗，细细研究了一番后，暂时放下，对彩芝仙笑道：“前辈想问什么？晚辈定然知无不言言无不尽。”
    见清微不喝，彩芝仙没忍住翻了个白眼，但也点头道：“你也看到了，老身久居于此，且暂时无法离开，也是被前段时间真灵回归给惊醒的。”
    “你且把十洲近来的变化与我说道一番。”
    清微自无不可，挑着自己知道的重点与她说了一遍。
    彩芝仙不住点头，最后笑道：“六阴天子、钧天道人、赤阳子都还活的挺滋润的，这么看来其他人也未必坐化了。”
    清微在一旁附和点头心里却是想着，这些活下来的天仙没有道门各派的人前辈。
    总不能是各派前辈们没本事，比不过旁人吧？
    彩芝仙转而对清微笑道：“多谢小友了。这碗汤你就带走回去慢慢喝吧。”
    “不过，小友若是能够帮老身送个信的话，还会有其他谢礼奉上。”
    清微一愣：“送信？天仙还用旁人送信。”
    彩芝仙老脸一抽，自己要真是天仙还好了呢。
    但也没和清微多解释，只道：“全看小友心意，若是答应的话，便替老身去往炎洲圣皇洞天一趟，把信交给当代姬氏族长。”
    “到时候谢礼会由姬家替老身给你。”
    圣皇洞天？
    这可不是一般的跟脚了，都能替她出这份谢礼了。
    “姬家？”
    彩芝仙点了点头：“你信不住老身，总该信得过人族圣皇后人吧，他们不能坑你就是了。”
    “至于谢礼，自然也是对法身层次有用的事物，不会拿垃圾货色糊弄你。”
    她说的也确实在理。
    历代圣皇虽已成历史，但这一脉的口碑在那，比任何担保都有用。
    “就是送个信这么简单？”
    “不然呢？你个小道士要不要这么磨叽，女人都比你痛快。”
    清微嘴角一抽，点头算是应下了，来历跟脚算是摸清了也就没必要做无谓的担心了。
    就是这这老婆子脾气有点急的样子。
    彩芝仙这才慈祥一笑，从袖口取出一封书信递给清微。
    “有劳了，虽然老身想快点，但小友你近两年空闲了，送过去就好。”
    清微接过之后收起，准备一会去浮黎宫过一遍，那样才妥当。
    “前辈放心，近来无事，晚辈便往炎洲走一趟。”
    彩芝仙呵呵一笑，对清微的态度很是满意，直接把茶壶推了过来：“谨慎点没错，但你也忒小心了。都带走吧，让你们家长辈看看。”
    “搞得老身堂堂地仙会下毒害你一个小辈似的。”
    “地仙？”
    清微一愣，这气息明明就是天仙......
    彩芝仙摇头一笑：“老身状态特殊，但确实还未突破。”
    “时候不早了，小友也该回去了。”
    说完，也不理会清微，再次跺脚，连同清微与那一壶、一碗百灵勾魂汤直接送出了生洲蛮荒。
    看着清微消失在毒瘴中，彩芝仙没好气的感叹一句：“确实比那玩蛊虫的丫头合适，故交后人，信誉还有保障，能让人安心，就是太磨叽。现在小辈都这么慎重？”
    随即就见其身影崩散，汇入那七色灵芝之中。
    而后隐约可见大地之下，一重阴影颤动，莫名力量汇入灵芝。
    清微出了生洲，彩芝仙的信在浮黎宫过了一遍，确实没留下什么暗手之后，才算彻底放心。
    “彩芝仙、圣皇洞天？天仙从三四千年前活下来还有的说，这彩芝前辈有点东西的样子！”
    摇头一笑，自己之前若是想走也是走的了的，那彩芝仙的封锁其实更多只是意思一下。
    而就算真碰到了杀人不眨眼的魔头，大不了“自杀”，重新在远处归来，趁机遁走也是可以的。
    ps：求月票、推荐票！