    随后大方的收起三株辟邪金竹后，又听黑衣夫人笑着道：“对了，若喜爱竹笋，便等它们彻底成熟后，再过三百年，他们根系附近便会生出一些，大概五百年就能吃了，味道很是不错，还有淬炼法力的功效。”
    清微笑着谢过，幸好自己成就法身，不然一口竹笋怕是都吃不上。
    而后就见其又取出几样封在玉匣中的事物交给姜通明之后嘱咐道：“神霄道君的雷法于彩芝有大用，这些谢礼让寰宇转交给他们后，再代我向神霄宫问好。”
    “是，夫人。”
    清微忍不住想着，自己当时要是除去万蛊夫人之后直接离开的话，彩芝仙是不是还得困足那里不知多久。
    很明显，她如今的状态是不便离开的，甚至力量都难以触及太远的地方，不然一个地仙还不有的是办法送个信。
    “这彩芝仙和离家出走的姑娘出事了找妈妈好像也没什么太大区别？”
    清微心中嘀咕间，与姜通明族主辞别黑衣夫人后，回到部落就见到了算是有过两面之缘的人仙姬寰宇。
    姬寰宇一身玄金色法袍，做少年模样剑眉星目之中透着炯炯有神的精光，举止得体而又充满自信。
    清微与其简单寒暄略做熟悉之后也算正式认识了。
    作为火云洞天精心培养的天才法身，姬寰宇如今尚且不到二百岁，比守诚还要年轻几岁，当然，与清微比还是差一些的。
    “有时间你我二人过过手！”
    姬寰宇一副跃跃欲试的模样，但当即被姜通明无情打断。
    显然，彩芝仙之事要紧，在交代姬寰宇一番后，便把二人送到了东海之上的一处临近玄洲的出口。
    以二人人仙的修为很快便回到了九宸界外，经过通传之后，于紫霄宫中见到了林真人。
    作为顶级势力的传人，姬寰宇此番代表火云洞自然也是较为正式的。
    虽然没有多大场面，但以其法身的分量并诸多厚礼，已是让人挑不出什么来了。
    虽然，清微很好奇神霄和火云能有什么龃龉就是了。
    紫霄宫中。
    据说玲珑真人和太霄子真君在太玄山，如今仅有林真人带着几个真传弟子接待姬寰宇。
    碧霄子接过登门礼后，便与师弟们退下，大殿之中便仅有清微三人。
    “姜道友近来可好。”
    姬寰宇不卑不亢笑道：“族主一切安好，有劳林掌教挂念。”
    林灵素淡笑点头，抬手一招，便见一方雕有九尊各式形象雷祖，通体太古雷纹若隐若现的紫色大印带着沉重的气势飞出来到清微身前。
    “你揽的事，便负责到底吧。”
    还真如黑衣夫人所说，如今神霄派法身脱不开身，大宗师也难以发挥出天仙法宝的多少威力，只能自己跟着了。
    也不是神霄派以小人之心度君子之腹，此等法宝，自然是自己人放心，关键是精通雷法的人操纵起来也更容易。
    这是清微接触过的第二件天仙法宝，而且明显也是品质不一般的，带着一丝恭敬的与九霄雷祖印元灵沟通一番后，才勉强收入庆云之上。
    只不过，清微注意到，太上混元玉清仙符仍旧牢牢占据中央，丝毫不惧九霄雷祖印的威势。
    林真人随后一笑：“和这位姬道友去吧，早去早回。”
    清微笑着应下，便带着姬寰宇以五岳洞天为跳板，从太空山而出，拜访了一番守诚之后，便直奔生洲而去。
    脚下重重景象飞速朝着身后闪过，耳边则是姬寰宇“喋喋不休”的邀战之声。
    清微摇头一笑：“道友这般好战之人贫道却是第一次见，修行之人岂能好勇斗狠。”
    姬寰宇不禁反驳道：“道友此言差矣。实力足够了才能除魔卫道，守护一方安定。”
    “人仙之中，道友的实力才是让人期待的，定然比那无尘子强很多，处理完彩芝姑姑的事，咱们不妨比划两下？”
    “无尘子？倒是忘记问了当年道友和他结果如何？”清微忍不住好奇问道。
    姬寰宇语气之中透着可惜：“太始魔宫的法身，又带着地仙法宝诸多秘宝，没有碾压的实力，只能让他跑了。”
    “不过，被我的天下太平拳击中三百六十下，他也得段时间才能恢复。”
    二人一路闲谈，很快便重新回到了生洲的蛮荒之中。
    姬寰宇取出一颗宝珠护住自身之后，便与清微来到了彩芝仙所在的“绿洲”。
    目光避过彩芝仙本体显化的七彩灵芝，清微与姬寰宇便见到了突然出现，面露一丝欣喜的彩芝仙。
    “？”
    彩芝仙老脸笑成了菊花看着来的出乎意料快的二人，喜气难掩。
    “多谢清微小友奔波一趟，之后还得费心一番，老身感激不尽。”
    清微谦逊笑道：“前辈客气了。不过略尽绵薄之力罢了。”
    姬寰宇也第一次见彩芝仙，但出身火云洞天的他显然对彩芝仙有所了解，语气很是自在。
    “老身当年在此发现了一天仙大妖，太古毒蟾的遗蜕，自认为已经过去诸多岁月，以自身之能足以把其残存力量化为己用，便以本体扎根其上。”
    “不成想自不量力下反倒自缚于此，虽然修为大有精进，但也被其力量中暗藏怨气尸气侵染入骨，束缚于此。”
    彩芝仙语气唏嘘的说出了她的困境原有，原本以其本体的天赋异禀，足以把绝大多数的毒瘴作为自身养料。
    然而随着深入炼化才发现，下方那太古毒蟾生前的力量有些非同小可，远非寻常天仙能比。
    最终大意之下，马失前蹄的受困于此，一边修为增长倒是不慢，但也要抵御怨气与尸气的侵染。
    “原本以天威驱逐天仙层次的怨气、尸气最为合适，但哪有半步法身会来这里渡劫，老身想借力也借不到，而且还容易把人坑了。”
    “所以先天雷神转世成的神霄道君的秘传雷法，便是另一个上佳的选择。”
    清微与姬寰宇恍然，也是没想到脚下竟然还藏了个大家伙。
    “不知需要晚辈如何做？”
    彩芝仙笑眯眯的说道：“此事简单，小友全力催动九霄雷祖印，每日九九八十一道天仙级数的神雷劈我七七四十九日即可。”
    清微瞬间觉得三根辟邪金竹不香了......
    就算如今自己已是人仙，能够发挥出法宝的绝大多数威力，这个活也很不轻松。
    毕竟是天仙法宝，就算自己法力雄厚，每日八十一道天仙雷法，四十九天下来也并不轻松，跟生产队的驴好像也没什么太大区别。
    “天仙遗蜕若不是刻意破坏的话，几万年过去也不会有什么损坏的，这毒蟾的本源和大部分能量虽然被老身所用，洞天也早已寂灭，但遗蜕本身还算保存的不错，之后就赠与小友了。”
    彩芝仙也知道这事不难，就是累人，也早有准备似的一笑。
    “早知道带两个人过来了。”
    清微与九霄雷祖印沟通一番后，发现消耗也还可以，况且也没准备拒绝。
    彩芝仙神色之中带着几分轻松，险些激动的跳起来，鬼知道天性好动的她在这困了几千年是怎么熬过来的。
    “老身毕竟不是天仙，神霄派的雷法也不好接，所以这节奏你我定要把握好。”
    “到时候寰宇便为你我护法以防意外，毕竟到时候我以本体破关，不能动手。”
    三人商议妥当之后，彩芝仙便调整一番后，直接归入本体准备摆脱束缚，继而更进一步。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：