    “钉头七箭、飞身托迹、隔垣洞见、呼风唤雨、撒豆成兵......”
    天罡、地煞神通的说法众说纷纭，然而清微肯定自己手中的几门都是那种名不虚传的大神通。
    每一门钻研进去，都能够悟出诸多玄妙至理，甚至功法、神通。
    而且对于参悟大道，增进修为更是有着不小的助益。
    单就一门自己用功最多的钉头七箭书，清微多年参悟下就自然而然会了许多古怪而高深的诅咒之法。
    飞身托迹、隔垣洞见两门神通虽然此前花费的功夫不如钉头七箭书多，但突破之后这几年进境也是非常喜人。
    一门遁身世外，畅游于天地，随心显化的无上虚空遁法。
    一门勘破阻碍，看透虚空宇宙万般事物、大道运转规律的顶级神通。
    哪怕清微进境并不算太快，多年参悟下来，也都有了不浅的火候。
    其中隔垣洞见结合《河洛天易经》，也使得清微水平一般的推算之能提升了两分，能够看透一些隐藏在混沌天机后的事物。
    至于呼风唤雨、撒豆成兵两门神通是得自《九天玄女秘录》之中，并无真意传承。
    不过这两门神通入门也不算困难，至少以清微人仙的修为，如今已经能够熟练运用。
    神通虽然并非一股脑学习越多越好，但一些高深的神通修习的过程之中，所悟所得对自身修为，感悟天地都是有着很大的作用的。
    因此，突破之后时间充裕很多的清微也把自身的时间分出部分来领悟诸多神通。
    至于根基于自身功法的五行、太虚神通，那都是与自身修为直接挂钩的，二者彼此增进，进境自然也是不慢。
    若是没有诸多闲杂琐事的话，人仙层次的修炼便也就是洗练穴窍、修行神通了。
    而洗练穴窍本身便是对自身功法道路夯实和摸索。
    “道门天眼、法天象地、九息服气、不灭真身...”
    目光在清源的古书上扫过，清微一眼就能辨别出其中法天象地、九息服气两门确实与自身掌握的几门神通同属于一个层次的存在。
    可惜九息服气之法略有残缺，但单是参悟也能获益良多。
    这神通原理也就是“炼气”两个字，但越到高深之处，种种神妙越是惊人，甚至可以将世间一切元气化为己用增进法力，壮大元神。
    至于法天象地的神通，也确实如自己所料一般，和当初齐天大圣用出的一样。
    法天象地自然不是单纯变大变小，乃是效法天地，施展之后能对自身各方面有很大的增幅的斗战圣法。
    剩下的道门天眼，则是一门对天资悟性要求极高的神通，大成之后足以洞彻大千寰宇，九幽十方，更能以无上法力攻击。
    反倒是那门不灭真身晦涩难懂，清微看了一眼也就放下了。
    “看来浮黎宫并非获得天罡神通的唯一渠道，或者说神通本就在十洲有着传承，只是如今难见？”
    清微合上古书笑着对清源道：“我这里也有几门神通，就当是用来和师兄交换吧。”
    说着便把刻录好的隔垣洞见、飞身托迹、撒豆成兵递给了清源。
    三门完整的神通，用来交换他略有残缺的也算合理。
    清源笑着接过之后，便一门门的浏览起来，很快就见其回过神来笑道：“师弟的好东西当真不少，这次是我占便宜了。”
    清源的道门天眼虽然与隔垣洞见有诸多异曲同工之妙，但确实完全的两门神通，想来对他帮助能够不小。
    而清微感兴趣的法天象地也好，不全的九息服气也好，都是能够对自身修为有极大帮助的神通，显然也是不亏。
    至于最为晦涩难懂的不灭真身，清微也觉得其中多有玄奥，值得慢慢研究。
    二人又于修习神通上交流一番之后，清微几个闪身回到了门中。
    此行也算确认了一些事，但具体的还是云里雾里的。
    妙乐闭关，清微便把那凶兽海蛇拿给了守诚一看。
    “谁这么无聊要给凶兽启灵？”
    守诚检查后不由得笑出声来，凶兽魂魄乃是不少由凶厉之气组成，哪怕帝流浆成桶灌都未必有效。
    “付出与成果完全不成正比，不过也需提醒各处，毕竟脑袋一直不转的凶兽突然变换了套路也有几分麻烦。”
    清微点了点头，二人倒也并不担心有人在凶兽身上大做文章。
    大把的资源砸下去，那些凶兽也就灵动几分而已，有那功夫培养点什么不好。
    所以很大可能是哪个修士见这东西新奇，私下做个实验。
    清微正准备告辞，就听守诚突然道：“新宋杨安成就炎帝真身，并与蛮族联合同时向大楚正式开战了。”
    “开战了？就算杨安成就法身，以新宋的底蕴全面开战的话也有些托大了吧，哪怕有蛮族这个帮手。”
    元洲各方势力除了诸多门派，便是大小皇朝以及西北草原上的蛮族。
    新宋虽然看似发展不错，也有法宝，但一直以来并无法身。
    如今杨安成就炎帝真身倒也算得上本事了。
    但这个时候就敢与长生世家建立的大楚开战，他凭啥呢？
    守诚摇了摇头：“咱们虽然与新宋关系不错，但人家也不是依附咱们，他们的决定自然无需告知。不过，除了蛮族外，很可能也有别的外援。”
    清微眉头微皱，手中不断掐算，企图勘破迷雾，找出新宋的依仗。
    半晌之后。
    “一片混乱，还有人主动搅和，这元洲就不能安生几年。”
    清微撇了撇嘴的放下手，不再做无用功。
    “建立皇朝的修士或多或少得了些上古几位圣皇的法统，可借人道之力修行，国土疆域越辽阔，百姓愈发安居乐业，人道之力越充足，修行自然也越快。”
    “如今新宋蛰伏多年，看来这次主动出击，也是下了决心。”
    守诚亦是一叹，事关大道，这事旁人也没有出言置喙的立场。
    “原以为杨安突破的契机会在北极冰宫的下一座宝库上，如今看来，还真得了旁的机缘。”清微思索片刻忍不住摇头。
    守诚闻言一笑：“罢了，且先看着吧。”
    清微缓缓点头，倒也好奇杨安的底气，新宋可是只有一件人仙层次的人道法宝炎帝印。
    而单就打大楚摆在明面上的就有一件天仙、两件地仙法宝，加上赵昀一个人仙。
    至于蛮族那边，虽然不太清楚，但多年来也是一直被大楚碾压的局面。
    同在元洲，三家与凡人联系紧密的势力开战，对各方不可能没有影响。
    就是杨安突破之后，不知道还需不需要杨玄策这个便宜儿子给他开启北极冰宫的下一座宝库。
    三方开战说小不小，但短时间内对归真派这个层次的实力基本没有影响，不过偶尔关注一下就是了。
    但新宋突然底气充足，也不得不让人好奇他哪来的外援。
    “你稍后联系一下杨玄策小朋友，不过他知道的可能性不大。”
    守诚交代了清微一句，但显然也不报什么希望。
    ps：求月票、推荐票。剩下两章可能一起更，十二点之前。