    万蛊夫人乃是“正儿八经”的邪魔左道，行事乖张，精通蛊术与诸多左道手段，成名也有多年。
    此前幽冥道母祭之时，她也曾短暂现身，与守诚交手过几次，可惜后来再无音讯。
    作为从微末之中成就法身的人物，万蛊夫人自然是有些真本事的。
    单就她那些稀奇古怪而又歹毒的蛊虫，也能让一些人仙感到棘手。
    生洲西南边陲的一处蛮荒。
    此处隐藏着一处天然形成的绝地，毒瘴横生，种类繁多而又精纯无比，其中更生活着各种千奇百怪的上古异虫毒兽。
    大宗师踏入此地，陨落的风险也是极大，甚至就连法身除非必要，也不会往这穷山恶水来。
    而之所以肯定万蛊夫人仍旧停留于此也是因为料定她到了突破的时候！
    左道出身的她根基浅薄，除了天大机缘之外，还需外力突破。
    因此比之正统人仙洗练法身穴窍，万蛊夫人还需每个穴窍以各种蛊虫洗练，化作自身“蛊神”。
    具体操作自然不是外人能够知道的，但其在人仙这一步需要诸多外力是早就被看透的。
    浓重的恶龙化仙瘴之中，万蛊夫人盘坐于一临时开辟的洞窟之中，身前一团色彩斑斓的魔光之中，一头角峥嵘近似龙形的奇特虫子在痛苦挣扎之中不断被人仙法力渗透。
    这在法身真龙污血之中变异而出的异虫便是其此番主要目的！
    降服之后成功炼入关键穴窍，再把穴窍之中的其他异虫蚕食干净，如此温养些时日，自己便能水到渠成的踏入人仙中期。
    更关键的是这恶龙化仙虫的毒气最擅长磨灭仙光法力，自己的对敌手段也能更上一层楼。
    “魔狱死了、恶修罗死了、无心死了、就连肖红尘也死了。”
    “修为高有什么用？活下来才是真本事。不枉老娘化身无数蛊虫，分散寄生在各处藏了这么多年，不然早就突破了。”
    万蛊夫人衣衫五彩斑斓而又暴露，难以详细描述。
    皮肤之下不时有各种形状的东西在蠕动爬行，“七绝万毒蛊神体”的穴窍吞吐着蛮荒之中各种诡异的毒瘴，穴窍之中不时显露出各种虫豸之形，凶恶却有歹毒。
    配上万蛊夫人美艳、妩媚的面容，这场景也说不出的怪异。
    不过看向逐渐被降服的恶龙化仙虫，其脸上不由得露出一丝笑容。
    人仙中期，快了！
    蛮荒之中。
    清微身影虚幻，仿佛不存在现实一般，任由各种能够毒死大宗师的毒瘴穿体而过，脚下缩地成寸，根据玉符的感应，朝着目标靠近。
    万蛊夫人，快了！
    洞窟内。
    就在万蛊夫人成功降服蛊虫纳入法身穴窍之后，其当即就是一愣，目光锐利而又有一丝凝重的看向恶龙化仙瘴中缓缓走来的身影。
    “谁！”
    朦朦胧胧的光点之中，万蛊夫人发现自己身外场景已是大变模样，竟转眼之间仿佛来到了一出无数七色泡沫组成的海洋之上。
    “夫人死劫已至，该上路了。”
    以虚实幻境阻断其可能调动毒瘴，清微轻笑一声，看着放出一种肉眼难见的细小无形蛊虫准备先发制人的万蛊夫人直接抬手。
    洁白如玉的手掌之上仿佛一瞬之间变得沉重无比，似有阴阳混沌倒转，宇宙洪荒崩灭，随即悍然拍落！
    他竟如此果断？
    万蛊夫人骇然的看着清微，身后一只巨大的甲虫显化，头生犄角，散发着幽暗的光华，一声嘶吼之下直接飞出，带着堪比法身剑气的速度和锋芒直奔着清微而去。
    然而。
    下一瞬，只觉天地倾倒一般，无数法力规则消退，仿佛对那如玉手掌避之不及。
    而后，万蛊夫人更是发觉自身周遭一切都朝着自己压迫而来一般，举止艰难万分，整个世界近乎塌陷一般。
    眼中似有一方小印自那道人洁白如玉看似柔弱的掌中落下。
    之后...
    就见那只足有人仙层次的蛊虫直接被化作灰灰灰。
    威势不减！
    万蛊夫人大惊失色下欲要主动分散，然而此时其自然早已难有多余动作，只能眼睁睁的看着自己的七绝万毒蛊神体自脑门开始炸裂，通体近乎瞬间破碎！
    身体之内蕴含的蛊虫也同样难以免遭其难，在恐怖的“碾压”之下，唯有步入穷途末路！
    无数蛊虫飞出，金蚕蛊、子母蛊、青狐蛊等等千奇百怪的玩意近乎没能挣扎什么。
    五色神光灵活一卷，保住了万蛊夫人身上的几样事物，以及几近崩溃的人仙元神。
    兔起鹘落之间，万蛊夫人近乎没缓过神来就已经伏诛！
    同为人仙初期，她如何与神通恐怖的清微斗？
    “死在番天印下，这待遇也算勉强和金光圣母、火灵圣母差不多了吧？”
    “话说这神通被动效果难不成是对女仙有爆头、暴击之效？”
    “幸好留手了不然只怕她的元神也留不住了。”
    清微也没犹豫，法力运转之间，很快便把万蛊夫人几百年的记忆查阅一遍，而后彻底送其入灭。
    “除了诡异、恐怖、恶心点，蛊道为未必是穷凶极恶的路子，还是万蛊夫人这个人的问题，早年没少用修士肉身做温床养蛊，养成了歹毒的路数。”
    “若是其最后能以身蕴三百六十上乘“蛊神”，踏入人仙圆满，反而能弥补她先天上的不足，有望地仙，《十绝蛊神经》？看来不能小瞧天下人。”
    清微悠然一笑，随即便被万蛊夫人记忆中关于这蛮荒另一处秘地吸引。
    若是什么乱七八糟的蛊虫，清微自然调头就走，不过，万蛊夫人虽然来不及亲自探查，却也以元母蛛神蛊探查了一下。
    “诞生于这等穷山恶水的仙草？要么是天底下顶级的剧毒之物，要么就是一些出淤泥而不染的仙葩。”
    清微眼含笑意，不禁美滋滋的想着，难不成自己突破之后，福缘也更好了？
    竟然还能和清景师兄一般遇到仙草！
    如今也是艺高人胆大，收起万蛊夫人的东西之后，他便头也不回的朝着蛮荒深处而去。
    总不能倒霉的跑到天仙怀里就是了。
    还真当如今天仙满地走了不成？
    当然，他也没忘了默默推算一番，虽然河洛天易经进境缓慢，但突破之后仍旧被动的提升了几分，大致的信息和感应还是可以推测出来的。
    真要有致命危险，结合心血来潮总能有点感应。
    随着毒瘴品质越来越高，种类越来越少，这蛮荒深处的环境自然越发恶劣。
    此时，一个不慎，有几种毒瘴都能通过仙光法力使人中毒了。
    清微维持虚实妙法，真身仿佛不属于现实，自然不虞担心。
    但此地的凶险也不能忽视。
    “看这架势不像什么好玩意啊......”
    看着四周平平无奇的荒芜环境，实则空气中看不见的毒瘴才是致命的。
    而但凡零星生长于此的植物、动物，每一种拿到外界都是可以造成重大灾难的。
    好在这里法身都不愿意来，那些动植物没事也不会离开这么好的环境。
    最后。
    清微穿过一片活着并不断蠕动的荆棘之后，竟然来到了一方“绿洲”。
    一间茅屋、一片池塘、一株七色灵芝！
    看上去宁静而祥和。
    ps：求月票、推荐票！