    “族主请真人入洞天一叙。”没多久，清微就见那樵夫笑着回来说道。
    清微点头一笑，对其拱手道：“有劳道友带路。”
    朝着其他三人示意一番之后，清微便跟着樵夫绕过几处朴素的建筑，来到一座山洞跟前。
    “火云洞！”
    看着洞府上方的三个散发着独特气息的古箓，清微目光一凝，这时就见听樵夫笑道：“真人跟好在下，洞中受先贤法理侵染，外来之人有短暂迷失的可能。”
    清微提起精神跟着樵夫走入洞中，开始还好，但随着深入，只觉眼前出现一重又一重绚丽壮观而又苍茫沉重的景象。
    其中有人族于微末之中艰难生存于太古神州，有部落、族群在先贤带领下披荆斩棘奋发向上的奋斗之史，有圣皇建立伟业的波澜壮阔等等画面。
    波澜壮阔之中透着沧桑、悲凉与热血，清微紧守道心，一片平静而又清明之中，目光明亮的细细体会着其中精神。
    不久之后。
    清微只觉眼前一亮，诸般景象消失，自身已是处于一片新的天地之中。
    而此时，正有一位衣着朴素的，体型略显壮硕的老者含笑看过来。
    “小友道心修为果然不错，不然哪怕人仙后期，第一次走火云古道也被沉浸一段时间。”
    “对了，老夫姜通明。”
    清微神色郑重的施礼道：“晚辈清微见过前辈。”
    虽然没有身心沉浸进去，但清微受到的震撼仍旧不小。
    而且不得不说，这一条古道走下来，对道心的淬炼也是大有帮助。
    只不过，清微明显感觉到出来，若是异族走入，没有特殊手段的话，很容易被古道中先贤精神法理击溃心神。
    “不必如此多礼。”
    姜通明颔首一笑，又对樵夫吩咐道：“姬非你回火云山吧。”
    “是，族主。”
    清微初来乍到，也没有乱看的心思，但通过法理层次感应仍旧能够发现，圣皇洞天，或者说火云洞天明显不是自己那五岳洞天能比的。
    但比起九宸界那堪比一方小型单体宇宙的浩瀚好像又差了一些。
    衣着朴素的姜通明就像一个寻常农家老翁一般走在前面，带着清微走入了一个繁华的部落。
    “各族之人大多聚居于此，老夫不才，添为族主，也大多时候在此处理事物。”
    清微跟在其身后，听着他语气温和的介绍着洞天的一些事物倒也颇有意思。
    一路上还有不时经过的人与他主动问好，举止之间恭敬之中也带着亲切，可见关系极为融洽。
    最后，跟着姜通明进入一个名唤薪火阁的建筑后，二人各自安坐，清微也急忙交出彩芝仙的信。
    姜通明接过之后也不避讳清微，直接打开读了起来，眉头不时皱起、方下。
    半晌之后，神色平静的笑着点头道：“有劳小友不远千万里跑这一趟了。”
    清微不失礼貌的笑道：“有幸拜访先贤洞天，亦是清微的荣幸。”
    姜通明收起信后说道：“彩芝仙子之事于我们族中一位长辈非常重要，小友此举可是叫她老人家能开怀不少。”
    “稍等片刻之后，我便带你去潇湘潭。”
    说着抖了抖袖子，玩笑道：“你也看到了，老夫两袖清风，彩芝仙子答允的报酬可是付不起的。”
    清微心里暗道这糟老头子要耍赖，但其实没太在乎所谓的报酬。
    经过多年历练，早就认识到人脉重要性的清微反倒更在乎无形的人情。
    面对完全看不出修为的姜通明，清微秉着谦逊得体的态度与之谈天说地，偶尔话里带着两句修行上的疑惑，他也很是细心的解释。
    而且清微发现，这位族主比之自己好像还要了解十洲的各种动向，完全看不出是隐居多年的样子。
    “太虚、五岳两位前人若非生不逢时，很可能早已是传说大能，但能有小友这样出色的传人，他们两位想来也没什么遗憾了。”
    一番融洽的交谈之后，姜通明对清微也是不吝称赞的。
    略微有些汗颜的清微不敢有半点骄傲，姜通明反而更是满意。
    是个谦虚稳健的好孩子，不愧是人族出身。
    “小友不妨于洞天多留几日，也见见我们几家的小子。”
    “姬寰宇那小子最近可是有些神气，听闻小友大名，原本是想去元洲拜访的。”
    姜通明就像是寻常长辈一般，此时也毫不掩饰自己骄傲的介绍起了姬寰宇。
    清微自然知道他，当初若不是其半路拦下了无尘子，只怕还不知道会怎么样呢。
    “两次与姬道友匆匆一见，如今若有机会正式结实，自然是极好的。”
    “两次？”
    姜通明不由得一愣，想不到清微还和姬寰宇有过交集。
    清微笑着解释了一番后姜通明才恍然一笑，只不过现在以彩芝仙子之事为主，他也没介绍两个小辈认识的心思。
    没过多久。
    姜通明好似得了谁的答复一般，带着清微就朝着部落南山飞出，穿过一片竹林之后，来到了一座建在水潭之上的竹楼。
    “直接进来吧。”
    清微就听一声温和不失威严的女声传来后，神色略显郑重的姜通明便带着自己走上了竹楼。
    门户已经打开，清微就见一身着黑衣，样貌寻常却气质出众难以描述中透着一丝尊贵得中年妇人早已备好茶水等候。
    “夫人。”
    清微亦是跟着见礼道：“晚辈清微见过夫人。”
    黑衣夫人露出一丝笑容示意二人坐下道：“多谢小友带来彩芝的消息，不然还真不知什么时候才能找到她。”
    “夫人客气，不过举手之劳罢了。”
    姜通明族主他这个夫人这个称呼就跟微妙，谁的夫人？
    清微按捺住不多的好奇，只觉自己成就法身之后遇到的还总是些自己看不透的。
    姜通明也就罢了，虽然具体的看不透，但很大可能是处于地仙层次。
    而眼前这黑衣女子，放到外面，说是寻常妇人也没人会怀疑。
    黑衣夫人颔首笑道：“彩芝胆大妄为，私自出走，修行还出了岔子，如今难以挪动真身，后续之事却还需小友从中斡旋一二。”
    “晚辈？”
    清微不由得疑惑不已，一个地仙圆满，将近突破天仙的人出事，自己能帮什么？
    这时，就听一旁姜通明出言道：“是想请小友出面，从神霄派借取一次九霄雷祖印。”
    借天仙法宝？
    以自己和神霄派的关系，这个应该不难，但毕竟是别人家的法宝，清微还有自知之明，也不敢大包大揽。
    而天仙法宝虽然不同寻常，但圣皇洞天面子应该更好用才是，何苦通过自己还欠下两头人情？
    姜通明见状轻叹解释道：“一些陈年旧账罢了，倒也不是什么大事。”
    “但思前想后，还是觉得小友从中帮忙借用一番来的更容易一些。”
    “如今四海不定，我们直接找上去，很可能被婉拒。”
    而一旁那夫人亦是笑道：“小友也不必为难，此乃是我临时起意，想帮彩芝一把罢了，毕竟雷法以神霄为最，对彩芝如今的处境大有帮助。”
    “若是能成，吾等自然会好生答谢小友和神霄。”
    清微缓缓点头，不敢承诺什么，但帮忙问一下倒也无妨。
    “二位还请稍等片刻。”
    ps：求月票、推荐票。