    海风不时吹过，伴随着大海独有的腥气和难以忽视的血腥。
    诸多修士御使宝光四溢的飞剑、灵器化作凌厉的攻击绞杀着朝着岸边冲击的海兽，同时手中各种五花八门的、威力巨大的术法神通也是时不时的放出。
    这种热闹的景象在最近几个月来已是时有发生。
    虽然法身层次的海兽、凶兽自清微大典之后，再没有出现过。
    然而不说那些不成气候，勉强相当于食气、道基的杂鱼炮灰，内景层次的海兽数量已是不少。
    更不要说时不时来上那么一头法相层次的。
    海兽天性愚钝，启灵成妖者少之又少，多以本体血肉之躯强悍逞凶。
    但比之能够御使天地凶厉之气，煞气入魂的凶兽，它们又是差了太多。
    所幸凶兽这种古老年代存活下来的东西本就不多。
    如今元洲东部这片靠近东海的区域乃是由归真派带领诸多附近的小门派修士共同维持的。
    除了归真派有两个大宗师带着天星炼魔盘常驻东海沧澜峰外，还有一位出身碧涛剑派的大宗师，黄秀衣。
    如此三位大宗师坐镇，就算遇到法身级数的凶兽，也足以等到清微三位人仙出手。
    一道剑光将最后一头浑身碧绿的巨大海兽绞杀，清芷不由得舒了口气。
    看着周遭海域一片暗红，气质温婉的清芷不禁一叹。
    “大家伤势如何？”
    不可能不受伤，而这也是历练弟子的机会，保证死不了就行。
    一旁的清昊放出一道真火焚烧着海中的污血。
    至于海兽的尸体，能用的部分倒也有不少，回收之后，也算低阶的资源。
    就是感觉与消耗不成正比......
    “两个龙虎门的道友伤势较重，其他同门、道友只是略有轻伤，消耗较大。”
    清芷揉了揉眉心，语气无奈：“这帮东西好好的海底下不待，非得往各洲窜，平日里怎么不知道它们数量这么多。”
    龙虎门的秦羽生道人收起雌雄双剑缓了口气道：“海域辽阔，原本这些东西都生活在深海之下，如今竟往陆地上来也的确是古怪。”
    “多少年了，龙族也没给出个所以然来，哎！”清昊忍不住抱怨了一声。
    清芷忍不住咳了一声道：“师弟，在海上抱怨龙族，你可好胆量。”
    清昊刚要说什么，却见远处一道数里长的巨浪突然拍来，颇有些让人措手不及。
    此时十几人皆是内景宗师，虽然事出突然，但也都及时躲开。
    只是，紧接着，便是一道道愈发强势的巨浪翻涌之间朝着岸边靠近。
    “师弟，慎言啊！”
    清芷嘴角一抽，险些怀疑这是龙族使得绊子。
    但显然有些不太可能，神识仔细探入海中，来回几遍之后，才发现了一丝不对？
    “八十里外有东西靠近，两个海兽......不对是一个海兽，一个凶兽！”
    两个家伙气息古怪，清芷方才竟然毫无察觉。
    这回一看却也吓了一跳，连忙对清昊道：“发信号，咱们撤。是两个法相层次的家伙。”
    随着一枚特制玉符破碎，十几个内景宗师毫不犹豫的调头。
    这种情况已经有过几次，大家都很熟悉了。
    以大宗师的速度，很快便能赶来，根本不用他们自不量力的操心。
    果然。
    没过多久便见李沧溟、碧涛剑派黄秀衣联袂而至拦在了两个家伙之前。
    “这是在交...配？”
    一道恢宏剑气逼停两个畜生之后，看向相连的位置，两个大宗师神色有些古怪。
    然而这时，就见那生有两只爪子的巨蟒一阵嘶吼下，直接吞了身下粗壮的海蛇后，一击摆尾朝着二人抽来。
    巨浪翻腾之间，凶厉之气弥天而布，让大宗师之体都隐隐有些刺痛。
    “这家伙有点厉害！”
    李沧溟修行的归真派收录的《太阴潮汐玉册》，此时出手毫不犹豫的显化法相，撼动无形潮汐碾压向凶兽巨蟒。
    一旁的黄秀衣也是法相初期的大宗师此时拿出一柄碧绿色竹剑，鼓动真气，迸射出万千恐怖剑气直奔凶兽要害。
    二人都是斗法经验极为丰富的大宗师，自认面对两个法相海兽，不说手到擒来，也是万无一失。
    然而打起来才发现，眼前这巨蟒有些不太对。
    打着打着一看，这孽畜竟然借助他们的攻击在蜕皮！
    凶兽什么时候这么有智商了？
    只是来不及多想，那凶兽巨蟒身子一震，蛇蜕全部脱落，露出更加强横的鳞甲，以及凝聚成实质的凶厉之气，悍然抽飞黄秀衣，朝着李沧溟吞去。
    不顾全身骨头碎了大半，黄秀衣身合剑光直接斩向巨蟒，限制又险的拉回了被煞气冲了心神的李沧溟。
    二人对视一眼，就要且战且退，同时传讯清源。
    这个长虫显然比之前遇到的厉害而且聪明。
    只是，就见那凶兽巨蟒一间屋子大小的眼珠子乌黑发亮之间，身影猛然变大，遮天蔽日之间就要把两个大宗师一口吞下。
    就在二人焦心之时，只觉眼前五色光华一闪，凶兽巨蟒连反抗也不能的落入了一道神光之遁入虚空。
    “是贵派清微真人......嘶，痛煞我也！”黄秀衣俊美的脸上一阵扭曲，这会才顾得上自己碎了一半骨头的肉身。
    沧澜峰上。
    清微收回五色神光之后，神识探入巨蟒魂魄。
    半晌之后不由得眉头微皱的看向对坐的清源：“好像被人动过手脚的凶兽。”
    本是来与清源叙旧的，然而刚到这里就看到了海中的动静，清微便也顺手一捞。
    只是没想到还有意外收获？
    “被动过手脚？”
    清微又摇了摇头笑道：“好像有人给这凶兽用过启灵丹、宿慧清心咒类似的手段，但更加高级精妙几分？可能是哪个擅长御兽的人想做什么实验吧。”
    清源眉头一挑，好笑道：“凶兽若能那么容易开启灵智，也就不会沦落到这般田地。不过，也得留心一下，以防针对吾等。”
    清微点头笑道：“自然。如今海兽、凶兽往各洲跑本也是龙族与几大派协商之后暗中驱赶一些的结果。”
    “就是这些东西的数量有些超乎想象啊...”
    “师弟近年是打算直接坐镇在沧澜峰吗？”清源有些好奇的问道。
    毕竟不过几万里的距离，就算最近是清微接替妙乐，也可以隔空关注的，没必要亲自来。
    清微神色微正，笑道：“此次前来是想请教一下关于师兄那门“法天象地”的神通。”
    “师弟认得我那神通是法天象地？”
    清源一愣，随即笑着取出一侧古书递给了清微。
    “道门天眼、法天象地记载完善，我也早已炼成。还有不全的九息服气和不灭真身之法，师弟若感兴趣拿去看吧。”
    清微目光微动，他本意只是问一下，但这上面的东西好像真有点不一般......
    ps：双倍月票期间，求月票，推荐票。明天有加更。