    九宸界中。
    睡梦童子打起精神前往紫霄宫求见林灵素真人，只是到了那里才得知，他如今正在神霄宫中。
    得徐浔澈一番通传之后，其才得以登上神霄峰，进入神霄宫见到了林真人。
    只不过，还别人在？
    自从玄霄真君闭关，林真人处理事物、接待宾客都在紫霄峰上进行，今日却也稀奇。
    林真人看着进来的睡梦仙童也奇怪清微还能有什么事登门？
    十洲的问题他们还没传给各方呢。
    “弟子见过真人......”
    又看向那地位明显高处林真人的云白道袍的老者，鹤发童颜，眉间却透露着威严之色。
    林真人轻轻点头，与睡梦仙童介绍道：“此乃敝派一位祖师，太霄子真君。”
    对于那些辈分太高的同门长辈，不是一脉相传的话，通常以祖师称呼就好，没必要一辈辈算。
    “晚辈人在炎洲，只得以化身前来，真君、真人还请勿怪。”
    太霄子不苟言笑，但语气却也算温和道：“清微？玲珑和掌教对你多有提及，不错。”
    “清微愧不敢当！”
    林真人则是好奇，按理说清微没事应该恨不得宅在洞天清修才是，如何大老远跑炎洲去了。
    睡梦仙童也没什么好隐瞒的，从诛杀万蛊夫人、遇彩芝仙、访火云洞天都一一说了。
    “火云洞天？借九霄雷祖印？”
    太霄子眉头一挑，随口问道：“你说有一位神秘妇人，连姜家的小子都很是尊敬？”
    “是这样没错。”睡梦仙童乖巧答道。
    林真人同样一脸疑惑，但见太霄子的神态好似知道些什么。
    “祖师，这事您看呢？”
    “借，为什么不借，显得咱们多小气似的。不过让他们派法身亲自来求取才是。”
    “而且他们隐居太久了，十洲的事也该出些力才是。”
    太霄子答应的出奇的爽快，毕竟看姜通明二人的样子，双方应该有些龃龉的。
    而且，如今神霄派做决定的也不是自己相熟的林真人三位，清微还以为会有些波澜呢。
    林真人闻言点头看向睡梦仙童道：“我们答应了。想来姜道友他们也知道怎么做，转告一下吧。”
    “除此之外，还有一件要紧的事也一并叫他们知道的好。”
    睡梦仙童不禁有些迷糊，要紧事？
    太霄子语气平缓道：“告诉他们，十洲在动，而且是朝着祖洲。”
    哈？
    睡梦真经的附加效果瞬间失效，睡梦仙童睡意尽去，并险些叫出声来。
    就连火云洞天之中清微本体端着茶杯的手都是一哆嗦。
    这算不算仙侠版的大陆板块运动？而且是波及全世界的！
    “具体的我正在和其他两位天仙联手发动仪轨试图联络祖师寻求指示，你只告诉他们这些，就能表明事情的严重性了。”
    睡梦仙童见太霄子镇定平稳，倒也缓和了几分心境，忙点头应下：“弟子明白了。”
    “对了，你若无事，可前往北海太虚界海修行，反正洗练穴窍在哪都差不多。”太霄子忽然想到了什么似的道。
    “太虚界海？”
    睡梦仙童一愣，随即心中念头闪过，惊疑不定道：“您的意思是？”
    太霄子难得一笑：“同为太古神洲破碎化作的大洲，那瀛洲自然也不例外。”
    “虽然知道的人不多，但瀛洲历史上几次现世还是有人注意到了关键，其中就有本门一位天仙。”
    “太虚仙君的尝试我也大体上推测的出来，这个事交给你刚好，真要瀛洲重回现实，咱们两派法身也能抢占几分先机。”
    仙人有情感，自然也有私心，那么大一个瀛洲，虽然谁也没本事独占，但抢占先机的话，自然能够比旁人多了些机缘。
    当然，一切的前提是瀛洲真的会同受十洲聚合的影响。
    而可能从太虚界海发现什么的清微，显然也是再合适不过的人选。
    太霄子真君仅是念头显化，之前好似也在与林真人交代什么，此时说完，朝着二人点头示意后，便直接消散。
    睡梦仙童也是微微松了口气，但心里仍是有些激动、期待以及忐忑。
    毕竟十洲聚合，这事谁骤然听到都得好好消化一阵子。
    二人出了神霄宫，睡梦仙童不禁舒了口气笑道：“晚辈告辞了，现在脑袋有些大。”
    “呵呵，莫说是你，贫道听说的时候也平复了好一会，且去吧。”林真人摇头一叹。
    另一边的火云洞天之中，担当工具人的清微也语气复杂的把太霄子的话说与二人。
    一阵沉默之后，黑衣夫人叹气道：“十洲之事通明你做主就好。”
    姜通明略显沉重的点头应下道：“原以为只是寻常海兽暴乱，没想到根由竟是如此。”
    “至于九宸界那边，便由寰宇代为拜访吧，想来神霄派的人也能满意。”
    黑衣夫人缓缓点头，对清微一笑：“有劳小友了。”
    清微哪敢居功，忙笑道：“夫人客气了。”
    而后便见其衣袖于身前竹桌拂过，便有三根青中带有金色雷纹的竹子出现。
    “原想送小友两件法宝，但观小友周身宝气难掩，怕是不缺，仙丹妙药也没有对小友合用的，便也作罢。”
    “这三根辟邪金竹虽然远不如太古时代的先天祖根，但也是我培育多年的仙品灵根。”
    黑衣夫人说完送到清微面前笑道：“辟邪金竹对环境要求不高，在九幽都能活，但在五岳洞天生长自是更好。”
    “如今火候不足，再有几百年成熟后，小友便可用来炼制仙剑、法宝，还能自带辟邪仙雷属性，克制一切妖邪魔道之属。”
    “此外，贵派和神霄都精通雷法，天长日久观摩下还可以领悟辟邪仙雷的神通。”
    清微看着仍旧略显稚嫩的金竹，不由得有些惊讶。
    仙品灵根说拿就拿出来了？跑个腿，传个话而已。
    “夫人，这有些太贵重了。”
    “不必客气，我后院还有不少。而且之后很可能还得小友亲自操纵九霄雷祖印帮彩芝破关，神霄未必会再出人。”黑衣夫人轻叹一声笑道。
    “她本是我培育多年的七彩仙瘴云芝，启灵得道化形，一步步成就法身。年轻时在外行走之后便颇有些受不得拘束，后来私自离开洞天，多年没有音讯，我虽知道她没有性命之忧，但也难以测算其踪迹。”
    “如今总算知她无事，还有望天仙，我也安心了。”
    清微认真听着，心里却是有些震惊不已，彩芝仙是三四千年前的法身。
    而若是仙草得道，从启灵到化形、成就法身又是不少年。
    这黑衣夫人的话没错的话，是她培育了彩芝仙本体多年？
    虽然很想问问这位芳龄几何，但清微很是明智，很快压下内心震动。
    ps：求月票、推荐票！chaptere