    自清微成就法身，太虚遗蜕化作太虚界海显化而出对众生开放，原本四海中相对“冷清”的北海也变得热闹起来。
    其中一重又一重的梦境世界之中，可以说是机缘无数，虽然也有凶险，但谨慎不冒进的话总能有所收获。
    太虚仙君的本意也是福泽后人，清微自然也不会去多管闲事。
    比起分散在数不尽的梦境世界的机缘，自己掌握的无疑更加完善、具体。
    除了嫡传的，、、、都能通过梦境世界一点点拼凑出完整的，直指天仙层次的功法，这是其中最有价值的。
    这些具体的功法随着自己消化太虚真意的加深，也早已经先后于心中整合出来了。
    外形优雅美观的银色鲲鱼背上，清微看着往来太虚界海的修士们，其中不乏一些法身、妖王的存在。
    毕竟仙君遗泽，不说什么天书功法，其中的许多见解秘闻都是极为有价值的东西。
    甚至几年前还有修士从中带出了真实不虚的极品灵器，原本也是法宝层次的！
    这无疑更让一些意图撞仙缘的人提起了热情。
    毕竟此前这太虚界海的东西，尝试带出来的，基本都是化作泡沫消散了。
    “太虚界海本就是仙君晚年的一个尝试，试图以相近的特性与不知在何处隐藏的瀛洲联系。”
    “原本希望也没多大，但如今有此等巨变，也确实如太霄子真君所言，这是一个机会！”
    银色鲲鱼于北海之中带着清微畅游，看似毫无规律实则却是在太虚界海的周遭方位观察着。
    清微突破之后，道身的实力自然也跟着水涨船高，而且多年来一直在四海云游，如今也是刚到北海没多久。
    拍了拍身下的鲲鱼，清微笑道：“银纱，去界海里面吧。”
    一声空灵的轻鸣之后，银色鲲鱼轻轻一跃，穿过了现实与虚幻的屏障，来到了一方无数七色泡沫组成的梦境世界。
    如今这里可比当初热闹太多，不时就能看到各色遁光划过，闪入某一个梦境世界中，寻求机缘。
    “见过真人。”
    这时就见身前一重幻影浮现，出现了离恨宫主楚流裳的身影，却是她的一道情绪化身。
    她主修成就人仙，虽不如清微，但比之其他人也要便利太多。
    清微并未太过刻意隐藏的情况下，她察觉之后，主动现身也是很合理。
    况且，她好似把这一道不知什么情绪斩出的化身半融合在了太虚界海，确切的说是某一重大型梦境世界。
    清微淡笑点头回道：“道友看起来收获不小？”
    楚流裳虽然受功法影响偶尔有些精神不太稳定，但也不是傻子。
    在清微成就人仙后没有追究当初的一点纠葛之后，她松了口气的同时，也自然带了些许感激，几次见面态度极为恭敬谦和。
    “有幸在一处小界之中得到了仙君留下的一门的观想之法，于修行帮助不小。”
    清微一愣，不由得有些诧异，虽不是太玄一脉最上乘的观想之法，但也是前几的，无怪楚流裳如今看起来，气息平和太多了。
    “道友好机缘。看来仙君福泽后人的意愿也应在道友身上了。”
    楚流裳美艳的面容上闪过一丝崇敬道：“仙君胸怀，吾等只有敬仰的份。唯有清心修行，恪守道德，方能不负大恩。”
    “呵呵，我们离恨宫当年得的也有地仙层次，所以功法的事倒也不急，以修为为主，一边再碰个运气就是了。”
    哪怕面前仅是化身，清微也能发现如今的楚流裳心境远胜当初三分不止，也算好事一件，至少又是一个道门真仙。
    “道友久居界海，近来这里可有什么特别的动静？”
    楚流裳微愣：“动静？除了人越来越多外倒是没什么别的。”
    “对了，巨鲲王也来了，道友行走之事还是留心一下的好。”
    “巨鲲王？”
    清微不禁一笑，看样子这臭鱼恢复的挺快的。
    楚流裳轻轻点头笑道：“哪怕不求什么天书功法，太虚界海对法身的吸引力也是不小的。除了人族之外，更有龙族、凤麟洲之人、聚窟洲妖王来往。”
    “三年前凤麟洲的金凰娘娘刚刚有所收获的回去。如今据我所知的这界海中的法身就有蜀山岳琴滨、九玄道一、洞渊真人、赤瞳子、云天道人几个。”
    “多谢道友告知。贫道就不过多叨扰了。”清微笑着拱了拱手，示意银纱朝着界海深处游去。
    “道友慢走。日后可来我离恨宫坐坐。”
    离恨宫当年被摧残的不成样子，但底子还在，如今虽然远不如当初仙家福地一般，却也是难得洞府。
    楚流裳目送清微远去之后亦是化作一道清光消散。
    清微身外七色仙光荡漾，护着他深入界海，前往核心之地。
    到了那里想来有什么动静也能够及时感应的到。
    太霄子真君说让来北海，又没指定本尊，这样倒也不是不可以。
    “十洲真要是重回当初，以如今的速度怕也不知要多少年。只不过最近才开始，就怕聚合的速度和规律难以把握。”
    “更关键的是以祖洲为中心，这不闹呢吗？只希望三位真君能够有所收获。”
    终于。
    清微穿过一重重梦境世界之后，仿佛又穿透了什么屏障一番，来到了一片虚无之地。
    略松了口气之后，清微只觉自身灵觉被放大，对整个界海都能有一个大致的感知，乃至与北海之上的一片区域，也都有了一丝丝联系。
    “洞天本身就是依附十洲的，我来到此地，虽然没有炼化洞天，但借助我与太虚仙君的关系，也能以此为纽带，与北海这片十洲区域有所联系。”
    “继而以太虚厉害和瀛洲可能存在的一丝共同特性，或许真的可以提前发现些动静！”
    只不过清微也发现这样一来的工作量也是不小，甚至可以说庞大，就算人仙念头分化无数，怕也有的忙了。
    “等太玄山有了消息，再看看需不需要常年坐镇于此。”
    周遭一片虚无背后便是那无数梦境世界，清微发现这里面倒是真安静，很适合闭关。
    而除了自己，至少地仙想深入界海，找准方位进来也很困难。
    看了看座下被自己传授了部分精义，已有内景层次的银纱，清微不禁撇了撇嘴，原本还想和巨鲲王讨教一下如何提纯血脉，返祖鲲鹏呢。
    有了上次的梁子，怕是困难了，只能让他按照自己结合离雀仙子给的方法慢慢升华血脉了。
    倒是另一边的生洲西南蛮荒内部，从数日之前便是雷声轰鸣不断，沉重的威压之下，使得此地本就不多的生灵再次退去不知多远。
    天仙级数的仙雷威能岂是等闲？
    ps：求月票、推荐票。