    九霄雷祖印乃是神霄派秘传的一件独门法宝，其上九尊雷祖之相与雷帝、电母、先天雷神等形象一样，都是神霄道君的一种身份或形象。
    作为先天神圣出身，一出世便是造化大神通者的神霄道君可以说是名副其实的“雷祖”，执掌天威，运转毁灭与造化。
    九霄雷祖印发出的九霄仙雷亦是在某些地方有着堪比造化之功的神奇作用。
    毁灭与造化并存的仙雷之中，清微借助法宝施展还要控制好其中分寸。
    虽然彩芝仙主动要求天打雷劈，但也不是头铁的自己找罪受。
    其目的也只是以九霄仙雷的毁灭之威，驱逐隐藏在太古毒蟾力量中一起深入自身的怨气、尸气，再以雷霆造化之功淬炼自身。
    这个方法首先她自己得有足够的实力和把握，不然天仙级别的仙雷，一天八十一道下来，她是地仙圆满也难以承受。
    只见清微手托九霄雷祖印，法力运转之间，就朝着下方的七彩灵芝打出一记清灵的九霄仙雷。
    此乃彩芝仙本体——七彩仙瘴云芝！
    她根系已经深入太古毒蟾遗蜕数千年，二者联系紧密，虽然有心脱离的话也可以做到，但依赖毒蟾遗蜕才克制住没爆发的怨气、尸气届时就会在其体内爆发。
    到时候莫说她是地仙圆满，天仙来了搞不好也得跪。
    彩芝仙才决心吸收太古毒蟾的力量之前自然也做过自认万全的准备，可是还是低估了这遗蜕的负面影响，越陷越深，最后被束缚于此，还得花费大部分精力才能压制住深入自身的怨气。
    就见清微催动的九霄仙雷落入彩芝仙本体之上一方内蕴斑斓色彩的暗青色庆云，其中不时有一丝丝充满怨恨污秽的气息翻腾，正式二人的目标。
    仙雷在清微的小心操纵下，近乎是被“送入”庆云之上，每一下都能消除不少的怨气、尸气，当然不可避免的是对彩芝仙也有不小的影响，只不过她也有秘法，能够以清灵仙雷中的一丝造化力量回复、稳固自身，达到洗练，甚至更近一步的效果。
    所以这个过程二人必须把握好节奏，力求四十九天内不间断的完成洗礼与淬炼。
    如今几天下来，清微也适应了彩芝仙的节奏，配合的倒也默契了。
    顺带着与九霄雷祖印的沟通加深，时不时还能听点神霄派某些法身的八卦，同时也获得了“九霄仙雷”这门雷法的凝练方法。
    显然，没有神霄派法身示意，九霄雷祖印也不会这么大方。
    “九霄仙雷的修炼难度比我的五行神雷和门中的两仪神雷还要高很多，慢慢研究吧，借着这几天应该能有些感悟。”
    随着彩芝仙专心洗练自身，这生洲蛮荒的毒瘴也变得起伏不定，更何况天仙级数的法宝威压已经持续数日，想不引起别人注意也难。
    姬寰宇全神贯注的戒备着，身外不时有一方大鼎的虚影浮现，显然也是一件法宝。
    虽然有人没事来寻麻烦的可能性很低，但也不得不防。
    彩芝仙此时难以出手，清微主持仙雷落下也要集中精力，这个重任只能落在姬寰宇身上了。
    道体之中法力在不断消耗与回复之中运转，清微庆幸自己算得上本钱充足，不然怕是真坚持不下去。
    不过，他倒也并非看上去那么难以动手至少他此时对外界的掌控和观察也是强出姬寰宇不少的。
    “有动荡不定的毒瘴在外，至少那些法身之下的人是没能力靠近的。”
    “若是法身，九霄雷祖印的气息也算好认，应该不会有人来触霉头。”
    清微感应着彩芝仙子进境斐然不由得略松口气，效果显著就好。
    但一想着还有四十多天，也是忍不住头大，只求风平浪静的好。
    所幸接下来十几天，虽然感应到附近有法身前来探查，但见清微和九霄雷祖印后，也打过招呼直接退去了。
    二十多天下来，这蛮荒深处已经遍布了九霄仙雷的气息，虚空之中不时还有阵阵电光跳动，就算没有毒瘴，法身之下也很难再此久留了。
    而随着彩芝仙子一步步摆脱束缚，隐藏于蛮荒大地之下的太古毒蟾遗蜕，仿佛也受到影响，已经开始有一丝丝力量渗透出来。
    甚至清微运起隔垣洞见之后，已经能够清晰的看到下方那巨大而恐怖的九色毒蟾。
    外型完整好似沉睡，唯有体外怨气、尸气不时显露，遗蜕附近的虚空之中也有残存的法理气息影响着。
    至于其中大部分本源和力量，自然早已被扎根毒蟾额头的彩芝仙吃干抹净。
    但绕是如此，这具天仙大妖的遗蜕也要比当年太虚炼魔地中那被磨灭的差不多的魔君骸骨要几分。
    “太古异种的遗蜕，除了炼制法宝外，还可以用来炼丹、炼制傀儡，这毒蟾皮也不错。”
    “就是这种只存在典籍中的东西怕是比什么神兽都稀罕，十洲之中早就绝迹了才是，怎么就死在这里了，简直算是曝尸荒野。”
    虽然大部分本源都被彩芝仙消化了，但其所剩价值仍旧不小，清微控制仙雷之余，已经开始用目光解剖这毒蟾遗蜕了。
    而就在这时，却见清微抬头朝着蛮荒之外望去，眉头一皱后，脸上表情有些微妙。
    “地仙？是玉渊子啊......这就尴尬了。”
    自己还诓了人家一张破空神符呢，怎么也没想到这么快又见面。
    姬寰宇亦是跟着察觉了外界的气息，有些警觉的蓄势待发。
    “是了，通天派就在生洲，玉渊道人算是半个通天派出身的法身，他出现在生洲倒也合理。”
    而蛮荒之外。
    玉渊道人看向远处的雷光和那道熟悉的身影，脸色也有些僵硬。
    “清微......还有那少年模样的法身修炼的是？”
    “仙草？不对，是个得道的仙灵！下面好像还有什么。”
    眼见人家办正事，又牵扯进了圣皇一脉，玉渊道人虽然有些好奇，但也没在乎那点不大的旧怨上去理论什么的，就准备离去。
    不说清微尴尬，他上次被耍，如今直面清微也更是没脸。
    本也只是被吸引过来的罢了！
    清光亮起，玉渊道人朝着清微点头示意一番后就准备离去。
    然而就在这时。
    玉渊道人惊觉远处还有人隐藏，想了一下，便也留下做出观望之状。
    “险些没发现。什么人敢憋着坏准备一起得罪好几家的法身？”
    鬼鬼祟祟的，目的单纯了才怪。
    略做沉吟之后，玉渊道人竟然出乎意料的提醒了清微一声，让他早做防备。
    警铃大作的与姬寰宇交流之后，清微不忘和玉渊真人道谢，面上也只当没发现什么。
    体内天心五雷府开始跳动，随时可以一跃而出，爆发全部威力。
    当然，大部分精力还是放在了九霄雷祖印身上。
    姜通明既然放心姬寰宇同行，自然是相信他的实力。
    而清微也不敢小瞧人家堂堂火云洞天传人，五雷府不过是为求心安的一重保障罢了。
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：