    太玄山冲天而起的金光引动九重天投影显化自然使得十洲各方把目光投了过来。
    今日十洲变故连连，哪怕法身高人一时之间也有些难以消化的感觉。
    而且不仅十洲。
    天青界青玄帝君、散仙界玉宝，以及其他诸天世界也有很多地方见到了时隔不知多少年显化而出的九重天。
    火云洞天之中。
    黑衣夫人目光沉凝的看向无穷高处的仙界投影，好似一步迈出就可以踏入其中。
    “竟然没别的反应吗......天帝！”
    太玄山中。
    群仙目光凝重的看向天外的九重仙界，半晌不敢言语。
    太玄道君雕像高渺气息弥漫，纯阳金光扇亦是泛起一层温润的纯阳仙光笼罩方圆。
    “没反应？”
    灾难仙君眼中闪过一丝后怕的收回目光，生怕九重天飞来什么灰灰了群仙。
    而就在仪轨发动，金光引动九重天变化之后。
    这处名副其实的仙界最上层中，一位骑牛老道缓缓睁开双眼，看向大道汇聚显化的深处，其中那一尊被堵在其中的伟岸身影。
    伟岸身影颤动之间仿佛要调动整个九重天的力量，更有一条波光粼粼而又斑驳的长河隐约浮现。
    但还未见有什么变化，就见道人抬手一拍，青牛脚下太极混沌真意激荡，时光、空间等尽数化作虚无，一切变故平息。
    “太玄！”
    淡漠威严的声音传出，语气里难掩恼怒。
    太玄道君目光平静慈和，看向九重天深处与大道纠缠的身影，眼中似有悲悯之色闪过。
    “时机未到，泰一道友且与吾等再论几年道也好。”
    说完也不再理会，抬手一指，便见两道混沌仙光没入虚空而去。
    “已经这个时候了......”
    太玄道君悠悠一叹，目光看向诸天寰宇、九幽十方、过去未来，以及太玄山......
    与几道身影略做交流之后，其心中有了些许了然。
    “浮黎天尊......”
    而太玄山中，清微与众人就看见道君雕像射出一道灵光进入天运子手中。
    另有一道从九重天落下之后，直奔祖洲，化作一道仙符后直接让那重重雾气不断沸腾、收敛，其中一方破败大地上，无数混乱重叠的景象若隐若现。
    但混沌灵光化作仙符仅是迫使雾气收缩，最终变得沉寂，露出一大块被遮掩的海域，始终难以尽去。
    天运子目光之中隐有激动之色，将得到的消息与其他三位天仙共享。
    “真的是祖师回复？！”
    众人目光之中带着期待的看向四位天仙，也好奇得到的是怎样的答复。
    半晌之后。
    就见太霄子神色缓和许多与众人道：“太玄祖师有言，十洲聚合将在三千年内完成，祖洲之事无需吾等操心。”
    众人最关心的便是祖洲的问题，有那层神秘雾气在，真要靠在了一起，难保接壤的部分不被波及，只能大规模迁移。
    如今祖师直言无需操心，那就是有办法处理了？
    而且只有三千年吗？
    这已经远比众人预想的时间要短很多了。
    北宸真人闻言不由得问道：“敢问真君，祖师可还有其他指示。”
    四位天仙对视一眼后，天运子缓缓说道：“隐遁万古的大能们可能被惊醒，从而尝试归来。”
    “那岂不是说长生祖师也可能重现十洲？”
    长生观另一位法身忍不住脸上浮现一丝喜色。
    清微全程吃瓜，此时闻言不禁嘀咕着你们老祖宗可是早就回来了。
    灾难仙君神色之中带着感慨，语气复杂道：“传说、造化大能能够归来不假，但视自身状况，需要的时间不同。其中不少人在上古末年可是重伤垂死的状态。”
    清微等第一次听闻此事的人仙心中一凛，但见灾难仙君并没深说，便也克制了自家好奇心。
    “道门、佛门、魔门、妖族、神兽、九幽......各家自然都少不了传说之上的存在，若是回归的话，怕是要热闹了。”
    清微心中不由得生出一丝紧迫感，原本十洲天仙到顶，什么传说金仙就真的只是个传说。
    如今自己才成就法身，一堆大佬就要蹦出来了。
    “靠山再硬，自身实力也得过的去才行。大能回归、十洲聚合都应该需要一定的时间。”
    “而且灾难仙君所说，祂们多数人的状态并不好。”
    太霄子见众人神色各异，或激动、或沉重，便也安慰一句：“如今终究不比上古，就算九重天之上不会降下恐怖，一些大能也未必愿意归来。”
    “不过天地重新聚合，化作神洲之后，吾等寿元也会再恢复一小部分。”
    万宝真人不由得颇为意外道：“竟这般容易就能恢复一些，也是太玄祖师说的？”
    场中诸多地仙、天仙倒还好，但一些人仙还是有不小的可能卡在人仙圆满，无缘等到三千年后的。
    最后。
    就见太霄子郑重道：“大能回归不可能风平浪静，虽道门祖师、先贤诸多，但尔等万不可懈怠了修行，以免诸多大能回归之后丢了祖师脸面。”
    “谨遵真君教诲。”
    道门自古以来强势，因此众人心中一时有些乱没错，但也谈不上什么担心。
    只不过想着原本在十洲人仙大小也算个人物了，将来大能回归，只怕真成小虾米了。
    好在这期间还有三千年......
    保守估计那些大能真正重回十洲舞台也会等十洲归一之后。
    众人心情复杂的散去，清微也有幸搭着太霄子真君的顺风车来到了神霄宫。
    而此时除了闭死关的玄霄之外，两派的法身都已经汇聚于此。
    “大会开完，开小会......”
    清微与妙乐、守诚、玲珑、林灵素几人于两旁坐定，静静等着太霄子交代什么。
    至于守诚他们，自然也早已了解了太玄山的始末。
    “好在，如今寿元已经恢复不少，门人们成就法身的可能也能比从前高出几分。”
    太霄子感叹了一句之后，神色一正与众人道：“守诚、妙乐、清微，你们三个定要在最后关键时期守好祖师道台，不容有失！”
    这个自不必说，如今清微三人，至少会有一个常驻门中，不会同时外出。
    “红莲此前攻山，多半是得知了祖师道台之事，哎...”妙乐忍不住皱眉忧虑不已。
    “西方魔教吗？他们从哪里得知道台在太空山确实值得深思，姑且当做太上天魔告诉他们的。”
    太霄子微微皱眉又是摇头道：“但祖师于中古显圣，按理说那时大能之上的存在早就销声匿迹了才对。”
    玲珑真人则是笑道：“以弟子看也无需纠结太多，目前只需要守护好道台就好。想来西方魔教若是真有所图之后定然少了动作，真君您看呢？”
    “言之有理。大能们虽说回归在即，但短时间内应该都只会苏醒部分意志罢了。”
    “而我们......已经有了一位归来的金仙！”
    太霄子想着虽然还未谋面，但确实已经归来于神霄宫内部宇宙修养的九宸仙尊，心下便极为踏实。
    清微第一次听到这个消息不由得有些震惊，又一位传说大能？！
    而且是天玄一脉的！
    守诚二人心中自然更是震惊，比起清微的“淡定”，倒显得有些修行不够了。
    太霄子此举也是为了给同气连枝的三人打打气。
    “九宸祖师已经归来数年，如今就在神霄宫闭关，尔等无需声张，自己知道就好。”
    九宸仙尊，开辟九宸界的那位中古大能！
    清微三人自然也不是张狂之人，顶多心里面踏实几分罢了，还能浪翻天了不成。
    “弟子明白。”
    “至多三千年，而且不排除期间一些可能强行归来的大能，十洲真要大变了。”
    “虽然短时间也难以重现神话中的盛况，但也远比如今法身堪堪过百的情况复杂太多。”
    “归真那边老道不便多插手，但想来你们也能发展好，那便争取三千年内成功更近一步。”
    三人郑重点头应下后，清微想了想出言说道：“弟子此前在生洲碰到了心魔道人，这老魔看起来与红莲近来好似有联系的样子，而且言语之中对弟子也多有提及。”
    守诚、妙乐、玲珑真人闻言一笑，暗道清微莫不是怂了？
    “血海精魄、两件法宝都折在了你请来的那妖王铁棒下，红莲老儿岂能轻易放下。”
    “不过有肖红尘前车之鉴在那，以他谨慎的性子，真要对你下手，免不了诸多试探之后。”玲珑真人嘿嘿一笑道。
    太霄子看向清微露出一丝淡淡的笑意：“你的忧虑倒也情有可原。”
    “秘宝难得，弟子手里可再没有能绝杀天仙的东西，被一个天仙老魔挂念，弟子怕是无福消受。”清微神色微苦，毫不在意的认怂。
    一个人仙初期怕一个天仙初期的魔头丢人么？
    不丢人！
    “老道成道之时，六阴天子才刚踏上修行之路，也无缘与他交手，近日便找机会去死魂海会会他。”
    太霄子说着，便见其抬头于虚空划过。
    众人便见其中先天演化，混沌初开，阴阳二分诸多玄奇景象迅速变化之中，一抹尊贵的紫色雷光洞彻宇宙后被太霄子截取而出。
    随后打入诸多神纹、云箓之后，化作三道紫色玉符落入清微、守诚、妙乐三人手中。
    “神霄仙符你们也应该知道，这样就算遇到寻常天仙也能成功脱身了。”
    “多谢真君。”
    清微更是宝贝似的收起来，想不到这太霄子真君看起来严肃，还真好说话。
    “仙符......话说我也能制符了，而且还是请仙之符。”
    看向殿中的一位天仙、四位人仙，清微目光渐渐热切的看向太霄子，直把这位天仙后期的高手看的有些坐不住。
    “你小子还要怎样？为何如此看着老道！”
    清微心中微动，请仙符若对象主动配合的话，威力才更强。
    主要难度不低，工序繁琐复杂不说，还得先把请仙之术学了才行。
    想了想，清微清了清嗓子对太霄子道：“多谢真君赐符，弟子这有一门秘法想进献给您，以表感激。”
    一旁妙乐、守诚暗骂：小崽子你可做个人吧！我们可穷。
    林真人则是有些好奇，要知道此前清微给他的呼风唤雨、撒豆成兵之术价值已经不菲了，他刚拿了九霄仙雷还上。
    在场的也都是关系最牢固的自家人了，清微便也没什么藏着掖着的。
    直接共享了“请仙之术”，以及请仙玉符的制作方法。
    请仙之术的“仙”除了太霄子、玄霄真君、清微他们这般具象的法身之外，还可以是一些存在烙印在天地间印记、大道，乃至某种概念。
    就算通过复杂手段和大量时间，引动三位道君的印记也并非不可能。
    但那样一来对各方面的要求就极高了。
    半晌之后。
    太霄子等人眼中惊讶之色难掩，这可比绝大数隔空降临力量的手段高明太多。
    有了请仙玉符，哪怕相隔十洲极远的世界，他们本身难以触及的话，玉符也不影响实力的发挥。
    而且，这东西下限不低，上限更是难以估量。
    太霄子抬头看上清微问道：“我明白你的意思了。”
    “我主动配合的话，你能做出什么层次的？”
    清微尴尬一笑道：“神通太多，弟子还没开始研究这门......”
    众人险些翻了个白眼，还是太霄子不在意的说道：“无妨，左右老道无事，研究几年我便亲自做一枚我自己的请仙玉符试试，到时候给你。”
    林真人呵呵一笑：“这东西好，足以作为弟子门在外行走时的底牌。”
    “话虽如此。但以玉符承载的话费时费力，还有诸多珍贵材料，想真传弟子人手一个都有些不可能。”玲珑真人则是颇有些可惜说道。
    说是请仙玉符，但这只是表象，实则乃是法理规则融合诸多材料显化的形象。
    而且，想要做到如此前清微手中那枚一般反复用也是有些难度。
    好在如今太霄子这位天仙主动接过了这个活。
    显然对于这门神通，他也是很好奇的。
    太霄子对清微一笑：“这神通可算你送我的，别想要什么回报。”
    清微哪里会在乎，况且人家也说了过几年研究明白会送自己一枚成品，那可要花费不少材料和时间，其中还得用到一些法宝主材料级别的事物。
    “弟子岂是小气之人，有劳真君了。”
    清微心下一松，不由得感叹背后有人的感觉真好！
    “对了真君，弟子化身已经坐镇太虚界海，若有动静也能提前知晓。”
    太霄子满意的点了点头，表示知道，又看向妙乐道：“众人之中就你根基最差，不过生死两仪立意高远，也算有些潜力，稍后便与玲珑闭关去吧。”
    被当众点名的妙乐神色不见尴尬，沉着应下后便与玲珑真人对视一眼。
    “时刻注意十洲变化，努力修行吧。如今十洲一动，怕是有些人已经提前惊醒了。”
    ps：求月票、推荐票。明天有加更。