    以先天离火和五行神雷数月磨灭，太古毒蟾遗蜕已然变得洁净无比。
    打入能改变大小的的几道法印后，勉强使其体型缩小，化作磨盘大小的九色玉蟾，清微不由得舒了口气。
    剩下的剥皮、剔骨之类的才是精细活，而且太古毒蟾体内的天仙洞天、穴窍也只是陷入死寂之中，处理起来还得注意。
    哪怕本源多有流失，太古毒蟾的遗蜕价值同样不菲，用途也算诸多，还需仔细想想。
    随后清微便把目光放到了五气殿外四堆“垃圾山”上。
    到了天仙层次，最好、最隐秘的储物空间无疑是自家体内洞天。
    因此这太古毒蟾体内掏出这么多破烂也不足为奇。
    想来彩芝仙可能早就筛选一遍了，因此清微对眼前事物也不报什么期望就是了。
    衣袖一挥，垃圾山瞬间灰灰了九成，清微眉头一挑，却也有些意外。
    还能剩这么多？
    神识扩散开来又是一番筛选，发现所剩的也以各式天材地宝为主，不过就算原本品级不错，如今也是光华暗淡。
    最终。
    清微抬手一招，便见从中飞出了五样还算可堪一用的事物。
    一根脊骨，应该是什么蛇类法身所留，宝光流转，看起来品质还算不错，可见其生前实力应该不弱。
    第二件则为一柄深蓝色的长刀，元灵已然虚弱到随时可能崩溃，竟是一件神兵。
    这倒是意外之喜，不过也未尝不是彩芝仙有意留下的。
    第三件事物竟是一颗佛光明亮的舍利子，哪怕多年过去仍旧显露不凡。
    “这毒蟾怕是没少吃些人......”
    显然神兵也好、舍利子也好，不出意外都是他没“消化”的东西。
    而比之这三样事物，最后两件看似普通的东西反而吸引了清微的注意力。
    一块不断在虚实之间变幻的暗银色奇石，而这便是与太虚幻镜本体一般的材料。
    根据太虚仙君留下的信息，他得到太虚幻镜材料的地方便是北海，也就是如今太虚界海所在的区域。
    而更关键的是，太虚仙君推测，这种奇石极有可能是源自瀛洲，当年其在十洲几经搜寻，也只够炼制一面宝镜而已。
    而眼前......
    足有一人多高！
    “幻虚奇石......仙君是这么叫的吧？也不知道他老人家看到眼前这一大块会怎么想。”
    而最后一样事物却是一块不知什么动物的兽皮制成的地图。
    也不知道都是修仙的，还总有人爱搞这么传统的手艺。
    上方勾勒出一些简单的线条，以及少量的文字标注出一些地名。
    文字与十洲风格略有差异，但清微仔细分辨之后却也认出了诸如玉膏山、玉醴泉、放春山、长留山、赤水、三界海等等地名。
    若是没有幻虚奇石，清微也只当是什么陌生地方的地图，毕竟诸天万界甚广，是哪里也说不定。
    然而十洲早已绝迹的太古异种、极有可能源自瀛洲的奇石、一张陌生，但看起来广袤而辽阔的地图，三者放在一起，清微的念头就有些活泛了。
    “瀛洲......不能怪我胡思乱想吧？”
    唤来紫蕴二人把殿外那些勉强能用的东西清理好，清微则带着几样东西回来混元殿。
    舍利子、长刀、脊骨都是不错的东西，哪怕对寻常法身也是很珍贵了，但以彩芝仙子即将突破天仙，又有个“好妈妈”，显然是看不上的，有意漏下留给自己也并不意外。
    当然，对自己来说价值其实也就那样，不过彩芝仙子的心意还得领的。
    幻虚奇石罕见，对一般人来说用处也并不大，彩芝仙子不在乎倒也说得过去。
    至于地图，这种东西在修行界就是个坑，多少人自认得了机缘，一头扎进去，最后蹉跎半生，什么也没得到，反而耽误了修行。
    再加上黑衣夫人的三根辟邪金竹，生洲一行，倒也算是收获颇丰。
    主要还得感谢万蛊夫人，没有她，自己也不会往那里去。
    舍利子、脊骨收入宝库与星核、万载玄阳神铁精等法宝主材料一般收好，这都是自己攒下的家底。
    至于那柄深蓝色长刀，清微直接丢到北岳温养去了，自己又用不上，彩芝仙子此前怕也根本没工夫管一把破刀。
    “虽然强行把太古毒蟾、幻虚奇石、地图与瀛洲联系起来有点生硬，但这么多巧合之下，反而真的有几分可能。”
    清微收起诸多事物，又把辟邪金竹在混元殿外种下之后忍不住沉思起来。
    但想了一会之后，清微索性也不去纠结了。
    九霄雷祖印早就自行飞回九宸界，清微也省的自己跑一趟。
    如今只等太霄子真君与天运子、通天派无方子真君的仪轨下能有什么结果。
    只当什么也发生的话，如今的十洲便是再安定繁荣不过的盛世。
    当然，若没有心魔道人临走之前那让人心情不爽的话就更好了。
    “红莲老儿......”
    “此前北海之时，他的视线便更多放在了大圣身上，可见对我这个小小人仙是不在意的。”
    “想找大圣吗......我也想啊。我还想找玉虚宫认祖归宗呢。”
    清微撇了撇嘴，心中提醒自己日后行走还得小心才是。
    不过有浮黎宫在，红莲想提前算计自己也是十分困难了。
    不然与当初肖红尘一般中途阻路，自己如今的底牌怕是难以应付。
    起身出了洞天回转门内，清微直奔李商隐洞府。
    处理妖兽躯体，还得问行家，自己虽然对《云中炼器篇》研究的不错，但毕竟经验少。
    “呦，稀客，今天怎么过来了。”
    来到洞府跟前，就见李商隐正常一脸郁闷的苏子秋长老送出。
    一阵寒暄之后，苏子秋离去，进入洞府后清微便笑道：“祖爷爷，孙儿给您看个宝贝！”
    “又有什么好东西了？”李商隐眼睛一亮，他纯属好奇。
    清微也不磨蹭，直接取出太古毒蟾遗蜕放到洞府中央。
    “法身遗蜕？！这......你小子可以啊。”李商隐忍不住惊呼出声。
    清微摆摆手道：“马马虎虎。一个天仙大妖的躯体罢了。”
    “天仙？！！嗯？年头看起来有些久了，但瘦死的骆驼比马大，浑身都是宝啊。”
    李商隐围着太古毒蟾遗蜕转了好久，才有些遗憾道：“我修为太低，难以对其下手，得你自己动。”
    清微闻言并不意外，但他自己怕也难以尽善尽美的处理了。
    “孙儿就是想问问您的意见。而且有什么需要的话，您先挑一下。”
    李商隐摆了摆手，拒绝道：“我什么也不要。”
    “皮囊炼制图录、法衣、鼓类法宝都很合适。你虽神通不凡，但把清微五元仙衣提升祭炼成法宝也不是坏事。”
    “骨架什么的用途更广......两个眼珠子也不错，还有毒囊、舌头、胃袋、啧啧啧。”
    “老头子长见识了，竟然能看到天仙的遗蜕。”
    清微笑看着他饶了几圈，颇有些恋恋不舍的说道：“我若有半步法身的修为，再加上一件法宝丹炉也敢比划两下试试。”
    “依我看，你也别自己费力气，还浪费材料了，去找玉真派的万宝真人，以你们的交情，还不是动动嘴的事。”
    “到时候予他些材料算作感谢就是了，左右他也不能宰你。”
    清微点了点头，又听取了其一些建议后，便准备回去。
    “等等。若是万宝真人出手的话，记得叫我，也好送我学习一番。”李商隐突然笑道。
    “孙儿明白了。不过您也该努力修行才是，不然像现在这样，材料摆在眼前也无从下手岂不可惜？”清微笑着应下后，忍不住提醒道。
    李商隐哭笑不得道：“晓得，晓得了。容我把手头的几件东西炼出来就闭关。”
    清微笑着告辞，中途转去把仙丹给清源送去之后便回到了洞天洗练穴窍。
    然而还未入定，便只觉整个大天地都在轻轻晃动一般，虽然很快停止，但绝不是错觉。
    ps：求月票、推荐票。下一章十二点左右，三千字。