    自那日之后，十洲看起来一如往常，毫无变化，但实则暗中早已翻天覆地，各方都没少了行动。
    清微稳坐洞天，一心苦修下，有坚实的底子在，洗练穴窍速度自然快的惊人。
    无论是天玄雷劫登仙秘术，还是神霄紫金丹，都是极为难得的东西，特别是在人仙初期，效果更是显著。
    大五行洞真道体之上的穴窍一个又一个的点亮之中，时间也在不经意之间流过。
    不过清微闭关之前也已经召回了玄华道人坐镇门中，也为帮守诚分担一些。
    作为清微三人中突破最早的，他当初虽然一突破就受创严重，但后来得血海精魄补益下，反而还有所收益，如今眼看着便要突破到人仙中期了。
    因此自己和妙乐都闭关的情况下，清微也不介意为守诚分担，也好让他尽快突破。
    水磨的功夫而已，守诚最近突破倒也在预料之中，毕竟也有几十年了。
    太二、玄女、十方、练霓裳、尚合阳等道身行走十洲，足迹遍及各处，对于一些消息自然也能够及时掌握，反馈给清微。
    因此哪怕足不出户，清微也能够足够了解外界的情况。
    而且闭关苦修之前，清微初次大规模同时投放道身进入十洲。
    只不过，比起早先那几尊，这一次的“九人”还需不少时间的沉淀与修正才能达到较高的层次。
    天地在产生细微的改变，天下修士们也感应到了即将到来的变故，因此如今十洲反而又迎来了一次突破的小爆发期。
    元洲之上便有瑶台派的一位宿老成功登临人仙之境，证得九天瑶池仙体。
    而其他各洲突破之人更是不在少数。
    神霄派的一位闭关许久的真传谢景元也在年前成功突破，成为了年青一代第一个晋升法身的。
    此外还有玉真派空空子、通天派元箓道人、蜀山百里末等人。
    至于其他佛门、魔门、乃至凤麟洲、聚窟洲也先后有动静传出，显然一个个都不甘示弱。
    不过清微也了解到，这些人都是那种在半步法身层次积累许久的存在，哪怕其中较为年轻的神霄派谢景元也是年龄超过一百五十岁了。
    奇怪的是，众人最为看好的清尘师兄，仍旧是气定神闲的在半步法身层次打磨着，短时间内好似还没有破关的意思。
    而元洲之上新宋、蛮族、大楚之间的对抗从未停歇，而且多年下来已经有愈演愈烈的趋势。
    甚至面对一心进取的双方，大楚竟然已经被新宋吞没了几座重要的边关城市着实有些出人意料。
    混元殿中。
    法理规则激荡不定之间，一丝丝玄奥之意萦绕在大五行洞真道体之上，清晰可见或明或暗、星辰般的穴窍闪现，仔细数来，其中明亮者已逾百个。
    人仙内景在多年打磨之下，亦是愈发完善。
    元神、内景、穴窍在不断运转之间，碰撞交融，阐述着愈发玄妙的意境。
    终于。
    就见清微道体骤然间变得明亮无数倍，浩荡仙光弥漫整个混元殿。
    天玄雷劫登仙秘术、神霄紫金丹增进的底蕴之下，清微成功的在在人仙层次迈进了一小步。
    人仙中期！
    各方面都有明显增强，但比之人仙初期之时也并未强的太多。
    “八年......守诚师叔五年前也成功突破了。”
    清微神清气爽的出关，便看到了守在殿外的两个童子。
    “老爷，东海日月岛宫素然仙子成就法身，邀请您去赴宴。”
    “还有万宝真人传讯，您托他炼制的法衣已经好了，随时可以去取。”
    说着，便见紫蕴童子上山又递过来一枚白色玉符，上面玄机暗藏，威能内敛。
    听着两个童子的禀报，见都是好消息，清微已是心情愉悦了，看到其递过来的玉符更是目露精光的接过。
    “请仙玉符？太霄子真君好快的速度！”
    清微接过之后细细打量发现，与此前的那个略有差异。
    正面同样是以云箓组成的请仙二字，背面则成了一座威严宫殿，于祥云之中若隐若现。
    同时太霄子真君留下的信息，也叫清微清楚了玉符的威力。
    “天仙初期、一次机会、大概能维持三分钟？”
    清微对此已然极为满意，以太霄子天仙后期的实力，也不知道花费了多少材料做出这么一枚。
    对着九宸界恭敬的施礼表示感激之后，清微郑重的收起玉符，随后便出了洞天直奔归真峰中，便见守诚正在等候自己。
    “从此之后，你怕是要彻底走在我们前面了。”守诚感慨一笑道。
    玄华道人在守诚突破之后就已经离开，而这回叫自己过来，怕是还有别的事。
    果然。
    就听守诚继续道：“新宋他们的事，怕是还需要留意一下，他们竟有法身层次的帮手。”
    “法身？”
    清微一愣，这么看来大楚被压倒也还算说得过去。
    “嗯。十洲总不能凭空冒出一股有法身存在势力来，你的手段最是神不知鬼不觉，走一趟正合适。”
    “无需理会他们三家争斗，只需弄清这股势力什么来路就好。”
    清微点了点头：“弟子明白”
    这个也不急，清微打算先取了法衣和去东海之后再往新宋皇都一行。
    “清言、清平他们也去探查过，可惜杨安警觉之下有意遮掩，这反而显得古怪。”
    “不过有你出发，他们想瞒也难了。”
    “师叔想抓壮丁就直说，弟子理解。”清微不禁笑道。
    守诚轻笑一声道：“你若坐镇门派，我去一趟也是无妨，但很可能也是收获不大，还不如直接叫你去。”
    “这事不急，他们打的如火如荼不知道还得多久，你外出途中顺便过去看看就好。”
    清微笑着应下，辞别守诚之后便直奔太乘山而去。
    此前听从李商隐建议，把太古毒蟾遗蜕直接交给万宝真人处理却也很明智，至少这位真人是兴致勃勃接下的，而且手艺完全不必担心。
    与此同时。
    北海之中，坐镇于太虚界海核心的道身猛然睁开双眼，神念与整个界海勾连。
    一丝丝若有若无悸动传出，牵动着清微的心神。
    “这......不是错觉！”
    自出世以来从未有过变化的界海突然产生一丝丝隐晦的变化，自然瞒不过时刻关注着的清微。
    太虚幻镜浮现！
    这是不久之前通过别的化身送到这边来的，除此之外还有浮生大梦图这件法宝，也算简单武装一下道身。
    更主要的是，可能对感应太虚界海与瀛洲有所帮助。
    而大梦真人这件浮生大梦图中，清微也是自己融入了为数不少的幻虚奇石，效果也还不错。
    此时隐晦的变化产生，清微精神一振，直接亮出家伙细细感应。
    就这样一天又一天过去，清微也勉强总结出了一丝规律。
    “一日九次细微的悸动，强度差不多，间隔也大致相同......虽然不能确定就与瀛洲有关，但太虚界海既然有了这种变化就是值得期待的。”
    清微定了定心神，现在的动静还不明显，也就自己这种专门盯着，又与此处联系紧密的法身才能察觉。
    但也保不住之后还有什么意料之外的动静产生。
    没多犹豫，清微直接命睡梦仙童去神霄宫禀告了太霄子。
    太霄子最近刚炼制好几枚请仙玉符，空闲下来正准备去死魂海走走，此时得了消息也是一愣。
    “这么快？”
    随即也不见其磨蹭，直接出了九宸界，不久之后降临到了太虚界海之外。
    “仙君遗产，若无特殊手段，就算是我想要深入也不易。”
    看着显化于现实之外，由无数梦境世界组成的大海，太霄子一步迈入，随后便见一道朦胧镜光射出，给自己指引方向。
    ps：求月票、推荐票。第二更在晚上。