    “有毒？！”
    心魔道人、玉渊子、阎魔天子三人不由得大惊失色。
    他们经验自然老道，实力也算雄厚，更不是没有防备，然而此时此刻意识到自身状况之时已经晚了。
    玉渊道人更是有些懵，自己明明是帮忙的，竟然也着了道？
    这和谁说理去？
    九曲黄泉河猛然一荡，摆脱天心五雷府之后又冲破了清微的五色神光，而后果断卷起脸上七色毒瘴隐现的阎魔天子冲入虚空消失。
    一个人仙圆满鼓动最后的力量催动法宝，清微此时的状态下一时间也难以阻拦，只能任由他离去。
    而被广寒仙子、姬寰宇围困的心魔道人仗着修为高深硬是稳固了自身状态，反而略压了二人一头。
    随后七道心魔大咒魔影合力下，直接冲破了二人的阻拦，心魔大咒剑上斑斓魔光一荡更是让赶来的清微止步，眉头一皱，其便再次催动九霄雷祖印。
    广寒仙子虽是傀儡之身，但此时躯壳也受到了毒性影响，气息明显变得不稳。
    而心魔道人也是趁此机会彻底脱身，但当头便是一道九霄仙雷，直接灭去其三道心魔大咒的魔影，其中还有一道是地仙层次。
    可惜本源咒母不除，心魔大咒魔影便可通过种种手段恢复，不过打去了心魔道人几年功力罢了。
    “小友好本事，无怪红莲老儿经常念叨你。”
    这老魔见势不妙已是远走，只不过传来的余音却见清微高兴不起来。
    这时就听身后传来一道悦耳的女声道：“大自在天魔道的人，来去确实很自如，不过我的仙毒也不是那么好受的。”
    清微回头一看，却见一身着淡青色衣裙的年轻女子嘴角带笑，傲然而立，抬手一挥之间，广寒仙子、玉渊道人的状态便彻底恢复。
    这才算得上是彩芝仙......子！
    “抱歉了这位道友，方才难以细致控制，波及到了道友，这壶千虫却邪汤且算我的一点心意。”
    玉渊道人能说什么？
    “道友亦是无心之失，无妨。”
    玉渊道人露出一丝得体的笑容摆了摆手，很自然的接过彩芝仙子的千虫却邪汤。
    另一边，清微亦是以天心五雷府勉强把太古毒蟾的遗蜕收起，而一时之间，这法宝竟是难以收入识海。
    姬寰宇收起禹皇鼎和身上的铠甲，略显苍白的脸上却是笑容满面的道：“恭喜姑姑打破桎梏，天仙在望。”
    彩芝仙眼中闪过一丝感慨，对清微几人笑道：“无论如何，多谢你们了。”
    玉渊道人也是心中庆幸，虽然自己看似作用发挥不大，但也算卖这个高手一个人情了。
    真不错！
    清微眼见彩芝仙子气机愈发高渺幽深，心中明白其怕是真的只差临门一脚了。
    “晚辈便提前祝仙子成就天人之境了。”
    彩芝仙子莞尔一笑，她再调和一番体内洞天雏形之后确实随时可以突破了。
    就见其点头轻笑道：“此间事了，我也该回去了。闲话不多说，日后自会亲自再去谢过神霄和小友。”
    在一个地方憋了几千年，彩芝仙早就要疯了，此时终于可以自如行动，她也心生急切的想活动，首要的便是火云洞天了。
    清微拱手笑道：“仙子慢走。”
    转而看向姬寰宇又道：“道友日后得空常来五岳坐坐。”
    “一定一定！”
    姬寰宇亦是爽朗一笑，而后便在彩芝仙子仙光一卷之下，消失在了原地。
    就剩玉渊道人与清微这两个见面多少有些尴尬的人。
    “多谢真人出手。”
    玉渊道人不在意的摇头：“无妨，就算不出手道友怕也有法子。贫道告辞了。”
    说完也不待清微回话，直接化作清光散去。
    清微不禁摇头一笑，托着天心五雷府便也化作仙光离去。
    太古毒蟾这种十洲绝迹的物种，哪怕被消耗不少，其身上宝贝也是不少。
    况且清微还注意到，其体内的挑战洞天虽然沉寂衰亡眼中，但却也仍旧保留着。
    其中还有一些彩芝仙子可能看不上的东西留给自己。
    三根辟邪金竹、一具天仙大妖的遗蜕。
    此行不亏！
    ......
    ......
    死魂海中。
    心魔道人气息虚浮的来到此地，便见到了于漆黑海水之上泛舟的红莲老魔。
    虽然凭借自身心魔之道的诡异勉强压制了毒素，但他发现，凭自身之能根本难以祛除，甚至有深入元神，污染根基的可能。
    “好厉害的仙毒！”
    红莲老魔眉头一皱，心下也有些吃惊。
    就见其手中浮现一朵鲜红莲花，手中法诀运转下，心魔道人体内仙毒慢慢被转移出来许多。
    红莲凋零，但随即心魔道人便是神色阴沉道：“仙毒若不能一下子祛除，便会意法力为根繁衍，好生歹毒......”
    最后。
    一道红莲印记烙印在心魔道人手心，仙毒总算被封印，同时被封印的还有心魔道人的一部分实力。
    眼神微沉一瞬，心魔道人不禁略显憋闷的对红莲老魔道：“那清微的实力确实不错，仅其自身实力便也不逊色阎魔天子那种人仙圆满的人，别忘了你答应我的。”
    “自然，有劳道友了。这块先天血神玉髓便是道友的了。”
    接过红莲老魔的东西，心魔道人神色缓和不少：“肖红尘前车之鉴在那，想不到你这样的天仙也不愿直接对清微小道士出手。”
    “我倒是好奇你想干什么？只为你当初陨落于太空山的化身报仇吗？”
    红莲老魔想起当初肖红尘毫无反抗的就直接元神、真灵寂灭，心底仍旧不由得一凉。
    同为天仙初期，他虽然比肖红尘强几分，但没到多明显的地步。
    真要再撞上那样的秘宝，也得毫无意外的翻船。
    就算自己以黑莲化身出手，也保不住那诡异的葫芦威力下会不会波及到本体。
    况且，黑莲化身的价值也很高，轻易的哪舍得冒险。
    “自然。你又不是不知道本座最是小心眼，最爱以大欺小，不过总得看清他的底细。就是道友临时还想夺取彩芝仙本体，仅是看出清微实力一部分。”
    心魔道人闻言一笑：“他有九霄雷祖印，虽然当时状态不佳，但拼着力气也能来几下，阎魔天子顶上去刚好。只是没想到这一代阎魔天子实力不太行。”
    红莲老魔不在意的一笑，也没计较心魔道人收获甚小。
    目送其消失后，红莲老魔忍不住念叨：“传说特征的妖王啊......虽然多有危险，但谋划一番未尝不能提前一窥金仙之玄妙。”
    至于货真价实的传说大能，红莲老魔想都没有想，因为如今的天地间也不容他们显露行藏。
    不过想着自家师祖被一个陌生道门天仙斩去一条手臂拿去太空山当贺礼，红莲脸上表情说不出的微妙。
    “道门的老家伙一个个藏的太深，说不准就冒出一个厉害的，难搞。”
    另一边。
    清微带着太古毒蟾遗蜕总算回到自家洞天之中。
    屏退左右童子之后，他也颇有些迫不及待的着手处理起来。
    五气殿已经被禁制与外界隔绝，毕竟太古毒蟾遗蜕中仍有不少毒气残留。
    法力化作巨大的火炉，一点先天离火浮现开始先处理遗蜕本身怨气和尸气。
    不时还有道道雷光落下，加速这一进程。
    清微并不像彩芝仙一样意图利用毒蟾本源毒素，因此祛除起来很是粗暴。
    而经过彩芝仙多年的汲取，如今残留的也远比当初要少的多。
    因此在清微雷火夹击之下，太古毒蟾很快便变得愈发晶莹。
    一丝丝怨气、尸气乃至毒气飞速的在雷火之中湮灭。
    终于。
    随着几个月的工程下来就见太古毒蟾躯体缩小了许多，其体内沉寂的洞天一震颤动后，吐出了几堆的“垃圾山”。
    ps：求月票、推荐票！第二更在晚上。