    九霄仙雷一道又一道，以稳定有序的节奏帮彩芝仙一点点祛除那深入体内的怨气。
    一切看似有条不紊的进行着，只不过一旁有他人潜伏，清微与姬寰宇已是极度戒备的状态。
    “玉渊道人这么好心，是准备留下来搭把手吗？”
    清微不知其意，毕竟二人之间关系不说冷淡，但也与友好挂不上边。
    姬寰宇得了知会后，心中冷笑一声，与清微沉着道：“道友专心帮助彩芝姑姑就好。我倒要看看哪家宵小这般不长眼。”
    听听人家语气里的霸气，清微颇有些自愧不如之感，但也笑着回应道：“贫道也是好奇哪家法身会动什么歪心思。”
    事关彩芝仙安危，他也不认为姬寰宇会心生大意，见其自信满满，清微反而有些好奇其实力，顺便也能窥见几分圣皇一脉的底蕴。
    当然，一切风平浪静的过去自然是最好。
    哪怕得了玉渊道人的提醒，清微也仅是大致有了模糊的感应而已，可见来人也是个极为擅长隐藏的存在。
    不过出乎意料的事，清微戒备着催动一道道仙雷的日子一天天过去，眼看还剩数日的功夫，彩芝仙便要大功告成，也不见有什么意外发生。
    此时的七彩仙瘴云芝之上的庆云已经显得仙光明亮，唯有剩下为数不多，但根深蒂固的怨气还在顽强的抵御着仙雷与彩芝仙双方夹击。
    草木得道本就天生畏惧雷霆真火，虽然成仙之后会大为改善，但九霄仙雷也不是一般的雷法。
    彩芝仙能以每日九九八十一道仙雷淬炼自身长达四十多天，已经可见其底蕴深厚了。
    蛮荒之外。
    玉渊道人默默关注了多日之后，也已然明白清微他们在做什么。
    “蛮荒之下竟还有这么个大家伙......”
    “圣皇一脉久不出世，如今竟然有法身在外行走，看来十洲真要热闹了！”
    神识不经意在远处扫过，玉渊道人心中也是好奇谁藏的这么久。
    “不管是谁，贫道倒是期待你和清微过过手......”
    玉渊道人心中难得带着些许看热闹不嫌事大的想法。
    天仙级数秘宝的攻击想想都是后怕，看到别人也能跟着倒霉的话，心里可能还好受一点。
    他这回倒真没别的心思，单纯看戏而已。
    远处虚空。
    一位长相极为妖异的青年眼中魔念暗藏，这时就听其对一旁站立的身着暗金色衣衫的中年男子语气低沉道：“若非你此前的动静吸引了玉渊子，他早就走了。”
    中年男子眉间威严甚重，体型威武沉着自带说一不二的气势，闻言目光仍旧盯着蛮荒深处的那重阴影。
    “心魔老儿你还在乎一个玉渊道人不成，倒是想不到圣皇一脉的法身大老远来生洲搞出这么大动静。”
    心魔道人嘴角带着一丝让人反感的笑容道：“一个人仙而已，就算带有法宝也不值一提。反倒是那仙草得得道的法身，颇有些不凡，若是能够炼化，对本座也大有助益。”
    阎魔天子嘴角一抽，暗道一声其大胆，自己不过是想试着谋求一下下面那个大妖遗蜕罢了。
    阎魔教封山多年以求休养生息，近年来才恢复几分，逐渐行走在外，收集资源，而一个天仙遗蜕还是值得他出手争夺一下的。
    虽然虽此时看上去会有些波澜，但心魔道人实力高深，手段诡异，在地仙之中也是难缠的那种。
    他自己虽然仅有人仙圆满的实力，但也随身带着九曲黄泉河这件法宝。
    “听说肖红尘就是栽在清微这牛鼻子手中，我虽修为不错，但也不得不小心他还有那种恐怖秘宝。额，他应该不会在我一个小小人仙身上浪费。”
    “这心魔道人坑人不是一天两天了，如今虽然处于合作期间，也得防备着他。”
    “倒是罗梦鸿那家伙人品信誉比较可靠，可惜如今潜伏起来，不敢露头。”
    阎魔天子亦是最近才在外行走，自然免不了了解一番十洲情势。
    肖红尘成就天仙没几天就陨落的事迹虽然没有被正道刻意宣扬，但也从未被遮掩。
    陨落在一件恐怖的秘宝之下，阎魔天子也不知道该说他什么好。
    “那样的秘宝定然难得，这清微仍旧持有的可能性不高，比修为和法宝我也不怕他！”
    也是有九曲黄泉河这件曾经的天仙法宝守护元神，不然阎魔天子也未必敢在心魔道人身边胡思乱想。
    “天仙遗蜕也就罢了，你确定要对那仙草得道的存在下手，只怕其跟脚有些不凡。”沉吟片刻之后，阎魔天子忍不住问道。
    抢东西和杀人就完全是两个层次的事了，阎魔天子觉得还是稳妥点好。
    心魔道人不在意的一笑：“无妨，管他是神霄的人还是圣皇一脉的人，得手之后他们寻本座的踪迹也是不易。”
    阎魔天子脸色微愣，大自在天魔道虽然不是顶级传承，但这么多年魔道也好正道也好，就没人知道他们老巢在哪。
    “那你自己看着办，我只求那遗蜕，也好用其皮囊修复九曲黄泉河。”
    心魔道人嗤笑一声，看来四百年前阎魔教的苦头吃怕了，不过谁让他们没事去趟元洲的浑水，使得门中两个法身被沈素铭用阴阳八景炉给炼成渣子了。
    不然如今他们阎魔教也能有三位法身同代共存的场面了。
    “吃一堑长一智，这一代阎魔天子倒是相对谨慎了。”
    阎魔天子看着远处那仙光愈发明亮的庆云，明白那仙草得道的妖仙到了关键时刻。
    而那时也就是心魔道人选择动手的时候！
    “那妖仙被怨气入体，如今已然祛除九成九，但最后一点若不能尽去的话，怕是会前功尽弃，甚至被下方遗蜕中更猛烈的怨气反噬。”
    “本座会在其彻底功成，斩断根系之时出手，至于你自己能不能得手，就看你本事了。”
    心魔道人颇为好心的出言提醒之后，便眯着眼紧盯清微的动作。
    阎魔天子闻言，气息略沉，心里也知道清微与姬寰宇二人在最后的时候怕也是最警惕的。
    “玉渊道人留下来是照顾小辈的吗？”
    心中嘀咕一句，阎魔天子便也把目光投向仙雷之下。
    自己的阻力无疑会比心魔道人小很多，这也是机会。
    就是不得不感叹其胆大，但一想心魔道人都能被红莲老魔鼓动的拦玄霄真君的路也就不奇怪了。
    剩下几日功夫也很快过去，转眼便到了第四十九天。
    清微长时间催动九霄雷祖印哪怕自身回复效率较快，这么多天下来显然也有些心累。
    姬寰宇神色愈发严肃，更是直接唤出一方三足大鼎散发着沉重的气息显化而出。
    单就望上一眼，就能感到一股古朴苍凉之中，带有的不屈顽强之意。
    人道光辉暗藏之下，哪怕不刻意催动，一切非人、妖邪也会受到很大的压制。
    玉渊道人眉头一挑，忍不住诧异，同时想着真有意外的话得出手卖个人情。
    “这是禹皇鼎的子鼎之一，听三妙师兄说，唯有被确定下一任族主身份的洞天传人才会被授予。”
    “就看隐藏的旁观之人会不会放弃什么不该有的心思。”
    嗯，自己卖的是圣皇一脉的人情，和清微小道士没有半点关系。
    九霄雷祖印上九尊雷祖威严赫赫，清灵仙雷激荡之下，蛮荒环境多日以来早就彻底改变。
    随着一道又一道仙雷落下，当到了第八十道时，只见地仙庆云一敛，被彩芝仙收入本体之中。
    轰隆隆！
    大地剧烈颤动之间，彩芝仙本体飞腾而起，下方根系拖拽着一只长达十数里的九色蟾蜍躯体缓缓而出。
    随着脱离大地，一股沉重的气机浮现，哪怕历经万古岁月，又几经消耗，一尊大妖的遗蜕仍旧散发着法身之下难以靠近的威势。
    而若非太古毒蟾的本源毒气早已被彩芝仙吸纳消化，只怕一显露出来，寻常法身也受不住。
    体型巨大的九色蟾蜍通体晶莹好似世间难寻的工艺品，闭着眼的头颅上生长着一株七彩灵芝。
    清晰可见的，二者连接的根系处有着明显的怨气，这也是最后一点关键。
    “彩芝仙子自身缠绵多年的怨气已经祛除，但多年联系下，毒蟾遗蜕之中的残存怨气、尸气已经自发朝着其本体汇入了，特别是现在这种情况。”
    清微深吸口气，托举着九霄雷祖印缓缓酝酿着最后一道九霄仙雷。
    这最后一击，便是要破除联系，磨灭最后一点怨气！
    只见清微眼中七色仙光一闪而过，脚下踏罡步斗，口中念念有词的诵读神霄道君咒文，以使仙雷更加运转自如。
    终于。
    随着最后一道清灵的九霄仙雷恰到好处的击中根系部分，二者联系正式解除！
    就在这时。
    蓄势已久的心魔道人直接一步踏出，宽袍挥动只见一方魔网直接落下裹住彩芝仙就要往回一收。
    但随即就是一愣，眼中精光一闪，而后便见眼前景象破碎，魔网之中哪里还有彩芝仙。
    太虚幻境！
    清微早知有人觊觎，自然不会不多做准备，这重短暂的幻境便是其编织许久而成。
    不求一直迷惑住谁，只要拖延片刻，便是几分先机！
    而眼见来人，清微亦是有些庆幸，幸好只是编织一重屏障。若是当真以太虚幻境力求囊括此处区域困人，反而可能被这位心魔道人察觉。
    趁着抢占的几分时机，彩芝仙迅速平复体内仙雷之力，争取尽快能够出手。
    至于姬寰宇更是一马当先的举起禹皇鼎朝着心魔道人砸去。
    子鼎虽然不是天仙法宝，但威力也不是等闲，心魔道人轻笑一声，就见姬寰宇面色一变，心中种种邪恶、极端念头忍不住浮现。
    但还未来得及主导姬寰宇的意识，便见禹皇鼎上人道光辉闪过，一点点黑烟就从姬寰宇心底消散。
    心魔道人眉头一挑却也并不意外，虚空之中随即便有各种堕落邪恶而极端的念头汇聚而来，与心魔道人手中打出几道大咒融合，化作七尊看似正常，实则内里恐怖身影，其中更有三道地仙层次的。
    而后便见其中两尊地仙、两尊人仙层次的直奔姬寰宇和禹皇鼎，另外三尊则是转而拦下了已经出手的玉渊子。
    九幽心魔大咒！
    “若非当年阻拦玄霄，本座如今的大咒可都会是地仙级数，哼！”
    而这时，彩芝仙本体已经弥漫着一层一层带着草木气息的七色仙光，并隐有破茧而出的趋势。
    清微也来不及喘息，不说还有一人驾驭九曲十八弯的污秽黄泉朝着自己冲刷而来的同时，生有六指的魔爪也不忘朝着下方太古毒蟾遗蜕而去。
    天心五雷府一跃而出，重重雷云之上的雷府瞬间爆发出恐怖的雷光朝着黄泉落下。
    同时手中戊己杏黄旗抛出在彩芝仙周遭布下一重坚实的防御。
    “那人是阎魔教这一代的阎魔天子，实力非同一般。”
    耳边传来玉渊道人的提醒，清微心中了然，手中大五行阴阳元磁灭绝神光针则是已然飞出。
    满天五色光针之下，阎魔天子的魔爪之上幽深光华闪烁之间被迅速的磨灭着。
    清微心中略有遗憾，但殊不知阎魔天子已是大惊失色。
    阎魔真身流淌着暗金色的魔光下，其手中则有一方炼狱浮现带着恐怖而混乱的气息直接朝着清微落下。
    然而这时，另一边以心魔大咒拖住二人的心魔道人已经空出手来。
    “人仙圆满的防御法宝？品质倒是不凡！”
    随后就见其张口吐出一柄半透明的魔剑直接飞出，斩向金色莲海。
    诱人堕落混乱的心魔意境之下，法宝元灵也不可避免，但戊己杏黄旗跟脚并非等闲，在清微主导下很是坚持了片刻，而后才金莲、庆云迅速凋零，其中还蒙上了一层黑气。
    以心魔道人地仙后期的修为，气息针对之下，哪怕清微心性不凡，擅长稳定情绪也应该受到极大的影响。
    但识海之中太上混元玉清仙符混沌仙光流转不定，却始终能使得清微不受影响。
    “那是心魔道人的魔剑心魔大咒剑，已有地仙级数。”
    又是玉渊真人恰到好处的提醒，但清微发现，这位状态也不好，完全是靠道门法身磨砺出的心性撑着。
    当然也是玉渊道人突破地仙未久的缘故，不然心魔道人以一敌众，他未必会如此艰难。
    眼见戊己杏黄旗难挡，清微念头一动，广寒仙子手持太极玉符突然出现在心魔道人身后。
    阴阳太极之力化作混沌磨盘，直接笼罩其本体！
    而这时，姬寰宇竟然也身着另一件法宝铠甲，纳禹皇鼎入体，化作一个小金人，以天下太平拳直接把心魔道人本体捶的变形，可见凶悍。
    这种老魔早就不能算人了，因此在广寒仙子造就的机会下，牟足了劲的姬寰宇倒是借助禹皇鼎的神异威风了一把。
    “小辈干的不错，哼！”
    禹皇鼎之威，哪怕心魔道人也不好受，但就近之下，便可发现，姬寰宇眼中已是充血，不是有混乱之意。
    可见哪怕禹皇鼎护持，他如此近距离接触心魔道人，也难免影响加剧。
    至于广寒仙子？
    她有心吗？
    而清微这边，面对阎魔天子的黄泉地狱也是不甘示弱。
    就见其身形仿佛变得高渺伟岸，手中托举一重无形混沌世界一般，法理凝聚之间，一点恐怖卓绝的意境演化一方玲珑小印。
    下一瞬就见清微抬手拍落下，虚空扭曲之间仿佛天地翻覆、阴阳混乱一般。
    阎魔天子只觉周遭遍及清微道人的气机，其手中那恐怖小印更是携天地之威落下。
    黄泉炼狱、番天印碰撞......
    结果不言而喻！
    阎魔天子一声闷哼，阎魔真身的一条手臂已是血肉模糊，整个手掌直接没了！
    也就是这时，心魔道人、阎魔天子、玉渊道人忽然一阵头晕目眩之感传来，仔细检查之后才发现，法力、元神之中不知何时已经渗入了一丝诡异的毒气！
    ps：求月票、推荐票！明天有加更。