    “见过真君。”
    顺着太虚幻镜的指引，太霄子仗着修为很快来到了界海核心与清微碰面。
    太霄子轻轻颔首：“老道还以为你会炼化这处奇异的洞天。”
    “仙君本意是造福天下，晚辈自然不会违背，如今这般建立起联系却也足够了。”清微笑着回道。
    而后就见其把太虚幻镜递给太霄子，以便其以修为感应。
    太霄子接过之后打量一番点头道：“你这宝镜距离法宝层次已是不远了，也该花些心思了。”
    清微尴尬一笑，他确实有些忽略太虚幻镜了，不过此次出关也已经开始准备提升这件极品灵器。
    太虚幻镜本体为仙君亲手塑造，灵性极高，到时候以其中两道真意融合再点化灵性，诞生法宝元灵的话也会容易许多，清微对此还是很有信心的。
    就见太霄子以天仙元神借助太虚幻镜神念无限扩散开来，比之清微可要强出太多。
    一日九次规律性的悸动之中，太霄子就这样默默以元神观望其中细微变化。
    数日之后。
    清微就见其缓缓回过神来，眼中精光一闪，把太虚幻镜递给清微后道：“以如今的情形看，不说八九不离十，也有五六分的把握是与瀛洲有关！”
    “而且这太虚界海悸动的频率还在增快，虽然还不明显，但长此以往，每日的动作定然会愈发频繁。”
    这一点清微倒是没察觉到，不由得有些诧异道：“那真君依您看......”
    “既然已经开始，那这就是个好兆头！八年前十洲第一次正式颤动之后，各洲距离祖洲的距离已经出现肉眼可见的缩短。如今这里也出现变化却也合理。”
    太霄子显得自信满满道：“此前瀛洲几次现世都是海市蜃楼一般，除了无意飞出一些天材地宝外，十洲之人进入其中也全靠运气。”
    “若是吾等真能借助你这太虚界海为跳板，提前进入其中，比之他人可就主动太多。”
    清微点了点头，还是解释道：“真君，界海是大家的......”
    太霄子点了点头继续说道：“瀛洲浩瀚，据说面积不下玄、元二洲，而且其上很可能保留着上古之时的环境，诸多天材地宝也是未被开发的状态。”
    “根据古时的记载，不出意外，瀛洲之上法身层次的存在也是少数。”
    清微闻言心中一动，抬手在面前展露出一副简单的地图呈现给太霄子。
    “真君且看一眼这地图如何！”
    太霄子抬眼望去，一瞬间清微便注意到其盯住了地图的一处位置。
    三界海！
    “真君？”
    “你这地图......哪里来的？”
    清微一见他还真认识，便也没什么好隐瞒的，把自己的发展与其说了。
    太霄子看向清微，还真是惊喜连连，无怪玄霄他们几个喜欢这小子。
    “能被特意标出来的地方怕是不凡。别的也就罢了，但三界海在我们神霄的古籍之中还是有记载的。”
    “那里便是九重天、神洲、九幽、乃至诸天万界的交汇之地，哪怕凡人，也可以通过那里，前往其他世界。”
    清微不禁有些诧异：“还有这种奇异地方？”
    “典籍中记载那里可能是天地初开之时，大道交汇而成的所在，再多的描述也是没有了。”
    “不过你能得这地图，看来也确实与瀛洲有不一样的缘分，到时候咱们按图探索，直奔目标也能省去无用之功。”
    清微对此自然是欢迎，一起行动才能利益最大化，清微可不认为面对一个陌生的地方，自家三个人仙就能万无一失。
    当然，现在一切还停留在计划之中，总得等正式看到瀛洲影子才行。
    天材地宝、丰厚的资源、一些可能对法身修行都大有裨益的独特环境，容不得清微等人没有期待。
    “这里就交给你了，我很放心，真有什么变化及时通知我就是了，而且不出意外再过几年玄霄也要出关了。”
    “而以我的推算，界海的下一次变化应当就是在一年之后，早晚也差不太多。”
    太霄子有仔细推算感应了一番之后，也说出了个大致的时间，叮嘱了清微两句之后，便离开了北海。
    瀛洲之事渐渐有了清晰脉络之后，清微心中也是有了不小的期待。
    而太乘山玉真天宫之中。
    清微取了自家委托给万宝真人的法衣之后，略做片刻，又以太古毒蟾的一颗眼睛为谢礼便辞别了他。
    如今合欢夫人闭关，显然也在做最后的冲刺，万宝真人也无心搭理清微，挽留都没客套的做一下。
    “老色胚，呸！”
    奔赴东海赴宴的清微坐在九元背上满意的打量着身上穿的这件以太古毒蟾皮，结合诸多珍惜材料炼制的“太虚五岳天衣”。
    清微提供了材料和主要涉及太虚、五行的禁制，万宝真人动手，炼制出来的东西自然不差。
    在百炼天工炉之中待了数年，如今这件法衣虽然不如天心五雷府的品级，但却也不差太多。
    可惜的是，哪怕万宝真人操作起来，也先后损坏了不少的材料，才成就了这么一件地仙法衣。
    若非太古毒蟾本身体型巨大，哪怕经过精炼之后，整张也不小，清微怕是得肉疼几十年。
    几次路经东海，清微对这边早就极为熟悉了，没多久日月岛已是在望。
    宫素然成就人仙之事并没有张扬大办，邀请的人也并不多，算得上是一个私密的聚会。
    “真人来了，快请进！”
    王婆笑着把清微迎进岛上笑道：“赤阳仙师不在，如今岛上除了我家两位岛主之外便是一些私交甚好的友人。”
    清微笑着点头，很快便来到了日月灵潭之上的楼台中。
    宫素然、龙星然二人笑着起身相迎：“道友总算来了，还请入座。”
    又有一些已经到了的宾客起身与清微见礼，口中恭敬道：“见过清微真人。”
    清微落座之后笑容和煦的与众人寒暄，发现宾客确实不多。
    其中也就是定海道人算是清微的旧识。
    “定海真人于附近确立道场，近年来多有往来，也算不错的邻居，此前有海兽来犯也曾出手相助。”
    宫素然暗中传音解释，无定岛易家是易家，定海道人是定海道人，她分的挺清。
    除此之外，还有玄风岛的一对夫妇，都是大宗师修为。
    一位东海散修浪行空，背负长剑，看起来颇有侠气，也是大宗师修为。
    南海火灵派的掌教焚炎道人，半步法身修为。
    这些都是与日月岛二人交情不错的，至于一些闻讯来道贺的，宫素然日前就早已处理妥当。
    “多年未见，真人修为又精进了。”清微笑着与定海道人主动说道。
    定海道人神色也算自然笑道：“不比道友勇猛精进，贫道不过勉强迈了一小步罢了。”
    清微笑着与之寒暄，也并未自持身份的冷落其他人，也算给了宫素然二人的面子。
    “还有一位道友正在赶来，烦请大家稍等片刻。”宫素然语气歉然道。
    众人笑笑并不在意，而过了不到一盏茶的功夫，便见王婆引着一位妙龄少女登上楼台。
    “龙族？”
    清微挑眉，还是个半步法身层次的少女龙，看起来应该是纯种真龙，天资不错的样子。
    而一旁的定海道人神色略有变化也没逃过清微的感知。
    心下不由得诧异，敢在海外立足，应该不会与龙族有什么怨才对吧？
    “劳烦诸位道友久等，实在罪过。”
    少女脸上闪过一丝歉意，但也落落大方的提起一个红玉酒坛笑道：“我这带了父亲珍藏一千年的真炎地髓酿，大家稍后多用些。”
    说着便把酒坛递给了王婆落座，位置正好在清微对面。
    宫素然见龙女坐下后笑着介绍道：“这位是我闺中密友，明心公主，自小在东海龙宫长大，祖父是烈火龙王。”
    清微注意到，定海道人情绪好像又有了些许波动，这其中还真有什么事不成？
    ps：求月票、推荐票！第三更十二点左右。
    。手机版网址：