    太空山上。
    清微、守诚、妙乐、乃至寒螭老龙都先后现身聚在一起，你看看我，我看看你。
    “动了？”
    寒螭老龙境界最高，感知也最为敏锐，而且比起现实的动荡，法理层次的颤动才是最为明显的。
    而那些法身之下的存在，也只会把方才那一刹那的震动当做错觉，根本难以把握。
    “三位道友可知怎么回事？”
    如今十洲聚合的消息除了龙族也就是道门内部的法身和圣皇一脉得了消息。
    寒螭老龙于洞天内修养，此次也只是被惊醒罢了。
    妙乐轻叹一声，也没什么好隐瞒的，便也把知道的个老龙分享了一番
    毕竟方才的动静，法身之上的存在都能够明显感知到。
    “十洲聚合，天地在动？”
    老龙神色微变，也知道十洲出大事了。
    若是十洲能够恢复最初景象自然是人人喜闻乐见的好事。
    但不说如今是以祖洲为中心聚合，这其中过程也难保不出什么波澜。
    而且，方才的颤动之后，天地之间的改变已经发生。
    “三位真君如今正于太玄观沟通祖师，吾等只能静候结果了。”
    守诚亦是眉头微皱的叹道，是福不是祸，而且他们就算是法身也无力干涉这种事。
    清微感应着虚空之中尚未完全平复法理规则，只觉好似比平时清晰几分。
    “十洲天地环境本就较中古时代没什么改变，极为适合修炼，如今还能提升不成？”
    寒螭老龙仔细体会之后，眼中闪过果断之色后对清微道：“天地大变啊。如此一来老龙也要早做准备了。”
    “前辈的意思是？”清微一愣，不由得好奇。
    “闭死关，重铸真龙之体。”
    寒螭老龙近年恢复不少，确实也有了重塑龙身的实力。
    清微缓缓点头道：“前辈放心在洞天闭关就是。”
    这时就见守诚抬手，一枚玉符出现，查阅之后便对妙乐道：“林师兄说让咱们三个去一个到太玄山。”
    说完二人目光一致看向清微，而寒螭老龙见状也识趣的离开。
    随后便听守诚笑道：“仪轨运转之难出乎意料，如今需要各派群仙协助。”
    “能者多劳，清微你便代表咱们归真派走一趟吧。”
    “听说玲珑真人也在太玄山，妙乐长老您不过去看看？”清微忍不住打趣道。
    却见妙乐长老没好气说道：“老道修为要紧，而且方才正到了关键时刻被惊出来，内景受创，我得缓缓。”
    “太玄山如今群仙汇聚，你去了也能见识一些老前辈，况且，咱们三个都是人仙，你这个百岁的小辈去了也能涨我们的面子。”
    清微不可置否的点头一笑：“弟子也是劳碌命。不过却也真有心认识认识各家法身。”
    三人略做交流之后，清微便回来没多久又重新出发。
    只不过就算妙乐长老二人不说，他也准备主动请缨的。
    此等大事，去了太玄山很明显能得到第一手消息，清微哪里会不好奇。
    来到九宸界，清微与林真人打个招呼之后便直奔太玄山而去。
    据说上古之时，那里乃是太玄道君的道场，名副其实的道门圣地。
    ......
    就在十洲整体颤动之后，诸天万界一丝丝隐秘的变化已是产生。
    死魂海小修罗天中。
    六阴天子神色震惊的看着显露超然气机的祖师太上天魔的雕像，恭敬的低下了头颅。
    “恭迎祖师归来......”
    元洲之上。
    避世已久的元心洞净念禅宗之中，供奉上古大智慧古佛的大殿之中亦是陡然间佛光阵阵，响彻智慧禅唱。
    长洲无生寺、血河派、生洲阎魔教、杀生道等绝世道统门中皆是有不同异像产生。
    更有人于生洲之外的虚空之中看到一方须弥净土一闪而过。
    而清微全力赶路之下，很快便来到了一座朴实无华，与雄伟壮观不沾边的山外。
    “清微真人。”
    “凌云子道友有礼了。”
    出来迎接的正是天运子真君的徒孙，半步法身之境的凌云子。
    “真人里面请。”
    凌云子一笑，带着清微直接登上太玄山，绕过古朴自然的太玄观后，竟来到了后山，一处被八座山峰环绕的山谷中央。
    “好多仙人！”
    清微承认，自己震惊了。
    很明显的山谷之中已然布置好了太上周天仪轨，核心便是供奉的三尊道君雕像。
    太玄道天运子、神霄派太霄子、通天派无方子三位天仙各自占据重要方位。
    此时三人皆是打坐调息状态，清微耳边这时便传来玲珑真人的声音：“仪轨发动过一次，但失败了，所以才召来大家一起。”
    作为辈分最低的，清微自然一来便免不了主动和各派法身问好。
    其中就有太玄道的一位女仙，已有地仙修为，辈分与天运子同辈，乃是其师尊记名弟子，人称陈仙姑。
    之后便是天运子的两个人仙修为的弟子玄霖子、玄渊子。
    通天派除了隐居数百年的天仙宿老无方子之外，便是掌教三妙真人亲至了。
    九玄派来了张紫阳真人、玉真派来了万宝真人、蜀山派来了严人英真人、长生观来了北宸真人并一位人仙。
    除此之外，二仙岛辛如玉真人、玉渊道人竟然也已经到场。
    众人略做寒暄之后便都是各自沉默等着后续可能还会到来的法身，以及三位真君的安排。
    就这样清微到了小半日，又有星辰剑派摇光真人......以及灾难仙君到来！
    也就在这时，不苟言笑的太霄子睁开双眼与灾难仙君问好之后，对场中法身点头示意。
    “老道太霄子，应当不用自我介绍了。不然几千年岂不白炼了。”
    此时众人早就于仪轨的一处处节点盘坐好，安静的听着太霄子的安排。
    “原以为吾等三人便可以成功发动仪轨，但想不到比想象中的艰难，如此才广邀诸位。”
    无方子真君身影瘦长，须发斑白，显得极为衰老，然而其辈分却是比天运子、玄霄还高处一代。
    此时也神色严肃的跟着说道：“事情大家也都知道了。近年十洲变故连连，如今更是发生此等大事，吾等商议之下，才决定直接尝试沟通祖师。”
    灾难仙君在一旁沉默不语，一副以其他三人马首是瞻的样子。
    众人脑海中一道事关太上周天仪轨的运转方法传来，太霄子又是一番指点之后，众人便准备动手。
    越靠近三位道君雕像的位置，坐镇之人的修为越高。
    首当其冲的便是灾难仙君与太霄子二人。
    一个不能当做寻常天仙，一个修为已然突破到了天仙后期。
    之后便是通天派无方子真君，也有天仙中期的修为，再之后便是东道主天运子真君。
    以此类推，地仙、人仙下来，清微的位置并不靠前。
    当然，每个方位都很重要，万万不能大意就是了。
    清微注意到，太玄道君的雕像手中握着的正是绝世法宝纯阳金光扇。
    而玉玄道君与天玄道君的雕像手中则仅是掐着法诀而已。
    不容他多想，就见太霄子与其他三位天仙略做示意之后，当即动作起来。
    仪轨阵纹泛起一层清光，四位天仙口中开始念诵真言，手中更是结出不同法印。
    清微等人仙、地仙也是不敢放松，与四位天仙同时动作，调和仪轨运转，配合核心之处的发挥，使得太霄子能够集中最主要的沟通。
    一股莫名波动随着仪轨发动开始扩散开来，隐晦而又超然的气机不知传向何处，三玄祖师的雕像开始散发滢滢宝光。
    清微只觉群仙的气机被仪轨连成一片，飞速运转着，到了后来，清微这般人仙竟然已经开始失去了自主权。
    这是耳边传来灾难仙君的声音：“无妨，有什么问题纯阳金光扇在那顶着呢，伤不到你们。”
    众多人仙心中一定，清微也觉得道门干不出什么拿小辈顶雷这种恶心事。
    随着仪轨运转，山谷外八座山峰也开始跟着散发莫名玄机，到了最后，甚至整个太玄山都笼罩在一股莫名的意境之下。
    太霄子三人目露精光，这已经比他们三个此前发动时顺利太多。
    最后。
    众人眼前无量仙光亮起缓缓汇聚到了太玄道君身上，使得其雕像光华明显强出身旁两尊。
    “沟通的是太玄祖师！？”
    这仪轨自传上古末年传下之后一共也就发动过三次，其中还有两次没什么回应。
    如今一见有了明显的变化，哪怕天仙真君，也不由得微微有些激动。
    不过数个呼吸之后，在群仙震惊的目光中一道金光直冲天外而去。
    紧接着，便见天外好似有一方居于无穷高处浩渺九重仙界闪现。
    “九重天！”
    灾难仙君忍不住惊呼出声，随即目光灼灼看向天运子：“仪轨发动的动静是这样的？”
    天运子真君神色大变摇头，显得有些失态道：“不是！和此前三次完全不同。”
    九重天什么状态，他们这些道门嫡传的掌舵人都被警告过，自然不会自讨没趣。
    仪轨布置完全是按典籍来的，自然不会有什么问题。
    但这回连九重天都引动了，动静实在太大！
    ps：求订阅、月票！
    。手机版网址：