    “道友可否容贫道仔细瞧瞧？”
    如此没有半点波澜的得了丰厚的收获，定海道人自然不会拒绝清微的请求，熟悉鹿头木杖的同时笑容满面道：“道友随意就是。”
    清微缓缓点头，直接取了那漆黑玉石握在手中仔细感应。
    随着法力艰难渗入部分，并以元神之力沟通青玄帝君，再运转隔垣洞见辅助，重重晦涩阻碍缓缓勘破。
    终于！
    就见清微目光一闪，心中已是渐渐有了答案。
    “果然......本质极高的幽冥气息！”
    “材质看似与当初的幽冥权柄类似，但那权柄很容易就与我融合了，如今这个，倒像是什么人为造就的事物！”
    “内部核心是什么还有待研究，不过是权柄的可能性不高。”
    清微目光归于平静，一旁研究自己新得法宝的定海道人根本就没心思留意清微。
    幽冥气息隐藏极深，哪怕清微手段尽出，又本身执掌一界幽冥才感知出来。
    此前来时在日月岛随手一算，也不过是算一下，值不值得走一趟，大致有个模糊的结果罢了。
    倒是没想到......
    “就这个了，倒是有些奇特。”
    清微抛了抛手中的漆黑如玉的事物，示意定海道人自己的选择。
    “这个？道友不再看看别的？”
    定海道人有些诧异，东西他也看过，却是半点没研究出是什么来，顶多能判断出不似十洲之物。
    而鹿鸣真人留下的遗言之中也仅是一笔带过，只道个来历不详，本质坚韧而已。
    “不必了，此物足矣。说起来，贫道也算白得的罢了。”
    定海道人不禁感叹清微大气，随即便主动把鹿鸣真人留下的三卷天书复刻一份赠送给清微。
    他也知道清微定然不会去修炼的，但其中还有鹿鸣真人突破地仙时的心得感悟，价值也算不菲，用作顺水人情，也显得的自己的诚意。
    清微也并未推辞，心里自然也承了定海道人的情。
    “多谢道友。”
    清微接过玉简之后便当场翻阅起来，看上去反而没有离开的意思。
    鹿鸣真人走的是草木生机之道，兼修水法，毕生功果、心血凝聚而成的对清微来说也是有着触类旁通的作用的。
    大致看了两遍，至少人仙层次的部分是算得上完善，甚至说不错的天书。
    不过这鹿鸣真人成就地仙之后也是没能更进一步，临到坐化前也仍是地仙初期，后续的有些东西还是猜想，未曾印证。
    半晌之后。
    清微抬头看向定海道人笑道：“道友对着灵鳌岛当真没什么心思？”
    定海道人闻言直摇头道：“自然！若阴尸老人没突破，得了这鹿头木杖贫道还可能有心思和他做个邻居。”
    “如今他成就地仙，这灵鳌岛再好，贫道也不会搞得自己寝食难安。”
    清微闻言一笑道：“那就好，这灵鳌岛便是贫道得了！”
    “道友看得上？”
    定海道人不禁一愣，那么大一个洞天不住来灵鳌岛，图什么？
    图它有恶邻、图它附近水多？
    清微随意笑道：“别府罢了，到时候再以五行妙法经营一番或还能使得这里灵机更进一步。”
    “赤阳前辈若一时间寻不到好的洞天福地，这灵鳌岛也不差不是吗？”
    灵鳌岛原本的灵机地脉都被鹿鸣真人用以封锁镇压维持仙府的禁制，如今仙府被开启，一切自然回归正常。
    单就目前来看，不久之后这里的环境就不下于日月岛，仔细经营一番后，甚至还能隐隐超过几分。
    所以清微才有心留下，毕竟太差的地方他也看不上。
    “送给赤阳真君也好，让玄华入驻这里也好，都是不错的选择。”
    而定海道人听了清微的打算便也不意外了，别府嘛，哪个大派可能都有那么几个。
    不考虑阴尸老人的话，这里可是挑不出什么瑕疵来了。
    而清微看起像怕阴尸老人的样子吗？
    不像！
    赤阳真君会怕一个刚刚突破的地仙吗？
    显然不怕！
    “贫道拜访宫道友之时有幸觐见过真君一次，也是得真君点拨才勉强打通最后一点关窍。”
    想着气息如渊似海的赤阳真君，定海道人不禁心生敬畏。
    那才是一根手指头就能碾死自己的存在。
    随即又想着当年南海爆发的天仙气机，以及当场惨死的白虎王，定海道人更是认识到了自身的渺小，也重新焕发了一股奋发向上的动力，道心仿佛也经过了一次冲刷涤荡一般。
    “既然如此，这灵鳌岛便是道友的了。鹿鸣仙府看起简陋，但却浑然天成，五脏俱全，道友若没有什么广纳贤才的意思却也够用了。”
    清微闻言点了点头，他向来是个随性的人，从他在太空山的洞府分到手时什么样，后来还是什么样就能看出来。
    若不是后来李静虚他们三个入驻之后，帮着打理修饰一番，只怕到今天也连朵花都不会种。
    算的上满载而归的定海道人主动辞别了清微，并留下了自家风波岛的位置，邀请清微有暇去坐坐后便飘然而去，整个人的精气神都和来时不一样了。
    清微神识再次散开，观察者灵鳌岛的元气与灵机不断从仙府之下弥漫整个岛屿。
    算上附近一些十几里、几十里大小的小岛，灵鳌岛方圆大致二百里不到。
    与三千里开外的天尸岛一比，无疑小了好几圈。
    法力渗入地脉，感应着大地的脉动之余，清微主动催发，再不损伤根基的情况下加速着灵鳌岛的恢复。
    同时就见清微头顶一方数十亩大小的七色庆云显化，五行之气演化多多莲花浮沉其中。
    浩荡的仙光自灵鳌岛上冲天而起，天尸岛上的阴尸老人也没真闭关，自然已经将目光看向这里。
    但见一方显露雄浑仙道根基的庆云之上一张混沌仙符、一座威严雷府、一枚太极玉符、一支杏黄小旗仙光荡漾，各自彰显着自身存在。
    更有道道精纯至极的五行精气垂下，渗入岛中大地，伴随着一颗颗运转阴阳法力的神雷，改善着荒废多年的灵鳌岛环境。
    “该死！他竟然要留下！那么大个九宸界不够你们神霄派折腾吗，至于来老夫身旁落脚？！”
    同时也是更加后怕，幸好自己没有动手的心思，单就那些法宝，就够自己喝一壶的。
    清微头顶庆云，漫步灵鳌岛上，便见所经之地枯木逢春，草木繁盛，水脉畅通，金石演化，大地浑浊之中阴邪污秽近乎留有厚德之意。
    临近天尸岛，哪怕无意之中，这里也多少受到些负面影响，好在并不难严重。
    如此数个时辰之后，灵鳌岛已是大变模样，俨然成了一处灵机盎然、元气充沛的仙家福地。
    鹿鸣仙府所在地势略微升起，周遭环境也被清微大作修整。
    更重要的是洞府禁制焕然一新乃是最正宗不过的大五行禁制。
    五行别府！
    清微看着自己的杰作满意的点了点头，也算不辜负这灵鳌岛本身底蕴了。
    “以赤阳真君天仙的眼界很大可能看不上这里，不过如今十洲有名的洞天福地怕是都有主，他想找个地方立下道统也是不易......”
    “瀛洲......？这个事不能私自做主，回去还得请教一下守诚师叔和太霄子真君他们。”
    “如今十洲活动的天仙并不在少数，瀛洲如今虽然有了苗头，但什么时候出世也是未知。”
    “把赤阳真君拉上战车确实是个不错的选择，他与云虚子祖师乃是至交好友，也曾帮门中渡过几次危机，关系没的说，而且可能还与太霄子真君认识？”
    心中渐渐有了打算的清微暂且按下不想，取出那块幻虚奇石之后，以手化刀，于虚实相交之处片下一块后，有炼化成了九枚虚实不定的牌子大小。
    无论是太虚，还是五岳的传承之中自然不会没有阵法的内容，只不过清微一直以来都没有表现的机会罢了。
    况且他还研究过河洛天易大阵，因此水平不说多高，但拿出来的水平至少是不丢人的。
    再结合五行太虚演化虚实之境的玄妙，至少自己离开，这里应该很少有人能进来。
    再说有办法进来的也应该认得这明显的手段是谁的。
    只见九枚幻虚奇石化作的牌子分别对应金、木、水、火、土、梦、幻、虚、实，共九种道理意境，随着清微运转神通，气机勾连之下飞入各处，随之直接演化一方朦胧境界将这灵鳌岛方圆三百里笼罩，直至彻底隐去。
    天尸岛上一直关注着清微动作的阴尸老人目光一凝。
    “消失了？此等手段......难不成老夫又要搬家？”
    “先有辛如玉，又来一个多宝的人仙，神霄欺人太甚！”
    阴尸老人心中暗骂，但也无可奈何，只能认倒霉，也不想为了争口气引来人劫。
    毕竟如今成就地仙，没有人祸的话，他可以活个数千年呢，犯不着留下碍人眼。
    “要不去找尸皇搭个伙？他是人道法身化作的僵尸，老夫也是人仙遗蜕得道，勉强算是同族。”
    “而且他在魔道地仙之中也算低调的，不至于担心被其因果波及，也能有个靠山。”
    “可以试着联系一下！”
    清微自然不知道自己一番操作会把一个魔道地仙逼得搬家，一切处理妥当之后，便请来了青玄帝君。
    二人心意相通，自然明白清微叫他来的目的。
    看着眼前这漆黑如玉的事物，青玄帝君执掌幽冥，感应自然更加明显。
    身成六面的青黑色轮回印跳出，其上六道轮回之意流转之间好似演化六方混洞，人间、天人、饿鬼、修罗、畜生、阿修罗道之中诸般道相浮现，阐述着生死轮回、无常变化的高妙之景。
    受轮回印这件奇异法宝的意境影响，漆黑如玉的事物开始微微颤动并散发着幽暗的光华。
    同时一点点斑驳的杂质剥离，露出一抹最纯粹的幽暗与安宁。
    “竟真有一丝权柄之力！虽然少的可怜，不及我当初得的十之一二。”
    清微不由得有些惊讶的望着被轮回印一点点吞噬、融合的幽光，不禁感叹自己竟然会看走眼。
    青玄帝君目光如水，温润之中透着慈悲，手中把玩着轮回印，半晌之后才道：“权柄与一种法宝元灵碎片般的事物融合，真人察觉不到也是有的。”
    清微轻轻点头问道：“如何了？”
    “轮回印略有增强，这也就罢了，关键的是十洲好似还有幽冥权柄散布，这才是值得重视的。”青玄帝君语气平静之中透着一抹深沉。
    “灾难仙君有言，上古末年，大能之上的存在状态不佳者甚多，那这位道母神......”清微忍不住推测。
    青玄帝君则道：“从轮回出问题就能知道这位女神状态定然极差，但也不能够肯定其是否陨落。”
    “林真人不是也说过，这位可是造化圆满级数的顶尖存在，怕是真的想死都难的那种存在。”
    清微目光打量着轮回印，却也庆幸自己和青玄帝君都并未以自身直接融合权柄。
    “幽冥权柄之事确实是值得留意的，以轮回印承载也能多一件潜力无尽的宝物，还不耽误自身参悟，大不了日后这位女神归来想要的话再还给他就是了。”
    不过想着自己身上那块“玉虚门下”的牌子，清微瞬间多了几分底气。
    但心中另一个念头却有又忍不住浮现出来，但又下意识按下。
    “权柄之事便交由帝君负责了，这对你也有助益。”
    青玄帝君温和一笑收起轮回印：“看来日后我也要多在十洲行走了。”
    “不过幽冥之事，还是阴冥道了解最多，之后或可以请人推算一番，把他们揪出来。”
    清微则是不报太大希望，能算出来的话，众多法身早就算出来了。
    “先天道母的幽冥权柄，觊觎之人怕不是少数，如今还好，若是三千多年后，大能归来还不知是何等场景。”
    青玄帝君闻言一笑，语气不紧不慢道：“时代浪潮之下，真人也该有一跃化龙的意志才行。”
    “比方说三百年地仙、再五百年天仙、后再一千年他我极致，自证传说？”
    虽然对面的就是自己，但清微还是忍不住想给他一巴掌。
    三百年地仙还好说，五百年天仙就有些狂妄了......
    再一千年成就传说......
    我可谢谢你看得起我这个本尊了！
    “帝君慢走，贫道不送了！”
    “对了仙尊送去的那人如何了？”
    青玄帝君止住脚步一叹：“人性略有增强，但这辈子到头的话估计变化不会太大了，下一世我再好好安排他。”
    清微目送青玄帝君离开，自己也略做收拾之后，传讯玄华道人一声便准备去新宋看看。
    ps：求月票、推荐票！今日原本两更在十二点之前。chaptere