    阴尸老人在这一瞬间是有些愣神的。
    什么时候人仙中期的人敢和堂堂地仙这么说话了。
    不过百余年不在外行走而已，难道十洲的世道变化这么大？
    “他定然有所依仗，不然傻子才敢和地仙这么说话？这周身的气息纯正，元神仙光强盛，显然是再正统不过的道门仙人。”
    但即便如此......
    未免太过不把自己放在眼里了！
    阴尸老人目光阴沉的来回打量清微，半晌之后沙哑着嗓子说道：“哪家的弟子这般狂妄，你家长辈没和你说出门在外要礼敬前辈。”
    “我家真君可没提过需要礼敬阁下这般的前辈。”却见清微笑吟吟的说着，庆云之上一座威严雷府若隐若现。
    阴尸老人眼皮子狂跳，十分庆幸自己明智没有急着动手。
    立足海外千年，他阴尸老人靠的的什么？
    谨慎！
    从不对那些大派弟子下手是他多年来行事的第一准则！
    就算这样，他也时不时的闭关一段时间，降低存在感，以防被那些爱斩妖除魔的正道仙人找个由头给料理了。
    他原本也是在靠近东海的地方修行的，但后来那里去了辛汉臣、辛如玉兄妹二人，他自认不敌，也怕碍了辛如玉那女魔头的眼才搬迁至南海。
    不说辛如玉实力恐怖，在斩妖除魔这事上，正道无心动手的时候还好，想起你的时候，结局基本就注定了，特别是自己这种散修魔头。
    “老祖我的名声虽然不小，但也多是在散修之中，一千多年来，面对一流以上的门派我向来敬而远之的，应该不会是要对我下手吧？”
    阴尸老人迅速回想了自己最近两三百年所作所为，发现除了随手灭了几波打到自己天尸岛附近的无知散修外也没做过什么，不由得心中微定。
    清微半晌不见阴尸老人发话还以为这老魔酝酿大神通，却不想就听其说道：“原是天玄道统，神霄门下，失敬、失敬！”
    “我那天尸岛环境恶劣就不邀请小友去坐了，告辞！”
    说着，阴尸老人颇为恋恋不舍的看了一眼鹿鸣仙府，心中有那么一丝肉疼，这可是地仙洞府！
    但不说眼前道士的背景，单凭其身上那雷道法宝，就比刚突破的自己要强。
    “这些大派的人简直了！”
    然后清微就见这位新晋突破的地仙老魔果断转身离开。
    眼神微愣的看着阴尸老人的遁光落入天尸岛上后，启动仙阵收敛阴气仿佛已经闭关。
    “我五雷府都准备好了，你怎么说走就走了......”
    “这老魔不是威名赫赫的嘛，怎么看起来这么的......怂？同为地仙你可比肖红尘、浑空老祖差多了。”
    不过能不动手自然是好的，清微也乐的清闲，此行自己基本就是个“吉祥物”，如此便能轻易地拿了报酬，当真是美滋滋。
    过了不到一个时辰，清微就觉鹿鸣仙府一阵颤动之后重归沉静，不久后，定海道人一脸幸福的走出。
    与此同时。
    灵鳌岛上灵机明显复苏、元气开始从仙府之下升腾而起扩散开来，还有一丝丝水行精气混杂在浓郁的元气之中。
    “看来不久之后这里便要形成一处不错的修行福地了。”
    听着清微的感叹，定海道人不禁摇头，语气里也颇有些可惜的道：“寻常散修不敢来，敢来的也看不上这里。”
    “话说，那阴尸老人？”
    他虽在洞府之中，但阴尸老人方才可没有收敛自身气息。
    清微轻笑一声道：“这位也是个明理之人。”
    阴尸老人？明理？
    定海道人险些怀疑人生，他和这位也算同代之人，当年于海外也交锋数次。
    阴尸老人明理的话，自己岂不是可以算活菩萨了？
    脚踏地面运转五行感应着灵鳌岛的变化与灵机，清微不由得笑道：“这里看起来还真不错，不出三年被鹿鸣真人镇压的地脉灵机便可以重新布满岛屿，到时候怕是不下于日月岛的宝地。”
    定海道人笑着示意清微入府一叙，边走边道：“除非能把阴尸老人解决了，不然海外散修之中有能力在他枕头边安家落户的也没几位，如今他竟打破桎梏成就地仙，那除了龙族出手外，也就辛如玉真人、以及玄鼎真人这两位地仙了。”
    鹿鸣仙府内部简约而大气，虽然并不辽阔，但一应设施俱全。
    清微跟着定海道人于花园处的亭子中坐定之后，就见其大方的取出诸多事物。
    清微心头微动，目光在诸多事物上扫过，不由得笑道：“看来这位鹿鸣真人的家底还算丰厚。”
    “呵呵，比不得道友，但对于贫道这般的散仙来说，已是难得的收获了。”定海道人语气唏嘘道。
    他对自己能够在一片黑暗之中等来延寿的机会，后又成功迈入人仙圆满已是颇为感慨了。
    毕竟他这一生从入道之初便一路奔波，艰难前行，后来成就人仙，因传承不全，洗练穴窍的速度都比旁人慢，到了晚年眼看寿元将尽已经绝望。
    好在自己等来了转机！
    好在自己运气好像变好了！
    成仙六百多年，终于摸到了法宝！
    别的人仙运气再差搜集几次材料后也能成一件了，哪有自己这样的。
    念头浮动下，定海道人棱角分明的脸上再次浮现出一丝感激道：“若非道友，这洞府贫道当真是不知该如何取了。”
    毕竟三千里的距离，简直就是在阴尸老人的枕头边一般。
    而清微能够不计前嫌应下此事，也让定海道人感叹其大度。
    清微嘴角带笑的示意其不用在意，自己从来不是小肚鸡肠之人，举手之劳罢了，而且还比想象顺利太多。
    看着身前的九样事物，足见定海道人确实一波能吃饱了。
    一把鹿头木杖，通体碧绿近似美玉，一人多高，周身缠绕着藤蔓似的花纹，甲乙木行生气环绕，仙光煜煜，足见品质不凡。
    但你没事总往贫道这边凑是什么意思？
    没看定海道友都要急眼了嘛！
    “人仙圆满层次的法宝，道友好机缘！”
    定海道人直接在法宝之中打下印记，而手杖见清微毫无回应也很明智的任由定海道人炼化。
    “比不得道友。”
    话虽如此，但定海道人的神色之中尽是满足，法宝都快成了他执念了。
    不过清微心中却忍不住感叹，一位地仙遗泽，毕生也不过就这么一件法宝。
    再想想自己......
    还是不炫富了。
    法宝略过，下面是三卷天书，暂且略过，这东西可以复制，之后可以再议。
    一把仙剑的胚子，如今只有极品灵器层次，略过。
    一池雷霆精气，品质极高，但神霄派九宸界中据说有一方雷海，自己想用的话估计动动嘴就行，略过。
    一道三天清灵玄气，这东西品质不凡，据说与九重天多有关联，历来稀少，唯有羽化门有秘术可以接引，暂时观望。
    一瓶乙木天青丹、一颗百劫脱生丹，都是疗伤的极品丹药，虽然不是仙丹，但也对人仙来说，也有不小的作用。
    一块头颅大小的不知名神木心，生机勃勃，道纹遍布，显然是一件法宝主材料。
    最后则是一块漆黑如玉的材质制成的什么东西的一角。
    然而这东西却让清微心头不由得有些悸动......
    ps：双倍期间求月票、推荐票！明天争取加更，更新时间不定。