    无生教主高渐苼修行甲子有余，如今亦是踏入先天层次多年，在天下也是名声响亮的顶级高手。
    这日处在闭关之中的他正在静坐观想白莲圣母，锻炼精神。
    无生教的有别于净世、白莲两家的理念便是大劫之中将有神圣无生老母降世，解脱众生于苦难。
    白莲圣母也好，红尘众生也罢，终将回归无上妙有圣境——真空家乡！
    教义之中，白莲圣母也只是至高神圣无生老母的化身而已。
    高渐苼澄净的内心深处，一尊面容模糊，端坐于莲台之上的女神身影数十年如一日，宝相庄严立在那里。
    然而今日其只觉白莲圣母的形象格外的清晰而灵动，面容好似也隐隐约约能够看清了。
    “红尘如狱，众生皆苦。”
    “轮回不止，忧患不休。”
    “怜我世人，有神天降。”
    “无生老母，真空家乡！”
    一瞬之间。
    耳边似有无数信徒祈祷颂唱之声，高渐苼只见白莲圣母陡然间大放光芒，回过神来之时，自身已是来到一方无上乐土，高渺圣境。
    “幻术？不可能，就算白莲教那圣姑出手也休想骗过我！圣母显灵了！！？”
    高渐苼神色不断变化，但随着远处白莲圣母身上如渊似海的恐怖威压，以及那同根同源，却本质极高的力量传来，他不敢再犹豫，当即五体投地，顶礼膜拜。
    “信徒高渐苼，叩见圣母，圣母圣寿无疆！”
    “白莲圣母”身外神光明亮，威严厚重而温和，高渐苼只觉一道视线落在自己身上，头颅低的更低了。
    “无生教高渐苼听令！”
    “请圣母法旨！”
    “天地大变在即，吾亦回归真空家乡。自此当以无生老母显化世间，尔等当恪尽职守，弘我大法。”
    高渐苼精神一震，不敢怀疑，当即叩首道：“谨遵老母法旨！”
    “无生教当有圣女代吾于红尘苦海行走，普渡世人回归真空家乡！”
    “敢问老母，圣女该往何处寻？”
    “白莲圣母”语气缥缈而高远道：“日后尔自会知晓。”
    随即，高渐离便见眼前净土归于无变混沌之中，白莲圣母的身影消失，仅有一尊难以描述的身影隐于“真空家乡”之中。
    “无生老母，真空家乡！”
    高渐苼带着震惊回归现实，心中还难免有一丝怀疑。
    但下一瞬，只觉一股庞大而温暖的力量在体内散开，直接推动着他先天中期的修为向前迈进。
    先天后期、先天圆满......
    同时脑海之中还多了几门威力不凡的神术！
    “礼赞无生老母！”
    再没有一丝疑虑的高渐苼好半天才恢复平静，稍稍适应了暴涨的修为。
    “无生老母降世，此乃我高渐苼的机会！”
    “教主，属下有要事求见！”
    高渐苼眉头一挑，吐了口气后道：“进来。”
    只见门被推开，进来的是一个身着道袍的中年男子，脸上带着一丝不平静道：“启禀教主，玉潭山庄玉香主的女儿玉漱姑娘周身有异像浮现，朵朵白莲绽放开来，最后甚至开遍整个玉潭山。”
    “什么？圣女？”
    高渐苼脸色变了又变，最后连声吩咐道：“纠集总坛高手，随本座前往玉潭山迎接圣女法驾！”
    “圣女？”
    “还不快去。”
    高渐苼此时自然不敢懈怠，修为被提升到了当世能达到的最高层次，而后玉潭山便传来异像。
    这天下，要变了！
    而我，高渐苼，便要抓住机会！
    “红尘如狱，众生皆苦。”
    “轮回不止，忧患不休。”
    “怜我世人，有神天降。”
    “无生老母，真空家乡！”
    教义中原本被当做启示的言论此时便成了高渐苼心中的经典，深信无疑。
    青玄帝君收回目光，这个时候便也没必要如何去理会教主、圣女之间的邂逅了。
    想来应对一个无生教主，玉漱很容易就能把人彻底忽悠瘸了。
    几步之间，便见玄青色的神光射入阴阳夹缝之中，来到了正在演化的阴世之外。
    目光在零星的被吸引来游魂身上扫过，神光一照便渡化了他们。
    仿佛感应到了青玄帝君的到来，一片混混沌沌的阴世界域传出莫名颤动，同时伴随着一丝懵懂的渴求与呼唤。
    身呈六面的青黑色轮回印浮现，滴溜溜转动之间，尚且未完全成型的阴世变得仿佛更加活跃了。
    就这样，青玄帝君盘坐于阴阳夹缝中观摩数月功夫之后，就见其目光一闪，整个人直接踏入其中。
    整个白莲界好似出现了一丝停顿，随即混混沌沌的阴世便整个透出一股活跃、向上的气机。
    青玄帝君头顶轮回印，身外一重重法理规则化作各种光圈、匹练、雾气。
    玄青色的神光与轮回印的意境不断地与尚未成型的阴世呼应、交融，促进着阴世演化的进程同时，也在从此方天地之间汲取着自身需要的“养分”。
    不知不觉中，白莲界生死轮回的权柄缓缓朝着轮回印之中汇聚！
    青玄帝君目光变得明亮，嘴角笑容抑制不住的浮现。
    以幽冥道母的权柄为根本成就的轮回印天然对诸天万界的阴世轮回都有着吸引、压制、统御的作用，出现这种情况倒也不例外，只是他也没想到会这般顺利。
    轮回印幽深宁静的光华愈发明亮，却仍旧内敛，不显山、不露水之中透着超然。
    而得青玄帝君与轮回印之助，白莲界的晋升无疑加快了速度。
    玉漱眼中闪过一丝神光看向阴世中那道玄青色的身影，心中无奈。
    “真空家乡看来得换地方安排了......”
    而就在轮回印产生蜕变之后不久。
    远离十洲与万界的一处隐蔽天地，苍茫的荒野之上，一座古老而朴素的神殿静静耸立其中。
    然而就在这时，只见神殿中供奉的那尊古老手持轮盘的女神玉像泛起了一层幽暗的光华，那轮盘更是开始缓缓转动起来。
    坐镇于此的一位枯瘦老者猛然睁开双眼，明亮的目光灼灼而恭敬的望着神像。
    “道母？！”
    随着老者的气息显露，神殿之中很快便汇集了数道强大的身影。
    众人望着不知多少年毫无动静的神像，心中自是激动难耐。
    最终还是最先那位枯瘦老者勉强镇定下来。
    “神像生变，时机已到。吾等需要尽快找出道母娘娘的转世之身，恭迎其归来，执掌幽冥教！”
    听了枯瘦老者的话，在场五人皆是一脸严肃的赞同。
    其中一位气质雍容，姿态优雅的妇人问道：“诸天万界，哪怕有仿制的六道轮回盘，找出道母的转世身也是不易吧？”
    枯瘦老者神色之中激动难掩道：“轮回盘中范围大致已经走了，吾等分头寻找下，也用不了太久。”
    说着老者对着光华未敛的神像恭敬叩首之后，请下神像手中的轮盘轻轻一震，便见轮盘一分为六，刚好一人一块。
    “此事紧要，大家也都明白，只有吾等亲自动身才算稳妥。”
    一对外貌相同，打扮一样，气息迥异的男子中，眼神显得温和几分的那位忍不住道：“要去神洲了吗......”
    老者闻言神色也是带上了一丝向往道：“那片区域却是包括神洲。”
    “如今不同以往，吾等纵使实力不弱也该小心行事，特别是回到神洲。”
    众人明白老者的意思，自然也是不敢懈怠。
    又是一番商议之中，便见六道神光此界飞出，遁入虚空，各自不知走向何处。
    ......
    不知是修行环境的变好，还是十洲变故造成的一丝紧迫感，如今除了少数的几处之外，整体上来看，十洲各派多是以清修为主，哪怕一些邪魔势力也都低调了很多。
    洞天之中，又是快两年足不出户的清微除了修行也就是修行，偶尔打理一下自己的玄天造化仙莲和辟邪金竹、指点一下两个童子修行，再或者接待一下好友、访客，好不惬意。
    “第二次震动了......”
    清微缓缓睁开双眼，感应着哪怕洞天也根本无法隔绝的震动。
    这一次，比之当初还要明显，持续时间也长出不少。
    “下一次怕是凡人都能察觉到不对劲了吧......”
    不过清微却也并不担心，如今各洲早就采取了措施，安抚低阶修士，自然也考虑到了凡人。
    而不久之后。
    太虚界海之中的清微神念不由自主的散开，感应着梦境世界微微的颤动，好似在与什么呼应一般。
    这个过程持续了数月......
    而自此之后，太虚界海每日的悸动频率也变成了十二次，其中还偶尔有较为强烈的变化。
    清微有时意念会暂时与界海相合，勉强拔高自身感知，顺着莫名的虚无，好似已经能够感知到遥不可及之地的什么存在。
    动静再变大下去好像已经很难不被人察觉，但好在清微时不时地骑着鲲鱼银纱于太虚界海走一圈，比划两下，众人暂时也只当是这位太虚传人在借助界海演法而已。
    “瀛洲......快了，再有几年，我定能感知到确切的存在。”
    按下内心的一丝波澜，一个闪身进入浮黎宫后，清微心情可谓是极为愉悦。
    多线操作之下，各方收获都是不小。
    不提玉漱化身传教斗士席卷白莲界，青玄帝君于彼方阴世的收获也毫不逊色。
    至于铁拐仙如何纠集白莲界有道之士，欲要借天地晋升成为白莲界首批入道修士，占据几分仙道气运暂且稍后赘述。
    一晃又是十年，清微总算感觉到了什么叫寒尽不知年。
    洞天之中，就连春去秋来的四季变化也是没有，若非时常与外界联系，清微只怕真的会忽略时间。
    看着眼前的银色轮盘，清微感觉以及距离人仙后期还得一段时间，便也只能放弃三连，乃至十连的打算。
    无他，修行枯燥，只当做调剂罢了。
    就连东海过来的海兽如今也基本不用清微他们三个人仙操心。
    由此可见法身层次的海兽、凶兽数量还是不多的，而龙族看起来也算尽责。
    自身这两年一边洗练穴窍，一边翻阅研习《混元天书》。
    不说实力的进步，对于法理规则的领悟和运用，清微自信已经大不同希望。
    就连人仙内景受《混元天书》的启发和影响，也变得愈发圆融和完善。
    清微觉得，反而是自己洗练穴窍的速度过慢，拖累了内景朝着洞天雏形的演化。
    “错觉，绝对是错觉......”
    斩去杂念，清微念头一动，便见眼前的轮盘上，指针飞速转动起来。
    首先便是人仙中期的抽取！
    银色指针运动起来比之闪电还要快似的，哪怕人仙的视力也根本难以捕捉。
    数个呼吸之后。
    在清微无喜无悲，甚至不出所料的神态之下，停留在了地品奖励的位置。
    “《道行绝仙剑典》......暗箱操作搞的这么明显吗。”
    清微收起剑典，暂且把它和之前抽到的三本放到一起。
    既然凑齐了，那还放在储物锦囊里吃灰就有些太过可惜了。
    虽然看似是诛仙四剑的盗版，但也要看看出自谁手的盗版......
    玉虚宫大能手中的东西能差到哪去？
    虽然只到法相层次，但后续部分未必不能抽到，而且清微还可以自己先借助浮黎道韵强行推演一下，勉强用用。
    至于自己不擅长剑术？
    却也无妨。
    自己还有一个剑术天赋极高他我呢，而且白华道人最近剑术研究的也不错。
    “诛仙剑阵......不能想的太美。”
    “四部剑典中虽然也给出了部分剑阵的基础，但想要推演成型，哪怕有浮黎道韵也不是短时间内可以办到的。”
    “能直接抽出来诛仙剑阵阵图才好！”
    “好像不对，那不是玉虚宫......”
    清微摇头一笑，便见眼前轮盘一变，化作四分状态，去掉了两个低级选项。
    “我为玉虚门下...既然是传人，那这抽奖的轮盘是不是直接连接着玉虚宫的宝库呢？有可能......”
    “可惜什么也看不出来，不然可以顺着联系钻进宝库？”
    清微想法刚一浮现，就见银色轮盘一震，一道混沌色的雷光直接落下，劈中清微脑袋。
    哪怕五帝华盖、戊己杏黄旗及时发动也无济于事。
    清微整个人瞬间载到于蒲团之上，身体不断抽搐着，体表雷光明灭许久才平息下去。
    “混沌神雷......我***”
    清微一脸憋闷的看着好似什么也没干的轮盘，他竟才知道这玩意儿还能攻击。
    “玩笑而已，我都没当真，难不成你慌了？”
    清微调息片刻便也恢复了状态，目光明亮的看着轮盘。
    可惜，半晌以后其还是毫无反应。
    “神雷应该只是警告，但我竟然也毫无反抗......”
    目光随着指针转动，看着他再次停留在地品奖励的位置，清微有理由怀疑，又被暗箱操作报复了。
    “《玉清阵法入门与解析——三年入门，五年出师》。”
    “玉鼎真人修正版？”
    清微虽然怀疑自己的天品奖励被黑了，但还是颇有兴趣的翻看起来。
    玉虚一脉的阵法入门典籍，价值也是极高的，傻子才会小看它。
    没去理会迫不及待消失的轮盘，清微就这样静静的于浮黎宫中琢磨着。
    直到数日之后，整个人才从沉浸之中回过神来。
    “诛仙四剑的剑典以及剑阵初步分析四位大能都给出了法子，这又来了玉虚宫的阵法课本，还真打算让我重现盗版的诛仙剑阵不成。”
    清微吐了口气之后直接回了混元殿，如今最要紧的还是瀛洲之事。
    根据此前的感应，最多等十洲下次震动，他便可以借助界海确切感应到了。
    若是自己修为能更高一些，这个时间可能还会提前，就在几年之内。
    ps：求月票、推荐票。15号之前还有三次加更。