    “归真派已经有意识的探查了，你们最近低调些。朕可不想他们三个法身来上门喝茶。”
    新宋皇宫中的一处大殿之中。
    杨安看着下方那位蒙着面纱，气质出尘的白衣少女，语气平静的说道。
    “陛下放心就是，吾等有心隐藏，就是法身亲至也难以发现，支援贵国的人多是本宗的外围势力，少有嫡系，就算被搜魂，知道的也有限。”
    “至于信徒，本宗更是在从大楚夺来的疆域之中传教，陛下也无需担心。”
    杨安看着少女缓缓点头笑：“有备无患，仙子和其他几位最近便不要出手了。”
    白衣少女乖巧的点头一笑：“陛下言之有理。只是大楚、蛮族、乃至归真派的探子就得你们自己动手处理了。”
    “我新宋虽不如贵宗高手众多，但在皇都之内还是有些手段的，不劳仙子挂念了。”
    “如此自是极好，贵我双方合作愉快才是要紧。”少女语气轻缓道。
    杨安嘴角笑意加深道：“那便加把劲，争取近日把云城打下来吧。”
    一番交谈之后，杨安目送少女离开，神色也逐渐变得平静。
    这时就见后殿走出一位身影佝偻的老者，语气隐含担忧道：“安儿，与他们合作当真没有问题吗？”
    杨安看向老者，目光沉静，语气温和道：“各取所需罢了。伯父且宽心，只等再打下一些疆域之后便可以结束了。”
    “倒是伯父，得了他们的一颗涅槃丹，如今也算沉疴尽去，可以争一争法身之境了。”
    老者轻轻摇头：“你已成就法身，也知道这一关关走过有多难，说句丧气话，还有不到甲子寿元，我怕是没指望了。”
    “好在你终于历经万难证就炎帝真身，虽然前路尚且不够完善，但也是我杨家立国以来第一位法身，可以更好的调动人道之力，于疆域之内发挥出远超同层次人仙的力量。”
    “就怕这伙人尾大不掉......”
    杨安语气略显低沉说道：“他们助我成就法身不过是想借我新宋蛰伏，改头换面并发展信徒罢了。”
    “而按照约定，他们不会触及新宋本土，至多以新得的疆域为桥梁渗透进大楚罢了。”
    老者闻言仍是显得有些忧虑，杨安见状笑道：“虽然也有诸多隐患，但我已成就法身，有些事就有了再次谋划的资格。”
    “你明白就好。玄策那边......”老者有些迟疑道。
    杨安眉头微皱，但语气还算镇定：“虽然借助他们提供的轮转之力勉强成就法身，但《玄冥册》和寒古玉石对完善《炎帝拳经》的作用仍旧很大。”
    “我确实没想到寒妃的儿子有这样好福缘能够结识一个不到百年便成就法身的奇才。”
    老者悠悠一叹道：“罢了，我也不再唠叨，想来你也能够处理好。”
    杨安点了点头，清微成就法身之快超乎想象，他面对杨玄策一些强硬手段确实不便动用了。
    而且据说杨玄策的儿子，自己的一个便宜孙子在归真派表现突出，隐有真传之资。
    老者见杨安陷入沉思，也转身离去，心中却是感叹类似新宋这种不上不下的势力发展最是艰难了。
    ......
    南海之上。
    “就是这灵鳌岛了！”
    清微跟着定海道人来到了一处面积不小的荒岛之上，低调的现出身形。
    “此地距离阴尸老人的天尸岛不过三千里不到的距离，因此其他修士和凡人近乎绝迹了。”
    清微跟着定海道人来到一处隐藏在干枯藤蔓的石壁之前，随着其法力一卷，此地便被清理出来。
    清微运起隔垣洞见，法眼穿透石壁、一种特殊的材质、禁制之后，看到了隐藏其中一座洞府。
    三千里不到的距离，真要有什么动静，阴尸老人察觉的可能性还是极高的。
    清微看着其中禁制虽然光华强盛且复杂，但不像有什么太大凶险的样子，可见布置之人应该性情不错，而且年代好似也并不久远。
    “道友自行施为，还是需要贫道出手帮一把？”
    定海道人闻言一笑道：“不必劳烦道友了。这位前辈身份贫道也基本确定了，以其生前的风格，洞府之中倒是不会有什么危及性命的布置，顶多是些考验罢了。”
    “哦？这位主人也是为海外散仙？”清微也没想到定海道人连主人都能确认。
    “没错。从这禁制布置的手法来看，应该就是三千年前颇具盛名的地仙——鹿鸣真人。”
    “所以贫道才敢确认里面大致有什么东西。”
    清微点头一笑道：“看来道友此行定能有所收获了？贫道先恭喜道友了。”
    “借道友吉言。”
    定海道人也不磨蹭，平复下心情后，开始沉着的动作起来。
    清微也真就半点没有插手的意思，直接找了个地方坐下，悠哉悠哉的翻看起《混元天书》来。
    不过其神识也时刻警觉着周遭的变化，以防大意之下被人摸到就近。
    若不是怕道理意境被阴尸老人察觉，清微都想直接把方圆范围隐去。
    这么近的距离，一个踏入人仙圆满多年的魔头，清微还是不会大意的，便也没做什么多余的事，起到反效果就闹笑话了。
    看着定海道人挖土、碎石、一番忙活之后，才露出石壁之中的一块空洞区域。
    一座青石大门前立着着一块石碑，上书鹿鸣仙府四个大字，宝光煜煜，显露着几分不凡的气机。
    “果然没错！”
    定海道人心中一定，对清微示意之后，便自行开始破禁，虽然进展不快，但有清微不时帮忙道出几处关键，定海道人一番忙碌之下，也很快被其成功进入仙府之中。
    随着尘封多年的洞府开启，灵鳌岛地脉微动，一股灵机好似也缓缓恢复。
    所幸这股波动不强，至多也就是一个道基层次法术施展时的样子。
    但定海道人进入洞府之后，也下意识的加快了速度。
    而不久之后，清微皱着眉头收起了天书，神识遍及灵鳌岛各处，目光微沉却是看向天尸岛方向。
    “僵尸得道的法身灵觉敏锐至此吗？想舒舒服服白拿点东西就这么难嘛......”
    一道阴冷的神念扫过后三个呼吸不到，便见一位身形矮小，獐头鼠目的身影出现在灵鳌岛上空，目光灼灼的看向鹿鸣仙府，随后淡淡扫了一眼清微。
    “定海道人的消息过时了啊......难怪基本没什么动静他都能察觉。”
    地仙层次的阴尸老人？
    得加钱！
    清微起身站到了鹿鸣仙府前方，沉着自若的看向阴尸老人，意思不言而喻。
    “老夫住了一千多年的地方竟然不知道还有这么个宝藏？”
    清微闻言不由得摇头一笑道：“就是！住了一千多年都没发现，可见此地与阁下无缘，合该识天数、懂进退，就此离去才是。”
    ps：求月票、推荐票！