    十洲两年不到，白莲界中却是已经近二十年光阴过去。
    青玄帝君除了分出部分心神处理天青界之事外，便是整个人沉浸在了白莲界阴世之中。
    此界的晋升原本在二十年前便已经进入了关键的尾声。
    而青玄帝君的加入无疑使这个过程加快了许多。
    不到二十年的功夫，原本混混沌沌的一重空间如今已是变得幽深、宁静却又有那么一丝阴冷。
    冥月高悬，广袤深邃的阴世空间之中。
    青玄帝君周身玄青色的神光明亮，脑后圆满似月的宝轮散发着安详宁静的光华照射着整个阴世，光华之下，沉沦于罪恶与痛苦中的阴魂只觉神智渐渐清明，心中忏悔之意油然而生。
    头顶轮回印幽暗而深邃的意境之下，白莲界近年产生阴魂恶鬼下意识的被吸引至此，于青玄帝君身外盘坐，隐隐形成一方净土。
    受青玄帝君与轮回印影响，白莲界阴世的权柄很自然的归入轮回印中。
    原本该是此时出世，象征白莲界阴世轮回的宝物亦是被轮回印吸纳、占据用以提升自身。
    甚至，不能说占据，而是白莲界主动送来。
    有了这个，青玄帝君在阴世的可操作范围便更大了。
    多年来潜移默化的影响之中，此处阴世的轮回架构便也形成了与天青界一般无二的模式。
    而又不知过了多久，随着一股莫名波动自阴世散开，整个白莲界都是轻轻一颤。
    轮回彻底嵌入白莲界的运转！
    就见青玄帝君周身神光猛然大涨，白莲界涌来一丝丝力量加持到其身上，整个阴世更是散发着一股活跃的意识环绕在他身旁。
    而在轮回彻底开始运转之后，一大批有资格进入轮回的阴魂开始转世。
    自此，一丝丝微弱却后续不断地玄黄之气与气运开始从冥冥之中降下。
    青玄帝君脑后光轮愈发圆满澄净，光华照耀之下，阴世之中的净土也在同一时间成型。
    属于青玄帝君的第二方净土！
    脸上笑容慈悲，目光温和悲悯的在阴世扫过，青玄帝君满意的点了点头。
    彻底立下轮回，自身的力量又得到了不少的加持。
    而近二十年来，阳间属于青玄帝君的信众虽然不多，但却也不少。
    当然。
    这些都是小事，比起这个，白莲界的晋升也只差最后一跃！
    青玄帝君亦是全神贯注的开始观摩着这少有的奇观。
    随着轮回嵌入运转彻底完成，整个白莲界震动之下，本源开始大涨，吸纳虚空之中能量与法理，开始走完最后一步。
    这是一个有潜力晋升的世界烙印在本源深处的本能。
    天地元气变得浓郁而活跃，法理完善而又清晰。
    整个世界在明显的颤动之中开始了最后的完善。
    生灵们的情绪惶恐而敬畏，或是畏缩不出，或是顶礼膜拜自身信奉的精神寄托。
    玉漱收回看向阴世的复杂的目光，转而郑重盘坐下，周身一丝深邃玄奥的混沌无极意境愈发明显。
    近二十年积累与谋划，又是天仙圆满的大能转世，哪怕白莲界环境不如十洲，玉漱的修为也到了法相层次的关口。
    更何况她还偶尔拜托青玄帝君送她回几趟十洲调和内景。
    如今，白莲界即将完成晋升，她也到了晋升法相的时候！
    无生教总坛。
    “红尘如狱，众生皆苦。”
    “轮回不止，忧患不休。”
    “怜我世人，有神天降。”
    “无生老母，真空家乡！”
    ......
    有着碾压的实力和见识，更兼手段诸多，在高渐苼的忠心辅佐之下，玉漱总算在几年前彻底收服了净世、白莲两教上下的全部力量，扭转了白莲界中全部信徒的信仰。
    今日总坛之中，便是聚集了无生教的中坚力量，而各地分舵、诸多信徒各自家中亦是开始了虔诚的祷告，呼唤无生老母。
    “青玄帝君......阴世归你，那天界便归我吧！”
    一声声“无生老母，真空家乡”的呢喃声中，玉漱目光变得平静而淡然。
    周身混沌无极之意笼罩下，隐隐形成一方无上妙有之境。
    香火之力汇聚下，朵朵白莲清新出尘的绽放，一缕幽香显化，近乎遍及整个白莲界。
    高渐苼、圣姑、玄坛和尚三个无生教高层带领下，近万的中坚教众祈祷下，眼见如此异像浮现，自是更加虔诚。
    虽然早已在圣女手中见过种种仙家手段，但如今却也仍旧不免敬畏。
    终于。
    众人就见一重混沌世界自教中深处升起，其中可见自家圣女傲然而立的绝世身影。
    玉漱心无杂念的运转自己推陈出新，升华而成的《无生真空渡世宝录》，演化着“真空家乡”的雏形，朝着白莲界本源处而去，意图篡改天地，以真空家乡代“天界”，形成三界格局！
    若是平时自然难度不小，但如今白莲界处于晋升时候，本源半开，她也可以短暂借助本尊金身的力量施以影响，完成这一举措。
    到时候，哪怕青玄帝君占据了阴世之主的位格，自己也不用担心受到钳制。
    虽然如今其表现的清心寡欲，一心清修，但自己却也不得不防！
    随着靠近白莲界本源，玉漱自身修为的瓶颈亦是在她一念之间被打破。
    “混沌无极老母相”由虚变实，风火二劫即将降临。
    只不过一个天仙圆满的转世如何会在意区区风火？
    身外真空家乡雏形愈发完善，而随着劫数的降临这个进程更是在加快。
    她当初自然不会与清微完全兜底。
    虽然她从金身处往出送东西很是艰难了，但当初凝聚这一道特殊分魂之身时，还是送出了一颗无生涅槃白莲子，以及她数万年来凝聚的“真空家乡”种子！
    只不过风火劫数之下，晋升之中的白莲界本源很明显传来一丝抗拒。
    但随着遥远之处一丝高渺的力量干扰下，玉漱带着她的真空家乡轻松进入，并挂靠在了世界本源之中。
    白莲界又是一颤。
    阴世之中的青玄帝君目光微动，很自然的发现了玉漱的目的。
    这是强行改变了白莲界的构造，把之又强行往前推了一步。
    虽然三界格局在一些世界很常见，但典籍偶有记载，如今万界之中，多是阴阳并立的世界格局。
    “真空家乡......这老娘们藏的挺深啊......”
    青玄帝君面露微笑的看着开始逐渐形成三界格局，手中浮现了一枚太极玉符。
    “混沌无极，老母好志向，本君今日便日行一善的帮你一把！”
    进入世界本源，对如今的青玄帝君自然很是轻松。
    就见太极玉符下一瞬便出现在了“真空家乡”雏形之外。
    阴阳太极之力流转下，玉漱看着这件品质、意境极为不凡的地仙法宝，脸色变得极为复杂，有纠结、有渴求、有抗拒，还有一丝憋闷。
    “你虽从生死涅槃之道上发祥出了混沌无极之道，但如何比得上《混元天书》阐述的玄妙？虽然如今玉符上仅是法宝本身及本尊参悟出的玄妙意境，可你拒绝不了吧？”
    “况且浑空老祖的太极玉符原本就算很不凡了，对于世界演化开辟之道大有助益，如今更得了一丝天书熏陶，底蕴自然变得充实。”
    青玄帝君眼中闪过恶趣味的笑意，他自然不会大方的把太极玉符的玄妙敞开给玉漱。
    但略微推动真空家乡演化，在其中留下一丝印记，以便自己占据主动还是可以一试的。
    这是个明晃晃的诱饵！
    到时候白莲界阳间、阴世、乃至真空家乡取代的天界都有自身的痕迹！
    而不说《混元天书》的意境，哪怕单纯的太极玉符对于真空家乡的演化都有着不小的促进作用。
    只见玉漱纠结了片刻之后，脸色复杂的看了一眼阴世的身影，便也任由太极玉符的意境推动自身演化真空家乡，加深与白莲界本源的联系。
    如她所料，随着太极玉符的加入，自身的进度明显加快许多，而且一些原本强行聚合的部分也变得自然而顺畅。
    这无疑让她有些心情复杂......
    “混沌无极之道历来以太玄为尊，但这清微看起来好似也有不凡的积累。”
    太极玉符的加入下，真空家乡的演化在飞速进展着，反馈之下，她的收获同样巨大。
    她虽然知道这个过程中免不了被青玄帝君占几分便宜，但相比于自身所得的益处，纠结一下便也接受了。
    至少能省去许多年的时间！
    而且融入真空家乡的一丝意境对自身的帮助才是最大的。
    至于其中青玄帝君的痕迹......
    日后慢慢消磨就是了。
    青玄帝君轻笑一声，继续古道热肠的帮玉漱演化真空家乡，趁机观摩下隐隐窥见几分其中奥妙并与参悟的《混元天书》印证，并继而反馈给清微，增进着自身的道行和底蕴。
    这个过程，勉强也算互利互惠，
    如果，不考虑玉漱复杂的心情的话......
    毕竟此乃她的部分根基显化。
    最终。
    随着一方高远深邃而混沌的无上妙境颤动下，真空家乡初步成型。
    虽然以青玄帝君的视角看去，那方妙境仅有方圆不过百里。
    但立意高远，本质极高，并且好似从莫名之处吸纳着什么力量在增强着自身。
    而随着三界格局基本确立，整个白莲界陡然间散发着一股蓬勃向上的气机。
    山川、河流、大地在演化、扩大、增强，却能做到不造成破坏。
    毕竟世界本身目的增强，如何还会破坏自身内部和生灵呢。
    天地之间元气格外的浓郁而活泼，散发着奋发向上的氛围。
    一处环境清幽雅致，远离世俗喧嚣的山谷之中，身旁放着铁拐，慵懒而坐的铁拐仙猛然睁开双眼，周身气息浮动，一缕玄机显化之下，借助天地大势直接成就了内景！
    内外交汇，穴窍运转，神魂亮起丝丝清光，铁拐仙面带笑容的运转内景，感应着天地之中缓缓汇聚而来的一丝丝气机。
    作为白莲界第一个本土自然铸就道基、成就内景的修士，铁拐仙成功把我住了世界晋升的气机，于无生教席卷天地的大势中占据了一丝不薄的气运。
    属于仙道的气运！
    得玉漱强行改动和占据，如今白莲界的晋升比之原本自然的发展，上限隐有拔高。
    而且这个过程将在接下来百余年的黄金大世中达到极限。
    至于能否达到供养本土法身诞生的底蕴，还要最后才能知道。
    山谷之中元气汇聚，天地灵机亦是不知不觉暗藏其中，受铁拐仙影响，这里已经成了白莲界中少有的洞天福地！
    天地的变化修炼趋于一个稳定的层次，趁机福至心灵突破的人虽然不在少数。
    但在青玄帝君、玉漱、铁拐仙三方有心借势聚拢之下，白莲界接下来不短的时间内，发展趋势基本可以看出了。
    “正阳子，如何了？”
    石台之下，一大腹便便的青年汉子笑容可掬的睁开双眼起身，语气里透着明显的喜色道：“回老师，弟子已经铸就八品道基，如您所言，仙道有望。”
    铁拐仙略显丑陋的面容上浮现出一丝笑意：“甚好，不枉为师十多年的教导。”
    随即就见其神色郑重道：“天地大势奔腾向上，吾等也该聚拢道友，弘扬仙道才是。”
    正阳子闻言知道是正事，连忙神色郑重应下：“弟子明白。中条山中有隐士张翁，年轻时心怀天下，如今一心修行，更兼福缘深厚。偶然服用千年何首乌得以延长寿数，修为根基都算精深，可以接引。”
    “善，此事便由你前去吧！”
    三日之后，目送正阳子出了聚仙谷，铁拐仙便又再次把此地阵法完善了一番。
    他的作用便是研究三年入门、五年出师的玉虚宫阵法基础，并反馈给清微。
    真空家乡之中。
    借助太极玉符显化而出的青玄帝君对玉漱拱手而笑道：“恭喜老母立下根基，前路在望。”
    感应着真空家乡中一缕不属于自身的痕迹，玉漱暂时也无心纠结。
    之后她有的是法子磨灭下去，但是那玉符上弥漫的意境......
    好想要！
    “多谢帝君出手，不然想将真空家乡立下还不知要多久。”
    玉漱脸上笑意不减，语气倒也真诚。
    随着三界开始运转，白莲界也算走上了正轨。
    只不过，真正参加天地运转的还是阳间、阴世。
    玉漱的真空家乡更像是辅助者与旁观者。
    毕竟，她只是暂时挂靠在这里，借助天地晋升的大势与法理规则完善自家妙境罢了。
    恋恋不舍，心痒难耐的看着青玄帝君身影内的太极玉符，玉漱刚要说什么，便见青玄帝君眉头微皱的看向白莲界外。
    阴世中。
    轮回印变得活跃而颤动，青玄帝君目光略显凝重，很快便收回太极玉符。
    身影一闪出了白莲界，来到了界外虚空之中。
    “什么东西过来了......”
    ps：求月票、推荐票！