    天青界幽冥，坐镇净土的青玄帝君缓缓睁开双目。
    自己的事怎么能推脱呢......
    “白莲界晋升，演化阴世将出，确实于本帝君大有裨益。”
    “甚至未尝不可以直接掌握了白莲界轮回！”
    青玄帝君目光明亮，心情愉悦之下，整个净土都透着一股轻松和欢喜之意。
    “就让白莲圣母看看什么叫做引狼入室。”
    天青界几十年过去，哪怕此界环境不如十洲，但执掌一界轮回，坐镇阴世净土的好处，也让青玄帝君成长的速度极快。
    若是外敌入侵天青界，于阴世之中他如今足以短暂抗衡地仙，毕竟此界还被长生仙尊处理过一次。
    而就算脱离天青界，青玄帝君如今的实力也不下于一些人仙后期的存在。
    神念遁入虚空，沿着白莲圣母给予的坐标，青玄帝君穿过乱流，经过诸多大小世界，甚至远远看到了一重不下于散仙界的宇宙。
    最终神念成功来到了白莲圣母命名的白莲界，一处本质不高，却极为完善，颇有潜力的世界。
    玉潭山庄。
    作为武林世家玉家家主多年来好不容易才得的掌上明珠，玉漱自一出生起便享有世间难得的富贵与宠爱。
    而且其三个月能爬，六个月能言能走，九个月大的时候已是口齿伶俐开始学习文字书籍。
    自那之后，玉家上下更是对这个神通般的女娃倾注了更大的心血，甚至不久之后还引得教主重视。
    如今不过九岁的年纪，这玉潭山庄的掌上明珠一身武学修为已是不下于一些江湖中的二流高手。
    当然这只是明面上的。
    作为天仙、相当于佛门菩萨层次的高手转世，在天地环境尚且有限的情况下，她已是达到了食气圆满的层次，比之白莲界如今的十位顶级高手中的前三人还要强。
    但如今，她只能卡在这里等人来接她！
    “以此界多年积累的香火之力、一颗涅槃白莲子，辅以此身特殊的命格形成的清香白莲圣体若在十洲，自然不愁前进之路。”
    九岁的玉漱出尘气质，一身衣裙洁白如雪，容貌虽然稚嫩，但已可见未来定是不俗。
    此时其正独自坐在凉亭之中练字，以求内心能够平静几分，但却还是忍不住叹气。
    白莲界净世宗的法统如今分崩离析，但底子还在，信徒一直都处于为数不少的水平，恰逢此界处于晋升的关口，未来也算可期，她才有心在此经营。
    毕竟回到十洲高手无数，无形之中限制太多。
    放下手中的笔，玉漱刚准备起身，便听耳边一旦惊雷响起。
    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人类！”
    玉漱脸色一变，但随即却放松下来，嘴角笑容略显僵硬道：“清微小友？”
    随即其就见虚空之中一抹透着轮回解脱、救赎罪恶，消减孽障的超然神光浮现，缓缓化作一道人影。
    人影身着玄青色法衣，脑后一轮好似满月的宝轮显化，其中可见生老病死轮回往复，又有无间地狱恶鬼沉沦，以及那难以忽视的玄黄之光。
    玉漱小脸严肃，目光之中闪过复杂情绪，隐隐觉得来者有些难以琢磨。
    “受清微真人所托，助圣母脱离苦海。”
    青玄帝君目光慈和悲悯，看着玉漱不紧不慢说道。
    “阁下是？”玉漱吸了口气问道。
    青玄帝君与清微面容不过一分相似，但玉漱还是看的出来的，只不过眼前之人的跟脚好似没那么简单。
    “如圣母所见。当然，您可以唤本君青玄。”
    玉漱很快恢复淡定，目光打量着青玄帝君，感慨万千道：“小友本事还真不能小瞧。”
    “闲话多说无益，圣母如今突破在即，本君这便带您回十洲？”
    青玄帝君方才已是大致把此界情况掌握，只不过暂时没心思正在演化的阴世之中看而已。
    玉漱对自身之事当然比青玄帝君更加上心，闻言果断道：“今夜便劳烦帝君来接我了。”
    青玄帝君微微一笑，散去身影，一丝气息无声无息的残留在白莲界，深入演化之中的阴世。
    入夜之后。
    闺房中的玉漱目光明亮的等候着接引，阔别多少万年的十洲，终于可以回去了。
    虽然只是回去突破一下，但这也是她白莲圣母重回天地的开始！
    玄青色光华一闪，其身影便消失在了房中，当回过神来之后，便察觉到自己正处于十洲海外一处岛上。
    “圣母便于此地突破吧。”
    玉漱看着远处那道身影缓缓一礼道：“有劳帝君了。”
    “如今本座也算九重天阙重头观，白莲圣母便也作罢，姑且唤我此身本名玉漱就好。”
    青玄帝君不由得有些诧异：“白莲圣母的名讳于您的意义可是不同。”
    玉漱自信满满的一笑：“本座枯坐净土数万年虽然只算苟延残喘，但于感悟上也算推陈出新，大有收获，如今干脆趁机升华根基，彻底与过去告别，斩断与无生寺的因果。”
    想着其当时身影外那一丝混沌无极，包容生死的意境，青玄帝君不由得心生敬佩。
    果然，没本事的都死了，能活下来的都有两把刷子......
    “圣母有青云之志，本君自是佩服，而且看您的意思怕是也已经有所准备。”
    玉漱稚嫩的笑容上显露出一丝从容不迫的气度：“本座欲化白莲圣母为无生老母，演佛土为真空家乡。”
    “这也是当年在白莲界未能完成的事，也算有着根基。”
    “而且有本座金身主动配合，日后此身成就法身，力量会更加容易被继承过来。到时候罗梦鸿那小贼，本座会让他连本带利都给我吐出来！”
    青玄帝君缓缓点头笑道：“那玉漱姑娘便快点进去突破吧，然后好回白莲界开始您的大业。”
    目送玉漱进入灵鳌岛五行仙府的静室，青玄帝君不由得摇头一笑：“无生老母......”
    五岳洞天，浮黎宫中。
    根据青玄帝君在白莲界留下的气息，清微于诸多世界扫过之后，感应着白莲界的他我，意志缓缓降临。
    很快跟着联系寻到了此界的他我，一个重伤堕崖垂死的人。
    无尽黑暗、即将完全湮灭的意识深处之中，一点微弱却明亮的光华亮起。
    “你是谁？”
    “我是你呀！”
    “我是你？你是我？”
    “对，我是你，但你不是我。”
    “我......要死了。师门大仇未报......”
    “我就是你，融为一体吧！仇，由我来报。”
    “由你来报？”
    “不是你，是我，你也是我。”
    “......我就我吧。”
    大树下一道昏死过去许久的身影猛然睁开双眼。
    默默调息片刻之后，缓缓靠在了大树上。
    “肉体伤势也就罢了，心神崩溃，甚至伤及灵魂的伤才严重，哪怕直接融合了这个他我，稳固了状态，也得恢复一段时间了。”
    “本尊于洞天洗练穴窍，随时策应北海才是要紧的。”
    “这里既然有价值，就得多多探索才是。”
    “世界晋升的机缘下，若能得几分天意垂青，这个他我的成长无疑会很迅速，在此方世界的投影印记也能更短时间内形成。”
    算得上丑陋的面容上浮现出一丝笑意，
    运转内功修复着伤势下，清微也在融合着这个他我的记忆。
    “李洪水，天生右腿残疾，习武之后手持一铁拐行走天下，生性洒脱良善，于江湖中颇具美名，人称铁拐仙、李拐儿，修为有大周天圆满层次，也算一流好手，但仇家实力更强。”
    “白莲界十大顶级高手都是食气层次，也就是他们说的先天之境。”
    “阴世若是演化完成，根据白莲圣母的推算，此界上限应该能有法相左右了。”
    “若是再人为的推动一番，未尝不可你短时间内更进一步，不过难度可能不小。”
    姑且称作铁拐仙，他于大树下静静运功数日之后才算恢复了行动能力，随后便拄着铁拐，运转草上飞离去。
    不久之后，当铁拐仙再次出现在江湖之上时，人们惊讶的发现，其竟然已经成为顶级高手了。
    铁拐仙并未修行什么清微拥有的天书功法，反而是在清微的帮助下把其师门独门功法《纯阳如意功》暂时推演到了内景层次。
    融合这个他我前，其本身执念一为师门大仇，二便是传承。
    既然已经融合，那便是如今的铁拐仙自己的事了。
    “阴世大概还二十年才能演化而出，但如今阴阳夹缝之中已经可以被干涉了，只不过很容易被阴世吞没罢了。”
    “玉漱要重整此界信仰，但短时间内可用之人怕是不多，只能靠他一点点去收服了。”
    “收服旧部，发展信徒，人前显圣，收拢香火，也就这些手段。”
    铁拐仙脸上闪过沉思之色：“青玄帝君本身执掌幽冥权柄，哪怕没有信徒在此界阴世也有优势，但有的话岂不更好？”
    而后，便见铁拐仙布下法坛，沟通青玄帝君的力量绘制出一张张消灾解厄，辟邪驱鬼的灵符。
    原本此界未曾晋升之时，轮回之事受更好层次的世界统管，如今则逐渐回归自身运转，这闹鬼之事便开始变得频繁起来。
    或许把世界自行晋升，当做一种灵气复苏也可以。
    “不用刻意，反正这“神”是实打实的真的，他们爱信不信，贫道不过行走天下，做个好事罢了，可没有半点与白莲圣母争夺香火的意思。”
    玉潭山庄。
    突破之后回来数月的玉漱正在与青玄帝君论道，却也没注意这位帝君眼中的细微变化。
    “仙子道行高深，青玄实在受益良多！”
    半晌之后，青玄帝君不由得感叹一声说道。
    玉漱微微一笑：“帝君过誉了，区区百余年便能有如此成就，帝君才叫人佩服。”
    二人互相吹捧一番之后，就听玉漱继续道：“我已成就道基，白莲界中诸多事情已经可以独自完成，不过日后偶尔海需借帝君之手大规模显圣几次。”
    青玄帝君点头一笑：“此乃小事。仙子对此界净世宗掌握如何？”
    “谈不上掌握。白莲界净世宗经过分裂，如今为净世、白莲、无生三支，每一支的掌宗都是食气层次，白莲教主更是食气圆满，当然就力量上来说不足为惧。”
    “玉家便是无生教的一个重要组成，我天资极高，已被选为圣女。”
    说着玉漱目光明亮笑道：“稍后只要稍稍运作一番，执掌收服无生教轻而易举。”
    “若是帝君手帮忙显圣一次，点化一下无生教主，无生教更是唾手可得，而且会有极为坚固的信仰了。”
    玉漱哪怕不能当做寻常道基来看，也能发挥一丝不同寻常的力量，但有些手段用起来还是不够稳妥。
    “明白了。”
    “仙子如今便可以搞出一些异像来了，到时候引起无生教内部注意，更得几分重视。”
    玉漱不由得有些诧异，看来这青玄帝君也很懂啊。
    “确实是个好办法。而且帝君出手也能更显自然和威严，不会有什么瑕疵，让无生教主怀疑有外人搞鬼。”
    青玄帝君微微一笑，若不是庞大的信徒和信仰问题需要一点点转变，净世宗、白莲界也可以强硬收服，但难免有所损失。
    而无生教才是白莲圣母许久之前为自己升华根基做的尝试，只要手法得当，可以轻松消化。
    “若不是仙子为了托生把此界香火之力消耗一空，如今行动起来或许可以更容易。”
    玉漱闻言不在意的一笑，取出一直玉瓶递给清微道：“这瓶精纯的香火之力可以帮帝君施法，显化纯正的无生老母气息，数量不多，但收服无生教应该够用了。”
    “到时候彻底扭转信仰，让无生教直接指向白莲圣母的力量全部汇聚到我这里之后，一些事我便可以自己来了。”
    如今无生教、白莲界、净世宗信奉的都还是白莲圣母。
    无生教教义虽然提及无生老母，但还不够完善、直接，这才是玉漱需要扭转改变的。
    不然绝大多数的信仰和香火都是会指向其本尊金身，最后一点点被罗梦鸿窃取的。
    而三教教义牵扯信徒太多，青玄帝君纵然可以借香火之力施法显圣，也没办法应对白莲界为数众多的信徒，还得玉漱基本稳固了无生老母之名后自己来。
    骤然之间让三教大量信徒改信，显然隐患不小。
    玉漱深知心急吃不了热豆腐的道理，也愿意稍稍花费一些时间消化如今三教的全部信徒，这都是长势极好的韭菜，她舍不得损失定点半点。
    而整个白莲界，都会是她培养信徒的温床！
    只是看了看身前的青玄帝君，玉漱心里总觉得有点不对劲。
    二人商议之后，便决定尽快把最容易消化的无生教拿下。
    无生教主便是第一个目标！
    青玄帝君身影很快便出现在无生教总坛之外。
    “帮她拿下无生教后，我便可以去阴世看一看了。总跟个小妖精似的呼唤我去，啧啧啧，太主动了吧。”
    想着下土阴世的感应，青玄帝君微微一笑，取出一点香火之力抬手便对着静室中入定状态的无生教主一指。
    ps：求月票、推荐票！