    “圣母想空手套白狼就直说......”
    清微险些以为自己听错了，好一会才语气古怪的回应道。
    白莲圣母语气带笑说道：“阴阳合和，天人化生亦是玄门正法，小友不像那般目光狭隘之人。”
    贫道比你更懂双修！
    “双修自然是阴阳演化共生之道，但道侣之事还得看缘分，合心意，总不能是您老人家看得起小道准备纡尊降贵，委身我一个小小人仙吧？”清微毫不在意的说道。
    白莲圣母闻言也不见恼怒，反而貌似愉悦道：“小友聪慧，本座确有此意。”
    “本座虽然苏醒未久，力量有限，但也成功于他界降下一缕分魂托生而出，乃是难得的清香白莲圣体，潜力巨大。”
    清微眉头一挑：“他界？看来圣母在十洲之外还留有后手，如此还需要贫道？”
    “后手谈不上，不过是很久之前点化他我之时在一处小界留下了印记残存，其中有部分净世宗法统传承，本座借助那里稀薄的香火信仰和如今掌握不多的力量才勉强降生罢了。”
    才降生没多久，也就是才几岁？
    白莲圣母你可真会玩......
    “贫道一个人逍遥惯了，道侣之事且罢了。”
    “圣母既然有求于贫道也该拿出诚意才是。”
    真要是拉皮条，清微反而可能还容易接受一些，这老妖婆准备自己上阵，他还真是无福消受了。
    净土之中白莲清新出尘，透着宁静而祥和。
    清微也自身这缕念头窥得白莲圣母的气息之中明显与如今的净世宗有几分差别，虽然很淡，但显得立意更广。
    从生死无常，解脱渡世带着一丝涅槃轮转的法理意境之中，竟隐隐发祥出了非生非死、混沌无极之意。
    “小友不要多想，本座当年留下传承可没有半点藏私，如今不过是多年来的感悟转化而来的一丝功果罢了。”
    清微眉头微挑，也不在意其话语中的真假。
    白莲圣母语气无奈道：“本座金身沉睡在净土图中，而这件法宝如今近乎被罗梦鸿完全掌握，确实身无长物。”
    “不过本座终究是天仙圆满，走到了沟通诸界，点化他我这一步，修行见解，十洲秘闻还是掌握不少的。”
    “只要不涉及本座自身隐秘，小友可以随时询问任何事，哪怕《白莲渡世经》传给小友也无妨。”
    “你看如何？”
    清微闻言不禁摇头一笑：“圣母还真是大方。不过贫道有宗门、有长辈、有祖师、有顶级传承、诸多法宝，您说的东西，对贫道诱惑其实没多大。”
    白莲圣母身外清光颤动数息之后才勉强平息下来，强笑着问道：“本座一见小友就知是道门嫡传，却还未请教师出何派？”
    “归真派，清微。”
    “归真派？”
    白莲圣母目光微动，她此时虽力量不多，但也能看出清微根基不似《归真经》。
    “本座与当年的灵灵子也算点头之交，但看小友跟脚，不像是归真派的两仪演化之路呢？”
    清微轻笑一声，抬手一点，便见太虚五行化作一方虚实太极流转之交，真假颠倒，虚实转化，白莲净土隐隐有化作梦幻泡影的趋势。
    看着白莲圣母语气随意道：“贫道不过略有机缘，得了太虚、五岳两位仙君的道统罢了。”
    沉默半晌之后，白莲圣母感叹一声笑道：“原来如此。”
    怪不得胃口这么大......
    “本座还是有些家底的，不过如今都在金身之中，难以传出，还得恢复几分才行。”
    “不过，本座分魂托生的那一界如今正处于从凡界晋升的关键，阴世将出，机缘无数，小友若是同意合作，本座愿意与小友分享那里的机缘。”
    “虽然并非神兵法宝等宝物，但小友演化五行太虚之界，能够解析世界奥妙，其中助益不言而喻，如何？”
    清微一听不由得来了兴趣，所谓凡界，就是基本没有食气以上存在的小世界。
    不过既然是一方世界，其中的规则等等自然也是完善的。
    而在一方世界晋升的过程中，一些深层次的法理也能显露出来。
    不得不说，这一点还是比较有价值的。
    “都这样了，这白莲圣母也拿不出东西了，可见是真穷了......”
    清微心中微动，面对微笑的问道：“不知道需要贫道做什么？”
    见清微松口，白莲圣母不由得稍微松了口气。
    她如今也就能勉强借助指向自身的香火才降下几分力量，还要注意不能被窃取自身力量的罗梦鸿察觉。
    清微若是都不答应，她推算的“一线生机”真不知道会落到谁身上了。
    “还请小友往白莲界一行，给本座送一些修行的资源，并辅助我重整那里的信仰之后，把我带回十洲。”
    清微闻言撇了撇嘴：“圣母莫不是把贫道当做保姆了不成。”
    “如今十洲变故在即，如此费时费力的事，圣母也好意思张口。”
    白莲圣母尴尬一笑道：“白莲界修行不盛，但正是传教的好时机，稳定而庞大的香火渠道建立，本座金身也能更加稳固，罗梦鸿想要窃取力量也就会缓慢艰难了。”
    “而且两界时间流速不同，十洲一年，那里便足有十年。”
    “有一位神仙中人辅助，重建信仰这个过程无疑会迅速许多。”
    白莲圣母见清微沉默不语，再接再励道：“届时本座稳固几分状态，掌握更多力量便可以把金身中的事物送出，自有让小友满意的重谢！”
    “比方说？”清微语气随意，显得有些漫不经心的问道。
    白莲圣母仅是个神念降临，但也觉得自己有些气闷，语气不由得略显低沉道：“本座有一柄无思剑，乃是早年无生寺主持赐下，足有地仙圆满级数，这么多年于金身中温养，品级不降反升，快要演化出法宝洞天，晋升天仙层次了。”
    仙剑？
    清微并未急着决定，便道：“圣母看样子好东西不少，请继续。”
    有求于人，此时白莲圣母已经看开了，便痛快道：“一尊菩萨金身，源自一位散修大德、两颗涅槃白莲孕育而出的莲子，可以寄托元神，在本尊陨落后重生。”
    “再就是其他一些小东西，小友想必也看不上。”
    清微缓缓点头，也知道了白莲圣母还是有点本钱的。
    而且除了自己，她也未必没有其他摆脱困境的手段。
    “短期来看，圣母所说的白莲界的报酬也差不多了。但看圣母的意思，应当是准备准备长期合作吧？”
    白莲圣母点头：“没错，罗梦鸿如今掌握了一尊天仙遗蜕，再过不久可能就被其炼制成香火傀儡，本座状态太过被动，日后免不了需要小友照拂一二。”
    还照拂，您可真看得起贫道。
    不过天仙遗蜕？是肖红尘的尸体吗？
    清微闻言微微点头一笑：“圣母的品行在十洲还是颇具效力的，但你我并无交情，还是对天地、道心起誓才稳妥。”
    “自然。”白莲圣母微微松了口气。
    却听清微又道：“远的暂且不说，十洲变故频生之后的事说不准，便先以白莲界一行做第一阶段的合作。”
    白莲圣母险些背过气去，但也还是答应了下来。
    巧妇难为无米之炊，白莲界那边受限环境，想要入道修行已是不易，更不要说凭自己化身的实力自行回到十洲了。
    只怕还没等着那里晋升完全，自己那好不容易培养出的化身就老死了。
    双方各自立誓，合作正式确立，氛围便也显得融洽了几分，清微自然不会放过询问的机会。
    “敢问圣母，不知罗梦鸿他们如今何在？”
    白莲圣母虽然不敢动作太明显怕被罗梦鸿发现，但如今净世宗大部分香火还是可以被她调用的，借助香火一些事也能够感知得到。
    “小友不用浪费时间了。如今罗梦鸿弃净世宗名号不用，便是消除本座印记的第一步，改罗教便是加强其自身印记的第二步。”
    “第三步便是以自身话无极圣祖逐渐取代白莲圣母。”
    “他们与宋皇约定不在新宋核心传教，如今都在前线那边，并缓缓渗透进大楚。”
    “留在汴城的不过是零星的几人罢了。”
    清微缓缓点头，白莲圣母见状道：“不知小友什么时候可以过来？”
    “我那化身修为已经到了食气关口，实在难以突破。若是小友能先把她接过来再十洲铸就道基就更好了。”
    说着，其语气之中带着一丝可惜的再次问道：“小友当真无心双修道侣之事？如此互利互惠的飞腾之路就不考虑一下？”
    清微险些翻个白眼给她，什么目的真当自己看不出来。
    就算单纯双修，短时间内看来也会是她那清香白莲圣体的化身受益极大。
    自己有多想不开去当个工具人？
    “呵呵...净世宗，不对，罗教之事贫道需要上报宗门，之后便会往白莲界一行。”
    清微说着，却也准备给杨安提个醒，让他知道自己等人知道了他合作的对象。
    “恕本座私心，罗教之事小友上报宗门可以，但能否让本座日后亲自处理他们？”
    清微闻言一笑：“自然。他们如今不知躲在哪，我们可未必有时间盯着他们。”
    白莲圣母安心一笑：“城中之人是本座有意发展的，为的就是吸引人来，如今看来倒是没白费功夫。”
    “之后就有劳小友奔波了......”
    下一瞬姚长青心灵之中的白莲净土渐渐化作一道白光汇入清微手中。
    “白莲界的坐标？还有汴城中罗教之人的所在位置。”
    清微看了一眼姚长青，这家伙应该是白莲圣母的信徒，便也没去动他。
    只不过趁着夜色在汴城走了一圈，帮杨安“清理”了罗教的人，并把尸体送到了皇城门口。
    翌日一早。
    杨安眼神微沉的看着殿外罗教几个宗师，一个大宗师的安详的面容，心中想法不得而知。
    “梦中杀人.....清微真人，这是警告吗？”
    而有所收获的清微自然不会理会杨安的心思，此时的他已经坐到了归真殿中，与守诚讨论着此行的收获。
    “净世宗、罗教，竟搞些改头换面的一套，既然去了大楚那边，那便无需理会了。”
    守诚呵呵一笑，想起白莲圣母却也赞同清微与之合作。
    “在当初那般环境下，短短数千年修炼到天仙圆满的存在果然不是那么容易死绝的。”
    “虽然远非全盛状态，但能存留至今，可见他们的本事。”
    清微闻言赞同，却也忍不住说道：“香火神道之法虽然有所限制，但一些妙用还是法身正统所不具备的。”
    守诚点头一笑，又道：“北海那边太霄子真君已经通知吾等了，到时候就看你的好消息了。”
    “弟子明白。”
    “弟子还有一个提议，想问一下掌教师叔的意见。”
    清微想着赤阳真君寻找道场一事，便忍不住与守诚说了一遍。
    如她所料，守诚对此自然颇为赞成：“真君于我归真派颇多恩情，这事自然好。”
    “而神霄那边想来也没有拒绝的理由。不说多了个强援，而且真要能抢占瀛洲的先机还是靠你的能力，怎么为了这点小事拂了你的面子。”
    清微安心下来，而联络赤阳真君的事便被守诚接过，也显得正式。
    没多久，林真人到来三人又商议一番之后，便联系了赤阳真君，远程沟通一番之后，这位天仙也没有拒绝的理由，喜出望外的应下此事。
    清微辞别守诚之后，便重新回到洞天，此前突破人仙中期其实是有一次抽奖机会的。
    不过清微当时一出关便赶着去了东海暂时放下了而已。
    修为突破的抽奖仍是天地玄黄、神秘、重来六分的，不比十年一抽会刨除两个低层次抽奖。
    因此清微对这个向来不报什么期待，只是为了不被轮盘玩弄不好表现出来罢了。
    如的机制下自己倒是可以累计几次一丝抽了，而眼看着还有不到两年便是又一个十年，清微便干脆就暂且放下，只等几连抽也好。
    至于白莲界？
    清微可没说过会自己去。
    世界晋升，孕育阴世，这趟由青玄帝君代劳或许更加合适。
    事后其把感悟共享给自己一份就好，不然那里等级太低，自己怕是还得收敛气息才能活动。
    自己如今修为正式突飞猛进的时候，没必要耽误自己的时间。
    “所以真人耽误本君的时间就毫无负担了？”
    青玄帝君的声音响在心底，清微笑吟吟道：“这也是为了帝君好，香火神道上，如今十洲中哪怕玉皇阁也比不上白莲圣母精通。”
    “你虽并不以神道为主，但在她身边，也能有很大收获。”
    “这可是难得的好机会，不是吗？”
    ps：求月票、推荐票。十二点左右还有。