    因是私人的小聚，所以气氛在宫素然的调动下显得极为自然融洽。
    品酒论道之余，众人言语之间，也说一些各自的见闻趣事，彼此之间更是生疏渐去，相谈甚欢。
    场中修为最差之人都有法相后期，人仙更是有三位，讨论起修行之事来才算忘我。
    更有真炎地髓酿享用，定海道人自认年长，便也显得慷慨使得对龙星然等大宗师多有指点。
    不得不说，哪怕散修出身，定海道人一步步走到今天，一身本事也是实打实的。
    几百年的修行经验在那，目光还是显得很犀利的。
    清微也不吝啬，虽有定海道人珠玉在前，却也仍旧显得干货满满，颇有见解。
    恰逢明月高悬星光璀璨的夜晚降临，清微淡笑道：“一味谈玄论道虽是美事，但未免有些枯燥，贫道便献丑，为诸位增添几分乐趣。”
    清微看向身前玉盏之中的半杯佳酿微微一笑，随即便举起酒杯轻轻一洒。
    火红色的酒水分做无数滴，莫名道韵之下，转眼之间变化做一群霓裳羽衣的宫娥。
    太阴月华照射而下，被清微抬手借取，演化一重广寒仙境同时笼罩在整个日月潭。
    整个日月潭楼台仿佛来到月宫仙境之中。
    定海道人、宫素然、龙星然、敖明心、浪行空、玄风岛金风道侣夫妇、焚炎道人等人只觉亲身来到仙境之中，半点不似虚假。
    至于那些就近随侍的日月岛弟子更是目光痴迷的看着眼前的景象，只觉自身不在凡间。
    缥缈而优美的仙乐之中翩翩起舞宫娥面容不同，却都是堪称人间绝色，体态婀娜迈动轻盈的舞步。
    更重要的，二十四位宫娥竟然都看起来具有内景层次的修为。
    仙宫盛景、动听仙乐、极尽美感的舞蹈，一切都显得切切实实。
    “不仅仅是幻术......好恐怖的手段，我竟是半点发现不出端倪！”
    定海道人平复内心惊诧之后，也欣赏起来。
    半晌过后。
    仙境隐去，宫娥化作酒水汇入灵光闪现的玉盏之中落在清微身前。
    众人深吸口气，在宫素然起头下轻轻击掌赞叹。
    “真人好手段，当真是让人大开眼界！”
    浪行空本事洒脱之人，对这花里胡哨的东西向来不感冒，但方才场景也叫他忍不住惊叹。
    而其他人惊叹之余，也不由得把目光看向清微身前的玉盏。
    方才还只是寻常法器的酒杯而已，此时灵性已生，宝光难掩，竟是蜕变成了一件不错的灵器！
    就连原本杯中的真炎地髓酿也已经化作灵器的一部分，激发之后可以化作跳舞的二十四位内景层次的宫娥。
    众人惊叹的也在这里！
    清微竟是方才简单施法，便造就了这样一件灵器，如何能不让人惊讶。
    烈火龙王的孙女，敖明心公主当先笑道：“真人想来也不稀罕这样一件灵器，不若舍与明心如何？我以一坛真炎地髓酿换！”
    “等等，妹妹莫不是忘了那酒杯可是我日月岛的东西？”宫素然在一旁忍不住笑道。
    清微笑着拿起玉盏，以法力刻上了“广寒”二字后道：“要不要也搞个拍卖会，价高者得？到时候贫道与宫道友平分。”
    众人不禁一笑，这灵器作用不大吸引人也是那酒水化作内景宫娥的手段而已。
    清微也想不到，不过略做尝试，简单的运用了一下撒豆成兵原理而已，竟也造就了这样一件灵器。
    宫素然直接以法力取过玉盏，略做把玩，随后对明心公主笑道：“妹妹总得给我们一人一坛才够。”
    这龙女也痛快，显然是崽卖爷田不心疼的主，直接取出两坛真炎地髓酿送给了清微二人。
    自己则是一脸宝贝似的把玩着清微用过的玉盏。
    “广寒玉盏？不错，不错，还能自行凝聚太阴月华，化作月华露，法身手段都这么厉害吗？祖父他怎么不行呢。”
    “多谢清微真人、宫姐姐～”
    清微笑着收起真炎地髓酿，自己反正是赚了，这坛酒在市面上的价值可是不低。
    而后清微终是忍不住与定海道人传音道：“道友除了五岳洞天那次，还与烈火龙王有什么仇怨不成？”
    定海道人一愣，想不到清微会问这个问题，不由得有些尴尬道：“前几年烈火龙王来贫道那里问白骨道友的事。”
    “可贫道所知不多，那老龙不信，便做过一场......”
    一个地仙后期，一个人仙圆满还能怎么做过一场？
    被打呗！
    “白骨道人？道友还是离他远一点的好。”
    清微想着白骨道人的跟脚，和他那爱背刺别人的习惯，忍不住提醒道。
    二人面上一边与众人闲谈见闻一边交流。
    定海道人也被烈火龙王告知了部分情况，心里也有些不自在道：“贫道自然明白，而且与他也只是合作过的点头之交罢了。”
    “不过龙族找他可能也是与九幽有关，贫道所知不多，道友感兴趣回门派问问可能更方便。”
    清微心中了然，不过看样子烈火龙王好似也没拿下白骨道人？
    清晨之时，众人先后散去，特别是玄风岛夫妇和焚炎道人。
    如今海兽偶尔冒出已是家常便饭，虽然法身层次的相对稀少，但那些法相层次的也不好对付，他们近来更是常年坐镇大本营。
    看着好似还有话说的宫素然，清微挑了挑眉，笑问道：“道友还有话要说的样子？”
    “不是我，是定海真人。”宫素然轻轻摇头。
    刚才不直接说，还找中间人？
    定海道人神色略显尴尬一笑道：“贫道有件事想请托道友帮忙，不会耽搁太久。”
    “道友且先说来听听。”
    清微虽然没有急事，但却也并没有直接答应，谁知道他要做什么。
    定海道人笑着解释道：“贫道不比二位传承完善又有靠山，近千年来都是自己一点点往上爬的。”
    “如今虽然侥幸突破至人仙圆满，但也是身无长物，前路难明......”
    说着看向清微周身难掩的宝光，嘴里直泛酸。
    自己枉活千年！
    清微暗道这家伙还卖上惨了，倒也并未打断。
    “前两年被那老龙追着......做过一场时，飞遁至南海，无意中发现了一处法身洞府。”
    “不过那附近有位积年老魔隐居，贫道也怕洞府被触动后动静引起注意，以防万一下，便想着请道友同行。”
    世界还真是奇妙！
    上次是一起争夺五岳洞天，如今竟然还主动邀请自己？
    定海道人神色略显尴尬道：“道友实力、人品都是可靠的。那老魔名唤阴尸老人，与尸皇一般都是仙尸得道，不过他跟脚差，这么多年还只是人仙圆满。”
    “道友还真看得起贫道，一个人仙圆满的老魔让我去顶着。”清微不禁好笑道。
    “道友谦虚了，五岳洞天中道友都能以半步法身之境挡住那么多人，如今成就法身，又有天心五雷府等法宝在身，以那老僵尸的跟脚，怕是实力还会大打折扣，如何是道友的对手。”
    “而且只是有备无患。若是无需道友出手，贫道也会拿出一件所得感谢道友。”
    “道友若是出力了，便是两件，而且可以先挑，不过有法宝的话，还请道友手下留情。”
    定海道人说的可怜，但只有他自己知道在炼制法宝这条路上他有多倒霉。
    成就法身数百年，材料几次凑够尝试下都没成功。
    而且他还不认识什么炼器高手......
    清微缓缓点头，不由得看向宫素然：“道友呢？”
    “我就不去了，刚突破还有很多东西要消化，实力也不及道友。”宫素然轻轻摇头一笑。
    “贫道什么也不缺啊......”清微语气随意的念叨，手中暗自却掐算起来。
    定海道人暗道这道士莫不是要加价？
    但随即就听清微转而道：“左右不浪费时间，便与道友走一遭吧。”
    定海道人当即喜出望外，那老魔虽不是地仙，但魔功了得，他自己赤手空拳可不是对手，更无暇取宝了。
    无定岛那边也是难堪大用，只能辗转求道清微这个风评、实力非常不错的人仙身上。
    感激的看了宫素然一眼，定海道人面带笑容道：“那洞府贫道暗中摸索过，可以确定是一位地仙的坐化之地，定然不会空手而归。”
    真要里面什么都没有，他也不敢许下承诺，不然岂不是要把自己赔给清微。
    阴尸老人的名号清微也听过，在真灵回归之前，这魔头便算有些名声，如今虽然法身渐多，但在人仙层次，这位也算数得上号的。
    况且法身遗蜕化作的僵尸得道，跟脚也算特殊，想来实力也不能等闲视之。
    定海道人自然是真心求助，没有半点坑害清微的意思，很是痛快的把自己对阴尸老人的了解全部告知清微。
    “与尸皇一般，这魔头除了提升修为之外，还可以升华自身跟脚，因此很多时候都在沉睡，若是不用动手，那就再好不过了。”
    我也能少拿一件东西做报酬啦～
    清微感应着定海道人的心思，不由得有些哭笑不得，堂堂人仙，过的至于这般寒酸吗。
    你再这么小气，到时候贫道直接过去叫醒阴尸老人了！
    清微与定海道人略做准备之后，便要出发，就听宫素然拉住他道：“真君如今正在寻觅洞天福地准备立下道统，也就这三五十年的功夫，也叫道友提前知道一下。”
    “立道统？”
    “没错，如今十洲变故已起，真君自然也要尽快准备。”
    清微点头一笑道：“贫道明白了，若有需要什么帮助尽管联系。”
    说完，便与定海道人化作遁光消失在日月岛外。
    ps：求月票、推荐票。