    作为新宋皇都的汴城繁华如久，甚至随着杨安成就炎帝真身，百姓精气神高涨，人道之力愈发显得昌盛，从而造就了这汴城更加繁荣的气象，丝毫看不出他们已经已经与大楚交战多年的样子。
    九元被清微施以幻术化作一位青衣道童跟在其身后打量着周遭的情况。
    “老爷，这里让人怪难受的。”
    虽然还未入城，但汴城乃是新宋统治的核心区域，人道之力化作法网遍布内外各处。
    凡人自然无碍，但只要是踏入食气境界的修士，便会随着修为越强，越感到压抑。
    若是此地的统治者有意针对某一个修士，那在汴城之中实力将会大打折扣。
    当然，以新宋的底蕴，汴城人道法网的效果估计对地仙层次的压制就不会太大了。
    但作为宋皇的杨安自身能得人道之力加持，在国都之中，他的实力不能当做寻常的人仙初期来看。
    就算在新宋明确统治的其他疆域之中，他也能够比之寻常人仙多些玄妙，调动人道之力下，手段诸多。
    “除了人道法网，汴城整个也被笼罩在新宋的炎帝火皇升龙大阵笼罩，不过这门仙阵的核心还是皇城那里，而且看样子比当初威力可要提升不少的样子。”
    “而且如非必要，也不会有人任何大宗师以上的修士来这里自找没趣。”
    虽然有信心悄无声息的混入其中，但稳妥起见，清微倒也不介意麻烦一些，走个正规途径。
    化作一慈眉善目的老道士，清微带着九元混在入城的队伍之中，静等着城门口官吏的审查。
    天子脚下，官吏的素质和办事的效率自然是极高的，很快便轮到了清微二人。
    过程自然很是顺畅，入城的修士其实并不在少数，清微一个垂垂老矣的食气修士，带着个没半点修为的道童自然没引起什么关注。
    如今可有不少修士散修来投奔新宋，意图建功立业得到重视，以获取修行资源。
    而散修嘛，只怕都得先当炮灰走上一遭，才能考虑日后能不能更进一步。
    但谁让他们本就前路渺茫呢，如今新宋既然给了他们一个机会，大多数人还是不愿放弃的。
    眉头微皱的感应着城内愈发明显的气机，清微道体微微一动，自身的一些气息已然改变。
    却是方才短暂接触城门口的官吏后，直接借用了新宋官方的修行者的在城内的“权限”。
    自然是以太虚之道虚构出来的！
    随手一拍九元，也让他皱着眉头的小脸放松了下来，就听其问道：“老爷，咱们从哪查？我能帮什么不嘞？”
    实在是他再不表现一下，真可能就被清微当宠物养了。
    自己明明不弱的，吞两个大宗师还是很容易的。
    但跟在老爷身边，自己眼看着连代步的作用都随时可能没有了。
    清微念头散去沟通汴城中凡人的集体精神大海，很快便寻了一处无人打扰的僻静院落落脚。
    这里是一个富商几百处房产之一，早就被其忘在脑后了，这两日清微便借来一用。
    以清言、清平二位师兄的修为和身份，他们有意探查新宋的盟友跟脚，在城中行事很难不被杨安察觉。
    “杨安若是有意隐藏，那如今这汴城中想发现什么怕是不易，但这里作为皇都，却也是最可能有收获的地方之一，不然真就得去前线看看了。”
    清微看着九元微微一笑：“至于你？作用不大，且看老爷我的手段吧，今夜便去这百姓们的梦境之中走一遭。”
    九元瘪了瘪嘴，合着自己还是个吉祥物呗，但却忍不住问道：“一群凡人的梦境能有什么收获，老爷不该去那些新宋官员心里看看吗。”
    “不急。我虽然有办法避开人道之力的压制，但一时间也不敢动作太大，那些官员与新宋国运牵连甚重，待我熟悉两日，自然不会忘记他们。”
    “况且修士们常常忽略凡人，不将他们放在眼中，却不知凡人有时候可能还有大作用。”
    入夜之后，就见僻静院落之中月光如水洒下，清微身影渐渐由实变虚，最终借助遍及城中的太阴之力，整个人无声无息的融入到了汴城百姓的梦境之中。
    人仙之能比之当初可谓是一天一地，清微每一个念头都能同时遍观一街一坊凡人的梦境。
    更兼此次巧妙的借用了太阴之力隐藏，丝毫不担心陌生的法理气息引起炎帝印，乃至杨安的注意。
    不同于太虚界海乃是太虚仙君一人之力造就的奇观，汴城中凡人的梦境世界可谓简陋太多，但这也方便了清微操作。
    人仙念头之下，以他们梦境为桥梁，一切被清微认为有用的信息被整理、汇总出来，化作一卷书籍。
    其中不仅是近日的，还有顺着今日往前回溯，直至八年前、乃至十年前的信息。
    一夜功夫过去。
    清微手中握着一卷书籍出现在九元面前。
    工作量终究不小，但好在一个晚上完成了。
    “皇室的八卦中倒也有些有用的，不过杨玄策此前已经和我说过一次了，想不到只是捕风捉影的凡人也能知道的这么清楚。”
    “近年来朝中官员也变动不小，但多是针对前线的派遣和调动......皇都之中七年前提拔了一个青年翰林，如今颇受杨安其中。”
    “当年城中确实有过一批人出现，但很快消失了。”
    一个个或是已知，或是未知的消息在清微眼中闪过。
    最后。
    清微注意到这汴城中底层人士中一些细微变化。
    “数量不多，但却也不算少的部分鳏寡孤独之人比之从前，心中好像多了些盼头行事风格也有变化......”
    “他们分散汴城各处，但认识的人中却有重叠者，而且藏头露尾！”
    “时间也是在新宋与大楚开战前后，而且持续至今，缓慢发展。”
    手中的仅是大概的信息汇总而来，具体的还得进一步探查。
    之所以留意到这个也是因为这伙人看似与修行之人沾不上边，但颇有些类似传销。
    细数之下，单就他们纠集联系的鳏寡孤独底层之人，在汴城中已有三百有余。
    虽然相比于汴城庞大的人口不算什么，但谁没事去组织一些鳏夫寡妇，还偶尔做思想教育？
    说没问题九元都不会信。
    白天，清微带着九元在汴城中溜达一圈，掐算不停之下，也成功的找到了时常与那些鳏寡孤独之人交流感情的三人。
    竟然都是新宋的底层官员，不过八九品而已，都有修为在身，这也是清微入梦之时没发现他们的原因。
    看着面对面朝自己这边走来的一个青年文吏，清微眼神微动便对其下了心理暗示，控制住了他。
    而后此人便是主动联系同伴，给清微送上门来了。
    几个呼吸之间翻看了三人的记忆之后，清微不由得有些疑惑。
    “无极圣祖？名字这么响亮怎么没听说过。看来得去寻那个杨安跟前的红人姚翰林了，他们三个也只是一知半解罢了。”
    看着迷迷糊糊的三人，清微挥挥手他们便自行回去，一觉之后只当什么都没发生过。
    又是月明星稀之夜，清微卷起九元以梦境为桥梁直接跃入内城翰林府中仆人的梦境。
    作为杨安新宠，姚翰林虽然职位不高，但如今炙手可热居住宅子也是位置极佳，足有五进五出，元气充沛，极为靠近皇城。
    清微以虚实妙法融入月光之中，悄然照射进了翰林府主院。
    密室之中。
    姚长青跪坐于蒲团之上，身前长桌之上正供奉着一只精致而尊贵的神龛。
    隐约可见香火萦绕之后一尊面容模糊，不辨男女的神像盘坐在庄严道台之上，手结法印，似有非生非死，无极混沌之意。
    “.........礼赞白莲圣母、礼赞无极圣祖！”
    做完今日的功课之后，姚长青神色满足的起身，一回头便心神俱震的发现身后一慈眉善目的老道士正望着神龛。
    “你......你、你！”
    清微一道太极符印虚影落到神像之上，封印其可能与其他地方、存在的联系。
    目光平静的看向姚长青，也懒得废话，直接让其昏睡了过去。
    “白莲圣母......净世宗立派祖师、无生寺叛徒，那无极圣祖又是什么人。”
    “净世宗死而不僵，看来当初无生寺的和尚手段还是不行啊。”
    清微看着昏睡过去的姚长青，一颗念头便进入其心中。
    看着混乱而无序的景象，清微眉头微皱，便准备引导他提供一些有用的消息。
    但就在这时，只觉姚长青心灵世界中超然物外的清静气息出现，一朵朵白莲悄然绽放，瞬息之间，这里竟已化作一处白莲净土。
    远处一尊九品白莲伴随着一股非生非死的意境浮现，其上一尊法相端坐面容模糊，却仍旧显得宝相庄严。
    “罗梦鸿？”
    清微并不慌张，大家都不是本体，一个念头罢了。
    况且自己本人就在外面呢！
    听了清微的话，莲台之上的身影轻轻摇头，语气平静而温和道：“非也。本座白莲。”
    “后人多称我为白莲圣母。”
    只见清微脸上多有惊讶之色，但白莲圣母发现这道士看上去远比自己预料的要平静。
    有心看看这自称白莲圣母的人几个意思，清微也不急着动作，便笑问道：“据贫道所知，圣母并非传说大能？”
    莲台之上的白莲圣母好似在点头，语气感慨道：“本座自身天资才情不差任何人，但终究难以证得菩提，不过是菩萨境圆满罢了。”
    “哦。那不知圣母显化所为何事，要知道贫道和罗梦鸿关系可并不好。”清微不紧不慢的问道。
    白莲圣母语气幽幽，似悲似叹道：“他是他，我是我，我和他的关系，还不如和小友你的关系。”
    清微眉头一挑，忍不住疑惑道：“圣母莫不是在开玩笑？”
    “小友看本座的样子像是开玩笑？不久之前苏醒，便发现我这净世宗竟出了个奇才，欲要以己身化无极圣祖，替代白莲圣母，夺取本座一身功果，意图一飞冲天迈入天仙高深境界。”
    “本座立下的净世宗本就是以佛门无生寺法门为根基，融入了神道、以及道门经义，演化至今。而在寿元耗尽之前，本座便以一方大菩萨的残破净土融合白莲净土图，而后便转化自身状态，沉睡其中。”
    清微心中思路渐渐清晰，他有青玄帝君这尊道路与白莲圣母类似的化身在，更容易理解和想到罗梦鸿的打算。
    因此也判断出白莲圣母所言是为真的可能性极高。
    “所以罗梦鸿是打算通过信徒日积月累的香火信仰，强行把白莲圣母的概念、功果转移到无极圣祖身上？”
    白莲圣母笑叹点头：“小友说的对。本座虽然苟活至今，状态不佳，但境界仍在，罗梦鸿虽然不能全部继承，但七八分功果还是可以得到的。”
    “本座不过是推演之下，发现自己的一线生机在这边才暗中布置一下的，想不到等来一位道门俊杰。”
    一线生机？
    “圣母如何肯定贫道会帮您呢？”清微看着净土深处的白莲圣母微微一笑。
    “最简单的道理，敌人的敌人就是朋友！况且小友也应该知道，本座虽是无生寺弃徒，但净世宗立派之初也是实打实的正道大派，不过一代一代走歪罢了。与本座合作，应该也不会违背小友出身正道的大义吧？”
    白莲圣母微微一笑，好似也不担心清微拒绝：“罗梦鸿的计划虽然已经实施，但想要完成还需要漫长的时间，而他不知道本座早在八年前就已经苏醒了。”
    “圣母也是被十洲震动惊醒的？”
    “自然。本座虽不是大能，但全盛之时也点化了几个他我的，一些本质已然改变，只不过如今状况有些凄惨罢了。”
    清微不可置否，能活下来就不错了，惨不惨的没必要说，前头还有个更厉害的灾难仙君不也大费周章才恢复几分。
    “既是有求于贫道，那圣母总得拿出些诚意来吧？”
    白莲摇曳之间，只听圣母沉默半晌之后问道：“小友，你要双修的道侣不？”
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：