    有着青玄帝君与大轮回盘的联系，清微通过浮黎宫的帮助很容易的便看到了九幽第一重幽冥世界。
    此处可以算是幽冥道母的诞生地与道场，但如今广袤无变，原本安宁寂静的天地之中，已经多了一丝丝隐晦而顽固的侵染。
    不过比起当初幽冥道母祭发动之前，这诸天大轮回的运转已是开始渐渐恢复正常。
    特别是玉玄通天箓进入，直接镇压、驱逐了大黑天魔尊的大部分意志，让祂无数万年的苦功折损了近一半。
    幽冥世界与诸天阴世类似，但二者完全不在一个层面。
    大轮回盘方圆丝毫不存在其他生灵、魔头、鬼物等等。
    但辽阔无比的天地中，却不乏强大的鬼魅与邪魔。
    只不过受幽冥道母大道影响，幽冥世界的魔头比之九幽其他几层来说理性上显得略强，自身本能处于下风。
    而其他几层的魔头中高层次越高的理智越好，但也并非一直稳定，而低阶的存在，便只是混乱与杀戮下的堕落生灵了。
    别看暗日魔君表现出来的还好，实则本性里的混乱只是暂时被压制了而已。
    清微目光进入九幽，哪怕有着青玄帝君的“权限”也仿佛受到了很大的压制一般，远不如在十洲以及诸天万界自由。
    小心翼翼的瞥了大轮回盘一眼，清微在玉玄通天箓和大黑天魔尊察觉之前及时收回了目光，转而朝着其他范围扫视。
    “幽冥世界之中定然还有高手的，只是受慑于大黑天魔尊，无人敢靠近大轮回盘而已。”
    “还有玉玄通天箓，据说这位道君乃是三位祖师中最随心所欲的，祂的法宝，想来也大致如此。大多数人应该没胆子来触霉头的.....”
    随着清微目光迅速扫过，幽冥世界的一些情况也映入其眼中。
    与诸天阴世类似，但两者完全不在一个层次，毕竟此处乃是一位造化圆满大神通者的诞生地。
    清微的目光中，诸多恶鬼、邪魔或游荡、蛰伏于幽冥世界。
    其中法身层次的气息数量已经到了让人心惊的地步，当然其中还是人仙、地仙层次为主。
    “鬼族、魔物，以及从十洲乃至万界堕入此地的亡魂形成了幽冥如今的局面。”
    意念转移间，清微转而在四处气机明显不同的地方扫过。
    而这一回，被其扫过的三处出现了明显的感应，很快彻底隐藏了各自的气息。
    “什么人？”
    一道淡漠沙哑的女声响起，意图顺着视线追溯来人，但结果当然只是无功而返。
    另有一人与其动作近乎不分先后，但有浮黎宫在，祂们二人虽是大能，但尝试之后也只能放弃。
    这视线简直好像没有源头，又好像从各个方向射来一般。
    与二人相比，更加吸引清微注意的则是一道略显平和的气息。
    “道友此举好似不太礼貌？”
    一道平和儒雅的声音在意识中响起，清微心下不由得诧异。
    光听声音，清微还以为会是一位温文尔雅的隐士呢。
    “是贫道冒昧了，还请这位道友见谅。”
    念头转动之间，清微淡然的传达了自己的歉意。
    声音呵呵一笑：“自玉玄通天箓进入幽冥虽也有几年了，但想不到已有道友回归了。”
    清微不紧不慢道：“道友与其他两位不也是早已苏醒，而且看样子已是近乎完全归来了。”
    “想不醒都难喽，玉玄祖师的符箓降临，让九幽本就并未完全沉睡的诸多大能、魔头加快苏醒。”
    “况且贫道和另外两个家伙本就一直留心外界情况。”
    “而且道友也知道，九幽特殊，天帝的手很难完全伸进来，这里大能的处境比诸天万界要好不少，呵呵。”
    天帝？
    清微心头一跳，但语气还是尽量不露半点：“听道友话中意思，貌似不是九幽神魔？”
    声音没有否认，语气悠然道：“确实。贫道出身神洲，来此感悟大道。后来恰逢天帝不知何故忽然以光阴之刃斩天地大道、万灵，便被堵在了这里。”
    好像听到了了不得的东西！
    内心狂跳下，清微状若同样感慨道：“如今天地变故再起，十洲已有聚合之兆，重现神洲盛景也只是时间问题了。”
    “确实如此，但寿元问题未曾解决，天帝定然还是未曾放开限制，诸事尚且难以分明。”声音感慨万千的叹道。
    “幽冥世界与十洲因轮回之故联系紧密，频贫道近来也偶尔神游十洲，不曾想天仙竟已是顶峰人物。”
    天地变故是在上古末年发生，此人应该是在那之前就进入幽冥世界的。
    而且此人若没说假话的话，很能便是出身十洲，甚至从其对玉玄道君的称呼来看，极有可能是道门内部的大能。
    清微自信浮黎宫位格，也算没有太多顾忌的与其交谈着：“如今天地已是渐渐恢复，道友没有重归十洲之心吗？”
    “观道友神念降临幽冥举重若轻，毫无烟火气，修为定是传说圆满的顶尖大能，甚至并未恢复巅峰的造化大神通者！可惜，贫道一时间看不出来道友究竟是哪位故人。”
    “贫道不及道友多矣！还是等诸多大能陆续回来之后再说吧。反正这里环境也适合贫道体悟大道。”
    其语气笃定，显然不认为清微会是上古之后晋升的大能存在。
    清微虽然很想就这天帝的话题深入聊一聊，但也不好直接发问。
    几个呼吸之后。
    “道友就如此笃定？据贫道所知，神霄一脉，中古年间便出了一位九宸仙尊。”
    沉默半晌，那声音语气复杂道：“道友若是能有天玄老师那样的靠山，顶着天帝的刀子成道也确实有可能。”
    天玄老师？
    果然！
    “冥圣......”
    清微语气迟疑中带着一丝笃定突出了两个字。
    可能出身道门，以及会在幽冥世界悟道修行的大能人物，范围已经不大了，前提是此人没有刻意误导清微。
    “冥圣？当不得诸多同道抬爱，道友隐藏的好，贫道可是丝毫看不出来你是谁，是佛是道是妖是魔可都不清楚。”
    “道友还是称贫道一声徐道友就好。天玄老师坐下弟子不多，贫道便是最不成器的一个，一个“圣”字岂敢妄尊？又不是那些妖族，你说是吧，道友？”
    贫道又不是妖族，随你怎么说喽？
    “道友所言极是。不过，不知道道友知不知道玉玄通天箓能进入幽冥还多亏了你那传人们布下的幽冥道母祭呢！”
    幽冥道母留下的可能觊觎祂权柄的存在中可是就有这位冥圣的名讳呢。
    听了清微的话，冥圣语气不可置否：“幽冥道母祭本就是贫道成道前推演的一门不完善的仪轨罢了。”
    “他们仅得我部分传承便能布置也算有几分能耐了。那处洞府本也只是贫道一处落脚之地罢了。”
    “但得了贫道一点东西，就想自称贫道传人不免有些痴心妄想了。”
    “呵呵，贫道再是无能也是道君记名弟子，选传人也是看人的。”
    清微轻笑一声：“不愧是徐道友，无意中造就的一只传承都能有幽冥帝君法体这种上乘法身。贫道该感叹天玄门下无庸人吗？”
    冥圣貌似不在意清微话里的试探，无所谓的道：“幽冥帝君法体又如何？又不是贫道自身的天玄生死大轮回真身。”
    清微没去理会冥圣丝毫不承认阴冥道与他有关的态度，继续闲谈是的说着。
    “道友既然出身道门，可知不久前太玄显圣之事？”
    听闻此言，哪怕冥圣也忍不住有了明显的情绪波动。
    他虽然可以偶尔神游天地，但显然也难以做到事事了解。
    果然。
    清微一语叫他出现了强的反应：“太玄显圣？”
    “如此看来三位道君与天帝的对抗中已经占据明显的优势了！”
    清微轻笑一声道：“显而易见！”
    冥圣转而反问道：“这消息虽然未必会是什么隐秘，但道友想来回归未久，但能得知定也是道门出身吧？不知是哪位师兄与徐完开玩笑。”
    他是真的想破头颅也猜不出来人是谁。
    如今的幽冥世界可不是轻易能够进来的，而此人一副轻松的样子，显然实力并非自己所能比拟的。
    如此前猜测一般，至少也应该是一位传说圆满，他我能随诸天万界诞生而自动衍生的境界。
    而他自己早年受限于阴灵得道，提升缓慢，后来卡在传说门前更是许久，如今距离传说圆满还有很长一段路要走。
    “道友慢慢猜，贫道告辞了！”
    说罢，清微也无心再与徐完闲谈，意识借助幽冥世界与九幽的联系试图进入其他几层。
    但略做尝试后，发现元神消耗已是不小，只能暂时退去，留下心痒难耐的冥圣徐完看着半点痕迹也没留下的清微。
    “是谁？如此修为定然不是籍籍无名之辈！”
    “长生道兄还是九玄道兄，亦或者是天宝？不应该是神霄师兄他们几位在和我开玩笑。”
    冥圣心思难免浮动，他来幽冥的目的已经很难达到了，修为短时间内也很难进步。
    “不能成为第一个以真身踏入神洲的传说，谁知道天帝会不会突然反守为攻占据一丝上风再来一刀落下。”
    “此人走的真是不拖泥带水！”
    浮黎宫中。
    清微收回自身意识缓缓吐了口气：“冥圣徐完......”
    “另外两个大能的跟脚他也应该有所了解，下次不妨试着询问一番。”
    “还有那天帝！”
    “天帝以光阴之刃斩天地、万灵？祂总不能突然疯了拿天地开刀吧？”
    “九重天、天帝！需要三位祖师联手对抗的存在，这么一看，三位祖师貌似也并非.....”
    “不能大不敬！”
    清微随即把此事按在心底，原是想尝试绕道幽冥进入九幽的，但出乎意料的遇到了冥圣，竟有了不小的的收获。
    “大轮回盘的争夺、来自九幽的三道目光，看来我与那里还真是缘分不浅呢。”
    平复着内心的波澜下，清微直接出了浮黎宫。
    此前闭关不到七年，不理外界下全力突破，总算成就了人仙后期的境界。
    内景与穴窍、元神的交融愈发自然，已经有了要化作虚幻洞天的趋势。
    默默调和一番之后，清微略做放松后便转而来到了南岳之上。
    在五件品质极高的灵物熏染下，五岳的灵机早已不同寻常。
    而南岳之上，更是可以引动一丝先天离火的气息。
    北海那边已经有了大致清晰的感应，只需静候三五年便可以初次尝试了。
    清微趁此期间倒也有心尝试炼制一件法宝用以配合李商隐的正反八卦九龙通天神火大阵。
    此阵法威力非同凡响，引动地火之下甚至足以短时间内困住人仙。
    但也仅此而已，没有法身级数的手段下，单纯以阵法、地火结合，总是有些可惜了。
    若是能的法宝层次的事物镇压阵法，六十四根通天神火柱下引地火，到时候的威力真是值得期待一下了。
    取出一张处理好的太古毒蟾皮，清微于南岳之上默默推演许久之后才有了几分把握。
    材料不错，自己修为也不差，炼器手法虽然略有瑕疵，但此次乃是炼制一张“仙符”类的法宝，比之其他类型的，难点不同，刚好是自己擅长的。
    仙符与道纹、云箓、雷纹等阐述天地至理，道尽大道玄妙。
    自己悟性本就强，在各种功法上的感悟和积累也远超常人。
    更何况，太二这一身份便是以《火龙真经》成就，反馈也是不小。
    一张人仙层次的仙符，清微自认把握还是不小的。
    虽然炼制了一件地仙层次的法衣，但太古毒蟾的皮还剩不少，也能允许失误几次。
    勾动离火之力，清微便开始按照预演的步骤开始动作起来。
    ......
    北海太虚界海。
    清微看着拜访自己的楚流裳微微一愣，随即想到了什么。
    “流裳见过真人。”
    “道友不必多礼，就是不知此番前来所为何事？”
    楚流裳近年心思澄净，进境虽然不算猛，但所一步一个脚印很是扎实。
    “近来界海多有活跃跳动，流裳心中不安，便特此前来拜访真人以求安心。”
    清微目光一闪，心中暗道不出所料，太虚界海的变化哪怕是循序渐进，缓缓而动的，如今修行《幻海情天道》的楚流裳也隐约察觉到了什么。
    “道友不来，贫道也要请你来一趟呢。”
    清微拉来一处梦境世界邀请楚流裳一同进入后找了个前头化出茶水点心招待他。
    楚流裳近来已是摸到了人仙中期的门槛，突破只在年内，灵觉飞涨下才确认了自己模糊的感应不似作假。
    而界海有变，最有可能了解的便是清微这个正宗的太虚传人了。
    ps：求月票！