    悟真峰，李商隐洞府之中。
    回到门中后他才算彻底松了口气。
    太刺激了！
    他老人活了三百多年还是头一次撞到法身怀里。
    好在玄儿来的及时！
    “让您受惊了。”
    清微笑着宽慰了一句，也幸好他在李静虚三人和李商隐身上留有印记以及诸多秘宝，不然怕是不能及时察觉赶到。
    而且也是他刚好出关......
    李商隐闻言摆了摆手，虽然当时有些心惊胆战，但这会平复下来他苍老的心反而也有了几分激动。
    “无妨，无妨！有了这么一遭，老头子我回头也能和旁人吹嘘一番自己直面过人仙高人了！”
    清微想着自己隔空窥探的画面也是不由得咂舌。
    八组通天神火柱，四组极品层次、四组上品层次组成的大阵再勾动地火加持，就算白虎王那种人仙初期的妖王想脱身也得费一番手脚了。
    若是再能辅以阵图、重宝压阵，怕是可以达到人仙层次也不弱的仙阵水平。
    心中念头闪过之后，清微暂时按下，不过他倒是觉得自己好像有些小瞧自己这位祖爷爷了。
    八组通天神火柱得多少材料了？
    当初他不是说一组八根就花费了他近五分之一的家底吗？
    自己没关注门中的情况下，他老人又做了什么？
    “您的大阵还真叫孙儿开了眼界，如此威势，法身之下，您足以横着走了。”
    李商隐嘿嘿一笑，谦虚道：“哪里的话。真气不够哪能一直全部展开，就算有着纳元气海腰带中十二份真气，这大阵也难以长时间维继，除非我能成就半步法身，再把腰带的品质提升一番。”
    “只是如今这一套大阵把我老底掏光了，想要继续提升，还得积攒几年的材料了。”
    炼器的事他比自己懂，清微便也笑笑不再多说。
    至于材料，清微一挥衣袖，便见一堆白骨碎片出现，却是白骨真人所剩不多的残躯。
    人仙后期的法身，哪怕一点渣子，也是不凡的材料了。
    李商隐眉开眼笑的收起，那么大一个法身，就剩这点虽然不多，但本质在哪里，哪怕消磨不小，也胜过大多数的天材地宝了。
    而他也没必要的和清微因为这个对其鸡肋的事物客气。
    眼见无事，二人闲谈片刻之后清微便回到了混元殿。
    看着仿佛被封印在七彩美玉之中的暗日魔君残魂，清微此时不由得略微有些苦恼。
    天仙残魂，而且不是寻常天仙，自己哪怕精通心灵梦幻之道，也很难从其身上获取什么的。
    这种活了不知多少年的老魔头元神本质高然强韧，对自身心灵、念头的把握可谓是细微到了极点。
    自己虽然可以将之封印，但念头也很难窥探是心中隐藏的情报。
    “魔君好手段。”
    暗日魔君此时却也心情复杂，清微道人封印自己显然是有心获取什么情报。
    但自己可没胆子出卖背后之人，不然哪怕他本体不弱，下场也会很凄惨。
    “道士你不必多说，杀了本座吧！”
    本尊那边已经开始行动，既然主动覆灭不了这道残魂便只能寻求外力。
    至于骨祖？
    白骨真人都把自己扔下逃了，谁还会去管他那本尊。
    清微皱眉片刻之后，直接带着暗日魔君残魂前往九宸界。
    暗日魔君顿时觉得有些不妙，竟然忽略了他还可以叫人。
    清微见微微动荡的残魂，语气平静笑道：“虽然强行强行搜魂效果不如我窥探心灵之法来的全面、具体，但总不至于一无所获。”
    “贫道知道你怕是在想办法自毁吧？但我就不信什么手段能进的了神霄宫。”
    臭道士你是不是玩不起！
    清微进了九宸界直奔神霄宫而去，而九幽中的暗日魔君也行色匆匆的去求见自己听命的那位大能。
    然而终究还是慢了一步。
    当清微迈入神霄宫这件绝世法宝中的一刹那，他便彻底失去了自己对这缕残魂的感知。
    太霄子看着清微递过来的残魂，目光微动。
    “九幽的魔头......”
    太霄子粗暴的手段下，暗日魔君这缕残魂承受了难以想象的痛苦，而一重重景象也很快被窥探出来。
    虽然看似不多，但却也都是些比较重要的事。
    这足以使得太霄子重视了！
    “九幽犯我神洲之心不死啊！”
    太霄子神色沉着而冷峻，看向清微眼中闪过一丝赞赏：“他们此次针对你，却是受人指使。其中有三位九幽大能的痕迹，其中之一便是当年从太虚仙君手下脱身的一人——心魔天主。”
    “心魔天主......祂成就传说了？”清微不由得有些惊讶。
    “九幽本质极高，环境特殊，成就传说时就算引起上头注意，也很难被干涉抹杀。”
    “但九幽生灵生于斯、长于斯，天生桎梏极大，提升缓慢无比，比之许多先天神圣突破还难。心魔天主能够成就传说，确实让人惊讶。”
    清微心情还算轻松，此时忍不住问道：“真君您说有三位大能，其他两人......”
    “老道也比较在意。一个万恶大尊乃是上古就比较出名的魔神，另一个神神秘秘，让暗日也极为畏惧，但不知其名。”
    说着，太霄子深深地看了清微一眼：“总之，他们三个对你都很感兴趣就是了。”
    我可谢谢他们看得起......
    欲哭无泪的清微笑容不免有些僵硬的问道：“还有个白骨真人，可能清楚九幽的一些行动，但弟子无能，一时间难以推算出其所在。”
    太霄子闻言点了点头，确实，虽然九幽大能貌似盯上了清微，但祂们显然难以过来，只要遏制了九幽谋划的行动，清微显然就没必要太过担心。
    随即就见太霄子元神坐照虚空，默默推算白骨真人的踪迹。
    半晌之后，清微才见其缓缓睁开双眼皱眉道：“他以九幽魔法崩解部分元神干扰搜寻，一时之间确实不好推算，只能等他承载主体意识的元神恢复几分后，才能有明显结果。”
    “但如今他很大可能已经不在十洲了。”
    “不在十洲？”
    太霄子语气沉着道：“九幽封印自上古存在至今的便有三处，无尽海、九霄山、元心洞。”
    “九幽要想进入十洲，很大可能还是从此三处着手，其中最可能还是西方无尽海。”
    清微缓缓点头：“话虽如此，但怕也未必没有其他通道能进入十洲吧？”
    “这三处那是当年神洲、九幽交战时留下的裂缝，全部打开的话足以通过天仙乃至其上的存在。”
    “而由于天地本身对九幽的排斥，哪怕别处有了一丝裂缝，正常情况也很难形成稳定，允许高层次魔头通过的通道。”
    “当然，针对九幽缝隙的一直以来的态度就是发现、毁灭、封印、收容！”太霄子语气平静果决的解释道。
    ps：求月票、推荐票！