    一缕五色雷光之中包裹着一道惨白的气息飞回清微手中。
    这是方才清微有意截留的一丝白骨真人的气息。
    以此为凭依，《河洛天易经》推算之法迅速运转！
    莫名的天机混沌之地，点点各色光斑与线条交错于迷雾之中。
    清微全力运转隔垣洞见之下，元神之力照彻天机、勘破阻碍，借助一丝因果联系很快大致推算出了白骨真人本体所在。
    哪怕清微多年来主要专注修为的提升，到了人仙后期之后，隔垣洞见、河洛天易经在有着浮黎蒲团的辅助下，也达到了不低的水平。
    不说水平多么惊人，但在人仙层次，至少也是超过了绝大多数人的。
    而在有着凭依之物的情况下，对方反应不及时，自然很轻易的就被清微锁定了大致范围。
    更兼清微钻研钉头七箭书至深，这门大神通本身就涉及到了较为高深的因果之道。
    触类旁通下，清微本身得到的反馈与增强也是不低。
    而浮黎宫虽然不能提高清微推算的水平，但在推算之时模糊对方的感知还是可以顺带做到的。
    因此在清微借助白骨真人一丝气息推算其位置之时，白骨真人哪怕本身灵觉敏锐，也根本没察觉到。
    随着其化身陨落在雷光之下，隐藏于流洲的本体当即脸色一白，眼中闪过一丝惊惧与戒备。
    “到底是那位大能，暗日语焉不详，没个准话，未必真是万恶大尊，或者不只是万恶大尊......”
    身外十二尊强大魔神一闪而过，白骨真人略等候片刻之后便见虚空之中一道又虚弱不少的魔魂飞出。
    白骨真人无奈的去处一块漆黑如铁木牌，任由暗日魔君遁入其中修养。
    “你准备何时找个肉身？既然要留在十洲总这样也不是个事吧？”
    暗日魔君语气之中透着难掩的虚弱：“本座可不想将就。不过，炎洲的无尘子肉身便是不错，可以考虑夺舍了他。”
    “太始魔宫？确实，他们一脉传承与九幽联系紧密，夺舍之后你也能迅速恢复。”白骨真人神色平淡的点了点头。
    实在也是他没心思留一个老魔头贴身跟着自己，早早给他打发了出去才能自在。
    暗日魔君自然不会猜不到白骨真人的心思，但也没必要戳破不是。
    “此事还需你出手帮忙。”
    白骨真人刚要怒斥暗日魔君不要脸，就见木牌之上射出一道魔光，其中呈现的景象让其满意不少。
    正是九幽之中暗日魔君本尊在与骨祖交战的画面。
    “满意了？如今十洲只有你我守望相助才能立足。”
    “道友多辛苦一些，本座诛杀了骨祖之后，未尝不能把他的尸身送给你，让你迅速突破，早日达到天仙层次。”
    “当真？”白骨真人颇为心动，但还是有一点不敢相信。
    天仙圆满层次的魔神尸体，对暗日魔君的本体来说也是一股不能忽视的资粮。
    暗日魔君嘿嘿一笑：“若是从前，这块肥肉本座自然舍不得，但如今让与道友，换来更深入的合作又有何妨？”
    白骨真人虽然仍对此持怀疑太多，但也有理由相信他的话。
    毕竟，人家如今有了靠山......
    随即二人也不在流洲过多停留，当即动身转移，准备走西海进东海前往炎洲。
    ......
    清微驾驭雷府，根据推算的方位全力奔驰，速度可谓惊人。
    雷遁、梦遁、飞身托迹诸多秘法之下，清微很快便顺着联系来到了西海。
    “位置在变？”
    天心府中，李商隐带着清醒过来的李紫瑛看着清微手指掐动之间，不断变幻着方向移动。
    遭遇法身这一事件让二人颇有些惊心动魄之感。
    李商隐还好，活了三百多年，法身也见过不少，此时已经平复了心境。
    李紫瑛不过三十出头，清微成就法身时她还不记事。
    此时虽然心中一阵后怕，但却忍不住目光炯炯的看着清微的身影。
    “玄儿，你这当真是要追杀那二人？”
    清微神色轻松笑道：“机会难得，本来神霄那边就在找他，如今主动露头，自然不能放过。”
    “而且竟然用族人和您为饵......”
    更重要的是他们明显目标直指自己不怀好意！
    李紫瑛本性活泼外向，此时忍不住壮着胆子问道：“八祖爷爷，咱们能追到他们吗？”
    听了这称呼，清微才意识到自己竟也是祖宗辈的人了。
    “不出意外，定能拦截到他们。”
    见清微自信满满，李紫瑛忍不住惊叹道：“好厉害！”
    李商隐修为不低，见清微动作也很是意外，想不到不知不觉中，玄儿已是连高深的推算之术都掌握了。
    元神高速运转之下，清微把各种精妙神通催动到了极致。
    哪怕白骨真人与暗日魔君那边下意识的转移阵地、蒙蔽天机，受限于他们如今的实力，也很难屏蔽开了挂的清微。
    毕竟无论是隔垣洞见、还是《河洛天易经》，甚至从钉头七箭书中窥得的几分因果之妙，都不是一般人可以接触到的。
    当初清微以为自己《河洛天易经》入门不易、进境不快是受限于天赋问题。后来与离雀仙子、合欢夫人交流后才得知，自己都算快的了。
    她们二人如今好似才入门没多久的样子。
    而在成就人仙后期的同时，这门推算之法也算是勉强达到了第二个层次——“大衍”，虽然比天易居士慢，但也强出很多人了。
    双目深邃而混沌的看透空间与迷雾，诸多因果障碍消退之间，清微好似看到了一道飞快挪移的身影。
    东西二海交界之处。
    白骨真人运转魔光幻影遁法于虚空之中穿行间迅速朝着炎洲方向靠近。
    而就在这时，暗日魔君疾声提醒道：“小心！”
    白骨真人亦是后知后觉间见一道青赤黄白黑五色而混沌的神光浩荡刷来，自身竟摇摇欲坠，不由自主想要投身其中。
    十二尊祭炼多年的白骨魔神显化，围成一圈，化作无量白骨灭仙圈。
    然而沉重混沌神光之下，白骨真人脸色狂变的直接被刷落。
    哪怕他连同十二尊白骨魔神如何发力，也难以改变落入五色神光的下场。
    周遭一片沉重压迫而来，白骨真人远超寻常人仙后期的实力与十二尊白骨魔神竟也难以反抗一丝一毫。
    只觉一丝丝大千破灭之气息从神光内部演化，朝着镇压其中白骨真人塌陷而去。
    暗日魔君心中暗骂之余再次燃烧部分魔魂，调动一丝天仙气机加持到白骨真人身上。
    “怎么从没听过这清微精通天机之道？”
    二人不免心惊，就算有人推算，他们也能生出感应才是。
    这一回人家都堵在这了，他们别说感应，法身本能似的心血来潮都没激发！
    恍若大千宇宙从内部破灭，轰隆作响之中一丝超然气机一闪而过，惨白的魔光狼狈窜出就要远遁而去。
    白骨真人竟是丝毫没有恋战的想法！
    天心府中李紫瑛激动握拳，虽然看不懂其中玄妙，但只觉自家祖宗好生威风！
    李商隐感慨之余心中甚慰，这么多年他也是第一次见清微出手。
    一个人仙后期的感受面对自己的宝贝重孙，竟是只能狼狈逃窜。
    厉害了我的乖孙！
    暗日魔君虽然舍得割肉脱身，但到底还是慢了半拍。
    清微一上来就是全力出手下，白骨真人的十二尊白骨魔神登时毁了九尊，仅有三尊略显破败的白骨舍利飞回白骨真人袖中，也得温养多年。
    而得了暗日魔君的一丝魔魂力量加持，其虽然实力短时间内有所提升，但明知清微本身不弱还有诸多法宝的情况你啊，他根本无心恋战。
    除非暗日魔君献祭了全部残魂让他实力能在一定时间没稳定在地仙层次。
    但这显然不可能！
    “清微！”
    “魔头，你叫那么大声干嘛？！”
    头顶天心五雷府的清微于虚空之中布下重重神雷，一时之间，白骨真人只能疲于躲避。
    身后青赤黄白黑五色神光流转之间再次刷落。
    看似沉重的神光实则灵巧敏捷无比，近乎遍及虚空的封锁之下，白骨真人与暗日魔君已是又要落入神光之中。
    此时莫说是白骨真人后悔，暗日魔君也是暗自叫苦不已。
    清微突破法身之后颇有深居简出的姿态，让他们误判了其实力。
    任谁也料不到其才突破不到三十年便能达到人仙后期的水平。
    而且他的实力根本还不能以常理度之！
    远超同阶的白骨真人面对清微都是被碾压的局面。
    另一个没预料到的便是其竟精通推算之法，如此短的时间内能够不引起他们二人警觉的锁定了方位，提前拦截，这显然不是一般人能做到的。
    “暗日你坑我！”
    无数白骨阴雷不断与五行神雷碰撞，试图突破封锁脱身，白骨真人则是忍不住恨声叫骂。
    “本座哪里料到这了？不过由此可见他绝不正常，定是高人转世重修！”
    白骨真人不比暗日魔君，可没心思关注清微来历跟脚。
    二魔心知再不狠下心来今日真要折在这里了，当即交流一番后，在落入五色神光之前的一个刹那，引动了莫名的力量就要爆发。
    清微眉头一皱，感应着对方沉重的气息当即神通一变，五色神光转瞬崩解开来化作无数五色光线朝着二魔切割而去。
    绚丽的五色光线看似柔弱无力，但哪怕此时他们也是不敢大意。
    但清微神通运转随心灵活下，他们此时只能硬抗。
    魔光与五色光线交错碰撞之间，清微早已另有动作。
    身影猛然间好似变得浩大而浩瀚，清微右手呈托举状，其中好似蕴含无变混沌压缩而成，地火水风、阴阳五行蕴含其中，隐隐结成一方有些倾天之威的大印。
    白骨真人刚一脱离大五行阴阳元磁灭绝神光针的攻击，便骇然发现仿佛带着一方混沌之威的大印当头落下。
    虚空已然凝滞，天地十方无不压缩而来！
    一方惨白阴冷而的庆云浮现，三尊残破的白骨魔神显化多头多臂法相盘坐其上，以手托天之势欲要阻拦恐怖大印。
    暗日魔君亦是再次献祭一缕魔魂汇入庆云之中。
    一方虚幻的洞天融入，但却仍旧难以让二人安心。
    终于。
    天地倾倒，阴阳返复，四象混乱的番天印下，白骨魔神瞬间破灭，庆云翻腾之间不断四散，消磨着白骨真人道行。
    虚幻洞天之力咯吱作响不断发出破碎之音，魔光迅速磨灭之中，白骨真人本体浮现大量裂痕，法体已是遭受重创。
    而番天印好似威力才刚刚显露，无比沉重的压力之下，白骨真人很快就要被击垮。
    而就在此时，只见其竟主动以残躯结出一式法印后轰然自爆！
    白骨真人自爆下，番天印略微停滞中无数惨白魔光猛然四散，清微眼疾手快迅速以五色神光刷出！
    半晌之后。
    略微失望的看着五色神光之中的暗日魔君残存，清微及时封印以免其自毁。
    白骨真人自爆不说出乎清微的意料，就连暗日魔君也有一刹那的惊讶。
    但他很快认出这是九幽一种代价不小的脱身之术。
    如今很显然，他走了，自己被扔下了......
    落到清微手中，说实话暗日魔君是有些心慌的。
    当初梦魔怎么死的他可是在一旁看的清清楚楚。
    那会清微还不是法身，而如今......
    看其速度，怕是要不了多久都要成就地仙了。
    “逃了？”
    五色神光之中仅是白骨真人诸多无用的元神力量，不过清微还是小心保存起来。
    试图推演之后，竟发现不下近百个方向显示其所在。
    无奈一笑，清微便也暂时放下搜寻，自爆本体，他哪怕脱身了也不是短时间内能够恢复的。
    而且，这暗日魔君显然才是一条大鱼。
    魔魂已是虚弱不堪的暗日魔君反应比白骨真人慢了不止一拍，落入清微手中后，根本无力挣脱便被封印，仅有意识还算清醒。
    天心五雷府一闪直接遁走朝着元洲而去。
    而在清微走后不久，此处便接连有数道意念降临。
    “清微道友竟然这么快突破到了人仙后期？”
    却是东海散仙定海道人忍不住惊讶道。
    距离他和清微分别好像也没几年吧？
    难道这就是差距吗？
    烈火龙王比早已注意到此处动静，但也没来得及拦截白骨真人。
    此时闻言语气颇为感慨道：“人族本就得天独厚，但他的速度也有些惊人了。”
    “嗯。”
    一声清冷的声音，让人意识到这是二仙岛辛如玉真人也在这里。
    而对烈火龙王的话，她显然也颇为赞同。
    其他也有散修法身妖王，互相交流一番后便也心情各异的散去。
    能人都是别人家的，自己还是努力修炼吧。
    二仙岛上。
    泥丸真人刚好拜访师叔辛如玉，此时忍不住语气唏嘘道：“清微道友的实力远非人仙能够抗衡了。”
    那么大的动静，以辛如玉真人地仙圆满的实力自然最先察觉到了。
    观望之下，自然更清楚清微哪怕不依靠法宝，实力也已经不容小觑了。
    “归真派已有大兴之兆，这一代法身至少还有个清尘道友。”
    辛如玉真人闻言算是赞同的点头，但随即又淡淡道：“清微、清尘二人不能以寻常目光来看。可以把他们两个刨除在正常人之外。”
    “啊？”泥丸真人一愣，想想好像也有道理。
    辛如玉真人也不解释，只吩咐道：“我已与太霄子祖师请示过了，之后有桩机缘你替我去。”
    “那师叔您？”
    “略有所得，准备闭死关而已。”
    泥丸真人一惊，忍不住惊喜道：“难道师叔您要突破天仙了？！”
    辛如玉真人轻轻摇头：“哪里能那么快，我虚幻的洞天还不够完善，需得打磨呢。”
    “之后可能清微小友会联系你，到时候你听从太霄子祖师的安排就是了。”
    “弟子明白。”泥丸真人乖巧点头应下后，出了二仙岛返回罗浮派，也开始暗自为辛如玉所说的机缘做准备。
    而清微送了李紫瑛回仙墉城之后也没过多停留，直接和李商隐回了太空山准备炮制暗日。
    ps：求月票～明天开始调整更新时间啦。