    眼见青玄帝君神色变化，玉漱隐去真空家乡之后回归界内无生教中，运转法眼便观望其动作。
    她虽然成就不凡法相，实力远超同阶，但一时之间也搞不懂青玄帝君的行为。
    白莲界外的虚空之间，不属于任何世界的缝隙所在。
    青玄帝君将轮回印纳入体内默默感应，只觉与远处建立起了一丝明显的联系并且在迅速增强。
    是什么在靠近！
    青玄帝君神色郑重的立于虚空，并没有存有什么侥幸心理刻意回避。
    况且，他倒也要看看，是什么能引动轮回印。
    就这样过了不到一刻钟过去，青玄帝君目光一凝，就见远处一道幽暗的遁光出现，于远处化作一位神色忐忑而激动的黑衣道人。
    在其手中一角轮盘正被其托举着，散发着幽深宁静的光华。
    “地仙！”
    青玄帝君和感知此处的玉漱不由得眉头一皱。
    把白莲界视为自家所有的玉漱更是目光略显阴沉。
    只不过，很明显此人目标是在青玄帝君身上。
    青玄帝君明确的肯定就是此人手中的事物在呼应着轮回印。
    而且，此时就连自身也忍不住被吸引，一丝悸动难以压制。
    那地仙现身之后便迅速靠近，来到青玄帝君身前，语气激动，举止略显无措哭笑道：“幽冥教嵩里道人见过.....娘娘？“
    嵩里道人眼见六道轮回盘光华明显不同以往，心中无比肯定眼前之人的身份！
    “让六道轮回盘如此变化定是幽冥道母转世无疑！”
    “性别变化不重要，对那个层次的存在，一个形象罢了，没必要锁的太死！”
    “果然！天地始动，轮回有变，道母回归！”
    嵩里道人目光闪动，举止恭恭敬敬的对着青玄帝君就是一礼，显得自身都有些......卑微？
    青玄帝君侧过身子避开嵩里道人，念头电转间眉头皱起道：“道友认错人了，如此大礼折煞本君了。”
    玉漱见此情形当即来了兴趣，但还未容她在界内吃瓜，便觉无生教方圆被一重青赤黄白黑混杂的混沌光华阻挡，除非借用金身的力量，不然哪怕手段尽出也难以勘破。
    “我就看个热闹，清微真人大可不必如此吧？”
    五色神光之中，清微语气悠然道：“贫道也是为了老母好。”
    为我好？我信你你个鬼！
    幽冥教？
    绝对有大秘密！
    青玄帝君亦是没料到这个什么嵩里道人上来就爆猛料，直接道破了其自身来历，以及张口就来的“娘娘”。
    嵩里道人见青玄帝君戒备抗拒，当即目露悲切与真诚说道：“不会有错的，有道母娘娘当年亲自留下的六道轮回盘仿制品的感应，您就是祂的转世之身，只是如今尚未觉醒上古记忆。”
    其语气真诚，态度恭敬而谦卑，丝毫不似作假。
    但青玄帝君无比确信，自己肯定不是幽冥道母的转世。
    咱是玉虚宫传人，你们休要碰瓷！
    “本君来历、跟脚清晰，布置多年，仪轨出错了也是有的。“
    嵩里道人眼神无奈而又惆怅，更带着一丝恭敬的双手托举着六道轮回盘的一角奉上。
    “请您过目！此乃您当年亲手所制的六道轮回盘仿品，想来定能回想起什么。”
    青玄帝君感应着轮回印以及自身本能的渴求，以及嵩里道人真诚的面容的，态度不由得有几分缓和。
    嵩里道人见状不由得微微松了口气，语气更是激动解释：“娘娘！吾等一代代苦等不知多少万年，总算等到了您的回归！”
    “以您当年的手段，安排怎么会出错呢？”
    青玄帝君看似有缓和了几分，嵩里道人目光之中似有什么东西闪动。
    “还请娘娘觉醒，早日回归幽冥，执掌天地轮回秩序才是！”
    “恭迎道母娘娘归来！”
    只见青玄帝君抬手朝着嵩里道人手中托举着的一角触碰去。
    眼看就要接触之时，便见嵩里道人手中猛然爆发出一道漆黑如墨的神光朝着青玄帝君席卷而来！
    神光由纯粹而强横死亡之意构成，席卷之下，哪怕虚空之中法理规则都陷入衰败和死寂。
    直面神光，青玄帝君更是感受到了无比的压力，自身护体神光暗淡，似要陷入终极的死亡之中。
    地仙初期全力爆发下，骤然出手的威力岂是那么容易提防的。
    毫无防备之下，哪怕同阶修士也得翻车，更何况只是人仙后期，还不到圆满层次的神灵。
    “还请娘娘回归幽冥！”
    青玄帝君仿佛后知后觉，不经意间抵挡下把轮盘一角射到远处。
    嵩里道人目光一瞥，却也不急着收取，幽冥堕亡神光笼罩下彻底淹没了青玄帝君。
    “你！”
    “你是何意？”
    嵩里道人双目漆黑深邃，周身透着死亡之意，轻而易举的镇压下了青玄帝君的反抗。
    “娘娘的时代已经过去。既然没有觉醒那便就此入灭也好，以免您心中惆怅！”
    青玄帝君体外神光化作帷幕艰难抵挡着死亡之意的笼罩，意图以生机化解死亡，演化轮回为己用。
    “你不是幽冥教之人么？为何如此！“
    “我是幽冥教之人没错，但如今的幽冥教已经不完全是当年供奉娘娘幽冥教了，请您就此入灭！“
    青玄帝君目光闪动，都这个时候，嵩里道人还一口一个娘娘，可见他确实坚信自己的身份。
    幽冥道母转世？
    肯定不是我啊！
    “道友当真认错人了，本君只是执掌一界轮回的小小神祇罢了。“
    嵩里道人见青玄帝君在自己的镇压下还有能力反抗，不得不感叹不愧是道母转世，哪怕没有觉醒丝毫记忆。
    “道母娘娘您当年乃是造化级数有数的大神通之人，布置岂会出现大的纰漏？”
    “不要做无用之功了，你就是幽冥道母转世，不会错！”
    ”以我之能虽然不能磨灭您，但也可以让你开始下一次轮回，拖延您的时间，娘娘走好！“
    真特么孝顺！
    法身之内的洞天雏形加持下，嵩里道人的神光威力更显，整片虚空好似来到了衰亡之中。
    一声叹息自幽冥堕亡神光之中响起。
    下一瞬。
    一枚青黑色的小印跳出，六道轮回运转下，幽冥堕亡神光猛然一顿。
    随着一抹充斥着轮回之意的神光落下，一道缝隙被撕开，青玄帝君一跃而出，抬手对着嵩里道人便是一指。
    “嵩里道人！你已经死了！”
    轮回印上天人、人间、地狱、饿鬼、修罗、畜生六道化作一方生死轮回无常演化的浩大轮盘显化虚空。
    嵩里道人身上气息霎时间便是一顿，气息随之迅速跌落，无形之中力量涌来，其只觉元神消散、法身滞涩。
    不过两个呼吸下，整个人便淹没在六道轮回大神通之下！
    难以摆脱的法意之下，嵩里道人一身本事十不存一，受到了极大的克制，眼见就要彻底投入“轮回”，隐隐奔向畜生道而去。
    这时就见其元神之中，一点威严而堕落的黑紫色光华爆发，猛然间击退了轮回印。
    连退数百丈后，青玄帝君稳住身形，目光凝重的看向嵩里道人。
    白莲界内，玉漱在那黑紫色光华显露的刹那猛然抬头。
    “九幽！”
    五色神光微微动荡，清微心中亦是一惊。
    只不过，随着黑紫色魔光爆发，嵩里道人虽然气息大涨，但整个人明显不太好受。
    法身之上丝丝堕落之意环绕，死亡之中难掩邪恶与污秽，俨然入了邪道。
    生死本是大道，但如今.......
    看着实力大涨的地仙，青玄帝君不慌不忙，手中太极玉符浮现而出，主动朝着对方拍落。
    上来就自当“孙子”、认娘娘，又要给好处。
    虽然怎么看上去都显得真诚、忠心，好似苦等数万年终于迎来了曙光一般。
    但天底下好事哪有那么多，还都轮到自己？
    虽然他找娘娘好像是真的，但有专业“测谎仪“清微本尊到来，其刻意隐藏的一点情绪和异常还是被察觉到了。
    虽然不知其隐藏为何，但也使得青玄帝君对其原有的防备加深。
    果然。
    最后发现是个孝子贤孙！
    嵩里道人气息还在加强，隐隐有达到地仙中期的趋势，面对阴阳太极之力流转的玉符，眼中痛苦与果决闪过，下一瞬手中便出现了一柄清光煜煜透着强盛生机的仙剑对着前方斩出。
    死亡法力与生机仙剑交融，原本也该阴阳互济的二者在一起堕落之意下，难免显得有几分不协调。
    而刚好，太极玉符近日大有收获，本质又强于二者。
    虚幻太极显化，猛然定住二者造成了一瞬间的滞涩。
    只不过嵩里道人实力在那，只不过一个呼吸不到便猛然一震，击退了青玄帝君。
    生机、死亡交融，带着堕落意味眼看就要再次镇压青玄帝君，但就见玉符亮起璀璨仙光，化作一方更加真实的阴阳太极，直接定住虚空一切，继而分割生死！
    一方死寂、万物消亡的虚幻洞天闪过，嵩里道人手中亮起一抹紫色魔光。
    青玄帝君顿时便觉眼前一黑，好似所有光明都被剥夺，来到了纯粹的黑暗之中。
    而身外则是难以窥见的恐怖事物环伺，朝着自身蚕食。
    轮回仙光艰难亮起试图驱散着黑暗，但显然做不到。
    不过好在轮回印威力也算不错，黑暗之中的魔物尽数被送入“轮回”。
    得两界之力加持，轮回印的威力自然不弱，更兼此处靠近白莲界，威力更添几分不凡。
    可惜终究不是货真价实的地仙法宝，能有此威力，已是幽冥权柄之功了。
    眼见青玄帝君被黑暗吞没，嵩里道人忍着元神的痛苦，以仙剑荡开太极符印，就要彻底解决他。
    就在这时，黑暗之中无数信徒祈祷声音，一轮圆满、解脱的功德宝轮缓缓升起，嵩里道人见势不妙手下更是加速。
    然而就在这时！
    其身后一层屏障好似泡沫破碎下，一道冲天五色雷光直中毫无防备的嵩里道人。
    “什么？”
    白莲界中没有其他高手下，他才有没怎么犹豫的就动手的。
    一件地仙后期的法宝暴起发难下，其身上诸多秘宝接连破碎，最终只能以仙剑和自身法力硬抗。
    但天心五雷府发难之下，其只能眼看一道道神雷化作锁链定住自身元神、法身，封锁全身法力后，被镇压在这件雷道法宝的深处。
    后续无力下，青玄帝君没什么大碍的走出，运转神光驱散着被九幽气息污染的自身，乃至周遭虚空的残留。
    再次检查一番后确认无误，天心五雷府、青玄帝君便先后消失在了虚空之中。
    无生教总坛。
    玉漱笑容略显僵硬的看着对面笑眯眯盯着自己的青玄帝君、清微，以及一位一身纯白法衣，手持混元仙剑，浑身剑气勃发的剑仙。
    “本座什么不知道。”
    半晌之后。
    没用清微说什么，玉漱很自然的立誓封口。
    场中氛围顿时一松，白衣剑仙直接划破虚空而走。
    “恕本座直言，方才那道气息不像是寻常九幽大魔能够拥有的。”
    作为活跃于数万年前，在一个时代大放光彩的高手。
    白莲圣母也与九幽大魔交手过数次，寻常天仙大魔，不可能具有那般本质的气息。
    清微缓缓点头：“贫道明白，多谢老母告知。”
    其实清微总觉得，叫老母像是在骂人，但看玉漱好似很享受这个称号。
    心中把对清微的评价再次拔高不知多少个档次后，玉漱自然而然的转移了话题。
    “如今白莲界格局已定，本座根基也算有了，再发展几年，便可以重回十洲了，到时候还需真人多多照拂才是。”
    清微不可置否的说道：“贫道自然不会食言。不过老母您当初怕是对贫道多有隐瞒吧？”
    “此乃人之常情，真人不会怪罪本座谨慎吧？”
    玉漱笑吟吟说道：“如今却是真难以送出什么了。那罗梦鸿进境斐然，得了那天仙的部分遗泽，也算突飞猛进，短时间内我可不敢有大动作。”
    目光在清微与青玄帝君身上来回转动，在想两个都很不错，玉漱忍不住再次问道：“待本座成就法身，真人当真不考虑一下双修之事？此乃互利互惠，共进修为的好事。”
    清微与青玄帝君心中不禁咋舌不已，只觉玉漱当真是“不拘小节”。
    但也看得出，她确实有些急切了。
    毕竟，道门双修乃是少有的能够短时间使修为有明显进步，而又不影响根基的法子。
    不过，这次倒是有点诚意，说是法身之后。
    要是现今，修为相差明显的情况，那她可就是馋自己身子的心思不死了。
    “法身之后......不是不能考虑。但太主动的准没好事！分明还是馋我身子！”
    “贫道不用你助我修行！”
    清微语气平静道：“日后再说。”
    玉漱不在意的一笑，转而又与二人聊起修行。
    但如今五雷府中还有个人，清微二人坐了一会便告辞离去。
    “幽冥道母！他是幽冥道母转世？这个消息要是真的，我定要与之建立牢固亲密的关系！”
    玉漱目送二人离去后，目光不断闪动，但如今自身修为才是重点。
    “道母娘娘眼光定是极高，我至少得重回天仙圆满才能入祂眼吧？”
    清微若是知她心中所想，定然会直呼误会大了。
    五岳洞天之中。
    清微与青玄帝君双双归来，直接开始炮制嵩里道人。
    这里靠近神霄宫，他就不信什么大魔赶来这附近嘚瑟。
    洞天之力、法宝镇压等重重封禁之下，嵩里道人整个人仿佛陷入了沉睡一般，静静躺在五雷府深处。
    而清微则开始了窥探其记忆！
    哪怕被镇压，一位地仙的元神与心灵查看起来也并不容易。
    一幕幕不同而间断的画面在清微眼前闪过，嵩里道人近千年的记忆见闻被清微一点点掌握。
    然而。
    就在清微窥探到了嵩里道人成就法身之前的时候，一抹黑紫色的魔光在眼前闪过，眼看其就要爆发，却猛然自行毁灭消散。
    清微早有准备，拼尽全力护住了嵩里道人的部分元神。
    结果就是这个地仙失忆且疯了，而且元神不全，实力大降。
    看着眼神浑浑噩噩，实力只有人仙后期的嵩里道人。
    清微想了想，又把自己从其身上窥探到的记忆复制、改动了一份放入其元神。
    结果，他好像更疯了......
    “是你先动手的，留下你也是和幽冥教的人解释。”
    “但你这样就不是贫道预料得到得了。”
    清微语气无奈的看着一脸迷茫，时不时念叨什么的嵩里道人，抬手又把其弄晕。
    继而开始重新为他梳理记忆，以及改动一些认知。
    过了三天，总算完成了细致的操作，而嵩里道人看上去也正常了一些。
    但他元神重创，残缺眼中，状态并不好。
    而且还有被九幽气息污染的痕迹，需要一点点拔出。
    在冥古道人居住的五行山让又升起一座，从此便是嵩里道人的居所。
    至于其全身上下唯一的仙剑——人仙圆满的天生护命剑，很自然的被清微收缴。
    看着手中一点极其微弱的黑紫色魔光，清微小心翼翼的将之封存起来。
    “意图诛杀幽冥道母转世之身的九幽大魔.....”
    总之，先留着，没准日后用的上呢！
    随即取出此前收起的轮盘一角递给青玄帝君随口问道：“你怎么看？”
    “能怎么看？轮回印于本君意义非凡，乃成道之基，除非幽冥道母亲自来取，不然岂能放弃。“
    清微点了点头：“幽冥教六使，难以确保是否还有人和嵩里道人一般属于九幽某人。但他们寻回道母，执掌幽冥的意志却也是真的。”
    看着身前散发着幽深光华的轮盘一角，青玄帝君压制这体内轮回印和自身的本能：“确实，以他们的手段，早晚能感知到我。”
    “不过，凭本事得了的轮回印，自然没有白白交出去的道理，大不了就当当幽冥道母的转世！”
    清微忍不住点头赞同，当年幽冥道母祭之时自己对幽冥权柄感应不似作假，之后一步步化作轮回印都是自身苦功与感悟凝聚。
    清微可以毫不客气的说：幽冥道母与我有缘！
    “此事不急，不妨咱们先看看轮回印容纳了这一角轮盘之后，能有什么长进吧！”
    青玄帝君也没回天青界或是白莲界，就在混元殿中直接开始操作。
    清微在一旁护法，就见随着轮回印飞出，青玄帝君也不再压制下，其直接撞击到了轮盘之上！
    在二人的目光中，那一角轮盘直接破碎，化作点点深邃的光华，融入轮回印，乃至青玄帝君躯体。
    幽深宁静而安详的意境之下，整个洞天仿佛都来到了万事万物的沉睡安眠之地。
    青玄帝君只觉自身意识无限拔高，与轮回印联系加深的同时，穿过一重厚重而坚韧的屏障，来到了一片纯粹的黑暗之中。
    就这样意识上升不知多久，青玄帝君意识中一点幽深安宁的光华亮起，继而扩大，而其上更隐约有一张清光浮动的仙符。
    其骇然发现，那正是当年幽冥道母祭之时所见的巨大轮盘，以及通天派的玉玄通天箓！
    随着青玄帝君看似渺小微弱的意识到来，这九幽第一层的幽冥世界中，好似多了什么，又好像毫无半点变化。
    意识眼看就要靠近轮盘之时，就见其上明显有一丝丝黑紫色的纹路透着邪恶与堕落的气息，正在艰难的与玉玄通天箓的仙光对抗。
    虽然有心远离这明显不是自己能掺和进去的交锋，但青玄帝君发现自身意识早已不受控制。
    噗嗤！
    意识瞬间融入轮盘之中。
    所幸毫无意外，而且进入的过程很是舒服和顺畅。
    “你来了。”
    ps：求月票、推荐票！