    玄门护神镜、纯阳定神符、两仪镇魔印、天元锁心环等等十数种各种守护元神识海的秘宝接连破碎。
    李商隐多年的积累不能说不强，但哪怕暗日魔君仅有一缕不灭魔魂，本质也还在那里，诸多秘宝面对他的手段便显得有几分薄弱了。
    所幸数量够多，也争取了时间，李商隐抓住机会拉着李紫瑛催动一件浮光掠影遁身符化作无数真实幻影四散开来朝着远处飞遁。
    若是对方是半步法身，李商隐都能就此成功退去。
    暗日魔君面对层出不穷的秘宝也是有些发懵，见李商隐化作残影消失在眼前后口中猛然发出一声厉啸。
    虚空之中恐怖的震颤传来，远遁之中李商隐护住李紫瑛的同时，身上又有两件专门克制魔音之类的秘宝破碎。
    然而白骨真人已是快要镇压了化身人偶，恐怖气息显化，直接定住了未完全远离的李商隐。
    眉头紧锁的收起已经损伤不小的人偶，李商隐心中隐隐肉疼，这两个家伙......
    不好对付啊！
    自己难得出门，这也太看得起自己了吧？
    同时心中也是庆幸，若是李静虚来，哪怕那小子手段不错，怕也得栽在这里。
    看着虎视眈眈却好似并不急着动手的二人，李商隐神色凝重道：“原来是要以瑛儿为饵，你们怕是意在清微？”
    感应着他们气机牢牢锁定自己，丝毫没有放自己离开的意思，李商隐心中也很快有了计较。
    “这二人有些古怪，怕是并非寻常之人！”
    “很可能都不只是大宗师......”
    暗自扣住袖中几样事物，眼中闪过一丝冷静，随即却见他真气鼓动，口中大喝：“起！”
    白骨真人、暗日魔君丝毫不慌张的看着环绕身外的八根通天神火柱。
    此宝威力虽然不错，但也就在法相层次逞凶罢了。
    但紧接着，便见又是八根铜柱升起，与先前的八根结成阵势反而牢牢困住了他们。
    “十六根铜柱，却也......”
    白骨真人还未说完，便颇有些瞠目结舌的看着仍在接连升起的赤红色铜柱。
    二十根...
    二十四根......
    三十二根！
    四十根！
    四十八根......
    最终！
    足足八组，共计八八六十四根通天神火柱结成恐怖大阵散发滔天的气息运转起来！
    整个离魂洞地界瞬间化作赤红色的火海，六十四根铜柱，每一根上都有九条八荒火龙蜿蜒盘旋，龙吟阵阵的奔着阵法内的白骨真人和暗日魔君而去。
    “交给你了。”
    暗日魔君沉默些许后，直接遁入白骨真人身上。
    他到底虚弱，虽然不惧，但火海之中着实难受，对他也有消耗，更重要的是还得等清微上门呢。
    白骨真人神色不虞的看着六十四根通天神火柱，目光略显阴沉。
    三十二根极品灵器层次、三十二根上品灵器层次，组成的阵法下除非法身，半步法身手中没有法宝也撑不下来。
    恐怖的火焰之下，哪怕他这尊白骨化身也感到一阵的憋闷。
    而且他清晰的感知到了，这阵法下勾地火不断向上涌来，配合火龙真气，威力简直了......
    铜柱转动，万千火龙齐鸣下，恐怖的威势朝着白骨真人压来，此时他若真是“法相后期”，这一击下怕是直接就灰灰了。
    “这老头子哪来这么多灵器？以宝压人端地无耻！”
    “而且他法相中期的真气怎么能够支撑如此大的消耗？！”
    白骨真人这尊化身虽然力量达到了人仙中期，但躯体强度并不高，毕竟只是以降服的诸多大宗师层次的存在的肉身精华提炼而成。
    他也想派个强点的化身，但此前虽然从烈火龙王手下脱身成功，但也可谓是损失惨重。
    若不是有暗日......
    李商隐以一人之力布下阵法看起来反而显得很是轻松。
    仔细一看却见其镶嵌有十二颗火红色宝珠的腰带正散发着晶莹的光华。
    而催动正反八卦九龙通天神火大阵的真气便是源自此处！
    此宝乃是一件辅助灵器，功效便是储存自身真气，加快恢复速度。
    每一颗宝珠之中储存的真气都相当于李商隐全盛时期的总和。
    十二颗便是十二个李商隐，加上他自身体内的。
    打消耗战的话，同阶之中他完全可以拖死对方。
    不然这恐怖的消耗下莫说他，清微在法相层次的时候恐怕都撑不了多久。
    面对阵法的全力碾压，白骨真人双手合十，喝道：“老牛鼻子，看我魔法！”
    恐怖、惨白的白骨魔光似要冲天而起，但八八六十四根通天神火柱下，哪怕白骨真人开始发挥了人仙层次的力量也感觉有些滞涩。
    “法身？！”
    李商隐眉心忍不住跳动，只觉心脏不受控制的加速。
    虽然料到了敢谋算清微之人定然也是法身，倒也没想到对方会这么快露出爪牙。
    腰带上一颗宝珠瞬间暗淡，随即便是通天神火柱全力转动，勾连地火借来天地之威。
    无数火龙朝着白骨真人呼啸而去，如此威势下，离魂洞周遭之人慌忙逃窜，远远望去可见此处天空已是火红一片，虚空扭曲，草木瞬间成灰，离魂洞废墟也开始迅速融化。
    此等攻击人仙也很难无视！
    而趁此机会李商隐虽有心退走，但明显感觉到还有一道阴冷的意念牢牢锁定自己。
    看着被赤红色的地火围住的白骨真人，李商隐不顾肉疼，直接取出了一道白中带金的剑气激发，直奔阵法中心的目标而去。
    白虎杀生剑气！
    白虎王除了自身残躯，在这个世上留下的为数不多的“遗物”。
    人仙层次的秘宝清微用不上的都分出去了，留在身上吃灰还不如给需要的人。
    法体微微刺痛下，白骨真人很快发现的火焰之中的一道金气，一击骨爪探出与之相接发出清脆的响动。
    “他这阵法竟能如此轻易的引动地火，得地利加持。”
    暗日魔君看着白骨真人被一个大宗师弄得颇有些憋闷，心中好笑的同时也不耽误他看热闹。
    “他应该呼救了吧？”
    白虎杀生剑气在白骨真人莲台上留下一道剑痕后，他也心情郁闷的再次爆发，直接反压的六十四根通天神火柱运转之间变得滞涩许多。
    看着仿佛为思索脱身之策的李商隐，白骨真人神色冰冷道：“你这阵法确实不凡，得地火加持，勉强相当于半个仙阵了。”
    “但欺负欺负那些刚成就法身的人也就罢了！”
    “束手就擒，等清微来救你吧！”
    说罢，白骨真人直接方开全力，显化三头十八臂金身，彻底将阵法暂时镇压。
    李商隐咽了口唾沫，这就是法身认真的样子。
    自己引以为傲的阵法也才显露了片刻的威风罢了。
    殊不知，白骨真人从内部定住阵法脱身而出也并不十分轻松。
    惨白的魔光袭来，李商隐眼看就要重蹈李紫瑛覆辙，心下咬牙直接取出一团五色光华掷出。
    受魔光刺激，光团瞬间破碎，亿万道绚丽的五色光针爆发，疾风骤雨一般笼罩白骨真人。
    人仙层次的大五行阴阳元磁灭绝神光针！
    此神通的威力可不是区区白虎杀生剑气能够比拟的。
    白骨魔光瞬间磨灭，白骨真人法相金身威势大涨却仍忍不住心惊肉跳。
    一颗颗晶莹如玉的白骨阴雷爆发，但面对湮灭一切的针影显得颇有有些乏力。
    “清微突破法身之后这么强？”
    李商隐眼见白骨真人疲于应付大五行阴阳元磁灭绝神光针，连忙收了通天神火柱，催动一枚两仪天门神符，直接远遁数万里。
    然而，这个范围还在暗日魔君的目光下。
    颇为狼狈的躲过了大五行阴阳元磁灭绝神光针的肆虐，白骨真人座下莲台已是千疮百孔，基本报废了。
    若非暗日魔君出手，他这化身怕是也得出师未捷遭受重创。
    目光阴沉的锁定李商隐，白骨真人心里越发没底，他自从碰到清微就没有一件顺心的事。
    “你确定能试探出了个一二？他的实力你也看到了，方才那秘宝，应该是他突破不久后凝聚的。”
    暗日魔君语气轻松道：“无妨，只是有人要看他一眼罢了。他法宝诸多，你本体来了其实也没用。”
    “真要想看他实力如何，还得天仙层次才行。”
    白骨真人眉头微皱很快赶上了李商隐，伸手擒拿他的同时，疑惑道：“看清微一眼，怎么看？”
    “自然是通过我的魔魂看！”
    很快被追上的李商隐心中无奈，面对认真起来的人仙，他显然没本事脱身了。
    不过自己也算拿火烧了一次人仙了，这么看也算有点成就感。
    “堂堂人仙，竟对区区大宗师下手，二位当真不要面皮了？”
    白骨真人形象略显狼狈，冷哼一声道：“面皮？那是什么？”
    随即无数白骨涌现很快便将李商隐团团围住。
    李商隐艰难一笑：“既然如此，老夫只能用绝招了！”
    “绝招？”
    那壕无人性的大阵都用了，这老道士还能有什么绝招？
    眼看就要落入白骨牢笼，李商隐一咬牙，扯脖子叫道：“玄儿，救我！”
    ？？？
    白骨真人与暗日魔君一愣，这是在搞笑吗？
    随即白骨牢笼落下，直接吞没了李商隐。
    但下一瞬，白骨真人便是一愣，那牢笼之中哪里还有人！
    “清微来了，什么时候！人呢！”
    二人心下一惊，神识探开缺毫无发现。
    就在这时，暗日魔君就听白骨真人声音尖利叫道：“暗日，上方。”
    二人眼中，万里无云的天空之中，一只巨大的眼睛正在透过一丝裂缝般空隙看着自己二人。
    眼睛黑白分明，显得澄净而深邃，此时却不带丝毫情绪的打量着的自己二人，好似在观察什么。
    “二位对我李家小辈下手，真当贫道好脾气吗？”
    “白骨，看来你是觉得十洲之人对你态度温和了，竟敢主动寻衅了？”
    “而且，还有一条大鱼......引贫道来总不能是为了主动死在我手吧？”
    暗日魔君语气阴沉：“幻术？是太虚幻境！”
    “什么时候的事？”
    “本座知道还能和你一起困在这里？”
    随即二人也不在犹豫，暗日魔君重新回到白骨真人身上，放开气息。
    在他加持下，白骨真人这具化身的实力飞速提高，从人仙中期，最终来到了地仙初期！
    清微语气不紧不慢，手中托着一方浩渺幻境。
    看着里面的二人道：“都不是本体？贫道这次记下了，之后会去找你们的。”
    受地仙气机影响，太虚幻境摇摇欲坠之时，清微念头一动间，无数幻灭神雷涌现。
    感受着仿佛要把自身从现实抹去的缥缈雷光，白骨真人心里暗骂暗日魔君坑人。
    而且这才三十年不到。
    你就突破到了人仙后期是在逗我？
    他自己有本尊记忆、见识，如今也才人仙后期的水平而已。
    总不能你清微道人也是转世重修吧！
    幻灭神雷无声无息的湮灭之中，白骨真人忽然觉得浑身一冷，自身便不受掌控了一般。
    随即便觉一丝微弱但却浩大的意识降临并占据主导。
    他和暗日魔君只能躲在一旁瑟瑟发抖。
    “大能......是谁？真的是万恶大尊吗？”
    雷光消散，躯体更显残破的白骨真人缓缓走出，清微眉头一皱，似有不妙之感直接闪身进入五雷府。
    白骨真人目光漆黑而邪恶，冰冷的意识下直接穿透了天心五雷府看到清微，似要完全把他剥光一般。
    而就在这时，守护元神的太上混元玉清仙符猛然一震，混沌光华虽然看似微弱，但轻轻荡漾之间，似的清微元神笼罩在一重牢固的守护下。
    “什么人？”
    天心五雷府猛然爆发出恐怖的雷光淹没白骨真人。
    而清微耳边也响起了一道似能引动生灵内心之恶的声音：“只是太虚的传人？......呵呵。”
    清微看着雷光散去下空无一物的虚空，眉头却是一时之间没能抚平。
    “不是白骨、不是暗日，九幽的其他魔头吗？”
    “此人与太虚仙君有旧......怨？”
    “而且好似还质疑我的师承跟脚，从他的话语的影响看，颇有些心魔一道的路数。”
    刚出关正是志得意满之时，就碰到了这种事，清微觉得自己的好心情一下子就没了。
    哪怕北海那边还有好消息传来也丝毫不能让他开心起来了。
    “这些魔头一个个这么顽强，暗日魔君方才好似又被送走了？”
    ps：求月票！二合一了，有点少，明天补上。