    一层隔膜打破，青玄帝君只觉自身意识来到了一处古老而神秘的境地。
    永恒不动的幽暗与宁静之中，温暖与冰冷交融、生机与死亡并存，阴阳演化共生，轮回无常之中蕴含的古老的慈悲之意。
    其只觉自身意识在飞速壮大，并开始与此地建立起一丝微弱、但却极为牢固的联系。
    难以描述的奇妙感觉之后，无尽的幽暗寂静之中，好似来自亘古之前的温和声音响起。
    “你来了。”
    深邃的幽静之地，一点微弱而不朽的神光好似自生死轮回之中走来，化作一道看起来并不威严，却让人望而生畏的模糊身影。
    青玄帝君心神俱震下，过了半晌才平复下来，刚要搭话，便又听那声音语气一变。
    “咦？怎么才人仙？你不是他！”
    谁？
    按下心中的疑惑，青玄帝君语气恭敬道：“青玄见过道母娘娘。”
    身影好似有了那么一丝波澜，闻言后语气虽然意外，但看起来还算平静一笑道：“道母？一道意念罢了，姑且算是吧......”
    “至于你......权柄在你或许更合适了。”
    幽冥道母意念化身的目光注视在青玄身上，仿佛又通过联系直接看到了清微，心中不由一震。
    “清微教主......”
    又扫了一眼大轮回盘上的玉玄通天箓，其心中好似了然一般对青玄帝君点头一笑：“是你啊，那便交给你了。”
    随即还什么不知道的青玄帝君就见幽冥道母意念显化的身影轰然破碎，化作点点幽暗的光华融入其自身。
    莫名的，青玄帝君明白自己与此处的大轮回盘联系再次加固。
    同时也有幽冥道母留下的一些不多，但极为重要的信息与知识。
    其中就有觊觎幽冥权柄的九幽魔神——大黑天魔尊，此乃其中最强，也是唯一付诸行动的。
    这是一位太古之时诞生于九幽第七层，早已迈入造化之境的大神通者。
    而其虽然并非造化圆满，但九幽其中，这种魔头的实力天然得到加持，近乎能提升一个大境界。
    还没来得多想，青玄帝君便觉纯粹的幽暗之中，一丝丝黑紫色魔光仿佛触手蔓延而来，意图吞没其意识。
    下意识调动逐渐掌握的一丝权限艰难对抗着黑紫色魔光的侵蚀下，青玄帝君也注意到，自身与大轮回盘的联系还在加深中。
    但这黑紫色魔光的源头乃是大黑天魔尊，其本尊虽然不知身在何处，但早已污染大轮回盘不知多少年，碾压青玄帝君在容易不过。
    但青玄帝君也有幽冥道母意念留下的基本盘，所以虽然节节败退，但最后仍旧牢牢守住了一方根据地。
    而且......
    不要忘了如今大轮回盘上还贴着的玉玄通天箓。
    就在青玄帝君艰难的守住自己那一小块根据地的时候，玉玄通天箓清光明亮下，一抹纯阳金光猛然爆发直接消磨了大轮回盘上为数不少的黑紫色魔光。
    “太玄！你不是玉玄？！”
    大黑天魔尊的邪恶堕落声音自黑暗之中的深处传来，语气里不甘之中带着意外和惊讶。
    青玄帝君却是没管太多，趁着魔光消融的空隙直接扩大自身的“地盘”。
    远远望去，便可见玉玄通天箓镇压的大轮回盘上，黑紫、玄青二色抗拒、胶着。
    其中黑紫色占据了足有五成有余，玄青色仅有一成不到，剩下的部分仍旧是单纯的幽深之色。
    轮回盘本身也在抵抗魔尊侵蚀！
    “玉玄通天箓只是在遏制大黑天魔尊对大轮回盘的污染，本身丝毫没有染指轮回的意思......”
    “我得自己对抗、驱逐魔尊，玉玄通天箓仅会辅助？”
    “是太玄，不是玉玄，为什么呢？这件绝世法宝如今的掌控者？”
    抓住机会又扩大了自身一丝丝“地盘”之后，黑紫色魔光又有卷土重来的趋势。
    只不过如此其看起来极为萎靡不振，面对玉玄通天箓的清光，更显颓势。
    而青玄帝君也觉得自己对大轮回盘的占据显得极为顺畅和容易，可惜受限于自身连地仙都未到的实力，进展也没快到哪里去。
    若是等大黑天魔尊缓过来，怕是又要损失部分“地盘”。
    就这样玉玄通天箓爆发一次后重归平静，青玄帝君抓紧时机，直到发现还有极限之后才意识回归，离开幽冥世界。
    当然为防大黑天魔尊，他仍有念头驻留大轮回盘中虽是与之对抗，并日积月累的加深联系。
    洞天之中。
    清微与青玄帝君二人对视一眼后，只觉有不少东西需要消化。
    特别是青玄帝君，此行收获斐然，回天青界调整一段时间后，便有把握飞速突破到地仙层次。
    “幽冥道母等的是谁？”
    二人眼中不由自主的闪过肖红尘的身影。
    清微却是忍不住皱眉道：“若是他倒也说的过去。可我当时总不能感觉错了。”
    青玄帝君闻言一笑：“或许有人让你感应呢，比方说几位道君？”
    “但看幽冥道母的意思，谁拿了权柄好像都没太大区别？”
    “祂貌似只打算把权柄送出去......”清微眉头微皱的点了点头。
    青玄帝君颔首赞同：“大致应该是这么个意思。但人选也不能太差才是。”
    若真是肖红尘的话，他作为不到千年就成就天仙的人自然算的上优秀。
    而且从幽冥道母祭开始他就有了参与，真要是选择他交付幽冥部分权柄，各方面来说也合适。
    至于自己？
    那不更是再优秀不过的人选了！
    “幽冥道母销声匿迹之后，觊觎权柄的人不在少数，但有胆量和本事付诸行动的只有大黑天魔尊一人。”
    “但是，咱们也不得不防一些如今看起来毫无动作的大能。”
    幽冥道母意念留下东西不多，除了一些关于权柄的主要信息外，便是为数不多却珍贵的知识。
    清微闻言神色沉静：“其中不仅有九幽魔神，还有佛道两家的高人......”
    幽冥道母在世间的时候自然无惧任何人，但如今这位很明显溜了，连权柄都不要了。
    而不到三千年后，大能接连回归的话，祂们只怕必然会谋划起来。
    “幽冥道母去哪了......”
    二人对视一眼，便也只能无奈放下，随即便胸中燃起了斗志。
    好东西谁都想要，那便各凭本事争夺吧！
    在玉玄通天箓下狐假虎威的与大黑天魔尊对抗一波的清微二人，显然多了几分底气和雄心。
    青玄帝君微微一笑，便准备回天青界等候幽冥教其他人上门。
    如今自己也算名正言顺！
    而且他们手中的轮盘也得回收，毕竟其中可是有一丝权柄之力的。
    下意识的运起道母传下，用以感应四散幽冥权柄的神通，青玄帝君忽然一愣，脸色古怪的望向太空山方向。
    “门内竟然有一丝权柄？！”
    虽然幽冥道母大部分权柄与大轮回盘融合，但仍有为数不少的四散在外。
    可在门内就有些让人意外了。
    二人对视一眼，顺着明显的感应直接来到了悟真峰一处内门弟子的洞府之中。
    静室之中。
    正在打熬真气，为铸就上品道基做准备的高天明早已融入了归真派的氛围之中。
    只待成就道基之后，他便可以着手取回原本的修为，迅速走完道基、内景、法相，重回法身。
    转世投胎大咒的奥妙便在此，前尘因果消去的同时，还能先把“前世”的功果储存起来，这全新的一世下，哪怕根基改变，也至少能继承当初八九成的功果。
    而这与正常的轮回转世又有所不同，根本没有所为的胎中之谜，心性、见解从一开始就与“前世”一般。
    然而。
    哪怕前世的天冥道人面对两个实力不弱的人仙上门也会麻爪的。
    清微与青玄帝君看着这位门中近来颇被看好的内门弟子，目光平静之中带着探究。
    高天明脸色难免一慌，法身上门，着实出乎他的意料。
    “真人......弟子，我...！”
    “你是谁？隐藏我派目的为何！”
    青玄帝君消化法身，神光笼罩下高天明身影僵硬，灵魂深处一道隐藏至深的幽深光华开始浮现。
    高天明神色狂变，连忙解释：“弟子诚心向道，绝无二心。只是难言之隐不足为人道，二位真人手下留情！”
    特别是看向青玄帝君，感应着其身上的气息，高天明只觉自己像是看到天然的克星。
    渐渐的，一卷漆黑如玉，透着冰冷气息的竹简从其灵魂深处脱离而出，颤动之间主动飞向青玄帝君。
    鬼神位业图！
    “完了！”
    高天明脸色大变，神色凄苦之中带着一丝忐忑，自家上辈子的法身还在里面呢。
    “鬼王、判官、鬼使、”
    青玄帝君翻看着竹简，目光在其上诸多空白位置扫过。
    法力探入其中后，自然而然的看到了其中一具人仙层次的法身遗蜕。
    “这挺熟悉啊......”
    清微看了一眼后，直截了当的问道：“自己说吧。鬼使白和你是什么关系。”
    提起这倒霉蛋高天明也是一肚子气，能被生擒两次也是没谁了，但他也明白自己瞒不下去了，还是争取让对方宽大处理吧。
    “弟子高天明，前世不才，为阴冥道传人，道号天冥。”
    清微青玄帝君对视一眼，颇有些哭笑不得。
    这是灯下黑嘛？都跑到自家老巢来了，竟是没发现。
    若是再晚几十年，他是不是要成真传，当掌教了？
    高天明连忙点头答道：“真人容禀。”
    “幽冥道母祭之后弟子深知此举有伤天和，自觉愧对元洲生灵与内心，便自行转世......”
    “行了，别给自己洗了。说说为何来我归真派。”
    高天明神色一苦道：“作为冥圣道统传人，认祖归宗重回天玄门下，乃是弟子毕生心愿和荣幸。”
    清微嘴角微抽，竟然确认这竟是其真情实感，丝毫没有掺假。
    “弟子补全道母祭巧合太多，不敢在自己以天冥之身活动，便以阴冥道一脉的一门秘法洗去过去，获得新生得以有幸拜入归真门下。”
    “而且当初肖红尘主动来寻，参与道母祭，更是提供极大的帮助，才最终得以成功。”
    “也是为了不被他想起，弟子才下决心彻底告别过去的。”
    清微不可置否的点头，如今看来，幽冥道母祭显然不可能是他们六个就能搞出来的。
    幽冥道母、甚至太玄道君都可能有过推波助澜，主动迎合。
    目光静静地看向高天明，清微语气不紧不慢道：“肖红尘、无心道人、万蛊夫人、恶修罗、魔狱五人都已经陨落，你说我该把你怎么办？”
    高天明心知清算下来的话，自己下场绝对好不到哪去。
    但明明已经有个好的开始了，他如何能轻易放弃。
    “弟子深知自身罪孽深重，有愧元洲大地与诸多殒命于道母祭的生灵，甘愿一死了之，但......”
    清微点了点头：“好，那你自裁吧。”
    “？？？”
    ps：求月票！！！距离一千月票还差好多，大家多多投票支持一下。