    “真人饶命！”
    高天明微愣，随即直接跪倒在地，丝毫不在意自己当初也是位货真价实的人仙。
    “弟子一心向道，当年所作所为不敢不认，但其中定少不了幕后黑手推动啊！”
    清微连忙打断，生怕其口中的“幕后黑手”把目光投过来。
    虽然仅是自己的猜测罢了。
    “停，堂堂法身，如何这般没骨气！”
    大好前程在望，高天明如何甘心就此止步。
    “还请真人手下留情，弟子愿意竭尽毕生时间将功补过。”
    清微见高天明为了活命表现的可谓情真意切，态度谦卑到了极点。
    而一旁的青玄帝君也把鬼神位业图研究的差不多了。
    “这法宝也是阴冥道的传承之物？”
    高天明闻言一愣，心中却是微松，至少不揪着要自己命的话题了。
    至于鬼神位业图......
    忍痛割舍又何妨！
    “回这位真人，当年阴冥道破灭，留下几支道统苟延残喘多年后，被弟子祖上整合，便是弟子统御的阴冥道。”
    “至于这鬼神位业图乃是当年一位祖师偶然所得的材质炼制而成，虽然不到地仙层次，但颇有玄妙，可以复活、替死。”
    青玄帝君颔首之余对清微道：“比一角轮盘蕴含的多一些，而且法宝本身也算颇有潜力。”
    二人不由得又看向高天明，还是清微审视其半晌之后，直叫其浑身发抖了才道：“你若想活命，便放开心神，让我仔细确认一下吧。”
    高天明闻言，神色仅是纠结片刻后就果断点头应下。
    真要被取了性命，就算清微留他真灵转世，之后能否有幸踏入道途也不一定了。
    至于记忆......
    看就看吧，自己跪都跪了，还要啥脸？
    眼见高天明一脸任君采撷的表情，清微也有些意外。
    但却也没有犹豫，抬手一指下，高天明便意识模糊好似沉睡一般。
    一重重景象于是头顶汇聚、演化最终化作了一侧虚幻的书籍，上书《天冥道人生平二三事》。
    “好了。”
    高天明迷糊的睁开双眼就看到了清微手中的书籍，不由得神色一僵，然后认命似的等待最后的宣判。
    清微并未仔细翻看，毕竟天冥道人一生数百年的经历不短，其仅是浏览了其中部分关键的画面而已。
    “转世投胎大咒？相当于取巧的轮回转世一次，却又能相对容易的重新取回前世功果。”
    “而且还能洗去前尘因果、罪孽，这么说来他就是高天明也没错......”
    “白莲圣母的分魂转世和这一比就有些粗暴了。”
    “不愧是继承了冥圣部分道统的传承，果真有几分底蕴，不能小觑。”
    “但又怎么能轻易让你掀过去呢......”
    清微看着高天明语气平淡说道：“念你诚心悔过又有将功补过之心，我也并非赶尽杀绝之人。”
    “弟子无才无德，不配执掌鬼神位业图，还请真人慈悲，炼化此宝！只求放过我那前世遗蜕。”
    清微二人不由得嘴角一抽：“我杀了你，这法宝也是我的了。”
    “至于你的身体，我更不稀罕！”
    高天明不敢言语，只好静静等候着清微发落。
    “如今元洲新宋、大楚、蛮族交战，哪怕多有克制，也难免引起天下动荡，各方混乱下，难免有人趁机做乱。你便自此出山济世，锄强扶弱，匡扶正道，做满九千九百九十九件善事再说。”
    “嗯，多往新宋、大楚交界走走，到时候会有事情安排给你。”
    高天明心中一松，只觉提到嗓子眼的心又放回了肚子。
    但却还是忍不住问道：“真人，为何不干脆做满一万件？”
    “天下哪有太过圆满的事？记住，你的命是我的了！”
    清微说完，便对青玄帝君点了点头，只见青玄手掌在高天明头顶一拍，一道印记便烙印在其灵魂深处。
    精通生死灵魂之道的天冥道人自然能够看出这印记是干什么的，心中却也没半点不满。
    “从此之后，你便会一直在本君的目光下，待你九千九百九十九件善事完成，便会接引你来我净土随侍。”
    “弟子天明领法旨！谢过帝君、真人不杀之恩。”
    青玄帝君张开鬼神位业图抹去高天明留下的印记后道：“此宝与本君有天定的缘分，你没意见吧？”
    “没有，当然没有！”高天明连忙摇头，但还是眼巴巴的看着青玄帝君。
    “左右不带在身上你成就道基后也可以缓缓接引法身的功果回归，由本君保管你也能安心不是？就这么说定了，铸就道基之后即刻下山吧，门中我帮你处理好。”
    高天明很快摆清了自身位置，认真答道：“弟子遵命。”
    清微笑眯眯道：“这才对，如此一身轻松才算彻底告别过去，你悟了吗？”
    我悟个鬼哦！
    高天明心中叫苦，但仍是点头忙道：“悟了，悟了！多谢真人、帝君教诲！”
    “好，那你说说悟出了什么？”
    ......
    高天明脸色一僵，张口欲言，但却觉得胸中憋闷。
    “昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。”
    “你且去吧。”
    清微似笑非笑的说罢便与青玄帝君携手而去，只留下心情复杂的高天明于洞府内调整状态。
    混元殿中。
    清微不禁摇头：“若非看他确实真心投身本门，本身也是被人安排用以发动道母祭的工具人，贫道早就送他去真正轮回了。”
    青玄帝君却是并不太纠结此事，幽冥道母祭已经发生，哪怕元洲损伤几分，加上不少生灵丧命，但结果来看，获益的人更多。
    “幽冥道母、玉玄、太玄道君......乃至冥圣？冥圣还是天玄道君的记名弟子......这......一定是我多想了。”
    “以祂们的境界，不便直接出手的情况下，暗中引导、推波助澜下完成道母祭以打开幽冥通道恢复众生部分寿元，就算过程中牺牲一些人，祂们也不会在意吧......”
    二人并未对自身的揣测直接交流，皆是一副从心而坐的模样。
    而杀了高天明倒是一了百了，但也没什么实质性的作用。
    还不如让他活着去造福天地呢......
    至少青玄帝君认为这样意义反而更大一些。
    当然，更重要的是自己也好有个可堪一用的工具。
    阴冥道的法身“转世”，不久之后妥妥的一个人仙，帮自己打理阴世也好。
    如今第二方净土立下，自身要修行、聚拢四散权柄，以及在大轮回盘上对抗大黑天魔尊，着实分身乏术，还难以假他人之手。
    随即二人便看向鬼神伟业图，皆是眼前一亮的感觉。
    “鬼使白当年陨落便是借此物复活的......”
    复活这功效对自己来说多少有些鸡肋。
    首先自身传说特征虽然还不算明显，但他我数量也已经不少。
    他我不尽，己身不死的本质下，想死其实不易。
    而就算连同他我、自身都被磨灭，自己还有分散在各处的五脏神，死后可以在其中之一上回归，花费一段时间便又是条清微。
    “权柄、敕封......不过这鬼神位业图的权柄还处于半沉寂中，威力也仅有人仙层次，看来还得好好琢磨一下。”
    青玄帝君收起法宝之后，不由得满意一笑。
    有这样一件成型法宝，自己看来可以着手把通过轮回印分封的鬼神转移过去了。
    当然，一切都得自己再改造一番才是。
    倒是以鬼神位业图敕封鬼神管理两处阴世，自己便坐镇净土，统领全局就好了。
    “我这就回天青界，静候幽冥教之人上门了！”
    清微闻言颔首：“小心。大黑天魔尊的污染未必只有嵩里道人一人。”
    青玄帝君目光平静道：“收回其他五角轮盘权柄，以鬼神位业图为基础，我有信心把这件法宝提升到地仙层次，而且品质还能不弱。”
    “到时候他们若真心敬我，定然不介意在位业图上留下姓名吧？”
    “然后你又多了一批好用的帮手？”清微笑笑道。
    青玄帝君没有否认，语气沉静道：“不趁现在尽快发展、聚拢势力的话，三千年后大能回归怕是很容易被人当软柿子捏了。”
    清微缓缓点头，内景微微颤动间显露着不凡。
    “确实。都要加快速度了。无生老母那边便交给你了，她应该很愿意和你深入合作。”
    目送青玄帝君离开，清微轻轻吐了口浊气，转而把天冥道人一事告诉了守诚、妙乐。
    当然，并没有把自己大胆的猜测说与二人。
    而他们问了几句后便也任由清微处置。
    甚至话语中对天冥道人投身归真派的举动颇有赞赏之意？
    不久之后。
    高天明铸就八品道基，得赐道号清冥之后，便一个人悄然下山，行好事去了。
    当然，对他来说，能活下来，这点事自然不算什么。
    清微收回目光之后，便开始沉下心思参悟《混元天书》，调和五行太虚之内景，继续洗练道体的穴窍。
    如之前所说，清微明显感觉到自身洗练穴窍的速度拖累了内景的深层次演化与完善。
    如今青玄帝君那边实力大进，收获满满，已经算是地仙在望了。
    自己这边也该尽快更进一步才是！
    大五行洞真道体同时散发着厚重与缥缈两种气机，更深处也有一丝丝混沌微光若隐若现。
    身后一方虚实并立，太虚、五行演化的太极之中一重虚空宇宙于虚实之中诞生、演化。
    五行、太虚、光、热、生、死、阴阳、破灭、轮回、梦、幻、金、木、水、火、土，等等诸多法理演化排列之中，虚空宇宙好似愈发完善而真实。
    随着一丝丝混沌无极之意显化，诸多法理崩解、聚合，归于物质与精神，最终一片虚无！
    及至不知多多久之后。
    虚实太极中的虚无之中一方并不稳定的混沌显化，随之爆发开来。
    阴阳开辟，五行演化，物质诞生之中虚空宇宙开始重新出现，并变得好似有那么一丝丝增进。
    如此反馈调动之下，整个洞天力量受到牵引。
    元气与法理活跃之下，清微趁势冲刷着道体没的人仙穴窍。
    道体具备三百六十三处穴窍，只要洗练了二百五十以上，内景完善到了近乎极致，便可以算是人仙后期的层次了。
    而那时法力的浑厚和运用才是远超人仙初期。
    清微如今则是内景火候早就到了，穴窍如今才堪堪触摸到二百的边缘。
    这还是他底蕴深厚，一路基本没遇到瓶颈的缘故。
    随着虚实太极运转之中，一丝丝混沌无极奥妙愈发明显。
    而运转下，太极环绕大五行洞真道体，激发着其体内残存的天劫力量和神霄紫金丹的药力，加快着进程。
    神霄紫金丹虽然难以直接强化修为，但药效不弱，足以似的一个人仙洗练穴窍的难度降低几分，而不影响潜力。
    要知道一炉仙丹，不说作为主药的一味或几味仙草多么难得。
    就算搜集其他数百辅药也要花费不知多少年的功夫。
    单就这一炉神霄紫金丹，玲珑真人和妙乐两口子就奔波了近一个甲子。
    当然，这个花费是很值的，至少服用之后，省去的时间就远超过一甲子了。
    清微虽然看似躲在洞天清修，不理尘世喧嚣，但注意力却放在北海界海之中。
    这也是他心有迫切突破之感的原因之一。
    瀛洲将出未出，勾人心弦，而这既是机缘，却也难免暗藏凶险。
    哪怕届时会由天仙同行，也不耽误清微深觉自身弱小而发奋。
    特别是接连遭遇显露痕迹的大能之后，哪怕那块“玉虚门下”的令牌有点作用，他也没傻到当做免死金牌似的万金油完全依仗。
    归根结底还得自身实力过硬才能安心。
    “不到人仙后期不出关！”
    若是别人知道其刚成就法身不过二十年，就准备突破人仙后期了......
    回归天青界的青玄帝君主动放开了轮回印与外界的隔绝，意图加快幽冥教其他五人的到来好收拢权柄。
    按照嵩里道人的记忆来看，这个过程应该不难，幽冥教五使明面上都是真心迎接道母回归的。
    但也得小心提防还有嵩里道人这般的孝子。
    若是和葫芦娃似的一个个来，还有办法钓出来心怀叵测的。
    当然。
    目光看向鬼神位业图，青玄帝君也有其他对策就是了。
    取出天冥道人的幽冥帝君法体放到净土深处后，青玄帝君直接催动轮回印吞下了鬼神位业图。
    这并不是为了直接融合权柄，而是为了改造升华一下这件不错的法宝。
    进入轮回印之后，鬼神位业图本身具备的一丝权柄之力全面复苏，意图主动融入轮回印。
    但在青玄帝君的压制下，二者仍旧独立。
    在天青界中，青玄帝君的手段比之很多地仙都要精妙纯熟许多。
    而又继承了幽冥道母意念的一些知识后，对于涉及生死轮回，乃至阴阳法理规则的运用，更是百尺竿头更进一步了。
    双手仿若莲花绽放打出一道道复杂古老的法印融入轮回印、鬼神位业图。
    诸多法理规则气机颤动之间被调动，更有一丝天青界意识垂下。
    脑后圆满澄净的宝轮之中，一丝丝积累多年的功德之气被引动汇入鬼神位业图。
    天地为炉兮，法理为碳！
    阴世鬼神、阴魂只觉帝君净土接连数月间大方光明，不凡的气机不时吐露下，直教人胆战心惊。
    阳间神游至此的大宗师见状更是心怀敬畏。
    嗯。
    如今天青界各派已有不少家供奉了青玄帝君神像。
    日常观想的功课之中，也是多有青玄手托净瓶乘狮之相。
    终于。
    随着净土重回平静，青玄帝君看着身前的两件法宝满意一笑。
    两件地仙层次的法宝！
    过程比自己想象的容易许多，毕竟这两件法宝都算特殊，与权柄密切相关。
    在自己手下，好似只是被引导着自行晋升一般。
    只后再把五角轮盘上的权柄之力抽取融入，两件法宝还能提升不少。
    心头一动，目光随即看向界外，青玄帝君嘴角带笑，语气悠然。
    “你们来了。”
    人啊，就是禁不住念叨。
    只见界外，一对面容一模一样的男子飞去驰来，神色之中难掩一丝激动与不确定。
    但看神情，可此前的嵩里道人好像也没差什么。
    在听到了青玄帝君的温和悲悯的声音之后，二人虽然一愣，但更是加快了速度。
    二人一位气质温和，一位冰冷，皆是人仙中期修为，但二者气机交融之间连成一片，隐为一体，可见不凡。
    “生机、死亡，还是一对孪生兄弟，幽冥教实力果真可见一般。”
    阴气成桥演化生死轮回之意来到二人身前，感应着其中不凡的气机，以及身上轮盘的感应。
    兄弟二人若不是顾忌在道母娘娘面前的形象，此时已是热泪盈眶了。
    多少年了！
    数息之后。
    二人进入净土，看着脑后一方圆满宝轮衬托下宝相庄严，眼中蕴含包容与悲悯之色的身影，二人当即跪倒在地。
    “幽冥教弟子不生见过道母娘娘，娘娘，恭迎娘娘转劫回来，重掌幽冥！”
    清微忙于修炼，青玄帝君没了测谎仪，便只得先自行试探。
    “前尘往事不可追，尔等起来吧。道母娘娘的称呼便放下，吾为幽冥青玄大帝。”
    “见过帝君！”
    兄弟二人乖巧的改口，丝毫没用青玄多说，也让他心下满意几分。
    ps：求月票！距离一千月票还有差距，恳请大佬们多多支持。