    白莲界内。
    玉漱升起真空家乡之后，无生教的发展便进入了一个极速上升的时期。
    都相当于从白莲圣母的本尊金身中窃取力量，罗梦鸿是货真价实的“偷”，而玉漱则是相当于里应外合的转移，因此她的进展无疑会顺利几分。
    若非升华了根基，以谋求更高的成就，玉漱如今的修行怕是还能更快不少。
    但得了白莲界庞大而牢固的香火信仰之后，她于白莲净土图深处的金身状态也能稳固不少，从而使罗梦鸿的举动也会越发艰难。
    但罗梦鸿本身是地仙，实力在近年也有不少进步，更在肖红尘身上得了诸多好处，因此玉漱还是颇有紧迫感的。
    而自真空家乡升起，进入三界运转之后，玉漱除了偶尔的显圣一番，引导一下信仰后便一心修行。
    至于其他细枝末节的事情由无生教之人操作就好。
    毕竟以其天仙圆满心境，若非自身当初处境不好，也不会亲自下场的。
    如今白莲界中这么大的优势下，他们还经营不好，那才是废物。
    真空家乡之中。
    修为每日都有明显进步的玉漱看向阴世中那方初立的净土，美目流转之间，朵朵白莲不由自主的在其身外显化。
    “在我知他是幽冥道母转世后，我们的关系已是不同寻常了。”
    “据说幽冥道母慈悲渡世、心怀众生，祂的转世也是如此，仅是让我立下誓言守住口，未曾动杀心......”
    玉漱忍不住心中百转千回，无数念头闪过。
    最后宝相庄严，语气恭敬赞道：“道母娘娘慈悲！”
    而虽然白莲界中无生教近乎席卷，但天地晋升下，诞生的人才和天骄也是不少。
    更何况还有铁拐仙从中插手，一边传播青玄帝君的神名，一边聚拢仙友，演化出了聚仙谷一脉。
    日新月异的白莲界每天都有明显的变化，蓬勃发展的大势中，不甘平凡的人自然不少。
    相比于铁拐仙一脉的温和低调，有人甚至选择明里暗里与无生教对抗，从他们身上抢夺资源与利益。
    聚仙谷中。
    受天地气机刺激，《纯阳如意功》修为每日都有明显进步的铁拐仙正在给玉阳子、张翁、何琼以及一些潜力还算不错的人讲法传道，一副不受外界纷争影响的样子。
    张翁、何琼皆是原有修为在身，被玉阳子出山引导，正式踏入道途，天资心性都算不错。
    而此时聚仙谷众人便是铁拐仙发展的仙道根基了。
    毕竟此方天地初晋升，食气往上的修炼绝大多数人还只是摸索着前进，或是偶然突破，哪里有铁拐仙引导下进步的快？
    因此，哪怕再是低调，多年来，铁拐仙在此界留下的印记与传说也在以不慢的速度加深着。
    他我印记与天地一同进步下，联系自然紧密，日后清微调动此界能量大海想来也会自如许多。
    “多谢老师传法！”
    铁拐仙虽然外貌不堪，但气度不凡，仙风道骨下很让人信服。
    更有传法布道之恩，聚仙谷众人皆是发自内心的感激与尊敬。
    “不必多礼。无生教与各方对抗，以至生灵涂炭，不少百姓流离失所，吾等还需入世才是。”
    正阳子、张翁、何琼等人早有此意，自然恭声应下。
    铁拐仙满意点头一笑：“吾等不为争权夺利，争霸天地，只求福生无量度世人，且去吧。”
    众人散去，铁拐仙坐观自身，感应着莫名的联系，与无穷高处的一丝本质，微微一笑。
    另一边，玉漱眼中的“道母转世”则是于天青界阴世净土之中，神色温和的看着身前的五人。
    除了嵩里道人之外，幽冥教六道使者经过多日的等待后终于全部到齐！
    一个天仙、一个地仙、三个人仙！
    就算心里有底，青玄帝君在看到那枯瘦老者的时候也险些跑路。
    所以一个天仙、两个地仙、三个人仙便是幽冥教如今的高端战力。
    为了迎接幽冥道母的转世之人，他们可以说倾巢而动了。
    净土之中。
    青玄帝君先后也试探过五人，但哪怕不经意间提供了几次出手的机会给他们，先后到来的五人也无一人露出什么别样的举动。
    好似完完全全只为迎接幽冥道母一般。
    但有嵩里道人的例子在，短时间内，青玄帝君却是如何也不能完全信任他们的。
    看着皆是一副恭敬模样，丝毫没有因为自身连地仙都不到就显露懈怠的几人，青玄帝君悠悠一叹，语气唏嘘道：“给你们看些东西。”
    说罢抬手，众人身前便浮现出一幕水镜，其中呈现的就是嵩里道人背刺自己这个“道母转世”的画面。
    “孽障！”
    “大逆不道！”
    “他怎么敢？”
    都是积年法身，自然分辨得出画面的真假，一个个皆是义愤填膺的怒斥着嵩里道人的背叛。
    那枯瘦老者乃是幽冥教六使之首，辈分最高、实力最强，名唤丰都道人。
    嵩里道人更算是他的徒孙，此时见状直接跪倒在地，面带羞愧：“丰都教导无方，未曾发现这孽障竟然包藏祸心，有愧帝君啊！”
    你们堂堂法身动不动就跪这让我很难受啊......
    抬手将丰都道人拖起，青玄帝君语气平静道：“非你之过。”
    目光在皆是一脸惶恐的众人身上扫过：“不过是当年的一个老对手不愿见我回归罢了。”
    “以祂的手段，哪怕出手不便，诱惑、控制你们区区一些法身还是不难的。”
    青玄帝君话语之中已是将自身带入了幽冥道母的身份，众人神态愈发恭敬。
    “你们记住，从此之后我为幽冥教主，而非道母转世。”
    “如今本君力量羸弱，还需暗中恢复才好。”
    “之后自会有其他的“道母转世”替我吸引目光。”
    在丰都道人的带领下，五人连忙应下，明白这是道母准备故布疑阵，争取时间了。
    取出鬼神位业图，青玄帝君看向五人，开诚布公道：“稳妥起见，丰都、藏生、天悼、不生、不死，不介意本君在此记录尔等姓名吧？”
    见五人皆是没什么迟疑的应下，青玄帝君心中不由得有那么一丝失望。
    随即催动鬼神位业图，摄取了他们一丝真灵，在鬼神位业图上十殿阎罗之五下方留下了姓名。
    经过青玄帝君改良、提升后的鬼神位业图中高等神位有十二个。
    最顶级的一为酆都鬼帝大尊，统领各方，敕封下单就力量上来说可以发挥出地仙层次的水平。
    另一个为幽冥鬼母，辅佐鬼帝大尊镇压十方，监管幽冥，也为地仙级数。
    其余为十殿阎罗，都有人仙级数的力量加持。
    神位的力量都来源于鬼神位业图这件特殊法宝，因此授予剥夺都在青玄一念之间。
    而敕封后，神位力量对于不生、不死、天悼三个人仙多少有点增幅。
    对丰都、藏生二人来说，这点力量就有些积累了。
    当然对青玄帝君来说，这也是对五人施加的一层束缚和保险。
    一丝真灵被掌握，就算天仙真有歹意的话，也不得不顾忌了。
    而且如今五角轮盘已经被青玄帝君接手，之后短时间内，鬼神位业图的力量还会出现不小的提升。
    “多谢帝君赐予神位！”
    你看看！
    被控制了还得感谢一番，若非心有提防，青玄帝君真要感叹他们的一片忠心了。
    “不必多礼。这样一来，尔等日后若遇凶险，也可以通过此宝回归。”
    气质雍容，姿态优雅的藏生道人恭敬笑道：“帝君回来，那不知吾等接下来该如何行事？”
    “高筑墙、广积粮、缓称王！”青玄帝君目光微动，语气沉静道。
    丰都等人微愣，却也明白其话语中的意思。
    青玄继续道：“藏生你回幽冥小界将教众等接引至天青界。”
    “领法旨！”
    “不生、不死、天悼。”
    三人连忙上前：“弟子在。”
    “尔等三人就此离开，前往周遭大小世界，找出潜力、底蕴较大的，本君也好为彼界众生带去轮回，演化净土。”
    “是！”
    看着藏生四人先后离去，丰都道人虽然好奇会给自己分配什么。
    只不过此时见仅有二人，犹豫片刻之后，仍是忍不住问道：“帝君，嵩里他......”
    “丰都不必多说了。本君日后对他自有处置。”
    “是弟子冒昧了。”丰都心中一叹，连忙答道。
    青玄帝君微微一笑道：“多年等待，辛苦你们了。日后便留在本君身边随侍吧。”
    “虽然修为不若往昔，但还是可以对你指点一二的。”
    这倒不是假话，不说权柄本身蕴含的诸多神通、秘咒、知识。
    此前幽冥道母意念消失时留下的知识虽然不多，但也不少，自己虽然也需要一点点消化，但时不时透露给丰都一二，让其认识到自己的不凡也是可以的。
    “多谢帝君！吾等只是谨守本分罢了。”
    青玄帝君轻笑点头：“去熟悉一下此处阴世吧。”
    看着是消失在净土，青玄不禁摇头一叹，倒是真希望剩下五个人都干干净净。
    等清微出关，天悼、不生、不死三个人仙应该很好排查。
    藏生、丰都一个地仙、一点天仙，还得慢慢观察。
    不过看着身前五角轮盘，青玄帝君眼中闪过喜悦。
    “轮回印、鬼神位业图、以及我自身接下来都能有很大进步了！”
    “先天神圣的遗泽......”
    “掌握更多世界的轮回有助于我对权柄的掌握和运用，对在幽冥世界于大黑天魔尊对抗也有助益。”
    “原本还打算彻底于白莲界稳固了根基再行动的，如今底蕴大幅度加强，可以大胆一把，把步子迈大一点了！”
    “立十方世界轮回净土，稳固根基以掌幽冥！”
    青玄帝君意识在大轮回盘上扫过，虽然自身处于弱势但也毫不畏惧。
    “我若是在大轮回盘上彻底抽身离去，让给大黑天魔尊，不知道母和太玄道君他老人家会是什么反应......”
    “还有阳间那个散仙界意志转世的人......”
    放弃这个大胆的想法后，青玄帝君也收敛神光开始进入半闭关的状态。
    ......
    对法身来说，短短的几年、几十年可能不算什么，仅是一次闭关或许就是十年、八年的过去了。
    但对于之下的存在来说，足以发生太多的变化。
    归真派自从有了三位法身之后，气象已是不同，门中上下整体的精气神都透着一种蓬勃向上的气息。
    如此氛围下，弟子们的修炼的热情也自然更加高涨，以及刻苦。
    然而哪怕氛围再好，天地环境改善，有时候突破也不是那般容易的。
    守字辈的长老们尝试突破的不在少数，但风火二劫下，成功达到法相层次的，二十多年来也仅有守直、守焚、以及守正长老三人。
    其他尝试突破的十人中，有四个被守诚及时出手救回，六人则是直接陨落。
    而救回来的，毕生也基本绝了突破的希望，只能在内景圆满的层次直到寿元耗尽。
    而守字辈年龄最小的也已近二百岁了，虽然如今内景宗师的寿元能有三百出头，但这一代真传，除了突破的那些，也确实到了退居幕后的时候了。
    清字辈的近年晋升的真传也有不少，而且由于门内功法选择多了，颇有些百花齐放的架势，整体氛围更显活力。
    毕竟此前历代除了归真经就是天河真法，真有对这两门功法不开窍的确实不少。
    如今门中功法不少，总能找到一门相对适合自己的，不至于因为功法问题，耽搁了修行。
    当然，《归真经》意义非凡，潜力也不一般，虽然仅有地仙层次，但大多数真传还多是首先考虑这门功法的。
    比方说那高天明，以及杨玄策的儿子，以及其他三个真传选择的便都是《归真经》。
    清微闭关，清尘云游，清言、清源、清景便协助守诚主理门中不少事务。
    所幸前不久清玄、清云夫妇成功突破，又因有了孩子在，不便远行，刚好替他们分担一些。
    而令人遗憾的是清平在内景圆满积累多年后，尝试突破却以失败告终，遭受重创下，整个人近来颓废不少。
    但好在修养几年还有突破的可能，不至于和几位长老一般前进无望。
    受此影响，哪怕原本颇有信心的清月、清芷二人也下意识的放缓了脚步，准备再积累几年，她们才百岁出头，还算年轻。
    由此也能看出，内景圆满到法相这一关，便是修行的又一道分水岭。
    哪怕上品道基之人受内外因素影响，终生止步于此的也大有人在。
    当然除了陨落在劫数下的人外，门中近年人员变动也有。
    其中不过是外出游历之时深陷险地陨落，与人好勇斗狠陨落等等。
    技不如人的同阶争锋，或是主动冒犯挑衅前辈而陨落也就罢了，顶多掰扯一番。
    但若有以大欺小的情况，便会由清源等人前去处理了，显露一番归真派的态度和手段，予以雷霆般的回报。
    ps：求月票！！还差二十多到1000月票！跪求～