    仙墉城。
    李家出了一个法身，地位自然是不同以往，不过族中上下得清微叮嘱点拨，族长李素轩也是个务实低调之人。
    另有李静虚、李静和、李静洵三人坐镇，因此族中上下多年来一直都是一副埋头苦修的架势。
    资源不缺、功法上乘，又背靠大树，李家在清微成就法身之后这二十多年的发展可谓惊人。
    这么多年的李家基调就是造娃和修炼。
    不说食气之下的，如今族中食气层次的修士已然过二百，道基层次的族人也有近五十位，其中上品道基有五人。
    而内景宗师中，除去李静和、李静询两个内景圆满之人。
    还有前任族长李济、现任族长李素轩，以及李素平三人。
    至于李静虚如今已是突飞猛进成功突破到了法相层次，可谓恐怖。
    整体实力达到这般水平，已经是快要接近李家当年最鼎盛的时候了。
    只是今日李家内部的氛围却有些许的紧张，就连李商隐都眉头略皱的坐在上首听着族中一个小辈的禀告。
    说话之人只有道基修为，此时面色略显苍白，明显身受重伤刚刚恢复几分的样子。
    听了他的话，面容仍是稚嫩青年模样的李静虚语气平淡之中透着冰冷道：“北荒......”
    “你下去养伤吧，以免损伤了根基，不用担心瑛儿，我会亲自去一趟的。”
    “有劳叔父走一趟，侄儿惭愧。”青年一脸羞愧的退下。
    堂中便剩下了李商隐、李静虚，以及前后两任族长。
    李商隐本是刚出关，兴之所至回家族看看，一到这里便听说族中为数不多的一个铸就了上品道基的丫头历练之时被人擒去。
    还是进入了北荒那种连内景宗师都不愿单独前往的凶恶之地。
    如今族中上品道基就五个，李紫瑛还是最被看重的那个。
    原本其外出历练走的也并不远，身上也有诸多秘宝手段。
    但此次其与族中兄弟们历练之时偶遇一灵兽，追赶之中便走的远了，乃至被一路过邪道修士看中擒回了北荒。
    李紫瑛倒也仗义，关键时刻用传送秘宝送走了两个族弟，自己没来的及脱身。
    “按照霞儿所描述，擒住瑛儿的宗师应该是斩业寺余孽血花和尚。”
    李静虚语气冰冷的起身，便准备立刻动身。
    一个内景圆满的邪僧，生擒一个小小道基，想想都知道他不安好心。
    好在李紫瑛身上还有他亲手施展的五帝华盖，血花和尚想破去也得不少时间。
    北荒本就环境恶劣，凶险暗藏，而在当年恶修罗陨落，斩业寺分崩离析，又有不少人逃窜进去，如今族中有能力进入的也就是李静虚了。
    不过李商隐想了想道：“罢了，我去吧，多年未动，刚好活动一下。”
    “老祖宗？”
    “那里面大宗师也有不少，你才突破未久，还是熟悉一番修为吧。真要遇到那些老妖怪，心理变态的他们可是很看不惯你这种青年才俊的。”
    李商隐语气随意的摆手一笑，他虽然分心炼器，但实力比起刚突破的李静虚还是强几分的。
    李济、李素轩二人见状也是劝道：“老祖宗实力高深，又有诸多宝物，确实是比你去好一些。”
    李静虚犹豫片刻便也应下，随即抬手以真气演化一道五色灵符递给李商隐道：“老祖宗凭借这个可以感知到瑛儿的位置。”
    “要不静虚陪您同去？”
    “大可不必如此。北荒虽然凶险，但只要没有法身，老夫大可杀他几个来回的。”
    李商隐语气轻松一笑，随即化作一道火光消失在仙墉城。
    不久之后。
    北荒边缘处，李商隐现出身形，根据灵符的感应，直奔内部而去。
    “斩业寺的余孽......修罗道也是没用，自家叛徒都杀不干净。”
    李商隐看似轻松，实则内心早已警惕起来。
    他能熬过同期的师兄师弟，送他们入土，除了大部分时间忙于炼器少有外出外，也有他出行之时各种准备充足有关。
    侦查、反侦查、干扰、护身、幻术、转移、挪移等等各类秘宝，他身上已经不下三位数了。
    更重要的是，哪怕年轻的时候，修行《火龙真经》的他，实力在归真派中也是不弱的。
    至少门中精通战斗的苏子秋暗地里就没赢过自己。
    而如今得清微赠与的更加完善具体，足以修炼到地仙层次的《火龙真经》，其也在不久前勉强突破了法相中期。
    代价就是忍痛放弃了几笔大生意！
    “还在更深处？一个内景宗师，哪怕有内景圆满，深入那么远也有点本事了。”
    下意识的提高了警惕的李商隐直接从储物手环中取出一只巴掌大的人偶，对着他吐了口气之后，就见人偶化作其本人的面貌，气息却只有法相初期。
    李商隐满意的点了点头，随即取出一张虚实不定的符箓贴在自己身上，整个人缓缓被从现实擦去。
    虚实两相神符。
    清微幼年初入修行之时得其照顾，如今自然不会忘了回馈长辈。
    就这样李商隐一明一暗的朝着灵符的感应深入而，开始发现了什么。
    “这个方向......离魂洞？”
    诸多手段之下，其避开了大部分的危险，几次与其他大宗师远远交锋片刻后，很快便来到了北荒深处，靠近离魂洞的附近。
    已经沦为废墟的离魂洞旧址上一处临时开辟的洞府中。
    一位袒胸露腹的中年和尚没去理会躺在地上的少女，转而恭敬的身前之人小心问道：“菩萨，您真打算对李家人下手吗？”
    “是真是假，一个道基蝼蚁罢了，杀了又如何？”
    被称之为菩萨的男子肤若白玉，盘坐一于白骨莲台之上，宝相庄严之下。透着冰冷与淡漠。
    淡淡的扫了一眼昏倒一旁的李紫瑛：“清微出身的李家可损失不起这么一个好苗子，不愁他们不派高手来救人。”
    血花和尚虽然好奇这位没事撩拨归真派的清微干什么，但自己受制于人，只有乖乖听话的道理。
    直接对归真派弟子下手，最后来的是谁就不一定了，因此以李家为引子，能来的是他已经大致能猜到。
    都是与清微密切相关的人，不愁他还会安坐洞天不出来。
    “你出去看好，有人来了不必留手。”
    “是。”
    血花和尚走后，白骨真人语气同样疑惑问道：“暗日你没事试探清微道人做什么？”
    一缕魔光从其身上飞出显化一尊微小而漆黑大日。
    “他不对劲，而我也只是听命行事罢了。”
    白骨真人冷哼一声道：“这就是你有求于人的态度？”
    “呵呵，互利互惠的交易到你嘴里成了本座有求于你了？白骨你还真学会了人族那一套了。”
    暗日魔君看似虚弱，但语气沉着自若，显得极为轻松。
    “本座答应护住你一缕魔魂免遭宝日菩萨发现，得以帮你留在神洲，你则帮本座对付我九幽中那本尊。”
    “但这次的事可得另算了吧？”
    白骨真人神色平静的注视着暗日魔君的一缕魔魂。
    天知道他冒着被龙族和神霄派发现的风险给他搅风搅雨的有多危险。
    暗日魔君化作一尊食指高的小人微微摇头：“你那本尊实力虽然不如我，但也是实打实的天仙圆满，需得费一番手脚才是。”
    “护住魔魂这么简单的事就像让我出力，想的有些容易了吧？”
    “护住魔魂容易？”白骨真人险些骂娘。
    “宝日是天仙，我当时才人仙中期，能隐藏因果不被其顺着联系发现、波及已是不易了，暗日你不要欺人太甚！”
    暗日魔君呵呵一笑：“这次是个大人物的交代，你虽跟脚改换，但不会真把自己当神洲生灵了吧？”
    “大人物？多大？”
    白骨真人闻言沉默片刻后，忍不住迟疑问道。
    “你只要知道是一位货真价实的大能就好。”
    白骨真人目光闪烁的看着暗日魔君：“大能？就算传说大能如今也很难窥见十洲情况，祂是如何发现清微不对劲的？”
    “莫不是你通风报信，意图谋私？你那化身陨落可有他的功劳。”
    “如今这缕魔魂想要达到天仙层次还不知多久，而虽然看样子九幽那边也有动作了，但还不只要多久才能通过几处缝隙渗透进十洲。”
    暗日魔君不可置否：“你说的倒也不能说错。我确实在一位大人物面前提过清微，他不过百年不到就成仙，哪怕得了两个仙君机缘，也有些恐怖了。”
    “其中太虚仙君当年对九幽下手时可也不是没有漏网之鱼逃回去......”
    “更关键的是他掌握了一门恐怖的诅咒之术，就连我都察觉不到痕迹的，但调动的力量很可能源于九幽。”
    “诅咒......你说的大能不会是万恶大尊吧？”
    白骨道人不由得一哆嗦，这位乃是九幽中最擅长诅咒之道的大能，境界比祂高的都不愿得罪祂。
    暗日魔君没有否认，只是笑笑：“干不干？”
    “到时候就算本座那边失手，你的本尊骨祖应该也没胆量对你出手了。”
    半晌之后，白骨真人微微点头：“试探清微......做到什么地步？肖红尘都没了，你让我趟雷可就过分了。”
    “你这个白骨菩萨化身怕个什么，有十二尊呢？我这魔魂力量虽然不多，但也能把你暂时推动到地仙层次。”
    “至于诛杀肖红尘那种秘宝，他还有的可能性很低。”
    当然，要是有的话，也不会在你身上浪费就是了。
    白骨真人点了点头，随即朝着离魂洞远处望去：“这个人......是李家辈分最高那个？”
    “是他？还以为来的会是那个李静虚。不过他们二人身上都应该有清微的手段，区别不太大。”暗日魔君微微一笑。
    血花和尚的实力已经被白骨真人强行灌顶，足以短时间内碾压一些法相初期的存在。
    至于来人。
    在他们看来实力也就那样，估计坚持不了多久。
    清微亲手所制的虚实两相神符效果如何自然不必多说。
    隐藏暗中的李商隐来到离魂洞外之后，很快察觉到了血花和尚气息。
    而血花和尚自然也注意到了飞快靠近老道士，眼中血光一闪主动出击。
    “此人不是傻就是有底气？难不成也和玄儿一般足以越阶杀敌不成？”
    暗中李商隐催动化身人偶应战，火龙真气直接演化出九龙神火罩神通朝着血花和尚砸落。
    火龙真气配合这门神通显得再合适不过，威力端的是恐怖如斯！
    感应着仿佛焚尽一切的九条火龙，血花和尚哪怕此时力量暴涨，面对这样一击也是不由得心下一滞。
    而纵使多年没下山出手，李商隐经验仍在，眼光毒辣的抓住时机抬手又是一指，便见八根赤红色的铜柱升起，猛然一震间直接灰灰了血花和尚。
    “就这？还以为多大本事敢主动出击。”
    洞内白骨真人神色一僵，暗日魔君语气古怪：“就这？你不是给他力量拔高了吗？”
    “失策了，这个废物！”
    “那般灵器，有些出乎意料的强，弱点的大宗师都容易烧成灰......”
    暗日魔君没好气说道：“算了，你自己上吧，收着点别打死了，逼到极限引来清微就好。”
    白骨真人收敛气息，显露出仅有法相后期的水平，趁着李商隐收起灵器的时候直接出手，一击白骨魔神印就要落下。
    “就知道有古怪！”
    一重重云霞升起挡住攻击后，李商隐连忙闪避开来，戒备的看着从后方洞府走出的身影。
    “法相后期？”
    眉头微微一皱，看着从容对抗着手持八根通天神火柱的人，李商隐眼睛一转，直接潜伏靠近山洞。
    “玄儿的神符当真好用，据他说连地仙骤然间也难以发现。”
    溜进山洞内，果然就见李紫瑛昏倒在地，确认一番无误后，拉起这丫头就准备走。
    而就在这是耳边便有一道声音响起：“险些没注意到你呢。”
    随即李商隐便见一道魔光冲破虚实阻碍，朝着自己眉心袭来。
    “不好！”
    暗日魔君也没想到竟被人溜到眼皮子底下了，此时既然撞到了，自然也没必要放过，先看看这清微还能给他的人留点什么保命的东西！
    ps：求月票～55爆更完成～