    “纪元......”
    清微忍住内心的跳动，目光颇为期待的看着清尘。
    只不过就见清尘旋即语气无奈道：“关于上个纪元，那更是神话中的神话了。”
    “比之太古时代的传说、秘闻，上个纪元的事更是少有人知。据说先天神圣中对此了解的存在也并不多。”
    “三位祖师、幽冥道母、瑶池圣母、造化道母几位应该是上个纪元就存在的人物。”
    清微聚精会神的听着，但清尘显然对于很多事也并不确定，语气之中叙述的也好似仅是神话故事一般。
    “传说之境你也知道吧？”
    轻轻点了点头，清微就听清尘继续道：“传说大能点化他我、沟通万界，超拔真灵于无穷高处，升华自身本质。”
    “到了圆满之境，他我更是可以随着万界诞生而自然演化，除非能一击覆灭大能所有他我，否则传说堪称不死。”
    “也就说，只有传说才能对抗传说......哪怕天仙手持传说法宝可以抗衡大能，但限于自身本质不够，也很难对大能造成有效的伤害。”
    “而传说圆满想要突破，成就造化大神通之境的其中一个重要标准便是感应到时光长河的冲刷。”
    “而唯有将自身所学凝成各自的大道，才能支撑自身于苦海中争渡。”
    “具体的我也仅是一知半解。但据说造化之上的境界便是自身存在贯通整个时光长河，点醒过去、占据诸多未来，甚至一念之间改写已经发生的事，都只是寻常。”
    “那时自身再无弱小之时，一证永证......”
    “此境界，古老的神圣们称之为......彼岸！”
    “彼岸......取横渡苦海，登临彼岸之意？”清微吸了口气小声问道。
    清尘一笑：“没错。而据说在上个纪元，切实有一位存在达到过彼岸之境。”
    “彼岸之境......但如今好似未曾听说其尊号？”清微忍不住疑惑。
    “这就真不清楚了。恐怕唯有三位祖师、几位女神、以及天帝才能知道了。”
    “但在上古之时，瑶池有关昆仑的记载中有一位古老年代的“天尊”，很可能便是那位唯一的彼岸。”
    天尊！
    “天尊......昆仑？”
    清微口中缓缓说着两个字，清尘闻言点头：“仙尊、道君对应传说、造化两个境界，或许天尊便是对彼岸存在的称谓了吧......”
    说着清尘玩笑似的说道：“说不得吾等现今一切历史未来，都在那位存在的目光经历着呢。”
    清微觉得一点也不好笑，只是貌似艰难的点了点头。
    “天尊......元始天尊吗......”
    清尘不知清微心中感想如何，继续往下叙说着。
    “不过三位祖师虽然单独一个人只是造化圆满，但三位一体的时候，据说也有彼岸之能。”
    “同样，天帝身居九重天之时也具有彼岸之能。”
    “虽说造化之境道门中便可被尊为道君，但有三位祖师在前，没点真本事的，也是不会轻易受下此称谓。”
    清尘所知出乎意料的有点多，也算满足了清微的求知欲。
    不过，从三位祖师三位一体下堪有彼岸之能可以看出，祂们的联系怕是不同寻常。
    “这算是伪彼岸吗......还有那天帝......”
    平复了下心境之后，清微才对清尘道谢：“多谢师兄告知诸多秘辛，不然哪怕神霄派的天涯海阁也未必能有如此详尽了。”
    “些许东西罢了，知道的人虽然不多，但也不少。”清尘摆摆手，不在意似的说道。
    清微则是不敢当真，他此前可是说过，有些东西哪怕传说大能知道的也不多。
    “星河仙君......”
    仿佛看出清微的疑惑，清尘大大方方一笑道：“我前世心存侥幸强行证就传说，随即便引来天帝之刃。”
    “虽然陨落，但也顺带着启动了第二个方案，成功于合适的时机觉醒。”
    “不过在中古星河仙君之前，我在上古还有一世，却是一个先天发育不良的星神，自出世之后多少万年都是初入传说的水准，因此才下决心转世。”
    “啊？师兄，您这......”
    这么爱转世的吗？
    清尘语气唏嘘：“我当年出世时被人打断强行截取了几分底蕴用以炼宝。”
    “但出世时机还算早，便因此了解了一些事情。后来听道各处，深知先天神灵之躯虽有诸多便利，但越往后桎梏越发大，何况还是发育不良的我，因此干脆在上古末年开始谋求转世。”
    “只是，当星河那一世觉醒才发现天地都变了模样。”
    清微忍不住感慨：“师兄经历让人惊讶，却也想不到你会与我说这些。”
    “师弟修行之路虽然得太虚、五岳颇多资粮，至今为止修行可谓一路高歌、顺风顺水，你就没想过自己的跟脚吗？”
    “要知道，哪怕我当初转世星河仙君，修行之路也远不及师弟你顺当。”
    清微心头一跳，话虽如此，但自己不是有浮黎宫在，又是玉虚门下，修行快一点、容易一点不是很容易被接受嘛......
    我的跟脚......
    “至少在中古之前，转世重铸之人还是屡见不鲜的，师弟若是哪位道友历劫归来，便也很容易让人接受了。”清尘笑笑道。
    自己前世不过是地星一普通青年罢了，还能真是谁的转世不成。
    清微不可置否一笑，清尘见状便也不就此深聊。
    “师兄既然是星神转世，那对瀛洲就没有别的了解了吗？”
    清尘摇头一笑：“神洲破碎前没多久我才出世，对瀛洲了解自然不多。”
    “不过瀛洲与世隔绝，其上有些东西定然是十洲绝迹的。甚至除了人族之外，百族可能还有其他种族保留。”
    “此行有师兄同去，更能稳妥几分了。”
    清微半点不敢小看清尘实力，特别是人家还另有跟脚。
    只不过清尘却是摇头感叹：“师弟才是不敢让人小看。”
    “你的五行神通比五岳当年在人仙之时还要犀利太多，而且算是两个方向，如今你又隐隐统合归一，可见你最初的功法怕是也很不凡，兼修之下，一身的底蕴可以预见的恐怖了。”
    清微并未在意其称赞，但有他助力，瀛洲之行确实会稳妥几分没错。
    实力、见识上，清尘显然都远超常人，而且感知没错的话，他身上还有法宝。
    “大概还有三年左右，师兄既然来了，不妨你我且互相论道讨教一番，也免得虚度光阴。”
    清尘目光微动当即道：“正有此意。”
    ......
    洞天之中。
    清微居于南岳，身前太古毒蟾的皮已经被烧锻成了一张放大许多倍的符纸形状。
    主体成灰白，其中九色微光暗藏的符纸上，一道道赤红色之中金光的纹路交错其上，组成玄奥的道纹。
    竟有复杂神秘的雷纹演化出仙符的主体构造，勾动虚空之中的火行法理融入自身。
    清微更是运转法力之间，双手不断变幻着打入一道道手印，烙印在符纸之上，排布、组成稳定而强横的道纹。
    如此过程已是持续了数月有余，清微以自身强横的五行之道，结合对、九龙神火罩神通、通天神火柱的诸多感悟，精心绘制的仙符已是快要成型。
    而且有些识海中的太上混元玉清仙符可以借鉴一二，如今这道八荒九龙神火仙符的威力比之其预想的还能提高不少。
    作为载体的符纸乃是天仙级数太古异种的皮，清微本身又是精通五行的法身，更有这种上乘手法。
    因此，哪怕他经验不多，技艺不够娴熟，一番操作下来，这道仙符的威力也是可以期待的。
    一丝丝先天离火之力融入，整个洞天也随着清微的运转下，汇聚而来无数精纯的火行精气，法理活跃融入下，更接引大天地的法理淬炼其中。
    如此又是过了三个月后，便见仙符猛然光华大作，赤红色的仙光弥漫整个洞天。
    紫蕴、太白、九元三个远远望去，便见一张弥天符箓上环绕着无数八荒火龙、火焰神灵虚影彰显着自身的不凡。
    炽热而恐怖的气息笼罩下，哪怕身为大宗师的九元也是忍不住一阵压制，更不要说只有道基层次的两个童子。
    其中紫蕴更是草木得道，天然畏火，此时脸色已是煞白。
    如此九天九夜之后，八荒九龙神火仙符收敛气机落入了清微手中，化作了一张弥漫不凡气机的符箓。
    “人仙中期......差点不到后期......”
    清微嘴角微抽，只觉自己浪费了材料。
    但想着到底也是自己第一次炼制“法宝”层次的事物，能有此水平也算不错了，便也美滋滋的收起来直接来到了李商隐洞府。
    来的不巧，李商隐正在自家洞府组织小型的拍卖会。
    清微暗中等候了一阵子，见其把诸多一脸肉疼的长老、真传送走后才现出身影。
    “呦，怎么又来了？”李商隐一回头，便自己的宝贝乖孙出现，不免一愣。
    清微笑呵呵的自行坐下道：“给您老人家看个宝贝。”
    说着便直接取出了自己炼制的仙符递了过去。
    清微一拿出来，李商隐便是眉头狂跳。
    这气机来看可不是寻常东西！
    仙符初成，元灵懵懂，清微轻易的便让其认李商隐为主了。
    “法宝层次的仙符！”
    李商隐忍不住惊讶，随即语气之中带着肉疼：“哎呦喂，浪费啊，天仙级数的宝料，你怎么......”
    清微尴尬一笑，其便也没继续念叨，反而小心翼翼的打量起来。
    半晌以后，李商隐才语气勉强平静道：“太贵重了。”
    “孙儿一点心意。而且接下来门中只有守诚师叔坐镇，给您这张仙符也是以防万一，再有人对家族动手，您自己也能够应付了。”
    李商隐一愣，忍不住皱眉道：“你和妙乐长老......”
    “有桩机缘需要法身亲去，不在十洲之上，可能需要些时间。”清微笑着解释了一句。
    “机缘......”
    “是瀛洲。”
    “啊，瀛洲，瀛洲？！”李商隐险些扯下自己的一缕胡须，忍不住叫道。
    清微解释了一番之后，李商隐点了点头叮嘱道：“万事小心。这仙符我便暂时收下了。”
    说着便颇有些跃跃欲试的在仙符中留下印记，有些期待起自己的大阵得仙符镇压之后的威力如何了。
    清微见其把目光看向自己，便摇头一笑道：“日后遇到对手您就知道了，没必要拿孙儿练手。神霄派那边有事，我先过去了。”
    李商隐嘿嘿一笑，转头便开始熟悉仙符、磨合阵法去了。
    而神霄派这边玄霄却是已然出关！
    而此时的神霄宫中，两派法身却是再次聚集于此。
    归真派三人、神霄派的太霄子、玄霄、玲珑、林灵素、谢景元五人。
    “看来九宸仙尊还在闭关......”
    虽然见过了长生仙尊，但也不能不能阻止清微对其他大能的一丝好奇。
    不过可惜，这次应该是见不到了。
    “弟子来迟了。”
    对着几位长辈施礼之后，清微便与谢景元点头示意后坐到了一起。
    玄霄看着清微满意一笑，冷峻的脸上浮现出一丝笑容：“人仙后期？很不错。”
    果然，是疼爱我的玄霄真君。
    “当不得真君夸奖。”清微谦逊一笑。
    太霄子见二人交流两句后才道：“那边如何了。”
    “弟子与离恨宫主楚流裳联手下，意识成功靠近了瀛洲！”
    众人不免精神一振，可行！
    “再有两年左右应该就可以尝试进入了。”清微说着自己的推测，心中不妙也有几分波澜。
    林真人呵呵一笑：“瀛洲在望，吾等占据先机，不求抢占所有，也要把尽量获得一些十洲稀缺的资源。”
    妙乐点了点头一笑：“但那里定然少不了瀛洲本土生灵，届时怕不免矛盾冲突。”
    “相比于如今各洲生灵人口，瀛洲之人应该并不多。无主的可以试着占据，有主的咱们也可以友好交换资源，总不会做出有损祖师颜面的事。”太霄子淡然一笑道。
    众人不禁点头，他们虽有心得些好处，但可也不是做强盗去了。
    “按照计划，前往瀛洲的人便由老道、玲珑、景元、妙乐、清微、清尘、陈泥丸、再加上那楚流裳同去。”
    “进入之后，确定没有凶险再分头行动。”
    太霄子简单说了一下后便看了清微一眼，随即在众人身前化出了清微掌握的那副地图。
    “除去三界海，其他几个地方都可以试着探索一下！”
    ps：求月票、推荐票！
    。手机版网址：