    眼见风韵儿饮下灵茶，雷灵族布都与浩云子自然也不想落下以小人之心度君子之腹的嫌隙，大大方方的尝了一口。
    而后发现这茶虽不能说差，但多少有些配不上法身的身份，但这灵水之中日月星三光蕴含其中，能量纯净、平和而内敛，入口即散，分布周身，滋养着元神与法体，哪怕身为人仙，也多有增益。
    “竟是三光灵水，只不过比起寻常的三光灵水，真人的无疑好上太多，颇有几分传说中的三光神水之功效。”
    风韵儿修为最弱，此时尚在回味之中，就听浩云子语气颇为感慨的说道。
    日月五星瓶经过一次提升之后直接凝聚的三光圣水已经算是难得的天才地宝了，而且用途极光，基本算的上是万金油似的宝物。
    清微此次出行给紫蕴、太白二人留下数量充足的圣水之后，便把这件极品灵器一同带过来了。
    而当初抽奖所得的那支杨柳枝经过多年的温养，也已然变得翠绿如碧玉，生机盎然，上方还凝结了共计三滴蕴含无穷生机造化的甘露，功效显然不容小觑。
    而在三人体会三光圣水功效的的时候，清微也趁机暗自观察了两个异族之人。
    虽然雷灵族、羽人族也大致显化人形，但还是能够分辨出明显的终于特征的。
    羽人族以天生丽质，容貌出众而闻名瀛洲，作为一方地域首领的风韵儿更是其中佼佼者。
    身形高挑，肤若凝脂，眉目柔和如画，但眼角之处却各自有一缕洁白泛着晶莹光华的绒毛。
    在其身后，一对收拢着的羽翼仿佛与衣衫融为一体，不仔细看很容易忽略过去。
    以心映心，哪怕并非刻意，清微更是能够发现风韵儿比之布都、浩云子二人显得心思纯净许多。
    当然了，心思纯净并不是傻的意思。
    而那布都身着古朴衣衫，简洁之中透着自然与狂野。
    健壮的身躯呈现古铜色皮肤，其上更有一道道玄奥雷纹若隐若现，而在其眉心更是一道极具个人意境的神纹时隐时现。
    “应该是才突破未久，尚且未能完全收敛才变得这般明显。”
    “根据湖中几个妖怪的记忆，雷灵族生儿亲近雷霆，血脉之中自带雷纹，逐步觉醒下便可以成长到不弱的地步。”
    至于浩云子，一个平平无奇的人族法身罢了，实力也就那样，所证法身潜力看似不会太高。
    清微听着浩云子的感叹不由得轻笑一声道：“道友过誉了，不过是招待贵客的东西罢了，比起玉膏山仙酿可差太多了。”
    三人心头一动，对于清微的来历他们自然不免通气，心中已经了然。
    不过瀛洲也不是谁的固有私产，人家能进来也是本事。
    只要不是意图给瀛洲带来灾祸的存在，他们整体的态度还是比较积极的。
    毕竟不仅神洲之人对他们瀛洲感兴趣，他们同样也难掩对神洲的好奇。
    天地间的变动那么明显，一些传言已经在各族高层流传开来了。
    因此对于能够与神洲来人提前接触，至少他们三个面对实力明显强出自身的清微，表现的都比较友善。
    至于其所提的玉膏山，这也不是秘密，山就在那，要是有青丘之主的本事顶着先天阵法走个来回取了仙酿、玉膏出来也没人拦着你就是了。
    布都外貌就像一个不过双十的稚嫩青年，此时也不卑不亢的说道：“族长待客时用的雷水也不过比道长的灵水强出两三分罢了，但那也不是我寻常时候能喝到的。”
    清微笑笑道：“三位喜欢便好。”
    说着抬手一挥，藤桌之上便出现三只巴掌大的羊脂玉瓶，里面波光可见，正是品质极佳的三光圣水。
    无事献殷勤非奸即盗！
    这神洲人仙要干什么？
    三人都不是眼皮子浅的人，哪里会冒然收人好处。
    清微也不急，只道：“贫道来历三位想来早已清楚。”
    眼见三人点头，清微继续说着：“贫道终究初来乍到，瀛洲广袤不下玄、元二州，不免心生探索交流之心。因此便想从三位身上了解一些瀛洲的尝试与忌讳。”
    “作为回报，贫道除了一瓶灵水之外，也愿意告知三位十洲的情况，不知三位意下如何？”
    虽然玲珑、妙乐二人负责与瀛洲人族深入交流，但清微等人自然避免不了与本土之人接触，有些事便也顺手做了。
    浩云子三人迅速交流一番后，自然不会拒绝。
    能提前了解神洲的情况对他们也是有益无害的。
    当然，他们更想知道如何往返两地......
    地仙、天仙层次时的艰难虽然暂时不是他们面对的，但可以用来卖给那些需要的存在一个人情啊！
    三人分属三方，除了瀛洲较为大众的情报，也有各自族群了解，但算不上隐秘的东西也可以告知清微。
    两个人仙初期、一个半步法身，他们想在清微面前撒谎都很难。
    若不是坚守选择和底线，清微早就出手把他们内心所知掏空了。
    嗯，至于湖中那几个妖族......
    谁让他们不是人形呢。
    三人很快交流一番后，便由人美音甜的风韵儿为清微介绍起了瀛洲的风土人情，浩云子、布都二人在一旁查漏补缺。
    不得不说，羽人族看上去赏心悦目不说，声音也是悦耳，好似仙乐一般，抑扬顿挫，自带韵律之中，清微竟不觉枯燥的听风韵儿洋洋洒洒说道了小半天。
    直到介绍完了瀛洲如今的概况，其竟然还一副意犹未尽的感觉。
    “一个女人都这般能说了......”
    不过清微由此也算对瀛洲有了更真切的认知，不由得心生感叹道：“想不到太古百族，瀛洲之上所存也不多了。”
    龙、凤、麒麟自然聚居十洲，但瀛洲之上也保留有几支血脉，但远不如雷灵族、羽人族人口庞大。
    而百族之中，如今整体实力较强的的便是青丘狐族、巨人族、人族、雷灵族、羽人族、鲛人族了。
    其他如小人族、木灵族等如今只是依附各方，勉强做到安居一地，繁衍生息罢了，远称不上强。
    “瀛洲刚分离出来的时候各族没少争斗，过了许久才算平息下来，有些种族彻底消失，有的苟延残喘一段时间也凋零了。”
    “如今瀛洲之上的都是原本实力、潜力都不错的。”
    浩云子语气不免唏嘘，毕竟根据瀛洲古史，当初人族可不算强。
    清微心情也难免复杂，但却忍不住想着风韵儿所说鲛人族生存的地方，也就是西北方的内海——瀛海！
    不过清微知道鲛人族并非瀛洲独有，南海之中也栖息着许多鲛人族，算是龙族的附庸。
    而除了大量的基本情况，如清微所料，瀛洲因环境特殊也有忌讳与危险！
    ps：求月票！不行了，脑袋疼，白天继续！