    “真的来了？！”
    瀛洲动静自然瞒不过白真、南梦子、巨人族主等地仙之上的存在。
    有些事虽然心中猜测与推算，但神洲之人在天地变故略一平息就降临，无疑有些出乎意料的快。
    这行动力未免太强了吧？
    白真神念关注着瀛洲屏障的动静，眼见一团七色光华破碎，数道不弱的人影分散开来，不由得美目光华流转。
    “两个气息纯正浑厚的天仙，其中一人还不弱于我！”
    如今的瀛洲之上，除去巴蛇老祖，以及几处不知深浅的地方可能存在的几位，白真自认实力称第二，无人敢称第一的。
    然而神洲一来人就发现是个看上去和自己伯仲之间的天仙。
    “道门之人吗？”
    众人心思各异之中，便见天空流星般跌落瀛洲的道道流光四散各处。
    一处浩瀚而澄净的湖中一座小岛上。
    清微艰难稳固住自身后，很快适应了瀛洲的环境以及自身状态的些许改变。
    “虚实、梦幻之道.....层次很高，虽然看似细微，但对处于瀛洲的所有事物都有着明显的影响。”
    不过初来乍到难以细究其根源，清微随即放下，转而念头一动沟通了事先为了以防万一，也是方便联系在众人身上留下的太虚梦蝶。
    数个呼吸之后。
    太霄子、赤阳真君、玲珑、妙乐、清尘、谢景元、泥丸真人、楚流裳八人那里接连有了反应。
    太虚梦蝶本身便是清微神念与意识的延伸，但哪怕众人关系不错，也不会想有一双眼睛时刻盯着自己。
    因此太虚梦蝶便会主动沉寂，并被他们各自收好。
    此时随着清微唤醒梦蝶，众人各自稳固身影状态之后也先后回应起来。
    而后，便见清微身前众人的投影接连浮现，却是以梦蝶为桥梁显化而出的。
    众人对视一眼，太霄子随即问道：“可有人受伤？”
    众人纷纷摇头，哪怕看似修为只有人仙初期的陈泥丸身上也有法宝护身，虽然所处环境不太妙，但还在其应付范围之内。
    而楚流裳虽然稍显狼狈，气息也有几分虚浮但也笑道：“砸到了一只独眼、三尾的异兽老窝，已经降服了它，倒像是古籍中记载的讙。”
    “讙？道友也算开门红了，据古籍记载，此等异兽可趋吉避凶，善知福祸，再适合作为护山灵兽不过了。”
    泥丸真人不由得笑道，显然对楚流裳的运气也有那么一丝羡慕。
    而既然说是降服，那只怕也是废了一番手脚，看来不弱。
    太霄子与赤阳真君也对这异兽难免产生了几分兴趣，这东西十洲可早都绝迹了。
    楚流裳倒也识趣，随即在自己身旁显化出了一只橘黄色带有几道黑色纹路，生有三尾，头上只有一只竖眼的狸猫似的小兽。
    其状态虽然看着有些提不起精神，但气息不弱，隐有乖张之状。
    “太古异兽多是天赋异禀之辈，实力不同寻常，纵非法身层次，有时也能让人措手不及。太霄子打量一番后忍不住说道。
    楚流裳闻言神色露出几分无奈：“确实如此。此讙实力本就不弱，更兼能调动霉运之力，着实让晚辈吃了些许苦头。”
    “不过其为生灵，便有七情六欲，哪怕神魂坚固堪比一些初入人仙层次的元神也难以避免被晚辈调动情绪，安抚心灵，强行扭转了几分认知，成功顺从。”
    陈泥丸、谢景元等人仙闻言，眼中不免闪过忌惮之色，随即又忍不住看了一眼清微。
    这位怕是想的的话，场中这几个人仙怕是会容易被改变认知、记忆吧？
    楚流裳不错的运气仅是个例罢了，其他几人或是如清微般落到了荒无人烟的地界，或是到了寻常地方。
    而两位天仙实力高深中途及时稳定自身，主动落到了相对隐蔽的地方。
    眼见大家皆是完好无损，那便可以正式开始探索瀛洲了。
    楚流裳、赤阳子、陈泥丸三人或因实力不错、或因香火情分、或因出力较大得以一同进入瀛洲，之后的探索便是他们各自的事了。
    而清微所得的地图虽然价值如何尚且不够分明，但暂时也没必要与三人直接分享。
    当然，既然同行，之后自然免不了守望相助。
    有太虚梦蝶在，众人联系也算方便，因此略做交流之后楚流裳、赤阳子、陈泥丸便先“下线”了。
    如此，便剩下归真、神霄两派的法身。
    “老道勉强占据几分主动，如今算是在瀛洲南方。在瀛洲生灵口中了解一番之后会试着往赤水一行。”
    瀛洲足有方圆数千万里之辽阔，清微那张地图上的几个地方也是分布瀛洲各处的，其中赤水便在南方。
    而放春山处于西北方灌愁海上，长留在东、玉膏山在北相隔都不近。
    太霄子作为天仙，对法理的感知自然远超他人：“瀛洲手莫名力量影响，吾等法身也难以借助虚空跨越距离赶路，只能飞遁，不然很快就会被与屏障类似的力量排挤出来。”
    清微还未来得及尝试，此时闻言诧异随即试验起来。
    几人也耐心等候，片刻之后，便见清微露出一丝微笑道：“弟子倒是可以勉强遁入虚空，但也远不及在外界天地便利。”
    清尘也在体会瀛洲的不同，除了明显保留几分太古气象外，就是那隐藏极深的一丝朦胧之感了。
    “瀛洲法身层次的存在貌似不少，但也以人仙居多，不过太古之时青丘国便处于瀛洲，以他们的底蕴，如今怕也是此地首屈一指的族群。”
    听了清尘的话众人自然不敢懈怠，青丘狐族在神话传说之中也是有名的神兽祥瑞，纯血的九尾天狐都是天资恐怖，上限极高的存在。
    太霄子点了点头：“除了诸多法身，还有些气息特殊的存在，明显不能小瞧，尔等不可大意。”
    玲珑真人、妙乐、谢景元、清微几个不约而同的点头，都是谨慎之人，想来也没谁会去做些自不量力的事。
    至于清尘......
    太霄子表示这位应该不用自己叮嘱。
    考虑到几人尚且不知身在何方，太霄子又道：“之后见机行事，灵活行动。”
    清微几人点头一笑，若清微在东边，自然没必要舍了长留山去放春山。
    妙乐、玲珑二人作为此次与瀛洲人族交流的“使者”，任务便是主动接触如今这里的人族法身。
    而清微等人则开始搜集情况，确认几个目的所在如今的状态。
    有主无主、危险与否，是否难以寻找等等都要确认。
    若是跟瀛洲之于十洲一般，显然就没必要死磕了。
    偌大的瀛洲，游历一番搜集一些十洲没有的天材地宝，与此地各族修士交流也很香的。
    众人交流一番之后便收回意识，开始准备行动起来。
    渐渐适应了瀛洲的法理之后，清微等法身便可以通过天地获取一些基本情报。
    “刚好在瀛洲西边？虽然距离灌愁海还有不短的距离。”
    清微所处的大湖名唤天阳湖，算是处于横断山地界。
    距离那雄伟绵延的横断山只有不到三万里的距离。
    而横断山方圆乃是瀛洲西方一块比较富饶繁华的地域。
    除了人族之外，这边主要还有一些羽人族、雷灵族的部落，各族时而互通有无，时而彼此交锋。
    这些情况便是清微神念散去，通过天阳湖中生存的几个实力不错的妖族所得到的。
    “瀛洲的妖怪好像不太喜欢化形，而且比较咸鱼......”
    清微在梦里把他们研究了一番之后，收集了不少的情况，但他们还是太弱，而且少有离开横断山附近。
    关于从太古毒蟾那里得到的地图上标注的几个地方，这天阳湖中唯有一个实力处于法相层次的黄鳝听过玉膏山、长留山两个地方。
    玉膏山有灵泉、玉膏，都是罕见的天材地宝，但被一座先天阵法笼罩，除了偶尔主动显化之外，也就一些实力高深的天仙才能勉强走一遭取些东西出来。
    不过，那饮之百病俱消、延年益寿如美酒仙酿一般的玉醴泉确实不凡，甚至法身饮用之后，也可以洁净法体、纯化法力，乃至于增添寿元。
    而那可称仙家至宝的玉膏品质上乘着可直接增添法力修为。
    可惜，玉膏山每次现实都引得瀛洲仙灵你争我夺，数量有限下，很多本土法身都没见到过。
    “先天阵法？若真是清尘师兄的话，就算他不是天仙，却也未必不能强行走一遭。”
    相比于玉膏山，长留仙山则相对容易见到。
    只不过长留乃是瀛洲顶级的修行圣地，其上仙山之灵，不得其承认也很难进入山中。
    但这比起有先天阵法笼罩的玉膏山来说，足以显得有迹可循。
    毕竟据说那仙山之灵也是有道仙灵，还算可以交流。
    将收集到的情况通过太虚梦蝶分享给同门长辈之时，清微也得到了其他人共享的情报。
    显然，大家行动力都很强，特别是太霄子真君。
    不禁完善了清微对两座仙山的调查，还自己摸到了赤水一条支流。
    “赤水竟然是瀛洲从神洲分离之后形成的？”
    清微看着太霄子、妙乐、谢景元、清尘几人一点点完善着关于瀛洲的情况，对此的认知也明显清晰了起来。
    而清尘也从一位路过“友善”的人仙层次玉蛟龙口中得到了一条关于灌愁海的消息。
    据说那里是瀛洲众生喜怒哀乐仇怨之情绪受莫名影响形成的奇异地方，于瀛洲西北的一处内海中时隐时现。
    只不过那蛟龙对此也只是年轻是听一条老龙提过一嘴，具体的就不得而知了。
    不过至少确定了那地方不是虚无缥缈的传说就好。
    “法理外显更甚十洲，元气充裕而活跃，内景、法相层次的修炼在瀛洲的话足以省去许多时间。”
    清微气定神闲的体会着瀛洲环境的不同，很快便意识到了这得天独厚环境的利与弊。
    细细体会着其中不同，心中忍不住思量：“法理显化便于接触与感悟，但与世隔绝难以贯通诸天，终究失了完善与自然之意。”
    “到人仙层次还好，地仙、天仙需要不断印证天地调整自身的时候，必然有很大桎梏。”
    横断山下各族眼见天外流星坠落湖中不免心思浮动。
    瀛洲之外日月星辰等景象皆是对应法理的显化，真正的日月星辰哪怕瀛洲天仙也没看过。
    如今横断山各族眼见天外有事物落下，自然好奇。
    因此暗中等候些时候便按捺不住有高手赶赴天阳湖。
    湖中岛屿上的清微忽然一笑，感应着湖外靠近的气息不由自主的点头，不枉贫道等你们。
    随即念头一动，岛上景致、环境便开始迅速变化起来。
    横断山地域有两位人仙层次的存在，一为雷灵、一为人族法身。
    如今稳妥起见，三族便也暂时结伴而至，两个人仙，一个带有宝物的羽人族。
    他们三人赶到天阳湖时，便一岛屿之上立身一为衣着轻松自然，头戴竹升冠的俊美道人，其身外开始草木繁盛变得更显生机盎然，岛屿地势自然之间变动，化作一方更适合安身的所在。
    圆融自然的五行之力流转之间，一座原本只是寻常的小岛就在三人的注视下，十几个呼吸就变成了一座适合修行的居住的宝地。
    “贫道清微，见过三位道友。”
    贫道？
    道门的？
    雷灵族的人仙心头一动，忍不住谨慎的打量了清微一眼。
    这打扮、这气息全然陌生，再结合不久前族主传下来的话，眼前之人的身份就很容易推测了。
    “神洲来客！”
    人族法身名唤浩云，算是新晋成道，修行之法多受十洲影响，更能体会到清微的恐怖，而同为人族，态度则显得柔和亲近几分。
    “在下浩云子，见过清微......真人！”
    浩云子想了想，自己明显不如人家，姿态稍稍放低一点也没什么不好。
    我记得十洲道门是这么尊称其他法身的吧？
    “雷灵族布都见过道长。”
    “羽人族风韵儿见过真人。”
    布都成年未久便到了仙灵层次，自然也有傲气，因此虽然明显感觉出清微远强于自己也显得不卑不亢。
    至于羽人族的女性首领，虽然也是成年羽人，但仍旧处于半步法身层次，因此态度就显得恭敬几分了。
    嗯，尊重强者总没有错。
    清微目光平静一笑，随手一指便见草木生长化作藤桌、竹凳。
    “三位请。”
    浩云、布都、风韵儿对视一眼后，便也大大方法坐下。
    清微对此表示满意，随即取出一套茶具以三光圣水备茶招待三人。
    羽人族天善医术、识百毒、能消灾除厄，明显看出这茶虽然一般，但水是好东西，不由得嫣然一笑道：“多谢真人。”
    随即痛快的品了一口，露出一副回味无穷的样子。
    戏精！
    自己的茶也就那样，这小娘子有点太过了。
    ps：求月票！下一章在十二点前后。