    清微随手拉来的梦境世界在其一念之间改造成了一处环境清幽雅致的天地，上到日月星辰，下到走兽精怪无一不显得活灵活现。
    楚流裳目光闪动，内心止不住的惊讶，却是想不到清微已经可以做到如此容易的改造界海世界的地步了。
    “真人手段，流裳佩服。”
    清微摇头一笑：“道友谬赞了。”
    道身修为与本尊相仿，虽然可能略弱几分，但此时表现出来的境界也是实打实的人仙后期。
    楚流裳自认当初哪怕没遭受大梦真人毒手，自己此时也未能能够达到人仙后期的层次。
    而且她清楚的知道清微并未炼化界海，但能如此举重若轻，一念之间在原本的基础上，大肆改造一方梦境世界，便可见其对太虚之法的运用如何纯属了。
    “贫道看的没错的话，道友这两年有意放缓突破？”清微轻声道。
    楚流裳闻言点头一叹：“道友慧眼如炬。《幻海情天道》乃是走的以道心包容生灵七情六欲，继而一步步不受红尘苦海情欲干扰，达到太上忘情之境。”
    “此法也算与敝派原本的两部功法理念有互通之处，可惜我师门长辈接连出走、陨落，一个人修炼虽然侥幸成就人仙，但对自身磨砺还是稍显不足。”
    想着天易居士、肖红尘，楚流裳语气颇为复杂。
    “以防日后道心失守、疯狂，我还是稳扎稳打的好，不然再做出什么出格的举动，真人怕不是会随手灭了我。”
    《幻海情天道》与心魔之道类似，不过走的却是两个方向，一正一邪。
    但这部功法的修炼最是忌讳急躁冒进，心性不足之人强行修炼后果绝对不好，风险比之《大梦三千觉》还大一些。
    与之这两部功法相比《睡梦真经》和《虚实两相经》无疑稳定太多。
    “虽然没有留下什么解释，但未尝不可以猜测一下太虚仙君的《幻海情天道》中融入了那心魔天主的部分意境。”
    “而且大自在天魔道的创立也是在中古，其门中心魔之道的传承也是十洲之最。”
    清微看着近年沉淀下气息平静的好似一潭幽深池水的楚流裳笑道：“道友能这般想就好，《幻海情天道》的忌讳道友深知，如今借助界海，又夯实了根基，至少人仙层次，道友是不会出什么岔子了。”
    楚流裳最近几十年一直都是重塑心境为主，探索界海为辅，收获可谓不小。
    而近年她感觉自身火候差不多后，才有心加速几分，但这个时候便感觉到了界海的变故。
    清微笑眯眯的看着满脸疑惑的楚流裳道：“界海变故事关一桩隐秘，道友想听吗？”
    听了不会要命吧？
    楚流裳心下一惊，还未来得及答话，便听清微继续道：“此番变故，却是因瀛洲之故！”
    “瀛洲！”
    当头一个惊雷，楚流裳险些没缓过神来。
    如此隐秘清微真人主动与自己说了？
    不会杀人灭口吧？
    念头闪过后，她渐渐放下心来，毕竟做了几十年邻居了，清微品性如何她还是大致能把握住的。
    那主动与自己说......
    “真人的意思是？”
    哪怕成就法身多年，楚流裳仍旧忍不住心脏扑通扑通直跳。
    清微平静的点了点头道：“没错。不知道有是否有意与吾等一探瀛洲？”
    楚流裳勉强平复内心激动：“此等机缘真人竟然邀请我！实在是......”
    “是机缘没错，但未必没有凶险。”
    清微解释了一句后继续道：“瀛洲与世隔绝，本土生灵状况如何也是未知。但其上天材地宝丰富，也不乏诸多十洲已经绝迹了的生灵，定然不只是一座敞开的宝库等着吾等采撷就是了。”
    “真人所言极是。”楚流裳点了点头。
    “据说瀛洲面积布下玄、元二洲，考虑到未知的情况、阻碍到时候哪怕天仙也很难迅速探索，多个人多份力量。”
    “而且，瀛洲如今虽然借助界海被提前感知，但恐怕也要不了多久就会被十洲诸多高人察觉了。”
    “因此哪怕能够占据几分先机，时间也未必会太多。”
    说着清微笑看了楚流裳一眼：“道友虽然实力不强，但也算出身太虚一脉，在瀛洲特殊的环境下，有所便利也是很可能的。”
    楚流裳极为“乖巧”的点头：“真人尽管吩咐，流裳愿尽绵薄之力。”
    清微轻轻点头：“一切好说。届时会由几位真君同行。你我可能仅是根据自身特殊，感知一些情况。”
    “竟有真君同行！”
    楚流裳不免激动，自己虽然看似可能就是个工具人，但能够与真君同行，留下几分香火情也总是好的。
    而且以清微真人、乃至神霄一脉的作风，显然不会只让自己白白跑腿。
    随即清微起身，带着楚流裳直接来到了界海核心所在。
    一到了这里，哪怕楚流裳修为不如清微远矣，也忽然觉得心头一跳，意识就要朝着遥远之地而去。
    “哪怕贫道如今也仅是远远感知罢了。不过道友既然来了，你我或许可以合力尝试一下！”清微看着楚流裳悠然说道。
    太虚一脉本就长于元神、灵觉，天然强大远超同阶，二人都算是人仙层次出类拔萃之人。
    就见清微与楚流裳盘膝而坐后，各自伸出一只手相合后，意识与灵觉缓缓交融，、上升。
    以清微太虚之道包容幻海情欲之念，二人只觉对遥远之地的感知愈发清晰。
    神念开始顺着感应迅速上升，二人的意识经过了一段昏暗的路途之后，来到了一方隐藏于莫名之地的大陆外。
    瀛洲！
    一层难以描述的微光包裹下，面积辽阔不知几许的大陆静静悬浮于幽暗之中，显得似真似幻，看似触手可及却又有一种朦胧之感。
    透过那层微光，瀛洲之上的一些模糊景象映入二人心中，但却很不真切。
    清微也尝试着与自己掌握的地图上对应一下，但可惜，终究还是有些艰难。
    “真的是瀛洲？！”
    楚流裳意识之中传来难以掩饰的惊讶。
    清微心下也是难掩激动，自己此前总是差上那么一丝一毫难以到达这里。
    如今得了楚流裳的一份助力，总算勉强切实“看到”了瀛洲！
    只是二人试图穿过那层微光，意识进入瀛洲大陆之时，一阵滞涩之感传来，随即便被打回了体内。
    清微缓缓睁开双眼，一缕精光闪过，看来时机未到啊。
    看了一眼楚流裳，其实就算她不来找自己，其实也准备找她去了。
    毕竟想要提前进入瀛洲，说不得还得需要同她帮忙，与自己联手定位。
    楚流裳目光之中难掩惊喜，想不到这数万年没出世的瀛洲竟然被自己赶上了。
    ps：求月票、推荐票！