    三界海环境特殊，明显没有探索的必要，还可能暗藏凶险，众人自然要敬而远之。
    而除此之外，能被那张地图上标注出来的地方定然也是有些不寻常的。
    但考虑到历来这种探索的地图少不了故弄玄虚、刻意误导的因素，众人虽然把它看做一种指引，但也不好尽信。
    因而剩下的玉膏山、玉醴泉、放春山、长留山、赤水等地方，便在众人的考虑之中。
    偌大的瀛洲自然不会仅仅这些地方值得探索，但这怎么也算个相对明确的目标。
    “说起来，玉膏山的名字我当年游历之时在海外一处古仙洞府中有过耳闻。”这时就听玄霄指着玉膏山说道。
    “瀛洲历史上几次现世，也并非无人进入，有的出来了，有的永远留在了里面。那或许便是，何人在其中的见闻也说不定。”
    “其中记载玉膏山中便是那玉醴泉，闻之如美酒，饮下可百病俱消，日久服用可以长生不老。泉下竟有仙品玉膏，服用可增进修为，强壮法力，功效不下一些仙丹妙药。”
    太霄子闻言一笑：“若真是上古之时便存在的洞天福地有此妙用无比的神物确实不让人意外。”
    “但考虑到瀛洲本土生灵存在，一些珍贵、重要之地，都要考虑的有人占据的可能。”
    众人不约而同的点了点头，就听太霄子继续道：“此番前往，妙乐、玲珑你们两个主要便负责与瀛洲本土存在生灵或者势力接触，带去我们的诚意。”
    “毕竟瀛洲早晚要重回神洲，大家日后也是低头不见抬头见的。”
    神霄、归真近年也搜集不少关于瀛洲或真或假的情况，此番清尘远行归来也贡献出了一些。
    因此众人明白与瀛洲本土势力接触是不可避免的，那反倒不如主动一点，带着诚意交流去。
    毕竟无论是神霄道君、还是祖师天玄道君，都是面子分量很重的存在。
    “灾难仙君那边虽然也传递了消息邀请同去，但这位远在他界，届时未必来的回来，但总归是回了个话，告诉了一些他所知道情况。”
    灾难仙君与神霄派香火情分很深，因此探索瀛洲这种事众人自然不免联系一下。
    可惜这位也是困在散仙界多少万年差点沉沦的存在，如今重得自由之身后，又在清微、万宝二人的帮助下重塑肉身。
    如今正是一边恢复实力，一边在诸天万界潇洒呢。
    不过在神霄宫复苏到传说层次之后，太霄子等人的举动便可以大胆一点了。
    比方说，把门中的阴阳混沌幡和九霄雷祖印都带去。
    太霄子实力高深，天仙法宝对其增幅虽然不小，但稳妥起见还是由玲珑真人、谢景元一人带着一件。
    归真派这边祖师佩剑自然不能轻易带走，但前些年新得的天星炼魔盘还是可以一用的。
    至于随行的泥丸真人，除了玄疾天火炉外，辛如玉真人定然也会赐下法宝给他护身的。
    而清尘那边，众人心知肚明，根本不用自己等人操心就是了。
    而玉膏山、放春山、长留山、赤水几处地方，众人略做讨论之后，便由清微前往放春山，清尘往玉膏山、谢景元往长留山、太霄子往赤水。
    当然，一切的前提是先在瀛洲把几个地方的情况了解一番。
    而泥丸真人、楚流裳二人搭着两派的车进入瀛洲后，机缘所得就全看他们自身了。
    “按照弟子的估计还有两年左右便可以尝试进入，到时候弟子与楚流裳联手在界海中建立起与瀛洲的联系，真君便可以带着吾等跃入那里了。”
    这便是清微设想的办法，不然哪怕到时候可以清晰感知到瀛洲，以他的实力也很难带人过去，只靠自己的话，真身都未必过得去。
    而建立稳固的联系之后，有太霄子这位天仙操作，事情就能变得容易许多了。
    “很好。到时候便辛苦你和那位楚丫头了，告诉他，事成之后，其在瀛洲所得可尽数归她自身所有，还可从我神霄得一卷人仙的修炼心得。”
    太霄子点头一笑，毫不小气的许诺了一篇心得。
    神霄派人仙的修炼心得，分量还是不轻的，而楚流裳仅算是帮众人开个“门”。
    清微笑着点头，回头通知一下楚流裳就好，她应该会很满意了吧。
    众人接下来又略做讨论之后，便各自散去，只能清微通知时机便前往北海出发。
    界海核心。
    满天五色光针与星光碰撞之间相互湮灭，五行、星辰神雷爆发下，哪怕限制在一定范围之内也显得威力骇人。
    清微头顶一方数十亩大小的七色庆云，朦胧缥缈自有厚重之感。
    清尘同样头顶庆云，面积更显浩大，好似一方宇宙星海。
    星光汇聚如水，演化浩荡星河，冲刷之间隐约带动光阴流逝，岁月变迁之意。
    五行、太虚、星辰、光阴碰撞交融之间，也是二人之间的较量与交流。
    这是最直接也是最透彻的“论道”！
    不知过了多久，二人重新收敛气息坐下，清尘微微一笑：“师弟根基深厚，见解独到，为兄佩服。”
    “师兄谬赞了，不及师兄太多。”
    清微不禁咂舌，这才突破没多久吧？
    “师弟终究不是本体，太虚道身虽然精妙，但到底差一点。若是你的本体，我定然是不及的。”
    清尘见清微神情不由得一笑，清微实力本就远超同阶，他虽然是大能转世，但如今才突破，如何也比不上已经人仙后期的清微的。
    真要与清微本体真刀真枪对决，不动用保命底牌的话，败下阵来的终究还会是自己。
    清微也对自身实力自信，便也笑笑不再谦虚，当然他也知道，真如清尘所说，其两世积累，定然也会给自己准备不少好东西，其中怕是少不了一些威力恐怖的事物。
    如今眼见时机已到，清微处理好洞天、门中事宜之后便直接以本体奔赴北海。
    说来也怪，他和道身原以为会是两个人的效果，但在感知瀛洲这件事上，瀛洲好似把他默认成了一个人。
    也就是说，瀛洲的特殊可能使得它具有某种别样的特性，能够分辨出本体与化身的联系。
    “瀛洲隐遁的原因是值得深思的，但仔细想来，关于太古蜃龙的那个传说反而有些值得认真考虑的地方。”
    ps：求月票、推荐票！