    这一次天地的变化足足持续了三月有余，百日之后才算逐渐平息。
    变化之大，范围之广，使得许多不问世事的存在都先后神念出游，了解世事。
    而当一切渐渐平息之后，各洲法身亲证，在这一百多天里，各洲之间的距离又有了明显的缩短。
    哪怕相对那算的上遥远的距离来说不算什么，但切实让各方体会到了聚合的进程在加速。
    乃至于，十洲法理的蜕变之下，万界之中，一些距离十洲较近的世界中也先后出现异动，其中便有青玄帝君坐镇的天青界。
    好在如今万界之中仅是被波及一丝一毫而已，尚且不到它们跟着动的时候，也就青玄帝君这种和天青界联系较深的存在才察觉到了。
    哪怕天仙层次的丰都道人对那短暂的涟漪也是没有半点察觉。
    只不过此事自有清微操心，青玄帝君消化幽冥教的势力同时，便专心提升自身。
    毕竟他与清微同为一体，只有足够的实力才能帮得上本尊那边。
    权柄的回收、幽冥教的典籍种种资粮被青玄帝君如饥似渴的汲取着。
    而界海核心。
    清微已是神色严肃的以元神之力时刻观察着界海的变化了。
    不说他和楚流裳，就算是如今在其中探索的一些法身、半步法身也明显察觉到了如今界海的过分活跃。
    而明显活跃之下，界海之中各方梦境世界对外来事物变得极为敏感，虚实之间平衡也远比平时脆弱，危险程度自然增加。
    元神观望之下，清微便见太虚仙君遗蜕、洞天所化的界海之中，一个个七色泡沫般的梦境世界颤动着逸散出精纯又蕴含梦幻虚实之意的精神力量，并以此化作涟漪波浪，荡漾在界海之中，与遥远之地的瀛洲有了更加明显几分的呼应。
    界海就犹如被瀛洲磁场引动，但却限于种种因素难以对那里“投怀送抱”一般，显得很是躁动不甘。
    “楚道友，你我联手将界海之中的同道先送出去！”
    虽然有人意识到不对早已先遁出界海了，但仍旧有更多的人被界海波浪困于其中。
    也是清微事先没有料到，太虚仙君留下的界海会与瀛洲有这般明显的感应。
    这才几年，是不是再过几年这里就要飞走了？
    太虚界海虽是太虚仙君遗蜕结合洞天所化，但如今已是化作十洲的一部分，就算清微也难以真正炼化掌控，只能借助自身的几分权限干涉一些。
    而楚流裳拐着弯也算是太虚传人，权限虽不如清微，但也多有便利。
    这个时候，太虚界海还是不宜用明显不合路子的力量去刺激，不然如今的小“波浪”变成“滔天巨浪”，那就算清微也束手无策了。
    没看一旁的清尘都没有半点出手的意思吗？
    作为太虚仙君这种天仙圆满，甚至他我已经点化了九百九十九个，自身本质蜕变到了传说之下的极限存在，其遗蜕融合自身开辟的洞天演化而成的特殊地域，真的要彻底混乱起来，哪怕天仙来了也吃不了兜着走。
    如今危险虽有，但尚且处于可控的范围，不用一些明显高层次的力量去刺激，界海顶多维持在这个稳定而持续变动。
    而清尘虽然可以自信在如今的界海安然进出，但别的也很难做到了。
    楚流裳闻言亦是神色严肃的点了点头，二人都不是冷心冷血之人，自然做不到眼看着修士们化入界海，甚至直接陨落。
    有了两次感应瀛洲的经验，清微也算熟门熟路的握住楚流裳的手，调动引动她的元神与法力，同时身后浮生大梦图也浮现出来。
    太虚一脉的嫡传法力意境运转，没有激起界海更大的变化的开始在其中捞人。
    界海虽然没有明白限制进出，但修士也不是傻子，没点实力的谁敢往里钻？
    所以在界海探索的，还是以内景后期以上的居多。
    稍弱的内景宗师都会组队前来，而其中必然会有经验老道的高手同行。
    神念巡游界海，一个个挣扎之中的修士被捞起，送出。
    足足过了小半日功夫，二人才算舒了口气的收回力量。
    看着有些还驻足在外的修士，清微语气淡然出声：“界海骤然蜕变动静较大，贫道会尽力平息，在此期间，诸位请回吧。”
    众人自然不会不知道清微身份，此时闻言，多数人还是非常顺从的退去。
    而其中有一位人仙则是神情有几分郁闷的拱手道：“贫道北海散修冰河子，敢问真人此次界海蜕变需要多久？”
    人家刚救了自己，他也不想立刻追问，实在是自己正在探索一处对自身完善功法帮助极大的世界时被晃荡出了梦境世界。
    眼看着到嘴的鸭子飞了，下次再进去，那个梦境世界还在不在那里就不一定了。
    清微哪里知道这个，界海如今这般，定是与瀛洲脱离不了干系，具体为何怕是还是到了瀛洲才能尝试找一下原因。
    毕竟瀛洲原是神洲的一部分，本应与玄洲、元洲等没什么两样才是。
    “此次变故乃受天地之变影响，非贫道区区法身所能预测，道友见谅。”
    冰河子无奈一笑，拱手施礼后变准备告辞，而就在这时，却见虚空之中飞出一团冰蓝色的光华到其身上。
    “道友所求应还是这冰魄神光的凝练之法吧？”
    冰河子一愣，还有意外之喜？
    “多谢真人！”
    清微道了句不客气之后，便也不再理会，只不过是因冰河子是位散修出身的法身，自己便随手结个善缘而已。
    现今十洲法身虽然仍旧不多，但突破之事也较之从前还是显得频繁许多，毕竟真灵圆满的好处不言而喻。
    这冰河子便是海外一位积年的半步法身，成功渡过天劫也有几年了。
    清微打发了界海外众人后不久，太霄子真君便带着玲珑真人、谢景元、妙乐、泥丸真人悄然而至。
    有清微为众人打开方便之门，他们自然可以无惊无险的进入核心之地而不激起界海变化。
    只不过作为天仙后期的高手，太霄子还是主动的收敛气息，以免引起不必要的麻烦。
    “竟然会有这般大动静？”
    太霄子也是没想到界海会有如此明显的波动，不由得心中有些诧异。
    清微苦恼的摇头一笑：“希望到了瀛洲那边能够有所收获，平息界海的动静，不然弟子真怕它有一天直接飞走了。”
    众人闻言皆笑，但仔细一想却也觉得并非不可能。
    “瀛洲隐遁之因怕不是那么容易的能够找出来的，这次成功过去的你若有暇便试着调查一番也并无不可。”
    太霄子以元神小心的感应着界海与遥远虚无，如今以他天仙后期的神念，在此地也已经能够感知到些东西了。
    清微思索着点了点头，能引动太虚界海这般变化，对自身可能也少不了几分吸引。
    但瀛洲这样独立世外这么久，原因怕不是那么容易找出来的。
    “赤阳道友来了。”
    清微闻言而动，直接将许久不见的赤阳真君接引进来。
    众人不免一番寒暄客套之后，便把目光放到了清微与楚流裳身上。
    撬动界海力量进入瀛洲还得他们两个操作才行。
    清微看了一眼楚流裳笑道：“开始吧！”
    楚流裳平复了一下直面两位天仙而躁动的道心点了点头。
    随后便与清微联手，演化出一方浩瀚朦胧的七色光圈将众人笼罩。
    二人此前早已又尝试过以神念降临瀛洲明显比上次容易很多。
    而且这一回他们还会主动撬动界海的力量，化作庞大的助力，足以做到万无一失！
    太霄子、赤阳子等人各自收敛气息，尽量降低自身气息对界海的影响，以免给二人造成额外的压力。
    清微、楚流裳二人演化法理，化作力场将众人包括自身一同笼罩其中。
    同时，元神之力以同样的韵律沟通远比平常活跃跳动的界海之力。
    一丝丝蕴含着梦幻虚实之理的精神力量汇入二人演化的力场，形成一团别样的光团缓缓自界海核心之处升起。
    道身留在界海核心，此时见众人升起，当即施法催动浮生大梦图推波助澜。
    整个太虚界海的波澜变得愈发明显与浩荡，界海浪潮化作一股股无形的力量，推动着众人的前进。
    借助界海与瀛洲已经建立起的联系，清微、楚流裳二人神情严肃的催动七色光团飞速上升，遁入一片处于虚实夹缝的虚无之地。
    清微道身心知自身与楚流裳随着靠近瀛洲、远离界海，对界海力量的调动将会逐渐减弱。
    因此这个时候便需要他全力调动界海的力量推动着众人继续前行。
    三千重美妙梦境组成的浮生大梦图浮动于身后，清微元神之力鼓荡着本就受瀛洲影响而跃跃欲试的界海。
    而七色光团之中。
    清微头顶一面朦胧太虚幻镜浮现，加持之下，在界海与瀛洲之间再次稳固的联系。
    楚流裳同样有所动作，张口突出一面黄铜宝镜，背后刻有“风月”二字，镜光流转似能轻易引动众生之七情六欲。
    如此诸多手段之下，众人上升的速度更是愈发的快。
    一片虚无之中，太虚界海好似出发的港口一般逐渐远去、缩小，前方不知多远地方的瀛洲更像是彼岸等着众人攀登。
    清微与楚流裳二人元神之力运转同步，联通着身后界海与道身传递过来的力量，维系着冥冥之中呼唤一般的联系。
    甚至在太虚幻镜浮现之后，清微自身对瀛洲的联系也有了明显的提升。
    就这样在一片虚无之中不知道航行了多久，就连与身后界海的感知都变得有些不真切的时候，已经快要力竭的楚流裳眼中精光闪过。
    “快到了！”
    诸多法身为了不干扰二人自然没有用神识乱看，因此在这片虚无之中，清微他们两个便需要掌握各种情况。
    此时听闻楚流裳的话，众人不由得精神一振，清微亦是微微松了口气：“囊括两个天仙在内，虽然一开始没什么，但如今却是已经渐渐感觉到沉重了。”
    终于，不久以后众人便看到了前方那笼罩在一层朦胧屏障之下的浩瀚大陆。
    瀛洲！
    “真的成功了......”
    此情此景，莫说他人，就算是太霄子这般活了四五千年的天仙心中也不免波澜四起。
    赤阳目光幽深：“此地远离现实，好似处于虚实夹缝深处，又好像完全处于某种虚幻的地方。”
    “不仅如此！瀛洲四周还有一股超然本质影响，绝对不是天仙层次的手段。”太霄子小心观察片刻后说道。
    清微与楚流裳对视一眼开始做最后的冲刺，有意保留几分的元神之力爆发下，太虚法理与界海形成的七色光团呼吸之间闪烁不定，猛然窜出一大段路程。
    瀛洲之外的屏障微光流转，此时本体到来后，清微竟然也心惊的发展，其中竟也蕴含着无比高深的梦幻与虚实真意。
    强出太虚仙君！
    噗嗤～
    有意寻了一处相对“荒凉”的位置，七色光团缓缓与瀛洲屏障相接。
    受外来力量影响，微光屏障似有反抗之意，但好似感知到了同类的大道意境而变得平息下来。
    光团开始缓缓进入微光屏障，不过虽然法理意境类似，但终究不是同根同源，而且瀛洲屏障虽然看似薄弱，但本质明显高处界海与太虚，所以这个过程并不算快。
    清微皱着眉头，心神飞速运转，试图调节光团与屏障的气息与节奏，从而加快融入的进度。
    而楚流裳深知自己本事不够，便把一切力量交给清微掌控。
    好在界海是有太虚仙君演化，虽然可能不及瀛洲外的屏障本质，但也不算太差。
    清微以元神恐怖的运算能力，甚至一缕念头进入浮黎宫借助浮黎道韵飞速解析下，光团融入的进度明显加快。
    太霄子等人目光之中异彩连连，第一次见道清微如此恐怖的悟性。
    清微想说，无他，挂尔！
    终于。
    眼见光团即将全部没入屏障，众人刚刚松了口气，忽然感觉整个瀛洲猛然一颤，剧烈波及之下，还未完全脱离屏障的光团受到影响，消耗已然不小的清微二人再难以掌握光团。
    一股难以抵抗的浩瀚伟力传来，光团猛然破碎爆发，更有瀛洲屏障的力量波及，众人当即分崩离析化作流星一般投向四面八方。
    太霄子、赤阳子两个天仙虽然反应不算难，但进入瀛洲后竟然仿佛自身状态有所改变，骤然间难以发挥本该有的力量，两手空空的没有拉到任何人，自身也被投的远远的。
    ps：求月票、推荐票！