    虚无缥缈之所，朦胧微光中笼罩着的瀛洲之上。
    随着十洲聚合之力日渐增强，哪怕瀛洲特殊，其上生灵后知后觉，也已然察觉到了天地的不同。
    相比于十洲、乃至诸天万界之中人族占据的大势不同。
    当年神洲破碎，瀛洲隐遁之时，人族整体实力相对来说远不如其他各族。
    毕竟不管过程如何，人族真正发展壮大还是上古年间经过历代圣皇披荆斩棘的开拓才有今日的局面。
    因而如今瀛洲之上生灵不少，但人族在其中势力也仅是一般而已。
    太古百族虽然已经消失在时间长河之中，在十洲甚至少有听闻。
    但诸如巨人族、羽人族、雷灵族等族群在瀛洲还是有所幸存的。
    而比之人族天生羸弱不同，此类种族多有天生神通，血脉之力寻常的一出生也可有堪比道基层次的实力。
    若是其中出类拔萃者，甚至刚降生便可比肩内景宗师，并且成长迅速。
    不过与神兽类似，此类种族不仅繁衍困难，实力提升也难免受到血脉桎梏，到了一定程度便会止步不前，想要打破瓶颈也是别有一番难度，不比人族生来虽然赤赤条条什么也没有，但可谓天生道体，更胜在纯粹干净，具有无限可能。
    如今少有提及的太古百族也只是虚指，毕竟真要数起来，太古时代活跃神洲的终于怕是四位数以上了。
    其中人族、龙、凤、麒麟也都是属于百族之中的存在。
    而能被正式列为一族，那自然是各个方面都达到一定的标准才行。
    相比于如今各洲之上生存的庞大数量的人族、妖族，瀛洲各族虽然不少，但多年来数量也都维持在一个大致的标准。
    而且不知因何缘故，瀛洲之上更是有些地方难以被探查，时而显化，时而消失。
    在此外界因素下，各族更是有意识的维持了相对稳定的生存环境。
    此前瀛洲每次现世的时间都是间隔许久，短的时候也有万年，长的时候甚至可达五六万年。
    因此虽然瀛洲各族察觉到了大地的些许变动，但最初也只是以为又是一次重回神洲的时候。
    然而就在前不久，瀛洲上的几个高手却是意识到了不对。
    竟然有人在尝试进入瀛洲！
    “看来这次与神洲接触会多有不同呢。”
    一道憨厚而洪亮的声音响彻虚空，传递近几人的耳中。
    随即便见一道高大威武的巨人身影显化，隐约可见眉心生有一只横眼，自然是巨人族。
    其话音未落，此处仿佛众人聚会所在的虚空之中便先后亮起了各色光华。
    一位容貌足以称之为祸国殃民的女子一身出尘宫装，手持玉古折扇，眉心隐见傲然之色，身后九条尾巴的虚影闪过，闻言点头道：“上次瀛洲显化于神洲还是四万年前，这次竟然会人摸到了这里，确实有些不同。”
    “白娘娘也注意到了？”
    说话的却是一位鹤发童颜的黄袍道人。
    被称作白娘娘的宫装女子点头：“那人试图穿过屏障进入，但哪里知晓这层东西时机不对的话内部之人都无法外出。”
    其语气意味深长，似有无奈，又好像是自豪。
    一旁以本体投影，盘旋着好似长蛇的模糊身影语气低沉道：“瀛洲自分离十洲以来从未有过此等事......”
    众人闻言神色皆是心一暗，瀛洲本是太古神洲破碎后而得的名号，他们也是从外界得知，便也顺水推舟的这么叫这了。
    原本他们祖上最初是称瀛洲为神洲碎片的。
    这时一旁一道身影笼罩在青蓝色的雷光之中存在语气沉静道：“巴蛇老祖见识最多，既然说这次不同以往，看来咱们也需要早做应对。”
    瀛洲环境特殊，有些地方他们历经多少年了还只是一知半解。
    而且瀛洲由于早早分离出来，环境保留极为完好，仍旧有几分太古天地的景象，极为适合修炼。
    此前误入瀛洲之人中，就有不少有心留下不走的。
    其中有的强行留下了，有的则被瀛洲本土生灵丢出去了。
    听了雷灵族高手的话，黄袍老者抚须而笑道：“能与神洲交流也是好事，真要遇到不讲理的，咱们如祖上一般，仍旧守望相助就是了。”
    巨人族之人憨厚一笑：“南梦子你为人族，修的又是道门功法，自然需要多和人交流。”
    被称作巴蛇老祖的身影声音依旧低沉：“不久前寿元骤然恢复，外界定是有了巨变，你们谨慎些吧。”说着便整个身影直接消失。
    众人见怪不怪，这位存在在瀛洲是名副其实的老古董，具体多少年岁已是不知，也无人敢怪他失礼。
    除了零星几个真的不问世事的存在，他们便是瀛洲顶端的几人了。
    此时巴蛇老祖一走，南梦子、巨人、雷灵、以及一来就鹌鹑似的不吭声的一只仙鹤便都看向了白娘娘。
    青丘之主哪怕太古年间也是神洲大地上分量不轻的存在。
    而当代青丘不说其恐怖的底蕴如何，这位白娘娘也是货真价实的积年天仙。
    就见其轻摇折扇而笑：“顺其自然吧。以往多次瀛洲也不是没与外界接触过。”
    “至少除了少数几个，大家都是可以交流的。”
    “只不过这次看来有些人客人怕是要迫不及待登门了。”
    众人闻言也委实想不出能做什么，毕竟瀛洲看似超然物外，步履凡尘，环境得天独厚，但他们也未尝不是困足于此不是吗？
    而其他几人也就罢了，南梦子乃是其中较为期待与神洲接触的，毕竟作为如今瀛洲人族的第一高手，他困在地仙圆满已经许久了。
    众人心思各异的散去，但注意力却难免分出一些放在屏障之上，以期有什么动静能够及时察觉。
    清微自然不知道自己此前略做尝试的举动已经给瀛洲上的存在提醒了。
    本体直接到达界海核心后，清微对瀛洲的感知略有增强，但还是不及与楚流裳联手的效果。
    就这样一边磨砺神通，时而与清尘切磋的过程中，时间缓缓流逝，十洲聚合仍未停止。
    而后一年不到，楚流裳便成功突破到了人仙中期，也直接在界海核心与清微二人一起等着。
    主要是两个修为精湛的人仙在测时常论道切磋，她自然有心旁听讨教，错过了才是大罪过。
    况且她虽不如二人，倒也不差，三位人仙便在论道之中渡过了接下来的一段时间。
    ps：求月票、推荐票！