    轰隆隆！
    哄哄隆滴隆！
    世界深层，一道道法理规则的颤动着好似在重建，却更像是在复苏一般。
    至少得有法身层次才能感知到的层面，法理规则的变化已经极为明显了。
    时隔多年，十洲再次明显的颤动着！
    玄洲、元洲、生洲、长洲、流洲、炎洲、聚窟洲、凤麟洲、乃至隐遁世外的瀛洲，都能清晰的察觉到法理的活跃与蜕变，以及空间位置的明显倾移！
    “这次是最明显的一次了吧......”
    通天派无方子真君正在与天运子、太霄子、玄霄等几位天仙隔空交流。
    如此大的动静，他们想要忽视也不能够。
    玄洲、生洲、元洲三洲都是距离祖洲位置很近的大洲，如今比之最初，他们更能看出空间位置上的变化。
    而十洲聚合，除了最直观的空间位置变化外，那一直从未平息的法理规则蜕变也同样让人心惊与期待。
    太霄子闻言一笑道：“近三千年的时间才能完全聚合，重回神洲浩土，看来届时法理层次的蜕变也将使得天地环境恢复到一个新的高度。”
    这是个很明显的事情，因此，虽然十洲近来动静不小，但众多法身都是满心期待的。
    特别是对那些地仙、天仙，以他们如今的寿元，轻松活到三千年后还是很轻松的。
    “以如今的趋势，虽然不敢奢求到时候天地能有太古盛景，但恢复到上古的环境还是很有可能的。”
    哪怕玄霄历来心境不错，对于如今十洲的变化也不免期待起来。
    天地环境变化，修行自然会相对容易许多，虽然有些关口、瓶颈难度不会有太大变化，但至少低层次的修炼能够变得明显容易几分。
    法身视角之中，虚空法理规则的变化在以一个稳定而持续的频率颤动，虽然有些看似还是原本的模样，但却又好似有些不同，哪怕天仙有时也只是一头雾水难以参透细节。
    无数光影与涟漪荡漾以至于影响更广阔，深层次的范围。
    而法理变化最直观的一种表现便是元气的明显活跃。
    这也是法身之下的存在对天地变化最明显的认知途径。
    当然，如同玄洲、元洲、生洲对祖洲的感知，一些空间位置较近的大洲之间距离也有了明显的缩短。
    据说流洲玉皇阁的一位大宗师前几年亲自实验过，自己间隔多年，分别在流洲、生洲间飞了几个来回，速度一样，花费的时间明显不同了。
    天运子元神遍照虚空法理的同时，与几人交流道：“祖洲灰雾被祖师符诏压制进了大地边缘，使得附近海域暴露出来，近年倒是不少人在其中发现了些机缘，有些失踪许久的人，也在那里被发现了遗蜕。”
    “不过奇怪的是，有位叫龙华山人的地仙在古籍记载中是明确进入方丈仙岛的，缘何遗蜕在祖洲外发现让人疑惑。”
    修行界历来少不了胆大喜好刺激之人，哪怕祖洲之地明显别有凶险诡异，却也难以彻底打消所有人的好奇。
    当初灰雾收缩，附近海域被暴露，便被人们很快清理除了大量的遗蜕与残骸，人的妖的都有。
    “方丈仙岛？”
    太霄子、无方子、玄霄不由得一愣，方丈仙岛时而显化神洲，比瀛洲频繁太多，其上散仙修士也都是有道之士。
    但本该进入方丈的法身，以遗蜕的形式出现在了祖洲之外。
    “此事确实诡异，但祖师既然暂时都难以解除祖洲问题，咱们几个再是如何冥思苦想也是无用。”太霄子轻轻一叹后，语气轻缓道。
    四位天仙都是道门正宗，根基深厚，此时聚在一起自然不仅是闲聊。
    虽然太玄道君传下三千年的期限，但具体的细节变动，仍旧免不了需要他们这些天仙联手观测。
    不然自家弟子、法身真人、乃至自身正在闭关修炼之时，天地法理规则来一波剧烈的变化，那后果显然不会太美。
    特别是法身，修炼感悟天地，参悟法理完善自身，元神入定之后，反应不及很容易遭受震荡从而受创的。
    而他们观测一番后，至少能够大致推算出下一次相对剧烈的变化会是什么时候，不至于弟子门遭受了无妄之灾。
    虽然天地变化是好的，但过程中白白受苦岂不是得不偿失？
    出乎几人意料，这一次法理蜕变持续了许久，已经过了一个多月仍旧未曾有平息的趋势。
    “此次平息之后应该就可以进入瀛洲了。”太霄子、玄霄忍不住心中带着一丝期待想到。
    而北海之中。
    坐而论道的清微、清尘、楚流裳三人也早就以元神远观此番变化了。
    而相比于其他，清微与楚流裳二人自然又是远远感知一番。
    结果不出所料，瀛洲更近了！
    “天地变化自神洲真界而起，最终影响的却会是诸天万界......”
    清尘收回自身的感知，语气里透着唏嘘道。
    “诸天万界？也是...”清微一愣，虽然也觉得这很自然。
    楚流裳闻言一笑道：“我成就法身前便基本都在北海修行，而成就法身之后不久便遭了大梦的毒手，至今却是一直没有机会远离十洲云游一番呢。”
    清尘淡然称赞了一句道：“道友固守一地仍能成就法身，可见天资了。”
    “真人谬赞了。说起来还是适合我，而且这门功法在修行之初本身便需要具体把握自身的七情六欲，而后才能外引他们之情欲以炼自身。对于心性的和道心的淬炼还是有所帮助的。”楚流裳谦虚说道。
    而清微想着离恨宫怎么也有和两部不凡的传承，怎么会转而修炼了。
    听了清微的疑惑，楚流裳也没有隐瞒说道：“我离恨宫的两部功法对入门资质要求极高，后续悟性也是不能太低。我虽然不错，但始终未能入门，后来才选了太虚仙君的功法，同时兼修一部分本派功法的经义。”
    “再就是本派两部功法天仙部分基本都是推测与猜想，未曾得到印证，不比有迹可循。”
    清微不禁点头一笑：“肖红尘以为根本，融合以不过千年的修行便踏入天仙之境着实算得上不凡了。”
    楚流裳神色复杂的点头一笑，而清尘对其也算认可：“千年天仙，确实算的上不凡了，若是让其继续成长，应该很快就可以天仙圆满。”
    而点化他我的难度技巧不低，而且都是秘传，摸索着来风险太大，清尘也就没提这个。
    变化之中，不仅十洲法身凝神注意，瀛洲之上的存在也明显感知到了变化，法理规则在活跃而动，整个大陆也在以一种明显趋势在移动。
    瀛洲各方关于显化于神洲时的过程多有记载，而这一次，明显与从前大不相同。
    一片苍茫群山之下的洞穴之中，不知体型多长的巴蛇老祖调整着姿势，正准备接着沉睡。
    “青丘白真求见老祖。”
    巴蛇老祖蠕动停滞，随即闷声道：“白真？什么事？”
    宫装女子手持折扇缓缓走来，语气不紧不慢笑道：“老祖对如今这般变化，不知有何见解？”
    “见解？没有！静观其变就是了......”
    听了巴蛇老祖的话，白真不为所动道：“晚辈不比老祖孤身一人，偌大族群需要照拂，不得不多做考虑。”
    “这便是是你把青丘的绝世法宝带来的理由......”
    白真不见尴尬笑道：“族中典籍记载，老祖乃是自瀛洲与神洲分离就存在的人物，晚辈如何能不谨慎。”
    巴蛇老祖身影好似停滞一下，而后才道：“活得久实力可不一定强，你高看我了。”
    “老祖谦虚了！如今瀛洲动作明显不同，不出意外的话，这次的移动方向仍是神洲没错，但......”白真语气之中有些明显的不确定。
    “嗯......这次重现十洲的话，很可能便彻底留在那里了。”
    听了巴蛇老祖的话，白真内心一跳，但却也有一种不出所料，石头落地的感觉。
    “重回十洲......”
    白真眼中光华不定，意味难明，虽然不用再困在瀛洲这方圆一地，可以正式与诸天万界接轨了。
    但瀛洲可不是什么穷乡僻壤，有些珍稀资源、特产，哪怕他们生存于此多年，也是一直难以彻底掌握，诱惑力极大。
    真要有重回神洲那一天......
    “你怕什么，如今天地大能不出，你又是天仙后期的九尾白狐，掌绝世法宝，族中高手也不少，放在哪别人都不敢小瞧。”
    “况且不是说，你们青丘有一支在上古与人族圣皇联姻了吗？盟友都有了......”
    巴蛇老祖语气里透着不耐烦就要把白真送走。
    明明都很强了，你们还担心和个什么......这帮狐狸精天生聪慧，才思敏捷，生有玲珑心脏，但却免不了有爱胡思乱想，考虑太周全的毛病。
    白真只觉一股巨力传来，周遭场景瞬间变幻，自己直接回到了青丘国。
    “这老长虫还说自己实力不强？”
    白真一阵心惊肉跳，自己可是天仙后期，而且青丘的天仙后期能一般吗？
    而且自己身上还带着青丘之主的象征，绝世法宝狐帝宝珠。
    “这巴蛇......难不成是传说？但族中记载的不是才对。”
    白真吐了口气，忌惮的看了一眼巴蛇所在的方向，随即便开始暗中准备起来。
    青丘国乃是诸天万界狐族的祖地，真要回归神洲，确实没什么需要太担心的。
    到时候催动狐帝宝珠，或许还可以召集一些得了道的狐族高手回归。
    至于与人族圣皇一脉联姻的那支纯血天狐，自然也在她的考虑之中。
    “涂山......”
    瀛洲云梦山上，南梦子与另一位法身感应着虚空法理的变化心中不禁活泛。
    “神洲！”
    修为越到高深境界越需要感悟天地，特别是道门修行，外照天地，内演洞天。
    南梦子修行到地仙圆满多年，虽然瀛洲之上也不乏前人感悟、心得，但哪里比得上切实接触大天地来的真切。
    而天仙在体内形成真实洞天，并逐步演化，最终洞天为真界，周身穴窍化诸天万界便是正统路子。
    但他除了方圆几千万里的瀛洲哪都没去过......
    “法理一直处于活跃跳动的状态，而且虽然尚且不够明显，但仿佛也在蜕变......”
    瀛洲人族法身也有五位，其中地仙有两个，南梦子则是名副其实的第一高手。
    这里环境得天独厚，修行初期，甚至直到人仙圆满，进度比之十洲都要轻松许多。
    而且只要打破了瓶颈，就算法身的小层次，提升也算快的。
    然而正如此前所说，他们受限于天地，许多人意图提升，道路难免受前人影响，甚至为了突破干脆按部就班的走人老路，不比十洲天高海阔，就算同一部功法，所见所闻所想所证不同，也能有百花齐放的景象。
    所以瀛洲虽然由于环境保存有几分太古气象，法理规则相对十洲都清晰了然许多致使修士们修行相对十洲有很大便利，但与世隔绝又是很明显的一种限制。
    因此每次显化十洲对他们来说自然也是难得的机缘。
    可惜世间之事向来难以两全，有的人舍不得瀛洲得天独厚的环境，毕竟此地法理显化强于十洲太多，日常修行便利明显，对天仙也不例外，因此不甘心永远留在十洲。
    但十洲毕竟是诸天源头、永恒真界，天地规则完善，万界互通，更长远来看值得留下。
    因此，每次瀛洲显化，瀛洲上的法身，特别是地仙、天仙，通常会陷入艰难的抉择。
    “这次明显与典籍中记载的不同，白娘娘那边定然也有猜测......”
    “若是能够自由往返瀛洲、神洲，只把这里当做顶级的洞天，以作为洞府所在便好了，哎！”
    在南梦子看来，自己的念头显然有些白日做梦的想法，但此前瀛洲屏障在窥探的意识无疑让他心思活泛。
    而且如今大陆明显在虚无之中朝着神洲靠近了。
    “神洲之人主动发现瀛洲乃是万古以来第一次，若是能与那人提前接触，或许可以找到自由往返两地的方法。”
    到时候需要感悟天地就去十洲云游，需要闭关就回瀛洲洞府～
    那才美滋滋！
    “三玄道统嫡传皆在神洲，瀛洲虽然也称道门，但却是几次与神洲接触后才成型的，一直未能得神洲三家承认，有些名不正言不顺，而且修行多受其他百族影响，功法上较之道门嫡传总少了些道法自然，细致入微的东西。”
    南梦子身前，一位显得极为苍老枯瘦的道姑嗓音沙哑的感叹着。
    ps：求月票、推荐票！明天三章四千字的章节中午、下午、凌晨更新。
    要是分成五章两千多字的，均订掉的多～
    。手机版网址：