    “还需要等待......不过快了！”
    清微语气之中带着遗憾，但实际上已是满心喜悦了。
    自己单独施法，哪怕感应得到，也一直未能真正让意识抵达那里。
    此番与楚流裳一同尝试总算成功，这也算意料之中的。
    若是自己能有人仙圆满，那么单独一人怕是也行了。
    “瀛洲特殊，哪怕曾尝试以浮黎宫观诸天万界之能也难以触碰，只能靠自身特性，以界海为跳板直接感应。”
    “而且，关于瀛洲的几种传说，只怕未必都是虚假妄言之说。”
    不说清微心中念头浮动，楚流裳平复内心之后便静静等候清微吩咐的样子。
    “道友可以暂且潜心修炼，虽然届时人仙初期也好、中期也罢，差别不太大，但实力提升，道友总也能多谢底气不是。”
    清微这话说的有点打击人，但楚流裳明白人家说的是事实。
    自己没实力、没法宝、没靠山，三者相对来说也就实力能够在短期内提升上来。
    人家邀请自己，看中的也只是修炼功法的特殊罢了。
    不过此番共探瀛洲若是成果喜人，自己也算正式与神霄、归真建立了友好的香火情分。
    因此就见楚流裳没有半点不虞笑道：“道友所言极是。为了不拖后腿，我也该尽快突破才是。”
    其话语之中很是自信，毕竟不说往后，至少人仙中期对他来说已是唾手可得了。
    虽然如今十洲法身渐多，人仙显得有些不够看似的。
    但仙人终究是仙人，只要她不主动惹事，便可逍遥于海外，该有的尊容地位都有，也不会有人小瞧她。
    若是此番能彻底搭上两个大派的线，她便能真正做个逍遥散仙了。
    经历过生死劫数的法身往往更加惜命，她最惨的时候连人仙元神都险些崩溃。
    能重回旧观并更进一步，心态早就不一样了。
    如今虽然寿元较之其他人仙略有折损，但也还有六七百年可享。
    天仙她不敢想，但以离恨宫所剩不多的底蕴和她自身的积累，地仙境界还是可以盼一盼的。
    到时候又是数千年的逍遥！
    清微也知道楚流裳最近几十的状态，比自己更应得一个“宅”字，但成果也是斐然。
    小心的看了一眼清微，楚流裳试探着问道：“恕我冒昧，敢问真人此番同行都有何人？”
    清微倒也没什么好隐瞒的：“神霄派会有一位真君出行，还有一位东海赤阳真君。”
    “而除了两位真君之外，便是敝派的妙乐真人与神霄派的玲珑真人、罗浮派的泥丸真人，以及你我了。”
    两位天仙、五位人仙！
    而且到时候就算是人仙，手中也都会携带重宝以防万一。
    楚流裳除外......
    听了这阵容，楚流裳心中大定，有一个算一个都不比自己弱。
    而且人家都比自己阔啊！
    “红尘万丈缸、苦海争渡舟就算被收回承认我的可能性也不高。”
    “不过近年我已经将风月宝鉴的灵性修复的差不多了，经常快能恢复到法宝层次了。”
    心中一叹后，楚流裳没再去想那些有的没的。
    如今离恨宫虽然就自己一人，但也算清静的很，再适合修行不过了。
    “能帮上真人也是流裳的荣幸，既然如此那我这就先去突破一下。”
    清微目送楚流裳离开后忽然灵觉一动，就见一条浩瀚星河涌入此地，其上星光如水，流淌之间更似有光阴流逝，刹那永恒之感。
    “大师兄？恭喜师兄成就法身，长生在望！”
    清微不觉哑然的看着星河之中缓缓走出的身影笑道。
    这人多少年了，好像消失了似的，竟然不声不响的就成个仙回来。
    清尘气息纯净而深邃，站在那里就好似一重浩瀚星空浓缩而成，但却丝毫不给人压力，出尘绝世的容颜显得让人有些自惭形秽。
    “不请自来，师弟还请见谅。”清尘走来后随意演化一方蒲团坐下道。
    清微不在意的笑笑：“师兄闲云野鹤般云游多年，如今总算走到这一步了，你不急，大家都有些急了。”
    毕竟以清尘的跟脚，三年人仙、五年地仙，其实大家都能接受的。
    但人家偏偏慢慢悠悠、磨磨蹭蹭才进了法身的门。
    清尘闻言一笑：“一身根基升华，自然免不了积累、磨合，如今虽慢，但也能省去日后诸多时间。”
    “师兄此番前来？”
    “自然是为了瀛洲而来。”
    清尘随即解释道：“瀛洲虽然与世隔绝，但其上太古异种、仙灵并不少，稳妥起见，掌教师叔便吩咐我一同前往。”
    清微心中念头不由自主的转动，以星河仙君的见识，对于瀛洲有所了解好像也并不意外。
    不仅瀛洲，星河仙君比太虚、五岳、灾难、碧月辈分都高，知道的秘闻怕是不少。
    “师兄对瀛洲了解多少？”清微也没绕弯子，直接开诚布公道。
    “并不多。但以我当年与几位道友的调查推测，瀛洲之上人族传承怕是并未绝迹。”
    “虽然当初瀛洲消失后少有现世，但消失前，那片大地上的部落、国度还是不少的。”
    清微闻言颔首，随即忍不住小声问道：“那么大一个神洲，怎么就碎了呢？”
    “当然是打碎的。”
    清尘轻叹一声，随即身外星光如水化作帷幕笼罩界海核心之地。
    “太古之时先天神圣、凶兽、百族共存神洲，矛盾一点点积累，自然有爆发的一天。而且还有九幽暗中窥伺，推波助澜下，大战自然难免。”
    “而先天神圣优势虽然极大，但其中内部矛盾也是不少。”
    “天帝御九天而统神洲之心不绝，但同为神圣，不逊色祂的就有几位，谁人甘心俯首称臣？”
    “古老年代的事已成传说，我也所知不多，但太古的终结、进入上古的节点便是百族覆灭，人族崛起。”
    清微第二次听闻天帝之名，心中不免又是一番波澜。
    “三玄祖师亦是先天神圣，不知与天帝关系如何？”
    清尘闻言神秘一笑：“三位祖师地位超然，生儿造化圆满，三位一体下伟力恐怖，哪怕身居九天的天地也难以胜过，而且三位祖师对诸多先天神圣都有指点之恩。”
    “造化圆满......就没有之上的境界吗？”
    三位祖师是造化圆满、幽冥道母也是、那天帝......
    清尘眼中似有波澜泛起，闻言纠结一番后才道：“有。”
    “啊？”
    一个字你至于酝酿这么久吗......
    “造化之上的隐秘，只流传在传说之上的部分人口中，哪怕一些出身不好的大能都不会了解。”
    “而真要说起来的话，那就要追溯到上个纪元了......”
    ps：求月票、推荐票！昨天的更新下周一还。24、25号两天有爆更。