    血月山顶的洞府之中。
    刚刚进食回来没多久的饕餮猛然睁眼斗大的眼睛，暗红色的瞳孔之前一缕贪婪闪过。
    “狰......什么滋味？能不错！”
    至于这狰为何来血月山，抱歉，这就不在饕餮的考虑范围之内了。
    在他的眼中，事物大致只分为能吃与不能吃、好吃与不好吃几类。
    而这只气血强盛的狰兽显然就是能吃且好吃那一列的！
    口水流仿佛要流出来一般，饕餮也无需忍耐，当即冲出洞府直奔狰兽而去。
    狰兽还未登上山顶，便觉一股血腥的威压传来，随即一道遮天身影袭来，张开带着一股恶臭的血盆大口直接咬来。
    狰兽亦是一声尖利的嘶吼下，利爪之上无数凶厉之气汇聚成幽深之色，猛然朝着前方挥出。
    血月山上霎时间弥漫着狂野与暴虐的气息交锋，凶厉之气与饕餮煞气碰撞间，波动恐怖直接叫血月山环境再次恶化几分。
    数个呼吸之后，狰兽暴退数十里，眼神忌惮的看着远处巨大的恶兽饕餮。
    清微看着显露本相的饕餮也是一愣，实在是太丑了，简直有碍观瞻！
    虽说兽身人面，但是其头颅奇大无比，面目狰狞与“人”完全不沾边，而且整张脸上唯有一个可以忽略的鼻子，剩下的唯有一张血盆大口，獠牙遍布让人遍体生寒。
    其身似羊，但生有许多青色鳞甲，尾巴呈蛟龙之尾状，四肢似鹰爪而且头颅之下还有一双长毛青鳞的人手。
    至于其双目则位于其双臂腋下，目大如斗，一片血红与凶恶。
    体型足有狰兽数倍大的饕餮一片贪婪的看着狰兽，直叫这在长留山外逍遥惯了的狰一阵恶寒。
    两兽也互相远远见过，但却是第一次这么亲密接触。
    狰兽心情怎么样不得而知，饕餮此时却是满心欢喜的。
    “狰，与我融为一体吧！”
    听着饕餮猖狂的笑声，狰兽当即炸毛呕道：“孽畜，你走开！”
    清微目光隐晦的观察着二兽的争斗，发觉狰虽然未曾真正达到地仙层次但实力却是强横，无怪能追着带有九霄雷祖印的谢景元满山跑。
    此时面对饕餮虽然明显处于下风，但那饕餮想拿下他也不是一时半会的事。
    而饕餮虽强，但手段粗暴，可谓没什么技巧可言，多是以力压人的本事。
    不过其几样天赋神通确实不凡，狰兽险些几次落入其口中。
    清微也注意到其外型与古籍记载略有诧异，应当是返祖并不完全，血脉略有不纯造成的。
    “这算是野生的，若是有人教导，让其把一身潜力开发运用起来，只怕这饕餮在地仙层次也足以傲视一方了。”
    眼见二兽斗得火热，清微目光一敛，直接悄然来到了血月山顶饕餮的洞府。
    “龙涎玉.....”
    洞府的环境让人作呕，虽然没什么白骨、尸体这种东西，但单就饕餮本身气息对此的侵染也足以让很多仙人感到不适了。
    “白骨、尸体、乃至很多天材地宝、甚至法宝都会在饕餮的食谱上。”
    “这洞府，除了气息让人难受，还真是意外的干净！”
    清微整个人透着虚幻与朦胧立身洞内，总算避开了饕餮独有的“恶臭”开始寻找龙涎玉。
    龙涎玉这种异宝乃是在法身层次的龙族龙涎、血液浸染下，与天地法理共鸣中偶然凝结而成的。
    而能被仙山之灵看中的龙涎玉品质自然是更不一般，而且连这饕餮都舍不得吃，显然有更大作用。
    寻常龙涎玉已有温养神魂，增强肉身之功效了，而如今饕餮这一块，怕是功效还要远超寻常品质。
    “在哪呢？别告诉我他带在了身上......”
    清微在洞府找了一圈，也没有任何发现，至于那七色仙鹿所说的其他收获，更是丁点没有。
    不过以饕餮的习性，清微早就料到如此，因此也不算失望。
    只不过龙涎玉也如最坏的打算一般，不在洞中，就在饕餮身上了......
    而能藏哪呢？
    “道士救我！”
    狰兽凄厉的惨叫传来，伴随着饕餮带着一丝惊讶的吼叫，清微一看，发现狰兽已是受伤了。
    只不过以狰这种异兽的性情，他也不会让饕餮好受就是了。
    但看周遭散落的大量青色鳞甲，就能看出饕餮也不是完全没有损伤。
    “还有人？”
    饕餮下意识的一愣，但也并不在意，这狰快废了，再来一个又能如何？
    只见饕餮脸上巨口猛然大张，再难见其身影脸庞，仿佛只有一张混如黑洞的巨口散发无尽吸力传来。
    血月山方圆尽数被恐怖的力场笼罩，方圆一切生灵活物都难以控制自身的朝着黑洞投怀送抱。
    狰兽受伤不轻，目光悲愤的迅速靠近黑洞，已有绝望之意。
    这道士溜了？
    但就在这时，他忽略周身一轻，回过神来便发现自己来到了山顶那道士身旁，四周七色微光笼罩，一切吸力都难以影响。
    而原本自己的位置，正有另一只与自己一般无二的狰快速没入黑洞之中。
    数息之后。
    饕餮收了神通，疑惑的看着自家洞府门口的一人一兽。
    “两只狰？怎么一样咩？”
    但其还未来得及多想，只觉腹中有恐怖气息显露即将爆发。
    饕餮想要吐出，但以幻灭神雷替狰兽而入其腹中本就是清微提前想好的一个可能。
    因此不过一念之间，大量幻灭神雷凝聚而成的狰兽在饕餮腹中爆发！
    饕餮的第一个胃中，毫无烟火气的七色雷光明灭中，万物湮灭从现实消失。
    饕餮哪怕竭力应对，也觉得腹中一阵翻天覆地，半晌之后，自己好好端端一个胃竟然没了！
    冲天怒吼而起！
    对于吃货来说，胃的意义不言而喻，况且，那也是饕餮增长实力的重要环节。
    今天竟然被人直接抹去了！
    哪怕他肉身强悍，内腑同样不弱，也禁不住清微的神雷直接从内部打破。
    一个胃消失，对饕餮实力的打击也绝对不小，但这个仇也算得上“不共戴天”了。
    狰兽在一旁看的不明所以，小声问道：“你把他怎么了？”
    “没什么，摘了他一个胃罢了。”清微不紧不慢的说着，也不敢放松的盯着暴怒的饕餮。
    一旁狰兽闻言浑身一个激灵，胃于饕餮的意义......
    “这道士好毒啊！”
    只是未容他多想，暴怒的饕餮体型暴涨之间，气息直接影响血月山，无尽血煞之气从山体、大地之中汇聚而来与饕餮气息勾连下，更叫其盛势大涨，恐怖的威压直叫狰兽想要退去。
    清微看了他一眼，随手解了其禁制道：“你走吧。”
    “啊？”
    狰兽诧异，这么痛快？
    随即有些迟疑问道：“道士你行吗？”
    清微上下打量他一眼，意味深长一笑：“比你行。”
    ps：求月票、推荐票！