    清微随雷灵族布都前往部落做客，而浩云子、风韵儿回去之后第一时间便是联络上头。
    回到自家洞府之中，浩云子取出一道灵符燃起，袅袅青烟直入虚空，而后三五个呼吸之间，便见一道苍老的身影显化而出。
    “浩云子见过真人！”
    南梦子目光平静的看着这位坐镇横断山的人仙轻声道：“何事？”
    “回真人，有位神洲来客降临在横断附近，如今正在雷灵族做客。”
    南梦子微愣，略显诧异：“布都小儿何时这般热情好客了。”
    “真人容秉。此人名唤清微，出身道门正宗，乃是天玄大道君一脉，同行者中还有神霄道君的嫡传门人。”
    南梦子目露精光，嘴角露出几分笑容：“原来如此。这么看来此番神洲来客九人，很可能都是天玄一脉的高手了。”
    来人动静不小，想要了解瀛洲自然会主动自己等人接触，因此南梦子虽然心有诸多想法，但也能够气定神闲的等着。
    如今人族五位法身分散瀛洲，守护人族，横断山也算繁华才走了浩云子这个人仙坐镇。
    却不曾想，其竟好运的遇到了一个道门人仙。
    “还有别的事吗？”
    浩云子闻言连忙答道：“回真人，那清微真人主动问询了灌愁海之事，欲寻什么放春山。”
    “放春山......”
    南梦子更觉诧异，灌愁海放春山哪怕自己这般时而主动神游梦境的瀛洲地仙都知道的不多，一个刚到瀛洲的人如何得知？
    “没必要主动上杆子去接触他，想来不久之后就会有人找上我。不过灌愁海之事也不妨告诉他也好结个善缘。”
    南梦子心中很快有了决定，随口便把自己了解的情况让浩云子转达给清微。
    瀛洲梦境的机缘对他们来颇有些费力不讨好的感觉，搞得自己险象环生不说最后收获可能也就那样。
    而灌愁海南梦子也只是一千多年前和五百年前分别去过一次，此前是为了锻炼精神与道心为突破地仙做积累，后来则是好奇之下有心一探。
    但他当时已有地仙后期也未能完全横渡灌愁海、登临放春山，只远远瞥见罢了。
    一个人仙后期，纵然实力不弱，真要自不量力的去了，也只能后果自负了，反正浩云子也提醒过了，一意孤行陨落了也怨不得别人。
    反正在南梦子看来，有那功夫还不如研究研究玉膏山阵法，争取入内取一些仙酿、玉膏来的实在呢。
    南梦子身形消散后，浩云子收起灵符便准备往雷灵族传讯感知清微补充的情况。
    但纠结片刻之后，干脆再次动身直接朝着雷灵族而去。
    横断山下，雷灵族占据的丰饶地带，清微正与布都宾尽主欢的畅谈着。
    神霄道君的招牌意外的好用，哪怕仅是无意的叙说了一番自身来历，布都对清微的态度都直接从冷淡达到了友善值满。
    “真人雷法精妙实乃瀛洲少有，恐怕族长的神通也仅是依靠境界能胜您一筹罢了！”
    横断山雷灵族部落人口九千上下，个个精神饱满，气机强盛。
    而为了以示重视，布都还叫来了部落的长老作陪。
    当然，他也没忘了正事，回来不久，便主动联系上头替清微请教灌愁海之事。
    远在雷泽的雷灵族长宣鸣首先对清微表示欢迎，随即却也没提供太多有用的信息。
    只说灌愁海根源还在梦境，如今瀛洲可能了解更多的也就是人族南梦子，与巴蛇老祖了。
    清微仍旧表示感谢，也不会认为人家会骗自己，至多之后自己走一趟就是了。
    至于危险？
    清微还是比较有把握的！
    而就在这时，清微不觉朝着远处望去，布都后知后觉也发现了转而来访的浩云子。
    几人刚分别，也没什么好说的，布都态度冷淡的看着浩云子把一枚玉简递给清微后离去。
    “南梦子的话？嗯......看来灌愁海不是那么容易渡的，刚才的话当我没说。”
    清微迅速消化了浩云子送来的信息后也没急躁的直接离去，继续在雷灵族部落停留了三日，与布都时而论道，乃至为他们一些人讲述了一番自身对雷法的运用以及感悟之后才告辞。
    雷灵族天生神通，少年之时便多能熟练掌握一门不错的雷法，之后随着血脉觉醒加深，力量变强，对各种雷法的深度、广度的运用都会有明显提高，直到成年。
    而经过几日，清微也了解到，雷灵族竟然至今还供奉着先天雷神。
    不过也正因如此，他们才会天然亲近神霄一脉。
    “这么看来，玲珑真人和妙乐长老先接触雷泽那边好像更加便利，直接拉拢了一个还算可靠的盟友。”
    雷灵族如今强盛超过人族，族长宣鸣是名副其实的天仙层次，不过据说两千多年了，一直都是天仙初期。
    而除了他之外，雷灵族还有包括布都在内的七位法身，其中一个地仙层次的。
    羽人族原本实力实力也强出人族许多，但上次梦境暴动直接卷走了两个，至今没回来，很可能永远也回不来了。
    因此如今羽人族只有四位法身，但好在他们族长也是天仙，撑得住场面，不至于因其他三个人仙而被小瞧了。
    通过太虚梦蝶共享消息之后，清微便开始朝着瀛海方向而去，不管怎样，总得先过去看看再说。
    相比于自己这个，玉膏山、长留山有迹可循，无疑就很方便了。
    只不过长留仙山有灵，其中灵草仙葩诸多，有隐士避世修行，但完全是看脸的地方，能不能进去全在仙山之灵。
    而玉膏山的先天阵法变幻莫测，天仙难入，但清微对清尘有莫名自信，很期待他能带出点玉膏尝尝。
    飞遁之中，清微忽略灵觉微动，身前显化除了谢景元的身影。
    “清微师弟。”
    “谢师兄怎么了？”
    作为神霄派这一代最杰出的真传，谢景元年岁长于清尘、清源，但如今也不到二百，成就法身也没丢了神霄嫡传的脸面。
    不过此时神情好像有些焦急？
    “师弟助我！”
    谢景元好似处于飞遁之中，虽然略显焦急，但应该并不凶险。
    “我在长留山外惊扰到了一只狰兽，被它给盯上了。”
    又是什么奇珍异兽？
    清微诧异道：“狰？师兄打不过？古籍中说这东西报复心极强，你把他怎么了？”
    他身上可有九霄雷祖印！
    谢景元快速说道：“长留仙山之灵境界恐怖，哪怕山外也有其规则，禁止以力压人，九霄雷祖印被限制了威力，而且现在我难以离开长留山附近。”
    “那狰......很强！”
    清微当即调头往长留山而行，不禁疑惑：“难以离开长留？”
    “仙山之灵立下规矩，入了方圆万里之内就必须接受考验。通过的可入仙山、居福地修行，或是得一宝物离开。”
    “没通过的则直接离开。但只要来了，考验就必须接受，天仙也难以强行离开，现在还没轮到我.....”
    堂堂神霄人仙被一畜生追的满山跑，幸好不是在十洲，不然谢景元都要回神霄宫自闭了。
    众人之中好像就自己距离那边最近，而且他应该也不好意思喊家长。
    清微心中好笑的同时，不由得好奇：“师兄怎么惹到了狰这种东西？”
    ps：求月票、推荐票！