    狰兽只觉这道士话里有话，怒瞪了一眼后直接远远的飞走。
    只不过清微发现他也没飞多远，就那么远远的目露凶光的盯着饕餮，显然准备伺机而动，再咬下饕餮两块肉来，只不过显然这次是准备让清微顶在前头。
    而也不用再拉仇恨，单就一波幻灭神雷抹去饕餮的一个胃，就足以使得此兽眼中只有清微了。
    饕餮成长至今，有很大的一部分功劳就在其能吃，而虽然他有八个胃，但每一个胃的作用、分工虽然不同，但无一例外都很重要就是了，而且也直接影响到了实力的发挥。
    清微实力如何？
    人仙后期的他，就算自己也有摸不准自己的实力在哪，但一定很强。
    而饕餮毫无防备的吃了清微一波幻灭神雷，还是在相对薄弱的身体内部，没了一个胃是最直观，也是最大的代价。
    但诡异莫测的幻灭神雷之下，他体内其他地方也绝对不好受就是了。
    在血月山安身数千年，这里早就被饕餮的气息浸染个透，此时暴怒发力下，周身弥漫滔天煞气，张开深不见底的巨口就朝着清微咬来。
    “怎么？贫道的雷光没吃够？”
    清微飘然而起，皱着眉头感应着饕餮的气息，语气却是显得有些漫不经心，而且这话无疑更叫饕餮气的七窍生烟。
    “气煞我也，贼道受死！”
    在清微的悄无声息的影响下，饕餮仅存不多的的理智也被愤怒淹没，而本就算是“野生”的饕餮这回攻击起来更是近乎以本能在行事，强则强矣，却毫无章法可言。
    面对弱于他的，甚至与他旗鼓相当的都可能一力降十会，但可惜面对的是手段诸多，而且皆是十分犀利的清微。
    远处狰兽只见那熟悉的五色神光亮起，当即是满心的幸灾乐祸，反正自己是挣脱不掉这道士的神通。
    混沌浩荡的五色神光骤然刷出，以清微如今的修为，寻常修行多年的地仙一招不慎也要被刷落，更不要说如今失了智的饕餮。
    哪怕他本能直觉不弱，但此时怒火中烧下根本来不及，也懒得去反应。
    一个小小人仙而已，还能翻了天不成？
    但随即，饕餮便觉浑身一紧，青赤黄白黑五色光华混混沌沌，带着阴阳五行演化，大千生灭之意瞬间囊括周遭一切，身外空间、法理无一不被转化镇压，给他的感觉就仿佛一方浩荡世界压身一般。
    单就力量上来说，饕餮确实强于于很多地仙中期的存在，但经过与狰一战后又内腑重创，损失了个胃，其实力也就维持在一般的地仙初期水准罢了。
    当然，其肉身强悍非常，哪怕五行神雷也得数道轰在一个地方才能造成一些伤害。
    五色神光一击即中，但清微发觉，饕餮的反抗之力远超想象。
    神光明灭不定之间好一会才彻底镇压了其存在，如此轻而易举的镇压下，直叫远处的狰兽也有瞠目结舌。
    这道士还真行？
    还是这饕餮不太行？
    不可能啊，自己身上受的伤可不轻，绝不是那饕餮不行，不然岂不是说自己也不行。
    镇压饕餮之后，清微眼见满天煞气无人操纵就要重回血月山下，便有心处理。
    但还未来的及动作，便是神色微变的发觉神光之中饕餮气势猛然暴涨，天地煞气再次被引动直接汇聚向神光之内。
    咔嚓！
    咔嚓咔嚓！
    哪怕如今的五色神光可以镇压地仙存在，此时也不禁破碎，着实叫清微脸色有些不太好。
    但看着吞噬了血月山全部煞气，实力重新回复，甚至有所增强的饕餮，清微不由得真正严肃起来。
    血月山方圆原本煞气极多且精纯，已经污染了这块地域的地脉与灵机，但如今随着饕餮全部纳入自身体内，环境反而变得清爽干净许多，只不过，他吞噬还有血月山仅存不多的灵机，如今这里才是真的荒芜一片。
    饕餮咧着大嘴，双目通红的看着清微仰天长啸中，整个人消失后，天地之间仅有一幽深晦暗的黑洞，散发着无穷的吞噬之力，掠夺着一切。
    元气、法理、生机等等开始主动对着黑洞投怀送抱，哪怕远在万里之外的狰也勉强控制下废又远遁数千里才止住了身子。
    清微目光平静之中带着一丝冰冷，身影猛然高涨至数十丈，气息明显增强许多——法天象地神通！
    法天象地神通本就是以自身效法天地，窥得几分天地之伟力加持自身，获得的是全方位的提升。
    哪怕清微修行未久，有浮黎蒲团之助也算上的初具威力了。
    更兼其本就不弱的实力，此时更是让饕餮、狰兽一愣。
    但清微向来是不喜欢磨叽的，隐隐要演化做虚幻洞天雏形的人仙内景与周身穴窍极速运转，右手抬起，其中似有混沌阴阳五行不断演化，兼得天地几分玄妙下，更具威力的番天印运转，随即毫不留情的抬手朝着黑洞拍落。
    “以力压人贫道也会！”
    黑洞之中，饕餮意识警铃大作，若说那神光虽然浩大不凡，极为精妙，但也就相对“温和”，但此时这道士的神通给自己的感觉就是一个——砸死自己！
    只觉一座混沌神山落下一般，伴随着天地之力的排挤、碾压，饕餮意识难得的恢复几分清明。
    但为时已晚！
    高渺难测的番天印威势自不必说，悍然落下之后，法理与道则碰撞之间，饕餮吞天噬地纵然不凡，也被从黑洞形态打回了原型。
    暗红色的鲜血散落血月山上，更叫这荒凉之中带上了些许险恶的意味。
    饕餮痛苦的惨叫声中，狰兽心中顿时骇然，这一下自己是受不住的，要命啊！
    化作原型的饕餮口中血肉模糊，头颅半碎，形状实在凄惨。
    “番天印打头还真有暴击效果不成？”
    清微心中嘀咕，但手下可没磨蹭，便见虚空之中无数五色锁链飞出钻进饕餮肉身，锁住其元神，又以太虚妙法演化一道灵符镇压其元神，让他心中反抗的意志永远提不起来。
    随后便见清微头顶一方浩浩荡荡的七色庆云浮现，朵朵五色莲花升腾之间，调动天地五行。
    整个血月山方圆瞬间变得霞光万丈，无数五行之气凝结，沟通大地之脉，很快便见血月山大变模样，俨然成了一座五色奇山。
    在清微的运转与调动之下，整座山与瀛洲大地建立起了坚固的联系。
    外有精妙至极的五行神禁化作罗网形成山体，内有法理意境勾连天地加持，牵一发而动全身，不说饕餮从内部想要挣脱很难，哪怕有人解救，清微自信自己的手段，也不是谁来都能破去的。
    而且这还没完......
    ps：求月票、推荐票！