    长留仙山傲然独立于瀛洲东方，一直以来都吸引着瀛洲无数生灵。
    只不过仙山之灵高深莫测，所设下的种种考验无疑难倒了无数人。
    只不过，这也阻挡不了人们对之趋之若鹜就是了。
    真正的长留仙山隐于人前，只得通过考验才可以获得自有出入的通行证。
    而除此之外，若是无心入驻仙山修行，也可以获得仙山之灵赐下的宝物。
    清微之所以得了谢景元的求助后便痛快的前往长留，也是想着自己若是通过考验之后，未尝不能从仙山之灵处获取一些有用信息。
    已然适应了瀛洲天地法理的清微，飞遁起来自然极快，而且时而遁入虚空跳跃，飞速的朝着长留仙山靠近。
    .......
    长留山外。
    谢景元这个神霄嫡传勉强维持着自身的形象，时而与身后那浑身赤红形似猎豹的异兽缠斗，时而直接闪避。
    同修《神霄真解》，谢景元证得的乃是九霄雷祖真身，乃是先天雷神的一种道相显化，与神霄道体、雷神不灭身各有玄妙。
    原本搭配九霄雷祖印，他们的组合足以似的谢景元不会遇到任何危险才是。
    但仙山之灵手段精妙，直接锁死了这件天仙法宝，让他只能发挥人仙圆满的威力。
    但这头明显年头不小的狰兽实力非凡，利爪堪比仙剑神兵，行动如雷霆疾风。
    若非谢景元精通一门九霄天雷遁发，只怕早就被其碰到了。
    “贫道当真不是有意打扰你和那母豹子的好事的，何苦如此！”
    谢景元也有些冤，自己不过是在等候仙山之灵考验的期间随意走走，无意中在一山洞外发现了一株十洲难寻的灵草。
    但谁能想到你堂堂一个太古异兽躲在里面收敛气息做那个？
    “不就是说了一句“不大”嘛，至于追的这么狠。”
    只见那狰兽身长足有十数丈、高数丈，生有四尾，浑身赤红如豹子，此时双眼通红，龇牙咧嘴的在后边追着谢景元。
    一道道九霄仙雷要么被其躲过，要么被它以尾巴击碎，着实让谢景元心惊。
    哪怕威力再受限，九霄雷祖印发出的仙雷也不是一般人仙能接下的。
    “我前面还有三十个人，有的等了，关键不能插队！”
    这狰已经红了眼了，显然不咬住自己不准备放弃。
    而那头母豹子应该就是自己所得那株“飞火流萤草”的守护灵兽，实力不弱，但也不是法身，应该还躲在山洞没出来。
    狰兽自然不是没有智慧，但任谁在兴头上被撞破都会无名火起。
    更何况这两脚兽还念叨了两个字！
    真当自己聋吗！
    一声古怪而凶厉的吼叫声中，狰兽猛然一闪朝着谢景元扑去，九霄仙雷适时发动直奔狰兽要害。
    眼见要击中之时，出乎谢景元预料，却见赤红色光华一闪，狰兽竟然一分为四，还皆为实体。
    一道身影生受了一击仙雷之后，其他三道眼看就要撕咬到谢景元。
    头顶九霄雷祖印转动之间显化无边雷幕浩荡布下，但只见两只狰兽利爪挥动似有碾碎空间之威，轻松撕裂了仙雷，最后一只狰兽则吼叫间直接扑向谢景元。
    然而就在这时，一分为四的狰兽却见眼前一抹五色华光亮起随即猛然大涨，倒卷之下，就觉一股难以抵抗的力量之下，自身就要落入其中。
    那狰兽眼中凶光闪动间重新归为一体，力量暴涨之下缓住趋势，但随即发觉能留难以抵抗，很快便见周身混沌一片，沉重无比，已是被那五色光华镇压。
    “师弟可算来了。”
    谢景元看着虚空中走出的清微拱了拱手苦笑着说道。
    清微与之见礼后一边镇压着狰兽，一边笑道：“此狰实力虽不是地仙层次，但此等太古异兽多是天赋异禀之辈，实力不能等闲而视。”
    “古籍说狰为恶兽，天性乖张，报复心强，能使凶厉之气。”谢景元略缓口气说道，心里也是憋闷。
    一丝来的这么多人，就自己一上来就喊人了吧？
    清微则是忍不住观察起了这长留仙山的外围。
    此时他自然也进入了仙山方圆万里之内，远处那云雾缭绕，时有仙光荡起的清灵山岳便是古仙山长留。
    只是，哪怕清微运转隔垣洞见也看不真切，还感觉双眼刺痛，显然被人家警告了。
    而虽然尚未进入长留，但这外围地域灵机、元气浓郁之程度已是超过太空山很多了，进不去长留停留此处的人也是不少。
    各种价值不低的灵草、灵根生长各处，在山林之中更时不时有点诸多开了灵智的灵兽、异兽行走。
    清微甚至还看到了一只凤属仙禽，气息不弱，足有半步法身层次。
    “仙山长留，哪怕未曾进去也能想象其中定是仙家宝地，远超此处了！”
    清微以五行神禁化作一项圈套在了狰兽脖领处，一番炮制后总算让其安分下来。
    看了一眼谢景元，其便示意清微自行处置，清微便对那狰兽轻声道：“我们无意与你为难，不过在此期间，你便老实的跟着吧。待贫道离开长留之时，自会给你解除禁制。”
    狰兽闭口喷出两道白气，眼中似有无奈，闻言后便声音沙哑之中带着古怪的闷声道：“知道了。”
    随即二人在仙山入口前寻了处风景不错的地方落脚，并领取了考核顺序后，清微随口感叹了一句。
    谢景元赞同的点了点头：“这么多年过去，瀛洲能保存这么好的环境也是难得。”
    距离谢景元还有十几个人，而清微之前还有三十人不到。
    仙山之灵考核什么全在其心，可能是修行杂艺，可能是心性、实力，还可能是智慧悟性、乃至真的完全看脸。
    每人百年之内只能接受一次考核，所以还是有许多人秉着不放弃的精神一直尝试的。
    清微注意到，接受考核的数十人中基本都是法相层次的。
    只谢景元、自己、一位愈发翠绿的持仗老者、一位男性羽人为人仙。
    其中那老者境界略高，有着人仙圆满的火候，不过本体非人，清微眼中幽光闪过判断出其为一颗老槐树成精。
    而槐树精、羽人族人仙见清微二人竟直接降服了这头在长留山外雄霸一方的狰兽后也难掩心中惊讶，交流一番后便直接朝着二人走来。
    “老夫槐阴子见过二人。”
    槐树精周身气息含而不露，极度内敛，但可见生机勃勃之意，显然在人仙层次其已是走到了定点。
    而清微也轻松的判断出，其走的是那甲木之道。
    羽人族男子长相自不必说，人家种族隐藏属性便有外貌加成，自身古朴衣衫衬托的其风流倜傥，已然有清微三四分水准，直叫一旁的谢景元都有些汗颜。
    “羽人族风白阳见过二位。”
    狰兽被槐阴子、风白阳的若有若无的目光打量的有些难堪。
    他虽有心给这二人点厉害看看，但发觉清微给他带上的项圈禁制刁钻无比，不仅仅对肉身还与元神勾连他一有心动武，便觉元神无力，身上更仿佛有太古神山压下，动弹不得，无奈只能气势汹汹的吼叫两声抒发不满。
    清微与二人一番寒暄之后得知，槐阴子是到了瓶颈，想要突破地仙层次大感不易，思来想去便有心试着通过考验后进入长留扎根其中以求突破。
    风白阳所求简单一些，他只想与仙山之灵求取一枚清虚石弥补本源不足。
    长留仙山之中生长的无数天材地宝只要通过考验，获准入驻仙山后，是有资格在适当范围内采摘取用的，谢景元便是为此而来。
    但据说清虚石乃是上古奇珍，仙山之中也没有，唯有仙山之灵的私藏中收集一些。
    瀛洲范围说大不大，说小不小，如何能突然冒出两个法身？
    因此对二人来了也算心知肚明的槐阴子、风白阳二人也乐得交流一番，增长一些阅历见识。
    清微倒也不至于疯魔似的逢人就问灌愁海，二人也只当他和谢景元都是来此一试机缘的。
    槐阴子笑呵呵说道：“仙山之灵考验全看其心情，难度大的曾有一次让人去血月山那头饕餮洞府取一块龙涎玉。”
    “饕餮？”
    风白阳语气之中颇有几分幸灾乐祸道：“那饕餮足有地仙层次，雷灵族那家伙结果当然是失败了。”
    “不过仙山之灵神通广大，直接隔空把人拉回来了。”
    清微与谢景元不由得对视一眼，看来虽然考验难度有，但不会故意让人去送死。
    槐阴子在一旁也苦笑道：“老夫上次考验是去梦境世界降服一头邪魔取其核心精粹，但勉强降服之后，便被其他邪魔撞见，险死还生，最后仍旧失败了。”
    “道友看起来不是第一次来？”清微不由得好奇问道。
    槐阴子看脸微红道：“这次是第五次了。”
    清微与谢景元不禁感叹仙山之灵的考验之难，但一旁的风白阳却笑道：“前两次的时候这老槐树完全是大意了。和他一起的有个法相藤妖都入驻长留几百年，已然成就法身了。”
    “不过后面三次的考验却是真的难度不低了。”
    槐阴子没好气说道：“不揭人短的哦！你这鸟人也是够了！”
    虽是如此言语，但二人皆不见气恼，可知彼此定是极为熟悉，关系不错的存在了。
    四人并无利益冲突，又皆有心结实，攀谈下来，也算氛围融洽。
    不过没多久风白阳便去那仙山使者那里里领了考验，被从离了长留，不知去往何方。
    有一搭没一搭的与槐阴子闲聊之时，清微自然也难以忽略那方才就一直难以看透的仙山使者就是了。
    说是使者，但实则却为一只身形矫健，体态优雅，鹿角如珊瑚散发着莹莹仙光的七色仙鹿。
    清微自忖，哪怕地仙自己如今也能看透几分，但这七色仙鹿站在那里就仿佛与整个长留融为一体，气息自然圆融而平和，实在难以看透深浅。
    不过其气息时而吐露，可见几分阴阳五行之妙，举重若轻之间回归内敛，清微有此前以隔垣洞见窥探长留被警告的经历，也自然不会再瞪眼睛死盯着看。
    终究是有求于人而来，冒犯了人家直接被丢出去就得不偿失了。
    “那七色仙鹿三千年前出没于赤水附近，被人几经追逐至此得避于仙山之中，如今愈发高深莫测了。”
    槐阴子为古木得道，虽然实力不怎么样，但开启灵智极早，活的也久，在瀛洲妖族之中也是长寿的存在。
    一番交谈槐阴子与清微就仿佛相见恨晚一般，跟要掏心掏肺似的。
    不说清微本身表示以五行为根基，更有青华道人凭借一株建木斩出的原因，清微对于灵根、木行之道的见解在法身层次，自信不下于一些天仙。
    哪怕只言片语流露的内容，也叫槐阴子变得谦虚好学起来。
    草木得道多是性情温和良善，之辈历来喜静不喜动，槐阴子不远数百万里移居长留山外显然只是为求更进一步。
    只不过他突破与否虽然与感悟有关，但更大的桎梏还在其本体只是普通槐树，需得长留仙山这种仙家福地的地气灵机滋养才能打破根本的阻碍。
    是而，与清微论道虽然能让他所得不小，但他修为已经到了进无可进的地步，不成地仙，感悟再多也暂时难以转化为实际的修为。
    眼看快到自己，槐阴子收拾心情对清微笑道：“道友来仙山请教秘辛也是来对了。仙山之灵古老神秘，通过考验之后，定能解开道友的疑惑。”
    再次目送槐阴子离开后不久，便也很快轮到了谢景元。
    “去梦境之中取回一卷古籍？”
    清微听了谢景元的考验不由得一愣，这显然是对实力的考验，可能还会观察其过程中的其他表现。
    二人未成交流几句后，谢景元身影便是一闪，就消失在了长留山外。
    清微目光一凝，神念顺着一丝联系追溯，也感知到了位于深层如今虽尚且还算平静，但也十分凶险的梦境世界。
    “这种考验确实是能看到一个人的方方面面......而取回的东西显然是用来丰富仙山之灵的收藏，以应付风白阳这种有所求的人。”
    清微注视着一个个修士带着不同的考验任务或是被送走，或是在山内完成什么，其中也有一个妖族因化形太丑叫到了号的时候直接被丢出了长留，足足抛出去三万多里才算停下。
    清微轻抚脸颊，忍不住想着自己是不是可以直接被认证考验通过？
    只是还未容其多想，便轮到了他。
    “你好。”
    轻柔悦耳的女声让人闻之都忍不住道心一阵清明。
    七色仙鹿的实力显然不同寻常，清微淡然自若，微微施礼道：“天玄一脉归真派清微见过使者。”
    自报家门总没有错！
    感应着清微底蕴不凡的道体与仙光，七色仙鹿态度温和笑道：“道君门下果真不凡。不过山主有言，更该表现出色才是，还请往血月山一行，封印饕餮千年，并取回龙涎玉。”
    “？？？”
    那饕餮寻常地仙都难以力敌吧......
    七色仙鹿脸上看不出什么表情，但语气带笑道：“道长身有秘宝、法宝，但规矩你也知道，从踏入此地直到完成考验，身上所有手段都只有人仙层次。”
    清微没忘了表情管理，笑着点头，他早就发现天心五雷府、太霄子请仙符都被莫名力量限制了。
    这不是作用在法宝本身，而是更高端的规则的改动下造成的，莫说清微，天仙来了也束手无策。
    “道长所求，山主心中已然知道，造成任务之后，一切好说。”
    七色仙鹿声音依旧轻柔悦耳，但清微此时只觉其中充满市侩与一丝幸灾乐祸。
    ps：求月票、推荐票！