    “梦境.......”
    听见清微的呢喃，浩云子只当清微在惊奇瀛洲之奇特。
    “瀛洲有奇特梦境，时而暴动下会卷入无数生灵，哪怕法身也不例外。”
    “通常精神强大、灵觉敏锐者最容易被卷入，但法身的话还是勉强可以做到保持清醒及时挣脱的。”
    “其中虽然有机缘，但凶险非常，多是险恶的太古凶兽、邪神，法身陨落也是寻常，好在梦境世界的事物难以干涉现实，而每次暴动前我多有征兆。”
    清微不由得疑惑：“湖中那几个妖怪好像不知道此事？”
    “他们？梦境上次暴动还是八十年前，他们这种小妖没经历过也无从听闻。”
    “更主要的是，他们为雷灵族豢养的，没必要知道那么多东西。”风韵儿笑着解释了一句。
    而在浩云子细致的说明下，清微也了解到虽然梦境中有些诱人的机缘，但跟凶险相比根本不成正比，除非难以反抗的被卷入，不然很少有人会主动尝试进入。
    而不出意料的话，瀛洲梦境世界很可能便是与太虚界海产生感应的存在，但现在也不能过早定论。
    不过，至少两者之间相似之处不少！
    清微状似好奇的随口问道：“瀛洲各族道友就没试图寻找过瀛洲分离的原因吗？”
    布都闻言点了点头：“起初也找过，根据种种线索，巴蛇老祖很早就推测过可能与太古蜃龙有关，但历经多少岁月也不见祂踪迹。哪怕影子也没找到。”
    “而且祖先们至少可以确认，瀛洲并非如传言一般，处于太古蜃龙梦境中。”
    这一点清微也很认同，至少自己能够分辨出自身所处仍是现实，虽然状态略有改变。
    当然，瀛洲如此定然也应该和那传说中的太古蜃龙有几分关系就是了，瀛洲外那层本质极高的屏障做不得假，还有那尚未得见的凶险梦境。
    提醒了清微梦境的凶险之后，浩云子继续道：“除此之外，瀛洲上有些地方时隐时现，因此也消失过不少人。”
    “而有的明明虽然随着地域重现而回来，但要么变得垂垂老矣，要么直接坐化了。”
    清微心下一惊：“时空变化的地方？”
    三人神色严肃的点头，布都更是心有余悸说道：“我幼年之时就误入了九仙洞，在里面渡过了足足五十年光年，而外界不过才三天。虽借此也迅速成长，但孤身一人困于那里的感觉还是很不好。”
    浩云子二人忍不住惊讶的看着布都：“想不到布都首领还有这般经历？”
    布都笑容复杂，浩云子也适可而止的说道：“除了九仙洞、桃仙林、弱水、光明境四个地方常常发生时空变化之外，其他不确定的也有不少，不过发生变化之前会先有淡淡的奇特雾气，留心之下也能及时脱身。”
    “其中光明境那是上古一位大能的道场，有幸进入其中修炼的话也是机缘，但时空变化实在难以预料，一隐一现，不知要在里面渡过多少时间。”
    之后又说了一些无关紧要的东西，清微诚心道谢，最后又问道：“三位可知灌愁海？”
    “灌愁海？真人去那地方做什么？”浩云子忍不住皱眉看向清微。
    清微心知有门，不由得点了点头道：“可是有什么不妥？”
    一旁布都、风韵儿二人都是一脸疑惑的样子，可见灌愁海也不是谁人都知道的。
    “灌愁海说是海，其实是梦境世界的一角碎片吸引天地众生情欲等念头形成的独特灵境，有一处坐标便在瀛海上，当然还可以通过梦境世界抵达。”
    “不过据南梦子真人说，灌愁海最能动摇道心、污染念头，修行不够的还是尽量不要过去。而且还时有梦境世界的鬼魅妖邪肆虐显化。”
    “当然那里也是磨砺心性的好地方，真人实力高深，或许可以一探。”
    南梦子便是瀛洲人族的第一高手，足有地仙圆满之境，修行至今已有近两千年，道行高深。
    不过清微方才听三人介绍瀛洲的情况是便对此人多有留意。
    “《心光显圣化梦通灵真诀》......”
    此人精修心灵梦境之法，已经到了炉火纯青的地步。
    虽然未曾见过，但仅是三人语气中透露的敬仰就能看出，南梦子的修为定然到了恐怖的层次。
    而其功法《心光显圣化梦通灵真诀》也是一部截然不同于《睡梦真经》与《大梦三千觉》梦道天书。
    不过现在重要的是灌愁海放春山。
    单单是梦境与情欲的污染的话，清微还是比较自信的。
    当然该有的谨慎也不会放下，而且虽然有太古毒蟾留下的那张地图，但清微等人也不会真的完全依赖它就是了。
    不过，事关瀛洲梦境，清微还是比较感兴趣的。
    “太虚幻镜已经到了灵器的极限，也时候让它成就法宝之身了，而不出意外，瀛洲的梦境比太虚界海还要合适其晋升。”
    浩云子对灌愁海了解还算有一些，但对于那放春山，他也是从未听闻。
    “真人若真有心探索，不妨去瀛海请教一下鲛人族的高手，他们世代居住瀛海，时而会观察到灌愁海也说不定。”
    心里暗自有了打算，清微再次谢道：“多谢道友了。”
    又是一番寒暄交流之后，清微则转而为三人讲述了如今十洲的情况。
    浩瀚海域、诸大洲、道门、佛门、魔门、龙、凤、麒麟等等在清微口中一一道来，比起瀛洲古籍的记载，清微叙述的无疑更加生动。
    继而又说道了幽冥道母祭、十洲聚合、太玄显圣等事，三人神情那叫一个复杂向往。
    沉默许久之后，三人才各自舒了口气，语气感慨道：“不愧诸天源头，万界核心的真界！”
    “不到三千年瀛洲便可回归，三位也能见到那一天的。”清微笑道。
    浩云子、布都、风韵儿轻叹道：“借真人吉言了。”
    瀛洲生灵虽然得益于环境，寿元隐约强出几分，但三人中有望地仙的也就布都了。
    “想不到真人竟是与雷祖道统亲厚，合该早早与布都直言才是，实在怠慢了真人！”
    先天雷神、九霄雷祖、乃至太古电母都是神霄道君。
    雷灵族自认雷祖后裔，此时听闻清微与神霄派的关系不免态度大变，显得很是亲近。
    不过人家神霄派正统法身来了三个呢，自己也不好太过拉虎皮扯大旗。
    布都当即邀请清微前往雷灵族在横断山下的部落中做客，不能继续待在天阳湖这个他们养鱼的简陋地方。
    合着自己不露出点跟脚就得在你家鱼塘落脚了......
    不过关系拉进了之后，有些相对重要的情报应该也方便问询了吧？
    清微念头电转之间，便也没有拒绝布都的热情，当即起身与其前往部落。
    至于担心其会包藏祸心？
    那除非有个天仙等着自己，不然还真留不下自己！
    路上清微有意显露，指尖九霄仙雷、五行神雷、乃至门中的两仪神雷接连变幻，纯熟运转之间更让布都放下心来。
    如此玄妙精纯雷法，分明就是雷祖嫡传！
    没看九霄仙雷这种秘雷都会吗？
    怎么办，好想吃！
    清微只觉一阵恶寒，随即不久，便到了雷灵族的部落。
    ps：求月票、推荐票！晚上还有、凌晨也有。