    山体内部的禁制汇聚之地，饕餮被牢牢的镇压其中。
    原本被番天印正面击中的头颅此时正在以惊人的速度修复着，哪怕禁制限制了其实力，却也没有阻止其恢复，毕竟清微一会还得用他的力量。
    气息跌落，头颅勉强恢复了几分的饕餮对清微怒目而视，但种种手段下，他发现自己竟然“不想”反抗！
    五行法理改造下的血月山俨然成了一座五行神山，其中五行神禁遍布之下深入饕餮体内，竟然有几分助其恢复的样子。
    饕餮不明就里，但也知道这道士不会好心，而且他此时理智回归下，也知道自己的表现有多丢人。
    “你但凡有点“文化”，贫道也得费一番手脚，不过这样倒也轻松。”
    饕餮浑身气息浮动下，双眼更是赤红一片的瞪着清微。
    “贼道！”
    清微上下打量着饕餮，哪怕被封印，体型缩小很多，他也是丑的可以。
    “龙涎玉在哪里？”
    饕餮一愣，随即更是恼怒万分道：“你也是长留那边过来抢龙涎玉的！”
    显然，仙山之灵不止让槐阴子和清微二人来过。
    “你想都不要想，我是不会告诉你的！”
    清微呵呵一笑道：“你还挺有骨气，不过还是先睡上一觉吧。”
    饕餮诧异，随即骇然发现竟然眼皮开始发沉，坚持片刻之后抵挡不住源自心底的困倦，呼呼大睡起来。
    元神之光显化照射入饕餮心神，其生平经历种种开始呈现在清微眼中。
    当然，清微无心看他除了吃就是睡的生平，检索关键词“龙涎玉”后，一阵翻看后，最终确定了其所在。
    饕餮的第五个胃中！
    除了龙涎玉，其中还有一些价值不低，其又难以消化的事物，算得上是他的储物空间。
    不过，哪怕不经意间，清微也内心微冷的发现这饕餮不愧恶兽之名，当真当得起穷凶极恶四个字！
    其竟然在成年后不久就吞了自己的父母兄弟，从而才正式一跃登临法身层次。
    这件事算得上其毕生一大得意之事，因此哪怕清微没刻意往前回溯其记忆，也屡次见其洋洋得意的回想。
    清微眼神微暗，随即直接强行操纵其意识让他把第五个胃中的东西吐了出来。
    东西不多，清微暂时也无心理会其他收起后，只取了其中一块通体血红，巴掌大小，上有天生龙纹盘旋，并散发着温热气息的玉璧。
    清微甚至闻到了若有若无的异香，元神不由得为之一荡，整个人都舒坦了许多的。
    托在手心之后，龙涎玉的力量愈发明显，温润阳和的力量以一种循序渐进，却又效果明显的力量滋养着清微的道体与元神。
    看着龙涎玉上盘旋的龙纹不断浮动之间，带着独特的意境与韵律，清微细细体会一番后，难免心惊此玉的功效。
    他如今已是人仙后期的修为，龙涎玉对他的效果都如此明显了，那对寻常人仙来说，价值只怕堪比之能增强修为的仙丹还要大。
    饕餮随即清醒，感受着自己空空如也的第五个胃，不由得怒吼道：“贼道，你欺人太甚！”
    虽然里面的一些东西他也不认识，用不到，但也不耽误他知道价值不菲可以引人入口啊！
    对眼前恶兽，清微已经想好就怎么处理。
    仙山之灵只说封印千年，自己也准备“听话”的就封印他千年。
    不过千年之期一到，这饕餮便是自己的了！
    懒得再去理会这恶兽，清微收好龙涎玉后出了禁制后，便环绕着血月山、如今的五行山开始动作起来。
    本就牢不可破勾连瀛洲地脉的禁制之中，一丝丝更加精妙的手段出现，饕餮随之与禁制整体的联系更加紧密，甚至于，血月山的一处光华的岩壁之上隐约浮现了一尊被无数雷纹、云箓环绕的饕餮身影。
    “你在做什么？！！！贼道！”
    清微无心理会，反正他叫破喉咙也没有用，源于请仙之术的种种奥义在手中灵活出现，一一打入山体、饕餮身体，乃至方圆一片天地之中。
    最终。
    血月山的岩壁之上，饕餮身影活灵活现的出现，其中一点蒙昧单纯的灵性被清微点化出来，继而又运转神通之后，使得其大大增强。
    随着方圆数千里的天地一阵轻微颤动，清微亦是跟着收了动作，满意的看着自己的杰作。
    如今这番布置下，不说整体上算是牢不可破了毕竟与地脉紧密相连下，想强行破除的人也得考虑后果。
    而一点点来的话，五行神禁的难度可是不低，其中还有虚实梦幻之道的运用，足以难道许多地仙了。
    更关键的是，清微准备千年之期一到就把饕餮“炼”了，如今整体禁制已然能够调动其力量，而且到时候主导这份力量的还是清微点化赋予那饕餮影像的一丝灵性。
    其中还运用了太虚幻神之术的部分玄妙，一旦有人意图放出饕餮，便会先激起那岩壁饕餮影像的攻击。
    影像的力量来自饕餮自身，灵性与经验来自清微。
    而且随着天长日久，影像越来越强，饕餮越来越弱，这放出饕餮的第一关便会难道所有人仙、以及不少的地仙。
    要知道，如今瀛洲的地仙可远不及十洲多！
    而到了千年后，清微的布置变化彻底完成，便会直接磨灭饕餮，留下部分力量反哺被其糟蹋的血月山之后，其大部分精华变化与禁制、血月山结合，化作一枚地仙法宝——请仙符。
    不同于有次数限制的那种，这一枚将是货真价实的地仙法宝！
    想了想，清微又立一五色石壁于山下，上书：归真清微道人镇恶兽饕餮于此千年！
    其上法理意境显化，警告之意明显，若是无心误入此地的自然会识趣退去，若是专门为饕餮而来的，也会种下心灵暗示，扭转其认知，使之离开，而且其中还有一重杀机四伏的“太虚幻境”招呼。
    拍了拍手，清微满意的点了点头，如此一来这番也算圆满了。
    若是仙山之灵对此兽没别的意思的话，千年之后便有一件威力不错的地仙法宝入手了。
    虽然那时自己可能已经不在意了，但也未尝不能丰富收藏，赐予门下亲眷。
    远处的狰兽此时反而对饕餮生出一股浓浓的同情之意，只怕唯有天仙全力解救，他才能脱身吧？
    当然，同情来的快去的也快，狰兽小心翼翼的打量清微一眼后，靠近血月山，直接扯开嗓子讥讽笑道：“哇哈哈哈，大嘴怪，你不厉害吗，你有本事出来咬我啊！”
    清微不禁失笑，随即念头一动，岩壁饕餮直接飞出奔着狰兽而去。
    “？？？”
    狰兽当即惊弓之鸟般飞离老远，但随即好像察觉了什么，羞愤的看了清微一眼后直接朝着长留飞去。
    这道士不是好人！
    不过他也决定了，以后有事没事来看看饕餮谈谈心什么的。
    饕餮对外界感知仍在，但清微手段之下，他也只能干看着，什么也做不了，只知道自己完了。
    盟友？
    那玩意是可以吃的，他早就没了......
    ps：求月票、推荐票！