    长留仙山之外。
    清微见到了七色仙鹿之后直接取出了龙涎玉递了过去。
    东西虽然是好的，但也不值得自己食言而肥据为己有，太损人品，况且还需从仙山之灵那里了解很多信息呢。
    七色仙鹿好似已然知道清微这个时候回来，一副专门等候的样子，不过其目光仍旧忍不住透着惊讶：“真人速度够快。”
    清微谦逊点头道：“那恶兽目中无人，终究失了谨慎。”
    再失了谨慎那也是地仙层次的饕餮，虽然血脉尚且未曾完全返祖，但也能看出眼前的道士无愧于道君道统出身的。
    还有那算得上恐怖精妙的五行神禁，哪怕仅是旁观，自己也有所收益。
    自己乃是天地孕育的精灵，虽然神通天授，但少了过程与沉浸，终究差了几分底蕴。
    七色仙鹿心思转动之间，对清微态度亦是不由自主的亲善几分道：“我叫鹿仙灵，乃是山主赐名。”
    “原来是鹿道友，贫道清微有礼了！”
    二人正式互报姓名也算表明了有心结交的意思，一来二去的交谈之中，更显融洽。
    不过鹿仙灵也没忘了正事，收了龙涎玉之后，聊了一会便转身带着清微往长留山内走去。
    而清微转返长留外没一会，有人通过仙山之灵的考验的消息就传开了。
    不过另一边，清微封印饕餮的动作早就被有心之人窥见，如今二者结合，自然知道考验是什么。
    清微此举也算为瀛洲除了一害了，因此虽然事后不少人知晓其为神洲来客，也没人太在意。
    本就是一体的的地方而已，来了就来了，只要不祸害瀛洲就好，况且人家还做了件大好事。
    只觉穿过一层难以描述的屏障之后，清微当即一愣，骇然发现这里的环境比之瀛洲还要强上数倍不止！
    鹿仙灵一边蹬着蹄子缓缓前行，一边笑道：“长留之所以引人趋之若鹜便是这里的环境，完全不下于上古鼎盛之时！”
    “虽然尚且不能与太古神话、神圣显化的时期相比，但也是难以估量的顶级修炼福地了。”
    这哪里是顶级福地能够形容的，上古时代的天地环境强出如今太多，在其中修炼......
    长留内外隔绝，外部已经算是难得的仙山福地了，而一进来之后，清微更是随处可见诸多珍惜灵草，异兽精灵，甚至无意中感知下还在不远处感应到了仙草的气息，一切繁华祥和景象无一不彰显着长留的不凡，至于那笼罩长留的不凡灵机更是让其心惊不已。
    “长留无愧于仙山之名！”
    清微哪怕见多识广也不禁语气真诚的感叹道。
    鹿仙灵闻言语气轻柔和缓，笑意浓浓：“全赖山主经营有方，长留才能保留如此繁荣景象，道长这边请。”
    清微很快恢复淡然点头一笑，随即便以欣赏的眼光看着身边经过的景象，期间还遇到了两个山中隐居的法身，气息平和而内敛显然不凡，并主动与清微和鹿仙灵远远的打过招呼。
    “如今山中隐居之人不到二十，方才那二人都是这两三百年入内的。”
    清微不由得惊讶：“才不到二十？”
    鹿仙灵微笑道：“已经算多的了。”
    “山主的考验虽然并非刻意刁难人，但也不是谁都能完成的，每年来的人不少，都更多时候是连着几十年没人通过。”
    “而且哪怕进入长留修炼，环境得天独厚，突破之时也并非一路顺风顺水，有人困于瓶颈坐化自然常有。”
    清微点了点头，很快便随着鹿仙灵缓步走入一座环境清幽淡雅的山谷之中。
    一座透着自然与清静的洞府之外，正有一身着古朴长袍的中年男子坐于棋盘旁。
    “山主。”鹿仙灵语气欢快的问好。
    清微亦是跟着见过道：“晚辈清微，见过长留山主。”
    男子面容普通，但却有一种难以描述的不凡气质，虽然看似平平无奇，不像有任何修为在身，但清微明白，此人远非寻常天仙能够比拟，但到底如何就不得而知了。
    长留山主目光平和，抬头看着二人浅笑一声道：“坐。”
    这是示意清微，而后其则对鹿仙灵道：“你且去吧，今年看来不错。”
    鹿仙灵心头一动，知道这是又有人快要成功了。
    “是～”
    她虽也不喜欢喧闹，但也是觉得山中还是多些人气的好。
    仅剩清微与长留山主二人，清微就听其道：“先陪我下棋吧。”
    清微闻言一愣，心道那你可别后悔！
    随即从善如流的答应下来后，便与长留山主你来我往战作一团。
    只是没一会，就见长留山主脸色不变，但眼神透着嫌弃停下手中棋子：“堂堂法身，棋艺差到这般地步也算奇闻了。”
    清微闻言神色淡然一笑道：“是山主棋艺高超，晚辈自愧不如。”
    长留山主颇有些无语，自己棋艺是好，但也不能证明你就不差吧？
    清微倒是满不在乎，下棋这东西还是看天赋的，自己从小就不行，不过谁要邀请了，管他呢，他也都敢比划。
    虽然如今修为高了可以心中推算一步步，用以碾压一下修为不及自己的，但面对长留山主，他也懒得费心力，没意义。
    表现最真实的自己！
    长留山主看了清微一眼不禁失笑，随即挥动衣袖后，棋盘消失，一壶两盏出现。
    就见其洒脱提壶斟茶，一股异香随之涌现，沁人心脾，单就闻了一口，清微就发现自己延寿十几年！
    “请！”
    清微也没做作的推辞，在长留山主提杯之后，便也道一声感谢后，品了一口。
    “茶水”呈青玉之色，浓郁草木香气之中，难掩醉人的酒香，入口即散，分布周身内外。
    “都喝了！”
    一共也就三口的量，清微听了耳边长留山主的话也“乖巧”的一饮而尽，这位想把自己怎么样也不用这么拐弯抹角了，以其表现的威能，可是强出太霄子真君很多的。
    随即清微便晕晕乎乎之间进入了玄妙的悟道之中！
    诸多法理规则的感悟一一浮现，清微心神沉入定中，竟是比之以往还要清明太多，简直堪比浮黎道韵加身，而且对元神、道体还别有一番助益！
    酒香、草木香气于周身内外飞快的融入，结合着种种感悟下，清微庆云显化，内外沟通汇聚之间，引动着这片仙山福地的灵机与元气纳入自身。
    长留山主目光平静，也不觉意外，便有心神一看清微的根基与深浅。
    然而目光刚一接触大五行洞真庆云，其便见一道混沌仙符张开，化作一似斧非斧，似幡非幡的事物悍然劈中自己心神。
    心神巨震下，长留山主气息不由得外露，脸色略微泛白，目露骇然的收回目光不敢多看。
    “这特么是人仙层次的法宝？”
    其涵养极高，此时却忍不住想要爆粗口，但他明白，方才他但凡有点恶意结果可能就不太好了。
    幸好他只是想着看出点什么，好方便指点一下，让清微快点提升好办事。
    ps：求月票、推荐票！今天一共两章，更新明天补！