    长留山主内心震动不小，能给让自己都吃些苦头......
    不能乱看了！
    “这种道则法理太古也闻所未闻，清微根基底蕴看来并不全是继承了太虚五岳二人的传承。”
    迅速瞥了一眼庆云之上存在感不高的太虚幻镜，长留山主心中诸多念头计划不由得渐渐有了些改变。
    实在是那道“人仙”层次的仙符给他的惊吓有点大！
    “这符箓不一般，里面好像有别的东西.....”
    长留山主存在至今不知多少万年，又颇有几分来历，已经很少有能够让他好奇、惊吓的事物了。
    他虽知清微仙符不同寻常，很是忌惮，但多年未动的心也难免生出几分探究的意思。
    不过这事不能自己来！
    再次庆幸自己并没带着恶意窥探清微跟脚，不然他十分肯定那仙符到了自己这就不知道会显露出什么层次的力量了。
    七色庆云外五色莲花浮沉之中，太上混元玉清仙符、天心五雷府、太虚幻镜、戊己杏黄旗，以及一道于元神中温养的先天清气立于其上。
    随着于天人妙境之中不断完善增强着自身感悟与法理，庆云亦在随之而动，演化种种玄妙景象。
    五行、太虚不断交错碰撞之间，似有三千大道虚影生灭，半虚半实，真假两参之间，孕育造化玄奇。
    长留山主尽量无视清微，虽然不以法目窥探，单纯的看的话也没什么，但历经岁月的他难得受了惊吓，干脆闭着眼睛主动调动长留灵机与法理，为清微助力。
    以清微的根基底蕴人仙层次本就是畅通无阻，又有如今仿若重回上古天地的顶级修炼环境，一杯不知是茶是酒的东西下肚，清微整个人都被“点燃”了！
    道体之中元神明亮澄净杂质全无，仿若虚幻天地的内景在活跃跳动之中吸纳着长留独特的法理，完善演化着。
    天地元气不断涌入，结合着清微体内仙丹药性、天劫残留、长留山主的茶水等效用，一个个穴窍飞速冲开、洗练着。
    乃至于最后，清微有意识的取出了太初养神丹服下，在此时机显得也再合适不错。
    就这样足足过去三个月，长留山内的异像才算平息下来，只不过清微仍旧面色平静的闭目，面带一丝浅笑，周身气息已是截然不同。
    长留山主满意点头，庆云收回去了挺好，省的他浑身不自在。
    如此又过了七天，清微缓缓睁开双眼，一缕难掩的精光闪过，却仍旧先按下心思对长留山主躬身一礼道：“清微多谢山主造化！”
    人仙圆满就这么成了！
    可以说超乎想象的顺利，而且还是达到了近乎突破地仙层次的关口。
    而内景演化洞天雏形，调和周身穴窍联系，对于清微这种本就是参悟着天地演化之妙，内景近似于天地之形的人仙来说，这一关口比之旁人要省去不少的力气。
    更甚至于得到《混元天书》时常参悟之后，对于混元无极演化阴阳五行，造化大千之理更有诸多感悟。
    所以说，当初自己成就法身时得的天书如今才是正式开始发挥作用的时候。
    长留山主亦是很快注意到了清微周身气息的迅速沉淀，完善圆满的内景更具备了那仙符的几分意境，不由得眼前微沉。
    “小友客气了，本尊与小友一见如故，些许茶水而已，当不得什么。”
    “也是小友根基深厚才能如此顺利成就人仙圆满层次，本尊不过稍稍推了一把而已。”
    清微谦虚一笑，心中却是纳罕，长留山主如此的平易近人吗？
    但他可明白，那一杯“茶”可不仅仅是推了自己一把！
    三口分量的“茶水”不说修为，直接增了自身九百年寿元！
    货真价实的仙丹功效，还不是一般仙丹能够达到的。
    原本以为也就是彩芝仙子的茶水一般，略有功效增益罢了，顶多功效强点，但拿里想到是剂猛药，如今清微反倒担心长留山主的心思了。
    毕竟平白无故送大礼，自己亲爹活着也未必舍得。
    “一杯仙药对山主来说可能不算什么，但对晚辈来说价值非同小可。”
    “若有差遣，晚辈定不推辞！”
    与其等人说还不如自己主动提呢，拿出这么珍贵的东西，总不能让自己送死就是了。
    但又是提升修为，又是送寿元，这事怕是不容易！
    长留山主见清微主动张口也是松了口气，他原也只当抓个师出名门，有来历，又和自己有几分因果的小辈做个壮丁，给点好处罢了。
    如今态度却多少有些不同了！
    不过有些事也得让这小子知道自己看中他，自己那壶东西可是价值不菲。
    说着便把身前的玉壶一推：“此壶名唤青玉明心，用途不多，但也是个法宝，连同一套四个杯子就送给小友了。”
    “里面还有三滴不老长春神仙茶，小友不嫌弃咱们喝剩下的也收下吧。”
    清微险些浑身一哆嗦，谁和你咱们咱们的呢！
    “不老长春神仙茶？”
    长留山主面容沉稳之中带着一两分憨厚，此时闻言便笑着解释道：“此茶乃是本尊以玉膏山品质最佳的仙酿结合不死草、凤血藤、悟道茶，仙品玉膏等四十九味仙草炼制，产量不多，但功效极佳，助人悟道，增进修为寿元都算强效，说它是药酒也不错。”
    我滴个乖乖！
    清微勉强稳住心神，这才知道自己喝了什么，不过看他的样子，这东西虽然珍贵非常但好像我并非仅此一壶。
    “多谢山主赐予造化！”
    一杯能有三口的量，一口也就三十滴，三十滴三百年的寿元，一滴也就是十年寿命！
    而且这还是对法身有作用的延寿之物，更重要的是可以助人悟道！
    不过清微也忍不住忐忑，这位准备让自己做什么？
    毕竟他不会不知道自己是有意问询放春山的消息才来的。
    自己有求于人还能先拿好处，世上怎么就这种好事？
    清微并未隐藏自己的探究之意，长留山主如何能注意不到。
    因此就听其说道：“本尊需镇守长留，有些事情需要劳烦小友亲自走一趟。”
    “山主但说无妨，晚辈定当竭尽全以报山主赐药之恩。”
    长留山主笑眯眯说道：“什么恩不恩的，小友太见外了，一杯茶水而已。”
    “不过此事虽有凶险，但也确实与小友意图寻找的灌愁海在一处。”
    清微目光一闪：“与灌愁海在一处？”
    “嗯。本尊虽不知小友如何知晓灌愁海放春山，但那里的形成与一样事物脱不了干系。”
    “本尊要的便是那灌愁海下的东西！”
    清微见其直截了当说出所求便也心中一定，不过具体的只怕他还有交代。
    长留山主见清微耐心十足，心下也是满意，便道：“此事说来话长。”
    ps：求月票、推荐票！