    真谢谢你们看的起贫道！
    七色仙鹿好似也不关心清微如何做想，但也算尽心的说了一下饕餮和血月山的情况。
    据传最初的饕餮乃是太古一条真龙与一种凶**合下的产物，但龙族后来义正辞严的否认了这一说法。
    不过懂得都懂，他们怎么样大家再清楚不过了，还能空穴来风不成？
    总之饕餮就这么在太古时代诞生于天地了。
    但龙族不承认，灵智健全的饕餮也难以融入凶兽，便只能自成一族。
    而血月山那头便是瀛洲一只龙属妖族的后裔觉醒了饕餮血脉，如今返祖已逾近两千年，实力不凡，近年气息愈发厚重。
    “槐阴子只是取个龙涎玉都没成功，还叫我把饕餮封印千年？”
    七色仙鹿双目清明有神看着清微笑道：“山主不会设下完不成的考验，方法总比困难多，况且道长实力又不弱不是吗？”
    “除了龙涎玉，若有其他收获也是道长的，不过损失自负。”
    清微见其转而接待下一位后，便识趣的离开，转而直奔汉水边的血月山。
    周身景象不断变幻，清微迅速靠近着汉水之畔的同时，另一边借助谢景元随身的太虚梦蝶，清微也得以提前感受一番瀛洲独特的梦境世界。
    瀛洲独特的梦境世界位于世界深层，法身层次的存在想要主动前往也需静心凝神，略做准备才能前往。
    至于法身之下，还需借助仪轨、阵法，另有诸多护身手段才能以真身入内。
    至于单纯元神、神魂游历梦境世界，对于那些宗师、大宗师来说就是直接送死了，没有肉身护住，他们在那里不说会吸引梦界邪魔，还会加速同化的进程。
    法身虽然境况有极大改善，但也需谨慎小心，才能囫囵的回来。
    当谢景元回过神来就发现自己已经身处于一方辽阔荒凉的原野之上，远处隐约可见一座高耸入云的山峰耸立，不时有铿锵孤傲的鸣叫声不知从何处传来。
    天高不知几许透着古老与高渺，天地法理规则显化之直白更甚瀛洲，而且又有十洲的完善、厚重与圆融。
    天地元气品质更是远超瀛洲，其中还似有一丝丝本质极高的事物蕴含，谢景元法目运转，却难见丝毫破绽。
    身旁太虚梦蝶翩然飞出清微已是同时观摩到了这很难看出虚假的梦界。
    是的！
    若不是提前知道，哪怕清微也没能看出这是一重梦境演化的世界。
    不过表面平和之中，那很难遮掩的混乱却没能瞒过清微。
    而借此，在明知虚假的情况下，清微借助梦蝶降临几分力量后，总算感应出了这瀛洲梦境的一角“真实”。
    不过他也惊讶发现，这只太虚梦蝶竟然直接被同化成了梦界的“生灵”，但意识还是清微的。
    元神心灵上有太上混元玉清仙符守护，清微还是比较安心的，也不用担心这同化会顺着联系侵染到自己的本体。
    别看仙符仅有人仙层次，但它的“规则”不一般，什么路数的攻击到来后都必须先指向它，它受不住了才会影响清微，而有争取出来的功夫，清微便可以做很多事了。
    玉虚宫出品，质量还是有保障的。
    “确实与太虚界海极为相似，但本质更高，无怪能吸引界海剧烈反应。”
    “但与太虚仙君意图遗泽后人不同，瀛洲的梦境世界混乱凶险，危险明显多余机遇。”
    “而且，谁的梦境呢？真的是太古蜃龙？”
    清微将自己的梦蝶被同化的事告知了谢景元，使得他一阵惊讶。
    作为法身他还是能够大致推测出被梦界同化需要多久的，但清微这也太快了！
    “应当是梦蝶性质特殊的关系，而且方才还与这里深入交流了一次。”清微不慌不忙的说道。
    谢景元点头一笑：“同在长留，之后师弟再给我一只就好，对了，你是什么考验？”
    就听太虚梦蝶上传来清微无奈的声音：“封印饕餮、取龙涎玉。”
    “这......师弟小心！”
    清微还算淡然道：“师兄放心，至少没什么别的危险不是。”
    “反倒是师兄这边，不出意外这里应当是太古时某一处场景，而且因梦境显化真实，有些凶险怕是不同寻常。”
    谢景元郑重点头道：“没错。而且还要留意不能主动去领悟这里的太古天地法理，虽然可能蕴含当时真正的几分玄奥，但无疑会加速自身同化，最终不知不觉沉浸其中，不得而出。”
    清微也知道谢景元修行多年，得神霄精心培养，不会是鲁莽冒进之人。
    而且更有仙山之灵手段做最后的保障，危险虽有，但关键还在如何从远处那高山之中的迦楼罗巢穴中取出一卷雕刻在玉璧上的古籍。
    暂时无需去管谢景元如何完成此事，清微收回注意立于汉水之上望着远处的气息晦暗压抑的血月山不由得沉吟起来。
    血月山并非雄伟高大，灵机充沛，元气浓郁的仙山福地。
    远远望去山体成暗红色，上面零星分布着许多“黑斑”。
    气息晦暗阴沉之中，还有一股难以掩盖的血腥与煞气，算得上名副其实的穷山恶水。
    山中除了一些细小的昆虫毒物之外，甚至很少见其他生灵存在，哪怕有，也多是行色匆匆路过此地罢了。
    而那凶名赫赫的饕餮便是位于血月山顶的盘龙洞内。
    清微于山下敛息隐藏，思索片刻之后不由得看向一旁的狰兽。
    这家伙实力好像也不错的样子，要不让他先去丝丝那饕餮的深浅？
    狰兽注意到清微的目光当即怒目回视，就知道这两脚兽带自己过来没好事。
    “我不是那大嘴的对手，你看我也没用！”
    七色仙鹿没有提狰的事，应该也就是把他认作为清微的灵兽了。
    虽然清微没有把此兽一直待在身边养的想法，但此时未尝不能一用。
    “你实力不错，去吧！全力和那饕餮交手，事后贫道直接为你解开禁制。”
    狰兽闻言十分不满的叫道：“我要是不答应呢？”
    清微轻笑一声看着狰兽目光平静：“不知道你听没听过人为刀俎我为鱼肉这句话？”
    “况且，你现在不想，贫道也能让你自己满心欢喜的答应。只不过想着尊重你的意志罢了。”
    狰兽听了清微的话后不由得意识到自己如今的处境，只觉兽生艰难。
    “好。你要说话算话，而且我不是他的对手，你不能看着我送死吧！”
    “当然，贫道岂是心黑之人，你帮我，我也不能看你死不是，关键时刻自会出手。”
    狰兽深深的看了一眼清微，随即转身颇为悲壮的走入血月山开始一点点显露气息。
    同为太古异兽，谁又怕了谁？
    他饕餮不也就是早生了一千多年吗！
    “气势不错！”
    ps：求月票、推荐票！