    “清薇，愣着干什么，还不快跟上！”
    清微迅速了解一下此时的情况心中虽然波澜骤起险些骂人，但面上仍旧一片恭敬淡然的答道：“是！”
    穿过几重海市蜃楼，太虚幻境有了更明显进境的清微在毫无察觉的情况下，竟然已经陷入了另一重幻境。
    而且这一回，明显与此前有着不同。
    之前的海市蜃楼之中清微虽受影响，但仍能稳固自身。
    而这一回......
    “不过这地方有些吓人.....”
    大道具显，规则演化不凡仙家盛景，气象万千的仙境之中青鸾、火凤可见，龙吟虎啸时闻，虚空之中弥漫着一种截然不同于十洲的高品质“元气”，其中甚至有着明显法理规则之妙，呼吸之间就能够明显能够感知到自身在增强。
    远处一方浩瀚而散发着淡金色光华的池水波光粼粼，一滴仿佛就堪比仙剑一击，可伤法身，隐约可见一重重宫宇楼阁耸立其上，拱卫着中央一处繁华天宫圣境。
    五岳洞天的天宫与之一比，无异于萤火与皓月之差。
    “先天金行之力、金水，还有脚下的......”
    “鹊桥！”
    清微若非已经算的上见多识广了，此时怕是早已经露出马脚。
    “上古战场也就罢了，这直接上瑶池未免有些太骇人听闻了！”
    瑶池，九重天第七层，传闻为先天神圣瑶池圣母的道场与诞生地！
    而方才短暂的失神便引来了前方领头那天仙层次的女仙的呵斥。
    “娘娘虽然宽和，但你也不该失了规矩，当心下次云华仙子罚你。”
    规规矩矩走在鹊桥之上，心底响起另一道柔和的声音，清微注意到是自己左前方的一个体态略显丰腴之美的女仙善意提醒。
    “我记下了，多谢......姐姐提醒。”
    清微收敛杂念的迈着步伐跟着众人跨过鹊桥，朝着宫宇方向前进。
    云华仙子乃是一位体态婀娜，举手投足间流露高雅气质的绝色女仙，此时见清薇没再出什么差错也满意的点了点头，随即对身后四人提前嘱咐道：“娘娘不日将宴请宾客，稍后布置之时，万万不可马虎，否则化仙池中走一遭，我可不会为你们求情。”
    “是！”
    清微跟着其他三个女仙齐声应道，表现得没有半点差错。
    瑶池圣母虽然宽和大度，赏罚分明，但宴请宾客皆是诸天大能、神圣，若有差池，着实面上无光。
    一行五人很快便来到了一座华丽而威严的宫殿后方，这里便是存放一应宴会器具的地方。
    “天仙为女官，人仙为侍女，这便是太古大神的排场嘛？”
    云华仙子再次细心叮嘱一边之后，便轻轻颔首后去了别处，留下清微四人先行清点、查看一行器具是否妥当。
    她的离开也算让清微松了口气，一个天仙的眼皮子底下，自己还半点这侍女的记忆也无，心中难免忐忑。
    此前的几次海市蜃楼，清微至少还是清微，自主行动范围较大，而场景虽也算恢宏，但也远不能与此时相比，而且以自己的能力也能及时找到脱离的节点。
    而此前几个天仙交手排面也就那样，哪里有这瑶池仙境恐怖。
    是的！
    在清微看来，这仙境虽然处处祥和，大道规则具显，法理表露清晰，仙气弥漫，乃是货真价实的仙境。
    但自己两眼一抹黑，怎么出了这瑶池都不得而知。
    一个女官都是天仙，清微觉得自己还是不要乱逛的好，到现在为止他还没有发现什么关键能助自己脱离这一重恐怖的海市蜃楼。
    而这瑶池位于九重天第七层，作为圣母道场，其中天仙怕是不少，自己如今一个小小“仙娥”，真要被灭了，很难预测会对自身造成什么影响。
    “活了这么多年，今天竟然还得玩一次角色扮演，哎～”
    这处宫殿存放的都是一些杯盏、碗碟器具等，只不过大神用品，自然不同凡响，清微能控制自身贪念已是道心坚固了。
    而其他三人同样也仅是惊艳欣赏片刻后，便开始一个个检查起来。
    只不过，哪怕是仙人，但四个女人，呸，呸，呸，三个女人在一起也免不了嘀咕一些八卦。
    更何况，云华仙子一走，清微自然有心获取情报，不免暗中煽风点火，无声无息的暗示三人多说。
    之前善意提醒清微的丰腴女仙也是个活泼的，此时一边差看着一套琉璃盏，一边好奇问道：“清薇，你是从神洲飞升上来的，那里可有什么有意思的？”
    “清薇”飞升九重天未久，便有幸被选入瑶池侍奉道母，本身也算不凡了。
    而说是飞升，但九重天本质不凡，居无无穷高处岂是寻常法身能感应到的。
    所以这飞升也不过是被提前看上选中了而已。
    通过交谈得知，丰腴女仙抱珠、持剑、赤练三人都是瑶池精怪得大能点化而出的人仙，所以心性上有些薄弱。
    不过这也正好方便了清微套取心意，若真是个瑶池圣母一脉精心培养的人仙，他还真怕自己的动作被察觉。
    听了抱珠的问话，清微庆幸自己前几重海市蜃楼见识了一些太古神洲景象与事件，稍加润色也能让三人心驰神往一番。
    “居宝地而不自知的三个傻姑娘，多少人想来九重天呢。”
    清微心下好笑，很是遗憾的感应着瑶池的大道法理不敢去过多参悟。
    一切根源很可能都与瀛洲梦境世界有关，为免同化，只能忍痛无视这仙境的好处了。
    不过趁机能够了解一些太古秘闻传说也是好的。
    持剑乃是一道先天金气结合一柄剑胚受娘娘身边青鸾仙子点化得道，此时闻言也忍不住向往。
    毕竟瑶池可没她一柄仙剑的用武之地，每日一些枯燥琐事着实让她苦恼。
    清微一边引导着三人说一些自己感兴趣的事，一边忍不住打量起宫殿中足以让天仙做贼的器具。
    殿中各种器具皆是现世少见的奇珍异宝为材制成，不仅外观精美，更带有玄妙韵律与道则。
    有些哪怕连灵器都算不上，但一些天然道纹之下，散发的气机竟胜过清微所见过的一些法宝。
    甚至于一只赤金色的玉碟在清微拿起检查有无瑕疵之时，散发的气息也险些灼伤其手。
    要知道他此时虽然“皮肤”是清薇，但内里修为境界完全是自己的。
    “假的，都是假的！”
    时刻提醒自己这是海市蜃楼，一切都是假的这才平复了心境。
    并非他心性不到家，但任谁眼前能认出的都是以顶级的天材地宝制成的器具也不能淡定。
    更何况，还有更多是清薇根本认不出的材质所制，其上气机才叫玄妙。
    “话说，你们知道这次娘娘宴请宾客都有谁吗？”
    ps：求月票、推荐票！