    若不是吹奏乃是以法力鼓动乐器，清微这口气岔了险些就要乱了节奏。
    太虚仙君真容虽然少有人知，但作为其正统传人，清微如何能不铭记于心？
    只见远处一位身形挺拔却不显狂野，面容俊郎之中带着几分妖异的男子正在一位地仙女官的带领下穿过鹊桥而靠近水榭。
    只不过比起太虚仙君眉眼之间的平和和洒脱，此人却难掩桀骜之色，哪怕在瑶池有所收敛，也比之其他几位绝顶天仙显得张扬几分。
    而随着此人登临水榭，清微也发现此人仔细一看还是与太虚仙君略有差异，不过仍有七分相似，而侧脸看去，更意外发现有几分长留山主的影子。
    “清薇妹妹何故盯着梦皇一个劲瞧，莫不是动了凡心？”
    “还是不要痴心妄想了，据说四海多少水族、龙女都倾心梦皇，吾等虽出身瑶池，但跟脚不高人家也未必看得上。”
    “青鸾姐姐说，娘娘闲暇时有言，蜃龙梦皇虽并非生而传说，但作为祖龙幼子，一出生便是天仙后期，并带有传说特征，如今已登临绝顶，近年便可自证传说了。”
    可能是清微的眼神太过明显，持剑忍不住传音把清微的注意力拉了回来。
    没好气的白了持剑一眼，你才动了凡心呢！
    只不过清微目光哪怕在隐晦，也仍旧引起了梦皇的注意，好在好奇的不仅是清微，更炙热的也不是没有，梦皇嗤笑一声便也没心思理会一些被点化的小小人仙们。
    他生来便是天之骄子，享无上尊容，多少传说大能看在父皇颜面也与自己平辈论交，而自己也不负天资，已然到了传说门前，此次品用一颗蟠桃，稍加沉淀便有把握得见本性，升华自身了！
    众星捧月到来的蜃龙梦皇落座之后，这些清微眼中已算大佬，瑶池圣母眼中的后期之后也来的差不多了。
    而后便见清微等人在云华仙子的指挥下仙乐一变，演奏起了更加浩大与动听的旋律。
    大能入场进行时！
    水祖、木神、土元神君、白泽、陆吾等先天神圣并妖圣纷至沓来，演化不同大道景象，只不过九重天本质等同传说诸界唯一，无处不在，相当程度的削弱了大能们的声势，而且身处圣母道场，祂们也主动的低调行事，以示对圣母尊敬。
    “瑶池圣母亦有金皇、瑶池金母之称，本身为执掌先天金行的大神，在造化层次亦是顶尖存在。”
    “而且前世神话传说在这个世界却很少有熟悉的，不过瑶池圣母便是一位了......”
    清微垂下眼皮，一副认真吹箫的样子，心思却忍不住翻腾起来。
    “方才持剑介绍，天凤老母亦有火祖的名号，也是执掌五行之一的大神。”
    “和祂们二位一比，水祖、木神、土元神君三位分属五行先天神圣就有点太......弱啊，明显的阴盛阳衰！”
    不过，同为神圣，祂们与圣母亲善，能参加宴会却也是合情合理的。
    而之后不久，便见瑶池之外浩渺仙光、佛光相继亮起，竟是道门、佛门同时到来！
    四道气息短暂碰撞之后，便见佛光暂退，一道生机勃勃、一道剑气纵横的仙光当先进入瑶池落到鹊桥之上。
    “是青霄仙尊和长生仙尊！”
    哪怕不熟悉，清微也能听出持剑语气里对青霄仙尊的敬仰。
    “青霄仙尊？”
    持剑一边奏乐一边鄙夷道：“你不是出身神洲吗，如何连玉玄坐下第一剑仙的名讳也没听过。”
    “太乙青霄剑可是让九幽都闻风丧胆呢，你在神洲不会就忙着吹箫了吧？”
    原来是太乙青霄剑的主人，这回清微知道了。
    清微懒得理会这已经狂热的丫头，转而欣赏起了咱道门前辈的风采。
    至于在长生仙尊、青霄仙尊之后进来的两个佛门大能，清微记住名号和样貌也就暂且放下。
    一位须弥山的宝瓶菩萨、一位无生净土布袋如来，都是传说层次，周身佛光澄净，笑容安宁而慈悲，不过，清微总觉得布袋如来跟假笑似的，不及宝瓶菩萨给人的感觉好。
    可能是心理作用，随着长生仙尊入场，清微竟觉得自己有些安心几分，原本因找不到脱离这重海市蜃楼而略显焦虑的内心也重新平复下来。
    不过这反而让清微有些警惕，太过放松了可真不好。
    只是长生仙尊你突然对我们这些奏乐仙娥笑是什么意思？
    不过没给清微多想的时间，便见云华仙子手势再变，乐曲随之一转，众多宾客也正襟危坐，仿佛在等候着。
    随即瑶池温度仿佛缓缓上升几分，随着一阵清灵的凤鸣之后，一架轿辇驶入瑶池水榭。
    “恭迎天凤娘娘法驾亲临！”
    天凤老母乃是一位衣着华贵，身外五德之力流转的中年美妇，气质雍容，不可侵犯。
    “免礼。”
    淡笑一声后，其便在青鸾仙子侍奉下落入座位。
    而后不久，瑶池大道法理再变，一阵幽暗与安宁之意笼罩下，上首席位中，一尊黑衣沉静，气息温和慈悲的女神显化而出。
    容貌与青玄帝君于大轮回盘上面见的一般无二，正是幽冥道母，只不过此时气息更显真实与莫测。
    “恭迎幽冥娘娘法驾！”
    幽冥道母温和一笑，目光似无处不在的掠过：“免礼。她也该出来了。”
    “认识无尽岁月，你倒难得催人。”
    幽冥道母话音刚落，便见主位上一道圣洁神光亮起，同时一道略显傲然与清冷的声音传入，还隐约有几分疑惑的意思。
    瑶池圣母！
    圣母看似不过双十年华，但尊容气质凛然不可侵犯，容貌有一种任何称赞都难以准确描述的美丽与高贵，只不过此时其神色尚有未曾收敛的诧异，以至于给人一种格格不入之感，仿佛这种表情不该出现在这位太古大神脸上。
    幽冥道母笑容不变，却有意味深长之意，而也没有再去理会瑶池圣母话的意思。
    清微目光一闪，亦觉得古怪，不过还是混在众宾客、仙娥中，对圣母一番正式见礼。
    之后随着青鸾仙子一声令下，瑶池小聚正式开始。
    只不过大神们的聚会与清微等苦哈哈的仙娥无关，只能眼看着祂们谈天说地，坐而论道的同时享用仙果与琼浆玉液，仙界珍馐。
    而后进行一段时间之后，便见瑶池圣母微微颔首后，就有一个个瑶池仙娥托着托盘走入，上方各放置一颗蟠桃，随即呈到众宾客身前。
    圣母蟠桃！
    贫道想吃！
    明显能看出蜃龙梦皇等绝顶天仙、长生仙尊等大能、自己三位娘娘身前的蟠桃是不同等级的。
    不过单看梦皇他们的神色，就知道他们不仅不嫌弃，还一副迫不及待的样子。
    “诸位请用。”
    瑶池圣母露出一丝笑容示意后，梦皇等人便最先下口。
    而这时却见长生仙尊目光微闪，轻指身前硕大晶莹，秀色可餐的蟠桃，在众人惊讶、以及瑶池圣母险些绷不住的高冷目光中，蟠桃飞起，直接落到清微的怀中。
    “这......仙尊你害我！”
    ps：求月票、推荐票！