    清喝仿佛自混沌之中响起的大道之音直接劈入灵性深处。
    随即便见苦海争渡舟通体猛然之间宝光内敛收缩，天地法理与禁法交融演化而出更玄奥复杂的禁制，其中更有一些原本暗淡的禁制被激活。
    与此同时，灌愁海之上仿佛刮起了微风，海水荡漾之间，其中的力量被引动，朝着苦海争渡舟中汇聚而去。
    莫名韵律好似自虚无之中诞生，激荡着灌愁海水，主动接引外力熔炼自身。
    玄妙的韵律一点点颤动之间在增强，很快，灌愁海上便已是一片波澜浩荡。
    清微目光沉静，淡然扫视了一圈，随即便见其抬手引动天地法理与自身意境，为苦海争渡舟添砖加瓦。
    而伴随着灌愁海之力而来的，自然也还有一些不速之客！
    哪怕仅是观摩片刻，一些人就能够分辨出这苦海争渡舟的几分玄妙作用。
    “三个法身？不过看样子，有人不知不觉已被污染了......”
    有本事来灌愁海历练的存在，自然多少有几分斤两的，也都不是短视冲动之人。
    因此清微注意到三人之中，一个癞头和尚，一个跛足道人也只是眼热一下就克制住了贪念，眼神清明的观摩学习起来，可见是道心坚韧之辈。
    至于另外一个，倒是可惜了！
    就在这时，苦海争渡舟之中一抹灰白内敛的仙光亮起，随即扩散开来！
    灵性得多方滋养浇灌，终得蜕变成功，演化为法宝元灵，并且迅速的吸纳接收着残留在苦海争渡舟上一代元灵的遗产，壮大、提升自身。
    灌愁海上猛然掀起一层层巨浪，但苦海争渡舟仍旧巍然不动，不受影响的立于海上，仙光低调而内敛，却能够牢牢护住舟上清微不受七情六欲之海水的困扰。
    “哼！”
    在苦海争渡舟成功蜕变为法宝并且未曾止步提升的刹那，与癞头和尚、跛足道人一同而至的人仙眼神贪婪之色闪过毫不犹豫的出手。
    “利令智昏，都不顾贫道人仙圆满的修为了吗？”
    此人修为也算精纯扎实，足有人仙后期层次，法力浑厚，一出手也有威能之势。
    暗金色手掌毫不迟疑的直奔苦海争渡舟抓去，看似是一位慈眉善目，似僧非僧，似道非道的老者，但手段很是果决。
    苦海争渡舟元灵微动就要反击，清微笑着安抚道：“你莫动，能趁机多恢复几分才好！”
    随即目光看向出手之人，隔垣洞见之下，此人的元神已是沾染了极重的灌愁海气息。
    按理说这种情况该是很少发生才是，不过幽深目光下，有些东西也被清微看到，心下有了猜测。
    远处跛足道人看似邋里邋遢，实则乃是瀛洲之上颇具盛名的散仙，人族出身，虽然常年云游在外，但一身实力足有人仙圆满。
    而那癞头和尚虽然精修佛法，但却为一金蟾得道，不过生性洒脱平和，最是与跛足道人合得来，因此二人多会同游天下，谈玄论道。
    而一同来灌愁海悟道修行更是可以互相监督。
    此时见那人出手，癞头和尚不由得有些发懵，这是多想不开去触一个人仙圆满的霉头？
    “二心老儿疯了不成？！”
    二心老人佛道同修，本领不凡，虽然出身异族，但心慕仙佛，能走到今天心性、修为都是不差。
    此时敢抢比自己修为高之人的法宝，癞头和尚找不到别的理由了。
    除了疯了没别的解释！
    跛足道人眼中精光闪过，随即忌惮起得来沉声道：“是疯了没错，小心点！”
    “你的意思是？”癞头和尚悟了，随即也开始神念时刻注意着四周。
    “看来他是被遣香洞主看中了，要带回去了！”跛足道人警觉的观察着四周。
    灌愁海这片区域还算靠近岸边，因此通常来说不会有什么危险，这里也是多数人来历练的场所。
    而哪怕再深入一些，只要自身把握分寸，不冒进，也不会有太大风险。
    哪怕被污染一些，只要不过度，清除的过程也是一场难得的修炼。
    他们两个可不认为修行了两千多年的二心老人会大大咧咧深入灌愁海。
    如今既然出问题，那只能是被人引诱的着了道。
    那些东西虽然活动在深处，但这里毕竟是人家主场，真要盯上谁，很难不被影响，走脱不及，那后果.....
    “幸好你我结伴，不然，哎，可惜了二心老儿！”
    听了癞头和尚的话，跛足道人摸着邋遢的胡子沉吟道：“再看一会，你我便直接退出灌愁海，最近几年不来了。”
    “嗯，也好！这位人仙有些面生，看来瀛洲有些事情发生，回去看看也好。”癞头和尚不由得点头，随即便见那坐在小舟上的人仙出手了。
    清微目光淡然的看向迎面而来手印，毫无烟火气之中，那威势不凡的攻击便被擦除一般，转眼消失在了现实。
    继而看向那打扮怪异的出手之人，在其还未来得及反应过来之时，便发现自身从下到上竟然缓缓消失着！
    不过两个呼吸，一个人仙后期的高手就这么没了！
    癞头和尚、跛足道人瞬间有种头皮发麻的感觉。
    同是人仙，不就高了一个小层次嘛，这也太......
    只不过，清微此时自然无心理会二人的反应，那不知名的人仙解决了之后，眼中便有微光闪烁，随即对着身外虚空一指，数道幻灭神雷带着轻灵与缥缈之意射入虚空之中。
    接连数声惨叫传来，但却只见不远处仅一道婀娜的身影狼狈跌落而出，距离苦海争渡舟已是不远。
    身影气息飘忽不定，此时已然受创，但可见实力仍旧不弱，而且哪怕是清微，在其现身的一刹那，心神也被骤然影响，心中油然生出烦躁、焦虑等种种负面情绪，数个呼吸才平息下来。
    “是个人仙层次的精灵，应该在遣香洞主手下也有名号。”
    癞头和尚口中念着佛号，稳住心神后更是忌惮无比的与跛足道人退出老远，这才是灌愁海上的毒瘤。
    而那身影虽飘忽不定但可见是个容貌精致的女子，只不过举手投足只见风尘意味难掩，似仙实妖，被逼出之后更是直接调动灌愁海的力量化作滔天巨浪朝着清微与苦海争渡舟拍打而来，同是更是不忘自身天赋，施展种种高端幻术以求迷惑清微心神，扰乱道心，引动灵魂深处的情欲。
    “目标是苦海争渡舟的法宝元灵......哼！”
    清微元神之上澄净仙光不动如山，此时有了准备下，这只灌愁海精灵的手段对自身的影响虽有，但根本不耽误出手，其念头一起，便见一股朦胧意境笼罩开来。
    而后轻拍苦海争渡舟，便见一股力量散开，灌愁海倒灌而来的海水瞬间变得平静起来。
    那灌愁海精灵一声尖叫直刺元神，可破寻常人仙道心，但可惜毫无作用不说，其还骤然发现这时候自己身外已然朦胧一片，哪里还在灌愁海，随即竟有一种昏昏欲睡之感。
    手中托着一团七色光华，清微对远处的二人一笑，便念头深入精灵心中开始窥探起来。
    ps：求月票、推荐票！