    瀛海乃是瀛洲内海，海域也算辽阔，其中生存着一些鲛人族、龙族以及其他妖族、水族。
    只不过瀛洲龙族并不强盛，反倒是鲛人族占据着瀛海的主导地位，统御各族。
    清微如今得了灌愁海的详细情况自然无需再四处打听，因此便也无心与瀛海鲛人族过多接触。
    至于鲛人族的一些特产倒也不急着去交易，毕竟十洲也有，只不过被龙族、和鲛人族把持，炒的有些价格虚高。
    不过回来的时候倒是可以去那里走一溜达溜达就好了。
    瀛海不同于十洲大海呈蔚蓝色，单就看日光下却有一种晶莹朦胧之色，不过舀起之后却有显得平平无奇。
    虽然短短三个多月就成就人仙圆满之境，但清微却也没有任何根基不稳的样子，就好像是完完全全自己一点点水磨上来的一般。
    由此可见，那不老长春神仙酒的功效有多强了！
    地仙层次便是要演化内景为初步的洞天雏形，调和周身穴窍与“洞天”的联系，一步步为演化体内真实洞天与万界，成就天仙做准备。
    清微如今被送到了地仙门前，一身修为也没什么水分，不过毕竟要入灌愁海，他觉得还是找个地方重新熟悉一下的好。
    而且更重要的是，也要把一身的神通与手段切实的提升到人仙圆满的层次。
    当然他知道，自己的人仙圆满不是一般的人仙圆满能比的。
    《混元天书》也得当每日功课一般参悟才行，这对自己完善洞天雏形将有难以估量的好处！
    寻了一处偏僻小岛落下，清微直接将之从现实隐去，只留下一重真实投影在外界。
    开辟一处临时洞府之后，其才算略微放松一下。
    不管怎么说，还是身边没有陌生人自在些。
    长留虽好，山主也是好人，但清微还是不想在哪里闭关梳理的。
    清微念头一动，首先则是联系了一遍妙乐、清尘、太霄子等人，互通了一下最近的消息。
    最顺利的自然是妙乐、玲珑两位真人，以天玄、神霄嫡传的名号，诸天万界哪里走一圈都能有不小的效果。
    二人自然得到了瀛洲人族法身的热情接待，也认识了不少各族使者。
    信息、资源等各种交流、交易也有条不紊的进行着。
    别看妙乐、玲珑只是人仙，但却也没敢轻视就是了。
    不提天玄道君超然物外，神霄道君的名头就是明晃晃的三个字——不好惹。
    更有雷灵族长亲至，若不是还顾忌着，估计都要卷着全族上下投身神霄了。
    先天雷神，那是真祖宗，可惜人家神霄不收！
    太古百族与世隔绝，未曾经历诸天万界的种种变迁，更能记得太古时代先天神圣们的威能与恐怖，所以雷灵族如此虽然让人有些无语，但也未尝不是个聪明的选择。
    毕竟他们也得到了消息，不到三千年神洲聚合，大能将归。
    此时若能投身一位道君道统，将来的好处不言而喻。
    这可是雷灵族自太古就遗留下来的夙愿！
    不过，虽然不能融入神霄，但亲密合作还是可以的，雷灵族长表现的甚至比南梦子这地道人族地仙都热情，出人、出力、出资源。
    清尘在玉膏山止住了脚步，自从来到瀛洲他便很快到了那里。
    但玉膏山阵法先天而成，哪怕他见识不凡，如今进展也不快。
    不过就算如此也是远超常人，如今已经进入阵法尝试登临玉膏山了，这个速度着实惊艳了一把瀛洲之人，直呼神洲来人不凡。
    只可惜阵法之内，信号时断时续，哪怕太虚梦蝶算是清微部分元神意识的延伸也时而被屏蔽。
    好在清微听出自家师兄仍旧沉着的语气，明白应该不会有太大问题。
    太古毒蟾身上的地图也就是给众人个指引方向作用罢了。
    真正决定探索各处还是到了瀛洲了解之后才决定的。
    毕竟地图上也确实也都是难得的机缘与宝地。
    不过众人也都有自知之明，只要真的事不可为，还是会及时退出的，都不会背看不见的好处冲昏了头脑。
    清微原本的打算也灌愁海放春山无从下手的话，便也留在长留几年修炼一番，与隐士交流，采药悟道也没什么不好。
    其中很多仙草也是允许采摘的行列！
    不过如今既有山主委托，又知灌愁海情况，清微自然不会不来。
    一座练假成真，从虚幻诞生的真实仙山福地，不说其中什么资源，单就是日日参悟，也对自身裨益极大。
    而其他几人，谢景元已入长留，美滋滋的修炼去了，可惜并未得见长留山主。
    太霄子寻访赤水，不过赤水主脉难寻，支流常见，哪怕天仙损失无缘也难以强行寻到。
    不过其分化念头寻访瀛洲各处，也对这方天地有了诸多了解，收获同样不小。
    至于赤水？
    太霄子修炼数千年自然不至于会钻这点牛角尖。
    赤阳子目的更是简单，便是寻一处合适的山头立下道场根基，走访许久，据说也有了些眉目。
    泥丸真人最是洒脱自在，云游瀛洲全看心情，目光主要目的还是了解瀛洲丹道，时而与人交流心得、丹方。
    不过如今也有心去往长留一试，那里灵芝仙草最多，哪怕山外也远超别处。
    但让人意外的还是楚流裳，这位竟然直接失联了，自己的太虚梦蝶明明还在，却一直沟通不上。
    清微几经推算也难以窥得什么，但还好互相留有印记，知道她目前还活着。
    小岛之上。清微轻吐浊气后便也按下心思，只能祈祷楚流裳吉人天相了。
    默默运转法力许久，清微细细感应了自身内外一切后，才开始沉下心升华自身一切所学。
    好在有着浮黎蒲团，清微原本的诸多神通、秘术都较为容易的修炼到了人仙层次，不过还是常用的几门大神通火候最深，与境界相符。
    如今短短时日境界暴涨，清微便也准备趁机把所学都升华一遍，达到如今境界的极限才行。
    一个念头后，清微直接入得浮黎宫中，坐在蒲团之上，心下顿时大定。
    “瀛洲却是被隔绝了，哪怕在浮黎宫中，借助其力量也很难投射到诸天万界！”
    清微目光微动，对于瀛洲境况更是浮想联翩，十有八九与那梦境世界有关，不过也告诫自己没必要因好奇而付诸行动。
    “不过虽然很难，但也比在十洲时借助浮黎宫都感应不到十洲强。”
    清微运转元神之力调动浮黎宫力量，酝酿好一会，才感知到虚空之外一方浩大天地，继而有积蓄些力量才成功意念投入十洲，与界海道身面对面。
    半晌之后清微才收了力量叹口气：“还是太弱，哪怕浮黎宫本质非凡，我也发挥不出太多力量。地仙快了.....就是不知到时候浮黎宫会不会有什么变化。”
    暂且放下念头，清微便开始提升自身所学。
    如今威力最强的反而是番天印这门玉虚宫大神通，有着真意传承灌顶，哪怕受限于修为，这门神通也能每每给人惊喜。
    比之各种巧妙运用，花样百出的神通，番天印虽然意境高远，但表现出的就是一个字——砸死你！
    这门神通一看竟也不用提升，已经到了如今修为所能发挥的极限。
    “那玉像中还有两次番天印的真意传承，就那么放着？”
    心中念头闪过也只能暂且放下，随即便沉浸到了升华、整合神通的之中。
    五色神光、大五行阴阳元磁灭绝神光针、先天五帝华盖、五岳山河印、大五行混元拳、太虚幻境、太虚道身、五行神雷、九霄仙雷、幻灭神雷等等神通雷法一一浮现在心神。
    诸多感悟与灵感之下，诸多神通意境演化升华之中，层次迅速迈进。
    而如五岳山河印这神通，清微更是取其精华去其糟粕提升了一大截。
    毕竟有番天印在，这神通就是“孙子”层次的，有太多可以借鉴的了。
    他也没狂妄到把这门神通融入番天印之中，那样一来，他觉得会拉低这门玉虚神通的水准。
    也并不是五岳山河印不强，只是要分跟谁比......
    头顶厚重而又缥缈的大五行洞真庆云，身外诸多异像接连浮现，内景演化蜕变之时，清微身后太虚五行交融的虚实太极深处，一丝丝混沌包容而生，似一元初始，将诞万物，以统御太虚、五行演化的似真似幻的三千大道。
    长留仙山。
    山主眼见清微不慌不忙的觅地而修，心里那叫一个急啊。
    不过他也知道清微这次梳理用不了太久，更没有放眼乱看的意思。
    “还有二十年左右，又不是突破，他五年内应该就能出关。”
    鹿仙灵处理了今年考验的收尾工作后就见自家山主又叹上气了，不由得深感无力。
    自己只是个小小的地仙圆满，什么也帮不上。
    灌愁海倒也去过，可以没能深入，还差点被遣香洞主给夺了躯壳。
    “是我无能帮不上山主！”
    长留山主眼见自家小鹿都带了哭腔，不由得捏了捏眉心，随即摆手道：“与你无关，我的过。”
    “只求这位清微小友顺顺利利，平平安安。”
    傲视瀛洲这么多年，长留山主第一次发现自己竟然这么虔诚。
    “道君保佑，天帝保佑！”
    如此注视着小岛动静三年有余，长留山主便惊喜的发现清微醒了。
    “好好好！”
    岛上，清微目光平静，气息更是内敛，内景天地愈发生动而浩大，法理道则完善而真实，随即又仿佛化作一重混沌与幽暗，高渺莫测。
    “如今才算可以尝试扣开地仙之门....”
    清微调动已然升华的内景尝试演化出洞天雏形，但仿佛有所预料的差些火候。
    “还是回十洲突破才算“圆满”，法身之道本就是师法天地，大道自然之路，瀛洲虽好，但在此突破，之后怕是免不了一番打磨。”
    清微想着如今瀛洲人族可能存在的一些修行问题，不由得有了决定。
    至于其他百族，人家血脉之中带有传承，有些东西烙印在骨子里，很大程度上弥补了瀛洲与世隔绝的一些限制。
    ps：大家儿童节快乐！求月票、推荐票！