    “你不是想吃桃子嘛？”
    仙乐骤停，瑶池水榭之中所有人的目光都瞬间集中在了清微身上。
    心底响起长生仙尊万古不变的声音，清微一副见鬼了的神情，他就算第一次经历这重幻境，也知道现在已经与原本的“剧情”偏离了。
    “大胆贱婢，竟敢偷入瑶池，还不快放下蟠桃束手就擒！”
    瑶池圣母目光阴冷狠毒的注视着清微，在她话音落下之后，所有的瑶池仙娥、女官皆是神色一冷，不约而同的盯着清微，身上气息蠢蠢欲动。
    抱珠、持剑、持剑三人亦是已然没了自我一般，就要朝着清微发难。
    “方才就觉得不对，她不是瑶池圣母！”
    幻境开始变得扭曲而不协调，有的人仍旧按照“剧情”演化着，如那些宾客。
    长生仙尊给了桃子说了句话后一切便好似重新恢复正常没有过多理会。
    幽冥道母摇头一笑，便好似在遵循着“剧情”与天凤老母交谈。
    唯有属于瑶池人好似动作整齐划一的傀儡，在“瑶池圣母”指示下就要擒下清微这“贱婢”。
    看着手中长生仙尊“赠与”的蟠桃，清微却是如何也开心不起来。
    一个假的而已，您这不是坑人吗？
    不过接下来清微也是果决，在瑶池仙娥女官发难之前天心五雷府猛然爆发，五行仙雷肆虐之间，无论什么抱珠、持剑、持剑等好姐妹，还是云华仙子、玉瑶仙子仙子等女官都被笼罩。
    雷光明灭之间仙娥湮灭，天仙的女官实际能力也远比表现出的气息弱太多，确实让清微有些意外。
    五行神雷一阵肆虐之后，瑶池水榭之上为一清，人仙仙娥、地仙女官近乎被清空，天仙女官也很是狼狈。
    “瑶池圣母”目光越发阴冷，其中更带着贪婪和狠毒，抬手一指，便见瑶池之水微微荡漾，掀起一层微浪就朝着清微怕打而来。
    “徒有其表！”
    清微心下已然稍定，自己却是有些被前几重海市蜃楼唬到了。
    如今一想却也是，瀛洲梦境世界的力量虽然强大，但想想也难以显化九重天仙境，诸多大能的几分威力。
    虽然表露出来的气息真实无比，但真实力量层次，却还有待测试。
    而自己一直没往这方面想，未必不是潜移默化的被影响了。
    而且.......
    清微注意到，随着自己这个“bug”露出马脚，瑶池仙境边缘地带已经开始虚无起来，一些不远的地方也更加不稳定。
    不过，比起自己，这“瑶池圣母”.......
    “妖孽，你还真是胆大包天，真当瑶池圣母娘娘陨落了不成，竟敢亵渎大神形象，你已死到临头了还不自知！”
    清微运用此前学得的音攻之道猛然一声大喝直击“瑶池圣母”心神，却叫其神色一愣，脸上随之闪过一丝恐慌。
    只不过瑶池水浪袭来，清微也不敢硬接，虽然眼前池水定然不可能有真正瑶池般一滴就堪比仙剑一击的威力，但这一重浪花威力也远超寻常地仙的全力一击。
    注意到“瑶池圣母”脸上惊恐，清微心中念头急转，心下略松笑道：“遣香洞主？哼，贫道若是你，便立刻退去，备下香案、贡品，向圣母娘娘祈祷，然后乖乖等死，可能还有个转世投胎的机会。”
    “瑶池圣母”脸色接连变化，看着清微的目光也仿佛要把他吃掉一般，只是其眼中的惧怕再是隐藏也仍被发现。
    “啧啧啧，先天大神的名誉岂是轻易亵渎，哪怕久不履尘世，圣母娘娘一念之间也足以堪破种种，这遣香洞主还真是让人佩服啊！”
    “而且据说这些先天大神在乎的不多，除了大道貌似也就是面子、名声了？”
    青鸾仙子、云华仙子、玉瑶仙子等女官木讷的发动着攻击奔着清微而来。
    只不过如今这幻境力量虽是受受“瑶池圣母”影响，但她定然也难以全部调动。
    更兼其此时心神大乱，估计是吓破胆，因此这攻击虽然都是顶尖地仙的级数，但略有滞涩。
    “贼道，受死！”
    “瑶池圣母”语气冰冷，竟是稳固了心神亲自动手，调动为数不多的瑶池力量，演化大道异像朝着清微而来。
    清微见状心下再定几分，虽然很强，但还不到真正的天仙层次！
    “如此看来她修为定然也不到天仙，不然就没必要大费周章的借助这幻境对我出手了。”
    瑶池金水一滴滴浮起，随机仿佛仙剑一般疾驰而来，清微见状先天五帝华盖显化，直接挡住了堪比地仙的攻击，直叫“瑶池圣母”目光一凝。
    但是手中演化种种大道异像才是主菜，先天白虎金相、九天瑶池圣境等等哪怕清微也略感沉重。
    “瑶池圣母在上，玉虚门下清微今日冒犯了。”
    心中念叨了一声后，清微圣母五色神光猛然亮起随即刷出，直接镇压了云华仙子等“天仙”女官。
    至于青鸾仙子则实力稍强，远超其他女官，清微目光一闪，手中七色仙光朦胧浮现，一击大五行混元拳击退她后，直接把仙光拍入其眉心。
    随即便见青鸾仙子目光不断闪烁之后转而朝着“瑶池圣母”攻去。
    诸多大道异像很快便被青鸾仙子拦住，“瑶池圣母”脸色愈发阴沉道：“你此举与本洞主有何区别？”
    清微悠然一笑，我有后台，你有吗？
    随即目光一敛，掌中恐怖气机运转，沉重压力之下，本就不稳定的瑶池仙境愈发扭曲。
    宾客之中，梦皇目光微沉，却仍旧走着剧情，长生仙尊在与佛陀论道，不理外物，却也被番天印吸引了一丝目光。
    幽冥道母与天凤老母聊的火热，好似在忆苦思甜，目光瞥见清微手中仙印和五色神光心中慨然：“事随时移，天地变幻之巨，故人亦多已不见。他虽也大变了模样，但还是有几分玉虚门下的脾性，而如今这神通竟也有广成子和孔宣的一两分韵味了.......”
    天凤老母目光温和一瞥，口中喃喃，似有低语传出，只入幽冥道母之耳。
    大道异像之下，青鸾仙子虽然狼狈，倒也成功阻拦住了，而清微手中的番天印演化而出，猛然朝着“瑶池圣母”拍落。
    金水四起化作帷幕，天地之凶厉之气化作赏善罚恶之神兵阻拦身前，此时的“瑶池圣母”虽非天仙天仙层次，但却也是地仙最强那一撮！
    轰轰轰！
    然而清微全力催动运转而出的番天印带着碾碎诸天宇宙、十方三世之威落下，金水崩碎、凶厉四散，“瑶池圣母”猛的被掀翻出宝座，脑门一凉险些开花。
    “圣母娘娘勿怪！”
    清微心中念叨，但却觉得浑身舒爽是怎么回事？
    “罪过，罪过！”
    不过人仙圆满之后，番天印的威力连他自己都有几分惊讶，乃至惊悚，只能说不愧是广成天尊亲自留下的真意传承！
    “瑶池圣母”形体已然变得不稳，时而出现另一道妖娆的形象。
    “大胆妖孽，竟还执迷不悟！还不速速现出原形！”
    清微隔垣洞见之下，勘破了遣香洞主的几分目的，此时适时运转太虚精义，以道音呵斥，直接戳破了遣香洞主窃取的瑶池圣母之相，将之打落凡俗！
    “贼道安敢坏我修行！”
    “哼，贫道这是在帮你迷途知返，礼敬圣母！”
    ps：求月票、推荐票！