    一身根基修为升华打磨之后，清微与地仙之间的屏障仿佛随时能够打破。
    人仙到地仙将又会是一次较大的蜕变，也是从“人”到“仙”的关键一步。
    地仙体内内景化作洞天雏形，接触世界演化，规则运转之玄妙，哪怕仅是虚幻的雏形，地仙具备的力量也远非寻常人仙能比。
    而清微自认不凡，却也是到了人仙后期才有了力敌地仙的实力。
    这还是他内景特殊，本身根基便是以五行、太虚演化虚空大千种种，化作世界的原因，算是提前有几分洞天雏形的影子。
    而若成功突破地仙，清微意识到自己完善洞天雏形可能也会比旁人顺畅几分。
    “《混元天书》.....这只是一部玉虚宫某部传承的总纲，但对我的运用却至关重要，以混沌无极统御太虚、五行，而造化大千！”
    清微满意一笑，随即想到自家寿元更是不禁开怀。
    原本成就法身自家寿元就有一千七百多年，近年虽有消耗，但这才过去多久？
    而长留山主的一杯酒水直接延寿九百年，如今自己可有近两千六百年的寿数！
    只不过成就法身之后，清微也发现，这哪怕不是死关，时间也不知不觉过得飞快，十年二十年的可谓转瞬即逝。
    说起时间，清微不禁恍然，如今自己可算是攒下了三次抽奖的机会了！
    人仙后期、人仙圆满两次突破的抽取，以前前不久满十年一次的抽取。
    及时忍耐性冲动的清微，早已决定之后待自己突破地仙之后定要来一波连抽。
    那时自己气运该是正盛的时候，想来几次机会下总能出点干货。
    如今抽了，哪怕出一件人仙法宝，对自己来说也只是丰富收藏罢了。
    不说别的，《混元天书》这样的多来几本可比鸡肋般的法宝实在。
    当然，绝世法宝还是可以的......
    “雌雄剑终究是天仙飞剑，哪怕自己剑术一般，但也可以凭借仙剑本身威力逞凶，没有其他法宝的情况下，还是自身带着的好。”
    “如今看来，倒是可以加把劲再搜罗一把仙剑，也好提前为“诛仙剑阵”做准备。”
    清微自不知长留山主如何暗自焦急，思量片刻之后，也算一切妥当，自然也没必要磨蹭，当即借助秘术，遥遥感知灌愁海后，身影缓缓化作虚幻之影消失在了瀛海之上。
    虚幻与真实之间一层滞涩的阻碍之后，清微皱着眉头，出现在一片斑斓雾气之中。
    周遭各种景象闪过，其中更是有隐藏极深的一丝混乱之意。
    “没出现在灌愁海外？”
    清微心下微动，元神之光照彻内外，随即松了口气的发现还好没有偏离太多。
    道体之外仙光微现，清微小心的避过一重重破碎而变幻的景象后，朝着斑斓雾气之外遁去。
    这里可算是瀛洲梦境世界的，自己还是不宜久留！
    原本自瀛海进入，应当直接出现在灌愁海外的，但没想到出现偏差，落到了梦界边缘。
    虽然灌愁海放春山属于瀛洲梦境世界的一部分，但却也半独立于外。
    有那道太虚梦蝶的前车之鉴，清微以防万一之下，尽可能的以躲避为主，好在也算较为轻松穿过雾气，随即只觉眼前一空，身外景象忽然转变下直接来到了一方浩瀚而透着愁苦悲凉与爱恨情仇交错的“汪洋”，而自己身后不远则是一块可以落脚的“礁石”。
    清微神色微变，岸呢？
    自己怎么直接来到灌愁海中了？
    隔垣洞见已然全力运起，灌愁海中景象很快映入清微心神，七情六欲，愁苦哀怨等万般情绪形成的海水时而激起朵朵浪花。
    目力之下，空间与法理不能阻碍，很快诸多景象与信息便汇入清微心神。
    “还好，回头便是岸，不算深入，这里影响也不大，但这可不是好兆头。”
    清微观察许久之后总算确认了自身的境况一切看起来倒还好，但被无尽的七情六欲愁苦哀怨念头化作的浩然意境笼罩，哪怕目前影响不大，也叫人直皱眉头。
    如今的灌愁海也算风平浪静，但若是心性不足，身处海中一不留神下，自身情绪念头便会被潜移默化的影响，为人所趁，做出一些不合常理与智商的举动。
    所以通常来说，一旦修士进入灌愁海历练，那必须要时常进行自检，确认道心念头有无问题。
    清微来到身后的礁石落下脚，随即便发现，这竟是一种不知名的异兽骨头所化，看起来生前定是不弱的。
    海域之中独特的气息无处不在，无声无息的笼罩着整个灌愁海。
    清微道体之中元神明亮，轻松的将各种影响挡在身外。
    不过他发现，就算还未深入，自己竟也不能完全无视影响，默坐片刻不去理会后，心中念头便有浮动之兆，就连道体之上也隐有沾染灌愁海气息样子。
    警觉之下，清微更是不敢大意，念头时刻关注周身内外，以防被污染了。
    “这个位置倒也合适！”
    清微很快在身外布下一层“过滤”手段之后，就取出了苦海争渡舟，以及长留山主赠送的诸多材料。
    打开之后才发现，这位是真大方，不说一些量大管饱的天材地宝，就连足以作为法宝主材料的宝物也有五样，分量还不轻，其中便有一块成人高的幻虚奇石。
    苦海争渡舟取出之后便不由得散发着莹莹光辉，放于海水之上后，更是开始缓缓的借助灌愁海的力量修复着自身。
    “不愧为曾经的天仙法宝，哪怕被打落品级，灵性新生，也能靠本能自行晋升修复。”
    清微注意到小舟内部俨然是一方“净土”，虽然灌愁海的力量也在渗透其中，但以如今只是极品灵器的苦海争渡舟来说，这已是难得的表现了。
    毕竟大宗师入了此地的话，只怕早就被七情六欲扰乱心神而掌控了。
    而除此之外，这灌愁海中可是还有“捕猎者”存在呢......
    清微轻笑一声，随即足尖轻点直接进入苦海争渡舟中。
    这法宝原本外型也是简单的不能再简单，灰白色的舟体，没蓬没船桨，仅有一些银白色的纹路隐藏舟体之中，而且随着品级跌落还多有损伤。
    “弄个篷子也好，不对既然要深入灌愁海下，是不是得祭炼一件潜水艇出来？这改动有点大啊......”
    沉吟许久之后，清微考虑到画风和自己的技术便也把一些想法掐点，仅是在原本的构造上加了一个篷子而已。
    所幸清微原本抹去法宝元灵时就有意识的保护舟体和禁制，如今的工程量倒也不大，材料充足且珍贵，环境也算得天独厚，让苦海争渡舟重新回归法宝层次倒也无需太久的样子。
    真要得花费个十几年，长留山主想来也根本不会提这一茬。
    又细致的研究了一个月的灌愁海，清微准备已久后便开始了动作。
    自己经验虽然不多，但也成功炼制过一件法宝不是？
    而且如今相比于炼制，称作修复与改造可能更恰当一些。
    诸多材料崩解融入，禁法变化改动之间，苦海争渡舟的灵性开始愈发活跃起来，灌愁海的一丝丝力量随之缓缓被引动，在清微的主持之下开始一点一点的熔炼着这件法宝。
    清微坐于苦海争渡舟上，元神高速运转之下，苦海争渡舟的蜕变也在稳步进行着。
    如长留山主所言，这件法宝在灌愁海修复起来显得很是轻松。
    就这样不知不觉中，清微来到灌愁海也有些时日了。
    炼宝动静虽说不大，但在本就人迹罕至的灌愁海无疑就很是明显了。
    无声无息之中，一些东西开始顺着涟漪与波澜而至。
    就这样没有日升日落的又过去许久，苦海争渡舟的灵性已然变得极为强盛与活跃。
    清微打入最后几样材料与禁法之后，元神仙光照耀、并再以日月星三光之水浇灌其灵性，口中随之猛然清喝道：“此时不出更待何时？”
    ps：求月票、推荐票！有点少，明天接着补！