    “算了，本尊还是长话短说吧！”
    清微险些闪了老腰，颇为克制的看了长留山主一眼。
    长留山主心有顾忌，思虑再三后还是觉得不要把清微牵扯进太深的好。
    若只是个得太虚、五岳传承的归真派法身他也能放开些。
    然而，显然不是。
    所以，他还是决定请清微为他只跑一趟就好。
    毕竟瀛洲梦境世界确实不同寻常，清微前去的话，能比别人便利许多。
    而他自己，根基早已彻底改变，不复梦幻虚实之道了。
    “太虚......他也算干干净净，一身轻松，彻底告别因果纠缠了。”
    长留山主自然没有错过太虚幻镜中沉寂的两道圆满真灵，不过却也没有心思去干涉“别人”太多。
    “放春山乃是存在于梦境世界的一处特殊福地，隐于梦境深处，为众生情欲念头所化的灌愁海所环绕。”
    “灌愁海放春山与梦界相连，又半独立于外，而且算得上是真正的从无到有，练假成真的产物。”
    清微闻言不由得惊叹：“练假成真，从无到有！”
    长留山主微微一笑道：“小友对此不该陌生才是。”
    是不该陌生，太虚道身、太虚幻境也都是练假成真的路数。
    只不过，他可没能耐凭空永久造出一座洞天福地来。
    “放春山多被诞生于灌愁海中的精灵占据栖息。不过只要渡过了灌愁海，那里的精灵实力并不强，也就一个地仙层次的遣香洞主够小友看的。”
    清微点了点头，不由得正色几分道：“灌愁海很难渡？”
    “不容易，也算是仙神难渡了，人仙顶多敢远远接引海水淬炼一下道心元神罢了，也就地仙敢真身进入磨砺一番罢了，而天仙强倒是强，但也容易引起灌愁海浪潮，使自身狼狈不堪。”
    “而灌愁海的形成便是与本尊的所求事物有关，小友只需进入海底将之取出带回就好。”
    清微脸色微微僵硬，您这前脚说难，后脚就直接让贫道下海？
    长留山主不紧不慢道：“小友道体蕴含梦幻虚实之道的精髓，哪怕灌愁海凶险，也会比旁人轻松许多。”
    清微心中一动，看了一眼长留山主，却见其继续说道：“不过凶险虽有，但其中磨砺对已经人仙圆满的小友道心也大有助益。”
    “小友身上不是有件曾经的天仙法宝，修复一番对于渡灌愁海也大有帮助的。”
    天仙法宝？
    随即便见清微恍然，取出了一只灰白色材质的舟形法宝，正式当初得自肖红尘的天仙法宝苦海争渡舟，不过如今也只是件极品灵器了。
    “山主对晚辈身上的东西倒是挺了解？”清微语气诧异。
    长留山主闻言就是眉心阵痛，语气勉强平静道：“不了解，不了解。”
    “这舟的材质就源于灌愁海，手法也是放春山的路数，小友花费些功夫给他修复到法宝层次就可堪一用了。”
    清微点了点头，不过这么说离恨宫一脉和瀛洲有点关系的样子，楚流裳不知情吗？
    不过想着她当初都要被自家长辈玩废了，很多事不知道也是有的。
    至少清微能够肯定她在自己面前隐藏不了什么心思的。
    “山主也知道灌愁海凶险，就没有什么护身手段赐下吗？”
    长留山主一愣，难免眼神古怪的看了一眼清微。
    本尊一把都给你推到地仙门前了，还想怎么样？
    方才怎么没看出来这小道士脸皮这般厚？
    也并非清微贪心，实在是在谢景元那边对瀛洲梦境世界有过接触的清微知道那里的危险。
    因此哪怕如长留山主所言自己有那么几分便利，也还是求个稳妥的好。
    “小友对自己的实力还没信心吗？一些地仙也是不及你的，而最合适探索灌愁海的修为便是地仙了。”
    “况且对那里本尊也是有心无力，不能显露太多力量，只能保证有性命之忧时能及时把小友拉回来。”
    清微深深看了长留山主一眼，自己真想找个丹炉把自己喝下的东西炼出来还给长留山主。
    “山主还未说让晚辈从灌愁海下取什么呢？”
    提起正事，长留山主眼神郑重许多道：“一小节藤蔓！”
    “藤蔓？灌愁海的形成原因是一小节藤蔓？”清微略有诧异。
    长留山主神色晦暗，但也并未隐瞒的看着清微道：“一株先天灵根的残存躯体。”
    清微一惊，现在退出还来得及吗？
    “小友无需多想，那节藤蔓并没有什么危险。”
    “而灌愁海本身的污染小友也可以很好的抵御并且用以磨砺自身。需要注意的则是一些灌愁海本身诞生的精灵。”
    长留山主此前就提过放春山被一些灌愁海精灵占据，此时则忍不住问道：“灌愁海精灵可有什么特殊之处？”
    长留山主点了点头，语气却透着不在意：“灌愁海也瀛洲众生情欲念头受藤蔓影响形成，其中诞生的精灵也多是七情六欲之念的化身，并非什么难得跟脚。”
    “不过遣香洞主诞生多年，隐有打破桎梏的趋势，而她一直以来便喜欢在灌愁海上兴风作浪，甚至时而干涉现实，引诱修士进入，用以进补自身。”
    清微皱了皱眉头：“进补？”
    “她们没有实体肉身，状态类似元神，却天生阴性极强，又受梦境混乱影响，路子便窄了。”
    “不过放春山本就是太古的一处仙山福地，灌愁海那座虽是练假成真而成，不及原本的层次但也有原本的三四分玄妙，小友若是有心立下别府也是极好的，不然给了她们也是浪费。”
    “放春山中灵草，仙葩虽不及我长留，但也有些特产。”
    清微暂时不去考虑太多，只好奇问道：“既然放春山也有几分太古气象，如何被她们一群旁门左道占据了？”
    长留山主不可置否一笑：“一来灌愁海与放春山算是一体，她们虽是走的邪门歪道，以人进补，但也算名正言顺的入驻仙山了。”
    “二来你也知道灌愁海难渡，人仙、地仙谁也不会想着费力不讨好，还可能被遣香洞主阴了成了口粮。”
    而寻常天仙前往灌愁海也会直接激起“巨浪”，反而限制更大。
    因此这灌愁海便是相当于放春山的一层天然屏障，为她们挡住了绝大多数的威胁。
    清微吐了口浊气点了点头，他原也只是好奇之下寻访放春山罢了，如今知道了更具体的消息，说不心动是假的。
    长留的景象她可看到了，放春山哪怕不及长留，也能有个几分了。
    至于长留山主的委托，清微也并不觉得为难，不过稳妥起见，他还是准备之后到了灌愁海外细细研究一番。
    而后，长留山主也算细心与清微说了诸多细节，以及以清微的修为和实力需要注意的。
    嗯，至少看起来这位算得上细心、耐心、尽心了，出门前守诚师叔都没叮嘱这么多。
    不过除了涉及此次委托的有关情况事宜，其他的长留山主并未多言，反而提醒清微单纯好奇的话就没必要去瀛洲梦境世界探寻游历了。
    清微感觉到出来是好意，便也暗自记下，他确实只是有些好奇而已。
    而且也不是别人越提醒，越上赶着往上凑的人。
    一切交代妥当之后长留山主才心下略定，找到了合适的人不容易。
    南梦子虽然也精修梦道，但根基终究差一点，而且其身上还别人的影子，不得不谨慎。
    “此番辛苦小友了，那不老长春神仙酒算是提前支付的辛苦费，事成之后，本尊还有一件天仙法宝算作小友的酬劳！”
    天仙法宝？！
    清微惊了，不过一想其所求为一节先天灵根的残躯便也不是不能接受了。
    长留山主难得见清微色变，不由得心中一笑，不容易啊。
    原本还有件事需要在事成之后由清微再走一趟的，他才会赐下法宝答谢的，但那事凶险更大，虽然也有机缘，但心生顾忌的长留山主还是觉得别让这跟脚明显不明的小子犯险了。
    他觉得那似斧非斧，似幡非幡的东西真要落下来，自己很可能受不住。
    至于灌愁海也确实如她详细感知清微的一般，凶险虽有却不大，而且对其还有助益，甚至事后可以直接入驻仙山。
    “藤蔓取出后，灌愁海会沉寂许多，凶险变小，但本尊会赐下长留仙令，小友真要入驻那里也无人会去打扰。”
    清微感觉这长留山主话里话外想让自己把那些灌愁海精灵赶走灭掉一般，心下难免好奇，但人家不说，自己也不好发问。
    长留山主见清微如此更是满意，他不过是不想把这小子牵扯太深罢了，真要说出来，难免要漏出几分别的隐秘，有些事知道了就摘不干净了。
    反正得了藤蔓之后，他也能再次自由活动，有些事可以亲力亲为了。
    嗯，稳妥起见，藤蔓取回后他在强行把放春山灌愁海与梦界联系彻底斩断，自己有长留就够了，那里就送给这小子当卖个人情。
    清微也来不及纠结长留山主内心，便见其取出了一对仙剑放在了桌子上。
    “此为雌雄双剑！乃是早年得自九仙洞的一对天仙飞剑，来历古老，威力不凡。”
    长留山主笑着取出仙剑，期待能够看到清微的惊喜之色。
    毕竟不提绝世层次，哪怕这小子跟脚不凡，也没有一件天仙法宝呢，自己多大方！
    ps：求月票、推荐票！