    来了！
    问话的是四人之中最活泼好奇的赤练，她本体为赤练仙草，化形也有几百年了，但从未出过瑶池。
    通过交谈得知，四人之中抱珠资历最老，然后便是赤练、持剑、清薇，而消息灵通，颇得高人们喜爱却是持剑了。
    听了赤练的话，便见持剑忍不住显摆道：“我听青鸾姐姐说，这次乃是瑶池小聚，请的也多是娘娘好友与看重之人呢。”
    清微但笑不语的在一旁听着，自然有人会替他催促，便见赤练放下手中琉璃盏拉住持剑娇嗔道：“哎呀，你倒是快点。”
    “小声点，别误了手中正事。”抱珠则忍不住提醒着，不过可以看出她也很好奇。
    持剑、赤练二人嘿嘿一笑，就听持剑与清微三人神秘兮兮道：“此次宴会最尊贵的客人便幽冥娘娘了。”
    “幽冥道母娘娘？”
    抱珠、赤练忍不住惊呼，就连清微也忍不住诧异，这是熟人啊。
    “还有呢？”这回连抱珠也停下手中的活计竖起耳朵发问。
    持剑这回也痛快道：“造化道母据说在闭关参悟大道不然也会赴会的。”
    “而除了幽冥娘娘之外，还有火祖之称的天凤老母这位造化大神通的凤凰老祖。”
    “之后便是一些传说大能了，其中有道门新秀，据说是太玄道君的一位亲传弟子，名唤长生，不到万年便成功自证传说，本性先天。”
    “此外还有水祖、木神、土元神君几位先天神圣，妖圣白泽、陆吾，还有几位金仙、佛陀也会出席。”
    哪怕知晓瑶池圣母的宴会不同凡响，清微此时也颇受震动，这还是小聚？
    而赤练眼神向往，随即又垂头丧气道：“咱们仅是瑶池小小仙娥.....”
    “据说还会有一些虽不是传说、造化，但天资、潜力较高的存在也会受到宴请参加宴会，享用圣母蟠桃呢。”
    虽然仅是一次小型宴会，但这场面在诸天万界也是难得一见的。
    而且持剑还听说，此次宴会乃是为日后的真正盛会预热而已，那时道君、天帝、佛门四圣只怕都会现身。
    清微不声不响之间，很快获取了自己想知道的一些情况。
    可惜的是她们生来没出过瑶池，知道的也多是瑶池以及九重天的一些情况，关于神洲的更多还是道听途说而来，不过，这对清微来说倒也足够了。
    “太古年间，凶兽平定，先天神圣内部矛盾开始显露，天帝有统御诸天之志愈发明显，已经大战过数次了。”
    清微内心颇为不平静与三人很快收拾妥当，而云华仙子也适时回来，见三人清点妥当便带着她们以及一应器具朝着举行宴会的瑶池水榭而去。
    一路上，清微见到了更多的仙娥、女官，不管修为如何，一个个风华气质拿到凡间也是少有，至于本体......
    人族算上“清薇”也没几个就是了！
    跟在云华仙子身后，清微趁机也游览了一小部分的瑶池，虽然不敢过多打量，却也心中感叹于九重天仙境的不凡气象。
    这才是让仙人们都能魂牵梦绕的真正仙境！
    但现世的九重仙界......
    瑶池水榭仿佛蕴含了世间一切的美好与精致，一步一景，亭台楼阁浑然天成之中，更显美轮美奂，还似有几分大道自然之意。
    一张张席位早已被其他仙娥安置妥当，清微四人便在云华仙子的指挥下摆放杯盏碗碟。
    这些都是有讲究的，而哪怕造化道母没来，在上首也为其安排了席位，与幽冥道母、天凤老母邻近，仅次于主人瑶池圣母的席位。
    虽然和瑶池一比，自己出身跟乡下一般，但活了一百多年，清微却是第一次做这种打杂的工作
    仙娥们在女官的指挥之下，来来往往之间很快布置妥当了会场。
    而后不久，清微便觉一道不凡的气机出现在水榭之中，清微等人忙恭敬而立，便见一位青衣少女走入。
    “见过青鸾仙子！”
    这次，哪怕水榭中忙活的四位天仙女官也毫无身段的主动行礼问好，只因来人乃是身后娘娘的贴身侍女和坐骑，传说层次的青鸾仙禽！
    “嗯。此次宴会虽然道君、天帝等顶级大神不会出席，但也不可马虎。”
    “云华、玉瑶，你二人便带着手下的人负责此地宴会的奏乐之事吧。”
    云华仙子以及另外一位容貌清冷的女仙连忙答道，青鸾仙子查看一番后才满意离去。
    而后两位仙子便带着清微等八位仙娥来到了天乐殿，这里乃是瑶池存放乐器的地方。
    云华仙子与玉瑶仙子短暂交流之后，便开始了安排：“宝珠你抚琴、持剑你弹琵琶、持剑你弹箜篌，清薇你.....”
    “吹箫吧！听说你在凡间便以吹的好箫闻名。”
    看着落到自己手里的法宝玉箫，清微不禁有些抓瞎。
    瑶池的仙娥确实会提前培训各种乐器、舞蹈，但自己可没半点记忆，虽然小时候也接触过瑶琴和笛子。
    好在还有时间演练，两个天仙走后清微也赶紧从其他几人的记忆里恶补如何吹箫以及瑶池的曲子，所幸她们也极为精通吹箫、乃至各种乐器，近乎全能。
    宴会的仙乐都是瑶池的经典曲目选取的，因此众人只需重新温习一遍就是了。
    如此三日匆匆而过，清微自觉吹箫技艺大成之后，也终于到了宴会开始的时候！
    通常若是能找到海市蜃楼的节点便可主动脱离环境，若是找不到，则只能经历“剧情”后自然脱离了。
    如今这瑶池仙境清微是半天头绪也无，还不敢乱走，只能乖乖听话，跟着“剧情”了，而且，他也有心见识一番。
    长留山主所言，不出意外这些海市蜃楼应该都是曾经发生过的场景与事件。
    能趁此了解一些事情也好，若是不能，就当凑个热闹，长点见识了。
    关键是，经历完了之后，得平安脱身才是主要的！
    清微等负责奏乐之人自然需要先行于水榭之中准备，脸上挂着恰到好处的微笑，清微半点摸鱼的心思也无，很是尽责的开始了演奏。
    话说这瑶池仙乐本身便是一种音道之术，清微这一趟也不算白来。
    阵阵仙乐之中，瑶池仙娥、女官井然有序的拉开了这次宴会的帷幕，而清微吹箫喝油同时，心神也难免关注着先后道场的宾客。
    最先到来的自然也是修为、地位相对较低的，但每一位也都是身外异像频生，气机恐怖如大日浩荡，威压四方。
    最弱的都是天仙圆满，有望传说的绝顶天仙，后世可称“仙君”的存在！
    清微虽不敢盯着人看，但到来宾客皆是难以让人忽视的存在，想不注意都难。
    “太虚仙君？！”
    ps：求月票、推荐票！