    “嗯，好剑。”
    话虽然是称赞的，但你语气这么平淡是几个意思？
    反应与预期不符的清微着实让长留山主有些意外。
    这是看不上？
    九仙洞乃是瀛洲之上的一处奇异境地，其中时空变化无常，每次被人无意进入景象也各有不同，哪怕是他也对那里一知半解，不甚分明。
    这雌雄剑就是得自九仙洞的一对古剑，在天仙层次也是不凡，而且以双剑御使阴阳，更是别有一番威力。
    哪怕在他的收藏中，这对仙剑也是排在前列的存在！
    清微抚平内心的涟漪，勉强以欣赏的眼光打量着雌雄剑，如今元灵尚且沉寂，仙光内敛，但他也能够感应出这对仙剑的不凡，一旦锋芒显露，定然是令人胆寒的。
    不过他虽然以肺神白华修剑道，进境也算神速，但自己的水平真就有些差强人意。
    当然，比最初强太多就是了，毕竟玉虚宫四位金仙的剑道典籍对已经成就法身的清微来说还算不难入门，近年来也算颇有研究。
    不说别的，其中“诛仙四剑”的部分影子，清微借助浮黎道韵多少窥见了几分。
    不过清微还是知道自己不是这块料，深入研究的事还是肺神这一化身的事，自己至多把自身感悟传递过去，专门培养的剑道化身也挺好。
    反正也是自己，日后总不会落得一个不通剑术的名声就是了。
    剑术，我，清微真人，也会！
    不过.....
    清微此时难免纠结就是了，长留山主若是能够换一件别的天仙法宝他更能欣然接受。
    当然了，他也总不好和人说你换一件的事。
    “雌雄剑、小混元仙剑这就三柄飞剑了，虽然差距有些大，但距离凑出玉虚版的诛仙剑阵就差一把仙剑了。”
    清微心中无数念头闪过后，却也没惦记归真剑。
    自从知晓门中的舍身祭剑术之后，他就明白归真剑的重要性了。
    而且此剑怕是别有玄机，自己哪怕有资格调动也是少碰的好。
    赔不起！
    那哪是寻常天仙飞剑啊！分明是一代代祖宗填下来的！
    “仙剑极好，多谢山主！”
    呼～
    这小子反应可真够可以的。
    随即便见长留山主收起仙剑道：“天仙层次的力量不宜直接进入灌愁海，不然哪个是你也得翻车，我先替小友收着，回来了它们就是你的了！”
    所以就先让贫道过个眼瘾了？我娘都没管过我的压岁元晶！
    不过清微也不担心人家逗弄自己，便淡然一笑道：“晚辈明白。”
    长留山主满意的点了点头：“人仙到地仙，直接破境的东西我也没有，当然，隐患不小的猛药倒是有，你也不稀罕。”
    嗯，我也怕有人和我谈话......
    “所以本尊能帮你的、也是帮自己的就是把你送到地仙门前。你根基、感悟都有了，这一关口拦不住你多久，你若能不日成就地仙便好了。”
    长留山主语气还算平静，但内心却仍有不小波澜。
    以他的境界，在大能不出的时代可以说是足以横行的，哪怕生性平和淡然也难免有傲气。
    因此面对一个得了几分机缘的人仙，他虽然没有恶意，却也并未多放在眼里，自然无意识的想要完全掌握了才安心，原本寻常人仙、地仙可谓是一搭眼就能里里外外看了透彻。
    然而，结果......
    算了，他不想再想了！
    至于雌雄剑，原也不应该拿出来的，而是另一件品相一般，潜力不大的钵盂的。
    “这飞剑原是打算日后行走诸天用作随身佩剑的，如今只能用来表现诚意了。”
    长留山主心中轻叹一声，随即又取出一只锦囊：“那舟状法宝修复需要材料，这些东西算是添头送给小友了。”
    清微这一回笑着连同那一套茶具收起后，心中不禁感叹：长留山主是好人啊！
    “多谢山主。”
    修复苦海争渡舟也是为了长留山主的委托，不然自己都把这件东西忘到脑后了。
    “小友准备何时动身？”
    清微想了想，索性无事，当即出发也无妨，至于谢景元那边，如今也快要完成考验了。
    不过耗时较长，如今才算看到了苗头，好在不用继续操心。
    而不说别的，能在长留之内挂个名，可以自由出入往来，对其修行也大有好处。
    这山中资源大部分都是可以取用的，一些仙草也不例外，而如今十几个隐士也都是心性平和不争之人，毕竟长留山主虽然宽和，却也不想搞一些喜爱蝇营狗苟的人进来污染仙境。
    有些东西大家商量着轮流采摘使用就是了，别说别人，清微都很是喜欢这里的环境。
    长留山主态度自有不同：“本尊与小友一见如故，恨不能促膝长谈，但如今要事在身，只能遗憾别过。”
    “但小友日后可随时来长留坐坐，本尊欢迎至极。”
    您这样我很慌！
    清微脸上亦是笑容不减：“一定！既然如此，晚辈就先告辞了。”
    长留山主目光温和点头：“小友小心，希望你我一次成功。”
    等等？
    这话的意思是一次不成还想多用我几次？
    然而未等清微发问，长留山主直接将之送到了瀛海之外。
    清微走后，长留山主悠悠一叹，他感觉自己好像惹上麻烦了，但他只能咬牙完成这一次了。
    时不待我啊！
    “山主看起来好像并不开心？您不是说这清微道长是最适合取混沌隐玄藤残躯的人吗？”
    不知何时鹿仙灵已然化作一容貌出尘的温婉女子出现在不远处，见长留山主没有事成的欣喜，难免心生好奇。
    以饕餮测试清微的实力，足以证明他人仙后期便可以匹敌地仙，再以其根基的特别入灌愁海取东西也远比他人能少去几分凶险，再有山主的手段以防万一，基本是万无一失才对。
    如今事情都开始了，这山主怎么反而一副心事重重的样子。
    长留山主看了一眼满脸疑惑的鹿仙灵，心知她跟随自己日子虽然并不太久，但事事信赖自己，以为自己这个长留山主无所不能。
    而他自己也意识到，自辗转化为仙山之灵多少万年来，在大能绝迹的时代，自己也有些狂了。
    “常言说山中无老虎，猴子称大王。如今一看不正是我的写照？”
    长留山主又是忍不住长叹一声，直叫鹿仙灵花容失色。
    她跟随山主年头不说多长，可也不短了，哪怕那老巴蛇时不时探个头过来打秋风，山主都敢揪着尾巴丢出去。
    但今日这山主怎的这般模样！
    “山主，难不成您的一元劫数来临了？”
    长留山主轻轻摇头，那是天灾，自己经历过多少次了，早就无惧了。
    如今的麻烦可能是惹到“人祸”了.....
    哪怕以他继承两个大能的传承记忆所得的见识，也难以描述此前惊鸿一瞥的意境有多么玄奥莫测。
    现在他恨不得挖了自己这对眼珠子，叫你乱看！
    这清微明显被人安排的好好的，自己还自不量力要窥人家老底。
    而因自身特殊，他是具备了几分传说特征的，眼界视角，自然不是天仙可比，能看出的也有点多，显然刺激了留在清微身上的手段。
    被警告了吧！
    幸好也只是被警告，要是再留点别的东西，他都准备舍了长留跑路了。
    “我什么都没看见，应该不会那么小心眼吧？嗯，应该不会，我又没做什么出格的事！”
    “事成之后好好把清微送走就是了，日后重回神洲也可以亲香亲香！”
    鹿仙灵就见自家山主长吁短叹之后又是脸色连变，不断推算许久才恢复往日的淡然。
    “无事了。”
    长留山主淡笑又吩咐着：“另取十株仙草、两株不死草留待日后交由神霄的谢景元带走，就说本山主对天玄、神霄两位道君的敬意。”
    “不死草？”
    鹿仙灵不由的惊讶，山中仙草不少，但不死草可难得。
    这种源于祖洲的顶级仙药除了祖洲也就在太古九重天的瑶池能长的好，哪怕在长留也多少有些水土不服，功效不如传说。
    但那也很是珍贵！
    虽然得山主多年培育，时能培育成功一两株，但如今山中也就四株了。
    长留山主毫不在意，反正以他的境界，仙草、仙丹基本也就是解个馋，还不如做人情了呢。
    这事也是早有打算的，不过如今略微提前罢了。
    而虽然没提归真派，但他能料到之后谢景元所得少不了归真派的一份。
    他已然借助清微等人贯通瀛洲、神洲的“通道”降下神念于神洲，因此对于一些事也早有掌握。
    不到三千年大能便要回归，他的长留可是个香饽饽，提早与天玄一脉联络感情总没有坏处。
    鹿仙灵见自家山主恢复往日风采，便惊讶一下也就放下了。
    不死草就不死草，自己眼看着要成就天仙了，这点东西怎么在意呢。
    太小家子气了！
    见鹿仙灵如此，长留山主心下满意，这丫头是个懂分寸的，越发长进了，不枉自己慧眼识珠留她在身边调教多年。
    至于谢景元，他也没去太多关注，现在是长记性。
    虽然不可能，但还是远着点好，一个清微都不清不楚的，这个道君嫡传谁知道身上有什么？
    太古雷神当年的脾气可不太好！哪怕后来入了道门，也是最让人望而生畏的一个暴躁道人。
    “如今便是等那一小节藤蔓了......”
    长留山主目光深邃，心中虔诚的和道门的几个大佬祈祷着清微平安且早日归来。
    不过他也明白，哪怕没有自己看护，清微此行应该也没什么危险的......吧？
    瀛海之外。
    清微颇为无语的看了长留方向，这山主人不错，就是举止让人摸不着头脑，随即其便也不磨蹭，直接朝着海中飞去。
    进入灌愁海的几个方法长留山主都详尽的说明了一番，生怕清微记不住，反复叮嘱多遍。
    并且强调要从瀛海这边进入，不然其他几个入口都要深入瀛洲梦境世界，其中凶险不宜清微真身进入。
    有着此前太虚梦蝶迅速被同化的经历，清微对长留山主的话是记在心上的，并且十分感动。
    这位山主虽然年岁古老，但内心一片赤诚，远不像那些老谋深算的阴险之辈，而且又是少见的大方人，值得深交！
    ps：求月票、推荐票！今天六千字，明天也是，就把请假那天的欠更还啦，好耶！