    眼见尘埃落定，癞头和尚与跛足道人对视一眼后，对清微微微一礼便果断离去。
    人仙层次的灌愁海精灵被俘，那遣香洞主显然不会善罢甘休。
    要热闹了！
    苦海争渡舟的提升已经平复下来，虽然各方面都还好，但可惜终究止步于人仙圆满，未能登临地仙层次。
    不过这法宝底子在，日后提升也算容易，清微心中略微遗憾一下也放下了。
    与那癞头和尚、跛足道人打过招呼后，清微便也当即点头驶向灌愁海更深处。
    而注意力也放在了这人仙层次的灌愁海精灵，或者说妖灵身上。
    苦海争渡舟可以说是为横渡灌愁海量身定做的法宝，如今虽仅有人仙层次，但如今在海面上行驶起来，可谓是一帆风顺。
    而且元灵乃是受清微点化而生，虽然继承了前任一些遗产，但忠心清微乃是天生的，有他暂时盯着，清微也能先把这妖灵处理了。
    七色光团之中，灌愁海妖灵已经被清微打散了形体，但意识仍在，而且睡得正香。
    清微轻笑一声，便深入其心神翻看起来她的记忆。
    诸多景象闪过，清微正要一探放春山底细，便觉耳边一道缥缈而魅惑的声音响起，直接出现在心底一般，勾动心弦，污染灵性与道心。
    “哼！”
    随即便见手中妖灵形体不断扭曲膨胀，似有崩溃之兆。
    清微目光一冷，隔垣洞见之下，妖灵身上一些隐晦的光线浮现，清微以手为刀，其上幽暗不详的光华一闪而过，随即猛然切断了诸多联系，同是更有一股似是而非的钉头七箭咒力顺着因果联系蔓延去远方。
    “好手段！”
    清微稳住妖灵形体，语气轻缓笑道：“洞主手段才是非凡，贫道佩服。”
    兔起鹘落的短暂交锋之下，清微心中已略有成算，不过看向妖灵，不由得一叹。
    哪怕仅是刹那，其了意识也已经将近崩溃，随即便迅速的把她残存的记忆浏览了一遍后，一道雷光轰碎了形体和意识。
    “遣香洞主......”
    能被长留山主说上一句够看一眼，这遣香洞主定然有两把刷子，哪怕在地仙层次中也是数一数二的人物。
    自己隔垣洞见运转到极致，顺着她在这妖灵身上留下的手段，也仅是瞥见一抹裙摆便被其隐去，乃至于巧妙运用了钉头七箭的咒力反击看似也没对其造成什么影响。
    天罡三十六神通，每一门都博大精深，涉及极广，隔垣洞见、钉头七箭书结合更是能让清微寻因溯果，做到直指源头的反击。
    可惜，那遣香洞主手段精妙，并非等闲之辈。
    “这妖灵竟想着吞噬苦海争渡舟元灵，占据法宝躯壳，看来她们对真实的躯体别有一番渴望，哪怕是法宝的本体也不嫌弃呢。”
    虽然遣香洞主隔空降下力量意图抹去这妖灵而被自己阻止，但妖灵记忆中有些信息还是损失了。
    不过清微也成功得知，除了遣香洞主之外，那放春山福地还有十二位人仙层次的妖灵，如今便剩十一个了，这些妖灵跟源于灌愁海，多数也就在灌愁海能有人仙层次的力量。
    而关于放春山的位置，清微也大致把握了，可惜具体的被遣香洞主最先干涉抹去了，只能到了那边仔细探究了。
    根据长留山主提供的情况，那一小节藤蔓应当就在放春山附近的海底了。
    这也是他近乎明示清微直接占据了放春山的原因，毕竟到了那里，遣香洞主可不会放过清微这块肥肉。
    而通过短暂的交手，清微也多了不少信心，遣香洞主强虽强，但也在自己的能力范围之内。
    况且，自己的手段可是不少，虽然需要高看遣香洞主几分，但她困足于灌愁海，哪怕力量投射较广，手段也定然不及正统的法身地仙。
    “只要她不是天仙，就不会有太大危险......”
    清点了一番自身手段、法宝，清微根据妖灵记忆所得，驾驭苦海争渡舟朝着深处前行。
    一路行来，苦海争渡舟出奇的好用，更兼灌愁海本身对清微的影响就小于他人，哪怕如今已经深入海域，清微于舟上心绪也仍旧可以做到古井无波。
    海水时而激起浪花，击打在灰白的舟体上，并不能对这件法宝造成什么影响，反而会被法宝元灵巧妙运用用来淬炼自身。
    不过到了后来，随着深入，灌愁海哪怕看似平静也多了别的变化。
    哪怕苦海争渡舟可以平安行驶，但如今里已经开始时而出现一重重真实无比的“海市蜃楼”。
    甚至可以说，就是真的！
    其中景象多有不同，有祥和景象，清微甚至可以和其中人物交流论道，刹那即数日，所得不少。
    有凶险的场景下，其中斗法波动恐怖，波及而出，哪怕清微也得严阵以待，几次险些受伤狼狈不堪。
    海市蜃楼频率高，且经常不经意间笼罩散布，因此就算清微有意避开，也很难做到全然不被影响。
    好在这些海市蜃楼消失的时候很少会连同海上真实存在一同带走。
    “虽然长留山主有言在先，但如今海市蜃楼出现的频率也有些高了。”
    刚脱离一方群仙交手的景象的清微回头看着已经消失的场景不由得心中念头浮动。
    “回去得加价！”
    不过虽然如今海市蜃楼出现的频率明显更高，但对清微来说却也是难得的机会。
    不得不说，一些景象，就算清微全力以太虚幻境演化，也很难做到眼前这般。
    甚至可以说，这些在某些角度就是真实存在的。
    默默消化着几重海市蜃楼幻境之中的所得，清微却也更加提高了警惕。
    显然，从自己一进入灌愁海，有些东西就已经出现了偏差。
    “穿过这片海市蜃楼时而显化的区域，应该就靠近放春山了，好在那些灌愁海妖灵不能操纵这些海市蜃楼的生成，不然这里将凶险太多。”
    元神时刻警戒下，清微驾驭苦海争渡舟也算安稳，一些征兆明显，危险较高的幻境基本都能及时察觉，哪怕被卷入也能低调的出来。
    这也是经历了几个场景后摸索出来的方法，既然被卷入无法抵抗的话，那就再施加一层幻境使得自身融入海市蜃楼之中，短暂与之一体，这样也能避过一些清微不愿意沾染的麻烦和危险。
    也正因如此，清微此时对太虚幻境的运用也有了明显的提升，这都得益于在海市蜃楼中德磨炼。
    若是一直如此，也确实如长留山主所说，这灌愁海对清微仅是有惊无险罢了。
    然而。
    清微看着此时自身所处的环境，发觉好像有些不太妙......
    “必须加价！”
    ps：求月票、推荐票！