    水祖、木神、土元神君身影由虚变实，气息内敛而恐怖，除了目光呆滞，仿佛就是本尊亲至一般，而后便化作黑、青、黄三个光点飞入道母手中。
    与此同时，天凤老母显化为一只背负先天五德，体态优美而威严的凤凰神鸟，口中一点赤红光华飞入幽冥道母手中，而后神鸟消失。
    继而更有水榭之外的瑶池激荡，波光荡漾之间，一抹白中带金的光华凝聚，显化出瑶池圣母的虚影，随手点出，整个幻境彻底虚无，而后一点白光飞入幽冥道母手中。
    五色光华汇聚化作一朵五色仙莲，其中似有五行生灭相济，演化世界之玄妙，看到它，仿佛就看到了虚空宇宙，诸天大千存在之基石。
    只不过玄奥气息逐渐内敛汇聚平淡，仅有一丝丝不凡的先天五行之力流转。
    幽冥道母目光平静而温和，随手一抛，便见五色仙莲没入清微体内，融入元神消失不见。
    无尽的虚无之中。
    “东西送到了，就等他成就传说了......”
    幽冥道母声音温和透着慈悲，此时却有几分慨然而叹的意味。
    这时一道空灵声音跟着响起道：“他们的不灭元灵于时光根源之中受创严重，哪怕被天尊及时捞出，几经转世温养，想要觉醒前尘，快的话也要天仙圆满，乃至登临传说了。”
    “前尘旧事，诸我侵扰，就看他到时坚守得住本我不成。”一道孤傲清冷的声音淡淡说道。
    幽冥道母语气轻缓笑道：“天尊给的机会不易，此世熟人不多，不管怎样，还是希望他成功登临传说的。”
    “后土所言极是，而且......呵呵。”
    ......
    ......
    眼前仿佛一阵时光幻灭之后，清微发现自己又处于苦海争渡舟上，而此时却是来到了一处陌生的海域，周遭并无半点其他海市蜃楼的气息。
    他知道，自己现在已经穿过了那片区域，来到了灌愁海的真正深处。
    远处，一座仙山之影若隐若现、若即若离之中吸引着轻微的目光。
    身后一道漆黑而模糊的身影将出未出之间，灌愁海意境虽然愈发恐怖，但清微已然运用替劫挡灾之法，把一切负面影响转嫁至身后那负面之身身上。
    一直以来清微生活、修行都很如意，自己竟然都没察觉自身压抑了不少的负面情绪，此番经遣香洞主一番拨动，直接被引动出来。
    所幸遣香洞主的攻击虽然来势汹汹，对自身造成了很大影响，但她心理状态也是不佳，被自己连蒙带骗直接吓走了。
    若是她这琴声再汹涌几分，自己怕是也难以趁机以负面情绪为载体，斩出一尊特殊的道身。
    自己这种元神强大，精通梦幻心灵之道的人面对遣香洞主都受到极大影响，那其他人仙、地仙面对她的下场只怕更是不用多说了。
    而灌愁海本身容易被天仙力量刺激，以至于这里天仙没必要根本不来，那就更无怪放春山会被遣香洞主带着一众灌愁海妖灵占据多年了。
    “先解决了遣香洞主，然后才好安心取那节藤蔓！”
    清微随即看向手中硕大晶莹而粉嫩叫人垂涎欲滴的圣母蟠桃不禁目光闪动连连。
    竟然带出了海市蜃楼！
    “又是练假成真？就是不知道有真正的蟠桃几分功效？”
    而且.....
    默默运转元神清微发现仙莲融入自身后，并未带来什么明显的变化，只不过五行神通比之此前更加得心应手，威力略微提升一二分罢了，其中明显的就是五色神光。
    “幽冥道母......总不会我也是被骗了，这位是有人假冒的吧？”
    “嗯，应该不会。哎，是不是接受的太容易了？”
    “现在拿的爽了，就怕以后都得还啊，就怕还不起......”
    清微一时之间不禁思绪万千，但也很快咸鱼似的接受了，随即于苦海争渡舟上继续调息一番之后，便催动着小舟朝着放春山方向而去。
    那里虽是遣香洞主的主场，但自己却也并不畏惧！
    很快，一座小巧而秀丽的仙山便出现在了清微眼中，与长留仙山一比虽然明显不如，气势、灵机都弱了三分不止，但也已经远超清微所见过的许多仙山、道场了。
    远远望去，其上亦有诸多灵草仙葩、人参、灵芝、首乌等生长，只不过其中并无诸多鸟兽灵禽，只见一些风韵各不相同的女子来回行走，似在采花酿酒。
    “一个遣香洞主，十二位人仙妖灵，不，现在应该就剩十一个了！”
    清微一拍苦海争渡舟，便见小舟飞起很快便来到了放春山前。
    而此时，其上妖灵也才发现了清微，不由得皆是反应激烈。
    一些不入流的妖灵最是惊慌，急忙逃回宫殿，这人显然来者不善，她们自然不会自不量力。
    “贼道，你不要欺人太甚！”
    遣香洞中一处密室。
    遣香洞主正在浑身颤抖着布置香案、贡品，一座神龛之中，一尊女神雕像傲然而坐，已有瑶池圣母几分神韵。
    而诸多贡品之中，品级最低的都是一株太初神元草，可见其心诚可鉴！
    只不过香案刚布置妥当，遣香洞主便发现那贼道竟然直接登门了。
    额头的凹陷还未完全修复，遣香洞主现在还觉得脑门一阵阵的疼。
    “欺人太甚！哎呦，痛煞我也！”
    广成亲传番天印的法理意境岂是等闲，虽然此前借由玉带阻挡下削弱一些没使得她脑袋开花，但一番滋味也并不感受。
    清微耳边传来遣香洞主的怒斥不禁一笑：“是你先招惹贫道的呀！”
    “话说洞主你躲在里面不会是在忙着布置香案、贡品，和瑶池圣母请罪，祈求宽恕吧？”
    “贼道你闭嘴能死吗？！”
    遣香洞主飞身出洞，口中呵斥一声，随即冰冷道：“放春山十二仙姬听令，列阵！”
    遣香洞主一声令下便见放春山中十二道气息冲天而起，融入仙阵之中，显出十二位风韵各异的女仙，只不过似仙实妖，眉眼之间邪气凛然。
    “洞主好本事这么快就凑出来了？话说你不会真在洞中和圣母求饶，被贫道道破后恼羞成怒吧？”
    身外玉带环绕，头顶宝钗飞舞，手中瑶琴显化，遣香洞主冰冰冷冷，唯有眼中怒火难掩。
    “洞主不用不好意思，和先天大神求饶一点不丢脸的！”
    “贼道受死！”
    瑶琴之声仿佛蓄势已久一般骤然响起，清微元神一荡，却觉浑身舒爽，一切负面情绪、念头亦是到了关口一般直接汇入身后漆黑的身影。
    “斩！”
    漆黑身影一跃而出，化作黑衣清微，眉眼之间满是傲慢、自大，眼中更有邪恶与杀戮之意，各种情绪显露之间，更叫看着他的人也觉得心神受到攻击一般。
    遣香洞主手指一停，咬牙切齿的看着清微和黑衣清微，只觉自身怒火从没有今日这么旺盛过。
    ps：求月票、推荐票！