    长留山主看来，正常的话就算玄藤魔灵以这节纯净藤蔓为饵，他那时在沉睡，力量也多是沉寂状态，顶多出其不意的阴自己一把。
    反正以这种疯子的脑回路，可能拿针扎自己一下，他都能兴奋许久。
    而即使那种状态下看上了清微小友的肉身，其力量也难以如现在这般能够封锁瀛洲与梦境世界。
    看着紧抓藤蔓，暂时没有交给自己意思的清微，长留山主有苦难言，这事真怨不着自己啊！
    不过此时也容不得他多想，玄藤魔灵才是要紧！
    “趁他未能彻底掌握所有怨气，今日一举送他入灭！”
    只能把怒气撒在玄藤魔灵身上的长留山主语气森然，看起来比梦皇还要认真！
    下一瞬，长留山主气息猛然一变，形体虚幻之中，一节不短的藤蔓闪过，气息也变得飘飘渺渺，似玄藤魔灵类似，却又截然相反。
    “好兄弟，我就知道你留一手！”
    梦皇畅快一笑，与长留山主对视一眼后，直接主动攻向玄藤魔灵！
    两位绝顶天仙带着凛然之意直接杀入梦境深处，直奔玄藤魔灵而去！
    梦幻、虚实变得极度不稳定，梦境世界俨然一片混乱景象！
    仿若三轮昊日猛然于梦境世界升起，近乎无所顾忌之下，梦皇、长留山主，面对怨气更甚、理智更混乱的玄藤魔灵直接拿出了压箱底的本领。
    虚幻与真实的三千大道于亿万浩荡仙光之中生灭，更有无数美梦、噩梦、太古神圣、邪魔之形刹那间破碎凝聚无数次。
    玄藤魔灵举手投足之间都带着压过梦皇、长留二人的力量，其中大能陨落的怨念更是让二人心生忌惮。
    破碎与凝聚之间，三人于梦境深处短短片刻就已经交手无数次了。
    虽然三人可以说是老对手了，但如今玄藤魔灵表现出来的力量也着实叫二人心惊。
    “幸好他虽然知道动脑子，但也仍旧太过直接，不知道蛰伏一段时间，更好的掌握释放出来的怨念。”
    联手对抗玄藤魔灵之余，梦皇不无庆幸的与长留交流道。
    长留山主深有同感的点了点头，若真叫这玄藤魔灵完全掌握了如今所有的怨念，他和梦皇实力哪怕不弱，也只能有挨打的份了。
    太古蜃龙梦皇与混沌隐玄藤一为梦幻、一为虚实，道路相近却又别有侧重，可为互补。
    二者同为传说圆满，为了凝聚更高层次的“大道”，以求于苦海争渡更显轻松，梦皇这个神二代便盯上了混沌隐玄藤这个老实人。
    结果.....
    所以说不要欺负老实人，逼急了是真敢玉石俱焚的。
    生来享有无尽尊容、资源，一路勇猛精进、顺风顺水的祖龙之子梦皇陨落，不甘之下怨念自然极强。
    而老老实实偏居一隅，于自家洞府放春山潜心修行的混沌隐玄藤更是怨念滔天。
    二者死前大道纠缠不轻，玉石俱焚的爆发之下，不灭灵光亦是碰撞破碎，造就了一些存在。
    其中这玄藤魔灵乃是混沌隐玄藤破碎的本体中保存最大的一节，于怨念之中融合了一部分梦皇与混沌隐玄藤的不灭灵光而成就。
    而长留山主前身则是一部分纯净的混沌隐玄藤吸纳了蜃龙精血，融合了部分二者的不灭灵光成就。
    至于如今的梦皇.....
    人家乃是龙髓结合混沌隐玄藤部分主干的精华，同时裹携不小的蜃龙之珠成就。
    虽然力量上，一人独占两位大能怨念的玄藤魔灵最强，但根基、底蕴上，梦皇才是让人嫉妒的那个。
    梦皇、混沌隐玄藤若是“父母”高堂的话，妥妥的是遗产分配不均！
    老大魔灵全是“垃圾”，老二梦皇全是宝贝，老三长留中规中规，至于其他存在所得更是零星半点。
    想到这个，长留山主手下更是发狠，若非自己运气不错，当初成功融合仙山之灵更进一步，只怕就要落得被魔灵吞噬的局面了，而自己已经基本放弃了不少的东西。
    玄藤魔灵混乱的眼神牢牢锁定着梦皇、长留，而且连清微也没有放过。
    怨念之中自有执念存在！
    太古蜃龙的执念是什么？
    以梦幻容虚实，运转无上太虚道妙，升华大道以渡苦海！
    这不正是太虚仙君走到了一定高度的道路吗？
    清微在长留山主的保护下，能够得以悠闲的观望三个传说之下最顶端的高手争斗，不得不说是一场难得机缘。
    而且他们三人手中神通还多是对梦幻、虚实之道的高端运转，其中甚至有许多太虚仙君神通的影子。
    “太虚、长留、梦皇、魔灵，他们绝对关系匪浅！”
    看着神色严肃的长留山主，清微不禁气结，梦境世界有这么大个魔头你不说清楚！
    注意到清微的目光，长留山主眼神可怜巴巴的望了他一眼，心里想说：这事得怪你。
    “外面太危险，小友不若到我体内洞天之中躲避？”
    梦幻虚实之道的交锋看似不那么威力滔天，让人生畏，但更显诡异莫测，无声无息之间的波动就足以抹去地仙存在。
    更兼长留山主这位仙山之灵秉承太古仙山之力，举手投足之间也带着崩天裂地之威，总能轻松击溃魔灵的手段，予以其本体难以忽略的打击。
    而梦皇心惊长留近年变化不小之时，也是心情愉悦，运转法力，自身法理气息逐渐开始笼罩玄藤魔灵。
    “去山主体内？”
    清微不禁有些诧异，随即忍不住说道：“那您要是被镇杀了，晚辈岂不也玩完？”
    清微难得带了几分情绪，说的话也不禁有些不太中听。
    长留山主闻言一滞，这要是别人，自己早一巴掌拍过去了。
    “小友放心，他虽强，但也不是我们二人联手的对.......”
    长留山主话音未落，仙光大涨先护住清微，而后就被一根带着黑纹的半透明藤蔓击飞，穿过数十重梦境才止住身形。
    梦皇与她近乎一前一后出，脸色不由得有些阴沉：“梦境世界的力量仅有五成多，已经不足以镇压全部的怨气了。”
    “虽然这么多年消散不少，但两个传说圆满大能死前的不甘、愤恨、执念化作的力量也太强了。如今就算它粗暴的调动，你我二人也显得有些乏力了。”
    隐晦的看了一眼清微，梦皇只觉心中好气哦，但自己还不能拍死他。
    毕竟他除了此时与魔灵硬拼一之外，还在所剩五成多的梦境世界本源中与之胶着对抗，只要那边占据优势，这边也能轻松几分。
    长留山主凝重点头：“若是被它完全掌控了怨念，只怕唯有仙尊出手才行了！”
    清微闻言心头一动，不禁小声问道：“有办法净化怨念的话，两位前辈是不是能轻松一点？”
    “净化怨念？”
    梦皇、长留不由得猛然一惊，对啊，除了佛门大德，幽冥道母也擅长这个。
    不敢奢求娘娘出手，但想要对这个层次的怨念下手，至少也得天仙才行。
    “可以倒是可以，不过如今梦境世界算是与世隔绝，封锁比之方才还严重，我已经打不开门户，谁也进不来、出不去，这才是个问题。”
    清微点头一笑：“二位莫急，晚辈有办法，不过......”
    长留山主演化长留仙山朝着无数噩梦砸落，心中隐有不妙之感。
    “得加价！”
    长留山主手下不禁发力扔出一座虚幻长留砸向玄藤魔灵，心中憋闷不已，本山主就知道！
    ps：求月票、推荐票！