    瀛洲之上。
    众多法身之中，天仙层次的存在最先感知到了梦境深处的激战，不由得勃然色变，随即连忙护住自身势力的小辈、族人，以防被逸散力量将精神拉入混乱的梦境。
    这场面，一般的天仙本体进去了都得重伤，更可能扑，何况一些小辈的元神意识？
    同时他们也庆幸，若是这几个人打到现实来才是真的麻烦。
    青丘之主白真与太霄子一番友好交流之后，如今已是回转青丘，只不过心情不太愉快而已。
    青丘狐祖先天而生的神圣狐帝当年也不过是一位传说圆满的大能。
    而且太古末年神圣交战、神洲分裂之时，祂刚好不在青丘，如今身在何方也是个未知数。
    不久前和太霄子一番深入交流更是得知上古末年大能之上的存在的遭遇，其更是担忧狐帝处境。
    偏偏这种情况下，神霄派已经有一个仙尊大能归来坐镇了。
    白真不禁捧心蹙眉，一阵肉疼，被“恐吓”了不说，一些口头上的约定自己也罕见的没占到便宜，真是几千年来头一遭。
    “这老牛鼻子一副古板老实的模样，竟是个斤斤计较的老杂毛！”
    元神感知着梦境世界深处的动静，白真托着狐帝宝珠心中思量不停。
    “这么大动静，那个人仙小哥哪怕初具传说特征处境也很危险，而现在的情形，有资格插手的也就是巴蛇、带着狐帝宝珠的我了吧？”
    “太霄老儿定然不会让那弟子犯险，想办法抢救已是必然，他若求上来，定要宰他一刀！”
    如白真所想，太霄子骤然间却是难免心急，原本清微这个好苗子就得小心看护，如今显露几分传说特征之后，他自然更不能让清微有所差池。
    就在他准备动用以防万一的后手之时，身上太虚梦蝶之中传来清微不见焦虑的声音。
    “真君放心，弟子暂且无事。”
    太霄子心中一叹，这小子秘密不少，这都能说没事，那个层次的交锋自己这个天仙后期的神霄嫡传没特殊手段的话也顶多在余波之中自保而已。
    而且他也从白真那里知晓了关于梦境世界的因果，明白梦皇、长留山主、玄藤魔灵三者都是天仙圆满层次的绝顶高手，而且具备不同程度的传说特征。
    可以说，三人就是稍弱一些的仙君！
    “老道身上带了一尊神霄宫投影，可以短时间内发挥出几分威能，你若需要，老道这里随时可以打进去。”
    “不过力量太强，可能直接毁掉一部分梦境世界的根基。”
    我就知道除了两件天仙法宝外，太霄子真君定然别有底牌！
    “真君都控制不好的威力？”清微不由得诧异。
    太霄子尴尬一笑：“神霄宫全部觉醒的威力足以达到近似造化圆满的层次，如今苏醒到初入传说的层次，力量却也恐怖。”
    “哪怕有神霄宫主动配合，凝聚的投影也有些简陋，说到底还是载体的材质和老道的修为不够看。”
    “而说起来这也算另类的请仙玉符，只不过对象实力太强了。”
    清微不禁无语，一个天仙后期的存在和我说修为不够看。
    “那不知这神霄宫投影的威力如何？”
    太霄子悠然一笑道：“一股脑爆发的话，能把那梦境世界灰灰了！只不过那怨念本质不凡，且很是庞大，以一击之力根本不可能根除，除非神霄宫本体降临。”
    “弟子有一秘法可以把幻神、本体在空间上置换，再有真君您主动配合之下，或可取巧进来。”
    这门秘术乃是从万宝真人那里换来的，当初看着颇为实用，关键时刻用来阴.....出其不意再合适不过了。
    只不过如今梦境世界被锁，这门秘术也受了不小的限制，想要发动也得准备一番，而且可能还需要梦皇配合。
    太霄子心下微松道：“如此最好。毕竟据说那梦皇极为在意梦境世界，若是破坏几分，得罪他也不好，这样的高手有望传说，还是值得一交的。”
    清微虽然觉得那梦皇对自己爱答不理，不及长留山主态度温和热情，却也认同太霄子的话。
    “真君且准备一下，我这边和两位前辈谈好条件后，就会请您过来。”
    太霄子看着清微愈发满意，这孩子不错，自己堂堂神霄嫡传天仙，虽不及他们三个绝顶天仙，但出手的话“费用”可是也不能太低。
    “长留山中仙草、灵根无数，据白真所说长留山主还有长留仙源道气可对天仙都大有助益的东西，清微你尽量.....”
    “还有那梦皇据说跟脚最是上乘，坐拥大半个梦境，好东西也应该不少。”
    听着太霄子真君的话，清微脸上神色异彩连连，直把一旁的梦皇和长留山主看的心惊肉跳。
    “不祥之兆！”
    清微谦虚恭敬笑道：“晚辈可请来一位神霄嫡传真君助阵，二位前辈看如何？”
    梦皇抬手演化浩大虚空宇宙笼罩玄藤魔灵的邪魔大军之时随口不屑道：“天仙？若是天仙圆满还够看。”
    清微好巧不巧的把这幅画面转播了给太霄子.....
    同时不慌不忙道：“倒是让前辈失望了，真君只有天仙后期，不过......”
    长留山主倒是颇为捧场的追问道：“不过什么？”
    “不过带着一尊神霄宫的投影而已。”
    神霄宫投影！
    哪怕瀛洲现世次数不多，与神洲联系少的可怜却也知道先天雷神入道门，化神霄道君，其随身法宝便是以先天神圣之时的本体炼制而成的绝世法宝。
    一件绝世法宝的投影？
    梦皇、长留二人对抗魔灵之余不由得有些惊喜。
    但随即想着人家不可能白白出手，若是来了带走清微不理他们也很正常。
    而眼前近乎可以调动现存全部怨念的玄藤魔灵足以把二人压制住了，并且可能随着时间推移，对怨念掌握加深，境况会越来越糟。
    虽然长留山主看似可以直接退回长留，但梦皇若是被灭，下一个也就是他了。
    更何况，他们这对“好兄弟”可是还有交易的！
    二人迅速意见一致，梦皇果断道：“还不快快请那位道友前来！”
    清微摇头一笑道：“哪怕神霄家大业大，凝聚神霄宫投影这样的秘宝也代价不小，太霄真君愿意出手，但也是有条件的。”
    就知道！
    随即便是一番“友好”商讨之后，双方看似都很满意，但谁肉疼谁知道。
    而看着还没动作的清微，梦皇更是觉得一阵阵不详。
    “接下来该是那些怨念的问题了。”清微感应着那充斥着不甘和愤懑的怨念，不由得很是凝重说道。
    梦皇、长留随即恍神，刚才最先说的好像也是净化怨念，削弱玄藤魔灵？
    “一笔归一笔，这怨念说到底还是与二位前辈因果纠缠，联系紧密吧？”
    “就算除去那玄藤魔灵，二位有把握压制、根除两个传说大能的怨念吗？放任不管，四散天地的话，会不会降下天罚？”
    ps：求月票、推荐票！