    “传说特征？！”
    灌愁海的动静自然不小，但由于是处在深处的放春山外，因此能够切实感受到那里动静的存在并不多。
    梦皇神色变幻连连，他自然看的一清二楚，他和长留山主、玄藤魔灵三个算是继承了太古梦皇、混沌隐玄藤两个传说圆满大能的部分遗产才本身略具传说特征的。
    但如今这小道士.....
    “长生、幽冥娘娘几位的目光难免不会盯着这小子，虽然他传说特征的由来值得探究，但显然我不宜有什么动作！”
    “而看他的目的应该是灌愁海下那一小节未被怨念污染的混沌隐玄藤，看来是长留让他来的。”
    “就是不知道长留这个彻底改换了根基的家伙知不知道这小子的跟脚。”
    受梦境世界损失四成多力量的影响，玄藤魔灵正在苏醒，这个过程不会太久，正常来说不到一个月就能完全醒来，但如今只怕要更短，具体的他也难以推测。
    而且如今梦境世界力量暴跌，玄藤魔灵只怕一醒来，便会更加不可理喻。
    “这也是我的机会！”
    梦皇一声低语后整个人重新四散于诸多梦境世界之中，一道意识则朝着现实蔓延。
    而长留山中，山主目光深邃而带着三分担忧、三分期待、四分忐忑的看向灌愁海。
    他的力量若是渗透过去太多反而可能会加剧玄藤魔灵的复苏。
    不过，能大致判断出灌愁海情形如何的他如今心下稍定。
    虽然那遣香洞主的实力略有突破，但仍旧难以力敌清微小友。
    “本山主还真是慧眼如炬，能请来清微小友这样的帮手！”
    “未被大能怨念污染的灵根残躯不多了，梦皇得天独厚，继承的东西多看不上，对我却是大有裨益。”
    这时，长留山中骤然间浮现几分朦胧，长留山主眉头一皱：“梦皇？不请自来，有点过分了！”
    这个让人嫉妒的家伙竟然主动上门？
    “山主生分了呢。你我也算兄弟，常来常往才显得亲近才是！”
    梦皇虚幻的身影走出，自然而然的来到长留山主对面坐下。
    长留山主轻哼一声道：“兄弟？不敢当。多少万年了，你倒是纡尊降贵来长留，称我声兄弟。”
    “呵呵，你对那小道士了解多少？”梦皇目光直视山主，语气里不由得带上两分质问的意味。
    “清微小友？”
    长留山主心头微跳，梦皇定然不会无的放矢。
    “所以说，你看到了什么？”
    梦皇眼中精光一闪：“你也看到了对吧！他身上有长生仙尊、幽冥娘娘的痕迹！”
    长留山主心中一滞，面上却是不动如山的稳健之色。
    “长生仙尊、幽冥道母？祂们两位的大道根基和那似斧非斧、似幡非幡的意境不沾边吧？”
    “这......有点乱啊！”
    不过他自然不会让梦皇看出端倪，而且也根本无心探究梦皇看到了什么，知道的越少牵扯越少，只是不动声色道：“你的性子与我类似，定然不会愿意沾染清微小友的，说说你的真正目的吧！”
    “好兄弟，痛快！”梦皇就连眉眼间的桀骜之色都有收敛，不禁笑道。
    鬼才是你好兄弟！
    长留山主连茶都没给梦皇准备就这么定定的看着他。
    梦皇哂笑一声道：“助我炼化整个梦境世界，事后必有厚报！”
    长留山主神色微变：“你确定你压的住玄藤魔灵？他可是继承了梦皇、混沌隐玄藤同归于尽后大部分怨念的魔灵。”
    “他虽一直以来压过我三分，但却有不少的力量与梦境世界联系紧密，如今梦境世界力量消失近一半，对他的削弱也定然比我大。”梦皇早有预料的解释。
    但却见长留山主嗤笑道：“如此说虽也没错，但梦境世界的力量本就有镇压大能怨念的作用，如今一半消失，怨念少了几分镇压，魔灵的力量可未必是被削弱呢！”
    “你这人不安好心啊！”
    梦皇也没想过长留山主想不到这点，当即笑呵呵道：“那小子是你请进去灌愁海取仙藤，如今若是被魔灵盯上的话，你是出手还是不出手呢？不出手的话.....天外飞来一柄太玄长生剑？”
    “但你力量终究与从前不同，难以全力于于梦界施为，但有我帮助就不同了。”
    “......”
    长留山主眼见梦皇说了可能出现的最坏结果，不由得暗骂。
    “你想我白白出手是不可能的！你也知道他身上有大能关注，可未必用得着我一个小小天仙。”
    梦皇不可置否的点了点头，梦境世界力量直接没了四成多，谁知道祂们具现了什么东西给了这小子。
    “你这么说倒也没错，但他若犯险，你敢不表示？我倒没什么，袖手旁观那几位也找不上我。”
    见长留山主嘴角微僵，其抬手一丢，便见一块虚实不定，似包含大道演化之景的一丁点木质藤蔓飞向长留山主。
    “虽不及灌愁海下那节，但想来对你也有不小作用。”
    “你元灵虽然与仙山之灵融合化作山主，但一身源于梦皇、仙藤的根基真的全部洗练了吗？”
    长留山主随手收了藤蔓，不动声色道：“不够！”
    炼化梦境世界才是梦皇的根本目的，如今契机就在当下，因此对于一些东西，他可以说毫不在意：“如今梦境世界中还有一些从虚假凝聚成真的纯粹山灵精魄，有助于你增强长留气运根基。”
    “此外，你日后彻底从仙山化形而出，少不了天劫、人劫，到时候我会出手。”
    “好兄弟，适可而止！”
    长留山主目光平静的看着梦皇，摇头道：“不够。”
    “我还要两道真正梦皇留下的太古蜃龙精气！”
    梦皇当即喝到：“我就是梦皇！”
    “而且两道？你怎么不直接找我要颗蟠桃呢？！”
    “是，是，是！你是梦皇！两道，给不给？”长留山主暗道这家伙关注点有点歪啊。
    “蜃龙精气......”梦皇不禁迟疑。
    正因为有太古蜃龙的部分精气在身，梦皇才不在意除了梦境世界本身所有的东西。
    不过，如今这个时候......
    显然不会有比长留山主更合适和可靠的帮手了！
    “可以给你！但我炼化梦境世界之后，需要你以长留仙源道气助我修炼！”
    太古蜃龙精气用一点少一点，而长留仙源道气虽然也是珍贵无比，但长留山主却可以花费大量时间凝聚。
    “成交！”
    不管内心如何，二人击掌为誓之后，便定下了合作之事。
    玄藤魔灵乃是他们之中最强，不多要点东西，长留山主怕之后自己肉疼。
    而有了梦皇打掩护，他总算也可以在不刺激玄藤妖灵的情况下，渗入更多的力量进入梦境世界了，虽然他原也有办法，不过代价不小罢了。
    至于指望梦皇帮自己看护清微，不说他比自己还谨慎的性子愿不愿意沾染这个麻烦，就算愿意，自己也不放心啊。
    “竟然还有长生子和道母娘娘的影子，我可真是“慧眼如炬”把自己送到了麻烦跟前啊！”
    “一对雌雄仙剑够吗......”
    送走了“好兄弟”梦皇之后，一个人坐在山中的长留山主不禁感觉一阵心烦意乱。
    “不过这么看来，转世为太虚的那缕元灵运气可能也是最好的了！”
    ps：求月票、推荐票！