    瀛洲天地法理深处，无数梦境交织而成的世界之中。
    不同梦境之中，一个个梦皇身影眼神微凝，随即从梦境跨越到真实，于无穷高处汇聚，化作一道气息飘忽不定，时强时弱的身影。
    目光自整个梦境世界扫过，“梦皇”神色阴沉不定：“长生、幽冥娘娘.....”
    “整个梦境世界的力量暴跌四成有余，祂们具现了什么？还是说，原本就存在于梦境之中的东西被祂们取走了？”
    只是无论哪个结果，都有点让他难以接受。
    虽然真正的梦皇早已陨落于太古末年，但继承了梦皇大部分记忆和部分力量的他向来自诩为梦皇二世，跟脚源于这位传说圆满的大能。
    而瑶池仙境那重海市蜃楼也是“他”自身于太古亲身经历的，其中问题，他自然比之遣香洞主更清楚。
    一具潜力巨大，根基不凡的顶级道体入灌愁海，哪怕再低调，对梦皇这种梦境世界半个主人来说，也无异于黑夜明灯，更何况他本身便对清微有所留意。
    “他不就是继承了飞入神洲那缕灵光转世之人所留传承的道门小辈吗？如何引得长生、幽冥娘娘、天凤娘娘三人降下神念....”
    想想梦境世界直接没了的四成多、近五成的能量，梦皇便是阵阵肉疼。
    虽然他只是梦境世界半个主人，但早已将此视为自身禁脔，如今当真是没了“一半”，他发现竟也无处说理去。
    找长生？
    当年梦皇全盛时也不过与长生仙尊旗鼓相当罢了，如今的他？
    找道母娘娘？
    那是管着轮回的大神，梦皇之父太古祖龙见到了也得客客气气的存在，何况如今都不到传说的他！
    至于那小道士？
    原本对那具潜力无限的顶级道体他还是有几分念想的，毕竟始终未能彻底掌控梦界，他亦算是受困于此，若能得一具真实躯体，还是那种无比契合虚实之道的，他将获得极大的好处和便利。
    但如今，他又不是那疯子无所顾忌！
    能引动三位存在以幻境投影降下神念的人仙会是普通人仙？
    “梦境世界力量暴跌，那疯子定然也会察觉，不出意外他要提前苏醒了。”
    梦皇目光幽深，很快发现了梦境世界中那混乱与不详开始变得活跃整个梦境世界也隐隐朝着现实影响着。
    “那疯子可不会考虑太多，醒来发现摆脱桎梏的契机在眼前的话，不可能不出手，届时......”
    “我只是坐山观虎斗的话应该没问题，或许我彻底炼化梦界的时机就在今朝了！”
    “哎，我梦界四成多的力量......”
    再次想着骤然消失的力量，梦皇就算不断暗示自己不要在意也忍不住阵阵肝疼。
    这时就见位于瀛洲深处，不见边际的梦境世界上，一丝丝黑气若隐若现，同时一股混乱而充满怨恨的意识将要苏醒。
    受此影响，瀛洲梦境世界的暴动将要提前了！
    长留仙山内，长留山主神色猛然一变。
    一旁的鹿仙灵作为濒临天仙的存在，亦是后知后觉的意识到了。
    “山主？！”
    长留山主神色虽然很快恢复镇定，但也是眉头不禁皱起，心中纳罕：“提前了？清微做了什么？不可能，他再能折腾也只是人仙啊。”
    他虽然在清微身上留下印记可以危及其生命时出发，将之拉回长留，但因各方面原因，难以目光随时注视着一切，特别是如今已深入灌愁海。
    “他有危险的可能性应该不高，就是希望这次能带回那节藤蔓......”
    梦境世界变故始生，瀛洲之上的一些高手便先后有所察觉，
    而放春山外，正在对峙的双方却还未心生感应。
    遣香洞主一身修为可谓精深，给她时间，天仙之境也快到达成，但海市蜃楼之中一番吓破了胆后，此时虽看似一派如常，但心中惊惧他人如何得知呢？
    妆容恢复后变得雍容端庄而魅惑的遣香洞主唯有额头番天印法理印记一时之间难以磨灭，破坏了几分美感。
    身外玉带、宝钗、瑶琴三件品质不凡的地仙法宝散发各色宝光加持到放春山阵法之上上，使这处仙阵威力更显不凡。
    “她好像不识得这苦海争渡舟？不是说这法宝出自放春山遣香洞吗？”
    只不过来不及容清微多想，就见随着遣香洞主全力施法，整个放春山仙光浩荡之中透着勾人心魄的邪意，阵阵恍如仙乐的琴声之中，灌愁海亦是掀起了滔天巨浪。
    比起此前在瑶池徒有其表的弄潮一般，如今遣香洞主引动灌愁海的力量才算得心应手！
    黑衣清微仿佛一个垃圾桶，清微受琴声与灌愁海影响产生的大量负面情绪尽数倾泻过去，而且随着其斩出，清微心灵之中虽有波澜，却也并不影响实力发挥了。
    清微亦非绝情绝欲之辈，作为完整的有情生灵，他虽斩出了黑衣清微，但为源头，情欲不绝，七情六欲等负面情绪自然不能根除。
    只不过如今积蓄的情绪具显而出化作黑衣清微，使得他短时间不会再产生更多而已。
    此外更有苦海争渡舟守护，灌愁海虽巨浪滔天，小舟飘摇不定，却不难看出舟内的清微基本无碍。
    但遣香洞主的手段自然不仅如此，放春山仙阵、十二仙姬、三件地仙法宝，乃至其自身结合之下，恐怕唯有天仙亲至才能破去其手段。
    先天五帝华盖显化，五方神兽异像拱卫，得了幽冥道母仙莲入体，一切仿佛都有了细微变化。
    玄武威武踏出，黑色水行仙光激荡之间化作一层无形威压，灌愁海水为止之一滞！
    灌愁海虽为众生七情六欲交融形成，但显化表象为“水”，亦为后天之属，岂有不退之理？
    下一瞬！
    便见灌愁海巨浪倒卷直拍放春山仙阵，遣香洞主神色一变，随即调动力量抚平灌愁海，与此同时玉手一点，玉带刚柔转化为一仙剑，猛然之间斩出。
    地仙圆满之人催动一件近乎同层次的法宝之下，清微只觉眼前似有一颗大星从空坠落，无数法理汇聚于仙剑一身，虚幻洞天之力加持，更具沉重与凛然，此乃调动了二者周身全部力量之下的一击！
    清微不禁神色凝重，天心五雷府一跃而出，五色仙光浩荡化作通天雷柱悍然迎向仙剑。
    仙剑、雷光肆虐，仿佛两颗小型行星碰撞，无数法理混乱之间，化作道道漩涡，搅动的灌愁海颇有天翻地覆之感。
    下一瞬，便见清微法衣鼓动之间，携天心五雷府倒飞数百里之远，哪怕几重阻隔下，元神震荡之间脸色也是不禁一白。
    这就是地仙圆满高手的全力一击？
    放春山中，遣香洞主收回仙剑不由得眼神一凝！
    虽然自己明显占据上风，但对方只是人仙圆满，差了一个大境界呢！
    “一件地仙后期的雷道法宝，身上还有一件地仙法衣，这贼道家底真厚！”
    而后也不容她多想，便见清微法力运转两圈之后，脸色重新变得红润，头顶之上更有玉质门户显化而出。
    不过两三个呼吸之后，便见一位身着锁子黄金甲的金色猿猴一跃而出，手持暗金色铁棒对着放春山仙阵就是一击！
    心有多大，大圣就有多强！
    ps：求月票、推荐票！