    灌愁海下。
    清微一路下海前行，已然不见海面，而灌愁海中一片色彩斑斓之景象中，更时有一道道未曾彻底化出的妖灵精魄来回游走，本能似的要占据清微的肉体，吞噬其元神。
    苦海争渡舟随着潜入灌愁海，舟外的灰白仙光也被冲刷的略显暗淡，而清微也已经不得不投入更多的力量来防御外界侵袭。
    好在掌心的印记愈发明亮了，同时他也能够察觉到更有一股莫名的力量影响着灌愁海。
    这股力量本质极高，玄妙之中似有无穷变化与大道痕迹流转，捉摸不定却让人心生凛然！
    清微不由得精神一阵，催动苦海争渡舟加速朝着印记感应到的方向而去。
    随着愈发靠近，那股超然的道理意境变得更加不可捉摸，似真似幻的朦胧“海底”中，清微亦是觉得一阵的茫然，若非有长留山主的印记，他可能已然迷失！
    就在这时，清微只见掌中印记上一道充斥着蓬勃之意的仙光亮起，照耀着朦胧不可见任何景致的“海底”。
    仿佛迷雾消散，亦好像是那道理意主动收缩，清微恍然发觉自身已然来到了一处不大空间。
    一层虚实不定的薄膜看似仿佛一戳即破，但清微自认好像没能力毁掉它。
    而薄膜之外，便是缓缓运动着的灌愁海水，其中正有诸多堪比半步法身层次的妖灵精魄四处游荡，显然对这里毫无察觉。
    而一眼扫过之后，清微注意到这里遍布奇形怪状的礁石，其中不少裸露、破碎的部分之中，一块块微光闪耀的幻虚奇石显露着自身的存在。
    “此行不亏！”
    目光自然掠过，很快一小节不过婴儿小臂长短的半透明藤蔓映入其眼帘之中。
    莹莹微光之中，藤蔓显得并不那么真实，看似就在眼前，却又仿佛难以触及。
    无需谁人介绍解释，精通梦幻虚实之道的清微明确的认识到着一小节藤蔓就是虚实之道的象征一般！
    莫测而玄妙的大道于这处空间之中慢慢的演化运转着，看着还带有一丝不灭生机的半透明藤蔓上还挂着两颗龙眼大小的虚幻果实，清微不由得惊奇万分。
    感知一番果实上的气息，清微目光不禁有些明亮：“分别对应阴阳、混沌的果实，其中道理意境极为精纯高深！”
    “虚实之道，以虚蕴实，炼假成真！
    “先收了再说，山主说要藤蔓，可没说连果子一起吧？”
    清微法力运转化作一只手掌直接抓向藤蔓，只不过就见藤蔓微微一动，法力大手竟然直接穿过，好似藤蔓根本不存在一般。
    “有点意思！虚实之道的本能运转？”
    一小节藤蔓灵性虽有，但也只是近乎本能而已，就算它原本层次再高，面对一个精通此道的法身，也迟早会被收入囊中。
    就这样，清微与藤蔓开始了在“虚实”之间的围追堵截，很是废了一番手脚，才得以成功将藤蔓囚禁在了一重太虚幻境之中。
    看着在太虚幻境安抚下变得平静稳定的藤蔓，清微不由得一笑：“残躯都这般难搞，真不知道.....”
    话还没说完，清微神色猛然大变，只觉虚空之中一道混乱而充满怨恨的意识仿佛以这节藤蔓定位，直接降临，同时更有磅礴的力量演化数之不尽的太古邪魔身影朝着自身围剿而来。
    “什么鬼！”
    形状各异的太古邪魔目光充满怨恨与贪婪的看着清微，恨不得生吞活剥而他一般，口中皆是说着：“身体、身体、身体......”
    空空荡荡之间，清微以无处不在之能直接遁出隐秘空间，降临在了灌愁海上空，而那些邪魔也近乎不分先后的到来！
    这时掌中印记一热，传出长留山主温和的声音：“小友，你好，在吗？
    群魔环伺，似的原本看起来还颇有仙家气象的灌愁海上魔气纵横，充斥着对生灵的怨恨与诅咒，似要拉着一切得道仙灵共堕九幽一般。
    清微以无处不在之能获得几分喘息之余，不由得语气低沉近似咬牙切齿道：“我不好，在，有话快说！”
    长留山主亦是察觉了动静，已是心中大惊，忙道：“小友莫急，我先将你带回长留！”
    这么多太古邪魔盯着自己要身体，想想都一阵恶寒，而且每一道邪魔气息最弱的都有地仙层次，更是让人头皮发麻。
    掌心印记猛然变得炙热，随即便有一股蓬勃仙光笼罩清微，似要无视空间阻碍直接带走他。
    但这时却见瀛洲梦境世界猛然一颤，无数梦境破碎重建之中，一丝丝本质超凡的怨气涌出汇入无尽黑暗深处一大截布满黑纹的半透明藤蔓之中。
    清微余光一瞥，便见无数梦境世界中，有为数不少是挂靠在藤蔓之上的存在。
    而这时，却见长留山主的手段一顿，仿佛被卡住了一般。
    “我就说没了梦境世界力量镇压他的力量更强了！”
    长留山主略显气恼的声音传来，清微还在纳罕他和谁说。
    下一瞬却见虚空之外，梦境深处一道慵懒的龙吟响起，梦皇随之出现！
    “梦皇？！”
    梦皇目光凝重的看着玄藤魔灵，有扫了一眼清微手中的一小节藤蔓，不由得皱眉：“奇怪，多少万年了，他竟然知道用脑子了？这疯子竟然懂得钓鱼了？不过他想钓的应该是长留你，但没想被这小家伙撞上，而刚好被看中了，也就等不及，干脆直接发难了。”
    长留山主的声音响彻灌愁海上，语气里有些几分凝重：“他力量确实不降反增，虽然如今掌握的并不熟练，但壮大的速度极快。”
    “你我联手，先让我进去！”
    梦皇当即点头，随即掌中汇聚一层梦幻，似有太古祖龙之形游动，虚空之力显化，就要在灌愁海上开出一道门户。
    清微暂时以无处不在之能游走，暂时倒也还可以自保，原以为无数邪魔会舍了自己阻止梦皇。
    但就见那漆黑的半透明藤蔓旋即化作一黑袍男子，面容五分像梦皇，五分像山主，眼神混乱而疯狂的在自己和梦皇身上来回扫过，嘴角似有口水滴落，化作一重重凶险梦境，显然，他一个都不准备放过！
    “长留山主坑我啊！”
    梦皇手掌拍落似有三千世界生灭阻拦玄藤魔灵几个刹那之余，便见门户终于艰难开启片刻，长留山主的身影从中走出。
    “梦皇、混沌隐玄藤陨落的怨念太强，如今少了梦境世界的镇压，释放出太多，他的力量增加的有些骇人！”
    长留山主一来便直接把清微卷到自己身后，眼前充满歉意的说道：“抱歉了小友，回头我再细细解释。”
    他也是郁闷，按照梦皇所见，若没有长生子、幽冥道母的动作，这小子可能已经取了藤蔓回去了。
    ps：求月票、推荐票！