    梦皇目光闪烁，一阵憋闷，这事怨谁？
    还不是你小子引来的！
    随即又瞪向长留，你找谁来灌愁海不好，非要找他！
    长留山主暗自回梦皇一个眼神：我不让他来，有人也能让他来，全怪我喽？
    梦皇郁闷之下，再次被魔灵抽中一藤蔓，法体之上一层黑气弥漫，虽然很快被驱散，但看脸色绝不好受。
    专业的事专业的人来做，就算除去玄藤魔灵，那残存的怨气也不会少了。
    而梦皇想要炼化梦境本源，更是会彻底放开对怨气的镇压。
    原本他是想着封印之后慢慢消磨的，但显然此前低估了这大能怨念，如今这威力，他已经没信心彻底封印，除非自己亲自坐镇封印，那不知又是多少年的困足于此。
    而真放任不管的话......
    算是与玄藤魔灵同根同源的他和长留，乃至其他一些继承了太古蜃龙、混沌隐玄藤灵光、力量的存在下场绝对好不到哪里去。
    瀛洲之上有能力出手的也就是巴蛇、白真两个家伙，或许雷灵族的镇族之宝太古雷神图腾木也能有作用。
    但巴蛇深居简出，除非瀛洲毁了，不然向来懒得管闲事。
    而白真这个狐狸精，胃口只怕比“巴蛇”还大......
    梦皇和长留山主可不敢赌那些人热心帮忙，不求回报。
    特别是长留山主，考虑到他们各族只守住自身并把四散怨气引向长留仙山也是合情合理。
    那里可是自己的重要根基！
    “这小子绝对是来讨债的！”
    梦皇、长留二人近乎异口同声的暗自交流道。
    清微趁着难得的机会观摩着三位绝顶天仙的争锋，哪怕窥得不多，也是收获斐然。
    而他们二位答不答应，这是显然的......
    再者，不说别的。
    以清微的性子，就算梦皇、长留二人不答应再付出什么，力所能及的话，他也自然不会看着大能怨气决堤似的四散天地之间。
    但趁机吃个大户又何乐而不为呢？自己还是无辜被牵连的呢！
    清微听了太霄真君从白真那里获得的情报，可是着实吃了一惊。
    瀛洲“首富”可就在青丘、长留、梦皇三者之间一直难以确定的。
    自己如今可还有偌大一个幽冥教，诸多净土需要经营，就请这两位肥羊扶贫吧！
    “诛灭玄藤魔灵之事不宜拖延，小友快说！”
    长留山主觉得自己本来就十分平和大度的心境又有明显提升，语气和缓一字一顿说道。
    清微当即道：“首先，此事晚辈着实无辜，属于池鱼之灾。”
    你无辜？
    梦皇差点被气得现出原形，暴躁的主动冲向玄藤魔灵。
    “长留你商量，答应，都答应！气煞我也！”
    清微一愣，一条蜃龙你怎么肉搏上了？
    长留眼珠子一转，都答应？
    “小友可有妙策？”
    “晚辈可请来幽冥教高手，以太古大幽冥轮回净秽阵消解大能怨念，牵制玄藤魔灵。”
    果然是道母娘娘之人！
    长留山主心中石头似落下一点，当即道：“毕竟不是正面对抗玄藤，比照请太霄子道友谢礼，减去三成成如何？”
    “减去四成吧，晚辈还算有点面子，那一成算是晚辈一点心意，此厄不解，注定祸及天地。”
    长留山主看着坚定的清微，迟疑了一下，不禁心中宽慰，当即点头笑道：“小友高义，现在动手吧，需要我们两个配合？”
    梦皇与玄藤魔灵碰撞几个回合后归来神色更是冰冷。
    清微识趣的没再刺激这位，头顶太虚幻镜浮现，元神光华明亮于宝镜之中勾勒出了太霄子的身影。
    太霄子一点意识借助因果联系降临幻神之中，打量了一眼周遭景象不由得凛然。
    自己距离天仙圆满还有不短的路，而点化他我，迈步传说更是不知多久之后的事了。
    想要达到他们三人的层次......
    “神霄派太霄子见过二位道友！”
    太霄子不卑不亢，气定神闲的与梦皇、长留二人见礼，仿佛不知道自己的“出场费”价值有多贵。
    “张口谈那些“俗物”的是小清微，和老道可没什么关系。”
    “小清微才二百岁不到，还是个孩子，这两位才不会介意？”
    心中这么想着，本就长相古板，表情历来严肃的太霄子更显的气定神闲，不受眼前景象影响。
    如此表现，无疑让梦皇二人高看了一眼，暗道一句不愧为道君嫡传！
    “真君，开始吧！”
    这一回换长留山主拖住玄藤魔灵，以方便梦皇协助太霄子运转秘术，与幻神置换。
    远处，无数噩梦邪神簇拥下的玄藤魔灵眼神可怕的注视着众人，此时见有陌生天仙气息，哪怕不知道众人要做什么也本能的想要阻拦。
    因此，骤然间长留山主面对的压力更大，而且他与魔灵原本也算一体两面，跟脚更加类似。
    如今虽然比之当初大有长进，但玄藤魔灵也是节节高升，仗着怨念滔天，一个“莽”字就叫他头疼不已。
    瀛洲之上，太霄子当即发动秘术，一帮玄妙空寂气息浮现在幻神、本体之上。
    只不过有着玄藤魔灵封锁，颇有些时断时续的意思，而这时梦皇全力施为，造化太古祖龙运转虚空之道，借助太霄子本体、幻神联系，强行破碎虚空！
    “给我开！”
    梦皇所有怒气仿佛都蕴含在这一声暴喝之中，太霄子身影一阵晃动之间猛然凝实。
    本体已然成功到来！
    手中托举着一尊紫色威严的宫殿，其中似有无限雷霆宇宙生灭交错，演化虚空大千种种精妙雷法，阴阳运转枢机，毁灭与造化并存，两仪四象返覆，初露锋芒便叫所有人心惊肉跳。
    特别是清微，没记错的话，太霄真君说这投影有点不稳定。
    不稳定到什么程度.....
    “放心，没那么容易炸，只不过是催动时力量控制不太入微罢了。”
    耳边传来太霄真君没好气的声音，清微不由得一阵尴尬。
    被看出来了！
    梦皇、长留二人则是精神大振，还未动手便已觉得“物超所值”！
    神霄宫的气息让玄藤魔灵一阵暴躁，眼神癫狂之中，引动滔天的怨气裹携着更加真实、强大的九幽邪魔而来。
    以两位大能太古所见邪魔之形为表象，以怨念赋予强横难以磨灭的力量。
    这些邪魔的力量哪怕寻常天仙也得慎重对待！
    太霄子对神霄宫是无比的自信，也有意显露自身本领，当即主动踏出，仿佛口含天宪一般喝道：“雷来！”
    梦境世界之中猛然之间蒙上了一层威严而尊贵的青紫色，随即便见神霄三十六种仙雷好似自混沌之中响彻天地，笼罩邪魔，雷鸣之声浩大威严，乃至瀛洲之上也能隐约感知！
    这是太霄子自身的全力一击！
    “我虽不如你们，但也是神霄嫡传，修绝世天书，不到五千年便修成天仙后期的法身！”
    ps：求月票、推荐票！