    眼中景象化作泡沫消散，那遣香洞主哪里有半点恭顺的样子。
    此时就见她身外诸多衣着大胆的天女之相飞舞不定，浑身气机变得更加凛然外露，手中瑶琴猛然一拨。
    清微一愣，随即回收一拍后，身影直接原地消失，出现在另一个方向。
    而原本不远处黑衣清微则是神色扭曲的轰然自爆开来！
    一层太虚之意笼罩下，黑衣清微自爆的波动直接转化为虚幻消失不见。
    “不是虚空挪移之法，这贼道的反应太快了，而且她的手段怎么那两位这么相像？！”
    太虚幻境愈发缥缈而浩大，清微眼见遣香洞主仍旧负隅顽抗，此时更是近乎全力运转。
    放春山好似被从灌愁海之中剥离一般，遣香洞主只觉内心空落落的，无依无凭，一股不安之感笼罩心头。
    “想不到你竟然还能直接影响这负面情绪的化身，若不是贫道本就对他不喜，还真会被你阴了一下！”
    身外似有一重小型灌愁海时隐时现，却是遣香洞主的洞天雏形。
    只不过面对手段多样的清微，她那举手投足便能引动对方念头，污人元神，蒙蔽道心的手段显然大打折扣。
    “你不能杀我，我入驻仙山多年，早已吞噬了仙山之灵，杀了我，仙山必定大受损伤，那不是你想看到的吧？”
    看着清微手中似乎又要凝聚一枚番天印，遣香洞主连忙叫道。
    清微摇头一笑：“你不会以为贫道专门为放春山来的吧？”
    “嗯，倒也不错.....但你的威胁没用！”
    猛然间，一枚番天印直接砸落，把遣香洞主的地仙之躯头颅砸的开花！
    但她的生命力也是顽强，而且法体特殊，在清微的目光下不过一刻钟不到，便重新接引清微放进来的灌愁海的力量修复了，只不过气息大降。
    眼见第二枚番天印力即将落下，遣香洞主当即拜伏在地：“真人饶命！”
    清微呵呵一天，但见“番天印”崩解化作一五色仙光流转的金箍直接套在了遣香洞主的头上。
    不用解释，遣香洞主便知道了这禁制的威力和效果，心中凄凉而绝望。
    不过其神色萎靡之中忍不住问道：“贼......”
    “嗯？”
    “真人可否告知你与两位梦界之主有何关系？”
    清微不由得看了遣香洞主，不对，如今山都是自己的了，她算什么遣香洞主。
    “梦界之主？”
    见清微神色疑惑不似作假，妖灵可卿不由得一愣，张口欲言却又止。
    “磨磨唧唧，且与贫道说来听听。”
    妖灵可卿神色一凝，却是一时之间难以接受自己的身份。
    “梦界广袤而多变，其中一重又一重，比之灌愁海的海市蜃楼可要多得多，而且凶险更甚。”
    “不过对于吾等这些算是梦界生灵来说，生来都知道有两位当之无愧的梦界主宰，只不过一直以来甚少显露行踪罢了。”
    清微闻言不由得目光微动，也有些诧异：“主宰？还是两位？”
    “具体的我也不知道，但梦界时而暴动便是其中一位主宰的.....额？”
    妖灵可卿话还未说完，清微与她便当即一愣，只觉灌愁海外瀛洲梦境世界仿佛在颤动，一道混乱的意识开始逐渐醒来。
    “提前了？”
    “什么意思？”
    “梦界暴动是有规律的原本应该还有几年，但不知为何提前这么久？”
    妖灵可卿亦是诧异，要说是她和清微的斗法引起了那位的苏醒显然有些不太可能。
    清微默运元神遥遥感知一番后，便也决定尽快潜入灌愁海的好。
    虽然灌愁海放春山半独立于梦境世界，但也难免被什么殃及到。
    “除了你说的两位主宰外，梦境世界还有什么实力不错的生灵吗？”
    “梦境真正算得上生灵的不多，除了我、一头食梦貘、一条蜃龙、一位游梦童子之外，一些精怪妖灵真人弹指可灭。”
    “而关于两位主宰的，瀛洲知道的人不多。据我所知，也就长留山主、巴蛇老祖和青丘的娘们知道一些。”
    妖灵可卿自然不是什么实诚人，但禁制在身，清野又时刻观察着她的内心波动，因此表现得可谓是知无不言了。
    如今的放春山中，除了可卿、十二妖灵外，便是一些不到法身层次的妖灵侍奉，人数也不少，但相比于面积并不算小的放春山也显得有些稀少了，不过这也正合清微的意。
    为免夜长梦多，清微暂时无心欣赏自家放春山，太虚幻境笼罩下，睡梦意境显化，包括妖灵可卿在内的诸多妖灵先后陷入沉睡，乃至于放春山都好像睡着了一般。
    灌愁海上的放春山好似直接消失不见，唯有苦海争渡舟上的清微眉头微皱的催动小舟直接潜入水下。
    “长留山主应该没必要坑我才是，但他可是没有关于灌愁海外的什么消息。”
    “梦境世界暴动，一位梦境主宰即将苏醒，那另一位呢？”
    “罢了，速去速回，而且这灌愁海.....”
    清微心下一决，苦海争渡舟彻底潜入灌愁海下。
    相信一道虚实不定的微弱印记亮起了一层微光，并且随着潜入而逐渐变幻。
    “果然，山主所说的藤蔓距离放春山不远！”
    赤水之畔。
    太霄子神色淡然的收回不远处宝珠上的目光，其中正是清微一人之力攻破放春山的画面结尾。
    “道门人才济济，想不到不过人仙圆满的小朋友就已然具备了部分传说特征。”
    青丘之主白真手持折扇巧笑嫣然的对太霄子笑道：“天玄一脉后继有人了！”
    太霄子内心波澜如何，岂能让这狐狸精知晓。
    青丘之主“偶然”与自己相遇后不久，二人便被梦境世界的波动吸引注意。
    因挂念去灌愁海的清微，这白真又一番主动表露善意，愿以狐帝宝珠观望灌愁海，结果便看到了让天仙也颇为瞠目的场面。
    听了白真的话，太霄子心中不由得闪过一丝遗憾，口中却是大方笑道：“清微张狂了，让狐主见笑了。”
    白真美目之中异彩连连，心中不禁遐想不断：“人仙层次就初具传说特征啊......怎么办到的呢？”
    看着太霄子，忍不住笑容更甜：“真君就是太谦虚了。”
    “狐主所言合作之事贫道想了想还得回去上报长辈以示尊重青丘才是。”
    太霄子嘴角笑意不减，却也丝毫不受白真笑容影响。
    白真一愣，请示长辈？你这个天仙后期的高手还没资格决定吗？
    “真君此言何意，白真有些不懂了呢。”
    “从前倒也罢了，但不久后九宸祖师即将出关，与太古大族合作之事，他老人家也该先了解一番才是。”
    “九宸.....祖师？”白真心中隐隐有了猜测，但却有些不敢说出。
    太霄子语气轻缓，不紧不慢道笑：“九宸祖师乃是敝派于中古成道的一位大能仙尊，如今总领门中要事。”
    白真笑容微僵，她敢说若没看到那清微的手段，这老道士绝对不会把那九宸仙尊搬出来。
    这不是恐吓嘛！
    “老牛鼻子坏得很，姑奶奶我......”
    面色随即自然变化，露出诚心敬仰与崇拜：“仙尊大能！若能亲自觐见也是我青丘荣幸。”
    二人于赤水之畔一番友好交流之后，很快便定下日后合作的基调。
    ps：求月票！