    礼敬圣母？
    也不知道是谁用神通砸“瑶池圣母”那叫一个狠！
    现出本相的遣香洞主为一位衣裙精美而华贵却又略显大胆，气质之中端庄与魅惑并存的青年女子，一身宫装的她此时却是忍不住对清微怒目而视。
    而随着“瑶池圣母”消失，这方海市蜃楼仿佛也到了崩溃的边缘，如今仅余这处水榭尚显完好，但其中宾客身影也开始若隐若现起来，有的甚至眼神变得呆滞，仿佛随时可能消失。
    “该说你志存高远、心比天高呢，还是自不量力、贪得无厌？”
    “竟敢意图以卑微地仙之躯窥探先天神圣道韵，亵渎圣颜。”
    遣香洞主现出本相之后，清微发现其给自己的威胁之感竟要明显超出方才不由得心中提高了警惕，只不过嘴上自然是半点不饶人。
    青鸾仙子、云华仙子、玉瑶仙子等瑶池女仙的身影亦随之消散，只不过清微注意到遣香洞主对这里还有几分掌控，举手投足之间带有一丝丝圣母道韵，引动瑶池之水掀起又一重巨浪袭来。
    与此同时，遣香洞主嘴角挂起一丝冷笑，十指弹动之间，清微心神巨震只觉自身念头活跃，明显变得不受控制，继而喜怒哀乐愁苦思绪等仿佛尘封已久猛然爆发。
    清微纵使早有准备，脸色也是一阵扭曲，周身念头、法力更是有分裂之兆！
    眼中七色仙光散开，化作一重太虚道意游走周身内外，很快使得清微状态大为改观，但遣香洞主一番施为也叫他十分忌惮了。
    比起她此前窃取身后之相，徒有其表的道韵、仙法，这回全用自身本事后，其一击便打乱了清微的节奏。
    清微自行走天下以来，都是他轻描淡写引动他人情绪念头和记忆，如今自己倒也“有幸”尝了一回。
    而且清微元神强大，念头圆融精纯，被遣香洞主影响之后，反应也较为激烈，而且她针对的还是种种负面情绪。
    勉强遏制自身状态之后，清微见遣香洞主一脸的冷笑不禁讥讽笑道：“你还有心思笑呢？不该哭吗？”
    “不会吧，不会吧，不会真当瑶池圣母对你亵渎她圣颜的事毫不在乎吧？”
    “而且神洲之上可有瑶池嫡传道统瑶台派，有绝世法宝瑶池宝镜镇压气运，不知道她们知道了你一个区区地仙亵渎圣母后，她们会是什么反应？”
    遣香洞主闻言嘴角一僵，隐约有几分遍体生寒的感觉，忍不住咬牙切齿道：“贼道嘴贱，该杀！”
    她虽即将迈入天仙层次，但真引来瑶池传承的清算，那指定玩完。
    “把你留下，也就无人知晓此事！”
    清微眼中不时闪过愤怒、杀戮、邪恶、阴冷等等情绪，嘴角笑容却是悠然道：“你确定？”
    “你以为贫道手中的桃子谁给的？”
    遣香洞主悚然而惊，从幽冥道母那句“她也该出来”了开始，这次的幻境就不对了，原本可是没有这句话的。
    毕竟她斗胆以幻境窃取瑶池圣母之相，趁机感悟道韵，这瑶池仙境的海市蜃楼也从头到尾的经历十几次了。
    而也是在三百年前，她才有能力影响几分幻境而已。
    不过其中收获已然让她根基升华了几分，而一直以来，自己也都是遵循剧情，唯有这次意图以幻境击溃这贼道心神，轻而易举镇压他，才主动将之引入。
    然而这次，先是幽冥道母“台词”有变，后又有长生仙尊送桃子......
    遣香洞主心中骇然，不禁抬头朝着幽冥道母、长生仙尊望去，却刚好看见诸多宾客目光转而盯着自己。
    “啊～不要！”
    遣香洞主骇然不禁惊叫出声，清微目光一闪，手中番天印再次落下直奔遣香洞主脑门而去。
    干扰情绪，布下幻境贫道也是高手！
    威势恐怖滔天的番天印下总算让遣香洞主在危机之中心神获得一丝清明，神念瞥见那些瑶池宾客仍旧在身影若隐若现中走着剧情，哪里在看自己！
    “贼道骗我，该死！”
    遣香洞主意识到自己方才被影响心神，从而中了幻术，不禁暗恨，但此时番天印下她哪里有功夫多想？
    身影曼妙舞动之间一根玉带飞出环绕其周身，很快便与番天印相碰撞。
    身影倒飞数十丈的遣香洞主很是狼狈，披头散发，簪环零落，额头更有一个很深红印子凹陷进去，而看着光华暗淡几分的玉带，心下更是骇然，这是人仙圆满？
    虽然有自己骤然间实力发挥不足七成的原因，但这也有点过分了吧？？
    只不过这次，这贼道休想再骗我！
    一张十三弦古琴出现，在遣香洞主的拨动之下，一股比方才还要强烈的影响猛然袭来，其中竟还夹杂着灌愁海之力，清微法力猛然一滞，元神激荡之间变得光华不定隐有晦暗气息产生。
    清微深吸口气，努力观想神霄道君镇压、调节自身念头与情绪，并且仍有几分余力运转太虚精义降服外来的琴声。
    “按理说这海市蜃楼该消散隐去了才是，如今还在，你不觉得奇怪吗？”
    遣香洞主见这贼道哪怕抵御艰难，也仍有余力蛊惑自己不由的暗恨，再上当我岂不白活了？
    “休要多言，今日就叫你疯魔至死！”
    琴声虽然悠扬，但入耳之后无异于灌体魔音，清微心神之中负面情绪已然被引动到了一个节点。
    “洞主，你看啊，幽冥娘娘祂们在看你呢！”
    “贼道，住口，你不要再说了！气煞我也！”
    遣香洞主手下琴声愈发急促，清微更是一阵头晕目眩，而这时便见玉带化作利刃直奔自身泥丸宫耳来。
    “真狠啊！”
    清微神通运转已有几分艰难，但仍旧不慌不忙，而就在这时，瑶池水榭之中，一股生死轮回意境显露，虽然毫无烟火气但十分明显。
    遣香洞主神色一僵，这幽冥道母的大道气息总不能是假的吧？
    席位之上。
    正在交谈的幽冥道母、天凤老母眼中闪过好笑。
    “我可什么也没干呢......”
    下方长生仙尊不敢去看上当两位女神，心下却也有些无语，总骗人家真的好吗？
    不过目光却看向仍旧老老实实走着剧情的“梦皇”，嘴角笑意不减。
    梦皇身影虽然也看似若隐若现，但比之他人仍旧显得真实、灵动，只不过被长生仙尊打量一眼后，眼神瞬间变得呆滞。
    而遣香洞主心下惊悚，哪里还顾得了其他，当即收了古琴、玉带一个闪身仓皇脱离了瑶池水榭，不知奔向何方。
    只不过其道法对清微造成的影响却没有消失，哪怕她离开，清微种种负面情绪也快要决堤一般倾泻。
    清微盘坐而下，元神于混乱之中艰难稳定，默默运转玄功，如此过了不知多久，水榭时间仿佛也被静止。
    就这样，不久后只见其身后一道漆黑不详的身影将出未出，似真似幻不定，却始终不得而出。
    “这遣香洞主逃的太快，贫道这负面情绪化身还差点，早知道晚点吓她了！”
    清微不禁懊恼，却也并不后悔，毕竟方才到底有几分不确定的凶险的，一会再找她去就是了。
    而就在这时。
    瑶池水榭朦朦胧胧之间也将要消散，清微却见幽冥道母微笑之间玉手轻抚而下。
    ps：求月票、推荐票！