    如今各方面远超过刚突破法身之时的自己，清微已有信心显化出棒打肖红尘时大圣的两三分本事！
    而且清微竟意外的发现，这太虚幻神之法竟然引动了几分灌愁海浩瀚无边精神力量于其身，威力颇有些增强，更有清微习得法天象地神通之后也融入其中，如今的“大圣”当真不弱！
    轰轰轰！
    金箍棒下仙阵动荡连连，十二个人仙层次的妖灵不禁脸色煞白，娇躯巨颤，就连遣香洞主也是目光更加阴沉。
    “洞主莫急，贫道这才刚热身！”
    话音未落！
    遣香洞主只觉清微气质旋即变得空空荡荡，好似不在此间，虚无缥缈之间，让人心生不可琢磨的莫测之感。
    “这感觉......”
    她只觉一股莫名寒意涌上灵觉，仿佛见到了远超自身的存在，但对方明明只是人仙，而且也明显不如自己。
    只是清微没有给遣香洞主内心天人交战的时间，手中一方太虚幻境率先落下直接笼罩放春山，当即削弱了这处仙山与灌愁海的联系。
    放春山仙阵力量之中有很大一部分源于灌愁海，清微的太虚幻境虽然无法彻底阻隔二者联系，但也成功让阵法威力降了三分。
    如此之下，十二个面容姣好的妖灵脸色一片惨白，眼看着受不住大圣的金箍棒了！
    不管遣香洞主脸色如何阴沉，只觉浑身痛快的清微继而一步迈出之间，身影仿若无处不在，一个人包围了放春山！
    气质高渺、空空荡荡的清微此时力量却是运转到了一个顶峰！
    传说大能，于诸天宇宙点化他我，留下“传说”，化为投影印记，并以此撬动彼方宇宙能量大海的力量归于自身。
    寻常天仙和太虚、五岳这种绝顶天仙的差距都难以估计，他我投影遍及诸天，千万宇宙力量于一身的传说大能力量自然更加恐怖。
    清微如今他我投影虽然不到两位数，但也都是他精心挑选培养的，投影牢固，力量扎实，如今潜心多年，终于显露威力！
    一个人仙圆满的清微强吗？
    强！
    那相当于近十个清微同时出手，莫名力量加持下运转番天印呢？
    遣香洞主表示有话要说！
    太虚幻境之中的放春山仙阵光华略显暗淡，更有齐天大圣以法天象地之资击打着仙阵屏障，更使得那十二个力量堆上来的十二仙姬一阵心惊担颤，眼看已是岌岌可危。
    “该死，他用了什么秘法？！”
    好像无变混沌激起的重重巨浪于清微手中凝聚、显化，形成一枚枚可让天倾，可使地覆的混沌仙印。
    遣香洞主心惊肉跳之余哪里敢让清微们手中番天印落下。
    玉带猛然激射而出，带着凛然寒意，似流星划破宇宙苍穹，苍茫仙光寒意暗藏，虚幻洞天之力下威力亦是不凡。
    而近乎同时，那飞舞的宝钗亦是仙光一凝，力量内敛收缩，化作一点看似微弱，实则气机恐怖的金箭直指......
    额，遣香洞主发现她竟然难以锁定清微！
    放春山外气质缥缈的清微身影好似同时存在于数个地方，但方位变化不定，每一瞬都不同，似连空间都不能阻隔其动作一般。
    无奈之下，其念头一转，玉带、宝钗仙光猛然爆发！
    既然不能针对，那边全面清场！
    清微轻笑一声，天心五雷府高悬，头顶先天五帝华盖，手中番天印一转当即落向阵法。
    而面对两件地仙法宝的爆发，如今真正显露全力的清微畅快一笑，随即便见灌愁海上冲天的五色神光亮起随即猛然刷出！
    青赤黄白黑混杂的混沌神光似带着虚空大千演化，物质生灭孕育之威，在诸多投影力量加持下，面对两件地仙法宝也仍旧毫不示弱！
    神光来的快，去的也快，当灌愁海上为之一清的时候，宝钗、玉带已然落入神光被清微暂时镇压其中。
    借助他我撬动诸多宇宙力量汇聚而来加持到神光之上，两件地仙法宝的挣扎也显得有几分“羸弱”。
    人仙层次的清微虽然对投影宇宙力量的调动和运用远不及真正的大能，但到底本质一样。
    人仙、地仙是差距不小，但清微本身突破人仙圆满之后便有信心在常态之下，匹敌、乃至压制地仙中期的法身。
    乃至凭借一招鲜的“番天印”，就算遣香洞主这种层次的也得吃些苦头。
    而如今，随着积累多年的他我之功显露威力，清微才发现自己真的不弱了。
    自己与遣香洞主之间的差距已然被自身的传说特征弥补，并成功压过对方一头！
    只见本就被金箍棒击打的仙光明灭的放春山仙阵直面清微真正全力出手的番天印后猛然一顿，随即便仿佛琉璃破碎一般，通体禁制大量崩溃十二仙姬面对余波，直接头颅开裂至死！
    作为主持阵法的遣香洞主，失了两件法宝之后她虽很快稳固心神，并把恐怖的威力转嫁、分散而出，但自身反噬仍旧不小。
    “你绝不是人仙！哪个老不死的装嫩欺负人！”
    短暂交手，虽然可谓酣畅淋漓，但对清微的消耗也是不小，好在生生不息的大五行洞真法力运转之间恢复不慢，更有肝部一股股浓郁青色仙气涌出滋养着元神与道体。
    东极青华长生仙气！
    此乃肝神青华的隔空支援，亦是他以建木斩出自身后的几门大神通之一。
    听了遣香洞主的话，清微轻笑道：“洞主想多了！”
    仙阵已然破去，想要重新凝聚显化还得些时候，如今自己手中仅有春宵一刻琴，而面对眼前的怪物，这件仙器的作用好像也不大。
    “洞主神通虽然不凡，但也为贫道所克，法宝也被镇压，如今好像只能束手就擒了。”
    遣香洞主看着那道人手中一蓬五色仙光之中密密麻麻足以亿万道毫光的针芒，不由得头皮发麻，肝胆俱裂。
    自己宁愿被那恐怖大印拍死！
    毛脸雷公嘴的金色猿猴在一旁虎视眈眈，好似随时要挥出铁棒。
    这猴子本身看似没有那贼道让人心生恐慌，但力量也足以叫许多地仙望而却步。
    而且自己还向来不擅长硬碰硬，两件直接攻击的法宝也被人夺去。
    “该死，自己怎么会想着惹这道士，早知道就不该馋他身子！”
    清微方才很好的控制了番天印的威力，恰到好处的破去了放春山仙阵而没破坏仙山精致，不由得满意的欣赏了一下自家仙山。
    “从此之后，仙山我为主，可有意见？”
    暂时忍下了一击灭去遣香洞主的冲动，毕竟有些事还需要和她了解。
    遣香洞主心知自己下场不会太好，但此时人为刀俎我为鱼肉，直面这贼道，自己好像想逃也难？
    看了一眼清微身后青赤黄白黑五色浩荡的神光，此时镇压两件地仙法宝竟然还有余力似的。
    “可卿恭迎真人入主遣香洞，掌放春仙山！”
    遣香洞主恭顺的低下了头，语气显得很是诚恳。
    清微淡然一笑：“洞主不愧为灌愁海孕育的生灵，对情绪控制是真好，哪怕恨不得吃了贫道，但表现比我家童子还乖巧。”
    “但是......是谁给了你可以用幻术迷惑我的错觉？”
    下一瞬，眼前景象轰然破碎！
    ps：求月票、推荐票！