    虚空之中，庆云异像散去，但却仍有高渺道韵萦绕于此。
    参与了魔灵、怨念之事的众人只觉道心好似被大道之手擦拭，尘埃尽去、世界清明，大道法理好似就在眼前具显，无比真切。
    莫名的，玉漱、长留、青玄帝君在众人羡慕的目光之中陷入了顿悟的状态！
    清微本体虽然仍旧留在金光洞中，但道韵也以无处不在之能降临洞府，使得他盘坐于浮黎蒲团之上的他也更早的沉浸于顿悟之中。
    而表现的则是清微降临于此的那道念头直接消散。
    太霄子眼中也似有无数雷纹道种，诸天神雷景象闪过，突破未久的他也趁机明悟了一些修炼上的问题，在天仙后期即将迈出明显的一小步。
    白真、梦皇、幽冥教众人也各有收获，但显然不及陷入顿悟中的人。
    梦皇看着长留山主，心中酸涩无人知，但也主动的为自己的好兄弟做起了护法。
    “哎，你总抱怨不如玄藤力量强，不如本皇根脚高，但你这运气可向来不差，不然怎么能撞见仙山初生的山灵与之融合？如今还能顿悟！”
    就在这时，却见虚空之中一道裂缝出现，其中一小节半透明藤蔓飞出，朝着长留山主而去，其上的两颗“道果”自然没了。
    藤蔓就是藤蔓，哪来的果子！
    梦皇对着灌愁海点头示意，却不知清微也在顿悟，这不过提前布置好的罢了。
    梦皇抬手一抚，确认无误以后，便把藤蔓打入长留体内。
    雷灵族长、南梦子心生羡慕，但他们也只是来看个热闹。
    仙鹤如此前瀛洲法身聚集事一般低调，于虚空不时侍弄羽毛，显得很是低调，但也是一位近乎突破天仙的存在。
    不知过了多久，三人接连转醒，而浮黎蒲团之上的清微，仍旧处于强行延长的“顿悟”之中。
    长留山主一身气息更显厚重而内敛，身后长留盛景闪过，语气之中带着喜悦道对梦皇道：“多谢！”
    梦皇随意的摆了摆手，语气倒也不赖：“虽然不及你们运气好，但接下来一段时间，吾等修行也会顺利许多，此乃反馈之一。”
    一波功德、一波大道显化、一波修行瓶颈降低，此行对谁都不亏！
    玉漱如今的状态前所未有的好，看着明显也是大有收获的青玄帝君不由得心中感念：“帝君带我不薄！”
    而随着怨念彻底拔除，梦皇和长留二人更能感知到，自身的身心都轻松太多，似乎摆脱了什么，这并非天地的反馈，反而是他们自身的孽障消除后获得的好处。
    瀛洲梦境世界已被梦皇收起，可以算得上是彻底的消失。
    自此之后瀛洲诸多生灵倒也不用再担心随着梦境时而暴动而被卷入遭遇凶险了。
    五十多年过去，瀛洲与十洲之间的距离自然又是大幅度的缩短了一些，不过哪怕梦境世界消失，也没有使得这块大洲直接回归神洲。
    据梦皇和长留二人推测，很可能和太古蜃龙与混沌隐玄藤相当部分的本体融入瀛洲的原因有关。
    而梦境世界即将被梦皇炼化，清微等人想要回归神洲却也避免不了需要他的帮助了。
    好在通过太霄子与之友好的协商，一应事宜早已经商议妥当。
    而且，清微若是突破地仙，那么通过与道身和太虚界海的联系，也可以一次带上一两个人往返两地了，这也是因为距离变近很多的原因。
    青玄帝君顿悟之后，气息愈发圆融沉静，身外诸净土不时显化，其中有诸多祥和景象。
    “此间事了，本君也该回返净土了！”
    长留山主闻言心情顿时变得有些低迷的取处一只锦囊递了过去，语气勉强平静道：“教主多年辛苦了，小小心意还请收下。”
    这便是那说好的谢礼了！
    青玄帝君大方接过，神念一扫不由得心下满意。
    “山主客气了！”
    梦皇眼不见心不烦，里面也有自己的东西，但还是无视的好。
    “本皇送诸位回去。”
    这时就见玲珑、妙乐、谢景元三人出现在此，太霄子呵呵一笑道：“烦请道友辛苦一番了。”
    梦皇想着不久前太霄子送来的诸多道经，不由得有些气闷，走，都走了才好！
    一声自梦境响彻的龙吟声响起后，便见一阵光华闪过，虚空中已是没了众人的身影。
    乾元山金光洞中。
    清微“顿悟”许久之后，缓缓的睁开双眼，其中似有一道道幽光闪过。
    多年过去，至少从外表上看，清微已经不再和此前一般，看上去那么不像好人了。
    周身气息中正平和之中，透着淡然与圆融，只不过内里一瞧便能发现，那魔藤残躯还有不少的影响在。
    “仙符！！！”
    只不此次顿悟，清微也借此意识到了一个关键问题。
    自己好像下意识以为只能用金光咒对抗魔灵灵性和精神中的怨念。
    下一瞬。
    一册古书出现在身前——！
    “我真傻、真的！作为玉虚亲传竟然忽略了这部总纲，会不会引来一道番天印拍下来？”
    “以混沌无极包容万物，容纳一切，统御大道，化为“元始”.......”
    “若是一开始就意识到这点我可能都已经解决隐患了，关键是仙符此前容纳魔灵力量便显露了几分这个方法。”
    清微陷入了深深的自我怀疑和检讨之中，而浮黎宫深处一道酝酿了几十年的玉清仙雷顿了一下最终散去。
    而后不久，清微便重新振作，以金光咒护住自身同时，全心参悟天书增强着的感悟，以包容、消化魔灵的一切。
    原本清微对此的积累也不算浅，如今更是一朝发奋，再有天地反馈在，进境更可谓神速。
    数年之后，金光洞中，便见一重显化而出的混沌之中，一方虚实太极似在演化三千大道之玄妙，而太极阴阳交汇之处，一根缩小了许多的漆黑藤蔓冒着黑气对抗这金光与太极的消磨。
    以混沌无极总领太虚五行、继而演化大道，镇压内外！
    如此方法的效果可谓立竿见影，比之单纯以金光咒驱逐净化，强出太多。
    甚至于，以总纲的霸道，连大能怨念的力量都可以化为己用。
    清微见效果如此恐怖，也是欲哭无泪，自己是不是太迟钝了？
    弟子知错！
    随即便也斩去杂念，沉浸其中，如今还剩不到一半的残留，自己已是有把握二十年内彻底解决隐患。
    至于“磨砺”下的收获，清微近年无论道心、元神、毅力都有大幅度的增强就是一方面了。
    至于最后的结果......
    值得期待！
    乾元山顶。
    太上无极混元玉清仙符化作的混沌长幡之中，元灵已是悄然复苏。
    “老爷总算想到了，您可真是.......”
    “这事真不赖我！还不让弟子提醒您。”
    别以为弟子元灵沉睡就听不到老爷您一年念叨我八百遍。
    ps：求月票、推荐票！祝大家端午安康！