    “乾元山？不错，不错！”太霄子抚须一笑，不禁赞道，
    清微手掌略僵，随即释然一笑，跟着点头：“乾元山，确实不错，弟子......也很满意！”
    太霄子呵呵一笑收起自己的老古董木箱道：“至于洞府你便可以按照自己喜好来了。”
    清微点了点头，心里已是有了名字不由得笑着道：“弟子接下来不知多久都要留在这里修持道门太古秘咒金光神咒，不如便叫金光洞吧！”
    “金光......看似简洁却别有道韵，想不到你竟天玄一脉少有具有取名天赋的。”
    太霄子目光一闪，不由得称赞了一声，随即问道：“你知道金光神咒的来历吗？”
    “弟子不知，还请真君明示！”
    心头一动，清微暗道这是又能收获一些有用的知识啦？
    却见太霄子语气不无遗憾的一叹：“你也不知道啊，老道也不知。”
    真君，你这样弟子很想终止交谈啊！
    把那门孕育山灵的秘术交给清微之后，太霄子随即又在乾元山外布下一层神霄仙雷大阵足以挡住许多天仙层次的存在。
    “山灵你自己点化就是了，想来那些妖灵在你的手段下也掀不起什么风浪。”
    清微只见一层雷网隐入法理深处，护住乾元山不由得一笑道：“多谢真君。不知真君接下来有何打算？”
    “如今若是想回神洲，有梦皇出手的话，应该能比来时轻松许多。”
    太霄子摇头一笑：“不急。神洲无事，还有玄霄盯着，咱们可以安心的和瀛洲同道交流一番。”
    “而且赤水那边也有些东西值得我多花费些时间。况且，那梦皇现在可能没工夫搭理咱们。”
    太霄子话音一落，清微便察觉到一道神念自梦境深处猛然扩散而出，随即收拢、平复整个瀛洲梦境世界的力量。
    当来到灌愁海时，清微神念探出：“前辈，这里不算您的了吧？”
    梦皇总算费力的打发了白真，心情愈发暴躁，神念刚从灌愁海而过，就听到了清微的声音，不由得险些控制不住。
    “不算！你走！”
    清微有些懵的退回神念，忍不住与太霄子念叨：“以弟子看，梦皇心性好像有些不足，总显得有些暴躁呢？”
    “有吗？老道与其联手之时怎么没察觉，不过你最是敏锐，老道日后备下几部修身养性道经给他送去吧。”
    太霄子对梦皇感官还不错，毕竟是个大户，心里已经有了成算。
    “道门典籍浩如烟海，除去秘传的，便找一些给他，冥圣的《明心见性篇》不错！”
    看了一眼行动不便的清微，太霄子起身就要离开：“你专心修行吧，老道还要去赤水等先天血髓。”
    “先天血髓？”
    太霄子止住脚步，解释了一句：“据说赤水乃是太古大能动脉所化，其中还是有些奇珍异宝的，先天血髓可延法身寿、塑肉身、治伤势、强体魄。”
    清微了然，随即歉然道：“恕弟子无礼，不能送真君了。”
    太霄子摆了摆手，随即化作一道雷光消失在了灌愁海。
    如今魔灵一除，天仙层次的力量进入灌愁海虽然也会激起一些波澜，但却并不会有太恶劣的影响了。
    仅是其一个人的宫殿中，浑身冒着黑气，不甘与愤懑萦绕的清微眼神深邃，半晌之后才是呵呵一笑，便要开始全力默诵金光神咒，修持内外，净化邪祟与怨念。
    “被自己的法宝磨砺了，亘古以来还有谁？”
    太上混元玉清仙符的元灵陷入了较深层次的沉睡，不然怕是还要忍不住辩解一番。
    作为被炼制出来的，有些东西本就是烙印在其元灵深处的，身为一道象征身份的符箓，它也“冤”。
    不过如今这道气息在天仙后期与天仙圆满之间浮动的仙符的全部力量便由清微完全掌控了。
    意念之下便见仙符飞出，化作一只似容纳了诸天混沌万物的长幡立身于乾元山顶，随即便有无数混沌色道种雷纹演化而出，遍布虚空，随即缓缓隐去。
    《玉清阵法入门与解析——三年入门五年出师》不是白看的。
    作为玉虚门下，清微自然完成了标准，已然可以出师。
    而玉虚宫一脉的入门阵法教程自然不会简简单单的说一些什么迷踪阵之类的。
    作为地品奖励的玉清阵法入门，其中可是记载了三门仙阵的！
    清微调动仙符的力量布下一重玉清玄门十二元辰阴阳返元大阵后，心里也更是踏实几分。
    随即便有一道混沌仙光自洞外卷过，一只遣香洞妖灵们奴役的花妖一脸迷糊惊惧的来到了其身前。
    “下跪者何人？”
    花妖为一体态婀娜，长相端庄的双十女子，闻言颤颤巍巍道：“遣香洞侍女，牡丹花妖嫒嫒见过上......仙！”
    这道士之前就凶猛的可以，如今一身黑气是露出真面目了吗？
    虽然遣香洞主她们那些妖灵性情乖张，待她们这些小精怪也不好，但她也不想落到魔头手里啊！
    清微此时自然无心关注其内心想法，闻言眉头微皱：“嫒嫒？改了，便叫白牡丹吧！贫道许你自由行动各处，把此前遣香洞主和那些妖灵的痕迹再细致清理一遍，诸多事物归整妥当，山中精致也好好打理。”
    “奴婢遵命。”
    花妖松了口气，还以为要成了零嘴，没想到就是干活，这个她在行，就是一个人工作量大点。
    清微吐了口气，便见一道五色烟霞飞出，化作一圈手环挂在白牡丹洁白如玉的手腕上，她但凡有点歹意，五行神雷下，一个不到内景精怪......
    眼见白牡丹勤勤恳恳的开始劳作起来后，清微满意的点了点头，便开始了修炼.....不，是磨砺！
    “仙符！你等着！”
    遣香洞外的白牡丹自此以后，便时常看见洞中有堂皇浩大的金光时而显化直冲斗牛一般，而照射之下，她自身竟觉得极为舒服，心生向往的同时不禁疑惑，这道士到底是不是好人？
    原本对她们这些花妖精怪颐指气使的十二仙姬都头颅炸裂而死了，就怕这道士......
    玄藤魔灵灵性和精神显化的残躯早已与怨念融为一体，而如今又算是被仙符“种”在清微体内。
    其中一切负面影响，自然也被其全然接受了。
    若非仙符还有良心的留下几分限制，清微很清楚，自己本事再大也难以全部承受。
    不过随着自身金光运转，明亮如骄阳的与之对抗、消磨的过程下，仙符的限制也在一点点解除。
    肉片、元神俱在如此煎熬之中挣扎、抵抗，清微的意志和道心也在稳步的提升着。
    黑雾之中，金光顽强不屈的散发着磅礴的气息，使得清微仿佛在正邪之中不断挣扎一般。
    心神之中，面容模糊的神霄道君之相外镇压外邪，其身外金光遍照似乎化作法衣罩在了身上，使得大能怨念无论如何也始终难以侵入。
    不知过了几年。
    眉心之中，丝丝金光显化的清微吐了口浊气。
    “还有那么多？！仙符......！”
    ps：求月票、推荐票！