    白真久等不来太霄子上门“求助”便觉梦境世界传来更加暴烈的波动，不由得神色微变，随即催动宝珠以窥探其中景象。
    虽然这是传说之下最顶尖的交锋，又有怨念隔绝，但狐帝宝珠为传说层次的绝世法宝，虽然如今并未完全苏醒，力量仅维持在天仙圆满层次，但窥探的画面也很清晰了，足以使白真大致看出个究竟。
    “这.....他们怎么进去的，而且明显都不是寻常人物！”
    “那是神霄宫吧？还有那阵法，明显与传说中一门绝世大阵相像。”
    “那佛光之中也是一位实力高深佛门菩萨，哪怕太古佛门诸净土中，也能有些地位的。”
    白真不由得无奈一笑，这些神洲道门的手段还真是有点恐怖啊。
    就连佛门也能出这么一位绝顶层次的菩萨了。
    “罢了，既然不能在太霄子这牛鼻子身上找回场子，那就卖梦皇、长留二人一个人情，锦上添花倒也不错，痛打落水狗带我青丘一个！”
    随即便见白真显化九尾天狐真身，一口吞下狐帝宝珠后轻轻一跃直接降临梦境世界。
    梦幻之道，狐族水平可历来不差！
    通体雪白的天狐真身后九条长尾遮天蔽日舞动下，一经降临就给了玄藤魔灵一个“惊喜”。
    “这狐狸精，眼见要事成了才来！”
    梦皇对于白真的举动颇有微词，但人家是“好心”帮忙，他不能赶走，其实也不想赶走。
    玄藤魔灵驱使庞大的怨念，他和太霄子三人哪怕看似已经完全占据优势，此时多个帮手也无疑更加稳妥。
    白真以本体显化攻击，种种神通秘术信尾拈来，更叫天仙后期的真身强悍无比可以称之为在场之最，更加使得魔灵处境变得岌岌可危。
    怨念化作太古蜃龙、混沌隐玄藤率领万千邪魔大军冲击着众人的手段。
    与长留、梦皇二人面容颇为相似的玄藤魔灵脸上黑纹更加浓密而邪异眼神狂乱之间，体外似有一根根扎根于怨念藤蔓舞动，与九尾天狐碰撞激荡着这瀛洲梦境世界。
    幽冥大轮回净秽阵、白莲净土运转加深下，怨念仿佛也找到了倾泻的地方，受二者引动，并不完全受魔灵调动了，而且就算受其调动的部分也显得极为“懒惰”。
    仿佛预感到自己即将穷途末路，魔灵显得更加疯狂和不计后果。
    原本他也是估计梦境本源的，如今竟也有些肆无忌惮，这无疑让梦皇脸色很是阴沉。
    好在，如今四大高手围攻，机会已至！
    “动手！”
    三千美妙梦境宇宙笼罩下，玄藤魔灵动作一滞，随机便见长留山主显化玄藤绕仙山只相直接砸落，短暂击溃了玄藤魔灵的身体，使得其中一节漆黑布满黑纹的半透明藤蔓暴露出来。
    一声充满不甘的怒吼声中，众人便见魔藤之上黑纹猛然亮起耀眼的邪光，随即无数大能怨念似乎也被从大阵、净土的安抚中重新被刺激醒来。
    青玄帝君、玉漱脸色一边，开始全力镇压、安抚怨念。
    实则还是以安抚为主，毕竟这么庞大的怨念，双方很难强横的镇压。
    太霄子早在玄藤魔灵本体暴露的一刹那，就准备好了攻击，魔光刚一显露似要引爆怨念之时就见神霄宫紫色光华万丈，似乎透过梦境世界照耀进了瀛洲。
    随即便见一道恍若诞生自混沌初开的缥缈仙雷射出，直击玄藤魔灵本体，长留、梦皇二人色变退去。
    一声意味不明的厉啸之中，魔灵本体节节崩溃，意念仿佛也随之消亡。
    但却见怨念被其临死“唤醒”，又受到神霄宫威力的刺激，此时就仿若即将沸腾的开水，随时可能溢出。
    青玄帝君、玉漱更是全神贯注的应对着暴乱的怨念。
    虽然大阵和净土的效果显著，但方才更多的作用仅是安抚怨念让之不受魔灵随心运用，净化、拔出的怨念相对整体来说也就百分之一二不到，但已经算的是效果显著了。
    魔灵本体覆灭，一切痕迹仿佛都湮灭于神仙雷光之下，白真目露异彩，更是心生忌惮。
    同为绝世，也是分三六九等，更何况狐帝宝珠本也不是以刚猛著称。
    不过，此时显然还未完全结束，四大高手此时以主变辅，收拢、镇压着庞大的大能怨念以减轻大阵和净土的压力。
    终于，随着众人合力，大能怨念一点点重新平静下来，仅在梦境世界深处不时翻涌，哪怕没有剩下五成多的梦境本源镇压，也不会四散于他处。
    “帝君，我的秘法仅能维持半日，之后可能就要更多依赖你了。”
    玉漱端坐于净土之中，诸多手臂演化佛门密封之法，与大能怨念周边布下金刚法界，添加保险之余，不禁语气带着可惜说道。
    之后她也能出手，但以半步法身的修为，贡献显然会少很多，贡献少了，最后得到的反馈也自然就少了了。
    好在“无生老母”的印记自然通过此前一番动作得以直接被天地认证，再加上最后会得到不多，倒也不会少的反馈，此行已是不亏了。
    更不要还有两个高手善意！
    “帝君待我不薄。”
    事情也算尘埃落定，清微闪身出了阵法来到梦皇等人身前笑道：“恭喜诸位前辈除魔成功！”
    不考虑付出的代价如何，至少目前的结果还是让梦皇比较满意的，因此看清微也顺眼了许多。
    接下来他便可以彻底炼化剩下的梦境本源，获得自有之身了。
    梦皇与长留二人不知交流多少次，此时不约而同的对太霄子诚心道谢道：“多谢神霄派的道友出手。”
    面对白真，这个明显混功劳来的狐狸精，二人哪怕鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的也仍旧口中道：“多谢狐主不求回报，仗义出手了。”
    白真煽动折扇的玉手一顿，不求回报？老娘是那种人吗！
    只是还未说什么便见体内狐帝宝珠一动，白真随即看向清微脚下，不由得惊呼道：“不好，魔灵未死绝！”
    不说太霄子心中焦急，但见清微脚下一缕缕仿若无形的念头不知何处而起，骤然纠缠而上，汇聚成一道混乱癫狂的意志开始进入清微体内，他又不能拿神霄宫轰过去。
    清微亦是大惊，但却也并未慌乱，大不了自裁！
    “什么时候的事？灌愁海下那节藤蔓已经送入浮黎宫“消毒”了，上面也没发现什么意识存在。”
    “难道是一触碰到藤蔓时候就沾染的什么手段，我虽然检查数次但也保不准......”
    清微颇为无语的看了一眼梦皇、长留二人：“不是说这魔头没脑子吗，这都会玩阴招了！”
    魔灵意识入体以后陡然兴奋不已，肉身、肉身、完美的肉身！可口的元神！
    咦，几件法宝？
    味道应该也不错！
    ps：求月票、推荐票！