    十洲北海，太虚界海核心。
    清微道身手持浮生大梦图坐镇于此多年，除非宗门有事，不然也是懒得离开。
    道身与本尊境界一致，而实力稍弱几分，如今也是人仙圆满的层次。
    只不过，这边自然没有那让清微觉得充满嘲讽的“磨砺”。
    随着一道浩瀚的力量自虚实之间的无穷远处降临，妙乐、玲珑、谢景元、玉漱，以及青玄帝君一行便出现在了此处。
    “欢迎诸位回到神洲。”清微气质幽深，笑容和煦的对众人说道。
    贫道虽人在瀛洲，但也从没离开十洲，这也算是无处不在？
    不提青玄帝君一行净化怨念赚足了好处，妙乐、玲珑、谢景元于瀛洲五十多年也不是白待的。
    瀛洲环境本就算得上得天独厚，地仙之前，对修士的作用甚至强过神洲。
    妙乐、玲珑二人多年下来，皆已是又进了一步，一个到了人仙中期、距离后期也是不远，一个已经快要达到人仙圆满的层次了。
    毕竟除了正常修炼，他们还可以参悟阴阳合和，以证天人之妙。
    谢景元于长留仙山潜心洗练穴窍，不时还能和山中隐士交流如今也已经有了人仙中期的修为。
    瀛洲一行，妙乐、谢景元二人已是后来居上，赶在了守诚和林灵素前边。
    不过他们如今回来了，守诚二人也可以名正言顺的以“闭关”为由，消失一段时间了。
    守诚五十多年前突破到人仙中期，如今火候也大致与妙乐差不多，想来之后去瀛洲一遭，应该可以快速突破了。
    想着罗浮派的泥丸真人，清微则不禁有些好笑。
    这位丹道宗师到了瀛洲可谓是如鱼得水，游走各处搜集灵草、丹方，并以自身技艺结交各方，悠闲之余收获可能是除了清微最大的了。
    而其修为也早已稳步进入人仙中期，如今颇有乐不思蜀的架势，根本无心回来。
    罗浮派诸事自有其大弟子鞠九思处理，而又有辛如玉真人这个大靠山，一般也没人去惹这个不争不抢的道门正宗。
    不过这也惹得已经突破法相层次的白玉蟾没少来界海核心与清微抱怨。
    白玉蟾走的的亦是以一颗纯阳无极丹成道的路子，可以说是继承了辛汉臣一脉最精华的部分。
    清微对其也是抱有很大的期待，因此每次都是毫不吝啬的细心指点一番，并且为他和泥丸真人做着传声筒。
    当然，他这个壮丁也是跑不了，罗浮派除了泥丸真人就他炼丹水平最佳，连鞠九思都被他反超了，在清微的联系下，白玉蟾为归真派、李家、五岳洞天、乃至幽冥教都炼制了不少丹药。
    别的修士炼丹是炼丹，修为是修为，而白玉蟾炼制丹药的过程也是打熬道丹的过程，因此他对此也是欣然接受。
    曾经的枯瘦少年，如今也已是颇具宗师风范了！
    众人于界海核心短暂寒暄之后便各自散去，都是久离神洲，如今都有要事处理。
    想着近年门中守字辈的长老接连坐化了几位，清微不禁一叹，妙乐长老哪怕心性不凡，也得低迷几天了，毕竟都是他作为掌教时看着成长起来的。
    不说门中，李家自己几个堂兄，目前也就是三哥李济作为内景宗师还健在而已，同辈其他血脉亲近的兄弟都已先后坐化了。
    清微心中唏嘘感慨的同时，也明白自己早晚会适应这种坐看故人老去坐化之事。
    寻常法身已是如此，却是不敢想象那些传说、造化层次的大能坐看世事变迁，沧海桑田变化的心态如何了。
    不过那些人中应该有相当一部分人先天而生的大能、大神通之人，与自己这种由人一步步走来的自是有明显不同。
    而得知清微于北海清修，他的一些故交好友也时而来拜访一番。
    修行之初结实的众人，近年也都各有精进，苏炼、沈梦瑶作为两派杰出弟子，如今自是也已经成就法相多年，为各自门派的中坚力量。
    而海澜夫妇则略差，崔莹上品道基倒是于不久前成功登临法相，而海澜师兄却仍旧困足内景圆满，如今寿元虽然还有百来年，但已心生焦急之感。
    孔凌四兄弟于西海可谓风生水起，这只四象孔雀的名头，在法身之下也算得上响亮了。
    至于其他人、事，清微听过、看过后也就放下了，顶多把一些出没、显露过踪迹的法身记下。
    乾元山金光洞中。
    清微沉浸于《混元天书》的玄妙大道之中不可自拔。
    有着浮黎道韵增幅，况且本就对天书颇有钻研的清微在想通之后，自身气息在日新月异的蜕变着。
    金光洞中已是笼罩在一片混混沌沌的道妙之中。
    其中五行、太虚碰撞交融，以虚实之变演化着三千大道之变化，混沌之中，虚幻的虚空大千生灭不定，大道运转以定乾坤，虽然以清微人仙层次的表现显得有几分“简陋”，但仅此雏形，便可预见将来之广博高渺。
    魔灵的灵性、精神、以及根深蒂固的怨念被金光对抗之中，不断不被混沌无极之意融化、分解、继而融入清微自身，如此过程已经是持续了有些年头。
    当然效果越是显著，清微越是暗骂自己此前是中了什么盲目痴愚之诅咒不成？
    堂堂玉虚亲传，竟然不最先想到自家的天书总纲！
    “贫道当真是是失了智！”
    “仙符......！”
    太上混元玉清仙符：？？？
    日升日落。
    灌愁海上却显风平浪静，毕竟如今谁都知道此处有主，而且是位神通广大，法力无边的道门“人仙”。
    长留山主几次想要拜访，但遥遥感知着山中气机，和那立于山顶的长幡，他很明智的远远调头。
    终于。
    这一日花妖白牡丹就见洞中一方混沌猛然扩大，笼罩着整个仙山。
    以其弱小的修为和见识只觉这方混沌好似蕴含无穷大道玄妙，无数法理知识，根本不容她接受理解之下，她就猛然昏了过去。
    沉重而浩大的混沌于乾元山中不断浮沉，其中似有各种玄妙孕育，如此足足持续七七四十九日，便见浩荡混沌猛然一收，于金光洞中收缩成一“元点”。
    元点之中，虚实之意暗藏，不时有诸多异像闪过，却最终归于混混沌沌之中，似是“一”，更似是“万”。
    而后不久，元点极具收缩到了极点，仅于洞府之中留下扭曲的一点混沌。
    这时，便见混沌之中，一抹难以言表的光亮劈出，一道并不伟岸，却显道韵暗生的身影似踏破诸天大道走出。
    神色古井无波的清微重新出现，道体之上一层混沌色的微光若隐若现，包容总领着一切。
    随着其睁开黑白分明的幽深双眼，却见泥丸宫中，一道变换不定却显沉重浩荡的混沌之气冲天而起，化作一重虚实演化，五行太虚暗藏于混沌的玄妙庆云。
    比起从前“花里胡哨”的大五行洞真庆云，如今这方混沌之中不时显现道妙景象的庆云无疑朴素太多。
    “这便是强行磨砺的真意吗......不过这庆云得改名了吧？”
    ps：求月票、推荐票！