    仙雷之下邪魔大军消散四成之多，剩下的也是体外雷光闪烁，气息不稳，身影动荡不定。
    清微只见此时太霄真君身外九霄雷祖显化，身坐太古雷神辇，更有九只太古雷兽拉车。
    无尽雷光化作仿若水波激荡，将方圆一丝丝怨念击溃，演化处一方无边雷霆世界。
    “真君好强！”
    这是清微。
    “此人不弱！”
    这是梦皇、长留二人。
    太霄子全力爆发之下效果不错，但显然难以长久维继消耗，见好就收的引动神霄宫的力量正式与梦皇、长留对抗玄藤魔灵。
    他一番表现展示实力，不过是想说自己堂堂道君门下，也是不弱，是有真本事在身的而已。
    瀛洲之外，天青界安宁祥和的净土之中，青玄帝君缓缓睁开双眼，对跟前听讲幽冥大道的教众们温声道：“本君推算有大凶现世，丰都、藏生、不生、不死、天悼，携带幽冥大轮回净秽大阵与我同去。”
    “是！”
    五人齐声答道，没有半点询问的意思，只是丰都道人忍不住说道：“幽冥大轮回净秽大阵阵基、阵图皆在，随手可布，只是少了嵩里，恐怕需要帝君亲自与吾等演化幽冥净秽之力了。”
    青玄帝君脑后宝轮愈发圆满澄净，其中似有善信与幽冥众生诚心顶礼膜拜祷告、恶鬼解脱、冤魂往生等景象闪过。
    一缕缕功德之气于身外化作金莲，祥云，隐有安稳不动之巍然。
    权柄回收，又占据了几处潜力不错世界的阴世、执掌轮回，虽然还未彻底掌握，但青玄帝君如今威严与慈悲愈重，实力更是可以算得上突飞猛进。
    体内一重虚幻的幽冥净土若隐若现，清微帝君淡然点头：“自然。”
    “此行针对乃是传说大能残留怨念，非同小可，但事成之后，天地反馈亦是不小。”
    众人包括天仙中期的丰都道人都是心下一惊。
    “不愧是道母娘娘转世，执掌幽冥教后第一次行动便是这样一桩大事！”
    不生、不死两兄弟更是目露崇敬之色，敬畏的看着青玄帝君，一副肝脑涂地的样子。
    天悼、藏生二人也是心有敬畏，脸上正色许多，丰都道人凛然之余，却也觉得此事非同小可，帝君实力虽然已经不弱，但大能怨念.....
    看出丰都道人脸上的迟疑和忧虑，青玄帝君笑道：“吾等只需暂时牵制、净化部分即可，此行还有其他高手助拳，皆是绝顶天仙。”
    “绝顶天仙！”
    五人终于安心下来，对道母转世、如今的帝君更是佩服。
    幽冥教等候道母转世，一直蛰伏于幽冥小界，整体实力自然弱不到哪去。
    毕竟一门六位法身的实力，哪怕十洲上也是没看到的。
    不过让青玄帝君感到可惜的是，如今的幽冥教并无绝世法宝镇压，或者说绝世法宝玄姆祭道旗是处于破损状态，威力已然不负曾经，只能稳定发挥出天仙圆满的威力，甚至比之长留山主还有所不及。
    除此之外还有两件天仙层次的事物分别为幽冥大轮回净秽阵图、幽冥斩死刃。
    原本幽冥教鼎盛之时的底蕴虽然仍旧不如神霄，但绝世层次的玄姆祭道旗也有濒临造化的水准，更不要说诸多天仙法宝、秘宝。
    但上古早在天帝挥刀之前，幽冥道母就少有现世，从那时起，幽冥教就没少被试探，其中还有数次打大的危机。
    也是中古之后退出神洲，才渐渐缓和了几分，恢复了几分生息，在一处隐蔽隐蔽的幽冥小界蛰伏多年至今。
    如今回归青玄帝君麾下，丰都道人早就将教中底蕴、资源一一与之说了一遍。
    玄姆祭道旗破损严重，哪怕可以自行修复，也极为缓慢，唯有大能之上的存在亲自出手才可以扭转境况。
    因此这么多年来，一直都是能不用就尽量不用的。
    幽冥斩死刃的威力恐怖，乃是死亡化身一般的天仙法宝，青玄帝君已然尝试过，很是让人胆寒。
    不过这件法宝还是交由丰都执掌了，青玄帝君只把玄姆祭道旗和阵图收下，这也原是教主该执掌的东西。
    而其他几人也都有教中法宝在身，人仙、地仙层次不等。
    这也是一家大神道统的部分底蕴，哪怕看似凋零许多。
    毕竟幽冥教几次重大危机，敢出手的哪个不是天仙中的高手，背后没个大能指示，一些地仙、人仙层次的法宝用处显然不大，因此哪怕有所损耗，保留下来的还是不少。
    所以说，瘦死的骆驼比马大！
    “不过，接下来不熟悉大黑天魔尊的动作，幽冥教一旦显露痕迹，下一次面对各种试探压力的就是本君这个幽冥教的正牌教主了。”
    “这也是拿了权柄和诸多好处需要承担的责任和义务！”
    青玄帝君目光平静而深邃，哪怕才勉强达到地仙层次却也让丰都几人不敢升起半点不敬之心。
    “不生、不死、天悼三人的问题已有本尊暗中排查了，心灵、元神皆无问题。”
    “此行刚好能把藏生排查一番，她只是地仙初期，如今本尊的修为应当可以做到。”
    “至于丰都，他一直与幽冥大轮回净秽阵阵图、幽冥斩死刃、玄姆祭道旗接触，有问题的可能反而不高。”
    “真有问题的话，这三件法宝也就成了定时炸弹了。”
    “不过玄姆祭道旗乃是道母娘娘亲手炼制，点化的元灵，视道母为母神，本体内外又已然为我掌控，可以确定不存在问题。”
    这才是让人心安的，不过稳妥起见，之后闲暇，青玄帝君已经决定请清微入浮黎宫，以那里的本质最后确认三件法宝。
    看着眼前的五人，青玄帝君笑道：“我先将你们收入玄姆祭道旗，而后再以秘法前往。”
    五人毫无反抗的被青玄帝君卷入一面旗面略显残破的幽深大旗，随后便见其叮嘱座下九元道：“看好净土！”
    九元才是自己看着长大的，因此也是最放心的。
    如今净土的九元虽是一个头的分身，但也已经被他以鬼神位业图敕封了“酆都大帝”的神位，足有初入地仙层次，单纯看家的话已经足够了。
    “祝青玄老爷此行顺利，诸净土就交给九元好了！”
    九元发誓，自己绝对已经是是太古异兽中最勤奋得了，但还赶不上老爷的速度。
    青玄帝君满意一笑，别管用处大不大，至少是个听话的好孩子。
    随即便见其脚下一转，玄青色神光一闪而过后已是消失在了净土之中，而再出现之时却是来到了白莲界内。
    真空家乡外，青玄帝君笑呵呵叫门：“老母在家呢？”
    专业的人专业的事，针对怨念，还有多少人比这么一个曾经天仙圆满，点化了诸多他我的菩萨懂？
    他可不信这无生老母就表现出来的那点手段。
    “本帝君怎么也有些“火力不足恐惧症”似的？虽然此行只是“打辅助”，但大能怨念，再谨慎也没错。”
    真空家乡中，青玄帝君的上门直叫无生老母眼中迸射出炙热的光芒。
    “帝君快请进，别见外！”
    无生老母当即大开门户，演化天女、力士吹法螺、鼓法鼓，奏起袅袅仙乐，以混沌为桥，金莲铺路延伸到青玄帝君跟前。
    这股热情劲竟叫青玄帝君都隐隐后悔来这！
    真空家乡中坐定，青玄帝君开门见山笑道：“本君有桩机缘送给老母，想要吗？”
    一个想字到了嘴边随即及时咽下去，玉漱虽然仍旧热情，但也十分理智道：“帝君不妨先说来与玉漱听听。”
    这女菩萨够清醒的！
    青玄帝君微微一笑道：“话说老母可还擅长净化怨念邪祟之事？”
    “自然？”
    玉漱自信一笑，这小事帝君怎么亲自过来了？
    “本君知晓一处大能怨念汇聚之地，净化之后可得不小的天地反馈，还能卖两个绝顶天仙一个人情，老母可愿同去？”
    无生老母玉漱笑容第一次僵在脸上，略显磕巴隐含悲愤的道：“大能怨念？帝君，玉漱待您向来恭敬有礼，乃是诚心敬仰的！”
    你这不是坑老娘嘛？
    道母转世也不能这么不地道吧！
    青玄帝君目光灼灼的看着玉漱一笑：“作为曾经天仙圆满的佛门菩萨，老母所说没给自己留点后手以应对危机怕是不可能吧？”
    “短短数年老母便已是半步法身，但若真遭遇横祸，会没有应对的法子？”
    玉漱闻言神色一敛，好似方才悲戚之人不是她一般。
    “帝君也说了，那是突遭横祸的应急手段，提前用了之后怎么办？”
    “老母竟是如此胆小了呢？能卖两个绝顶天仙的人情，事成之后，还怕他们不愿护你成长到足以自保？”
    “机会难得，那两位跟脚可是非同小可，如今向传说迈进的步伐可比你当初走的要远！”青玄帝君不紧不慢的动之以理。
    “十洲如今好像没有那个层次的存在现世吧？”
    青玄帝君目光明亮的看着玉漱，淡淡说道：“在瀛洲。”
    “瀛洲？！帝君找到瀛洲，还能进去了？”
    玉漱本就拒绝的有些绵软，此时听闻瀛洲更是心思活泛起来。
    不过大能怨念确实棘手，若是她当年全盛之时还有点底气。
    但如今.......
    “本君还会携幽冥教高手助阵，你我双方联手，足以对那怨念产生很大的牵制作用。只是不知道老母后手威力如何。”
    玉漱神色变幻不定，心中各种念头更是接连闪过。
    青玄帝君最后推一把道：“大能怨念对神州都有恶劣影响，若是你我共同拔出净化，反馈的天地垂青、功德都是不少。”
    “无生老母之名将会直接得天地承认，继而对你金身本尊也有极大的稳固作用吧？”
    玉漱深吸口气，所以这才是自己根本难以拒绝的诱惑啊。
    天地的反馈、功德、两个绝顶天仙的人情！
    就是这问题是真麻烦。真空家乡顿时陷入沉寂，直到过了好一会，才见玉漱恢复平静道：“走吧！”
    “好！本帝君果然没看错人。老母不愧为曾经慈悲显化世间的白莲圣母、佛门大德！”
    此乃真心称赞，当初的净世宗立派确实是再正宗不错的佛门传承，白莲圣母也一直都是秉承慈悲之心行走神洲。
    如今哪怕其为利益所惑，又何尝不是一丝慈悲之念鼓动下做出的决定？
    不然好处哪怕注定不小，事后若没了后手，遭遇突发危机的话，两个绝顶天仙的人情也难免有照顾不及的可能。
    玉漱不禁一叹：“慈悲？众生疾苦，若再有大能怨念肆虐确实更添劫数，此行也算渡人渡己渡心！”
    二人当即出了真空家乡，就见青玄帝君取出玄姆祭道旗，玉漱见状眼前一亮，心中也是稍定。
    对着其一卷后，青玄帝君也火速赶去往十洲北海，太虚界海深处，清微这边也是当即一动，勾勒出了青玄帝君的身影。
    有了太霄子真君带着神霄宫投影加入，与长留二人联手之下，已经能够隐隐压制玄藤魔灵两分。
    只不过怨念仿若无穷无尽，被玄藤魔灵肆无忌惮挥霍下，让三人也始终不敢松懈。
    眼前清微这里终于再有动作，梦皇二人不由得松了口气，这小子能请来幽冥教的高手确实是件让人高兴的事。
    不一会青玄帝君的身影出现，梦皇故技重施下，配合清微和施展秘术的青玄帝君，就要帮助他进入。
    如今青玄帝君身处瀛洲之外，而看似一人，实则身上带了不少人、物，随着施法拉人，不说梦皇脸色微变，清微也是感觉心神在飞速消耗。
    青玄帝君的身影不断闪烁，梦境世界的封锁亦在不断触动、挤压中撩拨着玄藤魔灵本就癫狂的心神。
    哪怕他疯，也知道不能再往里头进人了，再进，自己就承受不住了。
    本能的危机感下，玄藤魔灵所化的男子脸上开始不慢黑纹，身外无穷怨念汇聚、凝结，隐隐化作一条身体横贯无数梦界的太古蜃龙与一条体态邪异，上方悬挂着无数“果实”的藤蔓。
    龙吟阵阵下，太霄子神色一变，眼前景象变幻似要被拉入噩梦永远沉沦，还是神霄宫雷光一闪，无视梦境与现实直接展现了十方俱灭之威能。
    清微元神之力飞速消耗，梦皇亦是完全退出战场，鼓动所有力量近乎具显了太古祖龙的几分威能，总算无视空间阻隔把青玄帝君拉上来了。
    “一个地仙？”
    梦皇、长留二人不由得心下十分失望，幽冥教这么没排面了吗？
    青玄帝君笑容似能安抚一切，周身神光澄净，周遭怨念都不由得平复几分，这无疑又让他们眼前一亮。
    随即便见玄姆祭道旗一张，丰都、藏生、天悼、不生、不死、玉漱六人现身。
    “一个天仙、一个地仙、三个人小、这个半步法身虽然不凡但是添头不成？”
    梦皇与长留对视一眼，这样才算有点过得去，也明白方才怎么会那么艰难，这是带了不少东西。
    玉漱修为不负当初，但眼界仍在，眼前景象不由得让她心下一沉。
    “便是这两个大能怨念需要咱们牵制。”青玄帝君微微一笑道。
    “两个？帝君，玉漱现在走还来得及么？”
    玉漱取出一朵九品白莲，语气之中颇有埋怨，你方才可没说是两个。
    玄藤魔灵一见这么多人进来，当即一声厉啸，怨念沸腾之中，似要撼动残存的五成多梦境世界本源。
    梦皇当即色变：“动手！”
    青玄帝君随即对丰都五人点头，便取出了幽冥大轮回净秽阵阵图，他们各自取出部分阵基。
    很快，梦境世界深处，一方安宁、浩大，透着解脱之意的幽深大阵便布下，大能怨念都为之一定，随即净秽之力显威，开始拔出净化怨念。
    而清微也是身影一闪，直接入了阵法，不说提供多少力量，目前来看，这里可比长留身边安全。
    阵法本身目的便是发挥远超自身层次的力量的威能，幽冥大轮回净秽阵下，一股安宁解脱之下弥漫开来，大能怨念仿佛都陷入了惰性状态。
    正在对抗玄藤魔灵的三人最先感应到了魔灵受到的几分削弱，不由得精神大振。
    而随口便见那凑数的半步法身手持白莲，轻启朱唇：“白莲为祭，显我金身，无生老母，真空家乡！”
    随即，蕴含生死涅槃之意的一缕佛光显化，在无数怨念之中极为显眼。
    近乎转眼之间，一方禅音萦绕的白莲净土便出现在此，与幽冥大轮回净秽阵互成阴阳之势。
    净土之中，玉漱身影显化白莲圣母数十丈金身之相，八头二十四臂，手托佛宝、法印，笑容慈悲祥和，怨念再次沉寂几分。
    “她竟然发挥了全盛之力？就是不知道能维持多久？”
    青玄帝君心中一震，口中不禁感慨：“老母慈悲，青玄佩服！”
    曾经慈悲济世的白莲菩萨重现一般，一缕缕怨念得以净化，玉漱笑容温暖，让人见之欢喜、安心。
    梦皇、长留则是有些震惊，这竟是一个比之自己二人弱不多少的绝顶天仙！
    不过此时他们也能看出玉漱显化本相的代价怕是不小，心中也是敬佩。
    “菩萨慈悲，这个情我们兄弟记下来！”梦皇当即朗声一笑，悍然冲向玄藤魔灵，跟打了鸡血一般。
    长留山主一个白眼送给梦皇，这是都替自己直接发言了？
    好气哦！
    “菩萨高义，日后可来长留多走走！”
    随即袖口一对仙剑飞入大阵：“小友拿着吧，也好更添几分安全。”
    雌雄仙剑！
    清微接过，便觉阴阳之力流转，仙剑元灵骤然苏醒后主动认主，毫无滞涩之感间自己已是可以发挥出极大的威力。
    ps：求月票、推荐票！今天的更新都在这了。