    “清微，你这洞不错！”
    灌愁海上，放春山遣香洞中，太霄子带着清微降临，一进来其就忍不住称赞道。
    “真君谬赞了！”
    灌愁海本就半独立于瀛洲梦境世界，而且随着魔灵出现后，梦皇、长留二人直接将战场转移到了梦境深处，使得这里虽有一些影响，但也还不大。
    也是是灌愁海上多了些混乱、不甘、愤懑、憎恶等情绪，让一些进来的存在更容易发疯罢了。
    至于放春山，因为有清微布下的禁制在，更是一点影响也没有，毕竟魔灵也仅是短暂降临罢了。
    遣香洞中别有洞天，好似一方微型洞天，灵机浓郁，法理道则显化，之前仅是匆匆一瞥，如今正式一打量，清微也大觉满意。
    只不过怎么看好好的景致与洞府都被那遣香洞主弄的一股子小家子和脂粉气。
    太霄子此前所言也只是这处仙家洞府本身而已，至于遣香洞主的品味，恕他不敢苟同。
    玄藤魔灵残留的灵性与精神带着纠缠的怨念入体，清微此时行动都颇有些艰难。
    观想神霄道君镇压心神，稳固精神状态，不被怨念冲昏了理智之余，清微倒也有闲情逸致道：“不知可否请真君施法.....嗯，把这些纱帐、团扇、玉势之类的东西处理一下，弟子一看怕影响道心。”
    太霄子早就有点看不下去了，但见雷光明灭之间，许多不合时宜的东西便被抹去，仅留下一些还算有价值的事物与材料。
    整个遣香洞瞬间清爽了许多，二人不免心情愉悦。
    随即太霄子忍不住皱眉道：“你也太胡来了！”
    “要是出了什么事老道可真无颜面对妙乐、守诚、愧对归真祖师了。”
    清微心里苦啊！
    太上混元玉清仙符作为玉虚宫赐下的护身玉符，自主性太强，平时自己如何运用都是随心自如的，但那种关键时候人家明显认为受自己操纵不如单独行事来的效果好。
    而且，从那话里看，人家背后也有人啊！
    清微闻言有苦难言，只能硬着头皮做出自信满满的姿态，沉着道：“让真君担忧是弟子的不是。不过弟子已是人仙圆满，进境可谓神速，但细细想来，还是觉得于地仙之前沉淀些时日为好。”
    “当弟子消弭一切隐患，净化体内灵性与精神后，地仙之境，有手即可破，而且更能夯实根基底蕴。”
    太霄子闻言沉默半晌，心中念头浮动，随后犹豫道：“不介意老道确认一番吧？”
    清微知道这是担心自己逞能，要确认一下自己能否挺过去。
    “有劳真君了！”
    清微点头一笑，便见太霄子法眼之中紫色雷光明亮生辉，看向清微体内。
    就见人仙圆满的元神明显强过其他人仙，其外半截半透明魔藤缠绕着。
    隐约可见蒸腾不息的黑气之下，一层看似不强盛的金光却透着堂皇浩大，自元神光辉中显化。
    其他的太霄子也很有分寸的没去关注，见状明白清微虽然看似形状凄惨，但已是稳固住了状态。
    “如此老道也就放心了。”
    清微在遣香洞一处宫殿安置下来，至于原本的妖灵，除去十二个法身层次的入灭之后，还有一些层次太低的跟随遣香洞主被镇压一处。
    如今自然没工夫去管他们，主要也是遣香洞主，她确实已经吞噬了放春山灵，灭了她仙山也会大受损伤。
    太霄子闻言冷哼：“看来你的肉身对梦境生灵还说还真是香饽饽，谁都想要！区区妖灵也敢妄动我天玄门下？”
    “老道这里有一门玉玄秘术，可以把那遣香洞主抹去意识献祭给仙山，从而孕育出纯粹懵懂的山灵。”
    清微好悬闪了腰，险些以为自己听错了，上一刻还口口天玄门下，然后就拿出了一门玉玄秘术。
    “那弟子就不客气！”
    太霄子这回倒是呵呵一笑，大改严肃之状：“见外了，此行虽损耗了神霄宫投影的部分力量，但收获也是颇丰，待长留山主二人的酬劳入手，这瀛洲之行就不算亏了。”
    神霄派虽坐拥偌大九宸界，寻常天材地宝不缺，但有些东西也是不够用的。
    毕竟门人不少，附庸势力、别传、下院等等都需要资源经营。
    更不要说从长留二人那里得来的许多都是神洲绝迹了的，乃至是他们二人的独门珍藏。
    而不说别的，单就炼制这件神霄宫投影的材料九宸界就已经短时间内拿不出第二件的了，不一次吃饱，那才真是亏了。
    特别是此前太霄子修炼九霄雷祖秘术，耗费了门中不少资源，如今他可是铆足了劲准备把宝库充盈起来。
    清微默诵神咒，内外金光不时划破黑雾透出，闻言亦是心情大好：“如今二位前辈怕是也有要消化的东西，日后真君便需往长留一行了。”
    谢景元也在那里，没事可以去长留山主那提个醒，让他主动点？
    对了，自己这里的一小节藤蔓长留山主也没取走呢，他应该会主动找自己的。
    “听白真所言，这放春山乃太古一位大能的道场，多年之前被炼假成真具显而出，颇有太古气象，只不过好像有点不太吉利？”
    清微一愣：“不吉利？”
    太霄子点头一笑：“这气运福祸之事也说不准，灾难真君便有霉运神通，可使人诸事不顺乃至天灾人祸不断。不过这里具体有何缘由典故得问长留、梦皇。白真那狐狸说，这事他们二人最清楚。”
    “但老道的建议是改个名字，也好避讳一下。”
    又起名？
    这不难为人！
    见清微脸上神情纠结苦恼，伴随着体外漆黑怨念蒸腾不休，更显其不像好人。
    太霄子拿出留影石暗自记录下后，取出一只木箱推了过去。
    “抽吧！”
    清微一愣，抽签？
    “据传说，天玄祖师便不爱在名号上花费心思，所以你我两家择取道号，除了对应辈分之字是精挑细选排列的外，第二个字都是摇签抽的，也算听从天意，顺其自然。”
    “老道这箱子里有三千个寓意不错的字，其中避讳了一些存在，抽两个给仙山改名吧。”
    清微也知道自家有那么一个签筒是专门摇道号的。
    十洲这么随意选道号的实力除了神霄和归真，据说没有第三家了。
    而自己的道号，可能真就是“天意”了......
    清微好笑之中带着新奇把手伸进箱子，先后抓取了两块方形木牌取出，张开手一看。
    “骷髅？骷髅山？”
    太霄子一愣：“不行，换！这两个不是三千年前就丢出去了吗？”
    “真君，骷髅二字寓意也算不错吗？”
    “清微，你着相了，这两个字本意却是别有韵味，不过不适合你。”
    清微信了太霄子的话，随手把两块木牌放在一边再次伸手先后抓取了两块取出摊开。
    ““乾”、“元”？”
    ps：求月票！