    作为绝顶天仙层次的玄藤魔灵，如今意志纵使残存不多，但对于仅是人仙层次的清微来说也有些太过强悍了。
    雌雄仙剑剑气凛然，但魔灵意志更是坚韧强悍，又好似蓄谋已久，以诡异方法避过剑网，而后乍一入体，魔灵意志便直奔清微要害而去！
    不过转瞬之间，清微便觉得自身对肉体的掌控有些滞涩，魔灵意志更带着独有的怨念气息朝着元神侵蚀而去。
    青玄帝君端坐于阵法之内不慌不忙，专心带着幽冥教众拔出怨念。
    至于本尊？
    那是想出事都难的！
    玉漱眼见青玄帝君没有动作，心下虽然疑惑，倒也很快选择跟着其步伐，没去理会看似“回天乏术”的清微真人。
    因此，在九尾天狐白真娘娘的惊呼中、太霄子的焦急下、长留山主意味不明的神情下、梦皇错愕而又略显幸灾乐祸笑容中，归真派清微真人浑身冒着浓郁的怨念，神色略显扭曲的僵愣于原地。
    如此景象却难免有些诡异，好似除了太霄子，没有一个担心清微？
    就连白真也只是惊讶于玄藤魔灵的生命力顽强，此时还能有后手意图夺舍道体。
    而除了青玄帝君，最不担心的可能就是长留山主了。
    此时其不禁目光低垂，不敢直视清微，又带着几分期待的念叨：“劈落下来，劈落下来！有魔灵接着，也好看看到底是哪一位大佬的手段。”
    而后梦皇更是幸灾乐祸的想着：“活该！这小子雁过拔毛，要价离谱，就算有长生、幽冥娘娘的后手怕也得吃些苦头。”
    “而玄藤那疯子显然在那两位手段下没活路可走了！不过说真的，这小子的法身潜力巨大，根基也是无比深厚，连我都十分动心。”
    “不过现在.....如此一来不也算永绝后患？真是完美！”
    太霄子手托神霄宫落也不是，不落也不是.....
    不过他很快也注意到了梦皇、长留二人的神情。
    这两个显然不是薄凉无耻之人，见清微处境这般表情怕是别有缘由？
    白真目光微敛，亦是隐隐期待起来，她可没忘这小道士可是以人仙之身具备传说特征的怪胎。
    大五行洞真道体内部。
    玄藤魔灵意识对自己日后的躯壳颇为满意，潜力无限啊，长得更是人中龙凤，天人之资，乃世间少有。
    元神之外，魔灵意识化作一根半透明的魔藤好似恶龙一般没有半点阻碍的杀了进来。
    太上无极混元玉清仙符为首，天心五雷府、戊己杏黄旗位居两侧，如今还只是灵器层次的太虚幻镜以敏锐的灵性躲在了仙符之后。
    清微看着缩小了无数倍但仍旧透着不详与怨恨的魔灵，天心五雷府微微颤动，戊己杏黄旗也仙光流转似有无数庆云、金莲将要垂落。
    魔灵威势恐怖，但两件法宝哪怕自身层次不够也没有半点退缩。
    而后，便见雌雄仙剑飞入识海，剑尖对着太上无极混元玉清仙符轻点三下一顿，轻点九下后落入清微元神手中。
    清微元神澄净而强大，仙光流淌之间一丝混沌无极之意隐隐包容着太虚、五行，演化三千道妙。
    “好......吃！”
    一声直叫清微元神激荡不定，心神巨震的厉啸声后魔藤猛然射来直取清微的元神。
    天心五雷府、戊己杏黄旗、雌雄仙剑就要爆发应对魔藤，却见混沌仙光鼓荡下，诸多法宝直接被送出了清微体内。
    不说外界或是焦急、或是看戏的几人一愣，就连清微也不免诧异，险些以为这仙符临阵叛变了。
    好在很快稳固心神后就见魔藤之上似有狰狞笑容闪过，又带着几分怒气，显然法宝被送走他也很不开心！
    莫不是以为到嘴的鸭子飞了？
    “这魔灵意识看似不强，但也不是我如今的力量能够抗衡，仙符此举.....”
    “不管了，这是意识和元神的比拼，不到万不得已，我可不想自绝于人前。”
    清微神色当即一正，看着临身的魔藤，元神宝相庄严，张口朗声道：“天地玄宗，万炁本根。
    广修亿劫，证吾神通。
    三界内外，惟道独尊。
    体有金光，覆映吾身。
    视之不见，听之不闻。
    包罗天地，养育群生。
    受持万遍，身有光明。
    三界侍卫，五帝司迎。
    万神朝礼，役使雷霆。
    鬼妖丧胆，精怪亡形。
    内有霹雳，雷神隐名。
    洞慧交彻，五炁腾腾。
    金光速现，覆护吾身。”
    至正至纯，破尽妖邪鬼魅的浩大金光自元神内部亮起，很快便遍布元神，并隐隐透出体外，照亮清微方圆。
    魔藤动作当即一缓，对金光有发自心底的厌恶。
    众人就连清微身在金光、怨念纠缠中，朗朗神咒萦绕虚空。
    长留山主一愣：“天地玄宗金光神咒？太古秘咒？”
    随即便也淡然，这小子会什么都不应该意外，哪怕来个人和他说这个元阳未失的家伙精通双修之法，自己都能欣然接受。
    梦皇、长留山主都有太古大能记忆，特别是太古蜃龙背景深厚，虽然不会，但也听闻过此秘咒的名头。
    白真感应着金光的法理意境不由得有些惊叹道：“太古秘咒？确实很不凡，而且如今以这小兄弟远超寻常地仙的实力用出，威力足以撼动许多天鬼的本源了。”
    “但魔灵意志本质在那里，现在看金光顶多对其削弱几分的样子。”
    太霄子救人的神通也不是不会，但如今魔灵进入元神居所，他的法力加入其中可能适得其反。
    而清微方才也适时出言安抚了他焦急的心，因此此时他虽然担忧，但还是勉强冷静下来。
    魔藤忍不住金光对其造成的不适，直接就要缠上清微元神。
    心中无奈一叹，随着“玉虚门下”同时入手的仙符若是不行，自己好像只能自裁了。
    仿佛感应到了清微的念头仙符之上混沌之气激荡，仙光垂下，化作一层天衣包裹着元神。
    魔藤用力纠缠、撕咬似的仙符亦是跟着不断动荡。
    而后，仿佛被激怒了一般，清微只觉混沌之气化作“巨浪”，直接将魔藤排挤出体外，只不过魔藤仿佛认准了清微身体，“根系”仍旧扎根清微道体之中，但一时之间难以重新进来。
    清微眼见仙符与魔藤死磕后便全身投入金光咒之中，拔出着体内魔藤的怨念和污染。
    太上无极混元玉清仙符显化于外，垂下道道混沌之气定住清微道体。
    而魔藤半显于外后，仿佛更加愤怒，自己看好的肉身，一个小小人仙法宝也敢插手？
    随即便见魔藤化作一道黑光引动大能怨念加持，直射仙符，似要把着碍事的家伙碾碎。
    二者猛然碰撞，无数法理暴乱之下，直接在梦境深处激荡出阵阵巨响，随即太霄子几人便见魔藤倒退老远，又被在清微体内的“根系”牵引回来。
    而纹丝不动的清微盘坐依旧，口诵神咒，其头顶那人仙法宝的仙符.....咦，竟然碎了？
    “我......玉虚宫怎么还出残次品？！”
    ps：求月票～