    时光荏苒，岁月悠悠。
    对于法身层次的来说，几年、十几年的时间可以说是稍纵即逝，总在不经意间流失。
    清微于乾元山金光洞“磨砺”的日子里，谢景元、妙乐、玲珑、清尘、泥丸真人、赤阳真君、太霄子等人行走瀛洲各地，也算收获斐然。
    只不过楚流裳仍旧处于失联之中，哪怕交情不深，清微也不禁生出几分担忧。
    好在太霄子以推演之术测算过，别的也难有收获，好在也确定楚流裳并无陨落之相。
    梦境世界多年前被梦皇梳理整顿一番，如今已是收拢在一处，而且显得也远比最初要平和许多。
    毕竟原本梦境本源一直是他和玄藤魔灵争夺的地方，二者力量一直在对抗较量，梦境世界能安全了才怪。
    也是梦皇还属于正常人的范畴，对于一些小辈们寻找机缘之事向来睁一只眼闭一只眼。
    只不过如今.....
    梦境世界本源大为流失，虽然基本已经算是落入他囊中了，如今他却也不再允许他人插手了。
    毕竟他要为彻底炼化本源，将梦境彻底融入自身做准备了，成功之后本源脱离瀛洲，他也可以获得自由之身。
    但现在吗......
    目光在深处那方好似小型幽冥世界的阵法和一旁好似星辰般的净土上扫过。
    梦皇不禁一叹：“梦境本源多少受玄藤影响，如今看来只能等幽冥教主和那菩萨彻底净化了怨念才行了。”
    阵法之中。
    青玄帝君身外十方净土浮现，身前轮回印滴溜溜转动，神光主导阵法以净秽之力拔出怨念之余，看着于梦境本源中百无聊赖的蜃龙不由得目带笑意。
    “如今这位可是本君最忠实的护法了，若谁最不容净化之事有失，怕也就是梦皇了。”
    “不过蜃龙啊，我记得太虚炼魔洞所得的典籍中有一部《蜃龙的一百种吃法》？”
    专心为青玄帝君护法的梦皇自然不知道这位幽冥教主的恶劣心思，只是好奇阵法之中那道目光有点怪异。
    如今没有玄藤魔灵搅动怨念，而玉漱又在“白莲圣母”力量消退之前布下诸多佛门法界封禁，把怨念汇聚一处，这也使得如今青玄帝君的工作轻松许多。
    毕竟一位绝顶天仙的佛门菩萨手段可以说是当世少有了。
    而力量消退之后，玉漱亦是别有神通，于怨念之上又显化一重蕴含混沌无极之意真空家乡投影，转而磨砺新的根基功力，同时辅助青玄帝君消磨怨念。
    怨念每一日都以肉眼可见的速度消解着，无论是青玄帝君还是幽冥教众人，乃至玉漱、梦皇都欣喜的看着这一切。
    大功告成之日，便是众人皆有收获之时，不过如今.....
    就见玉漱睁开黑白分明的双眼，嘴角带笑散去真空家乡道：“容玉漱先行告辞片刻。”
    青玄帝君目光微动：“渡劫？”
    当初来的时候玉漱就已经是半步法身了，如今二十多年过去，她若突破倒也说的通。
    见玉漱点头一笑，青玄帝君不由的意外道：“老母不再等等，不出意外再有三十年便可尽数拔出了。”
    玉漱摇头一笑：“随着净化，残存的怨念更显坚韧，以我如今的修为，再过两年可能就帮不上大忙了。而早些突破到日后获得反馈下能感悟的也可能更多。”
    这时梦皇在一旁现身道：“本皇得了清微道人的一枚印记可与神洲北海那边勾连送菩萨回神洲渡劫了！”
    玉漱悠然一笑，并无半点担忧道：“有劳道友了。”
    随即便见二人身影消失，如此过了小半日，青玄帝君便见成功登临人仙之境的玉漱归来重新显化真空家乡，更显游刃有余。
    半步法身与人仙的效果截然不同，更何况玉漱明显吸纳了更多本尊金身的力量，举手投足之间远超寻常人仙。
    梦皇看的心情大好，青玄帝君亦是心下满意，与丰都等人交流一番之后，当即变化大阵。
    只见一重幽暗宁静的世界降临梦境深处，其中以轮回印为核心，六尊法身化作一方古朴轮盘转动起来。
    净秽之力愈发充满慈悲与祥和，宁静之中带着包容与安抚之意。
    此时，幽冥世界彻底把瀛洲梦境世界笼罩！
    梦皇见状心头一动，转而镇压本源配合青玄帝君，刚好趁机给梦境本源和自身“消毒”，幽冥道母后人的便宜，能占一点是一点！
    想想那四成多本源，他都想一巴掌怕灌愁海去。
    玉漱亦是收拢真空家乡进入幽冥世界，位于青玄帝君下方辅佐其动作。
    剩下的大能怨念更显顽固，自然也需要更加高明细致的手段。
    从瀛洲感应过去便会发现，整个梦境世界已经难以感知，如今那里仅有一轮好似幽深冥月般的安宁世界静静悬挂。
    如此之后又是白驹过隙的三十载春秋过去，随着一股莫名的波动一闪而过，诸多法身只觉瀛洲都透着一股轻松、愉悦，仿佛从病痛之中解脱了一般。
    长留、白真、太霄子、清微自然已然知晓，五十多年过去，大能怨念终于彻底净化干净了！
    梦境深处，或者说如今一片虚无空旷的地域中。
    梦皇、玉漱、青玄帝君带着自身教众皆是松了口气的现身而出。
    五十多年什么也不干，专心这么一件事，对法身来说也是个考验了！
    玉漱更是忍不住感叹：“几万年前我超度流洲鬼国也不过才用了十二年功夫。”
    而这时，就见太霄子、白真、长留、清微的身影显化于此。
    梦皇手中托着一团朦胧雾气，其中其中无数梦境宇宙、玄奇景象闪过，闻言不禁大方称赞道：“所以说菩萨是个慈悲之人，人族法身天仙的话那时寿元也就三五千到头了，除去消耗的大头，菩萨花费十二载超度，可见是真圣母，并非假慈悲。”
    比之他人降临念头略显身影模糊的清微只觉梦皇话里有话，但也没心思与他计较。
    瀛洲法身虽也好奇此处变化，但惊于在场众人，也就雷灵族首领、南梦子、以及一只体态优美，气息内敛的雪白仙鹤降临。
    众人还未来的及客套，便觉虚空之中一股莫名的高渺气机降临，一方浩瀚云霞蒸腾之中显化，演化诸多神圣异像。
    一层层金光自云层照射而下，酝酿好一会功夫之后，便见一道金色光柱降临，并在途中一分为数，显化诸多玄黄功德之气。
    其中四成多一点落到青玄帝君那边，被其融入到脑后宝轮，之后回去再赏赐下去。
    阵法算一整体，其中以青玄帝君权柄为主导，因此可以算作他的。
    二成多一点落入玉漱手中，被其以一只钵盂盛放后收起。
    剩下的一成归梦皇、一成归长留、一成归太霄子、不到半成归白真。
    “白真这狐狸精就硬蹭！”
    梦皇心里暗骂，对于所得却也并没有不满意，玄藤魔灵与他和长留因果纠缠联系紧密，因此所得注定不多。
    更何况，这是净化怨念的反馈之一，除去魔灵虽然主要，但后续的大工程下，那两位才是主力。
    看梦皇的眼神，白真笑意盈盈回了他一个美目白眼：老娘我就硬蹭！
    这种利于神洲真界，乃至诸天万界的大功德，一丁点都算赚了。
    毕竟大能怨念但凡泄露出去，对于法身之下就是灭顶之灾，寻常人仙很难不栽，地仙或可逃一命。
    至于清微、玉漱，显然不算“寻常人仙”那一列的。
    而功德之气降临之后，反馈并未停止！
    无形之中......还有！
    ps：新得一周求月票、推荐票！提前更新了！