    以天仙层次的阵图为基，算上清微、青玄帝君等共计七位法身，其中还有天仙。
    这幽冥大轮回净秽大阵一经布下便在这梦境世界深处对怨气造成了难以忽视的影响。
    安宁寂静的意境弥漫下，幽冥大轮回净秽阵好似一方古朴而高渺的轮盘缓缓运转起来，但随即又变作一方小型的幽冥世界吞吐怨秽，安抚魂灵，净秽之力流转之间主动引动着已经有几分惰性的大能怨念而来，净化、消解着。
    一声声幽冥往生轮回大咒之音响彻虚空，玄藤魔灵亦是觉得一震头昏脑涨本能的抗拒，但真灵深处又隐隐有几分想要得到解脱的冲动，矛盾之下，自身力量难免受到几分削弱，不由得目露凶光的看向阵法。
    但阵外还有丰都道人分出一缕心神操纵幽冥斩死刃，好似漆黑弦月般的利刃死亡之意流转，仿若冥月降临梦境，面对玄藤魔灵在太霄子三人围攻下有限的攻击和余波也能还算轻松破去。
    幽冥道母的嫡传大阵初露锋芒便可见效果非凡！
    恍若小型幽冥世界的阵法之中，青玄帝君与幽冥教众人盘膝而坐，口颂道母大咒。
    不生、不死天悼、藏生几人忍不住心潮澎湃，教主帝君归来果然不同凡响，自己等人竟然能够以弱小的人仙、地仙之身参与到这个层次的争锋。
    至于青玄帝君这个同样才地仙的存在，在他们看来自然不能以寻常目光看，那可是道母娘娘转世！
    “效果有些出奇的好！”清微心中不由的也有些诧异。
    青玄帝君则是很快想通关键，暗中传音：“有没有我这个“道母转世”效果是有些不同的，权柄在身，以阵法演化幽冥净化天地怨秽的效果无疑更强，虽然我才地仙，但先天大神的权柄这种东西，向来是犯规的。”
    “我记得你有一道妙音婆婆赐下的净天地神咒，如今或许也是个推至新层次的契机？”
    清微点头一笑：“天地玄宗金光神咒、净天地神咒都对怨念颇为克制，不过就算如今的我全力施为，对如此庞大，高本质的怨念作用也并不理想。”
    “不过趁机磨砺一番确实未尝不可......”
    大树底下好乘凉，更何况这颗大树还是自己的，清微入阵之后也算松了口气。
    毕竟长留山主可是冲在对抗玄藤魔灵的第一线，在他身边，清微还是有点胆突的。
    丰都道人在场中诸多天仙中虽然算是最弱的那个，但联手演化阵法之余，操纵幽冥斩死刃这件杀伐法宝化作的防线还有不容小觑的。
    毕竟只是挡住余波和玄藤魔灵勉强透过来的几丝力量。
    幽冥大轮回净秽阵的加入似乎给玄藤魔灵套上了第一层“虚弱光环”，而且随着时间推移，怨念的净化下，这种情况还在加剧。
    况且另一边还有一方佛门菩萨演化而出的白莲净土！
    如此后手，清微都觉得这无生老母答应有点太过容易了。
    不过一想若能彻底拔出、消解大能怨念的话，得到的反馈必然不小，哪怕众人平分，也十分乐观了。
    此外更有两个绝顶天仙的善意，烙印“无生老母”之名于天地的大好契机......
    好想她也不亏！
    “贫道真是个好人，这种机缘都能想起与她分享。”
    手中雌雄仙剑愉悦的于清微手中舞动，演化阴阳剑气于身外布下剑网化作一层坚实的屏障。
    货真价实天仙层次的力量！
    作为一对天仙后期层次的仙剑，雌雄仙剑但靠本身的层次也很是不凡了。
    更何况清微剑术虽然一般，但多年恶补，又有肺神白华钻研玉虚诛仙四剑经，反馈之下，真的不差了！
    不差了！
    不！
    差了！
    借助仙剑守护，清微略靠近阵法之力边缘开始宝相庄严的口颂神咒。
    天地玄宗金光神咒！
    净天地神咒！
    一张嘴中两种神咒颂出，亦是在怨念之中激起了一圈圈涟漪。
    “如今这局面，自己最大的作用也就是喊人了......”
    目光在托着神霄宫，发出足以碾破大千的神雷的太霄子、大阵之中的青玄帝君等人、白莲净土中孤身一人却威势更胜三分的无生老母等人身上扫过。
    “能请来高手也是本事！”
    清微不无自我安慰的想着，而后便严肃的关注着太霄真君三人战况同时，以两道古老神咒略尽绵薄之力。
    至于无生老母那边，目前看来一点问题也没有。
    清微甚至估摸着不做净化之事的话，她此时都能上去和玄藤魔灵过过招。
    白莲净土之中。
    玉漱眼见三大高手战一邪魔本是有些没底的，但眼见青玄帝君阵法立下后效果明显不由得安心几分。
    盘坐于九品莲台之上显化前身白莲圣母巅峰金身，净土之中更有无数白莲绽放，其上亦是无数比丘、比丘尼身影诚心念诵佛经。
    生死无常、轮回往复的佛光下，大能怨念更是变得多了几分安静。
    大阵、净土阴阳并立，好似一日一月于梦境世界深处高悬，显露威力后，让三人压力骤减，很快占据了上风。
    梦皇、长留、太霄子三人各显神通，对着玄藤魔灵一阵围追堵截下，很快便对其造成了显著的创伤。
    哪怕可以借助怨念修复，此时也明显变得极为缓慢了，由此，玄藤魔灵看向大阵、和白莲净土的目光更是充满了疯狂与恶意。
    漆黑的太古蜃龙、混沌隐玄藤之魔相亦是发出狰狞的厉啸，其上不甘与愤恨仿若化作实质，直击众人心神。
    太古雷神辇上太霄真君当即观想神霄道君法相镇压道心，手中神霄宫更似诸天雷霆化身，运转毁灭之威。
    “道友收着点，本皇那梦境本源可千万不能再损失了！”
    梦皇欣喜于神霄宫威力恐怖，但很快也发现这件绝世法宝的投影力量有些太强，哪怕太霄子尽力掌控也颇有些操纵不够细致，力量多有波及他处的时候。
    太霄子闻言无奈，只能缓缓道：“贫道尽量。”
    长留此时眼见占据上风，当即道：“我与梦皇之后会联手控制住魔灵使之本体那节魔藤暴露出来，还请道友以神霄宫将之毁去。”
    “明白，不过到时候可能还需要看到二位镇压余波，以免波及无辜。”
    “自然！”
    随即三人对视一眼后，提起精神准备做最后的发力。
    而大阵、净土这边也得了传音，暗自做着准备，以防备玄藤魔灵临死反扑，引动全部怨念爆发。
    既然已经上车，众人自是要保证万无一失，因此都很是严肃的开始戒备起来。
    玉漱显化的白莲圣母金身之后，一道更加高远、广博的女神之相若隐若现，混沌无极之意流转，并有香火祷告之声传出。
    清微亦是目光微沉，立身阵法之中，以雌雄仙剑戒备，以求使阵法不受外来影响。
    ps：求月票～