    清微口诵神咒，见状险些咬了舌头，随即便发现自身与太上无极混元玉清仙符元灵的联系没有受到半点影响。
    而后就见太上无极混元玉清仙符化作一团变幻不定的混沌，其中似有至臻至妙、蕴含无上玄机的景象孕育。
    天地之中一缕缕法理规则仿佛受到牵引、灵机汇聚，道韵显化，无数道种纹字在混沌之中生成、演化，阐述着古老的大道玄机。
    太霄子、长留、梦皇、白真、玉漱等人仅是惊鸿一瞥就仿佛见到亘古之前几分天地初开的玄妙。
    心神巨震下，还未来得及看个真切，便见魔灵重新归来，就要再次冲向清微。
    而这时，清微直观的感受着太上无极混元玉清仙符的玄机同时，便见那团混沌猛然一收，化作一元点，好似万物之始，随即猛然炸裂，一道更加玄妙而强大的仙符显化而出。
    地仙圆满！
    “真·破而后立？但你这晋升的也太容易了吧！”
    清微无力吐槽，就见面对威力提升一大截的仙符，魔灵意识再次败退。
    一旁众人亦是活见鬼了的神情，就算传说大能点化法宝也没能力几个呼吸间把一间人仙层次的直接提升到地仙圆满吧？
    这也太不合常理了！
    自己这些天仙都是传承不凡的，但今天都忍不住有些怀疑和那些“乡巴佬”一般没什么见识了。
    魔灵就算理智不全也意识到了这仙符的棘手。
    但不说他一开始就看中清微肉身，而且明明在场众人也就这个人仙最容易下手了。
    漆黑的半透明魔藤发出一声意味不明的呼唤，随即在众人惊讶的目光中，便见被大阵、净土安抚着的大能怨念深处一点点漆黑如玉的念头汇入魔藤之中。
    魔藤意识瞬息之间更加强盛数倍！
    长留山主语气幽幽道：“我若是他，就该留下这后手，静候其他脱身的时机。”
    “所以他是疯子，你是长留。”
    梦皇没好气的接了一句，目光却忍不住接连变幻。
    “这手段不像是长生、幽冥娘娘的啊？混沌之相，倒是太玄道君的道路，但这仙符明显与那混沌太极不符......”
    “长留这家伙绝对知道什么！长得这么憨厚，看不出来还和我藏心眼。”
    汇聚意识之后，魔藤扭曲的身影已有几分此前与众人大战时的威势。
    此时此刻认准了清微的他再次悍然冲向拦路恶虎一般的仙符。
    大能怨念似有再次被引动的趋势，青玄、玉漱二人当即全力运转，镇压。
    饶是如此，魔藤仍旧引动诸多不甘与愤恨冲向玉符。
    魔藤仍有部分“根系”位于体内，太霄子等人出手剿灭其在外形体的话，可能反而会帮助他回到清微体内。
    因此清微止住了众人出手的打算，只稳坐钓鱼台似的看着升了一大级的仙符大显神威。
    二者碰撞再次发生！
    魔灵近乎爆发此时的全力，而清微也注意到，随着碰撞，清微这次看的清楚，仙符似乎从魔灵身上咬下来什么，而受到撞击后.....
    它又碎了！！！
    “又碎了？！”
    长留山主一愣，魔灵的撞击确实不是一般人仙、地仙层次法宝承受得住的，但这仙符来路显然不凡。
    “不过，这回你还能窜到天仙......嗯？！！！”
    白真已是花容失色，惊呼：“这不合逻辑，法宝晋升哪里这么容易？那是洞天之力吧？还在提升？这不合逻辑！它明显也不是原本层次跌落重新恢复！梦皇，你对本娘娘湿了幻术不成！”
    混沌好似化作一方沉重威压虚空的庆云，其中比之方才更加广博、浩大而玄妙的诸多景象、道种显化流转，汇聚组合。
    太霄子只觉自己五千岁的心脏有些跟不上节奏了，这小子什么来路？
    “莫不是道门前辈转劫重生给自己留下的后手？”
    魔藤被仙符狠咬了一口，痛苦的哀嚎响彻云霄，直接场中所有人都感到凄凉。
    随着其哀嚎，大能怨念之中再次飞出许多漆黑如玉的念头融入魔藤，使他明显好转几分，但哀嚎未止却已再无其他多余的光点飞出。
    而这时又一道崭新古朴的太上无极混元玉清仙符猛然化作一道斧光劈出！
    长留山主目露异彩：“它来了，它来了！”
    自混沌亮起的幽深斧光虽只有一道却好似从四面八方六合而来，正中漆黑的魔藤。
    哀嚎猛然一止，漆黑的半透明藤蔓当即顿在虚空再无其他动作。
    “死了？”
    梦皇神念散去探查，始终未能发现魔藤意识的痕迹，不由得再次有尘埃落定之感。
    白真取出狐帝宝珠，便见这件法宝亮起一层朦胧光华，不一会便见这位狐主一笑道：“玄藤魔灵的自我意识被那斧光彻底抹杀了，如今留下的只是他的灵性和精神力量.....”
    绝顶天仙的残存灵性和精神力量啊！
    话音未落，却见那道仙符一卷，漆黑的半透明魔藤受到牵引直接进入清微体内，而且比之方才魔藤自主进入时还要紧密而深入。
    哪怕本我意识湮灭，算得上死绝了，如今这节魔藤上的混乱、不甘、愤懑等怨念纠杂的力量品质可是不低，而显然也不是清微直接承受的住的。
    当头载到的清微被太霄子连忙捞起，眉心混乱与怨恨不由自主的显露，元神之上也是显得邪异而堕落。
    “磨砺之后，再入地仙！”
    如今层次已然入了天仙层次的太上无极混元玉清仙符中传来一道意念。
    清微忍不住暗骂，更是叫苦不迭，这明显的你吃肉我喝汤，还美其名曰说成了磨砺？
    这汤还不是好喝的！
    好像也是怕清微日后给自己穿小鞋，仙符之中再次传来意念：“老爷勿怪，弟子只是奉命行事。若有异议.....”
    “那便有吧！”
    “这也不是我说的，老爷勿怪，我也要消化一番了。”
    混沌仙光微敛，勉强守住理智的清微也没把天心五雷府他们收入识海，那里是重灾区，也怕污染了他们。
    看着好似化成了魔道真人的清微，太霄子欲言又止，这操作他属实看不太懂。
    清微心里叫苦，如今一身实力能发挥出百分之一都算高的了。
    但自己能说是被坑了吗？
    显然不能！
    “弟子有心以此磨砺道心意志，增进元神，修持神咒，故引魔藤残躯入体。”
    长留山主闻言不由得神色一正，目露赞赏道：“小友好志气，长留佩服！”
    梦皇、白真亦是心神浮动，只觉今日着实够精彩。
    不过以梦皇的性子，可是半点也不好奇清微身上的事。
    如今首要的是把这狐狸精打发了！
    拿尾巴晃那么两下就想找本皇要好处，门都没有！
    清微自是没必要理会梦皇、白真之间的事，如今状态不佳的他，与长留、梦皇二人打过招呼后，便请太霄子带着他离开梦境深处，前往自家仙山了。
    接下来怕是好些年都得停留在那里，接受太上无极混元玉清仙符的磨砺了。
    “老爷，真不是我......”
    不，就是你！
    别人我也不敢找！
    ps：求月票～