    “小友想多了。”
    “本座带着诚意而来，本无意大动干戈，不想道友信口雌黄，毫不半点诚意。”
    清微自知单凭自身难以真正抗衡一位天仙，哪怕仅是一位初期存在。
    毕竟天仙体内洞天彻底成型，为一方真实天地，携一界之力，不说力量上，对各种法理的运用也远超地仙，哪怕自己这个地仙不同寻常，也难以跨越天、地鸿沟。
    不过身上有一对天仙后期的雌雄仙剑、一道天仙圆满的仙符，说到慌，清微心里可是半点不慌。
    至少没有天魔诛仙策在手，他红莲想留下自己也是没门。
    他定然是不知道贫道的身家突然丰厚了很多！
    几十年了，长进的可不仅是修为！
    “大圣来历跟脚贫道已如实相告，老魔你不信，贫道也是无奈。”
    红莲白眉不动，看着清微的眼神却是不时闪过冷意。
    石头里蹦出来的？
    那么大一个猴子你告诉本座石头里出来的？
    “顽石无窍，想要启灵开智近乎不可能，更何况还无声无息长到那个地步？道友诓骗人也得打个草稿。”
    清微非常无辜笑道：“你看老魔你还不信？不过就算你找到了人家也打不过，何苦费力不讨好。”
    贫道也想找的，真的！
    “本座打不过，自然有人打得过，不劳你费心了。”
    庆云、莲花、金灯簇拥之中，清微脸色不由得一愣，谁这么狂？
    虽然不知那传说中的大圣在此世属于什么层次，但料定低不到哪去。
    清微语气复杂道：“贫道说什么老魔你也不会信的样子，还不如放贫道离去，对你、对我都好。”
    和你说东胜神洲傲来国花果山水帘洞你也找不到，还得说贫道骗人，多冤！
    “罢了，道友刚突破，显然也是意气风发的时候，看来丝毫没将本座放在眼里，既然如此，还请小修罗界走一遭吧！”
    红莲老魔作为魔道巨擘显然耐心已被磨没了，方才一番试探明白这小子实力不能当做刚突破的新地仙来看，此时再次出手，天魔诛仙大咒立即发动。
    鬼哭神嚎之音笼罩数万里海面，全力出手之下，清微的五色莲花、玉虚金灯变得摇摇欲坠，明灭不定。
    滔天魔影之中，红莲老魔看着清微仍旧能够勉强守住周身一片清净不由得脸上带着一丝诧异。
    “如此精妙异像倒是头一遭听闻，不过，地仙终究只是地仙！”
    而就在这时，却见无量精气汇聚，演化一尊华丽威严的先天五帝华盖，五行混沌弥漫，散发沉重威势，使得九幽而来的魔影都不由得一阵迟疑。
    偏就迟疑之中，一颗颗灿若繁星的五色雷丸带着一层混沌微光如雨落下，于北海之上轰然炸裂，雷鸣之声响彻天地寰宇，周遭一切元气蒸腾，法理动荡不定波及甚远。
    北海龙宫之中，龙王脸色微抽，又来！真当本王没脾气？
    只是还未来得及动作，就听耳边有老龙声音传来：“别动，有人盯着那里，现在惹不得。”
    北海龙王一愣，来不及追问，就见另一边仍在继续。
    “本座毕生所见无论正魔佛妖，防御神通无数，愿称道友的先天五帝华盖为最强！”
    红莲老魔的大咒被雷光阻拦几个呼吸之后，便重新围着清微肆虐，仿佛地狱之门大开，无穷无尽，誓要拉清微共堕九幽，永别仙道。
    但先天五帝华盖的防御力可谓惊人，五脏光华闪动与之呼应间，华盖之上，青帝、赤帝、黄帝、白帝、黑帝五尊虚幻身影浮现，清微元神手中，一朵仿佛象征天地五行的五色莲花浮现。
    天魔诛仙大咒虽然威势滔天，但五色光华明灭之间，显然也不是一时半刻就会被击破的。
    莫说红莲，清微自己都惊了！
    这门神通自从练成之后威力就一直很让自己满意。
    对于其能防住天仙初期的一两击自己也有所预料，但这么持久......
    元神手中，五色莲花光华温润之中似与诸天物质勾连，稳固一切存在，气机微露加持下，华盖虽摇摇欲坠之间，在老魔的大咒下仍旧能保持不破。
    红莲眼皮狂跳：“这乌龟壳！”
    随即便见其冷哼一声，大袖一挥便有滔天血海自洞天映照而出显化北海之上，继而直接淹没清微顶着华盖金灯的身影。
    天仙全力出手，无尽血海翻涌之间，更有朵朵红莲似要扎根于清微道体、气机上绽放。
    哪怕有神秘五色莲花加持，先天五帝华盖也终是到了极限，遗憾破碎。
    随之道果庆云显化，清微气机变得高渺混沌，似容纳诸天一切，血海对其负面影响为之一清。
    这时就有朵朵红莲伴随着血浪拍打而来，欲要生根发芽，但清微却总能把握刹那的间隙，显化于各处，灵活闪躲，直看的老魔一愣一愣的。
    “乌龟壳又厚，躲得有这么灵活？不对，他的动作未免灵活的过分了？”
    然而玉清大五行混元洞真庆云之下，哪怕他这个天仙也片刻之间也难窥究竟。
    下一瞬血海似要合拢，化作血球，清微眼中无奈，暗自发誓回头要闭关几年多沟通些他我出来。
    掌中番天印运起，猛然一拍，便有一大窟窿出现在血海之上，清微纵身一跃似要摆脱包围。
    偏就这时一击太上天魔大手印从空拍落，清微连忙变招，以番天印迎上，不过刹那僵持，就见其身影倒飞数百里，虚实变幻不定之间消弭着反震之力，却眼看也要跌落血海。
    红莲老魔脸色微变，虽然碾压清微，但方才短暂接触感受到的道理意境让他心惊。
    “他哪来那么多东西？！此子断不可留！”
    血海之上，红莲娇艳欲滴钻出，其上盘坐诸多狰狞魔影深处双手，好似担忧一般的要接住要跌落血海的清微。
    脸色略微苍白的清微无奈扯了扯嘴角，元神之中，雌雄仙剑散发黑白仙光，跃跃欲试。
    “天仙啊......等着！”
    一声响彻北海的剑鸣下，北海诸多法身、高手只觉天地阴阳二气动荡显化，万千飞剑难掩颤抖。
    下一瞬，血海之中，两道却又似一道的黑白剑光直冲九霄，猛然撕裂血海。
    亿万道阴阳剑气之下，清微只觉寰宇瞬间变得朗朗气清，唯有脸色不断变换的红莲老魔几个闪身后与自己相隔数万里遥遥相望。
    “老魔头离那么远作甚？不过来与贫道亲香亲香？”
    红莲老魔神色惊异而警惕：“天仙后期的仙剑，而且是阴阳之道，神霄派未曾听闻有这么一对仙剑。”
    “老魔你不知道的可多了，既然来了，便别走了！”
    清微刚突破，也算趁机摸了自己的大致实力，心知难以匹敌老魔，但此时可以凭法宝逞凶，也算难得张狂，自然也没打算放这老魔离开。
    “一个个都喜欢海上拦人，日后我若有能力，必定把“海上拦人去路，必遭天打雷劈”写入天地规则！”
    红莲老魔忽而一笑：“肖红尘死的玩笑一般本座自然不会不防，不过看起来你那朱红色的葫芦应该没了？”
    雌雄仙剑演化阴阳互济之相，剑气纵横凛然威压方圆海域，清微立身虚空一笑：“这么说来，老魔你眼前也不是本尊喽？”
    ps：求月票、推荐票！