    一阵浩瀚的力量从太虚界海核心传出又很快平复，丝毫没有引起旁人注意。
    “回来了！”
    清微收敛气息立身界海核心打量着几十年好像没什么变化的北海不由得心中有些感慨。
    道身与自身算得上真正的心意相通，毫无延迟的，所以也没必要过多废话。
    出了界海，感应着十洲完善宏大的天地法理，清微元神与道体仿佛变得更加活跃。
    神色淡然而平和，清微迈步于北海之上，周身丝丝混沌气息中弥漫着虚幻与真实交错的意味，若是无意之间波及开来，也足以使得法身之下的生灵沉沦。
    混混沌沌，好似天地将开，诸天大道演化的人仙内景圆满无漏，与周身穴窍、元神、道体交融之间，引动天地的法理。
    玉清大五行混元洞真庆云不由自主的浮现，其上虚实不定的五色莲花拱卫着庆云、法宝，压迫着周遭虚空，似沉重堪比一方世界。
    玉清混元大道总领周身一切，北海之上瞬间被一股超然的气机笼罩，天地法理显化之中，清微的气息迅速的蜕变着。
    地仙之境，还不是有手就行？
    既然已是难以压制，那便不再压制，哪里突破还不是一样。
    太上混元玉清仙符、雌雄仙剑隐于虚空蓄势待发。
    天地法理之下，清微以内景为先，元神、道体、穴窍很快便演变着更深层次的玄妙与道理。
    北海龙宫。
    北海龙王高踞宝座之上，不由得眉头一跳：“归真清微？如此气机果真不凡！就是不知道他们两派近来神神秘秘的在搞什么。”
    四海龙王享权柄之便，哪怕神霄、归真两派动作并不张扬，也难免被其勘破几分。
    不过道门行事向来奉行“何需为外人道”的准备，是而非必要的情况下，北海龙王也不会去理会。
    总不能，你们又要在北海来一次天仙大战吧？
    除此之外，北海之上的几位法身也先后察觉了动静，远远望去不由得大惊失色。
    成就人仙百年这就要突破地仙了？
    清微真人当真恐怖如斯！
    清微全神贯注的突破自然无心理会旁人想法，人仙内景与天地法理交融、印证，元神之光浩渺璀璨而强盛。
    随着天地法理轻轻一震，清微内景猛然一缩，仿若一混沌鸡子随即猛然炸裂，一方天高地远，高渺难测的朦胧天地出现。
    紧接着，元神、道体亦是来到了蜕变的最后关头，一切好似都迈入入了崭新的境地。
    众人感知之中，一颗强盛而蓬勃的璀璨大星于北海之上升起，威压四方，竟隐隐直追天仙之高渺。
    原本清微真人气息虽强，但比之如今......
    “手可摘星辰！”
    北海龙王眼中精光一闪，不由得呢喃一句。
    十洲星空本质可远比诸天万界的星辰要高，寻常人仙在一些平常宇宙就可以把一些小的星球当球踢，但回到十洲面对算得上“星球”的，他们累死累活也就挪动一点。
    感受着清微显露刹那而收敛的气息，北海龙王不禁一叹：“地仙初期便已有此威势，归真派有福了。”
    突破耗费的时间并不长，但一些变化却有着出乎意料，紧守心神漠然望着一些画面和片段而后暂时镇压心底，继而默默感应着蜕变之后的自身，片刻之后清微不由得悠然一笑。
    “从此之后可以称得上一句：地仙之境我为尊！”
    对着周遭一些目光淡淡一礼，清微脚下迈动之间就朝着东海而去。
    “回洞天看看，然后便可以与青玄联手送两位仙君老师转世了。”
    “而且，当年仙尊送来的那道真灵也快到了接引其修行的一世了。”
    “梦皇那边还得几年，所以立下两地桥梁之事倒也并不急。”
    缩地成寸之法下，清微一步便有数十万里，步伐转动之间，便朝着冰结之海上的洞天门户而去。
    对于一些事，清微接受能力已然很强，更何况本也有猜测，多年的修行的也不是白费的，因此有些事也很快被其接受并做到了心神无波。
    临近东海，清微目光微动，看着远处虚空，不觉语气微沉：“你们这些人就爱在海上拦人去路吗？”
    话音刚落，便见眼前虚空之中，一位身着红袍，慈眉善目的老者悠然走出，脸上挂着和善的笑容：“道友一路勇猛精进，如今不来，本座怕下次没胆子来喽。”
    “老祖过誉了，贫道不过一个平平无奇的弱小地仙罢了！”
    清微看着眼前的红莲老魔，语气之中不见半点退缩和畏惧。
    红莲笑容愈发和煦：“本尊今日无意和道友动手，一来恭贺道友证就地仙，二也只是想和你打听个人。”
    打听人？
    大圣！
    这莫不是被揍出感情来了？
    “不认识、不知道。师叔叫我回山吃饭，告辞！”
    清微脚下光华一闪，直接出现在红莲老魔身后，就要朝着远处而去。
    “这老魔头历来猥琐不要脸，谁知道带没带着天魔诛仙策。”
    红莲见清微如此不经意的突破自己的封锁神色之中难掩诧异，不过也是身影一闪，无尽红莲弥漫开来，再次拦住清微去路。
    “敢问小友几次三番请来的那妖王是何跟脚来历？只要道友实话实说，今日你我便不必大动干戈。”
    清微眉头一挑：“实话实说？”
    既然如此，那贫道便也做个实诚人吧！
    “大圣爷乃石头里蹦出来的，此言绝无半点虚假，贫道敢立誓的。”
    红莲老魔闻言，笑容变得多了几分危险意味，目光微敛道：“道友何苦自误？”
    “是啊，老祖何苦自误？”
    清微态度也是一变，只因太上混元玉清仙符感应到红莲身上并无绝世法宝气息！
    北海之上当即便有无尽红莲笼罩而来，清微摇头一笑，便见朵朵虚实五色莲伴随着盏盏玉虚金灯出现，玄奥的法理意境显露，毫不示弱的与天魔红莲抗争。
    虽然很快处于明显的劣势之中，倒也在红莲老魔这天仙初期的魔君手下，占据了三分主动。
    “好！”
    红莲目光微动，更加肯定了祖师的一些推测，不由得微微一笑，手中无量血光四射而出，化作无穷血影而出。
    清微右手微垂一道白光即出撕裂血幕，而后便有大五行阴阳元磁灭绝神光针化作满天光线朝着无穷血影笼罩而去。
    兔起鹘落之间，清微虽然虽然动作略显频繁，但也成功的挡住了天仙初期红莲的第一波攻击。
    “地仙、天仙......看来终究难以跨越，不过，贫道有法宝！”
    红莲老魔则是盯着清微不住的打量：“道友还是不要执迷不悟了。”
    “你强，很强，但也不是一个全力出手的天仙的对手。”
    “本尊暂时还不想和贵派死斗，所以只想知道那妖王的情报。”
    清微嘴角微提道：“老祖这次不会是又请谁拖住了我们两派的高手吧？”
    ps：求月票、推荐票！