    太阳真火炙热无比，金色的火焰就连素来擅长五行的清微也直皱眉头。
    先天五帝华盖显化，尊贵威严的华盖之上北方玄武、南方朱雀飞腾显化，背上更似有人形帝者展露威严。
    水光、火光呼应之中，太阳真火好似不甘屈服，但也不得不暂缓脚步。
    趁此机会，玄武口中一道万界冻绝神光喷出仿佛要冰封整个宇宙，使得太阳真火都感应到了一丝寒冷。
    两大神将则抓紧与整个大阵融合，稳固阵法的同时携聚合而成的浩大力量朝着清微主动碾压而来。
    “终究是强堆的罢了！”
    华盖之下，清微脸色被太阳真火烘烤的有些潮红，左手之上黑白剑气毫不犹豫的斩出意图消弭真火，而右手番天印也当即朝着大阵的攻击拍落！
    “融入了一丝天仙法宝的力量，难怪这么难消除，男......殒炎，你这是要坑贫道啊！”
    黑白剑光之中，太阳真火顽强抵抗一番终究彻底湮灭。
    而殒炎见状终是无奈一叹，这道士太敏感了，随即张口吐出一颗炙热好似恒星一般的金色宝珠猛然变大就朝着清微砸落而来。
    宝珠光华万丈炙热无比，带着焚尽一切的威能，其中似有三足金乌若隐若现，还未临身清微便有一种道体将要融化的感觉。
    五帝华盖之下，玉清大五行混元洞真庆云混沌之光动荡，但哪怕本身意境非凡，面对此时明显强过自身境界太多的天仙法宝之威也终是显得有几分羸弱。
    恒星糊脸？
    清微神色大变，竟是恒星之核融合三足金乌的精血炼制而成的天仙法宝，品质不下雌雄仙剑！
    “这要砸到了，自己这新鲜出炉的玉清地仙怕是要熟了。”
    若是天仙可能还有本事硬抗一波，但自己这个地仙本事再大，也承受不住这大日的精华力量。
    黑白剑光直起化作太极笼罩“太阳”，终使得其恐怖的气息受到压制。
    阴阳之力、太阳之力对抗下星空之中的法理与气机变得尤为恐怖。
    手中番天印落下击破了神兵大阵汇聚而成的一击后，清微发现，对方对天仙法宝的掌控的操纵虽然也算纯熟，但隐隐还是有几分不如自己对雌雄仙剑一般得心应手。
    至于对方的大阵？
    虽然战阵之法本就为了由下克上、以弱制强演变而成，这大阵也足以对很多地仙圆满造成钳制和威胁。
    但清微可谓神通广大，分心应对也足以招架他们。
    “你的仙剑品质出奇的高，不知源自哪一位古仙，但显然道士你此时仅靠仙剑本身之力，并非精通剑术的样子。”
    清微还未来的嫌弃他对太阳宝珠的操纵不够得心应手，殒炎便一副看透了清微底细的样子。
    并非精通剑术？
    并非精通剑术？！
    清微眼神一沉，你们都是这么以为的吗？
    虚幻洞天之力显化，庆云浩荡，华盖威严清微气息愈发深邃难测。
    身后青赤黄白黑五色神光混混沌沌，随即猛然崩解成亿万光针朝着神兵大阵激射而出。
    原本威力无双，专克有形物质的大五行阴阳元磁灭绝神光针中融入太虚之妙，对神念、精神的杀伤力也算绝伦！
    显然。
    这些神将、神兵都是在某一处有着本体的，此地化身覆灭对本体绝非一点伤害没有。
    惨叫声中，一个个神兵崩溃，巡天神将、监天神将着重被关照之下竟有些怀念方才那恐怖的大印。
    “说贫道不精通剑术？”
    清微一声轻哼，抬手对雌雄仙剑一点，便见黑白剑光猛然分裂。
    雌剑为阴，色泽纯黑，此时气机更显幽深，黑光之上似有空荡缥缈之感，虚空激荡之中，仙剑变得更加难以捉摸。
    雄剑为阳，色泽纯白，此时白光之中更是有一种真实稳固之感，似蕴含诸天物质生灭之理。
    剑光变化刹那，殒炎便意识到几分不妙，随即便见一对仙剑携“空间”、“物质”之变绞杀而来，凛然剑意之中，竟蕴含的一股覆灭诸天一切的终末之意！
    杀机更甚！
    玉虚宫版诛仙四剑虽然并没有法身之后的内容，但他们显然是被玉虚宫四位金仙推演到了一定层次剑经的基础部分，其中道理意境自然不凡。
    肺神白华几十年不是吃白饭的，清微以浮黎道韵接受反馈后，又琢磨消化下也不是没有长进的。
    绝仙剑为空间变化之剑，在传说特征无处不在本质下，清微参悟推演起来自然很是容易。
    戳仙剑为物质生灭变化之剑，刚好与五行之道契合，清微钻研下去更是不难。
    虽然诛仙四剑齐出才是威力最恐怖的时候，但也没人敢说单独一剑就弱了！
    而玉虚宫四剑虽然可以说是“盗版”，但也要看是出自什么人手中的“盗版”。
    玉虚宫十二金仙，但巅峰时，其中最弱的都是金仙，而且是传说圆满的大能！
    清微眼中神光微动，心念一动便见意境截然不同的剑光凛然杀向太阳宝珠和殒炎。
    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。
    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！
    “贫道如今自然不及灵宝天尊、四位同门金仙，但你又算得上什么？”
    带着一丝穷途末路、万物终结之意的空间、物质之剑笼罩下，太阳宝珠之上仿佛都蒙上了一层末日的光辉，感受到了几分威胁。
    “可惜剑经法身之后的内容乃是我和白华借道韵推演而成，定不及四位金仙的成品剑经，不然以雌雄仙剑使出，威力不会如现在这般才勉强一看。”
    绝仙剑意之下似有几分无处不在之妙，太阳宝珠、殒炎同时面对凛然剑光不敢大意，偏又有戮仙剑意似要负灭一切物质而来，更叫二者感受到了威胁。
    “这叫不擅剑术......”
    殒炎心里暗骂，神洲修士坑人太深，满嘴谎话！
    “前辈.....”
    “别问了，不知道。我也是近年才被从封印解救，所知有限。如此剑意才初露锋芒就有这般威力，看来道门之人一直未曾停下脚步。”
    殒炎一阵气闷，自己的手段足以横扫天仙之下所有存在，甚至可以天仙比划一番退去。
    “吾乃先天神圣后裔，岂能弱于人族地仙！”
    眉心神纹似有金色流光浮动，宇宙之中更多大日之力在星光拱卫下汇聚而来。
    殒炎抬手合抱，太阳宝珠之中，三足金乌一声啼叫飞出拉着身后大日以悍不畏死的气势顶着两道剑光冲天而起。
    大日初生迎仙剑！
    残破的神兵大阵早就提前闪现而走，黄巾力士也有损失，但他们本就是被临时赋予的灵性罢了，已然被清微散去。
    下一瞬。
    无数陨石、星体炸裂，太阳真火四射，狂暴的空间与能量风暴肆虐星空各处。
    殒炎身外四大天女连忙演化神光屏障于混乱之中守护安宁，但也显得有几分岌岌可危。
    当一切散去之后，殒炎便见清微顶着华盖，身外仙剑飞舞，好似没有半点狼狈，不觉心下暗恨。
    竟真的不如他？
    “不对，他逃了，这是假的！”
    就在他准备继续攻击时，耳边传来老者的声音，不由得愣在当场。
    “此界不是被您封锁了？”
    老者语气之中带着凝重：“我以传说特质加持，虽然不强，但也非同层次存在不可抵消、突破。”
    “他能离开，就说明......”
    ps：求月票、推荐票！