    无量黑白剑气大涨，一方亿万道剑气组成的太极以阴阳逆转之势带着森然杀意朝着红莲笼罩。
    北海之上瞬间陷入一阵诡异的寂静之中，在一声清脆响动之后，红莲老魔无奈的声音似隔着无数距离传来：“天仙飞剑，道友手段真是再高估都没错。”
    “不过，下次......下次本座会带天魔诛仙策拜访的......”
    雌雄仙剑飞回卷着两瓣漆黑如玉的莲花瓣，其上魔念死气纠杂，摄人心魄之中带着明显的不详。
    “天魔诛仙策的一丝力量发动.....”
    “这黑莲就是鸡肋玩意。”
    话还没说完，清微悚然一惊，只见身边景象大变，已然来到了一方陌生的天地！
    “何方高人竟与清微开这种玩笑？”
    平平无奇的山野显得平静祥和，却见清微提高了万分的警惕。
    元神之上，太上混元玉清仙符微微抖动之中，暗自传来意念：“老爷，有传说层次的力量把您拉过来的。”
    贫道想骂人......
    这时便见一衣着华贵，眉宇间带着几分威严和高高在上的青年男子慢步而出来到近前。
    “阁下便是清微道人？”
    “不是。贫道可以走了？”
    男子眼神微顿，随即嗤笑一声道：“倒是没听说过清微道人如此不要脸。”
    清微此时极度戒备，此地显然不是十洲，而是借有传说层次的力量直接将自己拉到了某一方宇宙。
    “是与不是阁下都清楚得很，又何必问那废话？”
    男子极度英俊，尊贵气质远超清微见过的任何法身，一身气息张扬而强大，却仿佛又隔着一层，始终让人看不透彻。
    道理意境含而不露，却隐约可窥见几分与当今法身的些许差异。
    不过，显然其并非天仙，更不是传说！
    “他不是传说，那就是带有苏醒到了传说层次的绝世法宝，或背后有大能。”
    男子嘴角笑容随意点头：“你说的不错。本尊下次注意。”
    随即目光定定的看向清微，语气不疾不徐道：“今日前来乃是和道士你问询一下当年那处散仙界之中，纯阳金光扇动作始末。”
    清微心下一愣，随即恍然，他怕不是就是那降临散仙界的陌生法身。
    原以为是偶然误入彼界，如今看来还真是受纯阳金光扇吸引而去。
    “阁下既为纯阳金光扇之事而来，也该访太玄、问天运才是，拦住贫道区区末流地仙未免找错了方向吧？”
    清微见男子神色虽然不变，但眼神略有波动又继续道：“想来阁下也知道当初散仙界都有何人。不去太玄山，也该往玉真派、神霄派一行才是。万宝前辈、林真人定然比贫道这个小辈知道的多。”
    男子张口欲言，清微却直接打断道：“你是慑于三家都有绝世层次的手段不敢上门，才来欺负贫道这个无依无靠、背景不厚的小门法身？”
    如此看来，你的手段怕也没那么唬人！
    “道长却也聪明，如今确实不是拜访道门三大派的时机，便想先从你这里了解一下。”
    “还请如实相告，莫要那“石头里蹦出来”这种鬼话骗人。”
    贫道说的明明是实话，偏就没人信。
    清微目光微沉，这么看来此人怕是方才就在看自己和红莲的对峙了！
    “贫道当时只是寻常大宗师而已，能知道什么，阁下可太看得起贫道了。”
    “呵呵，根据玉真派弟子中盛传，你和万宝道人早就以兄弟相称，关系非同一般，神霄派待你更是如真君嫡传一般优待，别人就罢了，你定然知道一些。”
    男子盯着清微，目光淡然而自信，此界远离神洲，这道士想跑都没路！
    清微无心理会玉真派中是怎么传自己和万宝真人的。
    说到当年散仙界之事，自己知道的确实不少，但显然不管什么都不能说的。
    “灾难仙君......散仙界意识金珠.....该是那金珠无疑了，能引得仙尊降临亲自送来，如今引来别人追寻倒也说的过去。”
    清微心下一叹，看着男子无奈道：“贫道只是有些东西入了万宝真人的眼而已，你若想要，也可以与你交换的。”
    “至于纯阳金光扇，乃太玄山镇山至宝、道君随身之物，贫道再受看中，显然也没能耐知道太多，终究门派有别。”
    清微从里到外透着无奈和赤诚，看的男子不由得也迟疑起来。
    “前辈，您看呢？”
    体内一道苍老的声音传来：“他的解释倒也合情合理。不过当年竟有古仙意识巡查散仙界，显然那东西与吾等推测一般，别有隐秘，不得不重视。”
    “太玄老儿与陛下对抗，他的随身至宝显露威能更让人不得不重视，定要细究其中缘由！”
    男子闻言暗自回应：“那这清微？”
    “你以诸天万界窥神洞虚之术把他记忆翻一遍就是了，这样也算万无一失。有些事他可能注意不到。”
    男子目光微敛，恭敬应下，随即看向清微眼神变得可惜起来：“既然如此，那就请道长在我神通之下走一遭吧。”
    “至于天仙法宝，刚好本尊也有一件！”
    猛然间男子一步迈出便有冲天神光自体内升起，无数天女、神将显现，威严笼罩四方，同时一股炎热而炽烈的气息化作一轮大日出现在其身后。
    “这气息.....倒是与雷灵族大致路数类似，血脉吗？”
    “不过，地仙中期的便有此声势，快赶上贫道了。”
    “就是不知道他那绝世层次的手段到了什么地步，若是能出手的大能，应该也不会和我废话这么多了。”
    “这么看来，要么是一个状态极差的大能，要么是一件残破的绝世法宝。”
    “不然，以他方才对散仙界的重视，没必要浪费时间和我比划。”
    清微看着神威滔天，压迫天地的男子，不禁眉头微皱：“往星空一战？”
    “哼，假慈悲，你可别后悔。”
    男子不屑一笑，但却也并未拒绝，当即神念锁定清微之余朝着天上而去。
    清微心下微叹，还想着让男子以传说无处不在的手段把自己挪移到星空也好再看看其中究竟如何。
    不过，这么看来的话，他的手段莫不是也不能常用？
    星空之中。
    清微心中念头翻涌，更是对这些爱拦路之人恨到了骨子里。
    “最坏的打算是那传说之能的人或物可以出手，我找机会自裁之后于五脏神身上重新复活。毕竟传说特征归来的话，以如今微弱的本质，也仅能在本体周遭归来。”
    死一次复活可不是一点损失没有，不到万不得已谁想死一次？
    “传说......”
    神光之中，男子背后大日临空，身外天女神将簇拥下更加显得气度不凡。
    而一到了星空中，无尽太阳之力携星辰光辉而来，为其更添几分威势。
    清微一口浊气吐出，掌中似有无量混沌造化凝聚、诸天塌陷收缩化作沉重之印。
    心中有火，清微出手一上来便用尽了全力！
    暗自沟通诸他我宇宙之力加持，番天印已是隐隐携带了几分碾压诸天的气势猛然间朝着无量神光拍落。
    天女、神将一触即灭，神光、星光晃动之中变得明灭不定，男子脸色一变，大日光辉暴涨，囊括其自身之后，便见仿佛太古神山一般的大印下，无数法理沸腾，他的诸多异像比纸糊的强不多少接连破碎，唯有一轮金色皓日当空，颤动之中消弭了番天印一击。
    “不错！”清微毫不吝啬的称赞了一句。
    “道士，你是在玩火！”
    ps：求月票、推荐票！