    长留山主内心一直纠结，在对清微是敬而远之、还是诚心结交之间不断摇摆。
    “还有那道不合常理的混沌仙符，明显也不是寻常跟脚的事物。但很明显，这些都是麻烦的象征......”
    不过，当年混沌隐玄藤就是太安分了，自以为麻烦不会上门，而且也甚少好友至交，才会被太古蜃龙肆无忌惮的打上门。
    如今天地变故已生，长留心中犹豫不决也是有此原因。
    他虽是绝顶天仙，已具传说特征，但真的登临传说还不知多久。
    而且不比梦皇的是，他还有个长留仙山长在那里。
    清微闻言并不在意的笑道：“前辈客气了。不过看起来您也是大有收获啊。”
    长留山主悠然一笑，他前身本体也是一大截混沌隐玄藤托生，又融合了一部分后，各方面的好处都是不小。
    至于原本上面该有的东西，他也不是没发现，但相比于藤蔓本身，他反倒不那么在意了。
    当然，他想要的话也没了，那两个半透明的“阴阳”、“混沌”道果已经被清微在升华根基时消耗掉了。
    “不比小友和幽冥教主、玉漱菩萨几位收获丰厚，但也恰到好处的让本尊弥补了一些东西。”
    清微笑而不语，你说的三个人，有两个都是我！
    “长留仙源道气可是好东西，可惜真的不多，长留山主只给了太霄真君那边两道、青玄帝君一道，好在其他天材地宝丰厚，还有一些十洲没有的典籍、秘闻、丹方。”
    长留山主看着气度变得大为不同，更显高渺玄奥的清微，心下又是一叹。
    “如今已是具备传说特征，来到地仙门前。而且观其路数，显然地仙层次师法天地完善虚幻洞天的过程对他是如鱼得水般的自在轻松。”
    “谁的回归道标？不像啊......引得道门仙尊、幽冥娘娘，乃至太古都算深居简出的天凤娘娘传来目光，一般人没这大面子。”
    “或者说是一道引人上钩的鱼饵，准备关键时刻暴起发难坑谁？也不像，若是如此，梦皇和我早就被灭口吧？”
    “某一位的转世？嗯，不是没可能，真要是货真价实小辈，不可能让这么多人注意。”
    长留山主面上与清微寒暄致谢，心中浮想联翩，猜测不断，而后又推翻重来，一直难有定论。
    只不过，对清微，其心中已是有了决定......
    撑死胆大的饿死胆小的！
    “此前托道友来灌愁海，一些陈年旧事并未与道友言明确是本尊之过，不过也是为了避免将你牵扯过深。”
    不过玄藤魔灵提前苏醒归根结底还是你的原因！
    长留山主语气歉然，态度温和的与清微解释了一句。
    魔灵的记忆中，清微对一些事也要有了解，而此前瑶池盛会之中，落入手中的那颗蟠桃和五色莲花自己也是没忘。
    “山主客气了。好在结果也算皆大欢喜，不是吗？”
    长留山主闻言脸上笑容虽是未减，但莫名觉得心脏一抽一抽的疼呢？
    “是啊，可真是皆大欢喜的好事.....”
    长留山主决定赶紧转移话题翻过这页，不觉笑道：“说起来道友与本尊也算颇有渊源呢。”
    清微闻言不由得提起了几分精神，这位难道是攀亲戚来了？
    “确实如此，若非得了魔灵部分记忆，贫道也是不知太虚老师竟与两位太古大能有那么深的渊源。”
    长留山主语气唏嘘，也是真的感慨万千：“太虚.....也算吾等兄弟了，不过如今看来，其日后也要归入道友门下了吧？”
    清微轻轻颔首：“承了太虚老师恩泽，自然也要接引其入道，护其修行。”
    “因缘际会，世事无常，这或许也是他的机缘。”长留山主看着清微语气之中带着复杂。
    “不过既有他的关系，你我二人平辈论交倒也并无不可，毕竟日后他转劫也要由你指引。”
    清微对比并无意见，与一位绝顶天仙平辈论交好像也并非多么荣幸的一件事，嗯，平常心即可。
    “既然如此，贫道也就恭敬不如从命了。”
    长留山主露出几分笑意：“冒昧问一句，太虚兄弟准备何时转世？”
    “贫道不日回十洲成就地仙之后，便准备送太虚老师转世。”
    长留山主心中已有决断之后，便也不吝表露善意，当然也不至于太过热情，只道：“若有需要，小友大可开口，本尊还是很希望快到看到太虚兄弟早日归来的。”
    清微目光一闪微微点头道：“这自是极好的，多谢山主好意了！”
    看着气象明显与从前不同的放春山，长留山主呵呵一笑：“道友对此可还满意？”
    “虽不及山主的长留，但贫道这乾元山也算很好了不是吗？”
    “乾元山？不错，好名字！”
    长留山主一愣，他算是受混沌隐玄藤影响较深的，对放春山别有态度，所以才一直鼓动清微占据仙山，若非他怕刺激此前的玄藤魔灵，早就自己出手清理仙山了。
    “如今虽不比太古之况，但道友的乾元山放在当今也算排在前列的道场了。”
    如今梦境世界被梦皇收走，灌愁海算是挂靠在瀛洲之上的一处特殊所在。
    这么大一个仙山，以清微目前的能力是没本事移动。
    “听道友的意思是准备回神洲了？”
    清微笑着点头：“没错，处理了手头一些事后，贫道便准备回去了突破了。”
    长留山主则是一笑：“如此倒也刚好。太霄道友联系吾等，准备让梦皇和道友你联手与瀛洲和神洲北海建立一座稳定桥梁，以方便两地交流往来。”
    “这怕是不容易吧？虽然以梦皇前辈和贫道的能力自由往返两地已是不难了，但稳定建立桥梁怕是也得费些力气。”
    清微对此倒也是持有支持态度的，但也如他所言，稳定持续的桥梁想要立下也得想点办法。
    长留山主微微一笑：“所以我们两个和太霄道友的意思表示等到道友你突破，梦皇彻底炼化梦境本源后再动手。”
    “贫道明白了，这是好事，也能结束瀛洲与世隔绝、难以主动外出的局面。”
    清微估摸梦皇的举动还得些年能成功，而自己突破只是到十洲走一圈就能完成的事。
    “此行来一为和小友致谢，二来便也是提一下此事，本尊不说，得知你出关后，太霄道友他们也会提了。”
    长留山主呵呵一笑，此乃有利于瀛洲诸多地仙、天仙的好事，因此各方都是持赞成的态度，只等梦皇、清微两个空出手来了。
    至于长留自己，他在其中也只能起到一定的辅助作用。
    清微点了点头，而后好似随意的问道：“贫道炼化了魔灵的部分精神、灵性，其中有一些记忆，只是并不完善。”
    “对于一些事多有好奇，不置可否请教一下山主？”
    长留山主闻言一笑：“无妨，道友请问便是，融合了玄藤的灵性，你我也算“沾亲带故”了，呵呵。”
    清微心中无语，别以为自己此前没感觉出你对贫道的“嫌弃”，恨不得离我远远的！
    “不知山主对上个纪元传说了解几分？”
    ps：求月票、推荐票！