    “上个纪元？”
    长留山主语气里不乏惊诧和意外，毕竟哪怕传说大能也很少主动追寻上个纪元。
    而他们的传承记忆中，两个大能里也就太古梦皇对上个纪元有几分了解，却也不过是从其父亲、祖龙之处听闻的。
    玄藤魔灵的传承记忆相对来说属于太古梦皇的部分最少，清微获得的更是不全，有此好奇却也并非不合情理。
    “上个纪元那怕在传说、造化层次中所知存在也不多。”
    “根据本尊的传承，上个纪元也是真正的混沌初开、第一纪元，太古之中几位顶级存在据说都诞生于那时。”
    清微不由得正色几分：“混沌初开、第一纪元？”
    “没错。完整的一个纪元便是天地从初始诞生、蓬勃发展、衰败终结，诸天万界完整经历一次大的循环往复。”
    “而一些存在便是从上个纪元终结存活下来的，其中为人所知的便是三道君、四道母。”
    清微不由得诧异忍不住传音问道：“天帝不是吗？”
    长留山主也通过和太霄子深入交流知道的九重天的好天帝做下了什么“壮举”，不由得暗中回应：“据祖龙言语透露，天帝为本纪元之初诞生于九重天最上层，生而造化执掌时光力压诸多神圣。”
    清微不觉恍然几分，无怪天帝能驾驭时光之道斩去生灵寿元。
    “四道母竟然能与三位道君并列不成？”
    长留山主心里嘀咕你莫不是在装傻，面上则不动声色道：“造化、幽冥、瑶池、天凤四位大神据说私交甚好，而且很少插手各种纷争。”
    “祂们四位都是造化圆满的大神通之人，哪怕先天神圣纷争最激烈的时候。太古时代也无人敢去触祂们的眉头。”
    “据说，惹了一个可能直接惹了四个。好在祂们好似万事不理，大家敬着就是了。”
    清微这回不由得诧异：“关系这么好？怕是三位祖师的关系也不过如此了吧？”
    心下更是纳罕，这大黑天魔尊直接染指了道母权柄了，四位道母显然没有传出任何陨落的传闻。
    惹了一个就相当于惹了四个的话......
    大黑天魔尊，贫道敬你是条汉子！
    “祖龙与天凤娘娘交情还算不错，所知还算不少。四位道母中造化娘娘好似比之其他三位略强，不过有时候也显得古怪。”
    “而三位道君则是真正的三位一体，命数、气运相连，实力不能以常理度之。”
    “只不过祖龙叮嘱太古梦皇时有言，三位道君跟脚颇有值得考量的地方，很可能涉及上个纪元一位神秘存在。”
    长留山主不介意用一些知识来卖清微人情，况且就算他不说，以这小子的能耐，怕也会从别处得知。
    “天尊......”
    清微眼皮微垂，见长留山主说到了自己心坎里，不由得轻声道。
    长留山主这回是真的惊讶了，一些比较大众的你不知道，这么隐秘的你又知道了？
    “小友也知晓那一位存在？”
    清微缓缓点头：“有幸听闻过。”
    长留山主语气唏嘘道：“多少大神通的存在被困在造化圆满，始终不得前路方向，而那位天尊确实真真正正的彼岸之境，而且祖龙有言，这位可能已经超脱！”
    “超脱？”
    清微虽是不明各种境界为何，但也从字面能解析出大概得意思。
    只是别人连“彼岸”都登不上去，这位反倒走完这一步直接“超脱”了？
    有点犯规吧......
    长留山主点了点头：“没错，祖龙当时是这么说的。诸天之始，浮黎开道，那位据说便号“浮黎天尊”。”
    额，不是元始天尊？
    浮黎宫......浮黎天尊？！
    清微话到嘴边直接咽下去后，很快平复心境后，微微舒口气道：“多谢山主解惑。不然想知道这些，日后怕是只能从回归的道门长辈处了解了。”
    长留山主笑着颔首，我不说可能也有人告诉你，而且自己此番作为说不准也是谁的“剧本”下的呢？
    清微目的达成又顺势了解了一些东西后，便也轻松的与长留山主谈天说地，几日后才送其离去。
    主要清微眼神开始没事总往灌愁海上飘，明显有意无意要送客的意思，长留山主当然很识趣。
    长留山主走后，清微略做收拾便带着诸多材料来到了灌愁海外的虚空，太虚幻镜仿佛感应到了清微要做什么直接飞出，散发着朦胧的光辉。
    “理论上说，瀛洲梦境世界本源对太虚幻镜的作用同样无比巨大，但那是梦皇的命根子，真要动心思，哪怕我背靠神霄，他也是要拼命的。”
    “做人不能太贪心，眼前这灌愁海便也极好，作为受半截混沌隐玄藤残躯影响距离了瀛洲生灵精神、情欲念头的“大海”，以我之力洗练，将之融入太虚幻镜也能使得这件灵器成就不浅的底蕴，迈入法宝层次。”
    “而且太虚幻镜融合灌愁海踏入法宝层次，本身的话便可以作为往返两地的枢纽了，这样一来日后就算我难以估计瀛洲这边，门中和神霄的好友长辈也可以占据更大的主动。”
    清微微微一笑，随即便见太虚幻镜光华猛然大涨，好似一轮朦胧清辉之月悬于灌愁海。
    一身无边法力扩散，撬动灌愁海之力，引动其力量熔炼着一样样辅助材料、打入诸多铭文、禁制。
    整个灌愁海开始变得沸腾起来，“海水”在不断的蒸腾、消失。
    这时，苦海争渡舟也出来帮助清微引导灌愁海力量淬炼太虚幻镜。
    这面由太虚仙君塑造的宝镜停留极品灵器不知多少年，其中灵性已是极为强盛、充足了。
    因此，比之此前苦海争渡舟这件法宝重回层次，它显得也并不那么困难。
    可以称得上的“神通无量，法力无边”的清微以灌愁海之力全力培养一件法宝的动静不可谓不大。
    只不过炼宝乃是私人隐秘，哪怕清微看似没什么遮掩，瀛洲众人也都很有自知之明的没来打扰。
    海水不断蒸腾，化作精纯的精神之力和念头被清微以先天离火熔炼。
    一道道神纹开始散发着明亮而朦胧的清辉浮现在太虚幻镜之外，化作一光球将之笼罩。
    如此足足过去三年功夫，整个灌愁海蒸发缩小了七成有余，唯有一团虚实不定的光团悬浮在乾元山顶煜煜生辉。
    清微负手而立，笑容透着满意的点了点头，而后对其一指，清喝：“给我出！”
    随即便见光团猛然一收一涨，一层朦胧意境瞬间包裹着灌愁海以及乾元山。
    与此同时，瀛洲之上，一座被混沌仙阵隐藏的仙山显化而出。
    “放春......不对，乾元山？！”
    南梦子不觉抬头看着突然现世的仙山，眼中精光一闪。
    “虚实转化，大梦太虚，此乃精神之至道矣！”
    清微立于乾元山顶抬手一招，便见一面更显缥缈不定的虚幻宝镜飞出，元灵活泼而强大。
    “地仙初期层次！”
    消耗了诸多材料和大半个灌愁海，太虚幻镜也算不负清微期望，而且如今宝镜中还有诸多底蕴未曾消化。
    清微回望一眼重归虚幻之地的乾元山：“尔等守好洞府，贫道先回十洲突破一下。”
    金霞童子和诸多精怪的应声中，清微身影消失，却是催动太虚幻镜、沟通道身已然回返。
    ps：求月票、推荐票！