    一股莫名气机散开，整个乾元山好似都有轻微的颤动。
    清微并不机会，脚下迈动步伐，口诵玉玄真言，道果庆云笼罩整个乾元山。
    如此足足九九八十一天之后才见其停下，而此时，乾元山中一道新生的纯净灵智已经重新诞生从无穷灵机道韵中走出。
    “嗯......你便叫金霞童子吧，记住，贫道座下，你日后定当磨砺心性，修持自身，心向仙道。而且也要替贫道管理山中大小事宜。”
    “金霞尊老爷命！”
    处理了遣香洞主，山中还扣押着不少的灌愁海妖灵，清微借来青玄帝君的力量，一记幽冥轮回大仙术把她们送走了。
    至于那些花妖、鸟妖本性多是平和善良之辈，被妖灵奴役扣押多年，清微便也把她们留下打理仙山。
    不说紫蕴、太白二人一时间难以接来，那么大个五岳洞天，由他们两个打理，清微都觉得自己有点过分了。
    乾元山灵金霞童子化形而出就有人仙层次，虽远不如之前的遣香洞主，和同算山灵跟脚的长留山主，但也很是不凡了。
    这还只是借有混沌隐玄藤执念，于梦境诞生而出的削减版的“放春山”。
    真正的太古仙山放春可是能被一个传说圆满大能看中，作为道场的顶级洞天福地。
    如今虽不知有太古那仙山的几分灵机奥妙，但清微眼光已被养的够高了的情况下仍旧十分满意。
    “如此一来，送太虚、五岳两位前辈转世后，看护他们成道，洞天那边也可以顺利的传回五岳手中，嗯，他们两个坐化前都互相惦记，日后同居洞天倒也合适。”
    二人真灵一直被清微温养，在青玄帝君得天地反馈大有收获，于幽冥之中大轮回盘上又占据了几分面积，清微已是决定成就地仙之后，便护送二人转世。
    “太虚仙君算是混沌隐玄藤和太古蜃龙的跟脚，清尘师兄前身也是大能转世。”
    “如此看来中古道门五位仙君已有两个跟脚不凡了，回头问问灾难仙君，呵呵。”
    不少事情也该提上日程，不过眼下的仙山洞府也得仔细瞧瞧了。
    金霞童子模样极为精致可爱，这也是参考了清微面貌的几分缘故。
    作为山灵，对于仙山本身的出产、资源，他自然轻松掌握了。
    而一些遣香洞主原本搜集的各种天材地宝还得白牡丹来禀告。
    “奴婢白牡丹见过真人。”
    几十年下来，作为唯一一个被清微使唤的妖精，她早已经明白自己等人有幸归入一位道门真仙座下。
    多年的气机熏陶下，哪怕白牡丹跟脚、见识都很.....一般，在清微蜕变散发玄妙之下也获得了难以估量的好处，不说别的，未来城就绝对是诸多花妖、鸟精之中最高的。
    所以说一些小妖是十分向往被高人们驯服带回去的。
    看着已经在内景层次走了很远的白牡丹，清微笑着点了点头，各方面差是差了，但是办事利索，懂得上进。
    瀛洲天地环境更加，所以原本生灵寿数就较之十洲高处一两分，更何况精怪启灵得道不易，化形后寿元也相对较高。
    如今的白牡丹看上去与七十年前倒也大差不差的样子，不过修为强了点。
    “别奴婢、奴婢得了，贫道听着别扭，既然在贫道道场，便以弟子称呼吧。”
    “是，老爷！”
    白牡丹恭顺应下后，便也十分有眼力见的说道：“回老爷，除去遣香妖女的两件法宝之外，洞中还有天材地宝若干，其中可作为法宝主材料的共有八种。”
    “诸多兵器、甲胄、灵器若干皆已收入洞府宝库。这些多是妖女们从入灌愁海历练之人身上得来。”
    “除此之外，便是草木花朵等姐妹二十四人、喜鹊妹妹一人、百灵姐姐一人、布谷婆婆一人。”
    “对了，后山还养了一头天香迷罗玉猪，原本那遣香妖女是要打牙祭的，但偏她杀劫临身，无福享用，老爷也一直未曾示下，如今七十多年过去，那玉猪竟是自行于山中开了灵智，入了修行门槛。”
    清微不由得一愣：“猪？”
    他简直怀疑自己听错了，遣香洞主也算有修行的高人了，竟然养猪？
    神念一探，清微也看到了远离洞府的一处山坳里的粉嫩肥硕的天香迷罗玉猪。
    “肉质看起来确实够鲜美，但灵智竟是难得高，罢了，之后放生了吧。”
    白牡丹继续禀报了一些情况之后，又递上来一册子，清微示意金霞手下后又道：“几十年下来你也算办事妥帖，日后山中的诸多精怪便正式交给你了管理了。”
    说着抬手一点，便见五行精气汇聚化作一枚五色玉牌，正面书有乾元二字，背面为一活灵活现的仙山投影。
    白牡丹心中一喜，却也控制住激动当即俯身在地：“多谢老爷器重，牡丹定尽心尽力打理仙山琐事。”
    清微点头对其眉心一指，便有一篇《青华长生篇》映入白牡丹心神，却是一步直指法相的功法。
    “贫道仙山管事总不能修为太低，莫要疏忽了修行。”
    白牡丹心下感激涕零，更是庆幸主人的慈悲大度。
    金霞童子在白牡丹走后便道：“老爷，山中有成熟仙草十五株、仙品灵根三株、诸多灵草无数。没成熟的仙草幼苗也有十二株。”
    “此外还有幻虚奇石等矿物、天材地宝，多藏于山体之中。”
    清微闻言不禁感叹：“比长留差太多啊。”
    “老爷，长留那是真正的太古仙山，比不了......”
    金霞童子欲哭无泪，好像刚出生就被老爷嫌弃了，怎么办？
    清微拍了拍金霞童子安慰了他一下，便也把一应资源记下。
    仙草、灵根的价值就很高了，更不要说还有诸多矿物、材料。
    “真正的宝山！可惜遣香洞主她们之前竟然仙草、灵根果实泡茶酿酒，还尽搞出些垃圾货色，远不如长留山主的手法高端。”
    “什么千红一窟、万艳同悲？当真是只为口腹之欲，不顾仙草价值效果。”
    想着被遣香洞主糟蹋的诸多仙草，清微不禁无语。
    “罢了，好好经营吧！”
    随即便见庆云显化，运转五行阴阳，一片催发生机造化的雷霆之雨与乾元山降下数日。
    山中猛然勃发一股更加蓬勃而清净的生机与活力。
    融入乾元山修行的金霞童子发出一阵阵舒服的呻吟，显然也是别有收获。
    山中供诸多精怪居住的阁楼洞府中，一株杜鹃花精忍不住感叹：“天不亡吾等草木善灵，得遇如此道门大仙，当真是无上幸事！”
    众多精怪皆是忍不住附和，哪怕清微根本没接见过她们，但不经意间的动作都让她们多有受益，更有白牡丹这个诚心礼敬清微的从中引导，这些精怪对于如今乾元山的归属感直接超过了从前。
    毕竟那些灌愁海妖灵对她们可谓是非打即骂，还会抽取她们精气用以修炼。
    而如今这一场雷雨，却叫她们修为又有增进。
    “祝清微老爷修行无碍，步步高升！”诸多精怪心中感念。
    ps：求月票、推荐票！提前更新！加更是月末的事啦。