    没点混沌无极的根基怎么佩称一句玉虚门下？
    “而且，《混元天书》总纲，非天尊亲传不可得授......”
    这部天书总纲看似薄薄一册，却包罗万象一般蕴含了诸多玄妙，而每次参悟总能获得一些新的感悟。
    在彻底升华了一身根基，将天书总纲的诸多感悟转化为实质的修为与道行之后，再看《混元天书》，又是别有一番感悟。
    总纲就是总纲，里面是真不涉及具体修行之法、神通秘术，但却能让参悟的人从悟出许多东西。
    “《玉清炼气术》、《黄龙三十六路斩龙剑法》，嗯，黄龙真人的爱好有点意思，捆仙术、地行术.......”
    一些附带悟出的东西被清微整理成虚幻的书册放好。
    自身力量上增强并不多，但清微知道自己比之七十年前可谓是截然不同。
    从内到外，都彻彻底底的被升华洗练了一遍！
    魔灵的一切尽数被消化，清微元神、道心等方面的增强相对于实力，也更多倾向于根基和底蕴的增强。
    体内已经圆满的人仙内景如今则好似一重混沌未开的虚幻天地，其中太虚、五行互济变化之中，似乎蕴含着三千大道。
    “内景化作虚幻洞天，此为更高层次的内外交汇。而师法自然，以天地印证自身，是为地仙之境。”
    “而当洞天由虚化实，形成体内真实天地，可以反照大天地，影响除真界外的其他寻常宇宙规则之时，便是货真价实的天仙。”
    地仙之门对清微来说已是随时可以打开，不过还是得回归神洲大天地才更好，虽然看似可以日后弥补，但突破刹那神念与天地规则交感的好处，清微还是决定不放弃。
    瀛洲虽具太古气象，别有诱惑，但终究失了“完整”二字，而且这边也是可以日后日积月累感悟的。
    “太古梦皇、混沌隐玄藤，还真是一出好戏啊！”
    玄藤魔灵残存的灵性和精神深处，最后被消化之时，清微也收获了不少的记忆，其中自然有太古末年神二代与老实人不得不说的悲惨故事。
    “梦皇、长留、魔灵、太虚、四人样貌相似极大。”
    “而原因竟然是混沌隐玄藤长年以本体隐居放春山，没脸！”
    “最后祂被太古梦皇看上打上来之后，才算正式化作人身，面貌也难免参考了梦皇。”
    清微想着二人打的也够激烈的，最后各自不灭元灵都纠缠碰撞到了一起，破碎以后才化作了梦皇、长留、魔灵三个继承了主要遗产的人。
    而太虚仙君则是当年碰撞之中的一缕纯粹元灵飞走他处诞生的。
    “不过从太虚仙君道路算是真正整合的梦幻、虚实之道上看，他这缕元灵当年很可能带走了梦皇和混沌隐玄藤大道碰撞交融产生的一点精髓火花呢！”
    想着两个有望造化的大能同归于尽，清微心中也是难免唏嘘。
    不过陈年旧事感慨一番也就罢了，眼下自己也该处理一下诸多收获了。
    混沌斑驳的庆云之外有虚实不定的五色莲花沉浮拱卫着混沌。
    清微坐观自身，只觉举手投足之间，各种神通道法更显得心应手，特别是番天印，威力好似又有提升。
    “既是玉虚亲传，如今根基也升华成功，融入了混沌无极真意，那便也正式有资格冠以玉清之号了......”
    清微神情似笑似叹，沉思许久之后，仿佛福至心灵一般抚掌一笑。
    “便是玉清大五行混元洞真庆云！道体亦然！终究承了前人恩泽，不能忘本。”
    “过往难究，贫道为此脉之祖，立下名号也可传后人。”
    清微对于一些事已有猜测，不过倒也看的开，如今显然一切都该放眼当下才是。
    “我的根基乃是一路升华而来，虽然没有太多阻碍，但也应梳理一番，正式成就一部直指“玉清大五行混元洞真道体”的天书，这是要紧的！”
    “不过也不能操之过急，《合沙奇书》、《五方五行镇岳天书》、《太虚洞真天书》尚且没完全吃透，《混元天书》总纲也总有新得感悟。”
    “洞天之中那《混元金身道》也值得参考，还可以和冥古探讨一番，嗯，他还有不到一百年就可以刑满释放了。”
    来不及志得意满，清微便发现自己好像有更多的事需要做。
    而在乾元山潜修“磨砺”近七十年，这在清微修行岁月里也是头一遭，甚至占到了他生命历程的三分之一了。
    如今升华道路之后，清微觉得自身道体、法力、庆云，对于世间一切都似乎多了一些“包容”之意。
    而感悟天地法理之时，也比之从前多了几分清晰和透彻。
    升华之后的道体元神仿佛无时无刻的在天地之中呼吸，补充着自身的底蕴。
    “玉清大五行混元洞真道体，如今应该就是真正的顶级道体了吧？”
    清微不无好奇的想着，而同时便见头顶庆云忽而一变，重新化作了大五行洞真庆云。
    继而再变，又化作了《太虚洞真天书》的嫡传太虚道妙洞真庆云。
    更甚至《火龙真经》的道果庆云、《九天玄女秘录》的道果庆云、《归真经》的道果庆云接连出现，而且完全不似假的。
    “真正的以假乱真，甚至可以显露修炼各种功法法身的大部分玄妙，以我如今的修为，非天仙不能勘破。”
    “地仙之前升华根基确实是合适的时机，若是突破之后，一身根基想要升华无疑需要更多的时间。”
    “太虚五行终归混沌无极，我这也算货真价实了？”
    清微又细细体会一番诸多变化之后不由得心生愉悦。
    升华根基有时候比转修功法来的还要困难，不过以《混元天书》的玄妙特性，自身的太虚、五行等根基本也算得上高深，升华上去并不困难。
    理论上来说，任何道体、法身都能借助天书总纲升华上去，但寻寻常常的木灵法体想要升华带有一丝混沌无极特性，还不如直接转修来的便利。
    如今修为根基之事算得上告一段落，自己也算合格的“玉虚门下”了。
    至于天尊亲传，清微这点修为，脸皮还算不够厚，没脸自称，咱得天仙之后再说。
    “该清理一下自己的......乾元山金光洞了！”
    入驻仙山几十年，如今才算彻底空出手来料理遣香洞主。
    太霄子给的玉玄秘术清微也已经烂熟于心，抬手一招，便见熟睡中的遣香洞主来到身前。
    一睁开双眼，遣香洞主便发现这贼道气息更恐怖了！
    哪来的怪胎！
    不过她也知道自己完了！
    “贼道！”
    她也不装了，贼道就是贼道，什么真人不真人的。
    对清微出手，有遣香洞主的本能，也有其自身意愿，如今沦落至此，只在她自身。
    清微也懒得与她废话了，从玄藤魔灵处获取的传承记忆了解了很多，清微对于有些事比遣香洞主知道的还多。
    随手对其眉心一点，便见遣香洞主形体一阵闪烁之后崩解成一团变幻不定的清光，而后被清微拍入金光洞所在主峰之中。
    ps：求月票、推荐票！