    啪！啪！！啪啪啪！！！
    陌生宇宙的星空之中，大道意境碰撞之音响彻虚空。
    清微手中番天印接二连三落下，天女、神将破碎重聚数次，皓日当空虽看似威能无双，但此时怎么看都透着一股子憋屈的感觉。
    清微显然没有留手的必要，一上来便以最刚猛的神通招呼对方，而且是接连三记运足了全力，足以轰杀地仙圆满、让初入天仙者不想硬抗的攻击！
    然而出乎他意料，却仿佛也在情理之中，虽然此人仍旧有些不够看，但却也以玄妙的手段挡住了番天印。
    “贫道在玩火？男人，我看你是在玩火，当心引火烧身！”
    “本尊不叫男人，叫殒炎！”
    话一出口，男子神色一滞，好似觉得哪里不对，但也无心理会一些细枝末节。
    他此前也算旁观了清微与红莲对峙，自信足以在那样一个天仙手下做到同样地步，甚至更好！
    然而现实给了他狠狠地一巴掌.....
    虽然挡住了这道人三记恐怖大印，但直到现在他还胸口发闷，神府一阵不稳。
    “前辈，您可知他的神通来路？”
    “没见过。你我此前不过掌握了他精通太虚、五行之妙，神通多以双修、雷法、神光、飞针、五岳山河印等为主。”
    “不过眼下这神通道理意境着实恐怖，远超五岳道人的山河印。”
    “其传承怕还有来头，不容小觑，不过，擒下他一切就分明了。”
    老者语气之中也带着几分诧异，当今竟有如此强横的地仙也算稀奇了。
    男子暗自咬牙，他生来何曾这般憋屈过，但却也不得不承认，以此时的状态，他确实不是清微的对手。
    这时老者又道：“此事还得靠你自己，老夫的状态你也知道。”
    大日精华携无量星光汇聚而来，天女、神将守卫之下，男子周身愈发显得神圣威严。
    若是没被自己方才连着拍碎三次，清微都会感到那么一丝震撼。
    “大日法则涵盖极广，此人显露的只是侧重某些方面，但比之同等的地仙中期，乃至后期的法身，他都显得得心应手，仿佛与生俱来一般。”
    “与雷灵族一般的太古百族之一吗？还是什么别的来路？”
    只是不容他多想，便见男子纳大日精华与星光于一体，额头之上复杂玄奥的金色神纹浮现，周身气势大涨。
    “武法天女！”
    “道法天女！”
    “消灾天女！”
    “退魔天女！”
    “巡天神将！”
    “监天神将！”
    “诸神兵！”
    “速速召来！”
    男子仿佛口含天宪一般，接连喝出一个个名讳，便见其身外诸多天女、神将，以及更多的天兵眼中闪过灵动之色，身形也更加逼真。
    “四天女竟都有地仙层次？两个神将更不是一般地仙，诸多天兵之中人仙不多，但剩下的都是半步法身结成仙阵。”
    男子身外，四大天女手持法宝，气机开始崭露锋芒，两大神将率领诸多神兵威武成阵，瞬息之间竟于星空之中将清微包围。
    虽然并非实体的血肉之躯，但两万个半步法身组成战阵是什么概念？
    其中还有两个地仙、十数名人仙主导！
    凛然杀意直接朝着清微压迫而来，只不过随着一股朦胧缥缈之意消化，那摄人心魄的气势也消弭大半。
    “我的太虚幻神之法如今也没办的叫来这么多人，倒像是某一种请神术。”
    “而有如此底蕴的势力定然非同小可，看来他是有着不放我离开的决心。”
    皓日之中，男子身影威严更甚，眉心神纹之下双目之中金光吐露，不过数息之间，其气势俨然提升数个档次。
    “清微，束手就擒随本尊回去！”
    天女、神将、神兵包围之下，清微心里反倒更松了几分。
    “他身上还有一件品质不凡的天仙法宝，应该是大日属性的，他能支撑如此大规模的请神术显然也多有法宝之功。”
    “不过，人海战术吗？”
    庆云显化，沉重浩大的混沌神光压迫的神将、神兵气势一滞。
    “若非其中还有两个地仙，十几个人仙层次的力量作为大阵关键节点，区区两万半步法身结成战阵纵使不凡，也非我一击之敌！”
    清微几步迈出，身影好似猛然拔高许多，气息一顿，便见其如玉手掌于星空划过，就有一颗颗散发微光的“黄豆”滚落而出，几个翻腾之后，化作一尊尊高大威猛的黄巾力士！
    力士面如红玉，须似皂绒，眼中精光四射，灵动十足，身高足有数丈有余，体态威猛，看似纵横，具有千斤气力，或手持巨斧、或持双锤。
    上所记载撒豆成兵之术，同样位列天罡三十六神通之一！
    人海战术谁不会？
    转眼之间便足有三千黄巾力士显化虚空，气息虽仍不到真正法身，但也远比那些半步法身的神兵要强。
    而且，这门神通要与道兵阵法结合才可显露更大威力！
    “诸力士听令，排我玉清伏魔大阵！”
    三千力士齐声道：“尊真人法旨！”
    声音直冲云霄，阵法瞬间成型，无数庆云金莲涌现，戊土之力汇聚，清微随手一抛，戊己杏黄旗落入大阵之中加持。
    三千对两万！
    殒炎神色一滞：“这又是什么鬼？！”
    “不知道，没见过，很可能是道门那些古仙研究出来对抗陛下天兵天将的玩意。”
    殒炎想说，前辈，您不用回话的......
    黄巾力士高大威猛悍不畏死，而且完全由神通所化，更得太虚奥妙增强灵性，排以玉清仙阵主动朝着对方阵势碰撞而去，场面一下子热闹起来。
    只见黄巾力士提着对方神兵跟抓鸡崽子似的，对方纵也有阵法之力，但因为请神术而来，多有瑕疵。
    不过两大神将确实威猛不凡，观气机足有地仙中期往上。
    清微眼中神光内敛，隔垣洞见运起，朝神将望去，便见巡天神将身外诸多因果线条若隐若现，其中一条最粗的正在从远处传来磅礴的力量。
    只不过就在清微意图顺着因果追溯之时，心中警兆大生，心血来潮下止住了动作。
    大凶之兆！
    而后掌中番天印运起，清微收敛目光直接拍向神将。
    解决了二人，那两万人的大阵不足为惧！
    殒炎当即冷哼一声，脚下似有金乌飞腾，一道炙热的太阳真火焚烧着虚空激射而出，意图阻拦清微动作。
    若让清微拍下来，自己短时间内可没能力再请过来。
    神兵大阵本意是压制清微实力，但不成想他竟能以虚实变化，让自身受到的影响变得微乎其微。
    而大阵的攻击虽然也算不错，但还未来得及动作竟又被清微以神通主动阻拦。
    三千对两万竟然拖住了？！
    ps：求月票、推荐票！