    我上了我自己......的身体！
    清微心里哔了狗一般，想说什么却又不知说什么。
    至于浮黎宫，更是没可能理会他的质问，沉寂如旧。
    “罢了，就算是自己前世遗蜕如今也该入土为安，眼不见为净！”
    清微随手对着自身前世遗蜕一拍，便见其化作一团泡沫淹没于心灵与现实。
    作为人仙圆满层次的傀儡，这前世遗蜕也算劳苦功高了，不过如今对于自己来说已经起不到什么作用了。
    至于给别人用？
    那显然是不可能！
    “额，守诚师叔修复过一次......算了，这个秘密除了我也没人知道。”
    对于傀儡，原本的打算都是用不到的时候送这位“前辈”入土。
    如今自是立刻、马上！
    “其中道理意境诸多玄妙也早已经参悟透彻了，算得上物尽其用，福泽自身后世了。”
    清微轻叹一声倒也没别的感觉了，女人而已，还有两幅片段“自己”根本不是人呢。
    “不过，北极冰宫一脉倒是与此身有几分渊源，杨玄策那里也算因缘际会下的注定相遇？”
    清微于浮黎宫中缓缓消化着诸多片段的内容，把有用的内容吸纳，增进自身，无用的也以古井无波的心态欣赏一遍。
    其实每一副画面的时间都不长，麒麟崖听道的更是短短几个呼吸，但其中却蕴藏了两门玉虚宫招牌技艺，而且自己已经做到了融会贯通，拿来就用，好似修炼了多年。
    浮黎蒲团之上，大道仿佛触手可及，清微却无心修炼什么，仅是一遍遍的检验、拷问自身，直至真的本我不动，道心不染之后才满意一笑。
    “前尘觉醒，我也就是我......”
    空空荡荡之间，身外诸多他我投影浮现，有一些则显得更加真实强大。
    显然，一番心灵的洗礼下，对于清微的他我之路也有着极大的增进！
    下一刻，便见一方银色轮盘浮现在眼前，积攒多年，如今倒是值得期待一波。
    你再是暗箱操作也得给点干货了吧？
    突破人仙后期、人仙圆满、地仙初期的境界奖励机会各一次。
    还有八次是十年一抽的，共计十一次机会！
    “说是连抽，还得一下一下来.......”
    然而就在清微惊讶的目光中，轮盘轻轻一晃，一分为数，整整十一个轮盘出现在眼前。
    其中境界奖励机会三个轮盘上天、地、玄、黄、神秘、重来等六分如旧，不过仔细一看，可见有一个显得相对华丽几分，就是这么明目张胆！
    “突破地仙后的那次！”
    至于十年一抽，则是都刨除两个低级奖励，只有天、地、神秘、重来四分。
    清微明白，只要自己念头一动，十一个轮盘指针便会一起转动！
    “真够体贴的。”
    该说不说，小心情还有几分期待呢～
    “不知是否能得一绝世法宝.......算了，不敢奢望了！”
    没什么好犹豫的，随着清微念头一点，便见十一个轮盘指针一起飞速的转动起来。
    怀着几分紧张、期待的心情，目光盯着十一根指针速度逐渐放慢。
    最终，浮黎宫仿佛微微一颤，指针完全静止，各自指向了不同的位置。
    按捺住好奇激动，清微目光从第一个奖励开始往后看。
    黄、黄、天！
    人仙层次的两次奖励机会也算不出所料，仅是两个黄品的奖励。
    而突破地仙奖励的机会抽取的事物则是一件气机不凡的天品奖励！
    一部天书玉册！
    “《合沙奇书》传说篇？果然，这部天书后续来了。”
    清微目光微动，如今自己根基已经位列玉清，这部天书传说篇的作用更多的是给自己指明传说的方向和一些关窍。
    这也是对自己来说最重要的！
    “《混元天书》总纲、《合沙奇书》传说篇，我的传说之路目前来看就要仰仗于此了。毕竟可没有别的绝世功法给我参照。”
    清微郑重的收起天书后，直接把两件黄品奖励从浮黎宫抛出他界，就当日行一善不留名了，嗯，实在是用处不大。
    剩下八件奖品都是十年一抽的机会，因此其中没有黄品、玄品的奖品，也就是说最次也能得一灵器层次的东西。
    一团飘忽不定的紫色云气、两团金光定是好东西，清微准备放到最后，随即便把其他五件召到身前。
    “一件上品灵器？一般！”
    “一册《太乙丹书》......玉清一脉的道丹、内丹、外丹，竟是一部上乘的丹道秘录，足有法身级数，很好。”
    “这是黄中李的核，就是不知是那灵根的子孙后代多少辈的？生机暗藏且先天之气不绝，种在乾元山的话应该可以有收获，不错～”
    “《黄龙真人说七返九转化龙妙经》，东西倒是不错，乃是纯化血脉返祖的上乘道书，但我是人。”
    “倒是可以给道身坐骑银纱修炼用以追溯太古鲲鹏血脉。”
    目光看向最后一件地品奖励，清微不由得脸色微变。
    “一瓶仙丹？”
    “太乙造化金丹，又名玉清补缺丹。”
    仙丹以顶级仙玉封禁，一瓶三颗，望之便可觉不凡，大道暗藏，玄机萦绕。
    附赠一枚玉简则详细介绍了仙丹的丹方、作用。
    “以得道全真一身功果道性为主材，融合诸多仙草、灵药，以玄门三昧真火于丹炉炼制三十六年可得！”
    清微脸色微变，继续看下去后不由得又有些想骂人的复杂情绪：“法身遗蜕便可为主材？不详的预感......”
    “我前尘遗蜕真有安稳入土为安的吗？”
    太乙造化金丹，可补先天根骨、悟性不足、道性缺失、根基不稳，夯实根基底蕴，增进寿元。
    法身之前服用可平添几分成仙可能，人仙服用也可增进几分潜力，并部分直接转化修为，延寿千载，而地仙服用效果就不太明显了，顶多增进几年寿元、法力而已，不过这已然担得起“造化”二字了！
    明目张胆告诉你可以增加突破法身机会的仙丹清微还是第一次见。
    “不过这丹药的正规用途应该也是为了延续宗门，以防法身断代研究出来的。”
    “东西是好东西，就怕有人心术不正......”
    玉简最后还标注一行小子：仙丹材料为遗蜕贡献者们自愿。
    们？
    几个意思？
    还不止一个！
    “我上了我自己的身不说，如今还要吃了我自己的残骸而成的丹药.......不对，丹药对我作用已经不大了，最后还得便宜了别人？”
    人仙傀儡的前车之鉴，清微有理由怀疑浮黎宫是把自己前尘遗蜕、遗产都变废为宝，利用起来了！
    “可惜突破之后觉醒的画面并不多，还是残破不连贯的。”
    “不过既然已经开始觉醒，那应该会逐渐揭露更多内容。”
    心情到底是有几分复杂的，清微按下心中的一丝哭笑不得和别扭后，把目光看向最后两团金光，一团紫气！
    ps：求月票、推荐票！