    清微只觉自身好似自时光之中剥离，畅游在无尽大道与法理的玄妙之中。
    如此不知过了多久，随着心神猛然一空，才恍然回神，于浮黎宫中转醒。
    “天尊一讲才算初得天书之妙，先天五太，混沌无极，阴阳五行生灭之变.......”
    “和玉清嫡传一比，无生老母自下而上，由生死之道升华的混沌无极就显得有几分片面了，应该只是此道的一个方面。”
    玉清大五行混元洞真庆云不自觉浮现，混沌之气垂下，于浮黎宫中演化着自身玄妙。
    清微修为和此前一比并无明显变化，但对大道和前路的理解已是更加清晰。
    “而且......”
    心灵深处，原本修行的神霄道君观想之法已被取代！
    一片混混沌沌的天地未开景象中，一尊难以形容的道人好似一切之始、万事万物源头，手持盘古幡、捧三宝如意镇压其中。
    天尊面容难见，身影高渺莫测，随着清微存思观想愈深，隐隐有逐渐清晰之兆。
    “《混元天书》、元始道象，我为天尊亲传！”
    清微含笑说出这样一句话后随手一召，便见太上无极混元玉清仙符出现。
    随着观想元始道象，清微气息愈发混沌难测，仙符元灵亦是更显恭敬，但心里也颇有欲哭无泪之感。
    “这位也是个小心眼的，咋么办，磨砺之事与我无关啊！”
    清微自没有理会仙符心思，法力运转开来便见仙符一震，旋即化作一面古老混沌长幡，再次一震又呈一柄开天神斧之状，只不过最终却又形成了一件融合了两者特征，似斧非斧、似幡非幡的事物。
    “这不仅是弟子的护身仙符.......”
    “还需不懈参悟天书！”
    笑叹一声，这一次倒也收获斐然，虽然没什么修为暴涨、神兵法宝入手，但一些无形的东西才更有价值。
    神念一动，青玄帝君再次被拉进了浮黎宫，还未容清微张口，便听其道：“你别尝试了，我走！”
    清微呵呵一笑取出了《太乙救苦妙严经》，便见青玄帝君当即愣住。
    “真人还想尝试什么？本君愿意配合！”
    作为化身，二者虽然也能做到心意相通，但显然青玄帝君单方面时难以窥见清微所见、念头。
    如今太乙天尊经文一出，青玄帝君那叫一个乖巧！
    清微直接把散发着天尊意境的经文递了过去道：“此经蕴含太乙天尊真意，比之《混元天书》更显张扬，颇为不凡，我觉得暂时还是不要直接显露在天地之中的好。”
    青玄帝君喜气洋洋的接过点头：“我会收入体内，并以轮回印屏蔽。”
    其话刚说完便又被清微丢出浮黎宫，仅于虚空中留下经典大道之音传来。
    一个闪身出了浮黎宫，清微不禁起身于混元殿中踱步而走，沉思之中却也是在舒缓自身心情。
    “修为已入地仙，天仙法宝在手，在十洲法身中也算得上不错了。”
    “只不过内有红莲暗中伺机而动，外有太阳神君一脉的算计。”
    “仙符止步天仙圆满、三宝如意已具绝世之材，却仍是雏形，是不是说浮黎宫基本不会直接赐下绝世层次的法宝了？”
    “还有不到三千年的时间便是十洲聚合，大能归来的日子。不，那时应该是最后的期限，毕竟如今太阳神君一脉很可能已有传说人物回归。”
    “而且，九幽之中那些邪魔显然状况稍好。大黑天魔尊、心魔天主......”
    “最主要的时，十洲聚合以后，难保天地不会有其他变化。”
    清微不禁长吐了口气：“还得自身实力过硬！”
    随即不由得推算一番，暗道：“竟是过了这么久了？”
    几步迈出之间，清微便穿过洞天门户直接来到了归真殿外。
    妙乐长老笑呵呵的声音传来：“这么快出关了？”
    “略做梳理罢了，自然不能误了讲道时辰。”清微自然而然的找了个蒲团坐下笑道。
    “地仙啊，门中上一位地仙还是玄元子祖师，可惜他老人家重伤早逝。”
    感应着清微愈发难以琢磨的气息，妙乐感叹一句，随即又道：“此次你成就地仙公开讲道，老道擅自做主给几家附庸势力、下院、别传都递了消息，让他们派些好苗子过来。”
    这是小事，一只羊是赶，两只羊也是放，清微自然不会介意，况且还能增强归真派的地位和声望，何乐而不为呢？
    “长老您做主就好。”
    说着便见清微笑容淡然的取出一枚玉符递给了妙乐道：“这是太极玉符，乃是一件地仙中期层次、接近后期的法宝，其中立意非凡，于门中阴阳两仪之道暗合，于修行大有裨益。”
    哪怕门中如今已有数件法宝，妙乐也是忍不住手一哆嗦。
    “清微，这太贵重了！”
    “长老，借您的，记得还。”
    清微嘿嘿一笑，要是白给，哪怕清微自己不介意，也会无形中增加守诚、妙乐的心理负担。
    只不过借的话，期限还不是自己定，一直给门中用就是了！
    以太上无极混元玉清仙符的玄妙，其中已是包含了太极玉符蕴藏的道理奥妙。
    而一件地仙法宝，对自己如今的帮助真就不太大了。
    妙乐见清微态度坚决真诚，看着玄妙的太极玉符也很难做出拒绝的举动，诱惑太大。
    关键是这玉符跟随青玄帝君多年，也不是半点长进没有，其中生死之妙已是非凡。
    “当年一批功法贡献宗门，你现在哪怕什么也不拿出来也是理所应当。更何况多年来洞天资源你也任由宗门取用，所求回报甚少。”
    妙乐脸色微红，不禁感慨着念叨：“有你是门派之福。”
    清微摇头一笑：“弟子拜入门派也是福气。况且未成长起来之前，多少人面对弟子心有顾忌，凡事有度，不敢把事做绝，不也是因为门派在后边威慑着？”
    “门派与门人之间不向来如此？”
    老怀甚慰一笑，妙乐点头释然，把玩着太极玉符道：“不管怎么说，又是承了你的情。”
    这玉符真不错！
    “对了，法身之后祖师道台还可体悟一次，你准备什么时候去？”
    清微自是不急，便道：“原是打算人仙圆满之时使用的，不过如今已然突破地仙。而完善虚幻洞天弟子心中已有成算，不必依靠祖师道台，便准备地仙圆满之时前去。”
    “地仙圆满？”
    妙乐只觉心脏一抽，嘴角笑容都有些挂不住了，自己才摸到人仙后期的门槛。
    这小子是坐仙剑修行的吗？
    算了，不能比，玄霄师叔祖他们推测清微好像是高人转世来着，和这种认比那是想不开。
    就是不知是道门哪位前辈？
    师叔祖说，不可能是道门之外的人，不然应该没谁有胆子跑神霄宫眼皮子下这么玩。
    距离约定的讲道之日还有几天，清微便也没必要回洞天了，便于此与妙乐坐而论道。
    当然，更多的是他讲，妙乐听，并不时发问。
    《混元天书》包罗万象，清微对阴阳两仪生死变化自然也不是一窍不通，更何况生死轮回之道的青玄帝君已是地仙大神，执掌权柄。
    因此，清微有意开小灶下，妙乐几天下来，简直有些忘乎所以，直到结束，看清微的眼神还很是热切。
    “长老，快收了目光吧！弟子的五行神雷快收不住了......”
    ps：求月票、推荐票！