    “小灶该开还是得开～”
    天花、金莲并不多，毕竟哪怕自己本事不凡，能引动异像都是难得了，因此这些好东西还得可着门内亲友使用。
    众人沉浸于道法真言的玄妙之中，自然不会注意到清微的动作，而玄霄看到了却也认为这是情理之中的事。
    好东西谁不先可着亲近之人来？
    如此玄机四生，道意盎然的讲法足足持续七日，其中许多弟子门人早已先醒来，却也安静等候着。
    在此期间自然也有人打破桎梏得以突破，有的铸就道基、有的成就内景。
    还有两人直接渡过风火大劫成就法相，一个是门中的清平师兄，他此前突破受伤，几十年也算重振道心，终于这次成功突破，脸上的美人痣和那一身的粉色道袍愈发妖娆了。
    还有一位则是神霄派的一个真传，乃是谢景元的一个师侄。
    众人先后转醒，皆是心情愉悦，随即便严肃的与清微施礼：“多谢真人慷慨布道，以解疑惑、指前路。”
    清微气度不凡，淡然点头：“诸位不必客气，大道缥缈，吾等当不忘初心，砥砺前行，携手共进才是。”
    “谨遵真人教诲！”
    齐声之下，声音直冲云霄于白云之中激起了了一层层涟漪，甚至传到山外老远。
    山中鸟兽散去，众人亦带着满满的收获准备回去再闭关一段时间好好消化一番。
    玲珑真人忍不住上前感叹：“第一次见你还只是内景层次，我已快人仙中期，如今你竟有这般精深的修为根基，我还只是人仙。”
    “简直让人自闭！”
    清微所讲，对她来说也很有用，此时一结束当即拉着妙乐长老走了。
    妙乐连忙叮嘱道：“门中你看护一段时间，老道也得闭关几日了。”
    清微点头应下之后便见二人身影消失，谢景元呵呵一笑与清微道谢后便跟随真君回了九宸。
    人来人往自然无需清微操心，他结束之后便直接回到了洞天之中，同时不忘传讯给清源、李商隐。
    没一会，便见二人一脸疑惑的来到混元殿中，不明所以的看着清微。
    “清源师兄突破半步法身层次也有几年了，不知对法身之境有什么看法？”
    示意二人坐下，清微不由得笑呵呵的随口问道。
    清源眉心一道金纹隐现好似竖眼，气度悠然自信，闻言不由笑道：“法身？我虽有自信，但也不是短时间内能成就的，不急。”
    心态很好！
    清微心中暗赞，却也不知自己的猜测是否正确。
    “若真是二郎转世，别说法身，传说都不是问题，可惜此前觉醒的画面唯有二代弟子几人出现。”
    “只是修行界的巧合向来都不能算是巧合，还就在我身边，十有八九.......”
    随即又看向李商隐，老人家倒是更显自在，连忙摆手道：“别看我，法身我就不想了，多活几年也就是了。”
    清微嘴角微翘：“您就不想自己炼制出一件法宝神兵出来吗？”
    “啊？这......想倒是想啊，可我的情况大家心知肚明，根基差的耶！”
    清微看着二人，心中一笑，太乙造化金丹显然不适合自己用了，也就打个牙祭，由此看来，明显是为自己亲近之人准备的。
    而价值最大化还是给有望法身、但多少还差几分的大宗师服用才好。
    自然而然的，清微脑海里最先跳出来的就是清源和李商隐了。
    一个关系本就不错，分属同门，天资更是不凡，更重要的是搞不好前几世也是同门来着。
    一个乃是从小看护自己长大的血脉至亲，根基底蕴差是差了点，但也不至于一点成道的希望也没有，而且这也算云中子半个传人就不是？
    而且就算他老人家不能成道，自己也愿意给的。
    仙丹只有用了才能显出价值，而给谁用自然全在自己喜好了！
    有钱，任性！
    “也算是肥水不流外人田，都是玉虚门下？”
    看着二人，清微直接捧出两朵五色精气凝聚而成的莲花，其中各自封禁着一颗太乙造化金丹，轻轻一推，便见丹药飞到了二人身前。
    清源、李商隐当即一愣，随即大惊：“使不得，这太贵重了！”
    虽然不知是什么丹药，但明显仙丹的气息二人还是分辨得出来的。
    李商隐虽然幻想过孙儿给自己拿回颗仙丹来渡自己成仙，但真发生了他还是脸皮很薄的。
    太贵重了！
    清源更是如此，他只觉清微师弟对自己越来越好了，但应该也不图自己什么。
    “此为太乙造化金丹，又名玉清补缺丹！”
    “且听我细细道来，此丹一可补先天根骨、悟性不足、道性缺失、根基不稳，二可夯实根基底蕴，增进寿元。
    法身之前服用可平添几分成仙可能，人仙服用也可增进几分潜力，并部分直接转化修为，另延寿千载！”
    不听还好，一听之后清源更不敢要了，这丹药价值明显超过很多仙丹了，若是流传出去，只怕能让法身都大打出手。
    李商隐则显得有几分呆滞、肉疼，但真不好拿着。
    “仙丹都送不出去......”
    清微颇有些哭笑不得，但也忍不住解释：“我如今功法、法宝都不缺，渴求的事物也不是这两颗仙丹能换来的，反倒不如物尽其用，帮助你们增添几分成道的可能。”
    “若是成就法身，师兄和祖爷爷反而可能于我帮助更大！”
    李商隐闻言态度微缓，但还是忍不住吐槽：“两个人仙对你能有什么帮助？”
    “不过，你想要什么连这样的仙丹都换不来？”
    清微无奈一叹，语气幽幽：“先天日、月、星神圣的精华......”
    “额，老头子打扰了！”李商隐很快闭嘴，暗道这小子要求有点吓人。
    清微看着清微，主要还是希望他成就法身之后，能和自己一般，想起点什么的。
    “清源、清源妙道真君......我的道号都是天意，他的应该也是吧？”
    “他要不吃，我就用强！”
    莲花之中太乙造化金丹通体圆润，仙光自生，道韵内敛，极为不凡，明显胜过清微所见的其他仙丹。
    “祖爷爷，服用之后，哪怕不能成就法身，也可以延寿两千多年呢，到时候您可以尽情的炼器，孙儿绝不阻拦，而且我这可还有《云中炼器篇》的中册，您不想要吗？”
    清微充满蛊惑的声音传来，李商隐只觉威力比此前心魔道人的魔功还要恐怖，回过神来时，发现自己已经抱着仙丹流口水了。
    “这小子......嗯，真香！”
    清源沉默半晌，还未来得及说什么，便见清微直接动手把仙丹封入了他丹田气海。
    “师弟，我本就是要收下的.......”
    清微撇了撇嘴，上赶子送大礼都这么难，又不是毒药。
    “师兄若是觉得过意不去，突破之后便多在外走动，帮我打听一下先天月神、星神的情况吧。”
    清源微微恍神，这个任务好像不是一般的难？
    随即爽朗一笑：“知道了，大恩不言谢，这个情......”
    清微看着清源眉心竖眼，语气莫名：“皆是同门，你我不必见外。”
    清源却暗自记下清微的大人情，随即反应道：“不用打听日神一脉？”
    “有目标了，应该会主动寻我的，等着就好！”
    清微目光微动，想着太阳神君一脉的殒炎不由得有了几分期待。
    就在这时，便听紫蕴声音自殿外传来：“老爷，有翠屏山弟子崔莹仙子并其弟子海澜来访。”
    ps：求月票、推荐票！