    “说明什么？”殒炎语气不甘之中透着一丝好奇问道。
    老者声音之中透着些许凝重：“说明有人出手为他消弭阻碍，使得他成功脱困呗，总不能是他自身能够抵消传说之妙，挣脱而去。”
    殒炎脸色微变：“有人出手，难道......”
    “看来你也想到了，当年散仙界有金仙神念隐晦扫过，可能就是道门的某一位古仙初步归来，如今察觉你我动作救回道门这个后起之秀也是情理之中。”
    “道门金仙？看来状态也并非太好。”殒炎不禁低语。
    老者冷哼一声道：“自然，除了有限的几个，当初谁不是一身伤的隐遁潜伏？如今就算恢复，慑于陛下天刀，也少有人敢正式回归真界的。”
    “现在对方不明我的状态，我也不清楚对方的状态。”
    殒炎遗憾一叹：“罢了，看来只能等前辈再恢复几分，另觅机会了。”
    “嗯，你也是时候回扶桑古界潜修一段时间了，至于神洲那里，便正式派人明察暗访，也好观测道门境况、动作。”
    无奈点头，殒炎不禁想着就算自己地位不低，回到古界后怕是免不了被一番问责训斥了。
    外出行走多年，收获虽有，但最主要的却是没有完成。
    “清微道人！”
    另一边，清微自然不知殒炎如何对自己念念不忘。
    一方陌生的蛮荒世界之中，清微掌心太上混元玉清仙符散发幽深光泽消除着自身遁入此界的痕迹，心下不由得安稳下来。
    “看来他的传说手段限制不小，封锁的力量更多是借助本质对下位存在的天然压制，只要有同等的本质，哪怕不强，也可以恰到好处的脱离。”
    “不过，你从魔灵身上吸纳的东西好像不止一些灵性和力量......”
    “竟然连部分传说特征都可以容纳？”
    太上混元玉清仙符元灵当即解释道：“人仙层次的弟子本体就只是雏形而已，如今才算真正的一道仙符。”
    “至于容纳了那魔灵的部分传说特征，强行转化他的几个他我为自身他我，不过是被炼制时留下的手段，以为晋升绝世层次打基础罢了。”
    清微心中无语，直接抢别人他我，简直在逗我，太不讲理！
    “若是你再破碎一次，会不会直接晋升传说圆满？”
    仙符神光一颤，元灵忙传意念道：“老爷饶命！”
    “再碎就真碎了！弟子能否晋升绝世还得靠您，还请多多参悟天书。”
    “弟子现在就是普普通通一道具有几分微弱传说特征的天仙圆满仙符。”
    “眼下玉虚宫就只有弟子和您互相依靠了......”
    就在这时戊己杏黄旗飞出，围绕着清微彰显自身存在。
    人仙法宝的元灵也就是五六岁孩童的智慧，远不如天仙层次的成熟健全，而且就算同层次时，杏黄旗各方面也不如仙符，就显得有些“笨嘴拙舌”。
    “他要是也碎......”清微眼睛一眯，不由得念叨。
    “老爷，请停止您危险的想法，您还是脚踏实地把杏黄旗祭炼上来吧。”
    “还请多参悟天书！”
    清微呵呵一笑，这仙符倒是个爱督促人的性子。
    只不过总让自己多读书，还真有些怪怪的......
    闭目一阵感应之后，清微神念四散穿过世界屏障、虚无，捕捉到了周边大小宇宙，最终确定了白莲界方向后，才一个个世界跳跃过去，最终经由白莲界中转，得以回返十洲。
    “殒炎来历值得探究，回去得先和玄霄真君禀告一声才是！”
    东海之畔，清微缩地成寸直接踏入玄洲地界，而后便见景象变幻后直接出现在了神霄宫中。
    “清微，你没事真是太好了！”
    还未来得及看见眼前景象，耳边便传来妙乐长老松了口气的声音。
    天知道他听闻清微先被红莲堵，后又直接消失在东海是有多担心。
    高远莫测的神霄宫内，玄霄带着玲珑、妙乐谢景元三人一脸担忧与好奇的看着清微。
    “弟子无事，让大家担心了。”
    清微当即把自己突破地仙后的经历讲述了一遍，虽然仅是不过半日内发生的事，但也听的众人一阵心惊肉跳。
    红莲老魔也就罢了，清微如今仙剑在手，老魔不准备充足再来倒也无需太过担忧。
    清微以太虚幻镜完美的重现了与殒炎交战的场景，众人看的脸色凝重之余，心中也浮现疑惑。
    此人什么来路？
    “竟然能与清微争锋，虽然略有不如，但也着实恐怖了！”
    玲珑真人自然惊叹于清微如今实力，但殒炎也叫他明白这样的地仙竟还有？
    众人不由得看向玄霄真君，便见神色冷峻的玄霄眼神也有几分疑惑，但好在并非一无所知的样子。
    “没看错的话，此人该是神圣血裔之后，而且还是太古诸星神之中最强星神，太阳神君的后裔。”
    清微几人对视一眼：“太阳神君？”
    玄霄神色微沉点头：“应该没错了。其显露特征与典籍记载近乎一致。”
    而后便见其又皱眉道：“天涯海阁有部分太古诸神百科，乃仙尊整理而出，你们无事也得多看看书才是。”
    好嘛，一天两次被提醒要多读书。
    “弟子记下了。”
    见清微几人郑重应下后，玄霄满意的点了点头：“太阳神君乃先天大日之中诞生的强横神圣，足有造化级数，实力在诸多存在中也排的上号，不过在争夺“帝”位之时为人所斩。”
    “清微所言有传说层次的力量显露，那么看来他们的势力不容小觑，而且目的也值得探究。”
    “我之后会提醒太玄、玉真的，你们也无需太过担忧，安心修炼就是。”
    清微笑着点头：“他对三派绝世层次的力量忌惮不小，显然也是自身手段限制诸多，难以真正显露威能。”
    “这从弟子可以成功脱困就看的出来，只不过就怕他下次准备更加充足完善，红莲那边也一样......”
    以自己目前的手段，红莲、殒炎下次再要针对自己的话，那可能就真的危险了。
    “天魔诛仙策、六阴天子更是天仙中期......”
    “不过这次也有我于北海直接突破显得张扬的缘故，不然他们很难通过推算知道我的踪迹！”
    玄霄冷峻的脸上浮现几分笑意：“这次事发突然，谁也不会料到会有传说力量拉走你，但你的实力也叫我们开了眼界。我若还是地仙圆满，也很难胜过你。”
    “真君称赞，弟子也就不谦虚了，呵呵。”
    众人闻言也是一笑，担忧尽去下不免轻松起来。
    林真人、守诚已去往瀛洲“游学”，至于玄霄，有九宸仙尊此前开小灶的增益，短时间内他对瀛洲的渴求不强，便也让太霄子安心于那边交流了。
    红莲老魔也好、殒炎一方也罢，都不是仅靠担忧就能解决的。
    玄霄既然接下来，清微便也暂时没必要给自己压力。
    说到底还是太弱了底气不足！
    几十年来众人其实也没断了沟通，因此闲谈片刻之后，便离开神霄宫一起去往天涯海阁拓印了一份太古诸神百科。
    人美也要多读书！
    回返洞天，与妙乐长老约定了三个月之后于归真峰为门中弟子讲道之后便目送其回到太空山，而清微自然回到了久违的混元殿。
    突破之后，自是需先往浮黎宫一行，不过童子、九元也不能无情不见。
    ps：新得一周求月票、推荐票！