    清微的神雷自然是不能落下，不然岂不是大逆不道了。
    而妙乐也及时控制了心境，无怪他难以自拔，清微所讲对他来说就好似久旱逢甘霖一般渴求。
    “日后无事，常来归真殿坐坐啊，小清微～”
    祖师雕像之上，古朴陈旧，桃木而制的归真剑亦是清光泛起，好似呼应妙乐的话。
    “哪怕如今已是地仙，这祖师佩剑还是看不透，不过终究是造化圆满的道君手段，有些隐秘也是自然的。”
    为免不敬，清微也没有动用隔垣洞见之术瞪俩大眼珠子使劲瞧，但也清楚这天仙飞剑的不凡。
    如今门内常驻法身，另有天仙级数的仙剑结合同级数的两仪灭仙阵，就算天仙降临也能坚持一段时间了。
    而且后山的古桃树生机已然恢复几分，多的不说，天仙后期威力的一剑北斗指路还是激发的出来的。
    清微想到这个，不由得笑道：“长老还请与清微往后山道台一行？”
    妙乐闻言疑惑，但也没有拒绝，二人很快便绕过归真殿，来到归真峰后幽谷之中。
    道台仍旧平平无奇，任谁也不会想到中古末年天玄道君会于此讲道。
    桃树根系粗壮，盘根错节扎根太空山灵脉之上缓缓恢复着自身，比之百多年前明显多了几分绿意，但仍旧显得有气无力。
    “长老您可知桃树巅峰之时可已以激发出多少道北斗剑气？”
    妙乐闻言不禁一愣，脸上浮现几丝追忆道：“我年轻时听一位师祖提过，这桃木本就是当年太空山一普通桃树，受道君气息侵染才变得有几分不凡。”
    “而归真剑主材便取自其中木心，而能一步步晋升天仙级数，不得不说有太多原因在作用。”
    “失去木心之后，桃树并未枯死，但也元气大伤，一直处于半死不活的状态，最巅峰下，当初也不过一次接连激发五道剑气。”
    清微闻言笑着点头感叹：“传说不出，五道天仙后期层次的剑气足以解决大多数危难了。”
    “那是自然。剑气之中自有道韵，激发之后对方只能硬抗。”
    妙乐脸上难免有几分自豪，毕竟就算一些道君嫡传，如今也未必能有几样道君手段了。
    虽然剑气、道台好似都是天玄道君无意影响下的产物。
    “剑气五百多年前用过，不然当初红莲也不会只带着镇仙台就敢杀到山前。”
    想起这个，妙乐神色不免无奈气闷，多年来旁人虽不知归真派的北斗剑气跟脚来由，但也大致摸清了几分规律。
    当然，有些规律就算摸清了也很难应对，哪怕如今法身频出、天仙显化，天仙后期的一剑也不是谁都愿意挨的。
    轻抚桃树，感应着其中生机不绝的顽强意味，清微不由得暗自点头。
    “有一丝微弱但坚韧的超凡意境使得古木生机不觉能够在生死之间停留后，缓缓恢复生机。”
    “不过确实如长老所言，这桃木的跟脚很是寻常。”
    清微检查一番之后，心里有了想法，当即对妙乐说道：“弟子想尝试着激发其生机。”
    “以雷法？”妙乐不由得问道。
    雷法蕴含生机造化，本就精通此道的神霄、归真两派法身自然不会没有尝试，效果自然也有。
    “弟子修为精进，于五行雷法上另有感悟。而且五行之道本也能对此木有些助益。”
    妙乐欣慰一笑：“你有心了。放心施为便是。”
    反正这桃树也折腾不死。
    泥丸宫中一道混沌光华冲天而起化作一方厚重浩荡的玉清大五行混元洞真庆云。
    妙乐不觉的心中一凛，只觉庆云之中似有混沌开辟、阴阳分化、五行演变，星辰运转之景象，生死无常道德暗生，再一看，又仅有那混混沌沌的一片。
    旋即便见庆云轻轻一震，从中喷薄而出无量五行大道气息垂下，而过程中化作五色雷霆又聚合为雷霆造化之雨。
    有的以莫名的规律击打在桃木之上，有的则渗透力根系之中。
    清微神色淡定稳健，脚下步伐不由得迈动，便有元洲大地精华被缓缓接引而来，于桃树根部安定。
    身后一株通天建木若隐若现，随即便见清微张口，东极青华长生仙气源源不断的吐出深入桃树本体。
    建木为五岳仙君得自一方宇宙，乃是一株撑天神木，本质自然不差。
    青华道人运转玄功，以木行道气提炼东极青华长生仙气就更是对一切生灵都大补作用的东西了。
    古桃树的状态以肉眼可见的速度在变好！
    如今清微得天尊讲授混元之妙，于各种神通法理的运用更显得心应手。
    而生机造化之道虽然仍旧难以与那些专精此道的地仙比，但也未必就会差太多。
    “莲藕身当年都塑过，今日给颗桃树提几口气还不是轻松？”
    清微并不高大的身影在妙乐眼中无疑更显的高深莫测，玉清庆云不时演化诸多异像笼罩桃树，直叫这颗古树体会到了什么叫做春风化雨、润物有声。
    如此大半日功夫。
    “五行、阴阳、生死、造化.....有些意境虽仅是惊鸿一现，但清微如今一身功果未免太骇人了，嘶！”
    但转而看到绿意占了多半的桃树，妙乐又不禁喜上眉梢。
    只见桃树本体深处，一抹纯粹带着盎然生机的绿意开始浮现，但始终难以成型。
    清微不由得眉头一皱：“木心竟然已经重新孕育并有了雏形，今日不激发出来未免可惜......”
    妙乐观摩许久，也发现了清微差不多用尽了本事，不由语气充满喜色道：“够了，清微，快收了神通歇歇吧。”
    身后建木比之最初已有几分有气无力，清微摇头一笑散去投影，让肝神青华去修养，随即抬手便见一白玉净瓶出现，其中插着通体翠绿充满生机活力的杨柳枝。
    清晰可见，杨柳枝上的几片柳叶各自垂着一滴晶莹甘露，不多不少却有四滴。
    日月五星瓶！
    得三光圣水滋养仅两百年，杨柳枝早已恢复生机，并且隐隐产生着蜕变。
    而其上凝聚的甘露更是极具生机造化之妙，可滋养万物，功效远胜三光圣水，可堪比仙药！
    清微手托净瓶对着一片柳叶一弹，便有一滴甘露无视阻碍直入桃树木心所在，很快融入其中。
    随着整颗桃树一震，妙乐便感觉其木心处一道纯粹而充满活力的气息打破了最后的阻碍孕育而出。
    无数元气汇聚于此，清微笑着抬手，更是接引洞天精气，注入桃树，如此直至半夜，便见一株唯有两成树叶保持枯黄的桃树立在眼前！
    而桃树顶端，一道人演练剑术的景象似乎一闪而过。
    “好，好，好！”
    “好手段！”
    “哈哈哈～”
    妙乐长老此前不敢打扰，这时便顾不得太多，围着桃树左转三圈、右转三圈，大叫几声好。
    根据记载，此前桃树最巅峰的时候也比眼前强不太多了。
    关键的是，桃树的木心再次孕育而出，其本身的恢复能力将大大增强。
    以前由于一直在使用，桃树状态太差，木心的成型被大大拖住了脚步。
    清微亦是松了口气，不管怎么说总算没掉链子，一滴甘露也算助桃树迈过了最后一关。
    如今五道剑气估计还很困难，但四道应该没问题！
    “如此门中安全系数也提升很多了。一道剑气解决不了就再来一道，两道不行就......”
    “这剑气乃道君影响下产生，锁定目标下，一般的天仙后期接下来也得吃些苦头吧？”
    “而此后不依靠外力，仅凭桃树自身恢复的话，所耗费的时间应该也会缩短很多。”
    眼看妙乐就要郑重施礼，清微连忙止住道：“长老不必客气，说起来弟子也没损失什么。太见外了弟子可吃不消。”
    妙乐只得作罢：“明日便是讲道之时，想来方才动静已经让门内好奇了。我和师兄师姐说一下去，你自去归真殿准备吧。”
    说完便也不理清微，直接跑去告诉妙音、妙相这个喜事。
    清微不禁一笑，妙乐长老这不仅外貌年轻了，性子也有了几分朝气？
    就当他也准备离开的时候，却忽然眉头一挑，诧异不已：“这是......”
    ps：求月票、推荐票！