    番天印下心魔道人神色大变，自己赖以成名的诸多心魔神通在这一印下好似都要归于虚无。
    心魔真身微晃，便见一方让人望之便能堕入魔道的诡异庆云显化，其上三尊神色木然的法身猛然睁开双眼一跃而出，各自施展强悍神通试图抵御番天印。
    两仪灭仙阵之内，纵使阵法阻隔，一些心性不足之人受心魔道人气息影响，神色也是不断变换。
    清微见状眉头微皱，玉手轻抚虚空便有悦耳仙乐响起，将之心魔道意抵消。
    “瑶池仙乐？”
    玄霄眼中闪过诧异，清微虽说和瑶台派弟子有交情，但此等仙乐都能得了？
    只是众人注意力很快被心魔道人庆云之上走出的三位法身吸引了目光，神色皆是一沉。
    三位法身皆是地仙层次，一个后期，两个初期，后期者为宫装女子，其他两个一老一少。
    三人一出来便主动施展全力迎着番天印而去，心魔道人则趁此机会意图摆脱此神通意境的笼罩。
    清微神色淡然，此时眼中更是一冷：“这便是心魔道人诱惑堕落，为其掌控的法身？”
    玄霄掌中似有雷霆世界生成，闻言解释道：“那女子名唤玄月圣母，乃是五百多年前海外一散仙，受心魔道人蒙蔽蛊惑，以情为剑，破其道心，最终道心崩溃心魔入体，化作傀儡。”
    渣男！
    这道心魔傀儡也是玄霄最熟悉的：“那个老道也是当初流洲一散仙，六百多年面前为心魔诱惑，不过应该是最近才提升到地仙层次的。”
    “至于最后那个，应该是他新得的，不像十洲之人。”
    清微暗自点头，心惊于心魔之道的霸道诡异之余，番天印更显巍然。
    只见心魔道人携三大地仙之力抵御下，法理碰撞猛然爆发开来，哪怕清微有意压制，也于太空山外掀起了滔天气浪。
    一切散去后，便见玄月圣母天灵破碎道体残缺被倒卷回诡异庆云，其他两个地仙傀儡则直接消失不见！
    除了玄月圣母乃是心魔道人早年用美男计诱惑堕落外，其他两个可是大自在心魔道的公共财产相当于归真派的法宝等同！
    顾不上心疼“老婆”，心魔道人气息衰败，嘴里发苦，自己也不想来啊。
    眼见清微道人神通一个接一个，信手占来，举重若轻，运转随心，皆非寻常货色，心魔道人最烦这种硬碰硬的了。
    而隔着半开的两仪灭仙阵他感应之中，那清微道心隐藏一片混沌虚无之中，想影响都难。
    “大意了，没来得及闪！”
    法体心脏之中，一尊仿佛血肉制成的大钟浮现，一声诡异的响动下，就连玄霄都有一股心烦气躁之感，更不要说其他人。
    两仪灭仙阵瞬间闭合，清微庆云笼罩整个归真派垂下道道混沌气流，其中太虚精意微露，重重安宁美好梦幻之境笼罩下，门内所有人还未来得及被心魔彻底诱惑便安然沉眠于美妙梦境。
    “那是无上心魔钟，他们的一件诡异天仙法宝，不过魔念太重，他也不好一直使用。”
    而趁清微守护门人的机会，心魔道人并未恋战，催动钟声分散众位法身精力之际便要遁入虚空而走。
    清微和玄霄受到的影响最小，眼见其要走，清微手中大五行阴阳元磁灭绝神光针直接降临心魔道人身边。
    无上心魔钟上血肉蠕动之中似有无数扭曲面孔闪过，无形魔念不由自主的显化，似的周遭天地都要被污染一般。
    灵巧、纤细却能破灭一切的针影似有亿万道，直叫观望之人都胆寒，更不要说直面的心魔道人了。
    无头的玄月圣母催动法力，化作屏障，但也是一戳即破，心魔道人一身秘宝、法衣更是先后破碎，直到一股七色烟雾喷薄而出，才挡住了剩余的针影。
    而这时，便见无上心魔钟张开大嘴，咬住心魔道人后，直接遁入虚空。
    然而随即便有一道黑白剑气斩出，卷着半截魔躯回来，与此同时并有一道仙雷暗动。
    被无上心魔钟叼着上半身的心魔道人心中凄凉，祖师显圣总不会有假，但你叫我来送死的吗？
    自己的隐藏本事乃是十洲一流，又距离太空山有不短的距离，想被发现也并不容易。
    但这次简直是自己前脚刚到，后脚就被神通招呼了！
    “这清微！红莲的话还有水分，老不死的的，下次定要渡化了你家神溟法王！就算没有天仙法宝在手，我也不是清微的对手。”
    “他这几十年去九重天修炼的不成？”
    道台之上。
    清微眉头微皱，遗憾的看着剑光中的半截身子，轻轻一震将之碎去。
    玄霄亦是收回手掌：“无上心魔钟确实诡异，我方才的仙雷直接被这法宝挡住了。”
    “大自在心魔道、心魔天主？但这家魔道应该不是这位就有邪魔主动留下的传承才是。”
    清微无奈一叹：“天仙法宝在手，他一心找机会逃确实不难走脱。”
    妙乐呵呵一笑道：“不过你这也算给他了个教训就。”
    清微淡笑点头，随即重新唤醒了门中听讲众人，并反复清理确认，以防被心魔种下什么手段。
    “心魔已退，就此开讲。”
    目光在山外扫过，一些看热闹的视线也已先后离去，清微缓缓张口，吐露真言正法。
    清微一路修行至今，接触的都是上乘、顶级道法玄功，根基扎实稳健，见识更是广博非凡，一经开口，通俗易懂之中显得别有玄机。
    由浅入深，有轻有重。
    清微观众人情况，讲述的自然具有针对性。
    大体上来说此次讲法涵盖的范围也是从入门到法身，乃至会涉及人仙修行的奥妙。
    而其中部分内容，则是清微有意针对一些人指点阐述而出。
    清朗温和声音响彻山间，似有灵机被感染而显化、元气运转愈发活跃，法理规则在一句句正法真言之中好似都变得清晰许多。
    山中鸟兽不由自主的被这独特带有韵律得声音吸引，汇聚而来，静静侧耳倾听。
    此次讲法，亦是清微对自身道路升华后的一次重新印证！
    诸多道理、关健被融会贯通，继而举一反三，许多困足多年的问题也被轻易点拨开来。
    听讲之人不觉心生欢喜，听的愈发沉浸而陶醉。
    清微目光平和而幽深，庆云演化之中混沌愈发深邃广博，似乎能包容一切。
    一句句朴素却玄妙的正法真言在清微以玉清嫡传《混元天书》的整合自身所学下，以自身感悟道出，不涉及根本，却更加适合所有人。
    阴阳五行、风雷两仪、梦幻虚实等等玄奥阐述而出，太空山中不禁萌生了一股别样的意境。
    猛然间，道台之上，点点道德之光萌生，于清微身后汇聚，并有玄黄功德萦绕四周。
    “自然不能开讲天书，但仅是蕴含了自身一丝感悟而成的部分讲出就有此变化？！”
    不说清微心中惊讶，玄霄等人也是大为震惊！
    如今修行体系完善，单纯的讲法布道在十洲已经很难引动天地异像和反馈了，又不是哪个山旮旯的宇宙世界。
    法理深处，大道跳动，一朵朵天花涌现而出，缓缓落下，大地之下并有地乳金莲喷出，清微念头一动，便见天花金莲各自寻了合适的人选融入对方体内。
    道德、功德萦绕之中，清微气息愈显深邃，好似执掌一方教化之人在阐述道德至理。
    听讲之人此时更是沉浸其中不能自拔，哪怕谢景元、玲珑、妙乐三个人仙也已无心理会外物，唯有玄霄心惊之余还能细细体会。
    太空山中一片祥和，唯朵朵天花、金莲于袅袅道音中落下，融入清源、李商隐等人体内。
    ps：求月票、推荐票！