    一团神秘紫气、两团金光！
    金光自然是天品奖励，而那紫色的则是神秘大奖。
    此前两次的神秘大奖不过是多了抽奖机会，而今天这个显然不同！
    “一个神秘大奖，三个天品奖励，地品奖励中也有不错的法身级事物......”
    “我觉得已经可以把黄、玄两级奖励永久划去了！”
    随口嘀咕一句后，清微便神念直接触动了一个金色光团，随即便有一页青金色经文缓缓落下，其上无量功德慈悲之意不散，隐有阵阵诵读道音传出。
    “！？”
    清微感受着经文上的道理意境，不由得一阵心惊，竟是有着部分天尊真意蕴藏的经文！
    “太乙救苦天尊、东极青华大帝！这一位......”
    “也是天尊呢！”
    抚摸着经文感应着那莫名的熟悉感，清微不由得沉思低语：“都称太乙.....那样的世界，显然不可能两个顶级大神通者同尊一号，只能是一个人的不同身份。不过，是先有救苦天尊，还是先有阐教太乙？”
    “马甲吗？真会玩......”
    记忆觉醒不多，清微只能以自认为“前世”的微末见识推测一下。
    “这经文与天书总纲类似，看似普通、朴素，实则蕴含广博浩瀚，算得上太乙救苦天尊一脉的重要经文了。”
    清微不禁一叹，自己来历跟脚，源头只可能是那位太乙了，而其他前尘经历定是在太乙之后的。
    “说起来这位玉虚金仙应该一直很受天尊喜爱才是，从他一身宝物就能看出来，还能够给吒儿一堆，可见如我一般是个身价丰厚的。”
    “而且，若是不受喜爱，我如今也未必能得享诸多福利。”
    郑重收好经文，这显然更适合青玄帝君的道路，作为自己最重要的一大化身，其意义非凡。
    如今一看不正是暗合太乙真人、太乙天尊之别？
    而后清微把注意力放在了第二团金光之上，念头一动，便觉一股沉重之感压迫而来，哪怕自己已是地仙之身能够挪移星辰，也显得有几分弱小！
    随即只觉眼前一花，便见一柄给人以浩瀚之感如意出现在浮黎宫中。
    浮黎宫中空间不禁带上了一层扭曲不协调之感。
    清微感知中，如意本体巨大堪比星体，但眼前呈现的却又仅有三尺有余长短而已。
    如意首端呈庆云状，其上有三处空白位置好似要镶嵌什么事物，呈三才之势分布。
    如意手柄处有九条升降各异，互不雷同的五爪金龙。
    九条金龙各具神韵，在祥云中穿行，每条金龙鳞片、龙须等丝毫毕现，万缕金光在龙身上闪耀，龙身抖动，曲颈昂首腾跃于空，龙须目怒张，阔口长须，鳞爪锐利，肘毛如剑，硕长的龙躯搅动着云气，势不可挡，犹如真龙再现，但仔细观之却隐有死板之感。
    如意尾端呈灵芝状，有五德图纹，每道图纹形体不同，却精髓皆具，阐述先天五德道理玄机。
    其气遒劲浑厚，其劲苍猛有力，其势笔走龙蛇，飞动流畅，可谓福内藏圣，圣如天福。
    如意通体道韵自生，似要演化三宝、五德、天地人三才变化之至妙！
    随着如意出现的还有一枚紫色玉简，其中自然是一段说明。
    清微按捺住激动的心情反复阅读几遍之后不由得冷静下了，甚至隐约有几分无力。
    “三宝如意的器胚，绝世雏形，暗蕴三宝五德之妙，定天地人三才之理。”
    “想要炼成，便需天之三宝、地之三宝，嗯人之三宝在我，这个相对来说最好办的也需要我成就天仙圆满之后才能与之契合。”
    “而日、月、星，可不是普通的日月星辰之力就能满足的。”
    “先天神圣的精华......”
    “此外还有先天五德之力、一方宇宙初生、毁灭之时的气机各一道.......”
    “神洲有能把此宝正式炼出来的势力吗？”
    只是清微神色不免有些古怪，前脚刚遇到太阳神君后裔，这就来个需要日神精华淬炼的法宝。
    看着气象不凡的三宝如意雏形，清微暗道一句可惜，东西是真的好，这通体的材质便是先天而生的事物。
    只不过，自己哪怕如今动用全力也难以撼动一丝，不然哪来砸人也是好的。
    “星辰之宝......清尘师兄当年先天星神的遗蜕不知道在不在。”
    清微很快放弃了这个把人得罪死的想法，这太不地道了。
    “不过倒是可以问问他，想来也能有几分收获。”
    由于没能力移动，清微只能任由三宝如意静静躺在浮黎宫中。
    颇为喜爱的欣赏了一番之后，清微便把目光放到了紫色云雾之上，神念刚一接触，其便觉得心神猛然一震，真灵被一股大道意境包裹上升，随后恍然发觉自己已是来到了一座气象远胜长留的太古神山之中。
    昆仑山！
    不用人说他便知道，只因麒麟崖听道的记忆中有此山形象。
    古木林立，混沌仙玉铺路，清微郑重而熟悉的沿着前路一路向上，很快便来到了一处威严高渺的天宫之外。
    玉清祖庭、天尊道场——玉虚宫！
    就在这时，悠扬钟声响彻三十三天寰宇混沌，清微便见玉虚宫外三十六口混沌之井喷薄出无量伟力，眼前景象不由得又变，自身已是坐在了道台下方诸多蒲团中较靠前的一个上。
    “才十几个？也对，玉虚门下，仅二代弟子的话，有资格来听的不多！”
    清微此时的动作被限制在了蒲团之上，便也宁心静气的等候着接下来的发展。
    只不过，这玉虚宫大殿的布置好像合浮黎宫有五六分相象？
    周遭的身影显得混沌而模糊，很难分辨出谁是谁。
    也就在这时，道台紫色蒲团之上，一尊好似大道亲临一般的混沌身影显化而出，面容模糊，手持一似斧非斧、似幡非幡古怪事物，捧托三宝如意，头顶庆云之中好似蕴含诸天万界。
    无量庆云金莲之中，一颗难以描述的“果实”高高在上，就是道！
    元始天尊！
    天尊面容难见，但目光明亮蕴含大道生灭之理，张口吐露玄机，声音好似自道而来，让人不觉心生向往。
    “是天书总纲的内容！自学之后来答疑解惑了？”
    清微哪里还有心管周遭同门、天尊形象为何，当即全神贯注的听讲起来。
    此为天尊讲道，虽然可能只是当年寻常一堂课，但也不是一个普通地仙有机会听的。
    大道之音渺渺茫茫，让人沉醉向往，混沌无极之中，清微得以畅游体悟。
    仅凭自身参得的天书之中生硬、滞涩部分一点点消磨、抚平，变得自然、圆融，甚至继续朝着前方缓缓迈进。
    天尊嘴角似有笑意，大道亦为之欢喜、雀跃，玉虚宫中一片道意。
    “善！”
    ps：求月票、推荐票！