    朝霞初露，旭日破云。
    讲道还未开始，归真峰上受清微地仙气息影响，便已是开始呈现出种种不凡景象。
    五行之力化作云霞蒸腾升起，演化法理金莲，并有缥缈梦幻虚实之妙化作玄奇梦境。
    而法理深处看似一重更加高渺浩瀚的意境稳固包容着一切，却难以为人所见。
    法身常居某地本就会对外界环境产生一定影响，修为越高影响越大。
    而作为玉清嫡传的地仙，清微哪怕不刻意张扬，也叫今日的归真峰别有一番道意。
    今日讲道也仅是归真内部的活动，因此一切琐碎礼仪都是能省则省，显得极为简便。
    除去归真派自家，两处支脉、一家别传、各地下院也都有杰出门人前来。
    此外便是神霄派的人因洞天便利也在众人之中。
    今日主角自是清微，是而五层道台高筑是为主位，为清微之位。
    两旁各有数朵祥云，乃是玄霄妙乐、玲珑、谢景元几位法身的座位。
    悠扬钟声响彻太空山间，诸多门人弟子各自按身份、地位于道台下方肃穆而坐。
    法身讲道、还是一位修为精深的地仙，就算在如今的十洲这也是难得的盛世，机会难得。
    若非分属归真一脉，这样的机会岂会这般轻易得到？
    雪梅山水火洞乃是归真派的一家派外别传，洞主亦是一位资深大宗师，今日便也有幸带着门下几个铸就上品道基的好苗子来听讲。
    感受着归真峰上仿佛无处不在的大道韵律，不由得更是心生敬畏。
    “地仙，而且是可以和天仙过招的那种！有清微真人坐镇，哪怕吾等并非主宗，也可隐得不小庇佑！”
    其他两处支脉的掌舵人深有赞同的点头附和：“三位法身同代，一位地仙真人，两位人仙真人，主宗大兴在望啊！”
    水火洞主、四象门主、神风宗主都是大宗师，如今寿元也还有近两百年，显然有望看到归真派继续发展壮大的一天。
    此时，虽然作为主角的清微真人和其他法身并未现身。
    但归真派表露在外的大宗师数量已经超过二十位了！
    如蜀山、玉真这般的顶级大派，通常大宗师的数量也就是如此了。
    可惜的是，顶级势力衡量的标准乃是“绝世”层次的底蕴和手段。
    大宗师、法身再多，面对绝世层次的存在，也显得会很无力。
    妙乐等人也是深知自家情况，在一流门派中，只有一件天仙法宝撑门面的归真派有时候都稍显底气不足。
    不说别的，如范家那种长生世家，虽非顶级势力，但底子厚的很，法宝的数量绝对不能低估。
    与会众人心潮起伏，怀着期待之中，便见道台两侧祥云之上接连有浩渺仙光显化而出。
    妙乐最先现身，而后便是玲珑真人、谢景元，最后三人一起施礼，便见冷峻孤傲的玄霄真俊现身。
    “恭迎真君、真人！”
    众法身点头示意，便一起微笑看向道台后方，其他人见状不觉心中期待起来。
    也并未让他人久等，很快便见一青狮出现，驮着一身素色道袍的清微几步迈出显化于空中。
    众人只见一风华绝代，温雅如玉，气质幽深而混沌，嘴角含笑的道人乘坐威武青狮缓步而出落在道台之上。
    一方数十亩的庆云古朴而混沌，其中万般大道法理交融碰撞之间道韵自生。
    而混沌之中更有宝光隐现，哪怕玄霄不动用本事也难以看的真切。
    虚实不定的五色莲花朵朵绽放开来，其中更萌生极深的混沌之色。
    莲花绽放、诸多各异庆云拱卫之中，五行帝者朦胧显化，盏盏玉虚宫灯浮现，气象万千之中更颇有万法不侵之意！
    清源、清景等同门眼中似有感慨恍惚，随即欢喜一笑。
    李商隐老泪纵横，似哭似笑，我们老李家的种！
    其他众人更是反应各异，但皆激动向往之中带着浓浓的钦佩。
    “恭迎清微真人，贺真人成就地仙，长生久视，天人可期！”
    庆云金灯之下，清微笑容淡然而温和，笑容亦有抚平生灵紧张不安情绪的作用：“诸位免礼，请！”
    随即又对玄霄等人一笑道：“谢真君和玲珑师叔祖赏脸。”
    二人摆手毫不在意，谢景元亦是呵呵一笑，很是期待的看着清微。
    清微于道台蒲团坐下，九元匍匐一旁，青金色瞳孔好似洞彻九幽诸天一般监察四方。
    玲珑真人不由得心头一跳：“这大脸猫很强啊！”
    “应该是敕封得来的力量，与我九宸界护法神如出一辙，不过是本身也有半步法身火候了，而且好像是某一种太古异兽。”
    玄霄慧眼如炬很快洞彻了关键，淡淡的的解释了一句。
    鬼神位业图也仅是地仙层次的法宝，其上两尊顶级大神的神位赋予的力量也不过初入地仙层次罢了。
    力量源于法宝，因此神位的力量自然也要弱于法宝本身。
    清微神念无声无息之间遍及太空山内外各处方圆十数万里，随即张口道：“今日第一讲......”
    “为灭魔之法！”
    清微上半句语气温和自然，转而最后五个字便森然杀机充斥其中。
    而话音未落，便见其抬手一点混沌庆云，就有一道混沌之气震出，继而演化九条数百丈的九爪火龙盘旋之间化作一方神光罩子无视虚实阻碍以无处不在之能落入山外一处虚空深处。
    莫名响动之后，一道变换不定的斑斓魔影在九龙神火罩神通下被逼出笼罩，光罩之中一妖异男子男子脸上惊讶之色来不及收敛便被玉清九龙神火焚烧的自身无形法力都带着暴烈气息，元神一阵动荡，脸色通红。
    “心魔道人！”
    看着太空山数万里外九龙神火罩中的男子，玲珑真人不免惊呼。
    玄霄亦是脸色微沉，这回丢人了，竟然没发现！
    只不过他也没有动作，一副放心清微施为的样子。
    心魔道人亦是难免心惊，被发现的可能他也不是没料到，但这也太快了，而且还是清微小儿发现的！
    至于那攻击，更是猝不及防到来，好似原本就在自己身旁埋伏好了似的。
    “魔道之中最难杀死的就是心魔道人，他如今虽然不过地仙圆满，但保命的本事可称绝顶。”
    听着耳边玄霄那杀意隐藏极深的声音，清微不觉点头，随即便见九龙神火罩猛然一震，无量真火爆发欲要灰灰了心魔道人。
    足以让神兵法宝融化的火焰之中，心魔道人法身变幻不定，似有诸般心魔恶念生灭，只不过清微的这门神通推演完善多年，如今更是得心应手，威力绝不好受！
    无奈下，便闻一声诡异的钟声短促响起，九龙神火罩竟轰然破碎，心魔道人狼狈脱身而出。
    只是还未来得及庆幸，便觉头顶一方无形大印带着碾碎诸天宇宙的气势落下。
    其妖异的眼睛中，只觉大印之中好似有混沌演化，星辰破碎凝聚等宏伟景象闪过，蕴含道理无穷。
    道理虽然玄妙，但他哪里敢体会，瞬间便有头皮发麻的感觉。
    清微抬起手掌，其中亿万光针飞旋似要随时喷射而出，心中不禁无语：“你是有多头铁，没事往这凑什么。”
    “心魔重生之术？但贫道也有寻因溯果之法！”
    ps：求月票、推荐票！