    “长生仙尊在瑶池盛会中给的蟠桃？”
    清微直接取出了那颗源自海市蜃楼的硕大可口蟠桃，便见这桃子微微一动，直接就挂在了桃树上。
    “装模作样，好像自己就长在这里似的。”
    清微得了蟠桃之后却是没想着吃了，原本是打算之后面见长生仙尊时请教一下再说。
    毕竟天青界那边，金珠不久之后便可以转世开始修行，不出意外的话，长生仙尊定会现身一见的。
    说实话，这蟠桃无论如何感应都和真的一般诱人、可口，清香内敛，大道暗藏，清微忍耐住没吃都算得上定力不一般了。
    如今一看，蟠桃主动上树找了个生机最浓郁的枝丫一挂，半藏于桃叶之中，不仔细看，还真难发现有颗桃子挂在那里。
    “真就和原本长在这里似的.......”
    清微心中难免诧异，原本还能看出几分不协调来，短短片刻功夫，却见蟠桃气息已然与桃树连通。
    而桃子本身并无变化，桃树则隐隐多了几分莫名韵味。
    “长生仙尊、太玄道君、天玄道君......其中怕有别的什么缘由。”
    清微疑惑之中，便见妙乐带了两个太上长老折返：“咦，你还在啊？”
    “桃子！”妙音婆婆眼睛最尖，很快发现了半掩在桃叶之后的蟠桃不由得惊呼出声。
    这一下子吸引了妙乐、妙相两个长老的注意力，妙乐确定自己走的时候是没有的。
    那么，这看起来十分可口的桃子只能是清微的！
    清微无奈解释道：“桃子乃是弟子偶然得自瀛洲，极可能与传说中的灵根蟠桃有关。”
    “是它自己挂上去的，与弟子无关！”
    三位长老对视一眼，一阵琢磨之后自然也是毫无收获，不过明眼人都能看出这桃树也好处。
    “蟠桃？如今瑶台派所存的一颗蟠桃树也不过是当年那株先天灵根的多少代子孙，但也位列仙品灵根。”
    “只是，也没听说咱们这古树有蟠桃的跟脚？”
    妙音婆婆几十年前已经突破到了半步法身，而妙相长老虽然很是缓慢，但也于年前成功突破到了这个境界。
    算上清源、守拙，清景，如今门中已是五位半步法身，赶得上一些顶级门派了。
    妙乐长老看了清微一眼笑道：“罢了，这事就清微你负责，日后看好桃树和桃子才是。”
    “自然。”
    妙音婆婆腰间别着一册古书此时慈眉善目一笑：“原本生机造化之道当以流洲骊山补天教最为擅长，可以咱们与那边毫无交情，而且请人出手救治桃树代价定然也不小。”
    “说清微此举乃是造福宗门万代也毫不为过！”
    清微摆手笑道：“婆婆过誉了，弟子不过略尽绵薄之力罢了。”
    “若非能力不足，其实弟子还有心升华一下两仪灭仙阵的。”
    三人当即一愣，妙相更是笑道：“我们知道你本领高强，神通广大。但两仪灭仙阵在十洲天仙层次的大阵中也是前列的。”
    “你既然说这话了，阵法水平该是不低，但如今应该还有些勉强。”
    “确实。两仪灭仙阵原本记载于《归真经》中，最初也仅有地仙层次，也是后来历代完善，升华而出的，其中神霄曾有数位天仙真君也曾略尽心意，威力还是很强的。”
    “当年红莲到来，若是守诚完好，持归真经主持，可比我那会要强出许多倍。”
    “不过，你既然有心，回头取了两仪灭仙阵的仙阵玉简研究去吧。”
    妙乐说完，其他两位长老亦是点头附和，作为如今门中最强者，清微的权限自然是最高的了。
    不过他们也心中可惜，若是一个修炼《归真经》的地仙结合这柄天仙飞剑.......
    清微谢过三位长老后众人便一起回到了归真殿。
    完全掌握了玉清阵法三五入门秘籍，清微如今的水平放在十洲已经不算低了，只不过距离升华一座原本就算得上不凡的天仙的大阵还是有些不够的。
    讲道就在今日，不过一切琐碎安排悉数由门中弟子布置，清微自然只需吉时一道动嘴就好。
    除去问道峰下闭死关的，如今门中一应真传、长老已经提前来到了归真殿中。
    一些熟悉的面孔已经永远不会在出现，有的守字辈的长老也有了许多老态。
    “清月师姐闭死关了，想不到她竟然会卡在法相门前这么多年......”
    清微眼中难免闪过一丝叹息，随即便温和的与同门长辈们打着招呼。
    祖爷爷李商隐几十年下来修为也有进步，不过只迈了一个小台阶，如今是法相中期，这还是清微三令五申督促他少炼器的结果。
    不过是手中的六十四根通天神火柱结合自己炼制的那道仙符，布下大阵之后，就算一些人仙遇到走一遭出来也得灰头土脸的。
    金钱的力量......
    清源师兄样貌依旧，但清微眼中便能看出其一身底蕴算得上深厚，乃是门中诸多大宗师之最，唯有服用过仙草的清景师兄可以勉强与之一比。
    “清昊也成就法相多年，大五行元磁法相也是《合沙奇书》中的上乘根基。”
    清言、清平、清夷、清纯、裘芷仙等等同辈一一看去，他们的情况清微便也了然于胸。
    而同辈还有许多是几十年中晋升的，清微更是陌生。
    至于清字辈之后的长字辈，如今也有数人，修为倒也算得上登堂入室了。
    至于看自己的眼神如何敬仰火热，清微表示，自己是不在意的，真的。
    “天冥道人近年一直潜伏于罗教，负责和青玄、玉漱汇报罗梦鸿他们动作。”
    道台已经布置妥当，不过如今时候未到，众人便在归真殿中寒暄熟悉着。
    归真派别传、下院、支脉虽然不多，但也有不少。
    不过自家门派原本就以门人不多著称，那些支脉别传也有样学样，一直显得存在感不强，但每一家也都有两把刷子。
    裘芷仙与清昊携手而立，看着殿中清微师兄气度更显超然缥缈，不由敬佩之情更甚。
    “我有水元之体，并且得你相助修行才于不久前成功成就法相，还差点在风火大劫中根基受损，清微师兄已是地仙了。”裘芷仙眼中闪过追忆，不由得颇为感慨道，她比清微还大了好几岁呢。
    二人早已结成双修道侣，感情深厚融洽，清昊闻言深有赞同的点头，特别是清昊。
    清微师兄便是以《合沙奇书》入道，自己同修此法，不敢奢求和师兄一般惊艳的成果，只求不要太差。
    “你与师兄当年同期在外门修行，不知六七岁时的清微师兄是什么模样性情？”
    听了清昊的传音，裘芷仙一愣，不由得思索片刻道：“当时的玄哥儿......”
    话还没说完，便见清微忽然转头朝着他们二人一笑道：“清昊师弟道法已成，我讲道之后便去散仙界那边磨砺一番吧，九劫渡过方可回返神洲。”
    “啊？”
    裘芷仙不由得低头想笑：“清微师兄其实从小心眼就不大......”
    清微神色淡然温和，我也不想听的，但这么近的距离，师弟你的话直接被玉清大五行混元洞真庆云捕捉到了。
    门中一旦有法身驻世，内景圆满突破法相的风火大劫下存活的几率便会上升很多。
    毕竟这个层次的劫数，人仙便可以凭借自身能力强行击散劫数了。
    所以一个势力有了法身之后，法相关口陨落的人数会明显下降，法相层次的数量也会明显提升几分。
    只不过，有的时候就算中断劫数，一些根基伤势也不是容易修复的，但总比陨落要强。
    当，当，当～
    悠扬钟声开始响彻太空，众人不由得一震，开始各就各位。
    ps：求月票、推荐票！