    “弟子恭迎老爷归来，修为更进一步，长生久视，逍遥自在。”
    九元带着紫蕴、太白两个童子兴高采烈的恭敬道贺，迎接清微的归来。
    清微笑着点头：“免礼。”
    长生久视，逍遥自在？
    嗯，地仙之境在上古之前确实已经担得起这几个字了。
    地仙正常天寿足有一万九千八百年，如今虽然不如那时，但也已经恢复到了常规水准的三分之一左右。
    而且视各人底蕴、潜力不同，具体寿元在五六千年到七八千年之间不等。
    目前来看，清微如今则有七千七百多年可活。
    说上一句长生久视也算不为过！
    多年来清微偶尔降下念头指点，他们三个守在洞天自然也不会废物到没有进步。
    紫蕴、太白得清微授予资格可借东岳、西岳修炼，打理洞天之余得到指点不少，如今也算是内景层次的好手了。
    只不过他们两个除了偶尔互殴一下，那是半点斗法经验也没有。
    好在倒也无妨，日子还长，他们如今做好本职工作比什么都强。
    九元如今已经睡到了半步法身层次有一段时间，本身实力已经弱，更有青玄帝君敕封神位加持，能够发挥地仙层次的力量。
    只不过他也上进，最近一门心思在积蓄底蕴，准备朝着货真价实的人仙层次进军。
    作为太古异兽，天赋异禀的他有此决心已是成功了一半，清微也很是看好。
    “贫道不在的几十年里你们也辛苦，洞天打理的不错，该赏。”
    清微笑着点头表示赞许，随即便有两朵五行莲花托着一滴酒香弥漫的液体飞到紫蕴、太白身前。
    自己的童子，哪怕不用冲锋陷阵，也不能太拉胯。
    “此乃上等仙药......的一部分，你们一人一滴，回去好生炼化，可延寿十载，并能趁机感悟几分法理大道，其他琐事便暂且放下吧。”
    “多年来洞天多靠你二人打理，劳苦功高也不是担不起。”
    “谢老爷！”
    紫蕴、太白二人惊喜的收下，不禁感激涕零，老爷一走几十年，还以为有了新欢忘记洞天了呢。
    “对了，过段时间可能会有些草木精灵过来帮你们，她们跟脚不如你们二人高，可莫要丢了贫道的脸面。”
    紫蕴、太白一愣，还真有了新欢？
    随即便精神一振连忙应下：“弟子定当不坠老爷门下之名！”
    九元在一旁眼巴巴的看着，清微不禁一笑：“你如今在紧要关头，外力太强反而不好，待你突破人仙，老爷我赐你一株仙草品尝！”
    九元大猫脸上还未来得及露出喜色，便听清微继续道：“贫道在瀛洲得了一顶级道场，其中有山灵童子金霞，如今已有人仙火候，九元，你可要加油。”
    “啊？他能被骑不？”
    清微不由得一滞，骑山？
    九元见状明白了，不由得松了口气，所以我还是老爷唯一坐骑！
    摇头一笑后，清微打发了三人便关起了混元殿大门，一个闪身进入了浮黎宫中。
    天宫变化好似不大，依旧是难以琢磨的高渺，灰雾重重，唯有主殿浮黎宫可入。
    只不过清微一进来便意识到，自己对此的掌握有了更进一步的提升。
    道台蒲团上坐下，清微法力不由得扩散开来，隐隐渗透力天宫几分。
    外面灰雾不由得激荡，三十六根金柱依旧只有十二根微微发亮，随着清微法力渗透，不由得蒙上了几分混沌虚幻之色。
    而后，便见天宫外灰雾之中景象显化定格于天青界幽冥，清微念头一动，净土之中清修的青玄帝君直接被拉到天宫之内，却是不分元神意念显化降临。
    “你这是？”
    清微高坐道台，笑容淡然：“一个尝试。”
    话音未落，下一刻便直接把青玄帝君意念踢出了浮黎宫。
    “可以拉人进来了......也就是说出了我自己和本身出自这里的生灵，如今我已经有权限在这强行请人进来了，嗯，本体的话困难，但拉人意识进来很容易。”
    “作用不太大，但意义不同，证明这里在对我开放更多。”
    清微吐了口浊气，感受着浮黎宫的莫测，也是不由一叹：“比较起来和人仙层次的时候变化不大，估计得等天仙的时候了。”
    “浮黎道韵本来时间限制，使用地点限制也没了，如今竟然隐约有几分增强.....道性。”
    沉吟片刻之后，清微下了道台立身于下方，恭恭敬敬以后辈之礼朗声：“弟子恭请太上无极混元教主、玉清元始天尊法驾！”
    半晌之后，浮黎宫中没有半点变化，清微好似有几分遗憾的叹口气。
    随即便见他重复动作：“弟子恭请浮黎天尊法驾！”
    还是没有反应......
    “弟子恭请浮黎元始天尊法驾！”
    清微眼神微愣，而后一咬牙，神情庄严而慎重：“弟子清微，恭请玉清元始天尊、浮黎天尊、浮黎元始天尊法驾！”
    话音刚落便觉浮黎宫中一阵微光好似自大道而来，一股难言道韵一闪而过，清微恍若看到了什么，但下一刹那却心中、眼前俱是一空。
    然后，便没了！
    只是，就当他以为一切都结束了的时候，一道仿佛九天大道之外的声音带着几分喜悦与复杂响在他心底。
    “去昆仑。”
    清微猛然抬头，浮黎宫却变得沉寂如旧，一切都跟没发生过一样。
    “会是谁......元始？浮黎？”
    压下种种疑惑，清微重新做回蒲团，想着自己方才“放肆”的举动，不由得也是一笑。
    “真是宽容啊。”
    随即想着突破地仙，元神蜕变之后自真灵深处涌现的一些残破画面，清微神色难免一阵复杂。
    “我是谁，谁是我.....”
    “我所认为的前世之前或之后还有经历......”
    “只是此方诸天万界可没有现代化的世界，难不成被隐藏起来？”
    “那一世的记忆被完整保留又是什么原因？”
    清微眼神变化之中逐渐变得清明而坚定：“除去那特殊的一世，此前的残破画面中倒也有十洲的经历......”
    “太上忘情，无别有情！”
    “幸好有点化容纳他我的，炼就诸道身经历人生体会的经验，使我道心足够稳固，不至于在此前的宿世记忆片段中乱了心绪。”
    “我是李玄、是清微！”
    清微于浮黎宫中静坐数日，道心彻底平静之后，才以旁观者的角度去翻看此前涌现出的二十多个片段。
    其中有凡人，有修士，但以修士居多，而且年代各有不同，世界也有差异。
    别的倒也罢了，其中两幅最短暂的片段格外让清微在意。
    “麒麟崖听道，垂手白光、庆云金灯之法......”
    清微神色复杂却也更有几分安定：“玉虚金仙今何在？”
    “太乙......”
    对此隐约有所猜测的清微接受起来倒也不难，道心波澜起伏瞬息又变得平静淡然。
    “我就是我。”
    但另一副画面就让他有些脸色古怪，随即召来人仙傀儡，看着那张绝色容颜又是咬牙切齿一叹。
    “真是想不到......”
    “浮黎宫，你不会把我所有前尘的遗蜕都回收了给炼成傀儡了吧？！”
    ps：求月票、推荐票！