    白云悠悠却可瞬息万里，当清微带着两个童子回归洞天已是数日之后。
    火云洞天之中，清微算得上得偿所愿，一番与姜通明的论道说法更是让他收获颇丰。
    无怪仙人们都喜欢坐而论道，印证所学，哪怕底蕴再深厚的法身也很少有闭门造车之人。
    更何况与姜通明这种地仙探讨修行对自身的好处也是很明显的。
    火云洞天一行清微倒是未曾得见彩芝仙子和黑衣服人。
    彩芝仙子成功成就天仙之境才没几年，如今正被黑衣夫人拘着梳理自身呢。
    至于后来黑衣服人随手抛来的阴德法门，清微回来细看才意识到这竟是一门修炼太素、阴德之道的根本正法，虽然仅是人仙层次，但价值也不低了，其中秘术更是效果值得期待。
    盘坐于浮黎宫中，清微细细感应着已经彻底成型九个他我投影不禁心中满意。
    只是还是那句话，一个个感应、点化、培养速度根本快不起来。
    甚至于比之那些正常修炼到天仙圆满，正迈向传说门槛的人，清微的速度其实已经不算慢了。
    毕竟法身和传说完全是一个天、一个地，两重截然不同的境界。
    自己初成地仙仗着两件天仙法宝便可自信与红莲对抗一番，但就算日后天仙圆满，面对初入传说者，也是能逃就逃的好，完全不是一个次元。
    自己当时面对殒炎忌惮于其身上的传说威能还敢停留试探我不过是因为自身底牌较多而已。
    传说终究是传说！
    如巅峰状态时的的灾难、太虚、五岳几人皆是他我达到了传说下的极限，也就是九百九十九个，可以调动诸多宇宙能量，发挥出数百倍于普通天仙的力量。
    而传说的话，哪怕初入者，他我数量也会迅速衍生至四位数以上。
    其中真正的传说对他我宇宙力量上的运用也明天会强于仙君一级。
    如果是说寻常天仙具有一界之力的话，那仙君层次便是有几分多元宇宙之威了，而真正的传说，则是货真价实的多元层次了。
    所以当初已经恢复到天仙层次的灾难仙君才会感叹自己当时的虚弱。
    而对应传说之上的绝世法宝可称之为顶级势力的标准也是因为如此。
    传说、造化、彼岸层次的法宝皆可称绝世，但此方诸天万界好似并未听闻有彼岸法宝？
    不过有些法宝不为绝世，但威力不能以常理来看，其中便有当年广成师兄的番天印，乃是老师收了半截不周山赐下炼成的，受限于材质很难成就绝世层次，但砸下去造化大能也得懵。
    而记忆中自己的九龙神火罩乃是当年收了九条于人族肆虐的天仙恶龙，以其龙魂辅以先天之材炼制而成的绝世法宝，用以镇压自家金光洞，后于封神之中暂赐予哪吒。
    法宝想要成就绝世，材质终究不能太差，不然难度极高不说，花费的时间也会极为漫长。
    看着下方的三宝如意，清微不禁连连叹气，显然这如意的材质不是寻常之物，八九不离十便是那“近道”层次的东西。
    这也是绝世法宝最理想、难得主材料了，而其上的限制也是防止自己被道同化而已。
    “果然，太弱了的话，好东西都无福消受！”
    “不过，若是天仙圆满之后能把三宝如意给炼出来......”
    “以我点化他我的速度，天仙圆满一成，便也应当属于仙君层次了，传说特征极强，配合威力莫测但显然不会弱了的三宝如意总不至于任人拿捏了吧？”
    清微望着大殿中的如意不由得期待起来，如今虽撼动不得，但总算有点念想了不是？
    “五太为柱、五德为基，三宝以为根、生灭为火，筑以玉清之妙，演化如意以镇天地人三才。”
    清微念叨着三宝如意祭炼法门的话，不由得一叹，随即忍不住猜测：“材质莫不是先天五太有关的？”
    “哎，不是我见识少，实在是它太高端了！”
    想着那每样都不容易的辅助材料，清微更是头大如斗，自己地仙这小身板，真找到了先天日月星三神的线索又如何？
    仅凭如今天仙圆满，略具传说特征的太上混元玉清仙符好像也做不了什么？
    “地之三宝水火风估计也得天仙层次的实力才有把握收取。”
    “一方宇宙诞生之初、毁灭之际的气息各一道，这也同样如此，生之气还好，毁灭之气的话，实力不够怕不是人和那宇宙一起没了。”
    绝世法宝没一件是容易成就的，更何况挂上“三宝如意”这个响亮的名头。
    而就算如今十洲的几件绝世法宝一看也知道。
    神霄宫？
    材质是一位造化大神的躯体！
    纯阳金光扇？
    太玄道君随身至宝，据说先天而成！
    玉真派的太乙青霄剑，太古青霄仙尊佩剑，据说也是玉玄道君亲手取先天之材炼成。
    这么一看，清微发现自己炼制三宝如意的难度好像已经被降低不少了？
    显然，完成三宝如意也像一个任务被派发下来。
    清微很快便斩却杂念，元神端坐泥丸宫借助浮黎宫之力感应诸天宇宙，并暗自推算感应合适世界，以便自身搜集先天五德之气。
    浮黎宫中灰雾激荡，重重宇宙星空景象不时闪过，清微以元神感应，不时降下意念进入确认他我状态、性情。
    如此精挑细选，对世界、他我两重筛选，花费清微数月功夫后，总算找到了一方适合汇聚圣德之气的王朝末世世界。
    圣人教化一方，泽被众生，以合圣德！
    以自身本性来看，清微知道自己明显不擅长走皇道治世之法，因此之前已经舍弃了一个明显开局较为容易混乱王朝皇帝身份的他我。
    本性契合与否也是决定他我成长，投影成型乃至后续对力量调动、运用一个因素。
    至少未成传说之前，这一点的重要性是不得不考虑的。
    一点意念穿过世界屏障，仿佛流星划过星空直接降临一方天地之中。
    大虞王朝，钦天监正使正在夜观天象，猛然见此异像当即大惊，随之狂喜：“圣人降世！来人啊～”
    苍老枯瘦的正使情绪大喜大悲之间猛然双目溜圆，捂住心脏，一口气没上来直接栽倒在地。
    而远离王朝都城的偏远之地的县城中，一突发恶疾，卧床多日的青年秀才猛然睁开双眼，深邃的目光竟仿佛照亮黑暗一般。
    “大虞王朝......”
    甄秀乃是大虞王朝一二十出头的秀才，家中乃是世代耕读人家，出身清白，自身也于前年考取了秀才，算得上“青年才俊”了。
    哪怕如今世道不好，能这么年轻考下秀才的也是有真本事的。
    只不过一场恶疾要了他性命，清微趁其非生非死之际，直接吸纳了这个他我，降临此世。
    “修行不显？倒也无妨，他我的本意更注重于在彼方宇宙留下“传说”，烙印天地之中，化作投影，以此来撬动宇宙的能量大海。”
    甄秀目光明亮：“我当以圣德之心，行教化之事，福泽此界生灵！”
    随即却脸色一白，险些再次昏倒：“嘶，一点修为也没有，差点没吊住这口气！”
    “本尊，治疗！”
    浮黎宫中，清微呵呵一笑，一道九天甘霖大咒隔空降临。
    乳白色的光华之中，甄秀身体一切顽疾隐患尽去，躯体仿若新生。
    地仙疗法岂是等闲？
    “五德多有联系，聚拢一德之时，其他四种也时有反馈。”
    “圣德已然就位，那么下一个便是福德了！”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k