    “难不成夫人一脉还有什么奥秘不成？”
    清微心中念头飞速闪过，隐隐有了几分猜测。
    万宝真人笑着点头：“无恨广结良缘，交友十方实则是修炼一种借缘攒运之上古秘术。”
    广结良缘、交友十方？
    清微自忖化作自己站在万宝真人的位置，很难淡然说出这话。
    “我这心性还是不行......得练！”
    “借缘攒运？”
    万宝真人神色略显严肃道：“此乃无恨的师父妙音仙姑和师公地极散人当年的机缘，后经完善后与颠鸾倒凤心经融合。”
    “如今的“缘”与“运”已经积攒到了一定层次，秘术大成，便需要将之稳固起来。”
    清微不由得皱眉：“立道统便是稳固缘与运？只是有借有还，其中怕也......”
    “早就还的差不多了，只待无恨成就法身之后，便可以着手了结剩下的！”
    “到时候以多年来无恨积攒的缘与运，这家道统的底蕴气数绝不会差，分拨兄弟你一点也影响不大，毕竟你也算出了大力的。”
    清微大致有了解：“这倒像是向天地借势的法子？”
    “差不多，据说源自一门佛门秘术。到时候无恨也会以秘法让你只享受运势的好处而不受日后道统因果拖累。”
    “这是她的心意，毕竟你如今成就已然骇人，她能还你人情的地方不多。”
    明白拒绝无用，清微便也不再扭捏，便也笑道：“此乃十洲第一家以道门正宗双修之法立派的道统，一段时间内想来也能得不少眷顾，既然如此那我就愧领了。”
    万宝真人摇头一笑：“怎么能算愧领？道统立下，你的贡献可大的很，可为派外祖师。”
    清微刚要说什么，就见其又神色严肃道：“到时还需要你出手一番以应外劫！”
    “外劫？”
    万宝点头一叹道：“借缘攒运，哪怕偿还许多因果，但取巧之法汇聚气运、积攒运势，到时候天地还是会考验无恨和新生道统一次的。”
    “渡过之后才算是不知多少年的平坦道途，不过应该不强，你我两个地仙出手足以消弭大部分威力，让无恨安心成就阴阳至妙天人道体。”
    “而且，无恨成道，于我道途亦有重要作用。”
    清微闻言神色一正，他自然不会拒绝，不管怎么说，万宝真人对自己也是不错的。
    “我明白了，到时候会提前过去与两位准备应对之法。”
    “只是天宫云光辇大可不必了吧？”
    万宝真人见清微答应，心中石头落地似的笑道：“不行！你的身份地位担得起，这辇本就是玉真用来接送重要客人的。”
    但那时要去的是翠屏山啊！
    “无恨当初精挑细选的包括我在内九十九人都是气运、天资不错之人，因此借缘攒运的成果斐然，若非这些年一直在偿还，如今劫数的威力还会大几分。”
    “不过咱们两道门才俊出手，一切都不是问题了！”
    清微真人与万宝真人为合欢夫人护道.......
    贫道的风评应该不会有什么问题吧？
    不过从刚才的话里看，万宝真人这么帮合欢夫人怕也不仅是“感情深厚”，其中还事关自身道途。
    二人商议好了两年后的二月十二先接清微去翠屏山襄助。
    而后清微看着这位十洲的炼器大师，不由得问道：“真人可知先天月神、星神的线索、踪迹？”
    “啊？”
    万宝真人一愣，随即忍不住问道：“先天神圣的线索？是出身十洲真界的那种？”
    清微颇为无力的点头，其他诸天宇宙的“先天神圣”本质显然达不到三宝如意的标准。
    “这你就难为人了，上古之后先天神圣早就绝迹了，不知隐遁何处了。不过你可以尝试着问一下仙君，中古活跃的他可能了解一些。”
    清微无奈一笑，太虚、五岳的真意中是没留下什么有用的。
    清尘师兄那边，也是打算之后见面了直接问的。
    “也只能这样了？真人可知先天五德收集之法？主要是福德、圣德。”
    万宝真人看着清微，神色复杂：“你好像是是要干大事啊！”
    “先天五德之道乃天地运转的重要大道，通常做出贴合大道本身的举动便能引起天地察觉并予以反馈。”
    “这是最直白、简明的法子。你此前于太空山讲法不就得了功德、道德之气显化？”
    “不过效率更高的方法定然还有，但也不容易得，圣德你得去火云洞天问圣皇一脉，或者你那清尘师兄。”
    “福德我记得无生寺有独门的手段凝聚福德紫莲。”
    “你若想一步到位，还可以去凤麟洲找金凰娘娘求取，瑶台派好像也能知道，神霄派应该有道德之法。”
    清微更觉三宝如意出世之日遥遥无期了，其上先天五德云纹得用与自身联系紧密的五德填充。
    功德还好，青玄帝君那边也可一用，阴德也有一些，道德日前头一次见，数量更少。
    “多谢真人告知！”
    万宝真人无奈一笑：“我也想帮你，但你要的一般人真都拿不出来。”
    清微也知道自己的要求有点高，不由得尴尬一笑。
    看着万宝真人身影消散，清微便也起身朝着五气殿而去。
    还有两年功夫就到翠屏山开派，其他的也做不了什么，清微便准备把戊己杏黄旗品级提升一番。
    这件法宝当初一经抽取便是人仙圆满层次，清微不用之时也一直收在体内温养。
    如今虽然已经跟不上自己，但其防御力还是十分乐观的，提升到地仙层次的话，威力更是值得期待。
    永远不要相信自己的防御够厚！
    而且这法宝也算玉虚宫招牌之一，层次太低了清微自己都看不下去。
    虽然如今世人好像皆不知玉虚宫为何......
    人仙圆满层次的戊己杏黄旗、极品灵器层次的九龙神火罩、身上地仙中期刚改了名字的太乙天罗法衣。
    至于天心五雷府，它已是地仙后期层次，清微就算有心，短时间内也没能力再给它提升层次。
    “以戊己杏黄旗为主，有时间的话再试着点化九龙神火罩晋升。”
    “祖爷爷当初炼制这件灵器的时候虽然用足了料，但其作为主材料的炎铁品质终究差了几分，可能还需要熔入如万载玄阳神铁精般的材质才有望晋升。好在瀛洲吃了大户，各种材料宝物......很多！只是我的技术可能还差点......”
    “至于太乙天罗法衣，材料手法倒是没问题，都很不错，但我可以将玉清一脉的部分道理意境融入，将之略微升华。”
    心里有了计较之后，清微当即动起手来，两年功夫不长，自身技艺近年虽得不少实践但也不如真正的大师。
    只能仗着修为和天书玄妙，催使戊己杏黄旗打破关隘，自行晋升地仙级数。
    “玉虚戊己之道，乾元火龙之法......”
    时光悠悠，春去秋来。
    五气殿中先有戊土之力汇聚，庆云浮生，金莲绽放，仙光道理颤动之间，玄妙的气机自殿中扩散而出，继而引动中岳力量活跃加持，一切都显得有条不紊，极为顺畅。
    继而更有火光龙吟之声不绝于耳，引动南岳离火之力加持。
    ps：求月票、推荐票！