    第六重天劫的第一道天雷落下之时，诡异寂静中的清微与万宝二人也陷入了入定状态一般。
    这一次就连等候时机的万宝真人没没能幸免的被卷入。
    心魔最是诡异莫测、无声无息之中直指人心薄弱之处发难。
    诡异的氛围之中，仿佛无数双满怀恶意，想要看着两位地仙心神失守，堕入魔道的眼神在注视着翠屏山。
    就连清微和万宝真人两个自持修为不俗，道心不弱的正宗地仙也在无声无息之中被拉出一方心魔幻境。
    “比之心魔道人的心魔大法多了几分自然和举重若轻，天地之威？”
    清微好整以暇的等到了心魔降临，却也并未自寻烦恼去担忧太多，那样无异于给了其可乘之机。
    心魔幻境之中，清微淡然的看着“李家被灭”、“太空山”破碎等自己不想、不愿见的场景，心湖却不起半点波澜，显得坚韧而平静。
    兼修太虚妙法的他对各类幻境本就抗性较高，更是此道高手。
    而翠屏山立道引动的考验显然有着一个上限，不过显然，考验的上限触及不到清微的上限。
    “心魔？真是废物，有本事你具显一个九仙山桃源洞破灭我还能有点波澜.......”
    心灵深处，“元始天尊”道象微动，似大道轰鸣响彻混沌，心魔幻境轰然之间化作虚无一片，唯有道道扭曲魔影带着各色狰狞面容飞舞，仔细看去面孔皆是清微熟识之人，乃至有他自身。
    只不过，任他魔法百变，如何影响，清微巍然不动，身化“元始”，手中开天神斧直劈自身！
    心魔自外而来，但根源却在自身！
    天玄祖师好像说什么来着？
    一剑起自心海中，也斩他人也斩我！
    贫道斧光亦然！
    仿若天地初开，大道将分，一抹混沌斧光骤然亮起于心灵深处化作无数道四散寰宇之中，直击所有心魔之影。
    “元始天尊”面容难见，佁然不动镇压一切，坐看心魔覆灭。
    心灵深处一片混混沌沌之中，万千魔影仿佛湮灭，但清微却不由得皱起眉头。
    “这心魔.......好胆！”
    竟然想四散深入自身，污染道心，占据贫道躯壳！
    “元始天尊”面容依旧模糊，但气机已然蓬勃而起，似有诸天之始万物源头之象
    手中“盘古幡”显化，看着仿佛如常的心灵世界猛然晃动。
    天翻地覆不过如此，仿佛重开地火水风，天地混沌一片之中，一丝丝暗藏的魔念被搅动而出。
    心灵之中“我”最大！
    魔念意识到了不妙，瞬间重新聚合一处，化作一层好似阴影魔域组成的身影，面容扭曲之中，目光却显得惊讶而灵动。
    “有智慧？！”
    清微不由得一愣，随即却眼神一冷，太上无极混元玉清仙符悄无声息融入“盘古幡”中。
    “任你再是诡异，天地规则下降临的力量也不会强过玄藤魔灵！”
    “而对付魔念？贫道经验丰富！”
    魔影见势不妙似要脱离以完考验，但清微如何肯放他离去。
    “盘古幡”脱手而出化作一方混沌仙阵直接笼罩整个心灵世界，任那魔影如何虚实转化，魔音灌耳，清微都淡然自若。
    “宿世记忆不断觉醒的好处之一便是对心性的磨砺了.......”
    清微平静的看着在表面“盘古幡”，内里仙符的阵法中无力挣扎的魔影，直接将之打散，继而如此前容纳玄藤魔灵一般，以混沌无极之意消化。
    阴阳殿上，清微缓缓睁开双眼，一身气息好似又有了几分变化。
    “九幽部分力量的表现吗？”
    而不过两个呼吸之后万宝真人亦是睁开双眼，二人不约而同的看向远处，劫云散去之后，通体圣洁仿佛不染尘埃的合欢夫人会心一笑。
    法身劫过，至妙道体已成！
    只见合欢夫人翩然而起，道体散发莫名道韵之中双眼全白，毫无一点黑色对着清微猛然望了过来。
    及时止住要劈出去的仙符，清微暗自运起隔垣洞见观察起了合欢夫人的施法。
    “这纯白之眼又是什么神通？”
    就这么一望，合欢夫人险些花容失色叫出声来，清微真人身上的因果着实惊到她了，和那些一比，就算日后自家天人化生宗弟子翻了天折腾好像也算不得什么了？
    不过说到做到是她的准则之一，任由眼中两行血泪流下，她也已是箭在弦上不得不发，心里叫苦的同时，手中出现一纺锥似的古怪事物开始操纵起来。
    三尊巨大玉像自阴阳殿升起，直叫观礼众人眼前一花，合欢夫人双手变化着在她、万宝、清微、三尊玉像之间施法。
    隔垣洞见之下，清微也能够较为清晰的察觉自身一丝丝因果被沾走，嫁接到了合欢夫人自身、万宝真人，乃至三尊玉像身上。
    “这是拿因果当线团玩呢吧.......不怕反噬的吗？”
    新晋人仙合欢夫人血泪流淌，脸色煞白，整理诸多“因果”。
    确实可以这么说，此时的状态下，因果具显，对她来说就是可整理的！
    一点轻松的感觉涌上心头，清微发现天人化生宗日后的主要因果将有他们二人承担了，这是规则上的改变！
    而同时合欢夫人还顺带着帮他把一些细枝末节的恶因恶果直接用纺锥挑没了？！
    哎，就是玩！
    “这种手段，一般大能都没有吧......”
    心神轻松之余，清微连忙止住了还要帮自己转嫁因果的合欢夫人：“够了，心意贫道领了，夫人！”
    贫道怕你暴毙......
    合欢夫人握着有些透明的纺锥也停下了动作，其天目之中，清微真人身上如今大部分因果之线都给她死亡般的预兆。
    嘴角鲜血横流的合欢夫人对清微一笑，随即开始“还债”。
    当纺锥消失之后，其他九十八人已有半数了结了与合欢夫人的纠葛当即洒脱而去。
    而合欢夫人此时已是凄惨无比了，当就在这时，便见其又取出一只莲叶。
    同时一股清静安宁的佛光笼罩整个翠屏山，仔细一看，却见莲叶之中一蓬金色液体泛着佛光。
    紧接着，合欢夫人对着自身当头一淋，周身业障、反噬、一切负面状态都为之一清，竟然转眼之间回复到了刚成就法身后的完美状态。
    瑶台派的百灵仙子心中一凛：“那是......佛陀净土的八宝功德池水？！她怎么可能有！”
    万宝真人猛然睁开双眼，庆云翻腾浮动之中，道体元神也自生莫名玄机，似有什么将出未出。
    “此乃沾因嫁果之秘术，不过也就这一次了，需要天人化生之身初成，未被后天污染之时使用，而没有八宝功德池水消解隐患，早晚也会梗死。”
    和清微解释了一句之后，便见闭目调息，而后不久，便见玉真二十四重琉璃多宝庆云喷薄而起，一道放浪自在的身影潇洒走出。
    哈哈大笑之间来到合欢夫人身旁携手而立，一副神仙眷侣的模样。
    清微明显发现，一切与翠屏山、合欢夫人因果联系都被这道身影继承带走。
    而盘坐在自己身旁的万宝真人则是气息纯粹，道意显化，目光平静淡泊似不受世间情欲所扰，而水到渠成一般，地仙中期悄然迈过。
    “此乃斩情寄身之法，从此之后玉真万宝一心大道，天仙之路已平。”
    对清微淡笑示意之后，万宝真人毫不拖泥带水的率领玉真门下离开。
    而合欢夫人身旁一个人味极浓的万宝真人也与之携手走来，对清微缓缓一礼：“我为天人化生宗沈万宝，见过道兄！”
    “无恨见过道兄！”
    合欢夫人心有余悸的看了清微一眼，跟着略显恭敬说着。
    这位是个大“佛”，她都忍不住怀疑自己这大腿是不是抱错了。
    想想方才所见，她就忍不住头皮发麻，好在事情也算圆满结束。
    剩下的多是细枝末节，日后有充足的时间一一解决。
    清微今天也算开了眼界，不动声色的将三尊玉像按回阴阳殿后对二人一笑：“恭喜二位喜结良缘，共参大道，天人可期！”
    这个万宝竟也是地仙中期！
    “如此精妙的化身之法，万宝真人怕是早就着手修炼了，估计是他选择的合欢夫人，什么时候盯上的呢？”
    ps：求月票！这一章为月票一千加更～