    “海澜师兄夫妇？代表翠屏山而来？请进来吧。”
    清微元神一动，听到通报的刹那已是从天机之中了解到了未曾掩盖的事情。
    这事和自己关系还不浅......
    清源、李商隐二人收了仙丹，虽有千言万语的感激要表达，但此时显然多有不便。
    “既然如此，那我和清源小子就先回去了，你待客要紧。”
    清微起身将二人送出殿外道：“太乙金丹功效虽强悍，但药性温和，回去直接服用就好。”
    “只不过彻底消化的话还得等成就法身之后，我期待那一天。”
    我的遗蜕们也算物尽其用了！
    李商隐此时也恢复淡然，显得一派宗师气度，唯有眼中几分激动难掩。
    “自是要快点服用，不然老头子出门都胆儿突，可不想再被法身拦路。”
    清微闻言目光微沉，自己也不想，下次定要是自己拦别人！
    “殒炎、红莲、心魔、还有那蟑螂一般的白骨道人.....”
    都给贫道等着！
    “可惜这次没得到玉虚一脉的推算之法，只能苦练《河洛天易经》了。”
    清源亦是语气带着几分果决道：“金丹功效非凡，如此我也更有把握了。”
    “突破之后，我便云游各方，以寻先天月神线索。”
    清微笑着点头，随即便也把从天涯海阁所刻录的先天神圣百科复制了一份给清源。
    “此时不及，不说神圣踪迹多么难寻，危险也是不小。而且也得等我天仙圆满后才用的上。”
    现在连三宝如意靠近都不能够.......
    清源二人闻言瞬间不知道说什么好，直接快步回到了太空山。
    而不久后，便见紫蕴带着一身黑色衣裙的崔莹和海澜师兄携手踏入混元殿。
    “多年未见，真人风采依旧。恭贺真人踏入地仙，长生久视。”
    长生久视之词原本已是多年未在十洲出现了，毕竟中古之后天仙也就三五千年可活，一些底蕴深厚的大派可能强点，但也远远比不过如今地仙数千年的寿元。
    长生久视，多少人苦修的目标便是于此！
    看着略显几分沧桑，但状态心境看似还不错的海澜，清微连忙抬手虚抚：“师兄客气，崔道友请坐。”
    二人也是时常面见万宝真人的，因此见到清微虽然感慨无限，但表现得也算很得体大方了。
    崔莹突破法相多年，乃是翠屏山一脉最被看好的人之一。
    而海澜修行《太阴潮汐玉册》，多年来也不是没得合欢夫人和万宝指点，但受限于资质，至今还在内景圆满磨砺，不曾尝试引动劫数。
    以如今内景层次三百年左右的寿元，他也就还有三五十年可活了.......
    清微自然能够察觉，海澜心态还好，只是崔莹心绪显得有几分晦暗。
    手指暗动，清微很快清楚推算出海澜命数没有几十年后中断之状，心下渐渐了然。
    “以合欢夫人交友广阔，身家丰厚，法身之前可用的延寿丹药应该不会没给崔莹准备。”
    “她素来喜爱崔莹，定然不忍见其因道侣之事郁郁寡欢，如今怕是也有意趁此磨砺这个小弟子。”
    海澜鬓角泛白，却更显成熟魅力，落座之后与崔莹对视一眼后便取出一张黑白相间的精致请帖小心递给清微。
    “合欢老师将于两年后四月十九在翠屏山化生天人，立下道统，邀请真人届时与会共襄盛事。”
    清微收下帖子看去后不由得感慨一笑：“阴阳合和，天人化生。夫人也终于走到这一步了。”
    而且提前下帖子邀请，这事就是十拿九稳必能成功了！
    崔莹笑容满面道：“师父和万宝师公说，全赖真人你的秘籍相助，让师父纯化根基后，道路更显平坦，前路光明。”
    “是而，这次无论如何您都要来！”
    海澜二人也修有《阴阳合和天人化生妙法》，自然深知其中奥妙。
    而且据说万宝师公还有从真人手中得的其他妙法玄功！
    “万宝师公届时会派玉真派天宫云光辇来洞天接真人，也免去了您一番舟车劳碌。”
    清微差点没绷住笑容，深感不妙，不由得婉拒：“去是一定会去的，只是动用天宫云光辇大可不必了。”
    海澜闻言不禁苦笑：“此事你还是和万宝师公去说吧，我们夫妇人微言轻，不顶用。”
    “罢了，我回头和真人去说吧。对了，你们这是从玄洲而来？”
    崔莹点头一笑：“正是。近年我们在太乘山修行，这次来往各处送请帖，之后便也要赶回翠屏山打点一切了。”
    清微了然，随即道：“可是要往门中再送一份？”
    “当然！真人的帖子乃是师公特意嘱咐的，而之后两派往来，自然有门中正式的一份。”
    崔莹说完便是拉着海澜起身告辞，除了归真派，元洲其他势力也得送一份。
    也是师父宠她，不然以师父的人脉之广，有的同门都被安排到聚窟州和西极之地送帖子了。
    “既然如此我也就不久留二位了，咱们两年之后翠屏山再聚。”
    清微亲自送二人出了大殿，看着他们进入太空山门户。
    回到混元殿看着案上的请帖，清微不由得神情古怪：“到时候会不会是难得的修罗场？我记得万宝真人说过，夫人道侣足有九十九位？”
    就在这时，却见请帖泛起一层玉真仙光，闪烁之间好似在呼唤清微。
    对着其一点，便见仙光破碎，万宝真人身影降临，大方于清微对面坐下。
    “好家伙，你这修为直接追上我了！”
    清微如今已是地仙初期，而他也还停留在地仙初期。
    万宝真人虽然如此说着，但其脸上神情就看得出来显然心情极好。
    清微摆手笑道：“真人不早知道我的“丰功伟绩”？何故如此惊讶。”
    几十年而已，对一位地仙来说很难发生太大的变化，万宝真人金袍华丽，气度依旧不凡，闻言一愣，忍不住笑道：“你这脸皮，怎么好像厚了点？”
    随即却见他正色道：“无恨立道，你可一定要来，空手都行，人得到。”
    “真人这话说的，我怎么还好空手去？”清微不禁有些哭笑不得。
    万宝真人却是呵呵一笑：“你的阴阳交泰大法、御龙升仙妙法、阴阳合和天人化生妙法虽非根本修行大法，但于无恨一脉价值斐然，堪称厚礼。”
    “这个情她自然不能不还，这次于翠屏山立派，她便准备将道统部分气运转嫁给你，以便修行。”
    “什么？”
    清微不由得大惊，气运之说历来缥缈，但确实存在，此乃天地人运势变化的一种体现。
    无形气运加持于修行自然有几分好处，特别是一家新兴道统立下之初，一切都处于最蓬勃向上的时期。
    但不是清微看不起合欢夫人，她的道统立下，怕也底蕴不够深厚吧，再分给自己点？
    而且，其中还难免牵扯与翠屏山道统的因果纠缠，这点好处，清微不拿也罢。
    三门秘术再好，自己也用不上，如今用来与万宝真人建立了稳固友善的关系也算是回本了。
    万宝真人极为精明，自然想到清微所想和顾虑，笑嘻嘻的就解释起来。
    “兄弟别急，且听我说。”
    ps：求月票、推荐票！