    “夫人莫不是有所了解？”
    清微一愣，随即想着合欢夫人身怀借缘攒运秘术，福德、气运总有关联，她有所了解？
    合欢夫人念头一头，便见其袖口一枚玉简飞出，落入清微手中后笑道：“此乃一门收集福德紫气的秘术，也只有这个了。”
    也只有这个了？
    好大的口气！
    “紫气东来清福秘术？嗯.....看来之后得往凡俗走一遭了。”
    清微大致看了一眼便也心中有数，至少是有迹可循的秘术，而且效率貌似也不低。
    “多谢夫人了！”
    合欢夫人摇头一笑：“真人于我成道有恩，一门福德秘术而已，也算聊表心意了。”
    清微笑着点头，却也明白先天五德本就玄妙难测，寻常人甚少了解触及，此门秘术价值不低，特别是对自己这般迫切需要的人来说。
    莫说清微，自认对合欢夫人了解个透彻的万宝真人当时也就闲聊一说，根本没想到她还真有！
    “福德之道，兴人之命数，大福之人，杀劫不损，无厄运缠身之难......”
    清微想着关于先天福德的描述不由得心头一动，想起了有名的福德真仙。
    “阐教就那么几个人，那样的天地劫数下，云中子能免于九曲黄河阵之厄，足以说明他的运气有多好了。”
    虽然记忆未曾觉醒，不知真实与传说相差多少，但九曲黄河阵中十二金仙一个不落的被削三花、闭五气应该假不了。
    “不过以此厄替代上封神榜死劫来看，显然是血赚，之后好像还通过道德天尊的仙丹恢复了大部分修为？”
    两年来修行之时，也时有画面自真灵涌现，断断续续，有用的不多，姑且当做增长见识了。
    只不过，对静坐修行难免干扰。
    而且，清微不知道自己到底转世多少次，有多少的人生经历深藏于真灵深处.......
    合欢夫人和万宝自然不知道清微念头一下子扯到了不知多少年前，见其满意，不禁也有些轻松。
    万宝真人见状也是笑道：“清微既然我已经到了，那咱们便也把宗门名头定下来吧！”
    “还没定？”清微不免惊讶。
    “你不来怎么定？还有时间，咱们也不用像凡人一般定牌匾、刻碑文花费日久功夫，到时候还不是有手就行。”
    万宝真人一副早有打算的样子，清微这才意识到请帖上也只是说了于翠屏山立道开府。
    合欢夫人跟着附和道：“真人于此乃传承地位非凡，此事不请你一同参于，无恨心中过意不去。”
    清微看着二人，他们态度是真的很真诚了！
    “不知二位对宗门名头有什么想法？”
    万宝真人当即道：“以我的意思便叫阴阳派，简单、立意又高，也契合门派传承根源。”
    “名头太大了，好是好，但难免让神霄不喜，毕竟天玄道君乃是以阴阳为基。”合欢夫人坚定摇头。
    清微不由得点头，虽然万宝真人心意是好的但确实有点张扬了。
    “那夫人的意思呢？”
    合欢夫人略显羞赧道：“合欢宗。”
    这位还真是想流芳千古！
    随即二人便看向清微，意思很明显：同为祖师，你也提个意见吧！
    而在二人注视下的清微迟疑片刻后，抬手一招，便见一只崭新的木头箱子出现。
    “真人，您这是？”
    清微悠然一笑：“咱们听从天意吧！直接从中抽两个字如何？”
    万宝真人嘴角微抽，天玄一脉的优良传统要被翠屏山继承了吗？
    合欢夫人险些没控制好体内真气，这清微真人莫不是来坏自己道途的？
    “我这道号就这么来的，听天意挺好的，要不要试试？”
    在清微满怀期待的目光中，合欢夫人僵硬伸手，连续在木箱中摸了两个字。
    “天”、“人”。
    “天人宗？阴阳合和，天人化生？”
    看着崭新木牌上的两个字，三人不由自主的念叨着，好像挺不错的？
    天人可以用来称天仙，也可以用以描述与道最契合的一种理想状态。
    万宝真人最先点头，立意不错，比“合欢”端正大气，又不显得张扬，同时也忍不住考虑要不要把天玄一脉这个方法引进到玉真派来。
    合欢夫人虽然遗憾不能以自己名头命名，但也觉得不错，不由得满意一笑：“便叫天人化生宗？也算继承了圣皇《阴阳合和天人化生妙法》了，以此命名确实合适。”
    说着不由得再次看向清微，话里话外透着喜悦：“到底是真人，提供了秘术，定下道统名，祖师之名，实至名归！”
    清微已然能够淡然处之，便见万宝真人点头：“如此便叫天人化生宗，以无恨和我多年合力推演的根本功法《阴阳至妙化生心经》为镇派嫡传功法，以《合阳化阴册》、《玉女素心经》为真传。”
    “此外镇派秘术为《阴阳合和天人化生妙法》、《颠鸾倒凤心经》、《阴阳交泰大法》、《御龙升仙妙法》，非心性不佳真传不可授。”
    “尊合欢仙子、万宝真人、清微真人为开派祖师。”
    合欢夫人自然笑着点头没有什么意见，清微元神观照周身与翠屏山，半晌之后也是笑着点头。
    三人意见达成，便见合欢夫人连同翠屏山气机一变，天地之中更有玄妙之感萌生。
    合欢夫人当即闭目调息，无心再与二人闲谈，而清微也明白了什么情况便盘坐殿中和万宝真人为其护法。
    如此两个月功夫转瞬即逝，很快便到了四月十九这一天。
    而天还没亮时，便见天边各色遁光飞至翠屏山外，被众弟子迎入后先到阴阳殿外和万宝、清微二人问好。
    其中很多人清微都对得上号诸如大楚青山王赵德柱、九玄派丹青子、飞仙派掌教等人。
    甚至清微还看到了聚窟州远道而来的妖王、龙族龙君、飞禽一族的一只鸿鹄。
    这鸿鹄定是个有志向的！
    不到午时，九十八位大宗师便已经到齐，而面对他们，万宝真人地仙威严毫不掩饰的自阴阳殿中散去。
    “有劳诸位各就各位，以成今日之事！”
    青山王、丹青子等九十八人不敢怠慢，连忙恭敬应下，而且也是心怀期待，西门无恨成道，受益的也有他们！
    而在他们到来之后，另有宾客前来，其中自然包括归真派。
    不过如今三位祖师无暇招待宾客，翠屏山门下，以及前来帮忙的玉真弟子便忙活起来，一切倒也有条不紊，颇有一家门派的气度与姿态了。
    “无恨成道将在傍晚，日月交替，太阳隐没，太阴降升之际。”
    “法身劫数自有她一人应下，而借缘攒运引来的天地考验，因立派因果，咱们三人气机短暂可视为一人，足以借此出手，替她挡下。”
    万宝真人语气也带上几分郑重，不忘和清微念叨：“老弟勿怪我墨迹，此事事关我道途，不容有失，以咱们两个地仙运势、实力虽然应该没什么问题，但考验降下之后，还请全力施为，以保完全。”
    清微来都来了，自然没可能划水，不由得郑重点头：“自然，真人放心就是。”
    随即忍不住一笑：“助真人后夫人成道，日后我也好挟恩以报不是？”
    万宝真人没好气笑道：“我可不及你了，估计没什么能报答的。啧啧啧，童子捧地仙法宝、乘坐地仙异兽，不知道的还以为哪家天仙真君出行呢。”
    清微淡然一笑，那你是没看过九龙沉香辇，传说真龙拉车，说出去谁信？
    和那一比自己这都不算事！
    二人暗自等候时机，有些事虽然没说，但彼此也算心照不宣。
    都是十洲体面仙人，此次清微能来除了交情，自然也有利益。
    而天人化生宗尊他为一位祖师，安享气运不担因果，自然也有目的。
    “一共四门镇派秘术，出自我手的就三门，这传法之因早已种下，就是不知合欢夫人有什么手段能让我不沾道统日后因果？”
    “这点因果我倒并不是很在意，毕竟我自身怕就是个大麻烦，都怕她们日后因我被什么九幽魔神盯上。以当今风气，道门正统道统很少带来业障恶果，而且再大的恶果估计也比不上大黑天魔尊这样的了，还有谁来着？”
    “至于了结因果的法子，阐教向来用的极妙。比方以果还因、以杀平杀，灭因断果、以杀止杀......额，我怎么会想到这个？太凶残了吧.....”
    “她如何有底气夸下海口，不让因果沾我身倒是让人好奇。”
    “气运、因果、福德之道......此女很有点料，之前是我小瞧她了！”
    想着合欢夫人和万宝真人信心满满，清微不由得也有了几分期待。
    “因果之道啊.......”
    ps：求月票、推荐票！