    翠屏山揽月峰。
    状态重新完好无损，甚至得八宝功德池水浇灌后，“天人之体”能够于后天侵染中保留更多特质和好处的合欢夫人笑颜如花，温婉大方中带着圣洁高雅的招呼着诸多宾客。
    清微也算见识到了什么叫长袖善舞，宾客众多却不曾冷落任何一人的合欢夫人与万宝真人端坐主位。
    而清微则席位稍次于二人，却也有别于宾客，同属东道主的位子。
    自然的，清微倒也不介意的帮着他们二人烘托氛围，含笑应对着众人。
    立道、成仙于一日之内功成果就，任以往合欢夫人风评有什么微词碎语，今日也算扬眉吐气一朝洗净了！
    不管怎么，她也是当今已知以道门双修之法悟得天人化生之妙的唯一一人，证就的阴阳至妙道体显然潜力不小。
    如今又有一个万宝真人正式入驻翠屏，与之结成道侣，合欢夫人不说天仙，地仙之境应该不难！
    “因势利导，广结良缘，借缘攒运，沾因嫁果......”
    “若没有八宝功德池水，合欢夫人纵使能成道，也不会是今日这般不低成就，可能仅是勉强证就一下乘法身，毕竟沾因嫁果、借缘攒运的隐患定然不是一般人承受得住的。”
    “这佛门异宝给了她极大的底气和操作空间啊！”
    清微也是由衷欣喜，不是别的，仅是因为求道路上又多了一个真修之士。
    “她一路走来的道路、经历旁人也很难复制了，是个难得人才。”
    道门聚会，一番谈玄论道自然无可避免，合欢夫人亦是可得彰显自身本领，便率先抛砖引玉讲述道理玄妙。
    其中特别讲述了一门自身创出的秘术，乃是走火入魔之时如何稳固自身阴阳平衡，镇压暴乱气息，让清微也是颇有收获。
    沈万宝可为万宝真人有情红尘之身，别无玉真万宝之道身但一身见解经验显然一般无二，在合欢夫人之后也把今夜盛会推至高潮。
    及至最后，众人不禁满含期待的看向清微，两百多岁的地仙也就上古时代有过耳闻罢了！
    清微微微一笑，仿佛早有准备的张口道出一些后天阴阳转化、风雷相济上的领悟也叫众人收获斐然。
    “可惜，道德、功德降临不易，此前太空山一讲已是难得，如今除非宣讲天书总纲不然很难引动天地反馈了。”
    “之后得借助浮黎宫搜索一番需行教化、可聚道德的的宇宙。”
    地仙讲法之中众人不觉时间流逝，当悠悠恍神之时竟已是旭日东升，朝霞吐露之时。
    自此十洲唯一一家道门正宗双修大派正式于元洲翠屏山脉成立，一位地仙中期、一位人仙初期共两位法身真人镇压门派，尊五岳洞天清微真人为派外祖师，享香火气运。
    同时以天地阴阳同心剑为镇派法宝，此乃地仙飞剑，乃是万宝真人专门为如今的天人化生宗准备。
    宾客散去，自有宗门弟子清理一切，早有立派之心的二人于多年前便有意广收门徒，是而如今的天人化生宗弟子虽不多，但也不少。
    道门本就重心性，而双修之道虽属正宗，但诱惑大极易走歪路，堕入采补邪道，因此需更加严苛择徒。
    别的姑且不说，双修乃共赢之道一旦发现门人行采补之举，便可享受一番地仙飞剑斩首了。
    而当年那金玲儿就算不被百折道人杀死，最后也会被合欢夫人动手清理门户的。
    阴阳殿中三人重新坐定，合欢夫人再次郑重施礼：“多谢道兄相助了！”
    作为两百多年就成就地仙的人，清微的运势自然不一般，而之所以请清微入驻，为的自然也是借势。
    这个虽没明说，但大家也是心照不宣了。
    “小事而已，两位道友不必客气。”
    想着清微身上看到的，合欢夫人心脏直抽抽，好像对清微真人来说确实是小事？
    不过修行界傻子不多，合欢夫人自然也不会乱说，哪怕和沈万宝也是会闭嘴的。
    随即便见其玉手再腰上一抹，两枚古朴的玉简出现被其小心的递给了清微。
    “无恨成道，真人相助甚多，此乃借缘攒运、沾因嫁果两门秘术，姑且算作一点心意。”
    清微对此确实很感兴趣，便也没虚伪推脱，当即收下一扫不由得神色露出几分诧异。
    还以为借缘攒运秘术需要和双修之法结合加深缘与运的联系呢没想到竟是单独秘术，可与很多东西联系到一起，不过有深有浅罢了。
    而沾因嫁果之术，其中不乏佛门理念，甚至有残缺修行正法。
    “佛门最讲缘法，夫人修此秘术，又用池水，只怕渊源更深了。”
    清微对佛门倒没什么偏见，记忆中阐教同门也有为更进一步斩出佛门化身的，甚至其他横跨佛、道、乃至魔门的大神通者也不少。
    到了最后大家追求也就剩一个道字了，清微出言也不过随口提醒一句罢了。
    佛陀净土的八宝功德池水，这玩意可不是一般的机缘能形容的。
    合欢夫人和沈万宝不约而同的点头，合欢夫人也是感慨一笑道：“秘术乃是家师、师公早年所得，而这池水却是我刚成就法相游历之时误入一破碎净土收集而出的。”
    “不过道兄所言有理，一饮一啄可能都有定数，无恨心里也算有了准备。”
    沈万宝呵呵一笑道：“斩情寄身之法无恨也可以试着修炼，不过需要修改一番，若是日后需偿还机缘，还他一个西门菩萨就是了。”
    清微险些笑出声来，记忆里慈航好像就是这么干的。
    “果然，许多化身之法开发出来都是用来背锅的！”
    天青界净土，青玄帝君心血来潮，狐疑的扫了一圈，忍不住嘀咕：“灵觉颤动，这是谁在嚼舌根？”
    随即掐指一算，法目看向阳间步入老年的金珠转世，目光悠然一叹：“快了，下一世，你就是我徒弟了。”
    清微称赞了沈万宝的思路后表示道：“若有需要二位大可开口，化身之道，贫道也略有涉猎。”
    “真人也有化身？”
    合欢夫人话一说出来，便意识到了自己冒失了。
    一旁沈万宝却笑道：“这你就忘了，太虚仙君闻名的神通便有太虚道身以化他我之法。”
    “清微道兄定然是有修炼，不过貌似没人知道其化身样貌、修为之类而已。”
    清微不由谦虚道：“略懂、略懂。”
    “只是贫道想问的是夫人的紫气东来清福秘术源自何处？”
    这才是要紧的，之前没好打扰快破关的合欢夫人，这回便大方问了。
    合欢夫人闻言一笑，眼神歉然：“这秘术也是当年师公和借缘攒运一起得来的。不过他和师父都是寿终正寝，用不上福德以御杀劫。具体如何得来的无恨便真的不知道了。”
    清微倒也并非太过遗憾，如今功德、阴德由青玄帝君负责，福德秘术也有可以让在北海的道身收集。
    道德、圣德实在不行也可以搜寻诸天宇宙，找到合适的他我点化、融合，继而慢慢聚拢。
    至于本尊？
    当然是努力修行了！
    ps：新得一周求月票、推荐票！