    白驹过隙，寒来暑往。
    修行一旦沉浸进去便会忽略时间的流逝，看似于混元殿闭关的清微实则一直处于浮黎宫中。
    悟道修行的同时，更是忙于神游诸天，以便找到合适的世界聚拢五德。
    功夫不负有心人，有浮黎宫之助，清微感应其他宇宙不要容易太多，这足以让天仙圆满之流羡慕到道心失守。
    而挑挑拣拣花费了两三年的功夫，总算敲定了聚拢福德、道德、阴德的三重宇宙。
    福德之气乃是于一重偏远宇宙感应到的一个具有“福德”神职的香火神灵他我，由于久无祭祀，处于湮灭边缘被清微直接融合。
    道德之气的收集清微已是决定之后派遣道身直接降临那一方宇宙行道德之事以聚德气。
    而阴德之道选取的世界为一方处于“灵气复苏”的天地，清微则是直接把黑衣服人赠送的那部太素、阴德之法交给了那个他我，让她自由行事。
    如此一来，收集先天五德之事也算有了个不错的开始，直到自身天仙圆满的时候，自己也应能有不错的的收获了。
    诸天宇宙和十洲时间流速皆是不同，而自己挑选的也都是那些快于十洲的世界，想来不久之后，各方就能有反馈到来了。
    浮黎蒲团之上，清微气质空空荡荡，仿佛同时位于不同的虚空宇宙，身外他我消化，有虚有时，调动诸多宇宙力量下，散发着让人心惊的气息。
    只不过处于浮黎宫中，自己终究显得有些“渺小”了。
    散仙界玉宝成就彼界“真仙”之身已久，“传说”事迹遍布天地为人乐道，似的清微投影牢固，调动起散仙界宇宙能量大海来也最为自如。
    其他八大他我投影或多或少差了几分，不过清微还只是地仙，而且可以人为引导，调整投影的状态，似使得与自身更加契合。
    这都是属于传说之路的修行，在被殒炎的手段拉走之后，清微哪怕心知急不得，也已经下意识开始侧重对他我的修炼了。
    传说特征的强弱虽然难以让他在真正大能手底下做出反抗，但起码可以同样的“本质”，在有限的余地下做出些反应，何况殒炎的传说手段状态应该很差？
    只有传说才能能对抗传说！
    打不过，但察觉到不对自杀总可以.......
    “九宸仙尊应该快出关，知道祂回归的人应该很少，而且真君的意思中来看，这位道门金仙状态虽然也并非全盛，但没差到不能出手的地步。”
    清微一边沟通着一个他我，默默注视、培养、引导的同时，不禁心中一叹。
    “太阳神君......陨落于天帝之手后，不知道祂这一脉还剩下什么？”
    诸我人生经历、感悟萦绕于道心之上洗练本性与真我，静坐之中，时间流淌如水，而真灵深处不知起自哪一世的破碎画面也不时涌现。
    内有宿世真灵记忆觉醒冲击自我、外有他我经历撼动本性，两重冲击下的清微神色肃穆于天宫盘坐，好似古朴仙人自无穷岁月之前归来显化。
    气息不时浮动之下，清微渐渐变得巍然不动，逐渐适应了内外冲击。
    如此过了几个春秋之后，便见高渺天宫道台上的清微缓缓睁开双眼。
    修为自然还只是地仙初期，毕竟哪怕是他，也没可能突破不到十年就再迈一步的。
    只不过如今转醒的清微一身气息仿佛得到了无数岁月的沉淀与积累，变得深沉而内敛，不经意间一丝流露却又有古朴高渺，不似此间之人的感觉。
    “每次觉醒宿世记忆基本都会有“太乙”的记忆，果然是印象深刻的源头吗？”
    “不过，在十洲轮回转世的经历好像有点不太对？都是早夭的样子......”
    这次一些记忆倒让清微有了些收获，可以部分化作真正的实力，让他不禁有了几分喜悦。
    而到了地仙层次，对于沟通诸天，点化他我的修炼也更加顺利，让他感受到了更加实质的进步。
    又是很值的几年呢！
    看了一眼颇为打击他自信和斗志的三宝如意，清微咂咂嘴后直接来到了南岳之上，抬手一招便把温养多年的九龙神火罩唤了出来。
    果然，和三宝如意比起来，本也炼制提升不易的九龙神火罩都显得容易不少，有些可亲呢！
    虽然如今看来，一件人仙、或是地仙法宝对自己帮助已经不大，但九龙神火罩意义不同，能把它提升到法宝层次，清微还是很愿意花费些功夫的。
    当年的九龙神火罩显然基本没机会入手了，这件祖爷爷送自己的极品灵器，提升上来日后便也作为此时乾元山金光洞之宝吧！
    清微先暗自掐算一番后不由得点了点头：“此次温养，我又有了些进步，宝成应该不难，只是具体品质难以估量，以我的水准，仅是人仙初期的话也不是没有可能。”
    “而不出意外的话，梦皇也将出关，到时候桥梁一立，瀛洲也算初步回归，对十洲的冲击应该不小。”
    看着眼前九条五爪火龙盘旋的赤色琉璃罩子，清微不由的一笑。
    “九条天仙圆满的火龙不用想了，龙族如今能不能拿的出九位天仙都是未知呢。”
    “不过我也于记忆中看过真正的九龙神火罩，具显几分神意，将此宝先提升到法宝再说。龙魂的话日后再说。”
    心中有底，清微便也未曾犹豫当即开始了动作。
    南岳之上瞬间火光漫天，龙吟阵阵不绝于耳，如此足足持续了近一年的功夫，才见诸多异像平息复归于一只琉璃罩子之中。
    如今自己也算家大业大，舍了本钱砸进去，九龙神火罩本身材质绝对不差！
    引导材质本身法理气息与法宝禁制融合、演化，一步步下来，清微做的也属于水准之上，至少达到了《云中炼器篇》的一个合格标准。
    “人仙后期......”
    清微语气不禁有些无奈，但好在也很快接受了。
    “嗯，材质本身的特性还有待激发，乾元火龙之法也没问题，两者调和的也行，虽有少了龙魂的原因，但好像也是我把法宝本体温养的太过了？”
    法宝元灵新生懵懂，不过清微本身便有能力在一定程度内增强灵性，是而九龙神火罩元灵很快便成熟了很多。
    “还有不小的潜力，长留山主给的材料都很好，待我技艺提升，再好好祭炼一番！”
    清微轻抚九龙神火罩，眼神温和而喜悦，毕竟是自己炼制的第一件精意法宝，不比太虚幻镜、苦海争渡舟两者。
    “不说一技之长，哪位仙人没点技艺用以调剂修行岁月呢？”
    欣赏一番自己的杰作之后，清微忽的心头一动，叮嘱两句之后，便直接起身出了洞天降临北海。
    ps：求订阅、月票！
    7017k