    “贫道实在太聪明了！化身、他我皆是我，可以直接源源不断让五德之气汇入浮黎宫三宝如意之上。反正我也得天仙圆满，精气神三宝初显才能着手祭炼，倒也不用太急，试着提高些效率就是了。”
    沈万宝见清微神色倒也不急的样子便笑道：“此前就说，你若有心便去凤麟洲问问，金凰还是比较好说话的。”
    清微笑着点头，金凰娘娘当初能受邀参加神霄法会就能知道与人族道门关系不错。
    合欢、万宝二人皆是见识丰富之人，也接连给出了一些不错的建议和方向，清微谢过之后便准备离开。
    他们也并未挽留，反而给了天人化生宗护山大阵的权限，任由清微日后自由出入往来。
    送至殿外，便见合欢夫人一徒孙带着紫蕴、太白两个哭丧着脸的童子快步走来。
    “老爷，九元师兄卷着戊己杏黄旗混在宾客之中跑下山了，留言说为日后突破磨砺一番。”
    清微不禁一愣，随即遥感推算一番后也放下心来。
    “坐骑乱跑要不得，不过，别惹祸就好.......”
    随即念头沟通青玄帝君：“九元想要历练，你便把鬼神位业图神位加持的力量给他屏蔽了吧！地仙层次的力量外出算什么历练！”
    青玄帝君随即取出法宝，在九元名讳上以法力为笔一勾，已经出了元洲的九元瞬间便觉体内空落落的，一股“虚弱”之感袭来。
    “啊，老爷......”
    九元三个脑袋皆是一愣，体会过地仙的力量后，自己本身这半步法身的实力无疑就显得太弱小了。
    “不过，老爷没有召回法宝，就是默许！”
    大感虚弱的九元不禁有些兴奋起来，洞天虽好，老爷身边也安逸，但哪里比得上天地广阔？
    只是还未兴奋多久耳边便传来清微的声音：“若敢为祸一方.......”
    “弟子不敢，老爷放心！”
    清微无奈一笑对二人道：“坐骑顽皮，让二位见笑了。”
    来的时候有坐骑、有辇轿，回去了啥都没了！
    三人关系也算不错，因此也没多客套，清微带着两个童子出了翠屏山后于虚空一点，便见一只三头青狮威武显化而出，眼神灵动而有神好似九元本尊一般。
    青狮脚下祥云涌现，童子位列两旁，清微乘坐其上便奔着炎洲圣皇火云洞天而去。
    “幸好当初都有点情分在，不然今日还真不好登门拜访。”
    清尘师兄道路更多侧重星辰、光阴，圣德之道也在摸索阶段，给出的建议有用，但帮助也并不大。
    青狮之上，看着双手空荡荡的紫蕴，清微一挥衣袖，便见插着杨柳枝的日月五星瓶落入其手中。
    太虚仙君留下的灵器自然本质不凡，但对于这种复杂、精细的灵器，清微将之提升到法宝的成功率还是不够高的。
    单就此前那九龙神火罩，两年之内清微也不过是对其本体材质做了一步升华和淬炼如今尚且在南岳温养，未曾尝试催使其晋升。
    自己的斤两清微还是知道的，灵器还好，成功率仗着修为足以堪比一些炼器高手。
    而法宝上......
    之前的火龙仙符、苦海争渡舟、乃至太虚幻镜都有取巧的成分在。
    况且九龙神火罩也好、日月五星瓶也罢，都是潜力不错的，一旦晋升法宝，威力总不会差了。
    “三光神水啊......”
    清微摇头失笑之中一路跨越虚空大海......
    又是大海！
    好在这回平安无事的抵达了炎洲洞天之外，圣皇一脉四位大宗师远远就得了消息，知道清微真人目的在此后便做好了迎接的准备。
    “恭迎清微真人法驾！”
    祥云落下，清微颔首笑道：“冒然来访，也不知姜前辈会不会怪贫道冒失。”
    “哈哈哈，怎么会，族主高兴还来不及呢，道友快请！”
    话音一落，却见姬寰宇已是大步从洞天内迈出来到眼前。
    谈笑之间，清微已然再次进入圣皇火云洞天之内，如今身为地仙，感觉又是别有一番。
    没一会便跟着姬寰宇绕过几处建筑后来到了姜通明居所院落。
    “见过姜前辈。”
    姜通明风采依旧，看似只是平凡模样，但气机沉稳淡然，见状一笑后示意清微坐下。
    “一别不过百年，小友已是地仙，当时寰宇可差点以为自己被心魔所惑呢，哈哈。”
    作为圣皇一脉下任族主来培养的姬寰宇修行速度已是不慢，如今显然踏入人仙后期也有几年了，这也是倾一家势力之能主要培养一人的常态。
    清微没就此深谈，很快便略有羞赧的说明来意。
    “圣德秘术？”
    姜通明和姬寰宇不由得一愣，毕竟这东西多少有些偏门，一般人甚少用到，不过他们还真有。
    “功德、道德、圣德、阴德、福德合称先天五德，虽无高下之分，但修士之中也少有涉及圣德、道德之法。”
    姜通明随口说了一句后，便拍好似传讯于谁：“圣人、圣皇治世，引导万民，泽被苍生可聚圣德。”
    “不过有些法门乃是与我圣皇传承密不可分的，难以告诉你，只能给你一些不涉及隐秘的。”
    没一会，便见一枚淡金色玉简飞来，落入姜通明手中，其查看一番后便递给了清微：“就这么多了。”
    清微没想到这么痛快，不由得有心喜出望外。
    果然，当初差点榨干自己的九霄仙雷没白劈！
    其也并未扭捏，当即查看，不由得更是欣喜和意外。
    两门行走人道聚拢圣德之法，可化“圣人”、“人皇”。
    还有一门则是以圣德之气凝秘宝，斩人气运之法！
    呃，此应为赠品？
    而这时，便见后山之中一道流光飞出，于清微身前化作一枚竹简。
    “此为一门阴德法门，送你了。”
    清微连忙起身对竹楼方向施礼：“谢过夫人！”
    如此福德、圣德、阴德都有了，而功德、道德是最有迹可循的了，自己好像不用大老远去凤麟洲了？
    果然，种善因得善果，当个好人总没错！
    不过清微也明白，就算秘术精妙，可提高不少效率，这聚拢五德也得花费不少功夫。
    由此看来，三宝如意这么早出现倒也说的过去了。
    “除了五德，还有宇宙生灭之力、地之三宝、天之三宝......”
    “元始老师当年的如意一出世便是造化圆满的先天绝世，后不久就跨越彼岸层次了......”
    “我这任重而道远啊！好在都可以分配出去，回头就开始搜寻合适的宇宙方便聚拢五德！”
    随即想着北海那边道身还得等梦皇出关和自己联手打通两地桥梁。
    “太霄真君说梦皇、长留应该快出关了，到时候瀛洲、十洲便可以正式往来自由了。”
    如此轻易的几门秘术入手，让清微都有些不真实之感，果然，这些底蕴深厚的老牌实力总能让人心惊。
    清微自然不好拿了东西就走，虽然目的就是秘术，但也停留了两日与姜通明族主讨论了一番修行，姬寰宇则安静于一旁听着。
    ps：求月票、推荐票！