    两年后，二月十二，晴！
    混元殿中，清微看着气质一温润、一清冷的童子和威武雄壮的九元道：“此次翠屏山赴会，为显郑重，你们也随我一同前去。”
    “是，老爷！”
    紫蕴、太白皆是合欢夫人赠送给自己的，这么多年，两个小家伙也有内景层次，别管速度怎么样，至少根基是不错的。
    一木、一金，对应五行，在洞天修炼更是得天独厚，这次带出去也是让他们在人前亮个相。
    至于九元，更不必说，仙人出行带自己坐骑不是很合理吗？
    没一会清微便感应到了冰结之海门户外的动静，当即对三人一笑：“随我去吧。”
    洞天门户之外。
    合欢夫人的大弟子，法相层次的谢云云带着诸多门人、后辈，身后驾驭着一架尊贵奢华，好似小型宫殿的辇轿停留在了洞天门外。
    天宫云光辇乃是玉真派的顶级车辇，足有法宝层次，可以说就是一架可以移动的小型宫殿。
    外观与玉真天宫类似，其中空间广阔，设施俱全，更有法宝本身带有画壁侍女随从供人差遣。
    “翠屏山弟子恭请清微真人法驾～”
    谢云云乃是合欢夫人的开山大弟子，如今已是法相中期修为，虽然仅是中品道基成就，但交友广阔，颇有其师之风，让人不敢小瞧。
    此时被派来接清微，其心中是忐忑激动难耐，停留在洞天之外，一脸的恭敬谨慎。
    而其话音刚落，便见眼前洞天门户豁然打开，一条混沌而成的仙桥自洞天之内延伸而出。
    眼前一恍，谢云云仿若于混沌职中看到了诸般道理玄妙，阴阳演化，五行互济，梦幻虚实莫不蕴含其中。
    只是还未来得及细细体会，便见桥上一头威武青狮目露威严的驮着一素色道袍的青年道人缓缓走来。
    道人衣着朴素而简单，头戴竹冠，嘴角含笑，气质温润自持却别有高深之状，前方两个气度不凡的童子一手持三角杏黄小旗，一手托威严雷府开路，排场看似不大，却让人心中凛然。
    谢云云当即更是恭敬万分，暗叹不愧为颇具盛名的清微真人。
    “翠屏山弟子谢云云奉师命，携众师妹、小辈恭请真人法驾往翠屏山共襄盛会。”
    清微含笑点头：“夫人和真人就是太见外了，你们也辛苦了。”
    谢云云闻言忙道：“此乃弟子应尽之分，还请真人上辇轿！”
    九元迈步上前，顺着翠屏山弟子让开的路，沉稳的走入那奢华精致的天宫之中。
    谢云云见状当即摆手示意门下：“起！”
    而后便见一天宫自海上升起，巡游一圈之后才缓缓朝着元洲方向而行，一路上也是从不掩饰行踪，颇为高调。
    清微于宫殿内颇有哭笑不得的样子，不用说，这定然是万宝真人的安排了。
    说是缓缓而行，但一件法宝的速度又能慢到哪里去？
    东海、元洲游荡一遍，当清微坐着天宫云光辇抵达翠屏山之时，十洲多数高人都知道了清微真人今日要去干什么了。
    翠屏山同样位于元洲，之所以不从归真派出发，也是表示对清微各人的重视和亲近。
    如此饶了一大圈重回元洲，看着远处一片秀丽而灵机四升的山脉，清微不由得目光一闪。
    “如此手段，怕是有人以法力为翠屏山汇聚灵机地气，改换风水地势了。”
    “如今虽然还远不如太空山，但比之泥丸真人的罗浮派已经有过之而无不及了。”
    天宫云光辇刚一到翠屏山，便见一道道遁光冲天而起于前方列好阵势，化作一个个仪态不同各有韵味的女子，以及零星的男子。
    “弟子恭迎祖师法驾！”
    清微嘴角一抽，及时控制住了手中想要拍出去的番天印。
    随着天宫落下，眼前自有自有一道仙光显化而出化作万宝真人。
    清微带着九元、童子出了天宫，万宝真人不禁笑容满面道：“来了，老弟！还请阴阳殿一叙。还有好消息告诉你！”
    “真人，您可真是.......”
    清微还未说完，万宝真人便拉着他直往不远处的大殿而去，同时不忘吩咐道：“招呼好你们清微祖师爷的坐骑、童子，万不可怠慢了！”
    清微不好拂了万宝真人面子，无奈一笑，便跟着他来到了阴阳殿，也见到了此次的主角合欢夫人。
    几十年未见，合欢夫人已逾三百岁，但反而更显年轻活力，气质之中也透着蓬勃向上，而且似乎别有玄妙。
    “一别多年真人修为已入地仙，当真是让人心生敬畏。”
    合欢夫人盘坐于大殿之中，调息之余忍不住带着歉意问好道：“如今无恨多有不便，恕不能起身了。”
    清微看着大殿正中的三尊雕像，险些叫出声来，闻言倒是毫不在意的道：“修行要紧，只是这雕像.......”
    大可不必！
    合欢夫人闻言正色摇头：“要的，要的！真人于道统贡献不亚于传授根基道法的我，尊容、地位上岂能怠慢？”
    “还请放心，一应道统因果承负悉数由我承担，不会波及真人的。”
    再揪着这事好像有有点不够大度了，清微无奈一笑便也只好放任。
    不过他倒也不担心借自己名头干什么，毕竟玉真派万宝真人也在呢，实力上可能不如自己，但地位上可是一家顶级大派的实际掌舵人，关键时刻可以请动太乙青霄的。
    法眼之中合欢夫人一身气机已是到了人仙之下的顶点，周身阴阳互济演化合和之妙，其中更有莫名气机隐现，似与什么勾连，继而更能发现翠屏山的一丝丝道韵灵机之中融合着什么。
    “此次立道成仙，以我推算不会有人劫出现，毕竟人脉上，这点自信我还是有的。”
    合欢夫人语气平静而自信，精挑细选借缘攒运的九十九人她两百多年来关系维持的都很好，如今每一个都是各家势力中颇有地位、实力的大宗师，遍及十洲各方，这足以让自己为数不多的对头顾忌万分了。
    四月十九那天，其他九十八人也会到场见证自己成道，自己成道之后才好还清所借。
    他们自然会保证自己不受人劫骚扰，九十八位大宗师，其中可能还有不少是带着法宝来的，大事帮不上，给万宝哥和清微真人打个下手还是可以的。
    合欢夫人接着和清微解释：“当初得真人相助得了天易居士丹药后，我便开辟着手还因果，一百多年成果不错，不然此次天地降下的考验还会更强。”
    借缘攒运，这秘法本就让人忌讳，她的那九十九位好友不可能不知道其中究竟，不然这事瞒着之后被人道破仇怨可就大了。
    而能说动这么多人帮他完成秘法，哪怕有借有还，也足以看出这合欢夫人的口才了得，让人连运势都愿让她动用。
    “贫道竟第一次这么佩服一个人......”
    清微含笑不语，心中却难免有些波澜，这位是有真本事的！
    这时便听合欢夫人道：“听闻真人有心收集先天五德之气？”
    ps：求月票、推荐票！