    “能把因果、气运玩的转的都是大佬，合欢夫人和万宝真人都非愣头青，无所畏惧之人，其中忌讳显然明白，由此看来依仗怕是不小。”
    “他们都有此底气，我堂堂玉虚真仙自然没必要瞻前顾后的，如此便坐看他们施为就是。”
    “只要不是失了智，他们显然也不会做出得罪我的事。”
    清微带着一丝期待的目光扫过愈发宝相庄严，带着几分圣洁道意的合欢夫人。
    至于一家双修道统的祖师爷？
    又不是采补邪道，道门正宗的双修门派走的也是堂皇大道，以后天阴阳逆反先天之理念自持而修行，而从前此类供奉三清天尊并被玉虚、八景、碧游等祖庭承认的不说浩如烟海，却也不再少数。
    甚至广成师兄教授人皇之时，几次于人族讲道也没少涉及阴阳相济合和共生之道。
    目光狭隘短视之人看此才会以轻视，乃至歧视之心。
    只不过，像合欢夫人玩的这么开，而且众人关系看起来还挺融洽的也是凤毛麟角。
    所以清微才认为她手段高明！
    “阴阳交泰大法好像便有部分玉虚传承的影子......广成师兄、轩辕、九天玄女......好像发现了点什么？”
    “可惜觉醒的都是些没大用的记忆，八卦奇闻居多，顶多一些炼气士的小把戏而已，多来两次玉虚宫听道才好！不过倒是比较直观的了解了几分彼岸之能......时间？那是面糊！”
    清微关注着翠屏山中天地气机变化的同时，忍不住心中念头连转。
    “记忆的觉醒若如现在这般轻风细雨似的浮现还好，就怕某一次突破后直接爆发......”
    “不说别的，“太乙”那一世的记忆就不知有多长了。”
    心中百转千回之中，清微便见金乌西坠，玉兔将升，翠屏山中玄妙而莫名的气机也仿佛积蓄到了极点。
    赵德柱、丹青子等人皆是神情严肃的于翠屏山中安坐，占据玄妙方位，引导气机。
    与合欢夫人交往甚密，心性不都差不了，修为不说一等一的好也没有差的，多年来风言风语受着不也是为了最后收获？
    因此，今日合欢夫人和他们九十九人可谓是一条心，齐的很！
    而之后，一旦合欢夫人尝试破关正道，法身劫数自然由她本人承担，天地因借缘攒运降下的考验有清微、万宝应对。
    稳固翠屏山灵机道韵，乃至新生道统气运便是他们九十八位大宗师的任务。
    今日效果越好，他们之后回报才越大，很难不卖力。
    此外如归真派守鹤长老、清景、清昊一般的观礼之人也被盛情、妥当的安置在一处景色雅致的山顶，欣赏暮色与夜景的同时，也能够以很好的视角观摩合欢夫人成道。
    请人观礼通常也是彰显自身底蕴本领的机会，有自信的经常这么干，如此前泥丸真人一般。
    而没自信的有时也这么干，出个风头再说，反正渡劫失败就死了，丢脸什么的，谁在乎呢？
    元洲各派倒也卖万宝真人和清微的面子，除了归真派外，瑶台派、九玄派、赤城派以及两家二流，四家三流、更多不入流门派都来了。
    其他大洲也有势力派出代表前来诚心道贺，该说不说，合欢夫人的人脉确实有点恐怖。
    清昊跟在清景旁边忍不住咧嘴惊叹：“算上咱们这些观礼的大宗师，如今翠屏山距离的大宗师数量已经一百五十多人了吧？”
    清景容貌依旧粉雕玉砌，不过比之当年气质显得柔和几分，闻言忍不住点头：“确实，咱们家大宗师算多的也才二十出头而已，如今这里的数量确实让人惊叹。”
    虽然幽冥道母祭后生灵寿元恢复，真灵完整使得修行较之从前容易几分，宗师、大宗师数量增长更快。
    但同时见到这么多大宗师，放在如今的十洲也是难得景象了。
    守鹤长老与合欢夫人算是同代之人，多少见证了传奇的诞生。
    不说有的没的，这位其女子的手段本领，想不佩服都不行。
    原以为瑶台派会看不起这位，没想到今日竟然也来了。
    “一切为了成道罢了！西门道友苦心孤诣筹谋两百多年欲证上乘道体，做什么也不为过。”
    “况且她没偷没抢，没坑没骗，恪守道德规矩只为求道，很让人敬佩。”
    瑶台派前来的乃是一位半步法身的宿老百灵仙子，见守鹤长老眼神便猜出什么意思，不由得传音笑道。
    当然，敬佩是一回事，赞不赞同另说。
    守鹤长老比百灵仙子低了半辈，闻言不禁诧异：“仙子貌似很是欣赏合欢夫人？”
    “倒也谈不上，只是有些感慨而已。当年妙音仙姑和地极散人先后坐化，西门无恨一人撑起洞府道场，从那时便开始结交四方，行纵横捭阖之法以求自保。”
    “之后为求一上古秘术，更是于敝派瑶台灵泉旁跪了八年。”
    竟还有这故事？
    以当时大宗师的寿数，八年可不短了，干什么不好，就是不知道瑶台派答应了没有？
    守鹤长老和明知的没有问下去，而这时便见一股压抑的氛围猛然间笼罩整个翠屏山。
    阴阳殿中。
    清微亦是随之打起精神，做好了随时出手的准备。
    而此时，合欢夫人通体散发晶莹白光，神情庄严而圣洁，身外阴阳之气不是流动，汇聚天地玄机于体内。
    肉身、法相、元神之间莫名之力开始诞生，一丝丝法力竟已然出现？
    “阴阳合和，天人化生！”
    清微及时守住节操没用隔垣洞见窥合欢夫人，不过也明白了其一身积累怕是不浅！
    “毕竟一百多年前就为今天做准备了！后天阴阳合和互济以生自身“先天之体”，这便是天人之身，天人化生之妙吗......”
    清微不由得对合欢夫人将证就的阴阳至妙道体产生了几分好奇，至少目前来看，这法身的潜力应该不低。
    “先后天阴阳之变化，神霄派应该有道经典籍阐述，不知道能不能借来看看，嗯，不涉及根本传承大法应该问题不大。”
    “不过，天人化生宗的典籍也应该更有资格看吧？”
    “我的玉清大五行混元洞真道体乃以混沌无极总领诸般大道，而大五行阴阳元磁灭绝神光针、五色神光、乃至番天印都并非单一大道法理运转而成的大神通，需要的积累只有嫌少的，没有嫌多的！”
    “嘶，仙符说的没错，得多看书.......”
    窥得合欢夫人道体几分意境及时让清微意识到自己更要加深积累之后，便见她道体轻盈自阴阳殿升起，出现在翠屏山上空。
    与此同时，一方劫云汇聚形成，颇有压迫感的笼罩在她头顶。
    感受着在汇聚的天劫，合欢夫人眼中有对前尘经历的感慨、追忆、怀念，却并无一丝后悔与犹豫，很快其眼中便唯有对渡劫成道的坚决与自信。
    “今日之后，一切便是新的起点！”
    天劫锁定合欢夫人之后，虚空之中便有阵阵鬼哭神嚎之声传出，与此同时还有不知从何降下的幽深不详之力似要摧毁如今的翠屏山一切。
    “借缘攒运之术引动的业障和考验，业障在内为人事气运纠缠产生。考验在外，为天地降下，通常以魔火、惊神之风，幽寂之雷为主，甚至可能有心魔劫降临到相关之人身上。”
    “如今有意将法身劫数、天地考验一同引动，也是因源头不同，好让他们相互制衡，彼此消磨一些威力，这也是仅有的几种减弱天劫的方法。”
    合欢夫人下意识的偏离了清微、万宝，乃至其他九十八人的位置，也是防止天劫被他人，特别是两个地仙的气机刺激到。
    业障意图撼动九十八位大宗师的镇守下的天人化生宗气运，而天地考验则是欲趁机破去气运。
    而挺过去的话自然海阔天空，合欢夫人也有办法消弭业障。
    随着第一道法身劫数照亮翠屏山，一股源头不知何地的漆黑魔火仿佛天幕一般倾倒而下，奔着与道统联系最深、实力最强的两个两个地仙而去。
    “好兄弟，全力出手！我日后天仙之门是开是关就在今日了！”
    这么大事你不早说！
    我还以为也就突破个小境界的事，毕竟对很多地仙来说，小境界也不容易破。
    清微颇为无语的看了一眼神情严肃的万宝真人，随即正色，头顶一道混沌之气冲天而起演化数十亩玉清庆云，其上仙剑、仙符、宝镜若隐若现。
    翠屏山众人眼中，便见无量祥云、莲花伴随盏盏金色宫灯涌现，蓬勃自阴阳殿上空升起与漆黑魔火天幕对撞！
    仙光、魔火激荡四射，翠屏山内外光华闪动，其中凛然之威直叫半步法身色变胆寒。
    “清微真人！”
    瑶台派百灵仙子神色难掩震惊：“好强的地仙！”
    青山王坐在一处节点抵御业障之余暗自咂舌：“无怪神威侯近年神神叨叨惊恐度日。”
    清景神色之中带着震惊、欣慰、向往等复杂情绪，最终复归于平静。
    “我寿元远超其他大宗师，慢慢磨砺，不急！”
    庆云金灯生灭之间源源不断，面对魔火毫不示弱，万宝真人还未来得及出手，第一波火焰天幕已是退去。
    “额，这么快？”
    清微一脸无奈：“不是真人你叫我全力出手的吗？”
    翠屏山各处一层阵法清光阻隔了余波的威力，有万宝真人在，这点问题倒是不用担心。
    法身天雷一道道酝酿、落下，合欢夫人的阴阳至妙道体也在迅速的蜕变着。
    当然，天地的考验也在不断的试图突破两个地仙的阻拦撼动翠屏山的根基。
    只不过，万宝真人发现，自己好像有点多余......
    第一重魔火之后，庆云金灯，无数莲花重整旗鼓，很快遍布阴阳殿上空，演化无上玄门妙相，而第二重魔火也紧跟着降临。
    如此明显一正一魔对撞之中，直接诸多大宗师和所有后辈弟子心驰神往。
    “这便是地仙手段吗？一点火星就能灭了我吧！”
    一位散修大宗师乃是谢云云至交好友，看了一眼说话的赤城派弟子，暗道：“也能灭了我。”
    万宝真人看着悠然自在挡住几重魔火，使得翠屏山不受半点侵染的清微。
    “是地仙的手段没错，但可不是所有地仙都有这手段。”
    不过见清微如此，他却半点没有不能落于人后的心思，当即道：“既然不用我操心，那便谢了！”
    说罢便于清微一旁盘坐下来，头顶随即显化一方二十四层玉真嫡传庆云。
    庆云仙光弥漫，宝光耀眼，清微注意到万宝琉璃塔竟早已是地仙层次，而其中似乎还有别的法宝气息。
    庆云翻腾之中，万宝真人神色透露着严肃，一身元神、法力很快也调整到了最佳的状态仿佛在等候什么。
    清微见状不由得笑道：“既然如此此事便交给我了。”
    此事事关万宝真人日后能否能成天仙，这点小事自己一个人拦下倒也无妨。
    万宝真人笑着点头，随即闭目不再言语。
    魔火接连三重威力一道比一道强，而比起合欢夫人不过至多人仙威力的法身天雷来说，更是强到了不知哪里去。
    也是她此时能以同为“祖师”的联系让考验只围着最强的二人降下，不然全都招呼她身上，这劫数一开始她就完了。
    “外力、因人成道，也是借势的一种，天地之势、人之势......可以研究，但没必要用，其中怕有诸多限制。”
    “自家人的东西倒是可以借，但和天地借，不行，这又不是我家的。”
    佛门有立宏愿之法，也是证道法门之一，乃报身成就者常用手段。
    只不过立宏愿起点也得是法身层次，不然你一个大宗师空口白话先和天地预支力量，谁理你？
    怕你还不起！
    三重魔火之后，清微消耗却是不大，只不过合欢夫人那边第一重天劫已过，第二重天劫也渡过了一半。
    魔火烧的时间长，不及雷霆来的爽快。
    玉清大五行混元洞真庆云猛然一阵，最后一点魔火湮灭于玉虚宫灯之中。
    而莫名深处，一股能够撼动、吹散仙人元神的惊神之风早已蓄谋已久般的吹来。
    漆黑如墨的幽风自天地深处而来，比之法相劫数中赑风无疑显得恐怖、阴毒太多。
    “这是考验？简直是要命的！”
    玉真派的归灵子见状不由得惊呼，这风吹上一些，估计一些人仙修为都得被吹去一半。
    而众人就见面对恐怖的惊神之风，庆云金灯如旧祥和一片，演化仙家盛景，魔风吹过造成的破坏好似比之方才还弱。
    不过明眼人也能看出，无数莲花之中一颗颗圆润混沌的五色雷光不时亮起，却是借助以阳克阴之理应对魔风。
    瑶台派百灵仙子看着清微大显神通不由得皱眉，忍不住冥思苦想：“这异像神通门中典籍好像有过描述？应该是小时候看过的，四百多年了.......”
    天雷、魔风之中，合欢夫人已然来到了第四重天雷的尾声。
    蓬勃而不染尘埃的天人气息之中，合欢夫人愈发圣洁庄严，阴阳至妙道体基本成型。
    “应该能有六重天雷，比之那些顶级天才虽差几分，但也强过很多人了。”
    清微已然看出合欢夫人的极限在哪里，而当她破入第五重天雷之后，这边便有漆黑扭曲的雷光自虚空劈落。
    幽寂之雷！
    此乃灭仙人形体坏人气运的歹毒雷法！
    清微就算能挡住也不愿让他沾身就是了，见状抬手于虚空轻点：“风来！”
    呼啸之声再起，无数神风汇聚化作九条漆黑真龙，威武之中直奔幽寂之雷而去。
    此乃呼风唤雨之术！
    风雷纠缠之中，天劫再过一重，俨然进入第六重。
    而妙乐当初也不过五重天劫，至于尸解成道的泉阳子才四重。
    “阴阳至妙道体确实潜力巨大！”
    天威浩荡笼罩合欢夫人，而清微这边则陷入诡异的寂静之中。
    “如此看来，便是心魔劫了.......”
    清微目光幽深对心魔可是没有半点好感，心灵深处，一尊古朴高渺的元始天尊已然观想成型，手中似斧非斧、似幡非幡事物逐渐定格为一柄开天神斧，随即便安然不动镇压心灵。
    ps：求月票、推荐票！今天的更新二合一了！