    “原来如此。”
    碧月仙君说的倒也算详尽，从太阴古星到星空、乃至其他一些世界，她当初也是没少走。
    收获就算是再少，也比清微如今无头苍蝇似的强上很多。
    只不过自其“坐化”至今已经过去太多年，如今情形如何又是很难说了。
    “仙君所言，是在星空一处古星域发现了月神一脉与日神一脉交战的痕迹？”
    碧月仙君淡淡点头：“没错，我当时去的时候那里痕迹还算清晰，其中太阴、太阳等大道法理碰撞下的破坏明显，显然是发生过激烈的争斗。”
    见这位清虚仙尊对此好像有些兴趣似的，碧月仙君念头一动，便把自己调查的情报细致的打包给了他。
    接过碧月仙君传过的一点蕴含大量信息的念头，清微心下一落。
    上道！
    “说起来，如今太阳神君一脉已经在神洲显露踪迹了，仙君若是有心继续追寻月神行踪，也可以试着接触一下他们。”
    状似无意的提点了一句，清微便也没有深入去说。
    从碧月仙君出生便伴生这月神之泪来看，她与月神一脉显然是亲善的关系，因此在有了月神、日神冲突激战的前提下，她就算真的去接触了殒炎一伙人，也会有着先入为主的印象和标签的。
    在传说大能未能真正回归的当下，一位带着恶意、乃至仇恨的仙君总能对他们造成极大困扰。
    而以碧月仙君修行多年的心性和谨慎，清微也不用担心这位直接撸袖子莽上去。
    “太阳神君一脉？”
    果然。
    听了清微随口一说，碧月仙君登时一愣，隐晦的看了清微一眼，暗自揣摩这位当真不是专门找自己的吗？
    清微淡然道：“几年前偶然瞥见了日神一脉的小家伙罢了。”
    “如今十洲聚合，有重返太古神洲之势，不到三千年后便会完成，皆是也是大多数传说、造化归来的时机。”
    “仙君刚好可以趁此期间恢复，以求尽快升华本性，自证传说呢。”
    碧月仙君此前已经从自身“遗蜕”中了解了大概的情况，只不过没有涉及到大能回归的确切节点而已，不过以她的见识也有了几分推测。
    “虽然我因月神之泪与太阴古星之力保存元神，状态还算不错，但想恢复至巅峰也得两三百年，至于登临传说，这种事便更说不准了。”
    “不过，还是多谢仙尊告知太阳神君一脉的消息。”
    “只是恕我冒昧，仙尊貌似对他们两脉也有关注？日后若有月神一脉的消息，不知可否提点我一声？”
    刚一苏醒就接连受到一波冲击，碧月仙君心境无疑是有些波澜的，此时便也顾忌不得太多，直接提出了自身请求。
    清微轻轻颔首算是应了下来，毕竟这位看起来已经极为坦诚了。
    不过其中自己这“大能”身份起到的作用应该不小？
    见清微答应，碧月仙君难免心中一松，随即不由得问道：“那不知如何联系仙尊您？”
    清微闻言不由得一顿，庆云微动，摄取了一缕浮黎宫外灰雾的气息融合了一丝天宫道韵以及太上混元玉清仙符的几份力量化作一枚混沌色玉牌落入其手中。
    “多谢仙尊。”
    “不必客气。时候不早了，便不打扰仙君休息了。”
    清微话音未落，碧月仙君便觉念头回归，已是重新处于碧月剑域之中，而自己手中一枚混沌色的令牌静静躺着，其上气息玄妙莫测，似蕴含大道生灭之景象，哪怕是她也闻所未闻，见所未见！
    “青峰山紫阳洞清虚仙尊？传说大能，不该籍籍无名才是？”
    “莫不是......假的？”
    “身份可能是假的，但修为不能骗人，传说大能、道门金仙！会是哪一位有名有姓的存在呢？”
    不提头脑有些发懵的碧月仙君如何于碧月剑域之中冥思苦想，清微直接于浮黎宫中把自身投放回了洞天。
    就是这么方便！
    那道九阳元精对自身的改变是潜移默化、润物无声的细致温和，清微能够明显察觉自身的蜕变，这是持续的过程。
    更主要的是，处于浮黎宫中是这种蜕变尤为明显、清晰，而且对这处浮黎天尊所留宫殿明显更容易操控一些。
    “所以这道九阳元精就是浮黎天尊所留？感觉有点怪怪的.......”
    清微一笑之后便默默感应起了两位仙君转世的情况，很快推算出了大致降生的时间，便也于洞天稍作准备后便往玄洲而去。
    倒也不必如对待天帝他我转世的杨宗英一般急着接回来，但提前去留下些手段、印记还是必要的。
    玄洲天元城乃是一座中规中矩的修士城池，其中生活着无数散修和大小家族，倒也算得上繁华了。
    而今日却是城中姜、岳两家的大喜日子！
    两家世代交好，皆是久居于此的小家族。守望相助至今，而今日好巧不巧，正是两家族长夫人同时生产的日子。
    随着近乎同时两声婴儿啼哭声音响起，等候了一会的清微轻笑一声，身影一分为二直接降临姜、岳两家府外。
    “族长，门外来了一个道人，自称是归真派清微真人！”
    姜家族长正喜气洋洋的抱着新得的长女，闻言一愣，忍不住想着会不会是骗子。
    随即料想可能性不高，便连忙招呼人迎接，没一会便见一素色道袍的俊秀道人含笑而来，样貌正是广为流传的清微真人模样。
    但见道人迈步之中，脚下生花，五行之气涌动演化物质变迁之玄妙，含笑之中无量梦境闪过，使人得见世间玄奇，最终却又复归平常，混混沌沌，一切难见。
    “姜山见过真人，不知真人法驾亲临所为何事？”
    不管是真是假，总归不是好惹的！
    姜山只是内景修为，见识有限，但也能够分辨出法身气息。
    而细细想来，应该也不会有人冒充这位真人才是。
    看着姜山怀抱女婴，清微不禁一笑：“贫道却是为令嫒而来，其与贫道有缘，可于九岁之后来我洞天，入我门下，得授真法。”
    ？！？
    姜山双手一紧，好在想着自家宝贝女儿还在怀里便是克制住了激动，眼神火热而恭敬的忐忑道：“真人......这！”
    做梦也没想到这好事还能轮到自家，地仙主动上门收徒，谁敢想？
    清微微微点头，对其怀中女婴，也就是太虚仙君转世之人一点，一篇《玉虚炼气术》便烙印在其心中。
    随后又取出一块玉符递给姜山道：“挂在其身上，可护身。”
    “是，真人！”
    晕晕乎乎，欲仙欲死的姜山接过以后连忙应下，自家闺女好像要一飞冲天了啊？
    看了一眼粉雕玉琢的女儿，姜山脸上不禁挂上了一丝傻笑。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k