    十洲星空。
    浩瀚而古老的星空比之其他宇宙要来的壮观太多。
    被一重重法理规则演化的罡风云气包裹的神洲静静于星空之中彰显自身的不凡，看似低调，却无人敢忽视其存在。
    日月星辰运转之中可见神洲真界的古老与底蕴，各种星辰、太阴、太阳力量于星空之中随处可见。
    不时更有规模不同的陨石、能量波动爆发划过，弱的也能轻易送内景宗师归西，至于强的已经堪比法身之力。
    比之其他宇宙星空，内景宗师都可在一定范围内可安然探索不同，十洲星空可以说是大宗师以下的禁地。
    甚至很多大宗师，如无必要也不会往星空里走。
    很多时候，就算需要一些材料和特定能量、元气，法相大宗师也多是准备充足后，才十洲附近的星空收集。
    除非有一些特殊的星空行走的顶级灵器，他们才会有限度的多探索一下。
    而想要保证不被星空自带的危险抹杀，至少也得是人仙修为才算稳妥。
    借助浮黎宫的力量，清微神念很轻易的降临到了星空之中，感应着远处隐藏扭曲的虚空法理之下的日、月古星，他心中也是不由得震撼非常。
    遵循着古老的大道规则，日月运转规律一直未曾改变，多年来普照神洲，甚至在一些世界中也有投影。
    根据神霄派的先天神圣百科所述，太古神圣中，涵盖了日月星三脉的星辰一流可谓强盛非常，乃是不逊色九重天诞生的神圣们的。
    其中太阳神君、两位月神、斗姆元君、甚至紫微神君都是演化层次的大神通者。
    清微觉得，此世虽不见彼岸，但造化层次的存在是真不少。
    只是不比九重天一系在天帝出世后以强绝实力收服镇压统一，星神一脉内部好似也多有龃龉。
    及至后来太阳神君与天帝争夺先天神圣之中的领导“帝”位败落被斩，天帝的威势也到了一个顶峰。
    清微神念迅速跨越空间与阻碍，在穿过了一层清冷好似能把元神都凝结的屏障后，便觉眼前景象一便，恍然发现已是来到了一方清冷、幽静的月白色世界。
    至精至纯，品质远高于流入神洲之上的太阴之力遍布各处。
    月白色的大地好似泛着丝丝清光使得天地都处于一种朦胧而清幽的状态。
    相比于太阳之力，太阴虽然算得上十分温和了，但品质极高下，大道意境的规则侵染也不是谁都能承受的。
    哪怕是法身，真要以本体前来，除非有特殊跟脚手段，不然人仙注定是有来无回了，地仙同样坚持不了多久。
    而自己的话，或可行动短时间，但显然也难以做太多的事。
    在浮黎宫力量的增幅下，自身这道神念都感觉到明显的大道侵蚀，好似要融入太阴，被冻结于此一般。
    不过，这个过程并不快，倒也在自己的估计之中。
    空旷、清幽的太阴星上一望无际的月白，其上还不时生有一株株体态各自的月桂树与一些奇异灵草。
    偶尔还有地方有太阴之力凝聚化作的精纯无比的月魄珠，这也是一种异宝，下限不低，上限极高。
    清微以神念收取了几颗品质不错的后便开始在星辰上快速的巡游起来。
    月魄、月桂树、太阴之力化作的湖泊、河流时有得见，乃至一些太阴星上孕育而出的精灵清微也见到了不少，其中甚至有两个法身级数的存在不过好似都在各自修行着。
    到了后来，清微神念好似穿越了荒凉的地带，来到了一片相对热闹的地方，却是在一处月桂成林，破败宫殿林立的地域。
    而这里，清微甚至看到了更多人形的生灵在活动！
    “都是些化作人形的太**灵，不过其中竟有法身？但看这气息不似人族.......”
    清微如今神念特殊，只要不主动显露踪迹，法身层次无人能够察觉其注视，因此便也趁机观望了片刻。
    破败宫殿占地不小，不过虽然有人在此聚集，却也没有修葺宫殿的意思。
    而那些在此驻留的太**灵和两个妖族法身也仅是借助其中气息修炼而已。
    “宫殿......除了月神一脉应该没谁会在太阴古星上修建这个了。”
    “不过这两个妖族倒是有些不凡，太阴玉兔和拜月蟾蜍？也难怪以区区人仙之身便能于此停留，该是他们与生俱来的种族天赋了，嗯，身上也有特殊宝物护持。”
    万古岁月过去，破败宫殿中仍有不朽的道理意境留下，那些于此各自占据方圆之地修行的精灵、妖族便各自修行着。
    清微观察了一会那拜月蟾蜍仙子和太阴玉兔少年片刻之后便移动开了目光。
    那蟾蜍得到什么道的女子雍容清冷，容貌仅比当初人仙傀儡逊色三分，修为也有人仙后期，没记错的话也是个成就多年的法身了，名声不小，叫拜月圣女。
    而那太阴玉兔得道的少年法身倒是才人仙初期，应该是新晋突破。
    “妖、神两脉的关系当初好像是不错，这蟾蜍、玉兔貌似当初也隶属于月神附庸？”
    “和太**灵这么和谐相处，是不是说明了精灵背后也有高手存在。”
    虽然如此，但清微也不认为他们能够知道什么。
    毕竟就连神霄派这种嫡传道统的法身都未必知道神霄道君如今身在何方一般，两个月神一脉的附庸势力更难清楚这一脉的动向。
    因此暂时没去理会他们，清微神念转而朝着这处破败宫殿之中探寻而去。
    身居浮黎宫中，他如今各方面的感知可谓极大加强，一些东西仔细感应之后，便隐隐有了察觉。
    上古宫殿遗留的道理意境不凡，清微却视而不见，神念游走了一圈之后，便悄然朝着月白色的陆地之下渗透而去。
    更加幽冷的感觉顺着神念袭来，清微盘坐于蒲团之上的本体都不由得冻得一个激灵，人好像都清醒不少。
    “大地之下好像有什么......”
    清微沉吟之中，神念下降的速度却是不慢，毕竟慢了的话，时间太久这道神念就要损失了。
    只不过随着太阴之力渐浓，清微哪怕有浮黎宫相助速度也仍旧慢了下来。
    神念好似一点点变得僵硬，太阴之力侵染下，思维也渐渐有了几分呆滞、迟缓的征兆。
    而就在这艰难的深入之中，穿行于月白色的大地之中的神念忽然感觉一松，只是还未来得及高兴，却觉眼前带着刺骨寒意的青碧色光华一闪而过，这道神念随即湮灭。
    浮黎宫中。
    清微不由得眉心一痛，眼神之中却是带上了几分惊奇与兴奋。
    “好像是剑气，剑意高渺犀利，但好像是无意下的攻击？”
    ps：求月票、推荐票！下一章十二点前。