    大道具显，袅袅仙气氤氲萦绕的空旷、高渺天宫之中。
    长生仙尊现身其中，几步之中便来到一处宫殿外，上方匾额书着太玄两个古朴大字。
    随着其到来，便见宫门大开，长生仙尊进入其中后，便对一位端坐于丹炉旁的白眉童子恭敬一礼。
    “禀老师，东西交给小.....清微了，天帝他我也已安置妥当，步入正轨。”
    白眉童子闻言缓缓睁开双目，其中似有混沌开辟，太极衍生，最终定格于带着几分蓬勃朝气的平静。
    “善。”
    长生仙尊终是耐不住心中好奇和担忧，对着自家老师这尊最近心情明显不佳的化身硬着头皮问道：“老师，金皇、凤祖两位娘娘如何轻易舍了执掌的金、火权柄融合其他三个先天五行之神圣的权柄，演化了天地根基？”
    “如此厚礼.....清微还的清吗？”
    太玄童子随手从莫名宇宙抓来一方浩瀚星系投入丹炉之余，语气平淡道：“五行权柄......有相当一部分早就与清微融合了。”
    “不然，五位先天五行神圣，如何有三个只是传说层次？出世前就被削了几分而已。”
    “当然，也有瑶池、天凤本身来历跟脚原因，那部分权柄便先由祂们执掌参悟，时机一道，便会重新汇聚成真正的先天五行之权柄，诸天万界之存在根基。”
    长生仙尊不禁一愣，如今场景竟好似初入修行时和老师请教问题一般。
    可那时自己只是平凡天仙，懵懂无知，如今已是传说圆满大能了。
    “部分权柄竟早已与清微融合？也对，不然同修《合沙奇书》，他再有天赋，五行神通比那两个也算不错的小家伙也变态太多了。”
    “这么说来，他岂不是类似于先天神圣了，或是说再向先天神圣蜕变？仙神合流、同修？”
    见长生仙尊了然，太玄童子调整丹炉火焰后淡然道：“差不多。如今天尊九阳元精与之融合，“先天”之源已生，这一次若他能证就传说，继而凝练大道登临造化的话......”
    “被人为堵上的彼岸之路，可能也就通了了。”
    长生仙尊鬓角好似都要流下冷汗似的，脸色一变，老师第一次与自己说这个。
    “清微到底什么来历？！彼岸之路被人为堵上的！”
    “这也是诸天万界“堆积”了这么多造化圆满，难以寸进的原因？”
    尽力平复下来后，长生仙尊不由道：“权柄以他当初凡俗之身哪里容纳的下？”
    “五行权柄乃是他内景之后才缓缓释放出的，你的担心太过多余了，长生。”
    长生仙尊闻言苦笑：“事关如此紧要之事，清微安全上需不需要......”
    淡淡瞥了一眼自家关门弟子，太玄童子语气莫名：“少操没用的心，还是想想自己如何迈入造化吧。”
    “弟子明白，只是忍不住想着彼岸路一通，您和玉玄、天玄两位老师是不是就能真正登临彼岸了。”
    太玄童子瘪了瘪嘴，受限于先天跟脚，他们三个想成就彼岸，必得一起证道。
    因此就算路通了，到时候变数也有些多，一切还得等到了时机再细细谋划。
    彼岸之路一通，想要更进一步的造化圆满们还会和谐吗？
    长生仙尊今日受到的冲击也不小，眼见自家老师陷入沉思便也识趣的退出太玄宫。
    “能让老师和几位道母如此讳莫如深，费心安排，清微很可能就与传说中的天尊密切相关了。”
    “不过，清微内景之时便已无意运使五行权柄之力逞凶，这未免太不当人了吧？”
    “可是以老师他们的能力，在太古为清微谋一个先天出身再容易不过了，如何选择像现在这般复杂操作？”
    而另一边的浮黎宫中。
    “由你借助大轮回盘的权限安排引导两位仙君转世，再以这道大轮转生死无常符护住他们真灵，想来转世之后也能很快觉醒了。”
    看着身前的两道真灵、一张黑纸为底的诡异仙符，清微语气颇有些感慨道。
    幽冥世界的大轮回盘一直是处于运转之中的，哪怕都大黑天魔尊插手，祂也未曾改变这一点。
    而如今青玄帝君也在其中占据几分权能，送两位仙君转世可操作的余地就能够大点了。
    再有这道上古之时人们常用来护住门下真灵转世，以便接引的大轮转生死无常符相助，转世之后就很快能在十洲找到他们，并且胎中之谜也能很快勘破。
    方才一入浮黎宫清微便发现，在融入了那道九阳元精之后，自身对浮黎宫的掌控好似又加深几分，一些运用上也显得灵活不少。
    而此时，却是青玄帝君坐于蒲团之上！
    本源相同，实则为一人的他自然也能够御使浮黎宫，只不过不及清微来的轻松而已。
    但今日行事乃是以他为主，这个位置自然也交由拉了。
    二人对视一眼，意念不由得上升，随即借助联系直接降临至九幽第一层的幽冥世界之中，大轮回盘旁。
    在浮黎宫中，青玄帝君各方面大为增强，并且本质也受浮黎宫影响明显不同，随着其力量扩散，竟明显的在大轮回盘上又抢占了几分区域！
    只不过今日不是来抢大轮回盘权限的，就见大轮转生死无常符猛然化作一道幽深气息包裹住两道真灵，随即在浮黎宫几分力量的投放下，被青玄帝君送入大轮回盘就要奔着十洲投胎而去。
    大轮回盘上紫黑色的魔光泛起，一道邪恶的意念在玉玄通天箓的镇压下显露，就要朝着两道真灵而去。
    虽然不知道是谁，但搞个破坏总没错！
    作为太古时代先天孕育了不少造化、传说存在的神洲本质自然够高，底蕴深厚，哪怕如今也不例外。
    而值得对方专门开路送去轮回转世，想想都是对对方有利的，大黑天魔尊毫不介意的出手了。
    清微二人眼见不出意料的有了意外，对视一后，合力调动浮黎宫之力，大黑天魔尊在通天箓镇压下的干涉就显得有几分稳妥了。
    随着真灵之外，浮黎宫之力猛然爆发又阻拦一下后，大轮转生死无常符护持下的太虚、五岳终于成功进入轮回通道。
    紫黑色魔光旋即一顿，其上意念好似有几分惊疑不定，随即沉寂下去。
    清微不由得舒了口气：“稳了！”
    青玄帝君点头一笑，玄青色神光化作一道灵符递给清微：“凭借此符便可以寻到两位仙君转世的踪迹了。”
    “方才看来应该是在玄洲之上，好在不是流洲。”
    清微接过之后深表赞同，流洲上的话，这要投身到西方魔教范围内，成了红莲的魔子魔孙就笑话了。
    而玄洲可谓正道大本营，如今已知并无任何魔门邪道生存。
    而若是完全掌控大轮回盘，青玄帝君安排人转世的“服务”也会比现在周到太多。
    毕竟哪怕被玉玄通天箓镇压，如今其上也终究是大黑天魔尊占据大面积权限。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k