    太虚界海核心。
    清微借助与道身的联系直接降临此地，这也是熟悉了地仙境界以及近年对传说特征加深、掌握的一种运用。
    梦境虚实幻化的界海之上不时泛起一重重浪花，碰撞之间却又有一个个泡沫生成、破碎。
    这却也是近年的变化之一。
    太虚界海如今自然还是以太虚仙君的梦境为主，但多年来往来界海之人不少，其中更有陨落其中之人，在界海与瀛洲呼应，力量隐隐增强变化之下，一些新的梦境也开始诞生，不过本质自然不能和太虚之梦相比。
    而今日，界海好似比之往日又多了几分活跃。
    一阵波澜激荡之下，界海核心空间逐渐扭曲，最终缓缓化作一道人影，正是功成出关的梦皇。
    “恭喜前辈打破桎梏，更进一步。”清微不卑不亢，气定神闲对梦皇见礼。
    细细感应着一应法理与规则的梦皇淡淡点头：“太虚界海，确实别有一番玄妙！”
    他与长留山主的绝顶修为基本上都属于继承自两个大能，诞生之后虽有提升，但也只是在绝顶天仙这范围内迈了几小步而已。
    而太虚道人仅凭赤裸裸一缕不灭元灵投身人族便可一步步成长到仙君层次，不得不说很是惊艳了。
    隐晦的看了清微一眼，梦皇心中更有疑惑早就想问了。
    他和长留山主皆是继承了不少传说特征，乃至他我都是由两个大能的一些烙印转化而来，但是在瀛洲之中，受外界环境形象，传说特征的主动运用上可不及当初人仙圆满的清微灵活。
    这里面绝对有大秘密！
    只不过桥梁一立，两地贯通自己便可以无碍运用一切能力，迅速朝着传说之下的极限迈进了，那秘密不了解或许更好？
    嗯，长留也是一样的看法。
    瀛洲大地融入了两个大能的部分躯体精华，附带的传说特征也是抵消他们传说特征的一个重要原因，因此出了瀛洲，他们也就不会被限制了。
    清微显然不知道梦皇在想什么，主动与之商定一番之后，便敲定了方案，以梦皇为主，从瀛洲延伸桥梁过来，清微为辅，调动界海力量接引、固定。
    梦皇对清微点了点头，随即身影散去，如此不久之后，清微便感应到就冥冥之中，虚实之间的虚无之中，一股本质极高的力量开始朝着太虚界海靠近。
    清微法目幽深，隔垣洞见运转到了极限，阻碍、束缚、法理、规则等一切在眼中都变得清晰、透彻。
    “梦皇这是在撼动融入瀛洲大地的两个大能残存力量延伸出来。”
    “嗯......有长留山主借助仙山之力推波助澜。”
    清微元神撼动界海核心，随即便见太虚界海微微泛起朦胧光华，汇成一道道七色匹练缓缓融合成一道光柱冲入虚无之地。
    瀛洲之外的虚空。
    梦皇显化太古蜃龙真身盘旋瀛洲之上，身下长留山主手托仙山引动本源之力。
    二人联手之下，瀛洲仿佛都在一点点的颤动起来。
    而后不久，便有一道类似界海的恍惚汇聚而出蔓延向远方。
    清微、梦皇、长留，乃至太霄子、白真等位于瀛洲的天仙皆目不转睛的注视着两道光柱一快一慢的于虚无之中靠近。
    终于！
    瀛洲力量所化的光柱以更快的速度靠近了十洲，并主动包裹、吸纳了太虚界海所化的光柱。
    两地解释不由得一颤，太虚界海更是不由得激荡不定，主动显化于北海之上。
    清微全力安抚、平缓镇压之下才见其缓缓归于虚幻，但也引得很多人的注意了。
    毕竟，能让太虚仙君遗产有动静的，除了清微真人还能有谁？
    北海龙宫之中。
    龙王得权柄之力感应自然更加敏锐，随着太虚界海显化又隐去，正与龙后谈心的他当即收枪一愣。
    “这股气息......清微他又搞什么？”
    龙母耳朵微动：“清薇？啊，清微！”
    北海龙王没注意龙母反应，直接悄然现身海上，关注起了太虚界海的气息。
    而虚无之中。
    两道光柱碰撞之后很快融为一体，在清微等人的关注之中，梦幻虚实之意浮动显化。
    如此不过十几个呼吸，便见光柱悄然破碎，一条虚幻的梦境长河于两地流淌。
    清微见状好似有些意外，随即取出苦海争渡舟一抛，灰白小舟便立于长河之上流向瀛洲方向，抵达之后复又回返北海。
    “两天大概能有三个来回，虽不及我和梦皇这种自由往返之人，但却谁都可以进出了，而且这长河气息再是温和也源于大能和仙君，没有苦海争渡舟，光靠“游”的，一般人仙也受不了，这样也算.....完美？”
    “而且两个大能气息对界海也有好处，长河循环两地，却是一件好事！”
    感应着界海的变化，清微不由得一喜，却见另一边，太霄子带着泥丸真人逆流而上直接回到了十洲。
    嗯，天仙后期，又这桥梁作用的长河在倒也不用坐船。
    清微的苦海争渡舟也是为法身之下，和一些人仙、地仙准备的。
    “收点过路费应该不过分吧？那可是瀛洲，这可是神洲！”
    清微念头刚一闪过，便听梦皇声音传来：“小子，两头立港口，你我做个买卖如何？”
    好啊，竟是同道中人！
    梦皇和长留也不想，但被天玄一脉搜刮了一通，总得找补回来不是？
    瀛洲受天地法则牵引，彻底回归神洲还得不少年，这段时间把持住两头港口绝对能收获不少。
    梦皇与长留对视一眼，他们两个绝顶天仙，传说有望，德行兼备的高手也不想，只怪之前清微咬的的太狠。
    听了梦皇传音，清微自然不会拒绝，笑眯眯的应下道：“既然如此，贫道就听前辈的吧。”
    “好，我座下有一游梦童子可代为摆渡，收益你我你四，我和长留一人三成如何？”
    清微自然不会拒绝，有两个大佬背后撑着，目前的诸天万界，应该没人会来这闹事吧？
    “贫道座下有一睡梦童子也可辅助此事，以便两地往来。”
    这时，界海之中的清微、太霄子、泥丸真人便听外面传来一声威严龙吟。
    “敢问清微道友可在？”
    太霄子与清微相视一笑，瀛洲的消息可以散布出去了！
    梦皇、长留见此情况也是心中一喜，宝库再丰之日有望！
    ps：求月票、推荐票！
    7017k