    “灾难仙君？”
    清微闻言诧异一闪而过，却很快恍然，这位仙君明显被安排了.......
    长生仙尊见状一笑：“连玉小友虽并非最初就被吾等看中，但其后成长、道路显露天分后便被选定了。”
    “先被天帝选定，同时也被老师选定。”
    “一些情况想来也有人告诉你了，中古最初，天帝在与三位老师的对抗中确实是处于上风的，不过余地有限。”
    “而连玉小友便是成长过程中被天帝选定作为自身脱离困境的一个契机的。”
    清微不由得试着推测道：“而后三位祖师发现了天帝的举动而顺水推舟之中略施布置？”
    长生仙尊点了点头：“大致是这样，一些操作我也不清楚，不过那散仙界意识本是天帝顶着三位老师压力隐秘培养的一个特殊他我，但他一入连玉体内，与之意志纠缠后便一切不由天帝掌控了。”
    “如今分离出来，这个他我起到的作用就不一般了。”
    “如今还算是天帝的他我？”清微不禁有了几分猜测。
    “自然，不过有些特殊，他的成长到了后期，便会主动削弱天帝，他越强，天帝越虚弱，三位老师也更轻松。”
    “但若想到那一步，你得悉心培养，让他早日成就法身才是。”
    清微彻底恍然，三位道君的目的还是为了自身争取更大的主动。
    “道君、天帝都非真正的彼岸，但很可能具有极强的彼岸特征，甚至可以称之为“伪彼岸”，天帝一旦不可避免的被削弱的话，九重天中的局面怕是会改变很大了......”
    看着眼前的长生仙尊，清微语气微凝道：“弟子会尽力培养他。”
    “此事之重要你也明白，不过短时间内，我能提供的帮助也有限，但看你的样子也应该能做好此事。”长生仙尊轻笑一声。
    清微心中觉得这元灵烫手不已，但显然极为重要，能让自己操持此事也真是看得起自己。
    “以大能、道君的手段理论上应当可以让这元灵隐秘转世的。让我来办的用意可能是为了避免频道动作引人注意，更可能是由于.....道母权柄的特殊？”
    青玄帝君身上轮回印飞出，转动之中轮回通道大开，金珠元灵趁此飞出，无声无息之中来到阳世一世俗武官妻室腹中落地生根，发芽结果。
    原以为长生仙尊会额外有什么布置，却见其仅是淡淡望着元灵转世后于母体腹中一日日成长，没有半点别的心思。
    “干干净净才好，也无需做别的无用功。”
    解释了一句后，长生仙尊与清微二人便端坐于净土之中，静候其出世。
    原本还想给这元灵搞出点异像的，如今看来倒也不必了。
    而清微放着这么一个大能当面，自然不会白白放过。
    “恕弟子冒昧，仙尊可知先天日、月、星神的踪迹线索？”
    长生仙尊微愣，深深看了一眼清微后缓缓摇头：“并不了解。”
    “太阳神君一脉是乃是天帝的忠实追随，既然接触过你了，那显然不用担心他们放过你。”
    这话说的清微无言以对，便只能耐心听着：“太阴月神一脉当初虽不及太阳神君强大，有造化圆满之境存在，但也有两位造化层次的月神，以及几个传说神圣。”
    “祂们并非追随天帝之人，上古之时便很是低调了，不过以我个人推测来看，祂们这一脉隐遁神洲星空的可能性不小。”
    “至于星神......斗姆、紫微、北斗、南斗不说，其他零星星神多是被日神、月神一脉吸纳了。”
    “而斗姆元君来历跟脚有几分隐秘，我当年也很少听说祂的事。”
    “不知你要寻先天星神做什么，但找到了日神、月神的话，星神也就找到了。”
    清微心中略有遗憾，但也算清楚了方向在哪，不由得感激道：“多谢仙尊告知。”
    长生仙尊摇头，语气温和道：“没帮上什么。不过，你这地仙虽是有些特殊，但主动追寻先天神圣踪迹还是太早了。”
    “弟子也就是先了解，日后修为更进一步后，再做细致打算。”清微自然有自知之明，不由得解释道。
    长生仙尊微微颔首，看着清微不由得心中感慨：“先天五行之权柄，天地之根基......”
    随即开口：“虽说如今老师占据上风，但一切还需谨慎，天帝坐拥九重天，当初天刀无差别劈出虽让祂追随者们八成背弃祂，但剩下的都是死忠，而且实力难测。”
    “太阳神君一脉在其陨落之后，仅剩两个传说层次的大能，不过后来倒有一个上古金仙为求更进一步投身其中。”
    “而除此之外，当年还有一位执掌化仙池天罚神君忠心于天帝，这位也是造化圆满的大神通之人，如今不知身在何方。”
    清微不禁嘴里发苦，这道元灵要是被发现了......
    青玄帝君脸色都黑了！
    长生仙尊见状一笑：“我的任务便是监察诸天动向了，应该没什么太大问题。”
    您也不确定不是？
    清微无奈，但也只能硬着头皮接下，至少看起来道君和仙尊也是心有成算的。
    “弟子还想......”
    “那颗蟠桃？”没等清微问出，长生仙尊便直接问道。
    “正是。”
    仙尊无奈一笑看着清微：“说我也不知道你信吗？”
    不等清微回答，就听其继续道：“是真不清楚，不过与天玄老师有关就是了。”
    “毕竟我也只是奉命行事，有些事未必比你知道的多。”
    清微愣神之际，就见长生仙尊从袖中取出一只碧玉箫递了过来：“对了，你的。”
    “啊？”
    清微打眼一看，正是自己当初幻境之中在瑶池演奏时用的那支。
    不过眼前这个古朴通透，仙光暗敛，竟是一支足有地仙层次的法宝玉箫。
    “给弟子的？”
    清微现在恨不得立马躲进浮黎宫！
    长生仙尊点头一笑：“不是很明显？就是你那支寒玉箫，这么多年一直被我以生生造化之气温养，与当初差别不大。如今也是物归......原主。”
    这就很尴尬了......
    仙尊你给了，我要还是不要呢？
    “别的我不知道，但清微确实是清薇。”
    长生仙尊把玉箫塞进清微手中，语气唏嘘道：“若非玉箫自有感应，老师也闲谈提了一嘴，我还真有些不能相信。”
    清微握着手中熟悉又陌生的玉箫，哂笑道：“道君他老人家还提过这种小事，呵呵，呵呵呵。”
    幸好就两个人，不然就是社死了。
    随即清微一愣，抚摸着玉箫眼神一凝：“这是？”
    “一丝先天月华之力而已。”
    长生仙尊笑道：“你不说我都忘了把它给你。这月华之力来历得问你自己，不过当初你好像是犯了什么错被金皇娘娘打落凡尘，继而堕入轮回的。”
    “这箫是你当初的一个好友交给我的。”
    清微感应着玉箫中微弱的月华之力，不由得暗道西王母还这么爱罚人。
    不过这好像更加证实了自己转世之身没有寿终正寝的结果？
    “多谢仙尊保管多年。”清微很快整理情绪，保持风度淡然的道谢。
    长生仙尊点头微笑，心里却在思量清微身上的秘密怕是惊人。
    “幽冥道母、天凤娘娘当时却有降临意念，不过我走得早，不好多看。”
    “清微转世未尝不是幽冥娘娘在背后操持，不过以幽冥、金皇的关系，当初清薇被贬怕是并非单纯犯错吧？”
    “而且道母娘娘们和老师祂们一直也并未有太深交情，那清薇.....微又是什么？”
    “九阳元精老师是用的“还”字，其中细思起来......”
    接下来，三人便坐看胎儿发育、落地，成长及至三岁。
    而趁此期间，清微也时不时的请教长生仙尊一些问题，这位大能态度也极为和善宽容，一一解答。
    这种一对一教学的体验，如今可没人享受的到了！
    最后，在一个阳光灿烂的日子日子，青玄帝君化作一青衣道人来到了玉门关总兵府外准备接引弟子入门。
    他可做不出来直接不经父母同意把三岁小孩直接带走的举动。
    啧，记忆里谁这么干过来着？
    总兵府中，休沐在家陪伴妻儿老小的杨总兵正在与妻子逗弄三位的大儿子和一对周岁的龙凤胎，就听下人禀报府外来了一个道人。
    “道士？”
    天青界修行之风也算昌盛，如今多年发展虽还无人成功证就法身，但大宗师原本就时有出现，如今更是半步法身也不少了。
    杨总兵五十上下，虽未入道，但也是有些功夫在身上的。
    听到下人禀报虽然觉得稀奇，但犹豫一番也决定接待一下。
    道士什么的，骗人的虽不少，但有本事的更多，还是不要得罪的好。
    会客厅中。
    杨总兵见到了下人所说的青衣道人不由得眼前一亮，好俊的道士。
    不过，好像有点眼熟呢？
    青玄帝君见人来了，也不打算拖拉，当即显化神光异像。
    在此界被人广为供奉的青玄帝君法相显化苏总兵眼前，直叫这位镇守一方的大将瞠目结舌，随即一个激灵拜伏在地。
    “信徒杨三念恭迎帝君法驾！”
    青团帝君开门见山笑道：“汝之长子与本君缘定已久，今日可随本君回净土修行。”
    “啊？帝君，这是真的吗？”
    天降横幅！
    天青界之人谁不知幽冥尊神，青玄帝君之名？
    激动难耐的杨三念也试着冷静，但实在太激动了！
    眼前异像可不是什么江湖术士能捣鼓出来的。
    “还不快去请夫人带大少爷过来！”
    一脚踹醒了呆滞半晌的随从后杨三念态度更加恭敬的招呼着青玄帝君。
    没一会便见一位温婉妇人抱着一个三岁的活泼小儿跑来。
    眼见青玄帝君，小儿笑嘻嘻的不见畏惧，显得很是亲近主动。
    “不愧是本君劳心劳力帮你转世数次的娃，好孩子！”
    一番准备好的说辞下，杨三念夫妇纵有万般不舍，却也是明白这对儿子的好处。
    至于这小娃娃，已经扒着青玄帝君不下来了！
    “如此本君便带宗英回去了。日后每年都会派人送他回来与你们相聚几日的。”
    说罢，青玄帝君颔首之中身影消失在夫妇眼中，直接回到了净土。
    三岁的杨宗英被教导的不错，骤然天地变幻之间也很快适应，好奇的目光不住的打量着净土。
    清微与长生仙尊看去，也不见其有半点拘谨惧怕。
    “是个好苗子！”
    长生仙尊点头，随即取出一块古朴玉佩挂在了杨宗英身上：“小家伙，这是贫道送你的，日后乖乖听话，跟着师父努力修行，早日成仙！”
    转而又对青玄帝君笑道：“玉牌带着，成仙之后就可以摘下了，我便告辞了。”
    说完对清微点头示意后，整个人就直接消失在了净土之中，留下面面相觑的二人和好奇不已的杨宗英。
    玉牌朴素简约，正面为一方简单的太极图形，看着还在动，背面则是一道道复杂的神纹绘制的一个大字。
    “玄。”
    二人对视一眼，清微看着明显有熊孩子潜质的杨宗英不由得有几分望而却步的对青玄帝君笑道：“辛苦了。”
    随即清微便于净土中找了个地方，暗自准备接下来的事。
    只留下青玄帝君一个人抱着孩子在净土妙严宫中呆立。
    看着一脸好奇，不见丝毫惧怕的杨宗英，青玄帝君只能微微一笑：“为师先带你熟悉一下日后居所可好？”
    见杨宗英乖巧点头，青玄帝君不由得微微松了口气。
    只是接下来.....
    “师父，这是什么？”
    “师父，你看那个！”
    “哇，师父，我要！”
    “那个，那个，师父！”
    “师父.....”
    “师父！”
    青玄帝君不禁头大，和这一比，信徒的祈祷声简直是仙乐！
    清微见此不由得庆幸：“徒弟什么，太可怕了。”
    随即便不管被杨宗英一声声师父叫的心惊担颤的青玄，转而把目光投向太虚幻镜中的两道真灵。
    “太虚、五岳......希望二位仙君能乖巧懂事点，嘶！”
    而后，便见净土之中一道道玄机显化汇聚于此，对两道真灵做着一些简单而必要的处理。
    如此又是转瞬三年过去......
    杨宗英于此三年热情不减，不过青玄很好的把他的好奇转移到了别处，并引导他“骚扰”丰都、藏生几人，自己压力不由得大减。
    不过教导之事上，青玄帝君都是亲自看着，盯得很紧，不假于人手。
    整体来说，还不错？
    浮黎宫中。
    清微、青玄帝君二人于道台端坐，身前一张透着生死轮转之意的仙符、两道真灵静静悬浮。
    “于浮黎宫中施法，又有玉玄通天箓镇压，应当不会有什么问题了。”
    ps：求月票、推荐票！今天更新二合一了～
    7017k