    一道神念再次降临！
    有了前一次的经验，这回清微多少有了几分适应，很快便沿着此前的路重新深入太阴星辰地下。
    只不过此前自己神念刚一深入还未感觉到什么便被一道好似剑气的攻击泯灭了，这一回清微则更加收敛波动，力求不引起注意。
    原本清微借浮黎宫之力降临是很难被察觉的，如此前于幽冥之中短暂窥视也未引得两个大能注意。
    但方才乍一露头便被消灭也是让他惊讶不已的。
    清微极具收敛一切波动，很快便穿越了此前的那道屏障，只不过刹那之间仅窥得几分青碧剑气充斥的世界便被再次抹杀。
    “应该是一种自主防护的手段，剑气遍及那处空间，因此哪怕我再是无声无息也相当于直接触动了那层剑气防护。”
    “而且这剑意......”
    浮黎宫中，眉心刺痛的的清微静坐片刻之余，一缕细微不可见的剑意被从元神之上剔除。
    虽然微弱，但却显得极为坚韧，清微全力施为下也才有彻底磨灭的可能。
    “与伏天娇仙子当年显露的剑意类似，但更加精妙高远，碧月剑意.......”
    清微目光微动，似穿过浮黎宫看向星空之中太阴古星上的所在。
    “真有意思！星河、太虚、五岳、灾难、碧月，所以该说中古名声最响亮的五位道门高手都有点本事吗？”
    “不过，据说碧月仙君的遗蜕一直在门中供奉着才是，这也是这一家剑道门派镇压一方无人敢犯的底蕴之一。那如今这太阴古星下面又是什么？”
    “一处传承洞府，还是这位道门女剑仙的什么后手？”
    清微沉思片刻后不由得发现，自己和“仙君”还真是缘分不浅！
    “我就看看，不进去。”
    感应着微弱的剑意，清微心中有了决定，诸天万界找先天神圣显然不易，一点线索也不能放过才是。
    随即清微故技重施，不断投放神念尝试着进入大地之下的那处空间。
    神念一次次的被斩杀之中，一丝丝剑意也顺着联系波及至元神，对清微造成了一些伤势。
    只不过这都是清微有意为之！
    看着手中一枚青碧色月牙散发着的凛然剑意，清微不由得一笑，开始细细观摩起来。
    当然不是真的要学，完全没必要不说，这被碧血剑派得知也少不了一番理论。
    他要做的只不过是感悟一丝剑意，继而给之后降临的神念披上一层伪装，从而进入那处空间而已。
    一丝就够，以假乱真，梦幻之道可以将之放大，短暂蒙蔽那剑气的感应。
    而一次次被剑气绞杀的过程中，清微终是摸到了几分意境，短暂窥得画面也看出那是一方无数细微强大的剑气与剑阵化作的空间。
    握住手中碧月剑意月牙，清微深吸口气，神念再次以浮黎宫之力降临，同时他也不再收敛自身波动，随着靠近地下剑气空间，一丝丝太阴之力被引动伴随着孤傲、清冷的意境，化作一股看似正宗的碧月剑意很快来到了空间之外。
    细致调整一番后，清微果断进入，直捣黄龙一般穿过屏障！
    青碧色的剑气空间仿佛一滞，自主攻击将出不出，好似在判断什么，难得有了迟缓。
    只不过清微有了参照物，自身也悟出几分影子，短暂蒙蔽还是可以做到的。
    但是无数剑气、剑阵仿佛仍在盯着这道降临此地的神念，哪怕是清微也险些流下冷汗。
    算是成功进入以后，其也真正发现这剑气空间的每一道剑气都是足以重创初入天仙者、击杀地仙存在。
    太阴之力暗藏，却也是这处空间万古存在而力量不至于逐渐衰弱的原因。
    一股坚韧清冷孤高的剑意笼罩此处，无处不在，而空间中心位置却是一轮青碧色的无暇月亮，其外则是一枚月白色的玉石不断游动着。
    “那石头......神圣精华？！！这么容易就！”
    清微神念不由得颤动，险些未掩盖好根底，不过他还是小心的靠近青碧色月亮，不住的打量着那枚月白色的玉石。
    “应该不会错，虽然有些少，但确实与三宝如意祭炼方法中提及月之宝气息一样，属先天月神的精华！”
    而就在这时，清微注意到玉石环绕的中心，那轮青碧色明月之中一道身影若隐若现，随着玉石转动，青碧色光华时而隐去，显露一丝月白，其中隐约可见一位气质清幽孤傲的女子.......
    猛然睁开了双眼！
    “谁？”
    随着一道平淡中透着果决的声音响起，整个剑气空间好似都活了过来，无数剑气一转，同时对准了清微无形的神念。
    清微见状一惊，随即便也淡定下来，总之她本事再大也不能摸到浮黎宫就是了。
    “模仿贫道道理意境混入碧月剑域，如此手段倒也思路清奇。”
    女子声音渐渐多了几分情绪，好似从沉睡之中苏醒，意识锁定着清微的神念想要顺藤摸瓜一般。
    只不过冥圣都没办法，何况还未真正登临传说的她？
    “冒然误入此地，还请仙君勿怪。”
    清微也是多少有些尴尬，直接和正主面对面，他真的是有些没料到的。
    女子声音依旧，但闻言语气里难免带了两分嘲笑：“误入？连本君的碧月剑意都模仿的这么像，如今修士这么虚伪的吗？”
    一方剑阵衍生而出，好似无数碧月降临星空，清微见状无奈：“贫道就一缕神念，仙君貌似刚苏醒，大可不必如此大动干戈。”
    “是贫道失礼了！”
    谁能想到您老人家不仅人活着，还醒的这么突然？
    五个人里好像就你状态最好！
    剑阵一停，女子双目犀利，好似要把清微这缕神念看出花来：“你若再早两年来，你我就是不死不休的大仇了。”
    清微有错在先，倒也干脆再次道：“是贫道冒失，好奇心太盛。”
    青碧明月缓缓散去，月白色玉石化作额饰落在女子眉心，使得其躯体显得更加凝实。
    “这是元神之体？”
    女子，也就是碧月仙君并未撤去剑阵，转而却问道：“你为贫道这月神之泪而来？”
    我不是，没有，真的！
    “贫道神游太阴，无疑窥得此地奇异便有心一探而已，并非专门为了什么而来。”
    “这月神之泪确实让人动心，只是还不足以让贫道做出强抢他人之物的事来。”
    碧月仙君眼神微动，好似在感应着什么，半晌之后才回过神来似的：“哦，这样啊。”
    “十洲变化貌似不小，不知道友于何处仙山福地修行？”
    清微念头一转，不禁笑道：“青峰山紫阳洞清虚道人。”
    “青峰山紫阳洞？”
    “穷乡僻壤罢了，不是什么好地方，仙君未曾听闻也是有的。”
    看着碧月仙君眉心所谓的“月神之泪”，清微也是有些遗憾，若是无主的，分量再大点就好了......
    如今这块显然于碧月仙君极为重要，而无冤无仇的，自己就算再需要也做不出抢劫的强盗行径。
    关键也打不过，方才那轮青碧色月亮给人的威胁之感极强！
    ps：求月票、推荐票！
    7017k