    随着大轮回盘上短暂的碰撞、平息，无形波动也也被幽冥之中的敏锐之辈窥得，其中自是指那三个苏醒状态的大能。
    感应着远处很快平息的波动，冥圣不由得收回神念沉默下来。
    “敢与大黑天争锋，究竟是哪一位呢？”
    沉思之中，就听有声音传来，语气悠然带笑：“多年未见，道友可还安好？”
    这人可真不禁念叨！
    冥圣语气如常道：“劳道友挂念，这幽冥世界万古难变，贫道自然也是一样。”
    “倒是道友难得过来，可惜并无茶水招待了。”
    清微不禁无语，这冥圣连脸都没打算露，自己还能奢望他茶水不？
    殊不知，冥圣亦是心中凝重：“两次到来皆是如此不留痕迹的无声降临，莫不是哪个从天帝刀下恢复的造化大神通之人？”
    “没事两次撩拨我究竟是何意？大轮回盘我如今又没胆子碰！”
    清微呵呵一笑：“我与道友一见如故，哪里需要那些客套？此次前来，却也是有事想要请教一下道友而已。”
    “哦？请教贫道？上古之后贫道便困于九幽，可不知道有什么能帮得上道友的呢。”
    浮黎宫中的清微目光微动：“道友久居九幽却也避免天刀临身，状态可比我们这些倒霉鬼强多了，闲暇是怕是没少遍观诸天吧？”
    “偶尔罢了。毕竟九幽乃是诸天万界负面集合，哪怕幽冥世界因道母有所改善，限制也不小，这你知道的。”
    清微随意道：“那也总比我们这些沉睡万古舔伤口的人强。”
    冥圣一想，这么一比，倒也挺不错？
    不过他也难免好奇此人要问什么，毕竟看上去这位可比自己强。
    “冷暖自知罢了。就是不知道友想问什么？”
    “道友可知太阴月神一脉的踪迹？”
    冥圣难掩诧异，这先天神圣可谓在一个昌盛的时候被天帝“发疯”挥刀砍得四散隐遁，如今这位目的又是为何？
    “月神......望舒、常曦两位女神并未有陨落消息传出，太阴大道一直以来也没出现剧烈波动，道友若是想寻仇，怕是得三思后行。”
    “不过，贫道当年确实看到月神一脉从太阴星迁出远走星空，最后去了哪里就不知道了，你若有心，便往神洲星空，太古月亮上看看吧。”
    “或是寻到太阳神君一脉，祂们应该彼此联系不少。”
    清微不能说不遗憾，但也算了得了点消息，便道：“多谢道友了。”
    至于照耀十洲的太古日月两个星辰，清微如今这小身板可没资格上去蹦跶。
    一些寻常的太阳、月亮倒也罢了，弱一些的地仙可无碍行走，但如今十洲天上那两颗，天仙上去也未必回得来。
    “别急着谢，道友既然张口了我也便不客气了。还请帮我把这只天鬼送到一方宇宙如何？对道友来说该是举手之劳吧？”
    “如今终是情况未明，贫道可不及道友，敢在九幽之外天帝眼皮子底下活动。”
    清微闻言目光平静，你提了要求也能安心不是？
    况且，冥圣此举是真的谨慎的不敢轻易出九幽半步，还是就想看贫道本事？
    “小事而已，那方宇宙坐标？”
    看着冥圣传过来的坐标，清微不禁无语，哪怕对传说大能来说空间上的距离近乎可以忽略了，这个宇宙也显得有些“远”了。
    至于那天鬼，真就是一只天仙层次的鬼物......
    不过让冥圣托人送出九幽，未尝没有别的目的。
    浮黎宫中，清微根据坐标，内外两重检索，很快锁定了一重遥远破败的宇宙，随即冥圣便感觉自身天鬼消失后，瞬间出现在遥远的地方。
    “这么快？”
    “这么看来，祂状态当真不差，到底是谁？”
    感应着这处终结类大道法理显化的破败宇宙，冥圣不由得心头颤动。
    而清微对这一宇宙也颇有些眼前一亮的感觉，只因三宝如意正需要一方宇宙毁灭之中的一道气机。
    “已经步入毁灭之中，但这个过程还得些年，可以待定.......”
    冥圣似笑似叹：“道友已恢复至此，贫道佩服。”
    “道友谬赞了，多谢告知月神消息，日后再聊。”
    清微随即果断收回神念，任由冥圣如何寻找也毫无痕迹。
    冥圣无语凝望，暗道此人神通广大，于九幽还是这么来去自如。
    “徐老怪你倒是谨慎的很，这位很可能是你们道门的大人物，你竟还这般畏缩？”
    一道淡漠沙哑的女声传来，激荡的冥圣所在地域的大道都不由得带上一层掠夺、吞噬意味。
    眉头微皱，冥圣念头一动，便见死亡显化，一切旋即陷入沉寂、虚无。
    “除了天玄老师，我谁也不信。”
    “婆娘起开！”
    女子仿佛早已习惯冥的态度，语气仍旧波澜不惊道：“你当真不考虑一下？前往九幽第三层，我们三个联手，定能探寻那处终结类大道规则凝聚的近道之所。”
    “慢走不送，贫道一个人族没必要下去九幽在邪魔们眼皮子底下晃。”
    女子好似无奈，一声不可闻的叹息之后远远退去。
    浮黎宫中，清微缓缓睁开双眼：“九幽第三层？近道？”
    “可惜，两个大能的墙角不敢多听，不然就算祂们状态不佳，也会察觉。”
    浮黎宫外恢复收缩平复，清微直接送青玄帝君回净土之后，却是不由得一笑。
    那道九阳元精对自身的改变不小，从内到外，一种莫名的蜕变正在产生，这也使得在浮黎宫中，他的权能表现更强。
    “不过，太古月亮上本体难登，倒是不妨在宫中以神念一探。”
    “冥圣不提，我之前倒也没想过这回事，毕竟太阴、太阳两颗太古星辰的威力很强。”
    至于冥圣和那个幽冥大能所说之事，清微倒也暂时没工夫理会。
    原也不过是打算看看能不能有意外收获的，而那能让大能有心探索的“近道之所”，显然不是自己该想的。
    九幽如今惦记自己的可有有几个邪魔呢，没事往下走那是自找麻烦。
    “顺着月亮查找，确实是一条路子......虽然没实质性的收获，但冥圣的建议不错。”
    清微眼神明亮，随即运转元神，借助浮黎宫之力神念瞬间降临十洲星空。
    ps：求月票，先更后改，头痛哦（客观真疼。）！
    7017k