    “北海龙王？”
    其到来也确实属于意料之外，情理之中的事情。
    方才太虚界海虽然算得上一显即隐，但吐露的气机绝对让人不得不在意了，而且这还是在人家的地盘。
    虽然北海龙王比之东海、南海龙王真正实力稍弱，但得北海权柄加持，其于十洲海域的神通威能绝对在很多天仙之上，一些精妙之处甚至尤胜三分。
    而以北海龙王之能本可以直接渗透进太虚界海，感应其中情况的，如今却先行呼名叫人，显然也算给足了清微的面子。
    梦皇、白真、雷灵族主、南梦子跨踏着梦幻长河降临界海核心后，清微对界海略施影响，便见一道缕仙光铺路延伸而出来到了北海之上的龙王、龙后跟前。
    北海龙王与主动张罗着同行的龙后见状不紧不慢的踏步上前，在仙光之下直接进入了界海核心。
    然而一进来，北海龙王和龙后就神色微变，险些直接遁走。
    好家伙，当真是好家伙！
    四个天仙、一个地仙圆满、一个地仙初期，一个人仙中期。
    这是来坑杀本王来了？
    而且四个天仙中也就一个天仙初期的雷灵族看起来弱一些。
    等等，雷灵族？
    北海龙王心头一愣，神色有些惊疑不定的看着眼前众人。
    至于体态丰腴、珠圆玉润之中自有雍容气度的龙后，则更是只能艰难保持淡定，没失了龙族风度。
    如今十洲天仙是不缺，但也就那么有名有姓的几位，好多还是年岁不小的积年存在，新晋的也就红莲、玄霄、宝日、肖红......这个不算。
    龙族也不是没有天仙老龙坐镇，但一下四位，太霄子就算了，天仙后期的老道士，实力自然不弱。
    但一旁那桀骜尊贵的男子、一身宫装，手持折扇的绝世女子气息也同样莫测啊！
    不是他们夫妇心境修行不够，而是眼前场面太大！
    这要真是个陷阱，今儿个他们两口子怕不是得同月同日死了？
    “大意了！”
    梦皇眼神平淡的看了携手而来的北海龙王夫妇，不由得暗自摇头。
    一海龙王，真正实力连天仙都不到，还得仗着权柄之力，完蛋！
    白真一入神洲，神念便已是散开，暂时也无心搭理北海龙王。
    清微主动开口介绍道：“龙王，龙后有礼了。这几位乃是瀛洲而来的同道。”
    瀛洲？！
    片刻之后，龙王夫妇已是基本平静了下来，但闻言也不由得再次一愣。
    这清微惯会于北海搞事！
    “竟是瀛洲道友，还真是让本王惊讶！”
    长相英武的北海龙王恢复了几分沉着后，表现得还有几分恍然。
    毕竟他方才感应到的别无十洲的法理气息，心中猜测便有几个。
    清微笑着点头一一介绍道：“这位是瀛洲绝顶高手.......”
    语气微微一顿后，张口：“人称梦皇！”
    北海龙王不禁皱眉，这回却是龙后暗自提醒传音：“梦皇啊，猪头！”
    快速打量了梦皇一眼后的龙后又隐晦的扫了清微一下，便暗自在北海龙王身后做个摆件。
    没办法，在场除了陈泥丸，就属龙后真实修为最低，才人仙圆满，陈泥丸比她还老实。
    “清微？清薇.....还有梦皇？名字好像，会是那个以吹箫闻名九天瑶池，被赞誉为寒箫仙子的清薇妹妹吗？”
    北海龙王得了提醒，脑海之中太古梦皇敖璃的形象当即浮现。
    毕竟传说大能，龙族没几个，学过龙族历史的也都见到过形象，只是一时间没能意识到而已。
    看着眼前与太古梦皇近乎一模一样的身影，北海龙王语气之中难免带了几分激射与激动。
    “不知阁下与我龙族小祖有何关系？”
    梦皇语气慢条斯理：“说来话长，我也不想长话短说，便只能日后再说。”
    随即看了一眼清微：“正事要紧。”
    北海龙王一滞，祖地的长老们都给自己一分面子的......
    瀛洲消息一道传开，来的人定然会超乎想象，这北海必然会成为日后远超东海的繁华之地。
    这事还真绕不开北海龙王！
    北海龙王进来之前，清微等人已经大致商量好了，便拉他入伙就是了，至少应该不用清微他们操心北海秩序的问题了。
    至于利益？
    人潮涌入北海，以龙族的头脑自然有办法让他们留下点什么。
    而清微也只是象征性的把自己在日后“渡口”的半成利益让给北海龙王，换去他派一些龙族驻扎两端港口而已。
    这样也省去了日后繁忙起来得派归真、神霄弟子分心来此。
    人族不比龙族，他们命长，睡觉都能增长点修为，两派弟子还是专心修炼的好。
    白真、雷灵族主、南梦子也算代表，初步与北海龙王夫妇接触了一番，也算有了了解。
    而龙后面对白真这九尾天狐虽稍显气弱，但也表现了自身气度与能力，把这位狐主招呼的很是不错。
    不过，你夫君在一旁呢，没事就不要看贫道了吧？
    清微略显尴尬，尽量忽略着北海龙王夫妇隐晦的目光，而眼见商量的差不多了后便伸手入虚空一拉，直接把坐镇九宸界洞天门户的睡梦童子抓来扔到苦海争渡舟上。
    “此为日后摆渡人之一。”
    梦皇点头一笑也对身后一拉，一个比之道身睡梦童子活泼很多的仙灵出现，却为游梦童子。
    此乃原本梦境世界诞生的仙灵之一，跟脚与遣香洞主类似，早已被梦皇收服。
    “去吧，此后你便与睡梦二人执掌交给往返之事！”
    游梦童子嘻嘻一笑，闪现到苦海争渡舟上，拉着迷糊的睡梦童子唠起了家常，神洲，他也好奇呢！
    眼见诸事落定，清微环视一圈歉然道：“贫道还有要事，便先告辞了！”
    这是真话！
    至于瀛洲消息，之后自然有神霄主动公布出来，到时候十洲定然要热闹了。
    眼见清微急着离开，北海龙后不禁一咬牙：“真人日后有暇不妨来龙宫坐坐，本宫扫......不，本宫收有一副瑶池仙乐图，可惜箫音部分不足，听闻真人擅长瑶池乐理......”
    清微不由得止住脚步，感受着众人的视线，心下却是一愣。
    “日后有暇，定当拜访，恕贫道施礼了，告辞！”
    话音未落，人却已然消失，就见场中几个天仙也未能捕捉到踪迹。
    梦皇心中一凛：“他的传说特征在神洲能这么强？逗我！”
    北海龙王目光一暗，带着龙后也跟着告辞，毕竟北海一下涌入大量修士可得提前准备一下。
    至于龙后对清微的过分热情......
    这点信任他还是有的！
    “我妻焉能负我？！”
    而梦皇也在北海龙王的一再邀请下，定下五年后与龙族天仙一见。
    无需理会不久后瀛洲现世的消息仿佛惊雷一般被神霄派公布于众，清微于太虚界海核心则是直接被长生仙尊“请”到了天青界。
    两件事赶到前后脚，还这么紧凑也是巧了，关键您一个大能也太猴急了一些吧？
    “弟子清微，见过仙尊！”
    净土之中。
    清微乖巧恭敬而有礼的对身前的白衣道人缓缓一礼。
    ps：提前求七月保底月票～
    7017k