    随着太霄子回归神霄，游离神洲之外多年的瀛洲重新与天地联系起来的消息也以道门为中心扩散至整个神洲，乃至向着周遭与十洲往来频繁的星空、诸界蔓延。
    瀛洲几万年才得现世一次，关于其的种种传说却一直流传着。
    其上天材地宝、法理规则一直都是修士们向往、好奇的。
    而再听闻瀛洲已经和十洲建立了稳固的通道之后，不用人组织，热情高涨的修士早就忍不住动身赶赴北海了。
    只不过众人也不是愣头青什么也不懂，神霄主动散布消息，怕不是早就和那边打下好的基础了。
    而且以瀛洲的底蕴，其中怕也有不少高手站在背后。
    一番打听果然如此！
    法身整体数量自然不如十洲，但其中竟有数位天仙，包括绝顶层次的长留仙山之主与梦皇，还有那低调莫测的巴蛇老祖。
    此外太古青丘，狐族祖地的当代青丘之主也是天仙后期的高手，还有雷灵族、羽人族、人族等等皆有不同数量的法身。
    而更重要的是，两地通道虽立，但也不是谁都能自如往来的！
    梦境长河两个摆渡童子虽然没拦着直接要过路费，也允许他人直接渡河，但接连沦陷了几个大宗师，两位人仙之后，众人也老实的坐船了。
    至于做什么胁迫两个可爱童子的举动？
    谁又不傻！
    能在瀛洲、神霄双方之间接下这个买卖的人能没点本事？
    而且，没看龙族都派大宗师前来相助稳固秩序了？
    而后十洲一位散修人仙一打听，好家伙，这竟是清微真人与绝顶天仙梦皇的买卖！
    如此一来，众人自是老老实实的交了船资，哪怕长生观北宸真人也是乐呵呵的付“钱”了，何况他们？
    天青界净土之中。
    与长生仙尊见礼后不久，便见青玄帝君接引了一道纯净好似金色宝珠的元灵归来。
    三次转世轮回，对这道散仙界意识化作的元灵还是有些影响的。
    长生仙尊接过以后检验一番，不由得暗自点头对清微二人一笑：“不错，如此便可以实施计划了。”
    “你们两个谁来？”
    清微自然明白长生仙尊说的是什么，当即笑道：“青玄愿收此子为徒，加以教导。”
    徒弟什么的还得操心，贫道还是逍遥几年再说吧！
    而且这金珠明显是个坑，虽然显然避不开，但也可以绕一下。
    青玄帝君的徒弟和我清微道人有什么关系？
    额，有还是有的......
    青玄帝君眉头一挑，没多说什么，长生仙尊微微一笑：“那便先让你这道化身彻底斩出，仅保留本源上的一致。”
    随即就见丰神如玉的长生仙尊神色一肃，先行隔绝了天青界。
    而后不知从何处取出了一块紫金色玉石，其中一道尊贵紫气散发着一股蓬勃向上的阳和之气，一经出现，哪怕在仙尊封锁之下也使得整个天青界受到了感染似要晋升似的。
    一层淡淡的紫色仿佛渲染了整个世界，蔓延至星空，使得寰宇星辰都透着尊贵。
    阳和、生机等大道规则受到吸引变得活跃，阴世亡魂、鬼差甚至都带上了几分生气。
    长生仙尊仿佛也带着几分吃力一般看向清微，在清微见鬼了的表情中对着他一拍，玉石融化，紫色道气直接融入了清微体内！
    “仙尊？！”
    您怎么什么都往我身体里弄！
    紫色道气入体后直接扩散，最终融入清微周身内外，道体元神乃至玉清庆云仿佛都得了滋养，产生了玄妙的变化。
    修为貌似没有一点变化，但清微隐隐察觉到，自己的“跟脚”好像得到了提高。
    “莫慌，还没完。”
    随着道气入体，天青界异像随之消散，而长生仙尊却是以他那充满勃勃生机的手掌在清微小腹一抚摄取了一道气息融入了青玄帝君体内。
    青玄帝君浑身一震，只觉自身变得凝实、厚重，存在之基牢固非常，本源得到了极大的增强。
    如此，清微、青玄二者之间的联系才变得更加隐晦深层，除非早已知晓二人跟脚，不然想勘破本源上的联系就算传说大能也没有可能。
    片刻之间长生仙尊动作完成后微微一笑：“妥当了！”
    清微暗自苦笑，若不是明白长生仙尊不会有恶意，乱往人家身体里塞东西，自己早就躲了。
    “仙尊，不知那是何物？看上去颇为不凡呢！”
    让清微意外的是，长生仙尊轻摇头道：“具体我也不知。乃是老师让我送还你的东西。”
    “不过，好像是一道先天九阳元精，貌似颇有来历。”
    清微不禁一愣，这东西好像在哪听过？
    长生仙尊见状一笑，没去深究，他也就是个跑腿的而已。
    “如今你二人哪怕站到一起，任由人看，也不会意识到是一个人，这样一来倒也好，至少也有人在前面顶缸。”
    青玄帝君险些控制不住自己的表情，当面这么说好吗？
    随即看向青玄帝君手中的金色元灵，长生仙尊不禁点头：“七情六欲丰富，人性补足，日后悉心教导，自有不低成就。”
    “仙尊，弟子此前遭到了太阳神君一脉的拦截，其目的就在当初散仙界之变，很可能便是找这元灵。”
    “反应这么快？”长生仙尊一愣。
    清微心头亦是一动，看来自己并非一直在这位大能的注视下。
    将当初的事一说，长生仙尊沉思片刻后道：“你很好，但对方那大能若再恢复几分的话，你也确有凶险。”
    “这样吧，不介意的话，我在你身上留下一道印记，日后若遇大能拉人、封锁，你引动后便可脱身。”
    “我虽也未完全回归，但只要不是传说圆满大能全力捕捉你的话，也没太大问题。”
    还有这好事？
    “还请仙尊施为。”
    “伸出手来！”
    清微乖巧的伸出自己常用的右手，长生仙尊对其一点，便有一道葫芦形的印记一闪而过。
    “多谢仙尊！”
    “只是，不知这散仙界意识有何重要，竟引得太阳神君一脉注意，莫不是与这位太古大神通之人有关？”
    长生仙尊闻言古怪一笑：“太阳神君？这位死的透透的了，除非有人改写历史，不然没可能有动作。”
    “而让太阳神君一脉动作的，却是那天帝了！”
    “天帝？”清微二人难掩诧异。
    “没错，天帝。太阳神君陨落天帝刀下，其后裔、麾下却被天帝收编，乃是当初天帝手下一股不弱的力量。”
    祖宗被砍死了，然后追随杀祖仇人？
    长生仙尊目光微沉：“从他们的举动看来，应该只是有所怀疑，还不确定，不然怕就是真的有天仙带绝世法宝找你了。”
    “好在，如今时机已到，此灵转世踏入修行之后，便一切在我们了。”
    清微闻言终是忍不住问道：“此灵与天帝有关？究竟是和跟脚？”
    “这事还得从连玉小友说起。”
    长生仙尊微笑着解释起来，一点没有瞒着清微的打算。
    ps：建党百年之际，祝祖国富强昌盛。求七月保底月票～