    碧月仙君刚苏醒，但看起来却远比当初灾难仙君归来之时状态强的太多。
    虽仅是元神之体，但举手投足间的气势也叫清微凛然。
    “不比如今的梦皇弱什么，仙君之能恐怖如斯吗......”
    方才碧月仙君短暂感应外界，清微也不知她了解了什么，但发现不了自己是一定的。
    “月神之泪，当真是月神望舒或者常曦的眼泪所化？”
    “祭炼三宝如意倒也不是非得杀个月神来祭，但需要的也远不是这月神之泪的分量能够的，难搞哦。”
    只听碧月仙君淡然望着虚空：“道友藏头露尾，实在让人不想继续交谈呢。”
    “若是无事的话，那贫道便恕不远送了。”
    贫道其实还想深入聊聊的.......
    随即清微念头电转，语气带着几分笑意道：“既然如此，仙君不若来贫道洞府一叙如何？”
    碧月仙君脸上不由得一愣，这清虚道人好生唐突！
    你不请自来先来我的地方，在门口几次试探后蒙骗进入，这又一上来叫我远道去你洞府？
    浮黎宫中，清微神色一肃，念头微转，便见古老威严的天宫微微一震，其中景象变得更加莫测缥缈，难以分明窥见，而道台之下，一方蒲团浮现。
    天宫之外，灰雾涌动之间一丝接引之力降临碧月剑域触动仙君灵觉，似要把她拉扯到宫中。
    只不过如今清微虽然权限有了，但吃奶得劲用出来也难以强拉一位仙君元神上来，更做不到对青玄帝君一般的随意揉捏。
    因此对碧月仙君的拉取之力表现得很是温和，更像是一种“邀请”，只要她不拒绝，便可借此于宫中显化一丝投影。
    饶是如此，这位中古时代睥睨纵横的女仙也是心中凛然，神色一紧。
    “大能！”
    同时她也明白了此人为何一直如此淡然，而且自己根本发现不了对方踪迹。
    心思活泛之下，碧月仙君并未抗拒浮黎宫的拉动，面对很可能得一位传说大能，她十分明智的表现得顺从许多。
    毕竟真有恶意的话，就算全盛时她也不会是对方的敌手。
    清微暗自一笑，这样一来对起话来才能有几分主动不是？
    碧月仙君只觉自身意念顺着无穷好处上升，无数重叠空间划过后，一阵模糊便来到了一处古老的宫殿之中。
    目力运转仅能隐约看见一根根金庭玉柱耸立，便觉大道威压之下，宫中景象都有些模糊，唯有正中道台之上一尊随意而慵懒的身影盘坐。
    “宫中简陋，还请勿怪贫道招待不周。”
    清微看着碧月仙君意念所化的形象维持着几分淡然不由得一笑。
    稳了！
    “碧月见过清虚仙尊，不知前辈为何与我开这种玩笑？”
    浮黎蒲团之上，清微引动道韵加持，气息大为改变，显得高深莫测，难以琢磨。
    抬手指了指一方蒲团一笑：“仙君与贫道平辈论交即可，请坐。”
    清微倒也不虚，此前神念多次被绞杀又证明不了什么。
    那方剑域由无数碧月剑气演化，专门针对异种力量，每一道剑气的威力都足以重创初入天仙之人，若是苏醒、爆发之下威力更强，而剑阵罗列笼罩的威力便极为恐怖、可观了。
    一个“传说”大能的一缕念头进入而被磨灭也不是说不过去，毕竟上面也没附带什么强大力量，仅有几分不凡的特质而已，况且很可能也只是为了试探。
    而不是感应到了清微念头的不凡的话，碧月仙君又岂会对进入自家沉睡之地的人如此好性？
    “归来未久，贫道也是身有不便。此次神游发现太阴古星之异处才好奇探索。不成想倒是惊扰了道友。”
    原本对清微就有所顾忌的碧月仙君早在进入浮黎宫后心中疑惑就解开了，此时闻言更是多了几分了然。
    “这就对了，大能之上的存在们隐遁多年，突然冒出一个状态好的才是奇怪！”
    一个状态不佳的大能一缕念头被仙君剑域灭杀，这很合理。
    碧月仙君落座蒲团之上，便觉一股莫名道韵直入心灵一闪而过，更叫她对这清虚仙尊感到震惊。
    而清微所做的不过是引导一丝浮黎蒲团的力量露一手而已，当然，也就那么短暂一下。
    这么一来，碧月仙君应当对自己的身份真正确定下来了。
    “此事也不怪仙尊，时机将近，碧月剑域上浮继而被人感知到也是可能的。”
    碧月仙君十分识趣的把这个问题就此翻过去，只是道台之上的清微不由得一笑道：“若是几年前打扰道友的话......”
    就见这位女仙神色一僵，你提这个干嘛？
    自己方才好像说了什么冒犯的话？
    不死不休？
    不过这种大能应该都不是小心眼的人，想来也不会介意吧？
    “我行功沉睡，年前才算结束，被打扰也无虞影响自身道途，但若是再早的话就有很大后患了。”
    碧月仙君也没什么好隐瞒的，很快便平静的说与清微听了。
    了然点头后，清微不由得一笑：“如今世间流传中古五大仙君皆是道门俊杰，又可在当今一聚，也算一段佳话了。”
    “仙尊您的意思是？”碧月仙君一惊，隐隐有了几分猜测、激动。
    清微呵呵一笑，显得极为宽和大度道：“如你一般皆有后手而已。”
    “不知仙尊可否告知连玉如今何在？”
    清微一愣，这是有事？
    不过还是摇头道：“贫道并非全知，也仅是从天机之中知道他们如今转劫归来罢了，如今天地变故不断，你既然已经苏醒，便可自己去找了。”
    “大能不出，你的修为在当世可属顶尖一流了。”
    碧月仙君只觉自己苏醒之后好似不够清醒平静，闻言不由得一滞：“是我冒失了，多谢仙尊告知。”
    “只是不知您叫我过来所为何事？”
    清微精神一提，见她主动问出也是心下微松：“月神之泪乃是先天月神之精华，不知仙君从何得来？”
    心中一紧，碧月仙君不由得抬头看向道台之上的莫测身影沉默片刻之余后，悠长一叹：“此乃我出生之时含在口中之物，先天月神的精华吗？倒是才知道它底细。”
    含在口中？贾宝玉？
    不过，嘴挺大啊......
    “伴生之物......”
    清微也是一愣，正经人谁能有伴生之物啊，分明是有些别的跟脚和来历！
    “这么看来，仙君倒是与月神一脉有些关系呢，就是不知你对自身来历有什么猜测吗？”
    清微按下心思后不由得随口一问，好似并不在意似的。
    轻抚一下额心玉石，碧月仙君摇头微叹：“我当年只知玉石奇特，天然与太阴古星亲近，可调动月华力量，助我于法身之前便可游历星空，登临太阴修行。”
    “后深入了解后才猜测其和月神一脉有几分联系，几经探查，寻访星空各界追随月神踪迹终是收获不多，后来寿元将尽便也无奈放弃了。”
    “仙尊既然知晓月神之泪为何，可否告知......”
    贫道也想问你啊。
    “上古末年，月神一脉便搬离太阴，隐遁星空深处，不知你当初收获如何？”
    碧月仙君还未说完，清微便笑着发问道，同时也透漏了月神一脉确实往星空深处而去的消息。
    碧月仙君一愣，这位一上来就接连说破两件自己最关心的事，实在让她心惊不已。
    其此前还多次尝试，得以进入碧月剑域，说不是为自己而来好像都说不过去。
    清微若是知道其心中所想，定是要大呼冤枉了。
    贫道不关心你和灾难仙君，也不想了解你身世，就是单纯的想问问月神之踪而已。
    “收获虽少，但确实是有......”
    自己一个状态不佳的仙君，面对一个状态也不佳的仙尊，想了想，碧月仙君还是果断说了，左右没什么要紧的秘密。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k