    想着浮黎宫表现出的玄妙和特征，清微眼神之中不由得多了些期待。
    如今自己仅是地仙，浮黎宫便表现出了极强的传说能力，那么到了后来，是不是可以想象提前感受彼岸层次于时光之上的威能？
    这并非妄想，而且有理有据的推断！
    “如今沟通诸天，随意降临各处已是很实用了，想要真具备几分彼岸威能，恐怕也得自己自证传说之后就。”
    清微摇头一笑，转而重新考虑起了瀛洲上的几处时光秘境。
    “九仙洞、桃林、弱水、光明境，雌雄仙剑便是长留得于九仙洞......有点意思。”
    “而其他几处秘境也别有玄机，光明境更是一位大能曾经道场。”
    清微静坐片刻之后，心神微动，便见泥丸宫中混沌庆云之上澄净强盛的地仙元神盘坐，手捧厚重真实的五色莲花，身外青赤黄白黑五道玄妙身影接连浮现。
    正是肝神青华、心神赤华、脾神黄华、肺神白华、肾神玄瓜等五脏神。
    五色莲花光华照耀之下五脏神身影更显玄妙厚重，这也是当初幽冥道母赐下莲花之后的变化之一。
    这么多年，五脏神自然也不是停滞不前，但终究难以和清微本体相比，哪怕可以互相反哺，后又得五色莲花滋养，如今也才达到人仙后期的水准没多久，算是处在正常人仙晋升的平均速度之上一些。
    随手一点肝神青华身影，这道化身本体便以特殊方式从清微心灵之中来到他面前。
    这也是清微进来研究出的小手段，算是一种心灵传送之术。
    略做安排之后，清微便直接通过浮黎宫把他投放到了瀛洲之上，负责专门行走此处碰碰运气，看能否进入时空秘境。
    对于九仙洞，清微还是很有兴趣的！
    坐于浮黎宫中，清微巡视一番自己的乾元山后不由得交代了一下白牡丹，让她挑选六名花精派去洞天服侍，也算是为紫蕴、太白减负了。
    不然那么大个洞天，一直让他们两个童子招呼，终究有些过意不去的。
    有浮黎宫在，两地也算打通，因此乾元山也好，洞天也罢对自己来说不过是一个念头的事。
    只是乾元山一直在瀛洲虚实夹缝隐秘着，日后人想要拜访自己没个人仙修为都找不到路。
    但如今他也没办法挪动那么大一座仙山，只能等日后突破天仙之后再考虑了。
    看着井然有序的仙山、洞天、门派，清微不由得舒心一笑。
    虽然诸事繁多，但却也该以提升实力为主，而不能真的把追寻日月踪迹当做主要。
    如今十洲法身每隔两年或可诞生一位，比之从前频繁不少，但人仙到地仙的晋升仍旧有些稀疏，自己等人在瀛洲这几十年下来，也不过两位而已。
    至于天仙更是一个没有，算得上新晋天仙的还是当初的天运子、玄霄、红莲、宝日菩萨四人。
    他们原本就是当代四位距离天仙最近的几人，也没有意外的先后晋升。
    而刹那芳华似的肖红尘不提也罢！
    除此之外，那些时有显露踪迹天仙更多则是原本早已成就，但因寿元无多或其他原因而避居世外的。
    诸如钧天道人、赤阳真君、六阴天子，以及在海外闻名的踏海真君、地阴魔君。
    太霄子、通天派无方子真君更是原本两派的底蕴之一。
    其中一些人，若天地环境未得改变的话，有些是挺不到现在的。
    说起来还是个运数，赶上了好时候，而有些人福缘不够只能消逝。
    如此平静的度过了三年，清微基本不出浮黎宫，一直静静参玄悟道，钻研《混元天书》。
    及至等来了泉阳子的拜访才把他从沉浸式的修行之中拉回神。
    一身黄色道袍的泉阳子看着混元殿中气息恐怖第内敛的清微尽量保持着平静。
    “我人仙初期他还是法相，他成就人仙了我还是人仙初期，如今他已是地仙了我还是人仙初期。”
    “而很可能等他地仙圆满了，我还是人仙初期......”
    泉阳子第一次这么明确感觉到器仙一道满满的恶意。
    当初面见成就天仙的玄霄他都没有这种感觉。
    偏偏这么多年，他愣是一丁点突破的感觉都没有！
    “童儿，杯茶。”
    清微含笑示意泉阳子落座后道：“真人此次前来可是找到合适的道场了？”
    泉阳子平复内心无奈躁动之后不由得点头感慨：“云游多年，总算于两年前在西海靠近生洲海域发现一处岛屿，虽不比太空、赤城，却也不下于罗浮灵机。”
    “最重要的是其中有一条残存的庚金矿脉，于我修行温养有所裨益。”
    感应着愈发繁荣的洞天，泉阳子眼巴巴的忘了西岳一眼，若是清微真人允许，他更想直接在那扎根的。
    但玄霄真君吩咐他立下器仙道统，一派祖师的诱惑他也有些抵挡不住。
    说着，泉阳子郑重取出一张帖子递了过来：“器仙终属旁门下乘证道之法，恐玉玄、太玄有所不喜，这次便一切从简，仅邀请了归真、神霄两派的同道小办即可。”
    清微了然一笑，器仙一道仰仗外物，难度说低也没低到哪去，失败了可能还是人宝两空。
    但有些人可能就是正道无门，外道有路，运气应在这一传承。
    “其他两脉再是不喜，也仅是不喜而已，不会多做什么，真人倒也无需担忧。”
    泉阳子老实惯了，就算神霄在背后撑着也硬气不起来，不然也不至于快一百年才找到地方落脚。
    “我梳理的根本大法也能有法身正道，但有器仙之法在外诱惑，心性不坚者很难不被影响，因此日后择徒也得严苛筛选，以正道为主，兼以器仙之法兜底。”
    清微呵呵点头，真要专门研究器仙成道，以泉阳子的身家显然也没那么多法宝给他填。
    “贫道届时会赴会的。”
    泉阳子显然没有合欢夫人的人脉，到时候也就相当于天玄一脉的内部联谊，一切从简的话更是很快结束。
    泉阳子露出几分笑容，不由得问道：“寒螭老龙？”
    “重塑真龙之身不易，老龙王还未出关。”
    不无遗憾的摇头一笑，泉阳子还想多拉几个认识的高手壮壮胆子呢。
    “请帖送到，我这就回去准备，不叨扰真人了。”
    看着泉阳子离开，清微看着请帖不由得一笑：“回头可以和冥圣聊聊，他的道统也有人发扬光大了。”
    回到浮黎宫。
    《河洛天易经》默然推算许久，清微不由得摇头：“看啦终究得引蛇出洞才好，以我如今的修为，推算那陌生人仙竟然会毫无所获。”
    “这次泉阳子之事或许是个机会......”
    清微无奈一笑，暗自与清尘商量着的同时也继续修行。
    地仙层次的修炼更注重师法自然，与天地交融印证。
    而清微修行入定的每一次都伴随着部分前尘片段的浮现，着实是个考验心性的过程。
    没办法，其中一些画面还是比较有吸引力和有用的，但入定之中却又不能去关注太多。
    而事后一些属于同一世的画面还需要他去拼凑，以求获得完整而规律的人生经历。
    除此之外，对于《混元天书》总纲的参悟也从未放下，自从之前有过追悔莫及的经历后，他可把这部总纲看的最重了。
    而不断参悟之中，自身进境自然不小，心神之中元始之相更显古朴高渺，从而也减轻了宿世记忆觉醒对修行的干扰。
    如此神念时而感受、观摩洞天与十洲天地，时而借助浮黎宫神洲诸天万界之中，清微的洞天雏形也在一点点的演化着属于自身的景象，这也是地仙层次的主要修行。
    当洞天雏形化作真实，衍生一界，便是成就天仙。
    天仙洞天，便是天仙自身对天地大道的理解和排布，就算同一部功法下的天仙，洞天差别也仍旧不小。
    而成就地仙不过几年，清微进境也算不错，但显然距离下一个小层次还有一段不小的距离。
    作为如今神洲有名的强大法身，对清微的各种邀请和拜访自然不少，但他素来不爱凑热闹，因此面对很多邀请都是婉拒的。
    多少有些关系的便派童子带着自身戊己杏黄旗走一圈表露一下态度就是了。
    而后不久，清微也收到了赤阳真君正式的请帖，这个得去，不过还早呢。
    时光易逝，但一切都安排的有条不紊，也使得清微可以静心修行。
    直到有一天，灵觉一动，感应着顺着莫名联系传来的气息，清微不由得闪过惊喜之色。
    “五德之气！果然，良好的开始是成功的一半！”
    只见浮黎宫中，静静躺着的三宝如玉之上五团云纹之上，除了原本功德、道德上泛起不同光华之外，如今其他三团也各有灵动之光华亮起，却是福德、阴德、圣德之气被引入！
    “虽然微乎其微，但我还只是地仙，慢慢来，慢慢来！”
    “五德、三宝、生灭.....联系无生阁的可一定要是你们啊，殒炎道兄！”
    围绕着三宝如意转了两圈，清微都觉得自己和此宝亲近不少了呢！
    可惜，如今能拿捏星辰的他仍旧撼动不了这柄玉如意。
    欣赏了一番如意之后，清微心情连续一段时间都显得很是不错，就连对《河洛天易经》的参悟都成功更进一步，推算能力大为进步，摸到了最后一个层次“天易”的门槛。
    这部离恨宫传承中的易道之法显然不错，，配合隔垣洞见窥探天机，清微在法身之中已经算得上推算能力很强的一波。
    只是他也算见识到了无生阁、乃至那陌生法身一方的反推算能力，愣还是一片模糊，逼得他差点忍不住提剑杀上无生阁大本营。
    “他们应该得知了清尘师兄将要和“妙乐”参加泉阳子道统立派之事。”
    “但以他们的谨慎，也会几经确认才能决定如何行事的.......”
    “而“我”到时候或许可以去西方魔教找红莲谈谈心。”
    清微微微一叹，对他们来说，没有一定的把握和诱惑，具体目的也不清楚的情况，他们出手的可能还真不好估量。
    “不管了，尝试一番，不行的话先灭了无生阁，杀鸡儆猴！蝇营狗苟之辈竟总惦记贫道！”
    “这次要是再敢于海上拦我......”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k