    东海之上。
    两道身影正在以极快的速度朝着玄洲附近飞遁。
    二者一老一少，皆是人仙修为，气息精纯而充满朝气。
    “想不到这无生阁效率倒是够快！”
    老者一身锦袍，面容和善而略有威严，语气之中带着两分称赞、三分惊讶的说道。
    少年不过十五六年纪，看起来倒是稚气未退，但已是人仙修为显然年纪不能小了。
    “真要给他们一件天仙法宝？”
    少年表情略显迟疑，就算家大业大，以他们仅是人仙的修为也很少接触的到天仙法宝，就这么轻易的拿了出去，多少还是有些不甘心的，虽然这也并非他的私产。
    梅游机嘴角带笑：“清尘道人是星神辉耀转世的可能八九不离十，身价上可远不是一件天仙法宝能够衡量的！”
    “在他未成长起来就擒住他的的机会难得，如今让无生阁这家愣头青冲在前头一试，没想到竟然这么快成功了，不得不说，你我运气还是真好。”
    “看来他就算几次谋划转世成功，但一些手段也已经于岁月之中失效了。”
    少年闻言亦是笑了：“少君于清微道人手下栽了跟头，却是根本没有注意到这清尘，说起来还是梅老你意识到此人存在，前往那处星空查验后才确定。”
    梅游机呵呵点头，仙君传承者和星神转世的身份可是不能相比。
    族中早有心打探一些消失却并未证实陨落的星神踪迹。
    他们重回神州之后一经打探，便有了些收获，继而验证之后才决定动手。
    只不过冒险之事还得别人来做的好，毕竟他们还不宜直接和神洲道门这么快对上，这专接此等买卖的无生阁便是第一人选了。
    传承一般，但眼线诸多，打探消息、情报算得上效率极高了，而且实力也还算过得去，关键是他们根本不知道自己等人是谁，而他们自身又牵扯进了什么样的争斗之中。
    “风险由他们承担，至于天仙法宝，就看他们有没有福气持有了.......”
    “不过，他们应该不会认真对待清微道人这份委托了，天仙不出，就连少君也不是其对手。”
    “而显然，为了一个任务，他们根本不可能动用全部底蕴去为我们对付清微道人，哪怕之后真的支付他们一件天仙法宝，增强实力。”
    此次降临神洲，他们共有三组、六位人仙分散各洲了解情况，打探诸多消息，除此之外还有一位地仙暗中前来，以免意外。
    族中虽有天仙，但如今神洲哪怕法身不少，但天仙终究太过显眼了，就连那位地仙也是低调非常，以免入了道门几位高手的眼。
    想到这里，梅游机不由得转头对少年道：“余晖，清尘到手之后，你我立即退出神洲，回返扶桑界，有了这个功劳，咱们至少可以几百年不用被派遣危险任务还能进入古木下修行了！”
    在他们一脉的人看来，道门占据主导地位的神洲就是龙潭虎穴，威胁甚至堪比九幽。
    旁人可能不清楚，但三玄道统定然知晓他们这一脉和天帝陛下的关系，真要被发现，能有好下场才怪。
    余晖小君亦是神色一正点头：“我明白。”
    ........
    无生阁中。
    “为防出现意外，还是不要冒然动这清尘了！”
    听说阁主准备从清尘身上榨取一些有用的东西，大长老闻言之后思虑片刻制止了他。
    “未免意外，你我还是别节外生技的好，一件天仙法宝已经足够，只要他们不赖账！”
    无生阁主没太犹豫的点了点头，能痛快许诺两件天仙法宝出来交易的势力显然不是他们无生阁能比的。
    而既然已经出手得罪了归真派一方，那自然就得尽可能避免让雇主不喜，满意之下交易才好顺利完成不是吗？
    也正因忌惮其陌生法身一方的实力，他们也才冒险把交易地点定在了这里，也是为了以防万一。
    也并未让他们久等，早在无生阁主带着清尘回来之时，大长老便已经传讯了梅游机，不过一会功夫，他便感觉有两个人仙抵达而海底。
    “来了！”
    借助仙阵与洞天之力，在梅游机二人靠近不久，大长老便率先察觉到了踪迹，而近乎同时，清微也发现了靠近附近海底的两道人仙气息。
    “那老者倒也罢了，少年人仙应该与殒炎血统相近，定是属于神君的血裔后代了！”
    “可惜，不是殒炎道兄亲至.......”
    梅游机、余晖耳边很快传来大长老沙哑低沉的声音：“二位莫要反抗，老夫这就请你们进来。”
    二人对视一眼，气定神闲的等着大长老的动作，很快便见幽光一闪，两道晦暗光柱笼罩下，二人的身影被拉入了无生阁大本营之中。
    无声无息之中，清微亦是悄然靠近，袖口太上无极混元玉清仙符飞出，悄然演化一重玉清混元仙阵，逐步于虚空之中隐隐笼罩着无生阁的洞天和仙阵，只不过并未彻底落下。
    四人很快见面，看着沉睡一般的清尘，梅游机眼中精光一闪而过，袖中一枚奇异石头微微发热，不由得暗中与余晖道：“没错，就是他，太古最后一传说星神，辉耀星君转世！”
    余晖亦是难免心头一热，如此唾手可得的功劳就到手了，真有一种不真实的感觉。
    不动声色的点头一笑，梅游机满意对无生阁主道：“很好，阁主不愧为专精此道之人，这么快便得手！”
    “以妙乐道人安危胁迫，他在乎同门之宜，自然只能束手就擒，梅真人，说好的东西呢？”
    洞天内部四位副阁主安坐仙阵各处，大长老亦是早已全神戒备的沟通着仙阵，以防二人有不轨之心。
    但见余晖眉眼之中傲气难掩，嘴角笑容似带着三分不屑、两分嘲讽：“自然不会赖账！”
    但心中肉疼却是一定得了！
    天仙法宝，族中也是有数的，他自己都还没资格执掌一件！
    只不过，他们再怎么说也是神圣后裔，如何会做出赖账这种掉价的事来。
    说罢，便见其神色故作不在意的郑重取出一只长长的剑匣，轻轻一推便送到了无生阁主身前。
    “此乃玄阳陨仙剑，乃是成就多年的一柄天仙飞剑，看好了！”
    大长老、无生阁主勉强平复心境，开始检查起来。
    仙剑处于封禁、沉睡之中，因此并未抗拒、遮掩什么，是而二人很容易便确定了仙剑无主，是可被炼化状态。
    就算之后元灵苏醒，被掌握核心禁制的话，这仙剑也是属于可操控使用的。
    毕竟天仙法宝元灵成熟不下寻常法身的心智，总能权衡利弊，不想自身受损的话，通常也不会反抗什么。
    但说到底，还得是和使用者一条心的法宝才能发挥出最大的威力，也让人放心。
    但能不能真心降服仙剑元灵，显然就不是梅游机他们的服务范围了。
    无生阁主二人已然心满意足，如何敢奢求太多。
    对方真要什么都服务到位，他们可能会更加狐疑担忧了。
    “是柄好剑！”
    仙剑类法宝相对其他类型法宝较为容易成就，这梅游机一伙拿出一柄仙剑来交易倒也在他们的预估之内。
    感应着仙剑的气息，清微不由得赞叹了一声。
    清尘已然默默调动元神准备随时出手，此时听闻清微所言不由得问道：“师弟想要？”
    仙符之中，清微语气坦荡道：“想！”
    “我有座剑阵需以四柄仙剑来做阵眼，如今就算加上那柄人仙层次的小混元仙剑也还差了一柄。”
    清尘语气没有半点起伏道：“既是拿我换的仙剑，那便给师弟了。不过，得凭本事取了。”
    清微感慨于自家师兄的理直气壮，却也留心着他们四人的交流。
    虽说全力出手的话未尝不能生擒这两个太阳神君一脉的人，但考虑到他们背后大能在他们身上留下的手段极可能阻碍之后自己入梦、搜魂等方法了解情报，因此还是先观望一会，看看能否获取一些信息的好。
    以自己如今的修为寻常天仙层次的手段已经不能阻碍自己对谁记忆、灵魂的探查。
    但他们跟脚来历显然不会没有保守秘密的法子，不然轻易被发现了的话，岂不是自曝于人前。
    只听大长老见阁主手下仙剑后道：“清微道人的实力二位也听说过，而且他向来深居简出，近来更是闭关于洞天，想对他出手时机难以把握，准备也得更加充分才是。”
    梅游机、余晖二人不可置否的点了点头，殒炎少君灰头土脸的回扶桑界，因此对清微实力他们了解的也更加透彻，这才是心惊之下，找上无生阁的原因。
    那种变态显然不是谁都愿意对上的！
    “时机。分明是推脱，不过之后自不愁无人对清微出手。”
    余晖心中不屑，但也明白自己实力和斤两，没必要为了争强好胜头铁的去找清微道人。
    一共三组人，也就他们两个够谨慎，也放得下身段和无生阁这种上不得台面的势力合作罢了！
    你看，如今功劳他不就到手了？
    四人扯皮许久，至少口头上无生阁仍旧应下了继续盯着清微的任务，什么时候时机到了，却也是他们说了算了。
    余晖二人心知肚明，也懒得分说，梅游机隐晦的看了一眼玄阳陨仙剑，心中略有不舍。
    “这是日明少君的佩剑，也不知他老人家如何就舍得拿出来？”
    最后梅游机对大长老二人点头吩咐：“别忘了承诺，盯好了清微道人。”
    说罢转头，伸手就要将清尘收入一只匣子中，却见这道人竟睁着眼睛平静的注视着他们四人！
    “什么？”
    无生阁主几人注意到梅游机神色，还未来得及反应过来便觉整个仙阵猛然一震，运转好似都滞涩许多。
    大长老脸色大变，身体化作一道幽光融入灰暗大殿，再次出现之时手中已是多了一柄仅存半截利刃的半透明匕首！
    大阵瞬间为之一定，同时沉重力量化囚笼猛然朝着清尘镇压而去，只不过大长老发现，状况并未好转多少。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k