    星河之中，一道幽深莫测，难以清晰看透的身影不断变幻着方位，总能以出乎意外的角度给清尘完成难以忽视的麻烦。
    清尘头顶一方无量星河光阴庆云显化，庆云之下丝丝无生阁主感觉一股莫名之力影响之下，自身动作难以避免的迟缓起来。
    哪怕身带两件地仙法宝也是一样！
    庆云之中似有宇宙星河演化，岁月变迁流淌之意，浩大意境之下，清尘神色严肃而冷静，继而随着庆云猛然收缩，星河之中，一条灰白色溪流浮现出其不意的冲刷向无生阁主。
    无生阁主手提灭生剑一挑，意图向此前面对其他攻击一般应对。
    毕竟清尘道人实力确实不错，比之许多人仙圆满高手都要强，但他准备充分，两件地仙法宝在手，地仙他都敢斗上一斗！
    只是随着灭生剑与灰白色溪流触碰，无生阁主思维瞬间滞涩，仿若周遭一切暂停一般，身上玄冥避天法衣元灵猛然颤动下爆发开来，才将之拉出。
    然而其却骇然发觉自身寿元一下子少了二十年！
    “时间！”
    面容难明的无生阁主身影显然郑重许多，两件法宝虽然也受影响，但显然比他这个人更能承受区区二十年消耗。
    清微运转生死之力，手持幽都剑施展北斗七星剑法表现出占据几分上风，但却被对面二人费力拖住，无力援助清尘的样子。
    以其如今以假乱真的本事，就算当面告诉无生阁主自己不是妙乐，他也不会相信。
    “光阴之力......这莫不是星河仙君陨落天帝刀下之时感悟到的大道意境，从而升华而来？”
    “很有可能！”
    只不过一击之后，清尘脸色不由得一白，好像消耗过大一般，这无疑让无生阁主松了口气，时光之道诡异莫测，这要再来两次，就算能得一件天仙法宝，他都得肉疼许久。
    毕竟能补益法身寿元的仙丹宝物同样难得，不是谁都有运气碰到的。
    清尘脸色略显苍白，看了一眼妙乐，眼中担忧之色一闪而过，随即化作果决。
    无量星河光阴庆云之上灰白色光华涌动，无生阁主见状不由得眼皮一跳，玄冥避天法衣一振，整个人仿佛融入虚空之中，不可见、不可闻。
    但见清尘一声冷哼，双手虚握，从庆云一拉，而后便对着身前直接劈出，莫名颤动散开，一团幽影闪过，猛然化作无数道，遍及各处。
    只不过，灰白色流光好似星辰划过虚空，看似极其微弱，却让人不愿触碰。
    无生阁主念头一动，便见灭生剑飞出，恍若一条漆黑的丝线于虚空游走为其开辟出一方安然净土。
    而后，便见其身上幽深影子浮起，就像一块破布瞬息之间笼罩方圆数百里直接趁清尘未来得及施展其他手段之时不断压缩。
    星光荡漾之间不断冲击着黑布，但此乃地仙法宝玄冥避天法衣所化，以清尘如今的实力显然难以冲破阻碍。
    “清尘！”
    “妙乐”一脸惊怒交加之色的看着黑布化作一团，其中星光逐渐熄灭，似乎难以再反抗了。
    无生阁主淡淡的瞥了一眼实力中规中矩，尚且不到人仙后期的妙乐，便全力镇压起清尘。
    这妙乐二人显然安逸久了，出行并未带他们门中地仙层次的法宝，这无疑使得此次行动变得变得极为轻松。
    玄冥避天法衣化作得黑布逐渐平息，星光逐渐隐去，但就在这是，无生阁主心中警兆大生，余光窥见玄冥避天法衣之中寒芒骤生，意识到不妙。
    就在他要散开黑布之时一点看似微弱的星辰如碎屑炸裂，伴随着恐怖气机轻而易举的戳破
    星光凝聚化作一道奇异，好似锥子事物，在击破玄冥避天法衣的封锁之后仍旧去势不减的朝着无生阁主而来。
    “幸好散开的及时，不然法衣就会不可避免的受损了！”
    只不过那恐怖秘宝带着无疑轻易碾碎星辰的威力转瞬近身，无生阁主不敢多想，玄冥避天法衣勾连虚空，好似将之融入其中消弭着威胁，同时手中灭生剑剑气蓬勃，调动本身的虚幻洞天之力以灵活而巧妙的角度抵挡。
    “竟是有几分天仙威力的秘宝！不过应当是岁月太久，在星河仙府得到的，威力不是全盛时期！”
    但就算这样，当这“碎星锥”全然爆发之时，两件地仙法宝在手的他也被直接逼出本体，直面了部分余波，伤势不轻！
    “妙乐”和聂半边三人的战场也被波及，使得他成功摆脱二人纠缠，就要援助清尘，但无生阁主随手挥出一道灭生剑气后，轻松逼退他，而趁机那两个半步法身也顺势重新缠上。
    无生阁主看着清尘，眼神更是慎重：“仙君传人，确实有两把刷子。不过天仙秘宝，你还能有几件？”
    盯着脸色略显难看的清尘，无生阁主笑了。
    “你们的目的在我吧？放妙乐长老离开，我和你们走，不然再有两击碎星锥你也不想承受吧？”
    “妙乐”闻言当即痛心疾首悲呼：“清尘糊涂啊！”
    “真是让人羡慕的同门情谊！”
    无生阁主盯着清尘，又不在意的扫了一眼妙乐，终是点了点头：“本阁主答应你了。”
    清尘无力一笑，对“妙乐”说道：“弟子就不送长老了。”
    无生阁主摆了摆手，聂半边二人当即收手，脸色苍白的回到无生阁主身后。
    “妙乐”一阵犹豫纠结，眼神之中充斥着怒火和无力，最终在清尘苦口婆心劝说之下终是艰难离开。
    无生阁主低沉一笑，随即打出道道禁法定住清尘泥丸宫的元神、法力，收缴了剩余的两颗碎星锥，仔细检查一番后收入自己囊中。
    确认无误之后，当即封闭清尘一切感知，而后才朝着无生阁大本营而去。
    既是仙君传承，他们总得回去想办法炮制、榨取一番才好交人，没准能够收获些天书秘闻呢？
    只是可惜，对方要求不得伤及元神真灵，有些手段就不好动用了。
    而被重重镇压之下的清尘眉心一道混沌符箓浮现，丝丝混沌之气蔓延之下，很快轻易接触了无生阁主的手段而又没惊动他。
    外边看上去一切如旧，但实则封印已被太上无极混元玉清仙符渗透干净了。
    “应该很快便能见到那幕后委托之人了。”
    清微的声音自仙符之中传出，语气平静之中不免带了几分期待。
    清尘元神遍布星光，身外长河流淌似乎能引动时光莫测之力，闻言沉默片刻之后才道：“师弟推测似乎很有可能.....”
    “至少若是太阳神君一脉的话，他们找我的目的我好像知道了。”
    “我也是才意识到的一点，当初有个传说.......”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k