    “太苍山本是木灵族世代的居住地之一，不知与赤阳真君做了什么交易，便把这处顶级灵山让了出来。”
    清微不禁了然，瀛洲之上木灵族虽然远不及雷灵族、羽人族强盛，倒也不差人族多少，还是占据了一些不错的资源的。
    而拿出一座顶级灵山虽然算得上大手笔了，但谁又能知道太古百族之一到底有多少家底呢。
    顶级灵山，不说面积，其他各方面的品质来说已经超过太空山几许了。
    瀛洲天地环境这一点无疑是让人非常满意的。
    只不过如今瀛洲上如长留、乾元一般，可称仙山的地方则都是有主的了。
    若非此前的放春山是处于灌愁海，怕也早已被人占据了。
    至于眼下所处的玉膏山，清微不由得打量了一圈不禁有些头大。
    “先天阵法果真不凡！”
    清尘进入玉膏山阵法数十年，以人仙之身艰难行走，采集玉膏、仙泉也算本事惊人了。
    清微很有自知之明，哪怕自己如今习得了玉虚阵法的基础入门篇，水平不差，也难以做到他这样的地步，顶多也就在外围走上一圈，而他如今已经靠近最顶峰了。
    清尘闻言亦是有些感叹：“太古仙山自有其独到之处。可惜剩下的路怎么也得有天仙修为才能走了。”
    “好在如今收获已是不小，还有诸多玉膏、仙泉。”
    除去上中下品的一些玉膏，以及仙酿之外，破解先天阵法的过程本身也是一种难得磨砺，这也是清尘乐于花费多年在此的原因。
    而玉膏、仙酿更不必说，长留山主此前给清微服下的不老长春神仙茶两味重要材料便是玉膏和仙酿了。
    当然，长留用到的自然是品质最佳的，但就算最下品的玉膏，也是可以对法身产生作用，甚至延长寿数的。
    而法身之下服用下品玉膏更是可以温养肉身，增进修为神魂，得以直接延寿多年。
    这也是玉膏山吸引人的重要原因之一，无论玉膏还是仙酿都是可以延寿之物，法身层次的存在没谁会不在意这个。
    清尘缓缓起身，略有遗憾的摇头摇头：“只能日后修为恢复旧观再来了，仙酿源头之中据说有太古酒泉神液，可以助人悟道。”
    “而最顶级，可以帮绝顶天仙消弭部分一元劫数威力的太始玉髓膏也在山中隐秘核心之所，如今修为终究太弱。”
    清微闻言难得好奇问道：“一元劫数本是天仙真君每活一元之岁所渡劫数，如今还会降临吗？”
    “会。”
    清尘言简意赅说完便解释道：“中古之后天仙虽无法活太久，但到了天仙圆满之后便能直接感应到劫数的降临时间。”
    “只不过就算是我，当初也不过渡了一次而已。”
    “天帝掌时光之刃，斩却得也仅是与比关联的寿元，而一元劫数乃是修士与天地大道间的呼应和特殊考验，虽受到了一丝影响，但总会无可避免降下。”
    清微点头，虽称呼略有不同，但一元劫数也就相当于另类的天人衰劫了。
    不能证就传说，要想以天仙之身一直活下去便需渡此劫，一个元会一次。
    上古之时，通常来说潜力再低的天仙也能至少停过一次的。
    毕竟成就天仙活了十二万多年，总有点本事的。
    可是据典籍记载，不能成就传说的话，这个一元劫数便会一直降临，不比天人五衰会根据修为境界，五次之后便可彻底摆脱天地劫数。
    显然此世天地规则有些严苛，就算没有天帝挥刀，天仙层次头顶也时刻有着威胁的，不过好在如今仅有天仙圆满之上需要考虑这点。
    清微重新化回太虚梦蝶落在清尘肩上，跟着他一路小心破阵，朝着玉膏山外而去。
    进来难，出去也是不易，瀛洲历史上就不少人在玉膏山未开启时进入采得玉膏出去的时候大意激发阵法杀机而陨落。
    先天阵法，包罗万象蕴含大道玄妙无数，集合诸多功用于一身，清微仅是跟着清尘沿着一些摸索出的路径而走都感觉眼花缭乱，颇有感悟。
    阵法虽变化不断，但清尘也总能找到几分关键从容不失谨慎的穿过，只不过清微发现就算如此，彻底走出去也得两年。
    还未来的暂时告辞，清微却忽然一阵诧异：“出现了！”
    “什么？”
    清微眼中闪过惊奇：“楚流裳。”
    “离恨宫主？消失多年，她恐怕也别有机缘。”清尘目光微动，难免有些好奇。
    而早在感应到那只跟随楚流裳的太虚梦蝶一刹那的时候，清微便已经分神过去。
    瀛洲一处偏僻的山丘之上一重迷雾伴随着时空的扭曲出现，一道身影随即飞出。
    “楚道友。”
    楚流裳容貌依旧，但气质更加沉凝而成熟，恍神之中听闻清微的声音，眼中当即冷静下来。
    “真人！”
    清微瞬间接受了容纳了太虚梦蝶上的一切经历，眼中不由得闪过一丝惊奇。
    “十里桃林？脱离现实的时空秘境？”
    看着已是人仙圆满，好似随时能成就地仙的楚流裳，清微不由得感叹不已。
    这位运气好像也不错？
    楚流裳略整妆容，嫣然施礼：“多年未见，真人风采依旧。”
    太虚梦蝶与她一同进入十里桃林便呆板起来，交流全无。
    方圆十里之地一待就是两百二十多年，无人交流，只能枯坐修行，楚流裳若非极为克制，只怕早就哭出来了。
    自主的闭关和被困一地不得与人交流是不一样的。
    清微看着楚流裳一笑：“道友也算收获颇丰了，可喜可贺。贫道不过小有进境，突破地仙了而已。”
    瞬间不想说话了......
    “敢问真人外界过去了多久？”楚流裳努力平复心境后不由得问道。
    “自你消失不过七十多年。而十里桃林已是两百二十多岁月。”
    楚流裳闻言一愣，她的寿元可是实打实的消耗了二百多年，所幸她已人仙圆满，寿元也算充足。
    加上在十里桃林一些坐化其中之人身上继承的东西，她收获倒也丰厚。
    “若非此前得真人点拨，努力磨砺道心，观想太玄道君镇压自我，恐怕这次困足桃林多年，我已是要精神错乱了。”
    楚流裳说罢，便挥袖之间招去诸多事物浮现在身前。
    “桃林所得不少，此次得进瀛洲也全赖真人看中，不嫌弃的话就请真人拿两件把玩吧。”
    清微看着身前的十一样事物，有玉简、有法宝、有材料、有秘宝，可谓齐全丰富的很了。
    太虚梦蝶虽然与清微断了联系，但一些基本的功能还是有的，楚流裳也未有意隐瞒，因此清微也得知她在里面的部分见闻。
    这种时空秘境之中时间流速并非一直相同，何时出现在现实每次也都不一定，其中就有些没活多到十里桃林回归现实刹那的倒霉鬼。
    一些法身之下存在身上的东西楚流裳自己也都有些看不上自然也不会拿出来糊弄清微。
    因此眼前的十一样事物便是其中一位人仙、两位地仙的遗产了。
    时空秘境基本很少有人会主动寻找进入，就连楚流裳也是无意中发觉自己误入其中的。
    而那三位倒霉法身也是不知道多久之前得了，法身腐朽缓慢，楚流裳遇到时，只怕骨头渣子都不剩了。
    清微并未在意楚流裳拿出的事物，没去动法宝、玉简、秘宝，只在材料中拿了两样不错的。日后可以熔进九龙神火罩。
    “道友心意贫道领了，就这样吧。不过可否请道友详细说一下进入十里桃林和出来时的高手呢？”
    楚流裳明白这位是个眼光高，心胸广的，看不起自己得的这点机缘，闻言当即点头笑道：“自然。”
    就见其神色感慨：“当初飞遁之中我便见一方景致不错的桃花林，其中还有不少的灵药、动物，好奇之下才去看的。”
    “当时一切都还正常，而在感觉到一丝古怪的时候见桃林之中一阵迷雾闪过后，便发觉困于那里了。”
    “不过我能确定最开始进入的桃林，和困住我的桃林不是一样的。”
    清微不由得点头：“某种时空上的重叠？出来的时候呢？”
    “桃林之中确实是难得的修行圣地，甚至不下于长留仙山，只不过正正好方圆十里范围，也没有别的生灵，甚至于桃树也都保持一个状态，桃花遍开，却一个桃子没有。”
    “而这次能出来最初也是因为察觉到了桃林明显别无平时波动，才放下所有，一直关注着其变化，同样还是一闪而过的迷雾，我便感觉空间的扭曲和一起时光上的凝滞。”
    “而依仗提前布置的手段，使得成功在刹那的时光凝滞中获得一丝主动抓住了脱离的机会。”
    清微点了点头：“十里桃林、九仙洞、光明境等秘境都是寻常人难得一见的，道友也算福缘深厚了。”
    福缘浅薄的可能就出不来了.......
    楚流裳眼神有些庆幸和唏嘘，里面时间流速但凡快点，自己出来之后可能都寿元无多了。
    如今人仙圆满，寿元还有五百多，这次确实可以称之为“机缘”！
    “如今瀛洲、神洲两地通道已立，道友可自由往返。”
    提醒了楚流裳一句之后，这只太虚梦蝶随即煽动一下翅膀，顺着心灵联系传送至了清微本体手中。
    看着掌心多少有些不同太虚梦蝶，清微目光微凝：“时光之力.......”
    传说之境升华本性灵光至无穷高处后，除九重天、九幽，或者一些特殊地域，大能便可以做到真正的无处不在，此为空间上的无处不在。
    及至传说圆满登临造化，感应时光长河，便是为着下一步的蜕变升华做准备了。
    彼岸之能，过去、现在、无数可能的未来之中无处不在，此为时间上的无处不在。
    “只有一尊真正彼岸的话，诸天万界真就祂一个人的剧本，怎么揉乎都可以了。”
    “只不过，据说已经超脱的话，就说不准了......”
    时光之力，可以说是诸天万界最莫测的大道之一了。
    此世情况虽不清楚，但太乙的部分记忆中可以了解到，多少佛道两家的金仙都卡在了传说圆满这一步，没能感受时光长河冲刷，登临造化之境。
    嗯，可以以黄龙为例的......
    “时空秘境，有点意思！这可以说是时光之道最容易接触的一个现象了。”
    “虽然全凭运气，但我化身多，可以单独派一人专注此事。”
    “而浮黎宫......”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k