    明明被人俘虏且就要被带回大本营了，清尘却仍能和清微好似开茶话会一般沉着闲谈，可见是真的不怵。
    “传说？”
    能被清尘称之为传说那就真的是少有在世间流传的秘闻了。
    只听其说道：“此事算是星神内部的秘闻，由于我出世较晚，当初所知也并不多，但切切实实是真的有过一丝感应。”
    清微不由得来了兴趣，随即问道：“与已经陨落的太阳神君有关？”
    “没错。太古之时，神君在与天帝争夺先天神圣的主导地位之前，也是有心先收服星神内部的。”
    “只不过无论是两位月神、还是斗姆、紫微两位大能都只愿一定程度的合作，不愿被臣服，所以才一直关系较为复杂。”
    “因此太阳神君便想出了个法子，炼制一件星神之道的顶尖绝世法宝，以囊括、调动日月星三神之力，演化周天星辰之妙。”
    “对此事月神祂们也是赞成的，只不过好像每开始多久，太阳神君便陨落了，这件绝世法宝到了什么层次也就不得而知了。”
    “而如今他们寻我怕也与此有关，毕竟别人不确定我是仙君传承者、还是转世，太阳神君一脉还是有办法弄清的。”
    清微闻言不由得心中一喜，语气都不由得雀跃了几分：“所以这次不出意外就是他们了？”
    感受着自家师弟的喜悦和期待，清尘不由得为太阳神君一脉默哀。
    他虽不清楚其中究竟，但清微师弟貌似一直很少主动追寻什么，但一路机缘不断，气运强盛，显然跟脚莫测。
    如今被他惦记上，他都不知该说太阳神君后人点什么好。
    只不过，想着他们寻找自己，清尘心中一冷，总不会是请自己这星神回去当祖宗供着。
    “不出意外的话，太阳神君一脉应该尚存两位先天星神出身的大能，其中一个虽不是造化，但算是神君嫡系后裔，属少有的日神，这么多年也不知道具体实力如何。”
    清微点了点头，不由得笑道：“我还听说有位古仙为求更进一步投身日神一脉，也是个大能。”
    这是长生仙尊透露的一个消息，不过却并未说明这个古仙是谁。
    只是仙字乃是道门确立之后才流行的，虽没明说，但显然是道门跟脚了。
    这无疑让清微有些好奇了。
    二人一路随意交谈，很快清尘便被无生阁主带回了他们的大本营，却是隐藏在玄洲附近海底的一处不完整的洞天，由仙阵拼凑稳固起来。
    明面上无生阁被划分在元洲邪道，但谁也想不到的是他们会把自家大本营安在距离正道最强盛的玄洲附近。
    可谓是胆大包天而且手段确实够高超，毕竟玄洲正道可是有神霄、太玄、玉真、长生等势力，这么多年不被发现，没点本事还真不行。
    清微早已知晓他们根底，因此也并未跟踪无生阁主，而是直接从另一个方向绕到了玄洲附近，潜入海底，提前一步抵达了无生阁的大本营所在。
    其坐标门户乃是位于一只龙鲸腹中，明面上看上去这只体长足有数十里的大鲸鱼在海中也并不起眼，而且他们还会每隔几年改换一下。
    只不过洞天、仙阵扎根于此处，他们也难以频繁移动，只能通过变幻入口方位减少暴露可能。
    清微隐藏好自身之后不久，便见无生阁主无声无息潜入龙鲸体内继而进入洞天。
    若非清尘身上的太上无极混元玉清仙符定位，说实话，清微一时之间也的确难以察觉出他高明的隐藏手段。
    而随着清尘和太上无极混元玉清仙符被带入无生阁的大本营，清微也花费片刻功夫后，成功定位了那处洞天仙阵。
    “确实是天仙级数的仙阵，结合一处破败洞天，防御力尤胜寻常仙阵三分。”
    “只是无生阁那件镇压仙阵的法宝终究不明，有些不好估量.....”
    清微目光化作极具幽深玄奥气息的两点，小心的解析着无生阁的根基所在。
    可是哪怕如今隔垣洞见层次不低，一座经营多年的天仙阵法短时间内也难以摸的透彻。
    “主要功能就是隐蔽一切痕迹，包括极强的遮掩天机功效，若非有定位，我根本不能发现。”
    “那样一来哪怕天仙不知门户何在，就算得知无生阁在此也得一寸寸虚空的地毯式搜寻才有可能发现痕迹。”
    “这阵法威力，终究得亲自比划过后才好判断！”
    清微再如何自信也是不敢小瞧天仙大阵，不过在与清尘合计过之后，这位见多识广的师兄也没什么犹豫的答应了以身犯险的计划。
    用它的话说，又不是有绝世法宝镇压的地方，何惧之有？
    瞧瞧人家！
    清微当时就觉得自己有些太过谨慎了，还想着呼朋唤友来无生阁参观一下呢。
    无生阁之内。
    一进入阵法之后，无生阁主大袖一挥放出了孟飞四人，同时彻底松了口气，一入大阵，就算几个天仙合力也休想找到清尘道人！
    大长老看着闭目沉睡一般的清尘，不放心的又检查一番，确认里里外外都被阁主封禁之后才缓缓点头。
    “仙君传承虽强，但他终究来不及成长，如今人仙后期也算不凡，但被吾等伏击只能束手就擒！”
    清尘毫无滞涩的感应着身外的一切，丝毫没有急着动手就看他们几个的表演，心中冷漠而淡然。
    “这大长老竟然真是一位法身？不过状态不佳，全盛时也不到地仙，登不得台面。”
    仙符之中，清微意念不由一笑：“对师兄来说确实不算什么。不过，他们也该喊人好把你交出去了吧？”
    只听无生阁主语气难得有了几分雀跃道：“天仙法宝......您可是通知那梅游机了？”
    “自然！此次交易非同小可，还是于这里进行比较让人安心，不然在别处他们赖账咱们可不好应对。反正咱们也决定这次之后就转移阵地，虽然大阵挪动不便，但为了安然蛰伏也是必要的！”
    大长老枯瘦的脸上浮现几分笑容，一个清尘就够了。
    真要在对有天仙飞剑的清微下手，他们可得动用全部底蕴才能一试，风险太大还未必有多少收获。
    如今一个清尘换一件天仙法宝已经够了！
    “做完这一单咱们就先收手，等老夫修为尽复，突破地仙之后再说！”
    ps：求月票、推荐票！明天还更～
    7017k