    “回上仙，目前还没有。”
    孟飞恭敬说着，随即语气有些无奈：“属下如今虽然位列四位副阁主之一，但无生阁一些核心的隐秘仍旧不得而知，就连组织真正的大本营也是成为副阁主之后才得以进入。”
    “是属下无能！”
    无生阁这种见不得光的组织自然要好好隐藏，不仅要防备外人，还有自己人。
    从成为副阁主之后还得审查一番才能进入组织大本营就可见一斑了。
    与孟飞沟通的一刹那，清微也瞬间了解了他所掌握的信息。
    只不过就算是副阁主，也没能见过无生阁主的真容。
    “这不怪你，只不过你们阁主就这么接下来这份委托了？看来他是对你们的实力很有信心。”
    孟飞小心说道：“仅是搜集情报的话，无生阁做起来还是有些把握的，只不过以属下推测，那陌生人仙貌似所图不小，虽然没有得见酬劳如何，但从阁主和大长老的语气里来看，应该是难得的好东西。”
    清微闻言不可置否的点头，无生阁作为有名的邪道势力，多年来没被揪出灭掉本事自然不小。
    在孟飞所掌握的情况中，无生阁主乃是货真价实的人仙，成就法身也有一百多年，比清微要早，精通刺杀、隐遁、逃生、追踪等等手段。
    如今已知的是执掌着无生阁的暗杀利器法宝灭生剑，以及玄冥避天法衣。
    这两件同为地仙级数，属于历代阁主的身份象征。
    灭生剑下陨落的法身已不知多少，而玄冥避天法衣则是隐藏自身一切痕迹、乃至天机的精妙法宝。
    而孟飞所知在组织大本营还有一件重要法宝乃是实力莫测的大长老执掌。
    如今无生阁的四位副阁主也是轮流执掌两件人仙法宝。
    四人之中，除了孟飞这个法相后期的存在外，还有两个半步法身，一个法相中期，都是无生阁中大宗师里的高手。
    除此之外，无生阁一些重要据点也有大宗师坐镇，共计有七人。
    这份实力，放在任何一家门派来看都已经算得上不错了。
    作为副阁主之一，孟飞虽然未能了解无生阁所有的事，但掌握的应该也是大部分秘密了。
    “一个实力不明的大长老和镇派法宝常年坐镇大本营，一个持有两件地仙法宝阁主，两件人仙法宝。”
    “无论是从前还是现在，这份实力底蕴都不差了。”
    孟飞只觉清微上仙貌似称赞，实则却没有半点在意的样子，不由得感叹，不愧是隐世仙门玉虚宫的仙人！
    清微沉思片刻后倒也起了心思，对接过刺杀自己任务的组织，他能有好感才怪了。
    如今又有人想要做什么，是不可以想办法把他们一起揪出来，解决了？
    “无生阁虽然谨慎惯了，但他们显然不知道我已经掌握了他们大本营所在，真要想动手很容易。”
    “不过还得先看看到底是谁，要做什么！”
    “那大长老就算是法身，应该也不可能是天仙，不然无生阁当初也不会那么低调，而是在无生阁主成就法身之后才略显活跃。”
    “至于他们的镇派法宝就有些说不准了，毕竟也是从中古传承下来的刺杀组织，不能太过小瞧。”
    “天仙级数的防护手段应该会有的，不过真要打上他们大本营的话，太上混元玉清仙符、雌雄仙剑看似够了，但稳妥起见也可以叫上太霄真君、玄霄真君、赤阳真君三位。”
    “以无生阁的风评人品盟友应该不多，久攻之下，真有天仙大阵也得被破。”
    “以太上混元玉清仙符演化玉清仙阵隔绝内外，雌雄仙剑主攻，貌似可行。”
    一家做人命、情报买卖的组织，底蕴和手段也值得重视，毕竟他们应该算是那些富得流油的势力之一。
    有了大致想法之后，清微不由得交代孟飞道：“暂且观望，按照你们阁主的命令行事就好。”
    “尊上仙法旨！”
    退出孟飞心神之后，清微不由得一笑，关注归真派，特别是清尘师兄和自己，倒也是稀奇。
    如今门中四位法身，就属他和清尘师兄最强。
    “用得着刻意收集我的情报，看来确实不是十洲之人。”
    “可能还是个财大气粗的势力，希望是你，殒炎......”
    “想要了解我的跟脚底细？不过，清尘师兄是也被盯上了？当初星宫接受传承场面不小，引人怀疑确实可能。”
    轻笑一声后，清微当即把无生阁的情报传给了妙乐他们三人。
    如今守诚、清尘尚且在瀛洲交流，妙乐长老坐镇门中，但也得让他们有个防范。
    毕竟一个带着两件地仙法宝的人仙刺客突然出手，危险可是不小。
    虽有孟飞这个暗子，但以他的身份，无生阁主行事也必要一一告诉他不是？
    清微想着没事自己也可以多出去逛逛，没别的意思，就是想体会一下被刺的快感，给无生阁主个机会。
    “不过，除非他是天仙，不然根本不会上钩。倒是清尘师兄很低调，或可以做饵一试？”
    “我也可以幻化形象，如今应该少有人能够看破。”
    意念随之远去，很快，清微便借助清尘身上的太虚梦蝶显化而出。
    瀛洲玉膏山中，清尘缓缓睁开双眼看着主动显化的师弟当先笑道：“准备主动出手？”
    “有这个想法。”
    清微点了点头，随即道：“但无生阁历来谨慎未必上钩，特别是我凭借两件法宝逼退红莲之后。”
    清尘眼神淡然，语气好笑：“所以得我出面？”
    “建议、建议而已，师兄怎么看？”
    “可以一试，我也想知道低调如我又能被什么人盯上。”
    清微笑着点头：“十洲之外还能对我感兴趣的，貌似目前也就是太阳神君一脉了，只不过没想到连师兄都关注上了。”
    “太阳神君......”清尘眉头微皱。
    他当年出世较晚，星神一脉气数都被人占尽了，他因此才不过初入传说水准，而后也未与日月两脉有太多联系。
    若真是太阳神君一脉找他，好事的可能性貌似不高？
    毕竟正经人谁委托邪道打听消息，不光明正大拜访。
    “我已经让人关注了，且等一段时间看后续动作吧。”
    清尘平静点头，但眼神已是冷然三分，他虽表现的低调，但还真不是谁都能暗戳戳算计的。
    “师弟你安排就好，需要出手便招呼一声。”
    清微微微一笑，倒是想问他对碧月仙君怎么看，但一想星河仙君陨落之时，碧月、灾难还未出世，便只能作罢。
    不然一个星神转世，一个月神跟脚，未尝不能有点发现。
    “短时间内估计他们不会露出太多痕迹，咱们也得给他们创造机会。”
    清尘点头一笑：“我近年采了些玉膏，下品、中品、上品都有，还有这仙酿，正准备过段时间回十洲。”
    “既然如此，近日便动身折返也好。”
    “对了，赤阳真君于瀛洲太苍山立下道场，十五年后开府。”
    先有泥丸真人、后有合欢夫人，如今赤阳真君也立下道统，而还有一个器仙泉阳子也在准备着。
    道门本已昌盛，如今看来更有遍地开花的架势了。
    不过这太苍山好像并非瀛洲有名的洞天福地？
    ps：求月票、推荐票！明天有加更。
    7017k