    清尘二人心中暗自为这估价一事记下了无生阁和那委托人一笔。
    而不久之后，归真派“妙乐”真人便和清尘真人腾云朝着西海金峦岛方向而去。
    不比玉玄、太玄两脉道统林立，算得上天玄一脉的也就神霄、归真、星辰剑派等零星几家，而且其中还多是神霄派历代法身衍生而出的别传。
    因此对于泉阳子立下器仙这一支属于冥圣传承的道统，神霄和归真都是持积极的太多的。
    而星辰剑派、五雷府，以及一些亲善神霄的散修听闻此事后也可得凑个热闹。
    因此金峦岛之会虽远不及罗浮派开府时的各方来贺，和天人化生宗的火爆场面，但也算不得冷清。
    毕竟那两位一个是炼丹宗师，又有长辈积累的人脉，一个更不必说，人际关系贼溜。
    而泉阳子？
    和他同代的基本都坐化岁月之中，还在世也就是玄霄、红莲等几个成名高手了。
    器仙之道难免于各派内部对心性不坚之人造成影响和一些冲击，因此多数人对此态度还是模棱两可甚至冷淡的，只不过总不会有人驳了神霄派的面子就是了。
    金峦岛上。
    泉阳子筹备多年也不是没点拨两个看得上的苗子收归门下，而当清尘等人到来之时，这里也已是办的有声有色。
    虽然门人不多，场面也不够宏大，但简约之中暗含自然之道，也叫人心生愉悦。
    神霄派玲珑真人、谢景元，归真派“妙乐”真人、清尘，以及其他各派代表大宗师弟子先后到来，无疑叫泉阳子这个老好人红光满面，心里也是大大松了一口气。
    “从此之后，咱也是一派祖师了！只是可惜，清微真人竟有事来不了？”
    此等法会流程大同小异，没什么新鲜的无外乎品酒论道，交流经验，而来的人也多是亲近势力，因此在玲珑真人牵头，“妙乐”撺掇下，氛围很好，泉阳子的金峦岛一脉也算成功融入了天玄一脉。
    及至宾尽主欢，众人先后离去，泉阳子还颇有些意犹未尽之感。
    玲珑真人和谢景元因有事要拜访生洲通天派无方真君，因此不能与清尘二人同返。
    而辞别泉阳子等人之后，他们二人的身影便出现在了西海之上。
    “西海也是海，这机会可给你们了......”
    有孟飞这个线人在，对于无生阁的大部分举动，清微都能掌握。
    而虽然决定对清尘动手了，但无生阁也会找准时机。
    清微发现，无生阁对于自家精挑细选，层层晋升上来的四位副阁主还是十分信任的，毕竟都是从小被培养，经过洗脑和考验，以及一桩桩任务筛选下来的。
    而且当初孟飞短暂落入清微之手，被刹那之间入侵大脑、编织记忆，扭转认知的手法也是太虚嫡传，巧妙非常，没有触及无生阁的禁制。
    而当时意识到不对的孽海道人也早就陨落清微手中加上这么多年孟飞兢兢业业完成委托，比其他副阁主还要尽心，因此无生阁主他们竟是没有半点怀疑这是个内奸。
    因此这次准备动手，他们也显得很是果断，没有太多的迟疑，让清微也不免有些意外他还想干点什么好让他们消除顾虑来着。
    对两个成就多年的人仙，其中一人还是得了星河仙君传承的存在动手，无生阁主也很是慎重。
    除了带着两件地仙法宝的自己，便是聂半边、邓天河两个带着人仙法宝的副阁主协助，力求缠住妙乐，以便他生擒清尘道人交差。
    这可是件天仙法宝！
    西海之上。
    身着玄冥避天法衣与灭生剑暗合的无生阁主仿若与天地一体，周身气机不露半点。
    而聂半边、邓天河两个半步法身也分别持有太阿索命镰、穷途末路刺两件人仙杀伐利器极力隐藏。
    原本无生阁还有件隐藏气息的法宝，但此前一次任务之中被击碎，因此他们两个大宗师只能靠自身和两件法宝尽量隐藏。
    无生阁臭名昭著，哪怕他们的一些雇主对其感官也是不好，因此他们的法宝、神兵多是自行炼制。
    而有时能请来高手炼制也会被宰的很惨，就算家大业大也禁不起这么陪送。
    此次行动，无生阁可以说是倾巢而动了！
    阁主、两位副阁主伏击，孟飞、狂花道人带着另外五个大宗师届时会拿一件秘宝封锁虚空，以免引来他人。
    风平浪静的海上很快便有两道仙光悠然而至，正是结束了金峦之会东行回元洲的清尘二人。
    就见“妙乐”满面红光的笑道：“门中有你和清微两个惊艳弟子，老道就算当即坐化也无憾、无愧了。”
    清尘神色清冷淡然，闻言嘴角露出些许笑意：“弟子和清微师弟终究年轻，门派发展还是离不开您的。”
    虚空深处，无生阁主看着靠近的二人当即一个念头下令孟飞几人小心靠近，在聂半边二人动手之时迅速合拢、封锁。
    就在这时，清尘眉头微皱，当即喝道：“何方宵小，鬼鬼祟祟！”
    眼见其身外一条浩瀚星光汇聚而成的星河转瞬而显，浩荡的朝着虚空冲刷而去，两道幽深的身形随即跌落而出，似要淹没无量星光之中。
    无生阁主眼神平静，一副不出所料的样子，得了仙君传承之人能发现聂半边、邓天河，这很合理！
    “妙乐”脸上不免露出惊疑不定之色，喝问：“幽暗虚空遁法？无生阁好大的胆子！”
    聂半边、邓天河全力爆发，与手中两件人仙法宝暗合，勉强挣脱而出后，手中阴毒寒芒随即朝着“妙乐”刺去。
    而就在这时，无生阁主也没等别的时机，当即于清尘脚下显化灭生剑不带一丝光华和气息的朝上方而探。
    星河猛然变得激荡不定，似难以承受地仙层次的攻击，无生阁主就见清尘道人较好的面容一冷，星河极具收缩之中，点点星辰似的光华飞出，猛然炸裂。
    紫微神雷！
    然而玄冥避天法衣微动，无生阁主好似浑不在意，任由神雷炸裂继而消散。
    当其身影再次出现之时，却又到了清尘身后，灭生剑一划，就见浩荡星河之上被劈开一条裂缝，无声无息之中就有灭生之力渗透至清尘身前。
    “仙君传承又如何？如今终究只是人仙后期而已！”
    无生阁主成功压制清尘后，就见“妙乐”手持幽都剑与聂半边二人缠斗，虽然占据上风，但显然无力援助清尘道人。
    而早在他动手的一刹那，附近海域已被封锁，拿下清尘不过时间问题！
    “妙乐”瞥见清尘状况，心中不由得一笑：“师兄实力定然不仅于此，不考虑保命的底牌、后手，应该也能在地仙手下脱身的，演的还真像。”
    无生老母玉漱都有手段短暂召回全盛实力，而星神出身，仙君转世的大师兄总不至于不如她。
    “不过，附近除了无生阁之人就没有别的气息了，看来委托之人是真打算无生阁生擒师兄后再交接了。”
    “妙乐”，也就是清微并未着急做什么，既然对方打算生擒，那就先让他们生擒就是了。
    总得见见委托之人不是吗？
    太上无极混元玉清仙符已经分出一道天仙中期层次的子符被清尘带着，青玄帝君也入驻浮黎宫以便及时拉人。
    况且，清尘师兄自己的手段怕也不少，他们既然敢抓，我就敢去！
    ps：求月票、推荐票！
    7017k