    一处略显阴暗的空间之中，一道道人影时而行走往来，但却透着冰冷和死寂，看上去并非活人。
    而除了这些人影之外，便见几个气息显得正常几分的人悄然而至来到一处大殿。
    孟飞不动声色的扫过同来的三位副阁主，随即四人对视一眼后进入了此处的一尊灰暗大殿。
    这便是无生阁的大本营，一处残破的天仙洞天！
    这里除了神秘莫测的大长老场面驻守之外，便是一些以活人炼制的杀生傀儡值守各处，孟飞他们四个副阁主没有要事也基本不会被召回这里。
    四位副阁主中，孟飞算得上是后起之秀，修行不过二百多年已经快要突破半步法身层次。
    而其他两个半步法身、一个法相后期的都是比其年长几十年的存在。
    这种组织除了极个别人，他们之中自然不会有什么太深厚的感情。
    更多的不过上下级、同僚类似的关系，继而受更高层次的人统治和管理。
    灰暗大殿之中，孟飞四人一进来之后便恭敬谨慎各自站好，皆是默不作声的等待着。
    而就在他们毫无察觉之中，上方两道幽影已是悄无声息的浮现。
    “都来了。”
    无生阁大长老一身宽大黑袍，面容苍老枯瘦，满头斑驳头大，眼睛凹陷而细长冰冷，嘴唇极薄，更让人有难以靠近之感。
    四人这才心中凛然察觉到阁主和大长老的到来，不由得连忙施礼。
    无生阁主仿若一团变换不定幽影，仅有大致的人影，再者灰暗的大殿中极容易让人忽略，只听其声音诡异莫辩道：“坐。”
    孟飞四人略一拱手才小心坐下，就听一位半步法身层次的副阁主聂半边禀报道：“启禀阁主、大长老，根据属下收集到的消息，不久之后有一散仙泉阳子将于西海金峦岛开宗立派，邀请了神霄、归真等天玄道统出席。”
    “据我调查归真派那边会有妙乐道人和清尘出席。”这时另一位半步法身的副阁主邓天河沙哑着嗓子说道。
    大长老眼神淡漠依旧：“泉阳子？根据阁中已经掌握的消息此人走的好像是传说中冥圣开创的器仙一道？”
    另一位法相后期的副阁主狂花道人闻言介绍道：“没错。此人和玄霄属同代之人，正道无门，不知有何机缘，得以成就器仙之身，也颇有玄妙。”
    众人对于这种旁门外道成仙之路还是很有兴趣的，他们皆是自认天资不下泉阳子，甚至犹有过之之人，若是有了方法，得一件法宝的话，是不是也能借此成仙，摆脱凡俗之身？
    孟飞资历最轻，但天资最高，因此也算得无生阁主器重：“清微道人于五岳洞天深居浅出，近年少理外物。”
    无生阁主和大长老知道孟飞早年几次刺杀清微不成，对其多有关注，闻言倒也不无意外的点了点头。
    “地仙修行几十年，上百年不出门也是有的。况且从他此前的行事看来，也是要么不行走天下，要么一出来就有大事。”
    “只是事关他的天机一片模糊，难以推算半点也值得注意，毕竟就算是天仙，老夫以大阵相助也能看到一些情况。”
    孟飞也跟其他三位副阁主一样，露出几分凝重的神色，毕竟天机不明，对刺杀前的准备来说也有不小的影响。
    然而其心中却是颇有不屑：“清微上仙岂是尔等微末伎俩就能推算出来的？”
    聂半边小心的看着大长老和副阁主，忍不住问道：“那我们接下来？”
    “清微道人不出来也好，这次便按照雇主的指示，探探清尘的底，若是可能，直接生擒了他！”无生阁主声音平静而冷漠说道。
    孟飞四人心中一凛竟真的要对归真派法身动手？！
    他们以为最多也就详细调查些情况而已！
    邓天河为人胆子小一些，忍不住迟疑道：“长老、阁主，如今归真派如日中天，不说四位法身，门中法宝也多了两件，真出手的话，怕是麻烦不小。”
    “老邓，你的担心有些多余，出手又能怎么样？他们还能找到这里打上门来？到时候各地分舵换个据点也就是了。”聂半边显得有些兴奋说道。
    孟飞身有同感的点头，心中却是一个字不落的将其说的话传递给了清微。
    大长老低沉诡异的笑了两声：“清尘和清微每个人都值一件天仙法宝，你们说值不值得出手？”
    天仙法宝！
    四人呼吸一滞，他们还是大宗师，但仅是轮流执掌一件人仙法宝就体会到了法身层次的力量和强大。
    至于内部衍生洞天，具备一界之力的天仙法宝到了何等层次，真不是他们能够想象的。
    法宝成就炼制可能比起货真价实的法身来说难度稍低一些，其原因也在于法宝的用料、炼器秘术手法、炼制者的修为。
    一些珍贵的天材地宝本身玄妙非常，炼制成法宝自然容易一些。
    而若是用料普通，手法低端，想一步步提升上来都算是化腐朽为神奇了，一般人估计没这本事。
    因此虽然少有用法宝交易的事，但天仙法宝的价值向来会有一个飞跃。
    这也是十洲之上，唯有拥有天仙层次力量镇压的门派才能称之为一流势力的原因。
    顶级势力就不用说了，一件绝世法宝在哪，有没有天仙法宝也就不用太过在意了。
    然而如神霄、瑶台、玉真这样势力，门派安稳，法宝损耗甚低，天仙法宝又怎么会没有。
    “一个人仙换一件天仙法宝，一个地仙换一件天仙法宝！”
    无生阁主看了一眼略有激动的聂半边：“清微终究棘手，他不出来倒也刚好。清尘虽然得了星河仙君传承，但实力到底不如清微甚多。”
    “先对他下手，生擒之后换来一件天仙法宝再考虑其他。”
    聂半边几人闻言也冷静几分：“是了，那清微身上带有一对天仙飞剑，显然难以成功。”
    大长老与无生阁主对视一眼，随即吩咐孟飞四人：“此次事关阁中发展，不可马虎，交代下去，盯好了金峦岛和归真派之人，以便伺机动手。”
    “是！”
    四人下去之后，无生阁主不由得问道：“玄祖，他们的丹药效果如何？”
    大长老枯瘦的脸上露出几分笑容：“很好，修为虽然没有尽数恢复，但伤势已经根除，如今也有人仙后期的实力了！”
    “此次确实有些冒失，但仙丹、法宝价值不小，值得咱们出手，事后避其锋芒隐遁几百年就是了。”
    “若是可能的话，金峦岛一脉也可以带回来，器仙之道，确有价值！”
    无生阁主淡淡点头：“我明白，清尘、泉阳子.......玄霄现身可能性不高，做完这一单蛰伏下去就是了。”
    太空山中。
    与清尘闲谈的清微得了孟飞的消息，不由得古怪一笑。
    “你我才各值一件天仙法宝？瞧不起谁呢！”
    ps：求月票、推荐票！