    “九岁之前令嫒便于家中接受教养即可，贫道也会时常与之交流。”
    姜山闻言头脑不由得清醒几分，连忙保证道：“真人放心，晚辈定会好生教导。”
    修士家族再小也都是传承多年，不说修行传承，清微也不担心他们把孩子养歪了，况且他也会时常入梦指点。
    主要是摸不准太虚、五岳二人具体何时觉醒前尘，自己也真没带奶娃娃的经验，干脆就多留他们几年陪父母安享天伦也好。
    到了九岁的时候，有《玉虚炼气术》打的基础，他们也能尽快入道。
    玉虚炼气术别看名字起的随意，但玉虚一脉三代弟子多少人都是以此打基础的，效果非凡。
    清微自然不会对两位仙君吝啬，在传授炼气术的同时也在他们二人初生的体内留下一道玉清混元法力，保住他们先天元气不失的同时，还能温养他们的精气神。
    “对了，真人，小女刚刚出世，名字还未想好，晚辈斗胆请真人赐名。”
    姜山小心翼翼的看了清微一眼，老脸微红说道。
    清微笑容微收，你这是在难为贫道啊，别以为我不知道你们早想好了。
    只是为了不丢面子，他也不好拿出木箱来摸两块牌子了。
    “只能拿来主义了！”
    “姜吒？不行，是女孩子，姜璃？好像不错，但梦皇叫敖璃，还是算了，虽然他们关系不浅。”
    “姜太虚？太虚为道号，日后还是问她自己的意思吧。”
    “如此的话便叫.....姜一算了，大道归一至简，很好，甚好！”
    清微感觉一起名自己便头昏脑涨，元神无力，只得很快决定下来。
    这名字看似敷衍，但深入解读却也别有韵味，不差！
    对姜山点头一笑道：“你若不介意，便叫姜一吧？”
    满心期待的等着堂堂地仙真人取个极佳名字的姜山笑容不可避免的有刹那的僵硬。
    “多谢......真人。”
    清微颔首之余拂过已经挂在姜一身上的玉牌，一个小小的一字已然落下。
    “大道至简，姜家主你说是吗？”
    姜山闻言心下一愣，笑容自然很多，竟也觉得有理。
    “真人所言极是，姜一，呵呵！”
    而另一边的岳家清微也遇到了同样的问题，这貌似也属必然，只因长者赐名乃是小辈的荣幸和福气。
    “一有了，那就叫.......”
    “五？不行，这显得贫道也太不走心了。岳五、五岳？”
    “便叫泠吧，山水动静结合，厚重轻妙之中隐含阴阳演化之理，有才！”
    别管姜山、岳文最开始是怎么想的，总之在清微言之有理的解释下，两位仙君转世之身的名讳便定下了姜一、岳泠。
    只不过他们很快也各自取好了小名，以便父母亲近之人称呼。
    而说到底，就连大名日后成道也很少会有人称呼、甚至知道了。
    清微看似仅留下一块玉牌、一篇功法，实则该有的手段一个没落，足以安然暗中看护他们两个成长至九岁前往洞天。
    “真灵完整且强大，以我的推断的话，他们打破胎中之谜应该不会很晚，那样一来也能省去我不少心力。”
    于玄洲转世也让清微能够安心不少，因此略做点拨两家之后，清微便脚下升起祥云翩然而去，消失在了天边朝着神霄九宸而去。
    “中古道门五大人杰，如今看来就属太虚、五岳二人算是清清白白从头来过了。”
    “清尘师兄继承了前世不少功果，如今刻意放缓脚步应该也是有意为之。”
    “灾难仙君虽然经受安排磨难，但如今也有超过一般天仙的水准，嗯，帮长生仙尊和太玄道君完成了阴天帝一把的计划，想来这两位也不会亏待他。”
    “碧月仙君更是属于五人中状态最好的，不过这也与她先天跟脚有很大关系，月神精华与太古月亮护住其元神沉睡数万年，实力不过降下几成......”
    “果然，能在神洲历史上留下浓墨重彩的一笔之人都都其不凡之处。”
    “太虚、五岳虽然重头来过，但辗转入我门下，未尝不是他们之福？”
    “玉虚三代......”
    靠近九宸界途中，清微不由得沉思，自己以五行、太虚筑基，打下了升华玉清大五行混元道体之前的坚实根基，其中少不了各种安排。
    太虚、五岳二人为他们自身谋划，一些存在为自己的谋划。
    “按理来说，他们二人的安排好像不可能算到是自己继承他们的传承，其中很可能是浮黎宫引导，对他们二人留下的传承加以利用。”
    “是不是可以说，没有我的话，他们的传承会由别人继承？”
    “也未必，一切很可能也早已注定，毕竟，是彼岸吗？”
    清微想着彼岸之威能又不由得有些感叹，但心中却竟有疑惑。
    既是太乙转世，那不知为何不干脆以玉虚嫡传功法修行？
    当年第一次抽取，抽到个当年的《太乙天书》也合情合理吗。
    这么看来的话，倒像是引导自己以五行入道，结合太虚继而升华至如今的根基。
    “推陈出新，不走老路倒也不是说不过去......”
    回望天元城，清微不由得一笑，太虚、五岳二人以帮助自己打下根基的代价换取一个玉虚三代弟子的身份好像也不亏？
    虽然如今这玉虚一脉好像就自己一个光杆司令。
    但那又怎么样？
    穿过九宸界与谢景元闲谈片刻之后，清微刚一返回洞天还未来得及做什么便觉念头一动，不由得有些诧异。
    好家伙，竟是个自己差点忘到脑后的人！
    “属下孟飞，求见清微上仙。”
    孟飞，当初无生阁那个杰出的刺客，被自己当初扭转认知化作奸细塞回去后就一直放着了。
    如今主动联系自己倒也稀奇，毕竟当初说好了是自己有需要主动联系他的。
    “何事？”
    借助那道太虚梦蝶，清微显化于其心神之中。
    孟飞仍旧是一副削瘦少年模样，气质冰冷而内敛，百多年未见也已是法相后期修为，无愧他无生阁杰出弟子的名声。
    “上仙，属下已是无生阁副阁主了，不知何时可以脱离？”
    清微神色冷淡点头表示明白，随即问道：“主动联系贫道所为何事？”
    孟飞神色一敛，当即道：“回上仙，自从归真四位法身镇压，您名声响彻神洲之后，阁中已久无涉及归真和您的委托了。”
    “然而不久前，阁主亲自接待了一个陌生法身后派发下吾等几个副阁主任务，便是详细调查归真法身情报，特别是您，以及清尘真人。”
    “陌生法身？调查归真派和我们几个？”清微不由得一愣。
    理论上无生阁什么委托都会接，但这也只是一个口号罢了。
    就没见他们接过关于几家顶级道统的委托！
    孟飞恭敬回道：“是一位气度不凡的人仙，可惜属下能力有限，不见其真容。但可以判断出并非如今十洲活跃的任何人仙。”
    无生阁也做着贩卖情报的生息，因此对这点清微认为还是可以相信他不会看错的。
    “只是调查，没有刺杀的命令？”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k