    浮黎宫。
    碧月仙君再次被拉入此间，觉得这里该是那么的高渺莫测，让人心生敬畏。
    “见过清虚仙尊！”
    清微高坐道台，微微颔首一笑：“仙君寻贫道所为何事？”
    离上次见面不过几年，她莫不是有了什么喜人的收获不成？
    “启禀仙尊，不久之前有太阳一脉的天仙在十洲出手与我道门一个小辈大战，晚辈留意之下顺藤摸瓜发现了他们活动的踪迹，可惜仅是几个人仙，而且很快他们就遁走星空了。。”
    清微闻言不由得有些失望，这事啊。
    余晖一行六位人仙并一位地仙来到十洲，六人彼此并不直接联系，都是直接由那位地仙风焱尊者总领一切。
    在得知情报后自己没试着去找也是希望不大，估计此人在日明少君的通知下早就隐遁了起来。
    “此事贫道已然知晓，不过也多谢仙君告知了。”
    碧月仙君一愣，但也有些意料之中，这位既然已经回来，估计也一直关注十洲情况。
    就见其轻叹一声之后继续道：“不过后来我以三生水月搜神大法探查他们踪迹发现，在离开十洲之后，他们很可能往星空之中那处战场而去了。”
    “日月战场？”清微目光一闪不由得诧异问道。
    “嗯，当年匆匆一探，如今看来那里怕是别有玄妙。可惜我如今难以从碧月剑域之中透露太多的力量。”
    “不过，在战场核心区域，好似有莫名孕育涌现，他们目的很可能便在此。”
    清微呵呵一笑：“原来如此。大能道韵衍生出一些东西也是很寻常的。”
    “不过既然他们也只是几个人仙、地仙前去，贫道和仙君自也无需以大欺小亲自降临。之后贫道便着一个看中的小辈去走一趟就是了。”
    “倒是仙君你，既然已是归来，可曾联系了剑派？”
    碧月仙君摇头一笑：“不急。如今门中修行皆是奋发之状，我若回归，难免让人心生懈怠娇纵。”
    “况且状态不佳，尚不到与肉身相合的时机，姑且再等几十年。”
    清微不可置否的点了点头，倒也拉着碧月仙君谈天说地了好一会。
    如今随着觉醒记忆愈多，清微半点也不担心露怯，只要不真动手，从气息、见识、举止上，如何看都是一位高深莫测的金仙大能。
    送走了碧月仙君之后，清微不由得准备提早去那处被日神一脉重视的大能战场一探，不过在此之前总得等姜一、岳泠入门。
    “化身那么多，竟然感觉不够用，啧啧啧。还有三年，倒也不急。”
    清微默默推算许久，意图窥探出几分先机，只不过大能战场受日月两脉大能气息痕迹干扰，对推算之事影响极大，他也只能从自身入手，大致把握几分模糊的走向。
    一片晦暗之中，光点、线条交错之间，清微默探之中收回施展，转而走出洞天来到门中拜访清尘。
    对于清微的到来，其虽有些诧异，但听闻是来讨教时光之道的也没有推脱。
    “时光之道乃天帝权柄，除祂之外在太古时代涉猎的人也不多。”
    “毕竟以这位霸道的性子，那时甚少有人敢触其霉头。”
    清尘悠然一叹说道，随即便与清微分享了其自身的一些感悟。
    一条灰白色小河不知从何处流出，转眼之间就将清微、清尘二人笼罩其中。
    “时光之力.......”
    清微一愣，没有想到大师兄一上来就这么直接的让自己感悟。
    头顶玉清大五行混元洞真庆云不由自主的浮现，灰白色小河受到影响不由得激荡不定。
    清微神色微变，小河稳住之后重新缓缓流淌，似带动光阴流逝、岁月变迁之力降临。
    “我原本虽也有心一窥时光之妙，但真正触摸到其中玄妙还是中古成就传说之时，在天帝刀下彻底感悟到的。”
    “因此，侧重的也是时光流逝、削减寿元一方面。”
    清微感激的点头表示了然倒也觉得刚好合适，诛仙剑运转运转时光侧重的也是毁灭衰败一道。
    只不过也确实如清尘所说，他的时光之道也才初窥门径，算是摸索着前进。
    耳边不断传来清尘的讲解和说明，清微静坐之中，细细体会着灰白小河之中时间的流淌，以及对自身的影响和作用。
    哪怕仅是初窥门径，这也是时光之道难得的具显在眼前。
    过了许久，清微转醒过来，发现清尘正在闭目养神，不由得诚心施礼道谢。
    “师弟客气了，我倒是是希望你日后突飞猛进之后能反过来拉我一把呢。”清尘递过一杯茶水之后不由得淡笑道。
    清微抿了一口后道：“不管怎么说，算是承了师兄的情。”
    这一感悟又是两年功夫，清微也并未久留，顺势说出了自身的一些感悟与清尘相互印证之后便告辞离去。
    数月之后，便有一艘大船自玄洲出发朝着东北二海交界之处的冰结之海而来，正是玄洲姜、岳两家合力打造的灵器大船，特来赶赴九年之约。
    清微端坐混元殿中，目光似穿过洞天屏障，跨越空间看到了正在靠近的一行人，心中不由得也有几分感慨。
    身旁五岳山河图近年也终于恢复了几分，达到了地仙层次与太虚幻镜一般。
    “内景之后，倒也可以物归原主，传给他们了。”
    一旁紫蕴、太白随侍两侧，心知今日便是两位小老爷入门的日子，不由得心下也有些浮动。
    “据说是仙君转世归来不知两位小老爷秉性如何？”
    大船之上。
    姜一、岳泠已然九岁的半大少年，各自解释沉稳性子，在父母族人陪同之下，逐渐在朝着五岳洞天靠近。
    二人三岁之后，清微便时不时入门与之交流、熟悉，五岁之后他们便已经开始修行《玉虚炼气术》，如今已然小周天圆满，即将突破。
    因此虽然并未真正见过面，但他们对清微这个师父可半点不陌生。
    而在此期间，清微惊讶的发展身为太虚仙君转世的姜一竟然踏入修行不久之后就觉醒了前尘。
    可以说，不愧为精通心灵之道的顶级天仙！
    不过这样一来，清微倒也能省去不少的力气了。
    有她带着岳泠，那无疑很是稳妥了！
    九岁的岳泠因早早修炼，打下坚实的基础，如今看起来与寻常十几岁少年并无两样，但到底孩子心性，随着靠近冰结之海，心思不由得也活跃起来，忍不住问一旁的姜一。
    “一一姐，你说洞天里会是什么样的？”
    “见面之后，师父会怎么教导咱们？”
    一身浅色朴素衣裙的少女闻言一笑：“洞天你到了就知道了。”
    “师父啊，不管怎样，护短最好。”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k