    “日神一脉已是如此，那月神一脉呢？不过清尘师兄推测日神一脉很可能收集了部分其他星神的精华和底蕴，或许可以......”
    想着甚少出入扶桑界的太阳神君一脉法身也会时有出没的大能战场，清微不由得多了几分重视。
    原本碧月仙君提及之时，清微虽也暗自记下，但却并未急着去探探。
    但在余晖的记忆中，他亲身跟着日明少君领略过一番风采，也让清微认识到了那处星域的不凡。
    “碧月仙君当年更在意的是自身跟脚问题，也又恰逢寿元将尽，需要为沉睡做准备，很多东西根本无心探究。”
    清微送走青玄帝君之后也并未急着离开，显然太阳神君一脉并不想正面对上神洲道门，因此哪怕有心探查散仙界的情况也只是低调进行。
    而且不出所料的话，他们未必知晓金珠所在和意义。
    但谁也说不准那天帝突然传出什么消息，直接联系祂这一脉的追随者们。
    “五位少君......”
    “煊照、日明、烈星、烛炎、幻月五少君，其中煊照据说已是天仙圆满，久不露面。”
    “烈星、烛炎皆是天仙中期的存在，成就天仙也有两三千年。”
    “幻月少君实力最弱，但却是走的太阴之道，可见扶桑一脉确有其他星神圣的传承。”
    “九位地仙之中，倒是还有一人和殒炎一般，被称作少君，月灵少君。其他的倒也无需在意.....”
    思虑片刻之后，清微转而取出了玄阳陨仙剑，并且十分随意的解除了其封禁。
    本就被清尘一手光阴之法折磨的有些心态炸裂的玄阳陨仙剑刚一出现，便觉自身所处环境不高渺莫测，让其迷茫之中带着心惊。
    继而感应到大殿之中那似乎能扭曲一切的古老如意，其元灵更是有头皮发麻之感。
    “绝世！”
    惹不起，惹不起！
    天仙法宝元灵自然敏锐，本就基本归顺了的它此时更是乖巧温顺的剑尖低垂以示臣服。
    清微满意一笑，识时务者为俊杰，倒也省的自己多费口舌，竟如此痛快！
    顺势在玄阳陨仙剑留下印记，掌握其核心禁制以后，清微抬手抛出雌雄仙剑，让日后要合作的它们提前熟悉熟悉彼此。
    玄阳陨仙剑已然见识过雌雄仙剑的锋芒，元灵十分主动的与之交流起来，作为堪比正常法身心智的天仙元灵，它显然懂得如何让自己的日子过得顺当。
    清微见状愈发满意，太上无极混元玉清仙符落下笼罩三柄仙剑，更叫玄阳陨仙剑没有半点其他念头了。
    都比自己强......
    而后其就见自家大老爷抬手伸出殿外，从莫测灰雾之中拉出一柄人仙飞剑加入，其心下又是一松，自己不是最差的。
    “跟这样一位真仙显然前途更加光明，日明虽然不凡，但也没有天仙圆满的法宝，更不要说绝世层次的。”
    关键还把自己拿出来交易！
    “本仙剑绝不是畏惧什么光阴之术、绝世法宝，而良禽择木而栖，得遇贤主了。”
    只是看着眼前于仙符化作的阵势之中浮沉不定的四柄仙剑，清微不由得一叹。
    三个老大哥带一个小娃娃，显然其中差距有点大了。
    “怎么也得地仙层次才勉强可成剑阵......”
    “本就是玉虚精改版诛仙四剑经，剑阵虽有记载，但更多的还是我以浮黎道韵之能推演完善的。”
    “威力虽然也能不错，但终究不如四位同门推演的，更不要灵宝正统了。”
    “可惜，四部剑经法身篇不知道什么时候能抽取出来。”
    “绝仙、戮仙、陷仙分别以雌剑、雄剑、玄阳剑运转倒也勉强合用。”
    “小混元仙剑源于《混元金身道》这部天书本身倒也不差，但层次太低，想要提升上来也得花费时间和材料了，但运转对应时光之毁灭的诛仙剑的话，终究有些不够吻合。”
    清微心中种种念头闪过，手下却是并不犹豫，对着仙符化作混沌一指，便见四柄仙剑气机一变，一缕缕毁灭终结之意浮现。
    随即四道森然剑光喷薄而出，于混沌之中各自占据一方，落下剑门。
    诛仙剑、时光毁灭之剑！
    绝仙剑、空间毁灭之剑！
    戮仙剑、物质毁灭之剑！
    陷仙剑、能量毁灭之剑！
    青黑白赤四色剑光于混沌之中交错，无量剑气运转毁灭之力化作绝杀剑阵，哪怕是清微这个施展之人也不由得一阵心凉，元神刺痛。
    但还未来的更进一步演化，便见剑阵猛然崩解，狂暴能量虽很快被仙符镇压消弭，但反噬之力下，清微也是脸色一白。
    “诛仙剑......”
    既是诛仙剑阵，那这总领剑阵的一剑自然是最为主要。
    而如今偏偏这一剑最弱，无疑让本就不平衡的剑阵更加不稳定。
    “以雌剑暂做诛仙之用，小混元仙剑用做绝仙......”
    至于雄剑对应的戮仙、玄阳剑对应陷仙剑算是与剑意比较契合的，不宜再做改变。
    再次尝试！
    随着时光微动，空间变换，物质与能量震动之间，毁灭之力横生的清微真人出品诛仙剑阵再次立下。
    这一回清微发现明显比第一次稳定很多，虽然还是由于小混元仙剑之故有些不平衡，但有意压制其他三座剑门威力的情况下，大阵能多维持一段时间。
    就这样清微于浮黎宫中一次又一次的开始演练起了诛仙剑阵。
    盘坐于浮黎蒲团之上，清野还能够以更加敏锐灵活的视角看出自身推演的剑阵中的瑕疵和问题，予以尽可能的完善。
    一次次推到重立之间，清微对于诛仙四剑的理解也在突飞猛进，另有新高，如此数年之后，其才算停下忘我的演练。
    “哎！至少还得地仙飞剑，不然哪怕如今已经大致熟练了，但也得花力气用以平衡剑阵，而且能被我如此招待的定然是天仙，不可能发现不了剑阵弱点。”
    “因此真要有心以此杀敌的话，天仙飞剑才是稳妥。”
    清微略显苦恼的收了四剑和仙符，一个闪身出了浮黎宫，手里还拿着一块品质不错，三尺见方的万载温玉，却是不久前一次抽奖所得，可作为法宝主材料。
    可惜他目前显然无心花费太多时间用来祭炼什么法宝、神兵。
    来到混元殿以后，清微唤来紫蕴吩咐道：“清点一下宝库，把一些材料清单挂到门中和神霄那边，以便需要的同门、道友可以来交易。”
    想了想，清微也没抱太大希望的把广成四人记录在剑经中，专门炼制仿造诛仙四剑的诸多辅助材料也挂了出去。
    就算是辅助材料，也都是些少见的天材地宝，但挂出去总也有个希望。
    可若说清微再专门去搜集炼剑材料，倒也不至于，姑且全看运气了，一个三宝如意都够他跑的了，再要弄出一套诛仙剑来，他还修不修炼了。
    “先把小混元仙剑提升到地仙层次再说，时光之道上也可以和清尘师兄讨教一番。”
    “至于如何再寻一把天仙飞剑，只能看运气碰了，总不能出去抢。赤城、蜀山、碧月应该都有一柄以上的天仙飞剑......”
    清微几年下来在演练剑阵的过程中也没落下修行，毕竟实力太差连剑阵都稳固不住，算是同时进步。
    突破未久，他正是处于一个稳步提升的阶段，目前还未感应到瓶颈，可见地仙中期不是短时间内可以达到的。
    然而劳逸结合的闲暇时光没等清微好好享受，便灵觉一动，诧异发现竟是碧月仙君的呼唤。
    “难不成有什么发现？总不能我惦记她家仙剑被察觉了......”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k