    混乱无序的能量猛然炸裂爆发开来，天仙遗蜕、天仙法宝自爆之威的波动比之红莲这般层次的天仙全力出手还要恐怖三分。
    清尘、梅游机三人当即收手，各显神通自保，哪里还有心思交战。
    清微亦是惊讶于这无生阁大长老的果断，抬手一拍玉清仙阵，便有仙光一卷直接把清尘拉出。
    “应付得来？”
    仙符元灵闻言只觉自己被老爷小瞧了，随即猛然一震，玉清仙阵内部一杆长幡闪过轻摇之下恐怖的爆发戛然而止，于混沌之中归于虚无。
    但就在这时，却见那大长老竟也未在自爆波动下陨落，见此情形一愣，含恨望着收缩到了极点的混沌气流却仍不见正主身影，而随后，其直接自爆！
    清微目光一闪，便有一道仙符力量迅速的截取着其气息残留，自爆的这么果断，还是得以防其另有秘术。
    至此，仙符演化而出的玉清仙阵之中，仅剩梅游机、余晖二人。
    面对天仙圆满的仙符，他们二人纵使手持仙剑，又接连催动数件秘宝谋求脱身之机，却也一切都无济于事，不过瓮中之鳖罢了。
    只不过，清微倒也有些诧异，不过两个人仙，身上竟有三件天仙层次的秘宝，由此可见太阳神君一脉的财大气粗，底蕴之厚。
    只不过面对与仙符之间层次上的巨大差距，他们的手段，到底薄弱了些。
    绝望笼罩上了二人心头，玄阳陨仙剑的剑光面对这浩瀚仙阵显得愈发乏力，至于身上的其他法宝，面对天仙级数的力量更是毫无用处。
    一口人仙精血喷到仙剑之上，使得夕阳般的剑光微微亮起三分勉力划出一条缝隙，但很快便又被混沌之气填充，同时更有一道道清光明亮的仙雷落下，每一击的力量透过剑光反震而来，都叫二人一阵气血上涌、元神震荡。
    看着即将淹没而来的混沌，二人彻底无力，他们竟是想送出消息都不能够！
    至于求饶？
    大家都不是天真之人，求饶有用的话，他们早就张嘴了。
    绝望之际，就见蒙着余晖血光的玄阳陨仙剑猛然之间仙光大作，无数剑光纵横之间化作黄昏夕阳于混沌之中升腾而起瞬间就叫混沌之海为之一顿，同时剑光一劈、一卷就要带着二人朝着阵外冲去。
    清微伸手一摄，似乎从混沌之中抽取一杆混沌长幡，轻摇之间便见整个玉清仙阵沸腾一般，其中混沌仙莲涌现、绽放之下，震荡下的气流瞬间平息，更有一道道玉清仙雷迸射而出直指黄昏夕阳般的剑光。
    二人一剑瞬间被击飞，重新落入大阵中央，只不过清微却是眉头一挑，有些诧异的看向那少年人仙。
    “天仙.......”
    只见余晖此时气度更显不凡神色郑重之中不负方才绝望，而值得注意的是其身外一道虚幻的人影笼罩，可以清晰看出是一位面容儒雅而尊贵的青年男子，眉眼之中却与余晖有一二分相像，仔细看去又有殒炎的一丝影子。
    清尘立身阵法之外，看着降临而至的天仙投影不由得眉头微皱：“看来此人原本就有手段留在仙剑之中，神君一脉也这么小气了？”
    “此人实力应不止天仙初期，竟能凭借降临的力量撼动大阵，可见有些本事。”清微见此人骤然现身，不觉竟有些松了口气。
    若是自己收缴仙剑之后此人突然暴起发难那可就真够自己喝一壶的了。
    梅游机、余晖心中却是一定，大喜过望之下当即道：“见过玄祖（少君）！”
    日明少君以仙剑之力降临，并凭借与余晖血脉想通之力得以稳固、增强几分降临的力量，但感应着封锁虚空密不透风的混沌仙阵，他瞬间觉得自己草率了。
    “天仙圆满的力量......”
    玄阳陨仙剑层次虽然仅是天仙初期，但在原主人手中此时爆发的威力明显强出太多，而且这日明少君显然是一位精通剑道的天仙，而且还是天仙后期的神君后裔！
    看着一脸劫后余生的二人，儒雅尊贵，气度不凡的日明少君都不好意思告诉他们自己好像也难以突围。
    本体来了还好，但降临的力量终究是空中楼阁，短时间内还能有几分天仙后期的威力，但随着时间推移只会逐渐衰弱。
    而和明显有准备的对方打消耗战，结果可想而知。
    “怎么回事？惹了这般高手！”
    若非余晖是自己直系后裔，他根本都不会现身！
    二人很快把来龙去脉一说，日明少君不禁无语。
    虽然情有可原，也确实出乎意料，毕竟谁也没想到会因为一个内奸暴露口，这所谓无生阁的行动，但一个大能转世这么容易被威胁擒住，你们就不会动点脑子吗？
    果然。
    他们就是在扶桑界待的太舒服了，早该让他们出来才是。
    “这大阵明显道门路数，不是辉耀星神的手段。”
    “清微道人果真是颇受道门高手器重，混沌之道、太玄道君！他定然知晓散仙界之密！”
    日明少君催动剑仙悍然发威，没有丝毫留手，不趁力量最强的时候找机会破阵让余晖脱身，之后力量衰弱，那就更不要想了。
    他这点力量本就是日后用以回收仙剑的，维持不了太久。
    但见混沌之中仙莲于黄昏夕阳剑光之下生灭不断，混沌气流翻覆涌动之间，却显得牢不可破。
    阵法之外，清微神色淡定摇动手中长幡，就有道道混沌剑气伴随着玉清仙雷于日明少君身外炸裂。
    眉头愈皱愈紧的日明少君心惊于这阵法的稳固，却也被这不断地攻击搞得应接不暇，憋闷不已。
    每一道仙雷的威力，都叫玄阳陨仙剑的光华暗淡几分，更有混沌剑气绞杀之下，叫他身外神光动荡，一度岌岌可危之状。
    “若我本体前来，何须受这等窝囊气！”
    只是不容他如何抱怨，就见一黑一白两道剑光杀入混沌之中，直接纠缠上了玄阳陨仙剑。
    “一对天仙后期的飞剑？完了，这俩人没救了.......”
    感受着雌雄仙剑的威力，和其上初生，却让人心灵的剑意，日明少君心中一叹，随即朝着梅游机一点，便见这位人仙高手惊惧之中化作一团精华，其中丝丝金光被抽取融入玄阳陨仙剑之中。
    “梅游机虽也是神君后裔，但血脉终究稀薄.....姑且一试吧。”
    剑光再次一涨，日明少君带着余晖人剑合一，以自身残存的力量全力催动仙剑化作一轮即将落下的夕阳一般散发最后的璀璨光辉朝着混沌边缘撞去。
    清微神色微变，连忙换攻为守，握住长幡配合仙符元灵稳固大阵。
    清尘亦是抛出权杖融入大阵，继而化作一重无数星辰运转的大阵，也配合清微消弭着这天仙高手近乎全力的一剑。
    看着眼见突围无望，意图抹杀余晖、自爆仙剑的日明少君，清微念头一动，一道玉清仙雷爆发，略打断日明少君的动作，只不过还是晚了半步。
    随即浮黎宫中的青玄帝君直接猝不及防的将余晖还算完好的真灵拉走。
    “大能？！”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k