    混乱的空间风暴之中，携着巨力时常划过的陨石雨只是寻常，这就已经可以绝了法身之下踏入此地的可能。
    至于受恒星破碎影响而产生的空间不稳，时而爆发的风暴，更是足以威胁人仙层次的存在，哪怕地仙一不留神也会狼狈不堪。
    至于太阳真火和烈焰神风那就真是地仙都不愿意看到的东西了。
    当初浑空老祖带着天仙法宝火云焚天塔才敢入内一探，所幸有些收获，也算不错。
    不然单以其状态不佳的地仙修为，也是没胆子到这处不稳定的区域冒险的。
    一步迈入之后，清微带着冥古很顺利的穿行过了一片陨石横飞的区域，丝毫没有对他们造成任何困扰。
    “这里形成多久了？”
    先天五帝华盖之下，清微看着四处可见的空间裂缝和不是喷薄而出的风暴，轻描淡写似的问道。
    冥古闻言以法力裹回一块星辰陨铁后道：“已有数万年了，据古籍记载，有一日这片星系的太阳直接炸裂，覆灭了所有，仅留下这片危险区域，就连当时三颗生命星球都毫无反应的消亡了。”
    陨石、空间风暴对清微来说基本构不成威胁，倒是从核心区域时而飞出的太阳真火和吹过的烈焰神风威力强得足以撼动清微先天五帝华盖的防御，可见此地凶险！
    好在二人取近路从中穿过也不至于走最中央的区域，倒也没有太大麻烦。
    “数万年？看来并非当初日月交战波及形成。”
    清微目光穿过重重阻碍，很清晰映照出了一些隐藏不深的天材地宝，能在此等环境下保存，品质自然差不到哪去。
    把看得上的收取一些后，冥古自然也跟着借光得了好处。
    清微看不上的，在他看来价值还是不错的。
    毕竟门中原本五件法宝，如今两件都被清微没收，他总得为日后谋划一番。
    眼巴巴的看着清微一路上收了破灭真炎、星灵尘埃、无形死水等数种罕见的天材地宝，冥古只能借光喝个汤，收取一些星辰陨铁、太阳之屑、星辰精髓等物。
    眼馋也没用，破灭真炎这种东西，乃是在大范围的毁灭气息下，火行道理融合破灭气息诞生的东西，寻常人仙碰一下都伴随着很大危险。
    清微也是没想到突发奇想进来一看还真的碰到了几种诛仙四剑的辅助材料材料。
    也只是辅助材料，虽然这些材料每一种拿出来都可以单独作为主材料炼制法宝。
    路过此处区域的核心之时，清微单凭五帝华盖已是很难深入，仙符化作一杆长幡持在手中，清微短暂打量了一番给其很大危险感觉的核心便错过后，继续前行。
    哪怕仙符在手，里面也不好走，回头再说吧。
    冥古跟在一旁亦是松了口气，真人虽然神通广大，但探索核心的话，他可真是心里没底了。
    不久之后，二人又来到了相对平缓的区域，而这边已是靠近坤明星所在的星域。
    “长泽星域共有两颗大日，三轮太阴，无数星辰中，只有三颗生灵居住的星辰，我们所在的坤明星便是修士最多的一颗，苍青子他们的星球离我们哪里也不远。”
    眼见快要出了这里，冥古难免有近乡情怯之感，一别近二百年，也不知道门中情形如何了。
    清微淡淡点头，抬眼望去便是眉头一挑：“前面有人，是两个人仙。”
    二人很快跨越一片陨石区域后，便见两个人影正在围着一团奇异真火打出各种法禁试图收取。
    “是他们！”
    冥古显然认出两人，而对方也察觉到了二人的到来，手下不由得一乱。
    地仙！
    眼见二人神态，清微不由得一笑：“二位不必惊慌，一道星宿劫火，贫道还不至于抢。”
    冥古亦是悄声介绍道：“他们来意苍青子所居澜星，当年证就法身未有多久，分别是木灵子、潜龙子。”
    二人很很快封印了星宿劫火，自然而然的过来招呼，心中虽有疑惑这冥古道人如何突然又冒出来了，身旁还有一位地仙真人，看来有人要倒霉了。
    “木灵子（潜龙子）见过二位前辈。”
    木灵子乃是一位鹤发童颜的青衣老道，气息平和自然，已有人仙后期修为，清微对其印象倒是不错。
    潜龙子则是一长相普通的中年男子，修为稍弱，只有人仙中期。
    “不必多礼。”
    清微淡淡回了一句，便听那木灵子忍不住问道：“冥古前辈不是......”
    “贫道怎么了？”冥古心生不妙之感，忍不住问道。
    木灵子和潜龙子对视一眼，随即解释道：“有人说前辈已经陨落于神洲，近二百年未归，大家都已经信了。”
    “浑空老祖亦是多年不见踪迹，坤明星上已经说贵派两位真人悉数陨落了。”
    冥古闻言脸色很是不好：“有人说？苍青子！除了他没有别人了！”
    随即忍不住问道：“敢问二位道友，可知敝派近来如何？”
    “贵派底蕴不俗，就算两位真人不在也还有法宝镇压，原本倒也无碍。”
    “只是不久前，沧澜派的苍青子不知何德何能搭上了一位地仙的关系，近日正谋划贵派的天仙法宝呢。”
    潜龙子二人与苍青子同居澜星，但显然关系并不亲善，很是直接的告诉了冥古消息。
    清微挥袖之间带着三人直接飞遁，吓得木灵子二人一个激灵，但随即也放松下来，又反抗不了！
    “边走边说。”
    冥古目光阴沉：“苍青子？他这个狼心狗肺的家伙。”
    清微摇头一笑：“未尝不是浑空老儿抢了他的五岳真形符才使得他心生怨怼。”
    然后抢了五岳真形符的浑空老祖就谋划多年送到了自己刀下。
    “不过陌生地仙？二位可曾见过？”
    木灵子轻轻点头：“长泽星域原本就浑空老祖、血鹤真人两位地仙，一位失踪、一位闭关。如今降临澜星这位自然吸引了很多注意。”
    “吾等远远觐见过一次，发现实力不像是寻常的初期、中期之辈的样子，为人很是高傲，浑身气息张扬，貌似走的是太阳、火行之道，因此才有心染指那火云焚天塔。”
    清微缓缓点头，火云焚天塔乃是出自五岳仙君之手，各方面自然不差。
    而太阳、火行之道的地仙？
    还真是人生无处不相逢！
    看着木灵子显化出的影像，清微笑容不由得浮现出来，心中很是满意。
    “太阳神君一脉，九位地仙之一，风焱尊者！”
    黄巾力士在星坟未察觉什么动静原来是还没进去。
    冥古注意到清微什么，虽不明就里，但也推断出真人很可能认识这位地仙。
    “真人.....”
    清微轻笑道：“火云焚天塔他拿不走。”
    小混元派乃是五岳道统，五岳又是转世自家门下。
    不说当初意图抢夺洞天之事的话，这门派也算自己人了。
    况且，还是风焱尊者此人！
    “有缘千里来相会，哈哈哈！”
    走出混乱的区域，一行人很快来到了长泽星域之外。
    看着眼前美轮美奂的星空，清微不由得欣赏了一番，随即转头对木灵子二人道：“二位请自便，多谢你们的消息了。”
    说着随手抛出了两块太阳之屑给了他们，算作谢礼。
    ps：求订阅、月票！
    7017k