    洞天门户外。
    姜家、岳家一行人看着毫无痕迹的海域不由得有些迷茫。
    怎么进？
    姜山看着自家闺女，不由得小声问道：“一一，真人......”
    话音未落，便见身前虚空变化之中，一座高大的门户浮现，从中走出两个粉雕玉琢的童子，修为便不下自己等人。
    而两个童子身后，更有数位容貌一流的侍女跟随。
    “奉老爷之名，恭请二位小老爷入门。”
    太白一脸端正严肃之状对大船之上的众人说道。
    而后一旁的紫蕴接着：“姜、岳两家的道友可于洞天尝些灵果、佳酿略做休息再离去不迟。”
    姜家家主带头之下，众人连忙道谢，很快大船便在一股巨力的拉扯之下进入洞天，停留在了东岳之下。
    众人眼中，便见洞天广袤无边好似全然不同的一重天地，其中元气充沛，并有精纯的五行精气化作云霞浮现在天空。
    各种知名、不知名的灵草随处可见，一些活跃的小动作争相奔走山林之中，一片和谐繁华景象，着实叫他们开了眼界。
    及至登临东岳一处宫殿之中，仅出身两个小家族的人们已是颇受震撼了。
    而在太白、紫蕴二人的尽心招待之下，两家之人尝过洞天特产的灵果、佳酿之后，也算见识了仙家洞天福地满意离去。
    至于对姜一、岳泠的不舍？
    这是大好的前程，他们看的很开，日后又不是见不到面，因此两家之人有的干净利落。
    混元殿之中。
    妙乐、清尘、清源、李商隐几人分坐两旁，看着走进来的少男少女，不由得眼前一亮，不愧是仙君转世，当真是好苗子！
    姜一见熟悉的大殿陈设好似没有什么改变，对意料之外的几人表现的也很淡定。
    而岳泠自打一进入五岳洞天便表现得有些迟钝、呆滞，姜一心知原因，心中喜悦大于担忧，好在一入混元殿之后，其便恢复平静，跟着姜一很自然跪在蒲团之上。
    “弟子姜一（岳泠）叩见师父！”
    如此三跪九叩之后，师徒之礼落定，清微微笑点头，抬手扶起二人一笑：“欢迎回来。”
    随即不再深说，转而笑道：“入我门下规矩早已说明，可还有疑惑？”
    二人笑着摇头之后，便见一旁坐着的妙乐几人先后取出见面礼送给二人，以表心意。
    都是家底不薄之人，因此出手的要么是灵器，要么是品质极佳的秘宝，未成仙前都可堪一用。
    清尘与二人更是故人，举止之中颇有熟悉之感，不说心中感慨如何，现在却是切切实实差了一辈。
    不过他们当年也是前后辈的关系，如今倒也没有多别扭。
    “多谢妙乐太师祖、李师祖、两位师伯！”
    姜一没有半年抗拒，很自然的对几人行礼道谢，岳泠更是紧跟其脚步，没有半点疏忽。
    作为见证、观礼之人的妙乐几人很快告辞，仅留下师徒三人。
    清微观二人进境不由得满意：“两年左右或可入道食气了。”
    “全赖师父传授正法奠基，弟子二人感激不尽。”
    姜一心中对师父传授的炼气之法可谓深有体会，比之自家当年的《太虚洞真天书》入门之篇精妙、实用数倍。
    “一切缘法早已注定，如今既入我门下，贫道自不会藏私。”
    清微看着下方恭敬而立的二人不由得满意一笑。
    “莫道前尘，如今你们二人便需静心打熬根基，早日食气筑基，方可正式修行天书。”
    “弟子明白！”
    二人表现的很是沉着，清微便继续尽责叮嘱：“姜一你为长，日后多带带岳泠。”
    “我这一脉不入归真，不属天玄，源头为何目前你们也无需知晓，内景之后定下道号、辈分，方可拜见祖师。”
    姜一拉着岳泠乖巧点头，心下更是浮想联翩，疑惑重重。
    道门之内，不属天玄，那算是谁的一脉？
    见姜一并没有因觉醒记忆，仗着跟脚做出什么出格举动，清微更是松了口气，不错！
    “咱们一脉不惹事，但也从不怕事，日后行走在外受了委屈，解决不了的的尽管回来喊人，为师若解决不了.......再喊别人出手就是了！”
    岳泠不由得颇有些瞠目结舌之感，还可以这样？
    姜一也是勉强控制住表情，没有在师父面前太过失态。
    只是这话虽然总感觉哪不对，但听着是真不错！
    “当然，你们也万不可肆意妄为，横生事端为我玉虚一脉抹黑。”
    二人忙道：“弟子不敢！”
    清微也只是例行公事的叮嘱，毕竟等到岳泠也觉醒宿世记忆，堂堂仙君转世，怎么也不会做出有失风度的举动。
    随即看向紫蕴吩咐道：“带他们去洞府吧。”
    心中一块石头落地，清微整个人都轻松不小。
    仙君入门，自己这也算给玉虚一脉开枝散叶了，两个仙道种子，完全符合玉虚三代的标准，甚至还要高。
    除了有限的几人当初玉虚三代中成就传说之上的可没几个。
    而姜一、岳泠的前世可是短短四五千年便走到了传说门前，若非寿元限制，十有八九会迈出那一步的人物。
    “他们绝对比吒儿省心吧？吒儿当初绝对是被娲皇宠坏了。”
    想着记忆中开始出现了几次哪吒的画面，清微不由得有些头大、后怕以及怀念。
    出了熟悉的混元殿，姜一一路看着与往昔略有不同的天宫布置，心下波澜微起。
    “玉虚一脉......从未听闻，莫不是太古哪一位大神通者的道统？不过，定是与道门亲善之人。”
    姜一眼中精光浮动，嘴角不由得露出几分轻快的莫名笑容，自己布置虽出了些意外，但貌似是抱了大腿。
    “有个背景强的师父.....真挺好！”
    “日后是不是可以杀到九幽把那几个家伙彻底解决了？”
    “当年若非时间不够，如何会放跑他们几个。以九幽特殊性，他们哪怕未成传说，也应该还活着除非葬送他人手中了。”
    岳泠见自家大姐头露出莫名笑容，不由得悄然慢了半步，紫蕴瞥见不由得奇怪，但很快便到了二人所居宫殿之外。
    “二位小老爷日后便于此修行居住，紫蕴便不打扰二位了。”
    姜一沉着点头，笑容和煦道：“师弟慢走，有时间常来坐坐。”
    紫蕴闻言亦是心下微松，看来这位大师姐挺好接触？
    “一定，一定。师姐、师兄不必客气，好生休息。”
    此后，清微便安坐洞天参悟天书大道，同时督促两个弟子的修行，并时常与清尘探讨光阴之道。
    他虽有心前往星坟一探，但总不能弟子刚入门自己就跑没影了。
    况且星坟之处虽有变动，但这种事去早了也没用，想来那位仙君也会时不时替清虚仙尊盯着的。
    因此很是培养了几年师徒感情之后，又带着他们往瀛洲太苍山参加了赤阳真君的立道之会，正式露了个脸给亲近道友们。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k