    二十年后。
    只要静下心来修行，时间的流逝总是那么不经意的过去，特别是对于寿元算的上悠长的法身来说。
    混元殿中，清微看着近乎同时踏入内景层次的二人不由得心中满意，不住的点头。
    不到三十岁就踏入内景层次，可比自己强太多了。
    话说，自己不也是高人转世来着？
    “弟子见过师父。”
    姜一、岳泠二人皆是一身道袍，一白、一蓝，本身气度不凡之下，朴素的衣着也显得别具一格。
    恭敬行礼之后，清微示意二人起身：“入门二十年，终于踏入内景，修行也终是得入正轨了。”
    “全赖师父教导，弟子二人方能如此进境！”
    少女模样的姜一真心实意的和长相稳重英朗的岳泠感慨道。
    以《玉虚炼气术》入门铸就上品道基之后，二人自然开始了修行自家前世天书。
    只不过入手之后他们便发现，无论是《太虚洞真天书》，还是《五方五行镇岳天书》都与原本有了细微的不同。
    当然，是变得更加精妙了！
    清微如今之能虽然难以对整部天书做出升华，但法身之前的部分，他已然结合自身积累见识，参考《混元天书》总纲做出了调整和添改。
    哪怕以二人觉醒了仙君记忆的眼力也挑不出半点瑕疵来。
    特别是岳泠，他除了本身的天书之外，可是还有《合沙奇书》这部直指传说的五行之道的绝世功法做参考。
    更有清微不时宣讲自身参悟《混元天书》总纲的诸多感悟和一些前尘经历中获得的经验积累，本就跟脚不凡的二人有此成就却也还算情理之人。
    而从清微时常讲法之中窥得的玄机至理，二人也更深刻认识到了自家师父的背景恐怖。
    在接连不断的宿世记忆冲刷下，清微道心、意志得到了极大的磨炼，而一些画面再残缺，数量多了收获也是不少，更不要说每一次的画面仍以“太乙”和玉虚宫经历那一世的画面为主。
    有太乙真人、有太乙天尊，还有视角模糊的一些画面都让其所获不少。
    但仅就目前觉醒的记忆碎片窥得情况来看，自己当初为太乙天尊时好像便已是造化级数上游的水准了？
    因此面对两个仙君转世，清微表现得很是淡然，丝毫没有失了为人师表的气度，谁还没个前世了。
    只不过让其羡慕的是，二人一入内景，便已然融合了前世大部分记忆和经验。
    而清微目前根本不知道自己转了多少世，而单就源头的“太乙”都不知有多漫长。
    还是那个忧虑，别等那一天突然来个大爆发就好。
    因此哪怕现在不时的记忆觉醒会影响正常修炼入定，他也比较希望多来一些，况且，继承记忆的同时，有些神通法术还能直接掌握，也算有苦有乐了。
    “玉清真雷和垂手白光都掌握了？”
    姜一当即点头：“回师父，总算是成功入门了，弟子前世修习雷法便天赋一般，不想如今也是得花费更多心思，不及师弟。”
    清微呵呵点头，《太虚洞真天书》确实没什么独门雷法，自己当初的幻灭神雷还是服用紫府雷精果自己领悟的。
    岳泠沉稳一笑：“弟子不及师姐，但也入门了。”
    这两门都算玉虚宫招牌手段，门槛不低，日后威力都算不错，掌握之后才算玉虚门徒。
    “很好。既然已入内景，有些东西也该给你们了。”
    清微感慨一笑，随即挥袖之间便有一镜、一图出现落到二人身前。
    正是太虚幻镜、五岳山河图两件地仙法宝！
    “内景层次虽难以操纵法宝，但你们不一样。而且其中有我印记，关键时刻相当于我操纵，也是一重保护，不过随着你们二人修为进步，为师的印记便会逐渐消退。
    姜一、岳泠二人也没有推拒，接过之后直接收入自身。
    “多谢师父赐宝。”
    宝物收下，二人原以为师父会如往常一般考教自己，不成想就见自家师父难得的严肃郑重。
    “你们二人入我门下，天赋秉性俱是上佳，当为玉虚一脉三代真传弟子。”
    姜一、岳泠心中凛然跟着俱是郑重不已，“玉虚”二字他们两个想了二十年，却也毫无头绪。
    而显然，师父是要带他们认祖归宗了？
    只是玉虚三代真传？
    二代是谁？都有谁？
    祖师玉虚又是何方神圣？
    清微目光审视而严肃的看着二人，身上气息不由得带上了几分别样的道韵，空空荡荡似九天古仙临世，直叫第一次见其如此威严的二人更是不敢有半点怠慢。
    “传说特征，无处不在？”
    清微略一颔首：“带你们去个地方。”
    一阵时空变换之后，二人发现他们已然处于一座古老而威严的天宫之内。
    三十六根金柱耸立殿内，前方道台超然，大殿之中还有一柄古朴玉如意，都叫他们明白这里并非什么等闲之所在。
    缓步走到道台之上，清微看着下方二人严肃道：“玉虚一脉为古老神圣之道统，诸天之内不可考，岁月之中不可见。”
    姜一、岳泠二人不由得有些发懵，师父的意思是相当于没这一道统？
    太上无极混元玉清仙符飞出落入清微掌中，化作一似斧非斧、似幡非幡的奇异事物，似诸天演化万物之源头。
    “跪下！”
    下方蒲团早已备好，二人闻言同时跪倒在地，就听清微继续道：“本门可称玉虚宫，尊太上无极混元教主、玉清元始天尊为祖师，此世或可称浮黎天尊。”
    “祖庭的话.......为昆仑山！”
    昆仑山？
    昆仑！
    总算听到熟悉的地方了和名字了，不然他们两个还以为自家师父在杜撰什么虚构来历。
    只不过二人郑重听着并未表露疑问，而随着清微话音一落，便见仙符化作的事物猛然炸裂化作一重混沌，其中一道古老似象征诸天之始的身影出现，继而化作一伟岸神像，手持似斧似幡事物立于混沌。
    天尊面容难见，但一身大道气息让人心生向往与敬畏。
    “叩拜祖师吧！”
    此乃清微根据自身记忆和天书总纲以仙符具显的天尊之像，多少有几分影子。
    二人不敢迟疑，当即以最郑重的礼仪对天尊膜拜。
    随着二人礼数落定，清微仿佛觉得天尊神像生动几分，但又好似错觉。
    示意二人起身后，清微继而一笑：“还有诸多师叔、师伯。”
    悠悠一叹之后，便见混沌翻涌之中，一尊尊道韵具足又截然不同的古仙身影缓缓走出。
    当先一人身影高大，掌中似蕴含无上伟力，诸天混沌可倾覆其下，面容威严而沉稳。
    如此一一具显，共计十三尊古仙分列天尊两旁，俨然具显了当年玉虚宫群仙聚集的景象。
    姜一、岳泠二人已然有些麻木，仙君转世又如何，此等景象，仙尊来了也得适应一番。
    自家师父若没有夸大造势的话，这一位位师叔、师伯好像都是传说之上的水准？
    一家道统就有这么多大能？
    二人不由得心中震撼，以及有那么几分雀跃。
    清微看着一道道身影，心中别有感慨，别管日后有无相见之期，总得让他们两个认认人。
    “此乃你们大师伯，广成子。”
    “此乃你们二师伯，赤精子。”
    .......
    “这是你们六师叔灵宝大法师。”
    ......
    “这位是你们清虚师叔。”
    “这是你们南极师伯，云中子师叔。”
    十一位金仙、两位师尊记名弟子，一一介绍之后，浮黎宫中混沌散去，仙符重归清微手中。
    姜一、岳泠大受震撼之下起身，还未来得及反应，便有两块令牌自虚空落入二人手中。
    “玉虚门下！”
    清微目光微动，这是被承认了，不过令牌比自己的简陋几分。
    “自此之后，你们二人便为三代弟子，于我门下行二、三。”
    这是还有个大师兄？
    姜一、岳泠心中疑惑一闪而过，却也知道时机到了师父就会说了。
    浮黎蒲团之上，清微示意二人坐下：“天地之变你们也早已了解如今一切以修行为重，不到三千年怕就是大能回归之期，届时是何等景象也难以预料。”
    “三玄祖师与天帝抵抗，胶着至今虽占据上风，但届时神圣之中追随天帝之人归来，针对道门或许已是必然。”
    姜一二人郑重点头：“师父放心，当初我们都能一千多年成就天仙，如今更是不在话下，虽传说艰难，但到时天仙圆满还是很容易达到的，总不会弱了咱们师门声势！”
    这便是觉醒融合全部记忆的仙君转世？
    够自信！
    清微点头一笑：“对于你们为师自然放心，但如今已有诸多大能活动的痕迹，吾等也万不可大意。”
    二人郑重点头，清微继续嘱咐：“玉虚一脉不显诸天，吾等也无需张扬，你们知道就好。”
    “弟子明白。”
    手中仙符微动，便有两道天仙层次的子符落入二人手中，功用仅是保命，以防意外罢了。
    过多的清微也没废话，人家可能比自己还稳健。
    “近日为师偶感瓶颈已至，静极思动准备赴星空一探，你们二人于神洲自由行事就是了。”
    清微也没想到这么快便摸到了地仙中期的门槛，不由得心中喜悦之下，动了心思。
    毕竟星坟那边的动静据说已经不小了了，若非环境险恶，怕是已经吸引人了。
    看着二人结伴出洞天游历，清微不由得一笑，高人转世的弟子就是相对省心，随即一个闪身消失在了十洲之内。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k