    星空之中。
    清微身影骤然浮现，远远看着辽阔无边的十洲真界，其依旧感到震撼。
    随手一挥，便见一道身着玄色道袍的身影略有些怅然的出现，随即很快反应过来，心中复杂而敬畏的对清微躬身施礼：“冥古多谢真人慈悲不杀之恩。”
    “有鉴于道友表现良好，诚心反省，因此虽还差些年，但贫道也决定放了你。”
    感受着清微身上随意却高深莫测的气息，冥古虽被关了近两百年了，但却由内而外流露出真诚的感激之意。
    “老祖应该凉的透透的了......”
    看着沉稳内敛许多的冥古，清微竟心中有着几分满足感。
    一百多年天天抄经，显然成果显著，是个顶好的磨砺，贫道对他真不错。
    而放他出来除了是因为他表现不错这个微不足道的原因之外，便是由于其混元派所在星球处于前往那处星坟的路途之中，虽还有些距离，但却是那附近少有的修士活动的区域。
    怎么说定居星空的他们一脉也算比自己熟悉星空情况，算是个不错的星空领路人了。
    冥古显然也并非天真之人，不用清微多说什么，便十分有眼色的拱手道：“真人大人不记小人过，冥古不知该如何报答您才好。”
    清微摆手一笑，切身欣赏着十洲附近的景象同时，悠然的朝着星空扎去。
    “针对贫道皆是浑空老祖之故，他已然付出代价，贫道也得了补偿，你我之间平常相处就是。”
    太极玉符还是很不错的，多年来“暂借”门中，不用自己操心，便已经被妙乐、守诚等人联手提升了一个小层次，已有地仙后期。
    而小混元仙剑也在花费了诸多材料补充熔炼之下，于十年前提升到了地仙层次。
    若非得了幽冥教、长留赠礼等充实身家，一时之间材料都很是难以凑出。
    而以诸多材料从无到有直接炼制一柄天仙飞剑清微也不是没考虑过。
    但不说天仙层次飞剑的主材料、辅助材料有无合适的，花费时间短的话也得几十年，长的话足以花费百年以上。
    虽然以自己如今的身家，勉强也凑出一柄的材料来，但本就为诛仙剑阵而炼的话，都动手了，又不直接仿制出一套与剑阵相合的四剑，他还有些不甘心。
    而诛仙四剑的话，自己如今的材料显然不太匹配......
    所以这是个很苦恼的问题！
    要么不炼，要炼就炼最好的出来，自己又不是请不到人、借不到炉子，差的还是材料。
    以广成、道行、玉鼎几人的眼界，他们在剑经出列出的辅助材料都很让人无语，但凡身家薄点的都没眼看，容易怀疑仙生。
    不管怎么样，如今的小混元剑勉强一用倒也无妨，自己到时候以神通暂时赋予其一些特性增强一番也可以。
    到时候仙符演化阵图、四剑齐出，威力总不至于差了。
    确切听闻自家老祖陨落，冥古心中五味杂陈，随即平复下来，苦笑之中再次感激：“当年有眼不识泰山，真人大度，冥古愿肝脑涂地，报效真人。”
    “倒也不至于，带路吧，去混元派看看。火云焚天塔自行回去，你们门派总不至于衰败太多。”
    不过二人都知道一个门派有无真正法身坐镇差别还是有的。
    毕竟大宗师再多，终究难以发挥法宝全部威力，不是每件法宝都能如归真剑一般靠着人命唤来祖师投影，发挥全部威力。
    在冥古的带领下，二人身外景象变幻之中，清微脚步不停，法力裹携他，借助多年后更加显著的无处不在之能轻而易举跨越一重重虚空。
    日月两脉大能战场所化星坟距离十洲天地较远，但清微也并不至于急匆匆的赶过去。
    此行一为探查情况和碧月仙君所说莫名波动和观摩一些痕迹，二来也有修为到了瓶颈后以改换心情，调节自身。
    至于星坟那边，清微也早已通过浮黎宫扔了一把黄巾力士过去，分散蛰伏于那里，若有变故，大可直接抄近路，从浮黎宫跳跃。
    因此在冥古的领路之下，清微很是悠闲走访了了一些有生灵活动的星球，见识了诸多不同景象。
    走走停停之中，二人速度其实一点也不慢。
    “这处星球居住的都是些半妖，在这片星域之中算是比较有名的地方了。”
    途径一颗湛蓝色的星辰之时，冥古不由得指着说道。
    随着远离十洲，一些有生灵活动的星辰也越来越少。
    如今二人所处的星空已经显得有些“冷清”了，这颗半妖星球便是几日来遇到的第一颗。
    “半妖？人妖结合所生。”
    清微运起法眼望去，便见此星辰不小，陆地面积已经超过了元洲。
    冥古闻言解释道：“初代半妖却是人妖结合，不过此星辰上的人顿时具备妖族血脉的人族，血脉浓度不同而已。”
    清微片刻之间已经掌握了妖星情况不由得点了点头。
    “两条道路，一条道门法身，一条血脉纯化，证远祖真身，而且如今竟已经诞生了一位白象妖王了。”
    冥古闻言一愣：“已经有法身了？”
    妖星之上的一处洞府之中，一只通体如玉，口生白玉利牙，数百丈高的巨象呼吸之间引动着天地的法理与规则。
    而其自然不知道，星空之中一道目光望来已然将她里里外外看个透彻了。
    清微随意点头一笑：“据说除了极个别的，半妖很少有天赋上佳的。”
    “这白象机缘倒是不错，看起来不过四百多年，便纯化血脉。”
    目光透过白象洞府直透地底，看到一颗光华略显暗淡的血色玉石，清微不由得有些可惜。
    “好东西！可惜已然被消耗了不少，难堪大用，而且有主了。”
    “先天血髓精魄，诛仙四剑的辅助材料之一......”
    清微摇头一笑，也没打扰忙着稳固境界的母象，带着冥古继续朝着星空深处而去。
    又不是什么奸邪妖孽，杀戮甚少，清微自然犯不上欺负人家。
    冥古见清微真人似有可惜之色，但也没有多问，很是尽责的继续领路，为清微介绍一些他所知道星球。
    而妖星一见也让清微起了心思，星空浩瀚，天材地宝定是不少，之后或可更加深入的游历一番。
    虽然一些地方可能凶险，但对自己来说问题应该不大。
    在示意冥古可以带自己往一些有风险和机遇的地方走走后，其不由得怪异的看了清微一眼。
    他就是怕清微多想，才专挑平静无波的路线前进的。
    不过既然清微表露了态度，他也放开了，索性走一些危险与机缘并存的路线，他还能借个光呢！
    不久之后。
    看着眼前空间风暴与时不时迸射而出的太阳真火、烈焰神风的混杂的星域，清微不由得看了冥古一眼：“长得挺憨厚，心思倒是不小，里面有什么好东西？”
    冥古尴尬一笑：“这是条近路，足以省去数日功夫，很快便能抵达坤明星。不过寻常地仙都不敢走，但真人自是不惧。里面曾发现过大日焰心、星辰之核，据说是一颗大日破碎之后形成的，而炼制太极玉符的主材料，也是从中获得。”
    清微点了点头，要不是自己主动，他都怀疑冥古要害人了。
    大日焰心、星辰之核都是顶级天材地宝，若能入手，清微自然不嫌弃，哪怕不合诛仙四剑，也可用来与人交易。
    而穿过此地，抵达坤明星，以自己的速度再深入行走几日便可到达星坟边缘地带了。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k