    不得不说，关键时刻青玄帝君驾驭浮黎宫这么一拉，看着余晖真灵消失在眼前，着实乱了日明少君的心境。
    有个大能敌对大能一直在看着的话，那就着实有些惊悚了。
    只是趁此难得时机，便见一柄星辰之杖飞出直击玄阳陨仙剑。
    星光扩散弥漫之中化作一重封印，卷着仙剑直接倒飞回混沌之中，而后便有无边剑气倾泻之下淹没了日明少君仅存一丝的力量。
    东海之上。
    仙符飞回进入泥丸宫安然坐镇，星光之杖卷着玄阳陨仙剑亦是飞回。
    “买我命的仙剑，自然不能白白便宜了对方。师弟收好。”
    身外一条灰白小河对着玄阳陨仙剑反复冲刷数次，直叫这柄已经苏醒的仙剑元灵之中传来畏惧的情绪之后，清尘才停手，转而把仙剑递给了清微。
    哪怕法宝可存世时间比之法身显得悠长许多，但也架不住清尘这么来回冲刷、削减“寿元”，更是清除日明少君的痕迹。
    这是明晃晃的威胁，堪比凡俗之中千刀万剐之邢。
    清微抬手对仙剑一点，一道仙符落在其上暂且将之镇压封印，随即才收入囊中。
    虽然师兄看似降服了，但清微之后还得好好炮制一下。
    “威逼利诱，不愁它不动心，能用来布下诛仙剑阵，也是每柄仙剑的福气和运道！”
    而就在仙剑之中的痕迹被彻底抹去镇压的一瞬间。
    一方浩瀚繁华的大界之中，中央耸立着一株参天古木散发着玄奥莫测的气息。
    就近观望，古木主干粗壮，一眼难见边际，而一根枝丫上日明少君猛然睁开双眼，好似两团大日散发着炙热的光直透虚空而去。
    “大能......”
    “与殒炎所说吻合了，应当就是当初拉走清微道人的那一位。”
    日明少君并未因损失了两个人仙、一柄仙剑而感到愤怒、肉疼。
    反倒是没有探查出更多有用的东西而有那么一丝遗憾。
    “这位大能状态应当与东阳仙尊一般状态不佳，但貌似很关注清微道人。”
    “一座可随时布下的天仙圆满级数的奇异大阵、一对天仙后期的仙剑......”
    日明少君目光深邃，敬畏的看了一眼扶桑古木更上层的区域，心中不由得一叹。
    “真想从清微道人身上获取什么消息的话只能是天仙亲自出手，还得好好准备了。”
    “看来是得考虑转换目标了，如今一看，对付他的难度很可能还在万宝、林灵素二人之上。”
    “至于清微.....待本君突破后出关亲自找你分说，玄阳剑不是那么好拿的！”
    而想着被取走的余晖真灵，日明少君眉头不由得皱起随即放下。
    真灵这种东西虽承载信息诸多，可记录生灵一切生平，甚至蕴含宿世记忆，但本身并不坚固，甚至对法身层次来说都算得上“脆弱”，特别是仅存真灵的情况下，没有元神、魂魄稳固，直面高层次的力量很难坚持住，更何况余晖真灵已是有些受损。
    当年真灵回归，诸天万界便有不少倒霉之人部分真灵彻底湮灭于余波之中，无缘延长寿数。
    因此真灵虽被取走，但那大能想从中获取足够有用的消息也是难，很可能余晖真灵都受不住大能的气息。
    这精细活不是谁都有本事做的！
    “除非有精通生死轮回之道的天仙，不然他们至多窥探出几分片段，余晖真灵就得碎了。”
    作为神君后裔，血脉还算不错的余晖所知情报虽然不少，但作为人仙，其地位还是有些不够高的。
    因此叹气之间，日明少君也并未太过在意，至多一些无关紧要的情报泄露而已。
    “可惜了余晖，在他们这一代里也算得上不错了。”
    日明少君语气毫无起伏的念叨了一句后，便发出几道传讯玉符飞入虚空不知去往何方。
    东海之上。
    清微收了仙剑以后，当即取出了大长老残存的一丝气息推算起来。片刻之后，不由得恍然一笑，对清尘说道：“果然是个老滑头，另有保命之法。”
    随即就见清微气息变，目光幽深的对大长老气息一指，一虚幻稻草人浮现，随即猛然炸开，一声惨叫之后，彻底归于平静。
    清尘眉头一挑，不由得诧异：“师弟竟还精通因果咒杀之道？”
    “雕虫小技，师兄见笑了。”
    这是钉头七箭书之中简化而来的一种运用，一个人仙还不配享受高端的钉头七箭，但此法也可顺着因果联系，灭杀其一切手段，在清除杂鱼算得上一劳永逸的绝杀。
    随手把孟飞提了出来，清微目光不由得微沉。
    “上仙！”
    看了一眼一副劫后余生模样的孟飞，清微淡淡点头。
    “带我们去无生阁各处据点。”
    有着孟飞这个副阁主在，清微二人分头行动，十分张扬的将无生阁各处据点一一拔出，除了略花费了些时间外，也没费多大力气。
    至于收获？
    近乎没有！
    无生阁最有价值的东西基本都覆灭在了天仙遗蜕的自爆之中，各处据点虽然也有少量资源，但对清微来说根本毫无价值。
    一切了断，派孟飞清剿在外的余孽之后，清微飘然折返洞天，丝毫没有心思机会外界因无生阁这家邪道势力覆灭而产生的丝丝波澜。
    玄洲无生寺第一时间得到消息后派遣九藏法师亲自登临洞天表示了善意和一份心意。
    这家以“无生”冠名的邪道势力和他们可没半点关系，但多年来难以揪出，也着实恶心人，如今一朝覆灭，这些和尚也不由得拍手称快，暗自点赞，佛门清规都暂时放下了。
    至于一些本就在无生阁任务清单上的人更是对清微油然生出强烈的感激。
    这是恩人！
    而清微少有的高调也让十洲各方见识了这位新晋地仙真人的手段。
    能揪出无生阁不易，打上门去，彻底覆灭一家一流实力更是困难，其中细节若是探究足以让人心惊。
    无生阁在一流势力中虽不是强横那一批的，但也非其中末流。
    死魂海，西方魔教。
    太上天魔玉像之下盘坐的六阴天子神色平淡，眼神漠然，似不蕴含半点后天情感，浑身气息更显深不可测，远非之前天仙中期可比。
    一旁红莲恭顺低着头颅，神溟法王更是跪伏在地，不敢有半点松懈。
    “师祖.......怕已不是师祖！”
    “而是祖师！”
    红莲心情复杂，但也不敢流露半点，只把自己在玄洲之侧海底回溯得来情况详细禀告。
    虽然很多痕迹被抹去，但以魔门秘法，还是了解了大致的情况的。
    六阴天子目光看向玄洲方向，半晌之后微微颔首：“日神之力，太阳一脉的天仙出手？”
    随即看向红莲道：“倒是想起星空之中有一处星坟，其中孕育了一件后天法宝快要出世了，你之后去取回，然后再考虑其他。”
    “弟子遵命。”
    ps：求月票、推荐票。
    7017k