    红莲哪怕已是天仙之身，面对如今不露半点气息的六阴天子也是一阵背脊发凉，更是油然有种无力和凄凉。
    师祖是什么时候悄然被祖师占据的？
    只是他不敢继续多想，妄加揣测祖师要不得！
    至于那点为数不多的祖孙情谊，他只能选择性放下。
    “敢问师祖，弟子何时动身？”
    六阴天子目光平静不起半点波澜：“星坟为一处大能战场，乃是起自日月两脉神圣交锋，少有人知。”
    “距离那后天法宝出世还有三五十年左右，好好准备。”
    红莲忙郑重点头：“弟子明白，师祖放心。”
    神溟法王一个人仙后期的法身在此显然没发言的余地，方才到来也不过是禀报各方的反应而已。
    随着六阴天子闭目养神，红莲二人很自然退出。
    “老祖......”
    红莲摆摆手：“管理好门人，尽量提升实力吧，其他的不必多想。神洲重聚再即，你若能突破地仙，还是能等到那一天的。”
    神溟法王明艳的脸上闪过一丝惆怅，地仙之境可不是谁都能和那个怪胎一般容易。
    自己不过眼睛一闭一睁闭个关，出来就见自家老祖郁闷回来，才惊闻那小子竟已是地仙之尊，弹手可灭人仙。
    “弟子明白。”
    西方魔教实力并不弱，原本两位天仙，一位人仙，前不久红莲的一个弟子也已成就人仙。
    只不过面对清微、归真这方面一直碰壁，不得不说，叫他们很是郁闷。
    只不过......
    “道标？鱼？不可能是粗暴的分魂夺舍。不过祖师归来总是好事，就是不知道以师祖之身降世，祖师如今能发挥造化大神通者的几分威能？”
    虽然心情复杂，但红莲心中不得不说还是有几分庆幸的。
    还好不是自己！
    “星坟、大能战场......祖师归来吾等也确能多几分先知先觉。”
    “能被祂老人家记住，那后天法宝纵使并非绝世，也定然是潜力不错的天仙层次。”
    心中念头百转，红莲不由得开始谋划准备起来。
    黑莲化身当初被清微雌雄仙剑斩了一下，好在损失不重，如今已是恢复。
    化身低调外出奔走各处布置手段，其本尊于死魂海中亦是没有闲着。
    清微的实力毋庸置疑，红莲也是感到心惊与佩服的，但一下子灭了无生阁也不由得他多想。
    就算一对天仙飞剑在手，直接覆灭一家一流势力也是有难度的，哪怕无生阁底蕴在其看来一般。
    但天仙道统，天仙阵法、法宝还是有的只是从痕迹上看，无生阁瓦解的有些太快了。
    “清微隐藏后手绝对不少，不过看祖师的意思也是很感兴趣。”
    “只是没想到还能牵扯出日神一脉的高手！神圣一脉可是不知多少年没有显露过踪迹了。”
    “而且瀛洲现世与十洲连通，也是神霄一脉抢先一步进入，获取了足够的好处。他实力暴增也定是在此了。”
    不提红莲老魔心情复杂，清微回归之后直接于浮黎宫中与青玄帝君相对而坐。
    二者身前，便是一点微光包裹在玄青色的神光之中，正是余晖真灵。
    “怎么样？”
    青玄帝君淡然笑道：“真灵虽有些受损，其中也有限制手段，但影响不大。”
    “我会先以六道轮回大仙术让其真灵在轮回之中修复、稳固，同时也能够淡化太阳神君一脉烙印在真灵上的手段，到时候其宿世记忆便可被逐一翻看了。”
    清微颔首示意其可以开始表演，便见青玄帝君体内六面黑色小印一跃而出，其上六道景象轮转之间化作虚幻轮盘直接吞没余晖真灵。
    生死轮回之力冲刷之下，真灵仿若经历一次又一次真实的轮回，身陨之前遭受创伤的真灵也变得稳固完好。
    清微注意到，随着一次次六道轮回仙术的运转，更有一丝丝金光消融在生死轮回之中，及至后来再难以有任何异样传出，才见青玄帝君点头。
    “可以了。神君一脉的限制手段应该是以血脉为凭依，根种于核心真灵之中的。”
    “我已经消除了九成九，还有一点微不足道实在根深蒂固，应该是先天神圣血脉的本质留下的痕迹。”
    “若非道母权柄同样不凡，我也很难清除这么多，到时候查探之中难免受到影响。”
    “如今的话，我以轮回印镇压以防意外，你亲自窥探记忆也应无碍，不过这道真灵之后可能就彻底灰灰了。”
    清微缓缓点头，随即二人也没磨蹭，开始了“解剖”余晖真灵这项精细工程。
    有青玄帝君这位专家在，这个过程无疑顺利非常。
    神君后裔人仙余晖从出生的经历开始事无巨细，一一展现在清微眼中。
    期间，真灵之中一丝微不足道的金光几次欲要爆发湮灭真灵，但都被青玄帝君以轮回印镇压。
    但随着清微窥探的隐秘和情报越来越多，那丝金光也愈发显得暴烈，清微眼中更是不时有一颗占据一方浩瀚宇宙的大日闪过，灼烧的元神都有几分火辣痛感。
    道道裂痕由少变多很快布满余晖真灵，但虚幻的六道轮回盘笼罩之下，直接延缓了其破碎的过程。
    随着最后一点有价值的经历被清微榨尽，其眼前占据一方宇宙星空的浩瀚大日猛然一震，似有无数太阳真火将要蔓延而来。
    然而随着清微二人法力涌动，汇入浮黎蒲团，整个浮黎宫微微一动，一切戛然而止，余晖的真灵亦是直接消散。
    “幸好没在宫外尝试！”
    清微眼中不由得闪过一丝后怕，但看那大日就知道不是自己能抗住的。
    青玄帝君眉头皱起：“是太阳神君一脉的法宝？大能？还是什么与后裔血脉勾连的其他手段？”
    “无论是什么都不是你我短时间内能抗衡的就是了。”
    清微吐了口气，直接将获得的情报通过联系共享给了青玄帝君，直叫这位幽冥教主都是一愣。
    “扶桑古界，蓬莱碎片？！”
    余晖作为神君血裔一些重要隐秘虽然不够了解，但自己出身、生活多年的世界还是认识很清的。
    只不过可惜的是，他们这些人仙、地仙进出扶桑古界都是通过特殊手段，根本不知道那里在诸天万界中的具体坐标。
    清微亦是语气唏嘘：“是啊，蓬莱碎片。谁能想到三岛之一的蓬莱已然破碎，被神君一脉大能以一颗定海神珠演化而出的世界融合。”
    “而太古神木扶桑正是扎根那里，作为他们这一脉的修行圣地。”
    青玄帝君怅然一笑：“还有碧月仙君所说当初日月两脉于神洲星空的交锋也有了原因，竟是争夺蓬莱碎片。”
    那场交锋乃是以太阳神君一脉占据上风，强多了更多的蓬莱仙岛碎片而落幕，所以光辉历史，在扶桑古界之中也多有流传，并非隐秘，甚至余晖记忆中还有那片星域的具体方位比之碧月仙君给的还要具体，而且路线更近。
    而作为大能战场，其中大道痕迹残留，道理意境万古难灭，也是太阳神君一脉少有的历练场所，哪怕多年深居浅出，他们也时有人去那里观摩领悟。
    清微心中感慨也是不少：“三岛之中蓬莱、方丈怎么也算有迹可循。蓬莱如今算是下落明了了，多数已是落入日月两脉之手，其他散落碎片估计早已流落各处，化作洞天福地了。”
    “方丈现世次数较为频繁，与十洲也多有交流，倒是昆仑......”
    想着当初于浮黎宫中呼唤天尊，耳边响起的呢喃，清微不由得心下一叹。
    “昆仑仙岛，定与我玉虚有关。据说三玄祖师出身昆仑，日后真无头绪的话，或许可以考虑布下法坛请教。”
    虽然余晖身上隐秘的情报不多，但关于扶桑古界的基本情况，其还是清楚的，怎么说也是嫡系血裔比梅游机这种血脉之力不显的强太多。
    扶桑古界乃是一处以扶桑神木为核心的天地的宇宙，乃是太阳神君一脉以一颗绝世层次的定海神珠融合神木、蓬莱碎片演化而来，天然适合太阳之道的修行。
    如今两尊先天神圣不显，常年于古木顶端闭关。
    因此太阳神君一脉如今的领导者便是五位天仙层次的少君。
    是的！
    足足五位天仙，除了一个走的算是道门之法外，其他都是神君嫡传的后裔。
    而其中最年轻的也有三千多岁，便是此前短暂出手的日明少君。
    只不过此人虽然年轻，但血脉和天赋都极强，俨然快要突破天仙圆满了。
    而五位少君之中最弱的乃是五千多年前成就的一位幻月少君，距离天仙中期还有段距离。
    作为神圣后裔，他们一脉寿元相对普通人族还是略长一些的，而且追随天帝多年，一些手段也还是有的。
    但清微有过最初的惊讶之后，也觉得五位天仙好像有些少了，当不起先天神圣的排面。
    只不过九位地仙、十七位人仙的数量也足以让他心惊了。
    哪怕清微如今已不把一般地仙、人仙放在眼里，这股力量拿到十洲来，也足以压过任何门派了。
    这是准备等天帝归来，继续冲锋陷阵？
    “神圣血脉、扶桑古木......”
    清微目光微沉，余晖记忆中显示，他们有着神君血脉的人成就法身之时，扶桑古木会有很大帮助，能够直接提高突破的可能。
    扶桑古木乃是太古神木，先天跟脚，有这作用倒也不意外......
    而对于法身、乃至传说层次的修炼，这株神木都有极大的辅助作用。
    只是余晖记忆中显示古木状态不佳，寻常人仙、地仙也难以靠近，就算五位少君，也只有在突破的时候才能上去闭关。
    “殒炎、殒炎少君，还未登临天仙便被称为少君，由此可见殒炎在扶桑古界很受看好。”
    清微迅速消化了诸多消息后，很快平复了心境。
    一支先天神圣的根基实力也算大部分显露在了眼前。
    两尊闭关的先天星神、一位道门古仙、五位天仙少君、九位地仙、十七位人仙。
    一株太古神木、一件清尘口中未知的绝世法宝。
    至于那三位不知具体深浅的大能还有什么手段，清微估计扶桑古界自家人都不得而知，但总归不会太差。
    心情略显沉重之余，清微竟也难得的有几分热血沸腾之感。
    惦记这样一家势力的日神之精华，自己还真是胆大妄为呢！
    ps：求订阅、月票！
    7017k