    一座完善的天仙阵法自然是内外兼顾，不留疏漏的。
    毕竟思虑周全之人显然会做好各种打算，也会料到最坏的情况。
    大长老手持半截透明匕首操纵森罗幽暗灭生大阵化作镇压之势朝着清尘碾压而去，同时也紧盯着梅游机、余晖二人，以防这两个家伙临阵使坏。
    浩瀚星河瞬间浮现，无生阁主发现，比之自己此前面对的，清尘发挥的力量明显强出很多，体内甚至还有莫名司机正在复苏一般，浑身都给他一股极强的威胁之感。
    面对大阵压迫却见清尘眉心一道混沌色仙符飞出直接迎向阵法力量演化幽暗牢笼。
    眼见二者将要碰撞之时，就见仙符瞬间崩解化作道道混沌色云纹、雷箓在接触的一瞬之间渗透进了无生阁这座与洞天融合一处的森罗幽暗灭生大阵。
    瞬息之间，大长老神色更是阴沉似水，只觉仙阵运转更显滞涩三分。
    “天仙上门？！”
    借助大阵，大长老清晰感觉到了自家老巢已然被笼罩在一方莫名大阵演化的混沌之中，方才清尘身上那道仙符更是与外界力量同根同源，内外同时发难之下，直击他们要害之处！
    镇派仙阵，这是命门般的存在，此时威力直接受到极大影响，可叫大长老感到一阵心惊肉跳。
    “有内奸！”
    清尘明显有备而来，而知道他们行动仅是阁中所属的大宗师，但知道这里的就剩四个副阁主了！
    “怎么可能？他们都是被从小带回来培养，我和阁主亲自掌眼的人。”
    念头电转之中，大长老很快想通了一些，但心中疑惑仍是不少，只不过眼下自然无心纠结太多。
    借助大阵与洞天相合，大长老力量飞速增长，对抗外界那莫测大阵的同时，还要分心应付不知用了何等秘术，实力暴涨的清尘。
    梅游机、余晖早在察觉不对时就做好离开打算，但无生阁明显被摆了一道，交易已然失败，玄阳陨仙剑如何能不收回。
    “仙剑还来。尔等大意之下竟被摸到了老巢，交易失败不说，还害得我们身犯险境，哼！”
    只不过虽然有心离开，但外界那笼罩这处破败洞天的仙阵也不是等闲手段，其中气息叫人心惊，而且封锁严密，梅游机手持一张破空神符，发现竟然完全感应不到外界大天地的存在。
    “天仙层次的手段，而且还不是一些初期、中期威力的秘宝能够做到的！”
    无生阁主、大长老闻言脸色一阵变幻，在交与不交之间一阵纠结。
    “以阵法之力镇杀他们两个？还是交出法宝，让他们以仙剑相助？”
    “如今被困于此，他们想要脱身只能与我们同一阵线面对来人，而且能拿出两件天仙法宝的势力，不宜得罪。”
    无生阁主当即抛出玄阳陨仙剑，随后直接冲向了数百浩荡星河之上行走而下，意图从内部瓦解大阵的清尘。
    清尘不知用了何种秘法，实力已然增长到了地仙层次，而且是较强的水准，只不过身处仙阵内部，哪怕这阵法被太上无极混元玉清仙符渗透干扰，难尽全力，他也不能大意。
    只见其手持一柄三尺有余的紫色权杖，其上星辉流淌，镶嵌着一颗奇异仙晶，大道纹字暗藏，星光洒下轻易将两件地仙法宝在手的无生阁主逼退，继而朝着那大长老而去。
    无生阁主顿时觉得自己蠢到家了，合着你此前那么柔弱是和我玩呢？
    注意到无生阁主的目光，清尘淡淡的瞥了一眼，意思不言而喻。
    星辰权杖挥动之间，森罗幽暗灭生大阵演化的剑雨、囚笼一时之间竟也难以奈何得了地仙实力的清尘。
    外界。
    催动太上无极混元玉清仙符抢占先机定住无生阁镇派仙阵的清微不由得神色一松。
    如同无生阁大长老意识到的，仙阵一旦被干扰，从内外夹击下被定住，没有其他强力手段的话，他们的结局也就注定了！
    无生阁这座大阵本也算得上不错，与一处破败洞天相合之下，防御力更是不凡，但面对天仙圆满，略具传说特征的仙符使坏，也只能在大长老凭借手中一件天仙神兵的拖延下，减缓被瓦解的速度而已。
    看着清尘师兄手中的权杖，清微恋恋不舍的挪开目光：“星辰之宝.....师兄的宝贝，不是我该典籍的。不过这应该是他星神那一世的遗蜕精华铸造而成。”
    与清微一般，注意到清尘手中权杖的梅游机二人也是眼神炙热，但当下还是脱身要紧。
    接过仙剑之后他直接递给了余晖，让他以与仙剑原主人一般的血脉气息唤醒，继而催动这柄天仙初期层次的仙剑。
    在意识到四位副阁主中出了内奸之后，大长老也并未纠结太久，转而目光森然，直接催动阵法之力就要把他们献祭给手中残刃。
    作为无生阁历代传承的天仙法宝，手中这件匕首虽然并非完好状态，但也是货真价实的天仙层次。
    而四个大宗师的血肉精魄虽不能让之恢复，但也能多发挥出几分威力！
    砰砰砰！
    三声响动从大阵几个节点传来，随之便有三道暗红色光华汇入匕首之中，随着大长老一挥，直接逼退了清尘，但他自身却也退了几步。
    而这时他才眼神冰冷而愤怒的看向被清尘护在星光之中的孟飞。
    “叛徒！”
    关键这人怎么突然就背叛了？！
    清尘头顶庆云，脚踏星河，这是便见一道夕阳余晖一般凛然剑光飘忽而至！
    余晖神色严肃之中带着几分雀跃催动仙剑袭来！
    比之应付外界，他和梅游机显然更在乎清尘！
    大长老无奈，却也趁着没有清尘干扰全力调动森罗幽暗灭生大阵对抗混沌之气的侵蚀。
    只不过层次上的差距终究是难以跨越的，纵使他们经营多年，但如何比得上层次更高的玉清仙符？
    更何况背后还有地仙修为的清微！
    而无生阁主也空出手来，当即闪现洞天内部，激发了另一重手段。
    清微就见先后七道法身气息冲天而起融入大阵之中，其中竟有一道带着微弱的天仙波动。
    “无生阁历代法身遗蜕？那天仙层次的不出意外便是他们中古那位刺杀之道的祖师了！”
    大阵状况略有缓解，同时又有七道冰冷的身影显化大阵之外，朝着玉清混沌仙阵冲击而去。
    “一具天仙遗蜕、两具地仙、四具人仙？这就是你们全部底蕴了？”
    清微抬手一指，便见黑白剑光飞出，喷薄亿万寒芒剑光绞杀而出。
    一瞬之间，无生阁历代法身遗蜕之中，便仅剩那天仙祖师中年模样的借助大阵之力幸存，其他的全部破碎五剑光之下！
    “仙剑！果真是清微！”
    大长老、无生阁主、梅游机、余晖心中皆是一副不出所料的样子。
    只是这封锁住他们退路，定住天仙大阵的又是什么手段？
    “该死的孟飞，他怎么敢！森罗万象拘魂禁从未被触动过，不该有问题才是！”
    隔垣洞见之下，这座森罗幽暗灭生大阵激发之后，更多细节在对抗之中显露在清微眼中，使得他配合仙符能够以更快、更准的节奏继续瓦解着无生阁的最后手段。
    看着手持一柄半透明匕首再次冲来的无生阁祖师遗蜕，清微淡然一笑：“又不是活的天仙，黔驴技穷了？”
    虽然带着极强的天仙气息，每一击的攻击也显得歹毒而犀利，但头顶五帝华盖的清微仍旧显得游刃有余，雌雄仙剑一分为二演化绝仙、戳仙剑意。
    世间毁灭之道岂有能和灵宝天尊剑意相对抗者？
    清微虽然不过初窥门径，但对面不过是借仙阵之力激发的天仙遗蜕带着一把破损法宝！
    更深沉的黑色剑光、更苍白的森然剑光同时照亮混沌，虚空之中空间、物质似乎同时迎来了最后的毁灭。
    而直面清微剑气的无生阁祖师遗蜕则更显风雨飘摇，形状凄惨。
    无生阁主和大长老当即嘴里发苦，若非天仙本体坚韧强横，就不是眼下不过破损一些的样子了。
    只是就算及时召回，如今祖师遗蜕的威力也已然跌落很多了。
    遗蜕不是活人，想要修复也是不易，关键是，照眼下这种情况，早有准备的清微、清尘可未必能和他们脱身的机会！
    另一边，面对手持权杖的清尘，梅游机二人也是感到无力，他手中星杖虽是半成品，但作为星神转世，显然也不是他们两个人仙带着一把天仙飞剑就能压制住的。
    “坑人的无生阁！”
    看着清尘身外一条微弱溪流一般的灰色小河，梅游机二人心中极为忌惮。
    削人寿元简直就等于慢性杀人！
    法身都能清晰感觉到自身寿元流逝，而眼看十年、二十年的减少，他们无力又暴躁，但却无可奈何。
    关键是清尘看起来更加容光焕发，不见半点消耗！
    “窃取天帝权柄，辉耀星神，您可真是胆大妄为！”
    清尘闻言一边操纵脚下星河爆发颗颗星辰升腾而起定在虚空困住二人，一边淡然道：“自身难保之道奴，祂还是自求多福吧。”
    “而你们，更该少操别人的心才是。区区人仙之身竟敢觊觎本君。”
    就在这时，众人只觉身外洞天一颤，大长老神色凄然，目露绝望之色。
    森罗幽暗灭生大阵关键节点尽数被瓦解，等同破去！
    而一座破败不全的天仙洞天显然挡不住手持天仙飞剑的清微。
    只见混沌之气极具收缩，隐约可见无数纹路遍及虚空，在破去大阵的刹那直接吞噬了洞天为数不多的本源。
    无生阁主脸色亦是僵硬，但还是抱有几分希望，直接取出从清尘身上收缴的两个碎星锥就要激发。
    但见清尘余光一扫：“愚蠢。”
    砰！
    仿若星辰炸裂，震耳欲聋之声响彻仙符演化的大阵之内，无生阁主连同其身上两件法宝直接灰灰！
    虽说蝼蚁尚且偷生，但大长老显然不认为自己还有被放过的可能。
    被阁主之死惊醒之下，其双眼通红，闪过疯狂之色，随即咬牙直接用残存的操纵之力驱使祖师遗蜕，带着半截匕首冲进混沌，随即念头一动，直接引爆。
    就算你手段无数而强悍，但一件天仙法宝、一具天仙遗蜕自爆也不会好受吧！
    什么也别想从我们这捞到！
    一旁梅游机、余晖费力谋求脱身之法的同时也被大长老的果断惊到了。
    他们也想不到贪图天仙法宝的人关键时刻竟然会直接引爆自家传承至宝和祖师遗蜕。
    ps：求月票、推荐票！六千字完成。周二再还一章。
    7017k