    “清微！”
    显然日明少君识得仙符的道理气机，并与扶桑古界众人共享了情报。
    因此哪怕清微隐藏仙符之下，殒炎几人也当即认出了他。
    至于红莲老魔更是忍不住胸口发闷，毫无半点遇见清微的喜悦。
    自己还没准备好！
    “除了一对仙剑，他还有这古怪长幡状的法宝？”
    “而且明显更强，还超出祖师赐下的宝珠甚多！”
    心情略显沉重的红莲暗自戒备，被清微和那少女联手坑了一把，自己显然于场中处于最弱势。
    对于得宝，而且如今看来还是有主之宝，希望显然很是渺茫了。
    那少女既然会和清微联手，显然是确定清微不会夺其法宝了。
    但这清微和太阳神君一脉明显关系不睦，难以善了的样子。
    “那天仙中期的人绝不是好相与的，一旁两个地仙后期的男女既然会被带来显然不会是拖后腿的，也就说明这二人有能力与天仙交战之中插手。”
    红莲迅速辨明情势，对太阳神君一脉的实力有了更进一步的认识。
    到目前为止，自己已经见到了一位天仙、三位地仙，四位人仙了！
    清微亦是暗中与少女交流的同时，警惕着红莲与烈星少君。
    至于殒炎，若只是之前的手段自是无需在意，而一旁那气质婉约之中带着疏离气质的清丽女子便是月灵少君。
    她与殒炎二人修为相当，皆有一件天仙法宝在身算是被五位天仙少君颇为看好的。
    而且扶桑古界众人皆知殒炎、月灵有合击之术，威力颇为强横。
    烈星少君看向星灵少女，很快想好了对策道：“神女可随本君回扶桑古界，作为先天神圣一脉，我族乃是最适合你的去处。”
    宫装少女闻言目光微动，好似在思考一般，只不过阴阳大磨转动却是没有半点放松的样子。
    未出世之前，她于星云之中自然也时而关注星坟情况，虽然大部分时间沉睡，但却也并非完全对扶桑古界一方陌生。
    只不过了解是了解，好感什么的可就谈不上了。
    “你想要我的阴阳大磨。”
    少女轻启朱唇，眼神明亮的看向烈星少君，以陈述的语气说道。
    “此处星坟乃我古界所有，神女诞生于此......”
    烈星少君还未说完，便见清微一笑道：“这位前辈此言差矣，星空广袤，此处虽少有人至，如何就成了尔等私产？”
    “这话说出来，月神一脉同意了？”
    烈星少君眼睛一眯，就见清微不远处的少女状似赞同的点了点头，心中不由得升起几分不免。
    “巧言令色！想不到你这小道士本事不错，嘴上功夫竟也不差，哼。”
    清微呵呵一笑，丝毫不在意烈星少君的态度。
    少女身外星辰飞旋，似乎随时可以化作流星飞出，阴阳大磨亦是蓄势待发，显然，她比清微还要戒备其他几人。
    作为星空之中诞生的精灵，她还是有点特殊天赋神通的，至少感知得出来，除了清微，其他几人对自己伴生法宝的贪婪。
    这谁能忍？
    清微确实无心争夺有主之物，又没什么仇怨，交好之下多个道友显然更好。
    因此众人之中，少女对清微的感官无疑好太多了。
    长得最好，还是个有风度的，少女心下微喜，更加靠近了清微几分。
    “道士小哥，你得帮我。”
    听着少女的称呼，清微不由得微愣，随即明白少女虽然涉世不深，但也分得清形势。
    她虽实力不差，但清微注意其气息虽强出烈星少君几分，但也有限，反倒阴阳大磨气机更强。
    清微闻言不由得传音：“这位仙子，若是可能的话，你我还是想办法以脱身为主才是。”
    随即把自己了解的烈星少君几人的情况说与她听，也好让她明白对方并不好对付。
    更何况还有一旁的红莲老魔脸色阴沉，注意力时刻锁定着自己呢。
    少女闻言目光不见半点担忧：“好。”
    下一瞬。
    就见阴阳大磨猛然转动起来，烈星、红莲锁定二人的气机当即被打破。
    面对隐隐有联手之势包围而来的四人，清微手下亦是不慢，手中盘古幡晃动，配合阴阳大磨发动，直叫这片星空开始变得有几分支离破碎。
    大道间碰撞与混乱波及十方寰宇，凛然之威下，已有不轻伤势在身红莲不由得神色大变。
    一片混乱碰撞的天地规则下，更有一道道混沌剑气迸射而出，轻而易举的泯灭着一切物质与能量。
    烈星少君带着殒炎二人亦是神色微变，不好硬碰硬。
    两件威力不俗的法宝在清微与少女的催动下无疑让他们几人很是忌惮。
    只是还未来得及容二人高兴，便见烈星少君三人亮出爪牙，身上神光万丈之中，皆有宝光出现。
    烈星少君更是调动体内洞天之力干涉外界，施展高渺道意调动规则与法理，试图撕裂盘古幡与阴阳大磨的法理道意。
    然而少女半点不惧，身外斑斓星辰滴溜溜转动之中猛然飞出，伴随着无声的颤动，眼前一切似乎都开始扭曲破灭。
    另一边红莲泥丸宫中一顿如玉黑莲升起，化作另一个红莲跳出亦是全力调动天仙洞天之力巍然而落。
    “当初那化身？还没恢复完全的样子，貌似有点不好脱身，既然如此......”
    清微握着盘古幡的手一紧，催动天仙法宝可不是一点消耗都没有，也是他底子厚，一般地仙来了身上四件天仙法宝很难一齐催动持续战斗的。
    “仙子，我有一阵法，或可强行灭去其中一人。”
    少女闻言眼神微动，毫不犹豫的点头，都是坏人，该杀！
    少女眼中一丝戾气闪过，清微还以为是错觉，就听其道：“我叫蓬莱。”
    清微心下微松，随即说道：“我这就准备。”
    说罢，清微取出小混元仙剑，放任仙符元灵纠缠主红莲后，口颂密咒，无量金光浮现汇聚，加持到了仙剑之上，使得其威力短时间内得以提升几个层次。
    而后还没完，便见清微伸手一拉，成功从虚无之中拉出一柄略显虚幻的古朴桃木剑打入仙剑之中。
    真的不好动用，请来带着几分灵性的归真剑投影还是可以的。
    “就算是我，这简化版交剑阵立下也支撑不了太久，哪怕没有阵法本身因素，我的法力也挡不住消耗。”
    “红莲，贫道今日送你一份大礼！”
    手中太霄真君当初送的请仙玉符扣住，随时可以激发，看了一眼红莲手中的幽深宝珠，清微又将从风焱尊者手中得来的落宝仙符取出。
    在清微放任仙符元灵自行缠住自己的时候，红莲便已有几分不妙之感，但见其取出一柄地仙飞剑还有几分疑惑。
    可还不容他多想，便见清微目光一正，仙符化作的长幡猛然散开，化作无边混沌，随即四柄仙剑带着各自不同的毁灭之理以堪比无处不在的玄妙直接笼罩而下，定住混沌四方。
    空间变幻之中，红莲骇然发现自己已是处于一片森然可怖的剑阵之中。
    青赤黑白四色剑光纵横之中，毁灭之意暗生，竟给红莲强烈穷途末路之感。
    诛仙剑阵·简，立下！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k