    看着岌岌可危的合阳升日大阵，红莲老魔眯着双眼，已然准备出手。
    “后天之宝乍一出世威力便已至此？”
    心中明显慎重许多的红莲老魔也算是明白了祖师缘何如此大方的赐下这太上混洞宝珠给自己了。
    镇仙台、七品红莲的遗失红莲至今难忘，虽然遗憾，但已然无法改变什么。
    清微不说，诸天万界他想找一个有传说特征的妖王都难。
    况且就算找到了.......
    而门中除了天魔诛仙策，其他法宝对自身来说已是难堪一用。
    毕竟不比神霄家大业大底蕴深厚，他们魔教时常搞事情，法宝的损耗更大。
    “若是不出意外，只要办成此事，这宝珠祖师应该就不会收回了。”
    红莲目光变得平静而谨慎，面对骤然间归来的祖师，哪怕身居高位执掌魔教多年的他也不由得谨小慎微起来。
    合阳升日大阵之中，五人手中的令旗之上亦是布满裂痕，而融入阵法的扶桑树叶本来使得这阵法威力提升了一大截，寻常天仙层次存在已是可以在五人的引导之下脱身不得。
    然而那斑斓星辰的好似一颗极其灵动的流星于金色囚笼之中飞速划过，伴随着简单直接，却好用的蛮力就叫阵法愈发显得摇摇欲坠。
    就在这时，苍炎四人便见虚空之中一片血红乍现，随即化作漫天血海，其中无尽红莲盛开之中就朝着合阳升日大阵聚拢而来，似乎要把二者一体镇压。
    随之而来的还有一重纯粹的幽深与黑暗，伴随着的无尽吞噬之力的“黑洞”，二者齐出，显然一副势在必得的样子。
    还来不及他们四人反应，风焱尊者便好似早有准备一般，手中法诀一变，直接以主导者的身份将原本对内的阵法力量转变，而原本好似已经消耗的差不多的金乌耀世宫灯也重新变得光华万丈，继而直接被引爆。
    此举莫说抓住时机出手的红莲，就连苍炎、破军、蓝月、霄日四人也是有些措手不及，还来不及反应，手中令旗便猛然传出一股吸力，榨取了他们周身所有法力，而后汇入消耗明显没有多少的金乌耀世宫灯和大阵之中。
    清微只见无尽血海之中，一轮好似金色大日升起，其上金乌神鸟飞腾之中，能够将虚空焚烧殆尽的太阳真火爆发与那“黑洞”、红莲碰撞！
    物质与能量在碰撞之中湮灭于虚无，黑洞隐去、血海蒸发，而爆发核心位置的斑斓星辰脱身不得亦是只能喷出一重重光辉守护自身。
    “这都打不破其外面的星辰外壳？”
    清微不由得提起了精神，早在爆炸发生之前，其便已经退出老远。
    这等威力，就算手持“盘古幡”他也是不想去尝试的。
    恐怖的热量与暴虐的能量肆虐之下，方圆数十万里之内已是被混乱与毁灭的气息充斥着。
    就此这是，便见未散余波之中那斑斓星辰仅是光华略有暗淡的冲出，但还未脱离便有重重血浪倒卷，红莲成海将之困住。
    而清微余光瞥见，风焱尊者早已狼狈脱身远遁，这倒也不意外。
    另一边那躯体残缺，奋力脱身的苍炎则叫清微有些意外了。
    一身法力被抽干，卷入爆发之中，一个人仙竟然活了下来？
    至于其他三人，自然措手不及葬送在了风焱的坑人动作下。
    “真人，苍炎方才激发了一枚灵符，很可能是联系烈星少君的。”
    清微闻言眉头一皱，随即暗自摇动盘古幡引动一丝未散余波直接将还未彻底远离的苍炎抹杀。
    如此一来，就算扶桑古界有人到来，风焱不说，他们暂时也会以为四人全部陨落于红莲与异宝碰撞的余波。
    红莲此时亦是略有狼狈，此前风焱骤然引爆全部威力之下，红莲难免受到波及，略有轻伤。
    太上混洞宝珠化作一方幽深混洞，似乎能吞噬一切继续朝着斑斓星辰吞噬而去。
    显然。
    一位货真价实的天仙催动一件天仙后期的法宝威力确实不俗，纵使这即将出世的异宝威力不凡亦是明显受到了压制，不再如此前一般占尽主动。
    上有无尽混洞、下有血海红莲，斑斓星辰转动之间，引动天地阴阳之力碰撞，继而以诸般法理为薪迸发出玄奥道火。
    红莲凋零、血海飞腾之红莲神色凝重，双手一派便似乎有九幽之门洞开，无量魔神争相走出奔着星辰呼啸而去。
    眼前虚空骤然间仿佛九幽降临！
    清微看着红莲大显魔威，手中还有至宝，不由得心下一叹。
    这老魔头显然也是有备而来，就是不知他是如何得到的消息。
    只不过此时显然不宜拖延下去，若是扶桑天仙降临，自己哪怕身怀法宝，怕也难以占据主动了。
    原本五色神光收摄法宝乃是再好用不过的神通，但以这斑斓星辰的“斤两”，自己如今的境界显然注定翻车，还得吃一波反噬，根本不用浪费法力。
    就在斑斓星辰被红莲魔功侵扰之中光华不断闪烁之时，清微果断出手。
    手中，仙符所化盘古幡微微摇动之中，周遭虚空颤动之中缓缓凝滞，随即无穷混沌剑气纵横罗列绞杀万千魔影同时，更有一方混沌世界显化朝着还未来得及脱离的星辰笼罩而去。
    一出手便是全力！
    谁知道那什么烈星少君何时降临，清微也没必要等候红莲继续创造什么合适时机了。
    “还有人？”
    红莲脸色一黑，心中难免憋闷，随即太上混洞宝珠悍然不惧的朝着即将笼罩星辰的混沌世界砸去。
    而斑斓星辰亦是极为机敏的配合宝珠，打出亿万道消骨噬魂虚空射线。
    混沌世界似乎包容一切，可蕴藏诸天万物，然而两者合力之下亦是颤动开始着不稳起来。
    看着远处手持似幡非幡事物的混沌身影，红莲一时间觉得有些熟悉，却又难以分辨出是谁。
    而清微则是以混沌剑气纠缠红莲本体，同时全力以盘古幡意图镇压星辰。
    但就在下一瞬。
    清微、红莲只见那斑斓星辰变得有些虚幻、透明，其中似乎有什么东西闪过。
    还未容他们看清，却见一上白、下黑两块圆形化作的好似磨盘一般的事物浮现而出，其上刻有无数玄奥神纹，缓缓转动之间，以明显更加轻盈许多的星辰为中心，周遭一切猛然被一股毁灭气机笼罩。
    虚空破碎，引动着元气与能量、物质的湮灭，太上混洞宝珠倒飞而出，盘古幡演化的混沌世界亦是骤然停滞不前，随即被星辰抓住时机，成功脱身而出就要远遁他方。
    “老爷，里面是个人！”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k