    身为天仙，红莲感受着星坟战场的浩瀚与其中大能气息的法理残留自然更加清晰，因此心中感触更深。
    “什么能让两脉原本关系还算不错的先天神圣在天变之后大打出手？”
    按捺住内心的好奇，红莲谨慎的于屏障之外搜寻许久，总算从一处相对薄弱的地方开始入手，准备进入其中。
    抬手取出一颗好似黑洞一般要把周遭一切吞噬殆尽的漆黑宝珠，红莲小心开始进入。
    祖师爷一句话，红莲这个天仙就要跑断腿，至于红莲如何成功进入星坟，祂好似也根本没心思去想。
    一番艰难的过程之后，红莲手托漆黑宝珠得以成功踏入，心下不由得松了口气。
    “大能余波，果真不凡！”
    随即看向手中宝珠，红莲目光不由得微敛，暗道：“好在祖师也算大方，赐下此宝，不然想要穿过，单凭我自身实力，怕是不知要多狼狈。”
    这太上混洞宝珠乃是祖师在出发前赐下，品质极佳，足有天仙后期的层次，红莲显然明白有点人家是看不上自己的实力，但又无人可用。
    虽然被看不上，但红莲还是很愉悦的，六阴师祖就是实力不错才被看上了。
    结果呢？
    师祖变祖师！
    这殊荣自己还是无福享用为好，自己这天仙如今哪怕跑腿做点苦差事，也比自己变得不是自己要好太多。
    “受大能大道气息感染孕育而出的后天法宝？”
    “祖师既然都动心，显然不会差了！”
    “只不过这里据说时有太阳神君一脉之人活动，其中波动很难不被他们察觉啊。”
    红莲目光明亮，却并不显忌惮，他们底蕴再深也就来个天仙顶了天了。
    轻笑之间，其身影飞速于星空之中闪现，跨越重重景象，奔赴星坟之中传说大能大道气息残留最浓郁的地方而去。
    与此同时
    一团色彩斑斓，诸般大道法理汇聚的数千里星云之外的陨石上，清微带着苍炎四人正在小心观察。
    当初降临十洲的三组人仙，皆是一强带一弱的组合。
    比如说梅游机和余晖便是一个人仙后期，一个人仙初期。
    而人仙圆满的苍炎则是与人仙初期的蓝月，人仙后期的破军和人仙中期霄日。
    他们在十洲行走打探情报了解世事，其实得到的消息也并没有多少。
    毕竟就算有心从万宝、林灵素二人身上探查什么，有在清微这里的前车之鉴在，他们也得万分谨慎。
    毕竟这两位顶级门派的法身，很应该比清微更加棘手才是。
    也不出清微所料，他们四个比起大胆的余晖二人，无疑显得中规中矩一些。
    只不过风焱尊者对此理应有例行公事的一问，不然岂不是惹人怀疑。
    “好生壮观的景象，就算并非第一次见仍是叫人惊叹。”
    陨石之上，颇受风焱尊者器重的破军忍不住发出如此感叹。
    众人不约而同的点头，哪怕法身，人仙、地仙层次在如此浩瀚的伟力之下仍旧能够意识到自身的渺小与无力。
    也就身具一界之力，自身法理大道升华到一定程度的天仙存在或许才能直面此景还保有几分淡然。
    清微灵觉高度集中之下，清晰的察觉到了星云之中一股不同寻常的气机正在萌发，并且与天地法理交融演化着自身的道理。
    “果然是个好东西！”
    清微心中一笑，对碧月仙君报以感谢，就是不知道这位剑仙会不会时而把目光投过来看看受“清虚仙尊”器重的小辈是谁。
    “以我如今的幻化水平，蒙蔽一些天仙虽然不难，但定是骗不了仙君灵觉感知的，只不过知道也无妨。”
    “以我清微真人表露出的成就，受到一位、两位仙尊大能的器重实在太合理不过了。”
    感受了一番星云之中的气机之后，清微不无臭屁的想着，随即转头对四人吩咐道：“先回去吧，仔细演练合阳升日大阵。”
    “是，尊者！”
    倒是不急着把这四人一锅端了，不然扶桑古界那边感知到一丝不对提前引动天仙到来就不妙了。
    清微打头，带着四人朝着宫殿飞回途中却是心头一动，一股微弱的窥视之感自远处传来。
    “有人？”
    不动声色的带着四人继续前进，清微却是心思活泛起来。
    “能被自己察觉定然不是碧月仙君，而又显得如此隐晦，一般地仙也没有这手段！”
    “天仙.....不属于扶桑一脉的的天仙？鬼鬼祟祟，有点意思。”
    并未告知四人这个微不足道的消息，清微一行很快回到宫殿，并毫不受干扰的排练起了合阳升日大阵，准备以此收取即将出世的宝物。
    “苦力能用还是要用的.....就是不知道来人是谁？”
    星坟之中。
    眼见“风焱尊者”一行五人离开的红莲谨慎的没有选择直接出手。
    他也是没有想到这么快就能碰到太阳神君一脉的法身，哪怕对这神圣一脉的底蕴实力有所预想，一次性见到五位法身，他的心情还是有几分复杂的。
    “这样也好，本座或可坐享其成，出其不意从他们手下取走。”
    “就是不知道此宝具体威力如何、他们五人有何手段......”
    “神君一脉，不能小瞧！”
    而清微那边已然戒备起来，趁着四人演练阵法之际，他悄然唤出了已经被扭转了认知和改变了记忆的风焱尊者。
    只不过这次虽然成功了，但因为是真灵之中太阳神君一脉气息的影响，其元神难免受创，丧失了部分记忆，还是清微后来为他补充的。
    但就算如此，清微也发现，自己的手段也在缓缓的被其真灵之中一丝丝金色气息消融着，只得时常加固稳定才能维持。
    而此后几年，风焱尊者本尊与四人演练阵法之时，清微则潜伏在星坟之中，摸索着那窥探之人的踪迹。
    “竟是红莲.....他怎么会跑到这里来？”
    有浮黎宫在身，清微若是在一片区域有心搜人还是很轻松的。
    只是没有想到，在远离十洲的地方会碰到这个老魔头，清微目光微沉，心中不由得慎重起来。
    如此各自准备之中，那星云之中的波动也愈发明显，声势比起当初九宸界出世的北斗天罡旗显得盛大太多。
    只不过由于星坟之外的屏障封锁，这里的动静再大，却也难以被外人察觉。
    终于有一日。
    “要来了！”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k