    元灵山外。
    背后有人撑腰，又有天仙法宝在手的冥古很是沉着，面对地仙后期的风焱尊者亦是没有半点怯场，哪怕其身前那八面宫灯上的气机显得很是恐怖。
    只不过他也时刻关注着风焱尊者的动作，以真人推断，其既然敢动心思，那定然就有着降服火云焚天塔的手段。
    哪怕如今法宝在自己这位人仙手中有些超出他的预料，但从真人话语中也可看出，这风焱尊者来历怕是不凡。
    “我背靠真人，其来历再是不凡又能如何！”
    不得不说，被镇压五行山下二百年，冥古对清微已经有一种迷之自信了。
    这也不怪他，实在是被镇压之时真人还只是大宗师层次，便以恐怖的五行神通把自己封印。
    而不过两百年，自己被放出来了，真人竟已是地仙之尊！
    若非切实感受到了近二百年的寿元流逝没错，他都要以为自己中了幻术。
    混元阁中，清微却是看着苍青子不由得眼神有些变化。
    隔垣洞见不由得运转，眼神幽深的望向恭敬立于风焱尊者身后的苍青子。
    目光之下，苍青子道体、元神的奥秘悉数向清微敞开了。
    以他的本事，还瞒不过清微的神通！
    “果然，有点问题。”
    只见其元神深处，一丝丝不详的气息暗自与其本身的一些念头纠缠，显得极不易察觉，但却能潜移默化污染其道心，影响其行为。
    “好像也是熟人的手段呢，呵呵。”
    清微略显慵懒的坐着，手指轻击桌子，不由得一笑。
    “白骨道人的气息，什么时候对苍青子下手的呢？”
    清微按下心思，随即看向了悍然出手的风焱尊者。
    只见八面宫灯猛然之间燃烧起来，八只三足金乌跃然而起，扑腾着翅膀，召来无数太阳真火以焚江煮海之势似要将元灵山化作灰烬。
    不说冥古脸色凝重，就是清微也不由得坐直了身子盯着被激发的秘宝显得十分郑重。
    “此宝本体威力绝对强过雌雄剑！”
    作为煊照少君的随身至宝，余晖自然是也有印象的，只不过具体威力他就不清楚了。
    而此时管中窥豹，清微便能意识到这秘宝源头的天仙法宝金乌耀世宫灯的大致威力。
    “很可能是件天仙圆满层次的法宝，扶桑古界的底蕴当真不能小瞧。”
    “贫道就看你以什么手法强收火云焚天塔了.....”
    面对风焱尊者的攻击，冥古当即催动法宝，通天神塔猛然仙光万丈直透云霄，一股截然不同的火行法理显化，搅动天地之间气机一变，太阳真火仿佛被激怒一般涌向宝塔。
    风焱尊者目露精光，手中蓄势待发的落宝仙符直接飞出，一股似乎能隔绝、阻断、乃至削弱法宝的奇异气机爆发直接笼罩火云焚天塔塔，打断了大显神威的法宝。
    不过瞬息之间，火云焚天塔之上天仙层次的力量便开始跌落，地仙、人仙，及至最后，化作一座火红三寸小塔，就要倒飞回风焱尊者手中。
    冥古目眦尽裂，风焱尊者志得意满的神态之中，就见一道青赤黄白黑五色光华一闪而过，火云焚天塔直接消失。
    “谁？”
    “清微！”
    看着阵法之中走出的道人，风焱、苍青子不由得神色大变。
    “多年未见，苍青子道友修为大进，可喜可贺。”
    转而看向一脸阴沉得风焱尊者：“道友好快的脚步，不过能于此相遇，贵我双方当真是有缘。”
    风焱尊者闻言沉声道：“你追踪本座而来？”
    “你猜呢？”
    清微取出五色神光之中的火云焚天塔，看着上方的一道奇异符纸，不由得笑道：“好东西、好东西，看来现在取下还能用一次，多谢了。”
    符纸入手，法宝飞回冥古手中，清微转头看向二人道：“再见～”
    手中混沌长幡浮现，轻摇之间，风焱尊者二人便见眼前混沌之气闪过之后，念头便是陷入无尽黑暗之中，根本毫无反抗之力。
    冥古一脸惊讶：“这么容易？”
    清微不由得一笑：“不过是好奇他有什么法子收火云焚天塔罢了。况且此乃你自家事，当然得你先出面了。”
    至于抓他们那还不容易？
    若非怕风焱尊者这尊地仙身上有扶桑古界天仙留下的暗手，自己连仙符都不用动用。
    仙符化作的长幡之中，一重混沌世界浮现，其中金乌耀世宫灯、风焱尊者、苍青子俱是沉寂之状。
    清微随即又是一摇，便见二人身上诸多事物飞出，其上皆蒙着一层幽暗混沌之光，显然被仙符之力镇压着，就算有应激而发的东西也难以发作。
    “回去吧。”
    清微随即回到了浑空老祖的洞府，只留下冥古处理门中之事。
    至于自己，当然是先炮制风焱尊者了，身为地仙，他定是知晓一些余晖不知道的东西。
    苍青子这家伙倒是不急，这也算意外之喜，之后揪出那算计自己的白骨道人应该不难。
    一件金乌耀世宫灯秘宝，天仙层次，还可以发出两次，算得上威力巨大。
    一套三颗乾阳火灵珠，地仙法宝，略有损伤没什么大碍，交给玄阳陨仙剑说服去了。
    其他的事物不少，但自己用的上的就没几样了，回去收归入库，用以交易也好。
    “嘶，只是这金乌耀世宫灯有点问题啊，其中竟有一丝印记，自己这个外人激发，很可能还会承受主要火力.....”
    清微借助仙符之力，检查了一番之后，很快发觉了金乌耀世宫灯中的手段，不由得眉头一皱，但随即又放松下来。
    早在他们降临坤明星之后，整个星球就已经被清微用仙符封锁起来，如今二人被擒，知道的人倒是不多。
    不过清微转念一想，直接取了二人气息，捏出两道幻神放走以迷惑他人。
    星坟中还可能有扶桑古界之人，风焱尊者这个身份未尝不能一用。
    浮黎宫中。
    清微故伎重演，“请”来青玄帝君，二者合力，更加娴熟的剖析了风焱尊者的记忆，而这次甚至没有引起那虚空大日的反应。
    一回生、二回熟，上次人仙、这次地仙、下次......
    只不过也是为了稳妥起见，青玄帝君直接带来了玄姆祭道旗镇压风焱尊者真灵，因此就算对方有什么手段，一时间也根本察觉不到什么。
    “暂且留他们一命......”
    数日之后。
    “风焱尊者”以化虹之术飞出长泽星域，直奔更遥远的星空飞去，正是星坟方向。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k