    星云之中传透出的气机明显不同的时候，本就分心关注于此的清微、红莲、风焱尊者等人当即一动，以极快的速度降临。
    不断开始翻腾的星云之中，太阴、太阳之力为主，诸般如地火水风、光、暗、生死、毁灭等道理规则不断浮现，显化金乌玉兔，神龙、火凤等等异像，并引动着虚空之中的天地的规则，似乎在完善着其中的什么。
    不时之中，更有一缕缕逐渐强盛高渺的气机吐露，受各种道则影响之下，迸射而出，划破虚空，毁灭一颗颗陨石与星辰。
    不仅如此，仿佛被什么搅动起来的星云更是开始吸纳星坟之中的诸多力量，酝酿着其中的事物。
    如此声势不凡的浩大气象无疑使得到来的风焱尊者一行人对即将出世的宝物有了更大的期待。
    风焱尊者带着四人停留在星云千里之外的一处巨大陨石之上，看着远处的景象，苍炎不由得心生敬畏的问道：“尊者，此宝定是极其不凡的存在，咱们五人合力布下合阳升日大阵，当真可以降服得了吗？”
    不说苍炎四人心中忐忑，风焱尊者本人见此情形心里也有些没底了。
    清微仅是扭转其认知和记忆，对其实力可没有半点压制，原本以他为主，结合四位人仙演化大阵降服一件刚出世的后天法宝应当是没什么问题的。
    毕竟合阳升日大阵虽没有什么天仙法宝镇压，但动用数件秘宝之下，威力也有天仙级数，镇压刚孕育出的一件后天法宝，不说轻而易举，却也不应有什么意外。
    风焱尊者自然不会打击士气，闻言神色淡然道：“无妨，届时本尊以金乌耀世宫灯融入大阵，不会有什么意外。”
    “金乌耀世宫灯？如此的话问题应该不大了！”
    苍炎、破军、蓝月、霄日四人闻言一愣，想不到尊者竟舍得把自己的压箱秘宝用处来。
    不过转念一想却也释然了，事成之后，虽然损耗秘宝，但在族中的功勋怕是也会不小，说不得上头就会赐下更好的东西。
    不考虑四人的心思，风焱尊者则是开始谨慎的准备着，当然不只为那即将出世的宝物，还有暗中窥伺的魔门天仙！
    星云之中的各种力量逐渐在太阳、太阴之力的统御之下变得稳定、规律起来，就连不时波及至外界的能量也开始少了很多。
    看着开始气机归于平静、内敛的璀璨星云，与星空阴暗融为一体的红莲目光深邃。
    视线在星云和五人之间转动，其对这太阳神君一脉的手段也不由得好奇起来。
    “就劳烦你们辛苦替本座收了宝物.......”
    红莲呵呵一笑，若是自己抢先出手，定然是要遭受五人阻拦的。
    若是寻常的地仙、人仙，他自然不放在眼里，但既然来此执行任务，身上有什么可就说不准了，且让他们先消耗一波已是必然。
    清微看着互相等候的双方不由得悠然一笑，宝物注定不凡，就是不知道会是什么。
    “风焱他们能够直接降服那宝物交给我自然最好，不能的话，暴起之下让红莲栽个跟头也是不错。”
    就这样静静地观望之中，原本浩大的星云开始朝着中央汇聚、收缩，一丝丝玄奥的道理意境开始显露，并逐渐影响着方圆内外的天地。
    星云变幻之中似乎有阴阳交融造化万物的玄奇景象，星辰演化与破灭之中，更有不同的道则生灭其中，阐述着天地规则与道理。
    如此景象，就见清微都忍不住沉浸几分，短短时间之内，便已是大有收获。
    足足持续了大半年功夫，众人就见星云已然缩小到不过方圆百多里面积，然后哪怕红莲尝试，也发觉自身难以观察内部的景象。
    而其中传透而出的浩大气机亦是是仿佛在一呼一吸中苏醒、成型，要彻底打破壁垒来到世间。
    终于。
    清微几人就见那星云又是猛然收缩，化作一颗斑斓的微小星辰于星空之中静静不动，一切气机也变得内敛平和起来，只不过众人也意识到的，这异宝已然成型出世。
    下一瞬，就见那斑斓的星辰猛然一颤，随即划过星空就要远遁。
    而早已准备多时的风焱尊者五人亦是各自手持一面金色四角令旗催动，虚空猛然凝滞，星辰一顿，五人亦是在令旗作用之下方位变幻之下将之转瞬包围。
    金色光华同时亮起，化作一方囚笼转瞬之间就有一方囚笼笼罩住了微小的星辰。
    而后四人不敢放松，急忙从身上取出一枚青中金的树叶融入合阳升日大阵，金色囚笼瞬间光华明亮无数倍，耀眼金光之下，哪怕清微亦是觉得双目有些刺痛。
    扶桑树叶！
    然而近乎同时，那斑斓的微小星辰猛然朝着金色囚笼撞击而来，仅是一击，便见囚笼剧烈颤抖，一丝丝细微的紧迫裂缝浮现，直叫四位人仙脸色猛然一白，风焱尊者亦是心下震惊，连忙肉疼的取出金乌耀世宫灯加持。
    这秘宝仅能用三次，这已是第二次了。
    “威力这么强？”
    清微、红莲亦是惊讶，很是郑重的望着不断撞击囚笼的斑斓星辰。
    在他们看来，这合阳升日大阵的威力已然不弱，红莲自问要是自己被困在其中脱身都难。
    然而不过一击，就被那星辰撞击出了裂缝，哪怕很快修复，却也更能看出此宝不凡。
    看着远处好似一颗较大的金色星辰包裹着一颗较小的斑斓星辰的景象。
    清微发现，哪怕金乌耀世宫灯加入，风焱尊者几人的压力暂时得到缓解，但那斑斓星辰的力量却逐步加强、灵动，每一次撞击都叫五人脸色更加难看。
    “老爷，不对劲。”
    仙符化作一杆混沌长幡出现在清微手中，清微闻言不由得有些诧异。
    “不对？确实，那异宝的威力好像有些太强了。按理说，扶桑古界那边不可能判断出错，让几人面对这么大难度的任务才是。”
    仙符元灵闻言：“弟子虽难以感知内部，但却模糊发现其中貌似有两道不弱的灵光存在。”
    “两件？”清微目光一闪，不由得看向那斑斓星辰。
    “很有可能！”
    远处红莲亦是发觉，太阳神君一脉的五人准备貌似有点不够充分，那领头主持大阵的地仙脸色都变成猪肝似的了。
    合阳升日大阵之中。
    “尊者，我们该如何是好？”
    金乌耀世宫灯之中的力量在不断流失，风焱尊者闻言更是忍不住嘀咕，这后天之宝威力如何这般强。
    只是若等到阵法被强行击破，他们五个怕不是得在撞击之中粉身碎骨。
    “那魔门天仙见吾等不支的话，应该快出手了。我能做的不多，但可以提前引爆阵法剩余的力量给双方造成些麻烦，以便真人出手，自己也能趁机脱身。”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k