    木灵子、潜龙子二人自然也无心掺和进来，自家镇派法宝被惦记，冥古道人能善罢甘休才怪了。
    其中牵扯进来两位地仙，到时候说不准打成什么样呢。
    不过手中的太阳之屑倒是意外之喜了，这位地仙真人竟还是个大方的主。
    “多谢真人！”
    看着二人朝着澜星而去的身影，冥古不由得迟疑出声：“真人....”
    “有火云焚天塔和阵法守护，就算风焱有心谋划也非一朝一夕就能得手，先回去看看吧。”
    一步踏出，清微带着冥古很快来到了坤明星之外，随即悄然朝着小混元派而去。
    小混元派扎根于坤明星元灵山中，世代经营之下门派驻地也算得上坚固了。
    只是近日沧澜派那苍青子狐假虎威带着一位地仙手书法旨给他们下最后的通牒，勒令献出火云焚天塔，这无疑使得他们门派上下气的火冒三丈。
    窝囊啊！
    不是当年老祖在的时候，他们处处仰仗自家的时候了！
    然而他们就算火气再大，也不得不考虑那地仙哪来的底气，自信能够拿下法宝。
    就算没有法身，他们凭借地利挡住地仙的进攻还是可以做到的。
    除非对方有天仙手段！
    混元阁中。
    小混元派如今现存的十三位大宗师齐聚一堂，其中足有四位半步法身，实力着实不算弱小了。
    然而每个人脸上的皆是眉头紧锁，忧心忡忡的样子。
    自从接到苍青子送来的地仙法旨，他们便已经封山戒备了。
    无论如何镇派法宝也没有交出去的可能！
    如今的小混元派掌教姚嘉任一脸的阴沉，但十分果决道：“还有三天，都安排好了？”
    一位法相后期的大宗师亦是沉重点头：“回师伯，传承之事安排妥当，真要到了绝境，咱们定不会让对方好过。”
    另一位半步法身吴恨甲狠声道：“若是冥古师伯在，就算地仙上门也可以沉着应对了。”
    众人不禁沉默，当初门中两位法身外出，自然会在门中留下相应手段和警示。
    因此，当初在浑空老祖陨落之后，他们就得到了消息，而后火云焚天塔归来更是证实这点。
    只不过这件天仙法宝也没有与他们过多交流，很快便自行沉睡去了。
    而冥古的信物一直未动，却也让他们抱有希望，这么多年，一直期盼着其归来。
    有位人仙驾驭天仙法宝，他们总不会这么被动。
    “你们这一脉倒是很有骨气啊！”
    混元阁中众人一惊，随即朝着门外望去，便见一道久违的身影跟在一青年道人身边。
    “师伯（师祖、真人）！”
    小混元派众人当即惊喜万分的迎入二人，看着熟悉与陌生的脸，冥古仅留下了四位半步法身，其他的全打发了。
    这四人有两个是他师侄，两个是他徒孙，算是亲近之人。
    将清微请上主位之后，冥古不由得沉声问道：“苍青子那混账当时怎么说的？”
    姚嘉任四人恭敬而小心的为自家真人请回地仙真人奉上茶水灵果，心中喜悦之情溢于言表。
    当然，他们也不知道这就是灭了他们老祖的人。
    显然不知出于何种考量，火云焚天塔并未告诉小混元派众人清微的信息，这可能也是为他们好。
    姚嘉任闻言语气里带着憋闷：“苍青子已然有人仙圆满修为，有望地仙，近年很是张扬。”
    “这是那地仙的手书法旨，师伯请过目。”
    姚嘉任恭敬递过一张金帛，只觉一阵心安，天知道他最近压力有多大。
    冥古接过一看，只见上面言简意赅，语气傲慢，总结来看就是识趣的交出法宝。
    感受着法旨上风焱尊者留下的道韵气息，冥古一阵心惊肉跳不提，但心中怒火却也不会平息。
    “真人您也过目一下？”
    清微点头一笑，摸着金帛，趁机窥得了风焱尊者的几分深浅，不由得点头一笑：“确实实力不错。”
    按下直接咒杀了他的心思，能擒活的还是活的最好。
    而且，杀鸡焉用牛刀？
    清微看着并未全然修行《混元金身道》的四位半步法身，随口问道：“三天之后来上门取宝？”
    “是的，这位真人。”吴恨甲连忙恭声回答。
    清微袖中手指掐动，推算片刻，有这金帛做媒介，一些东西便很清晰了。
    “那四位人仙不在？不过无妨，地仙才是大鱼。”
    随即转头对冥古道：“你且去与火云焚天塔熟悉一下，三日之后便由你出面给苍青子一个惊喜吧。”
    “是，真人！”
    除了火云焚天塔之外，如今小混元派还有一件地仙法宝混元归一印，所以除了没有法身，他们的实力其实真的不弱。
    冥古脸上不由得露出一丝笑容，苍青子定然也早以为自己陨落于真人手中了。
    如今自己回来，倒是有些好奇这混账是什么表情！
    眼见自家真人对这位地仙如此言听计从，姚嘉任四人不由得心中疑惑，但明显是自己这一边的，他们也不好追问，只能把疑惑压在心底。
    将清微安置在原本浑空老祖修行的洞府之后，冥古便去与火云焚天塔交流熟悉。
    而自家法身回来还带着帮手也算彻底让小混元派从绝望中解救出来了。
    如此三日功夫转瞬即逝。
    澜星之上。
    风焱尊者乃是一位威严老者，身着深红色法衣，愈发呈淡红色，神态之中尽显倨傲姿态。
    苍青子带领部分门人以一座华丽车辇拉着风焱尊者直奔坤明星而去。
    显然，风焱尊者很是满意苍青子的态度，语气随意道：“老夫只要那火属性天仙法宝，那什么混元归一印和其他东西就是你的了。”
    苍青子笑容拘谨道：“能为尊者办事也是晚辈的福气，只怪他们不识抬举，非劳得您亲自动身。”
    风焱尊者不可置否的点头，一件品质极佳和自身属性又相合的法宝难得，刚好他手中有道落宝仙符可以镇压一件天仙法宝，以便回去慢慢降服。
    天仙法宝，哪怕扶桑古界财大气粗也不至于每位地仙都配上一件，也就殒炎、月灵两位少君备受其中才能提前掌握一件。
    “先镇压，回了古界之后，自可请少君出手降服，他们几位也不会自降身份夺我法宝！”
    风焱尊者自信满满的坐在八位大宗师驾驭的车辇上想着，丝毫不担心有什么意外。
    两位法身两百多年没回来，那还不凉透了？
    而一位绝顶天仙炼制的法宝，哪怕在古界也是品质靠前的了！
    火云焚天塔，老夫势在必得！
    ps：求月票、推荐票！
    7017k