    元灵山中。
    小混元派的大阵早已全面开启火云焚天塔、混元归一印两件法宝气机显露，与阵法结合，一副誓要与来犯之人鱼死网破的架势。
    自家法宝被惦记，这已经算得上不死不休的大仇了。
    原本冥古不归来的话，小混元派也安排了几手后路，以便保留传承不断。
    然而如今情况大为改变，底气充足下，他们不奢望对方到此望而却步，直接退去，却也能投鼠忌器，放屁一些念头。
    只不过，见自家师伯自信满满的样子，其中莫不是还有什么值得期待的可能不成。
    小混元阁中。
    冥古手托火云焚天塔，目光颇有些跃跃欲试的望向山外，心中发狠，不管那地仙如何，自己誓要给苍青子个好下场。
    老祖在时虽然有些霸道，但却也在沧澜派没有法身在世的时候予以照拂看护。
    苍青子如今此举无异于彻底断了两家无数年的情谊！
    而且，他这分明是认为自己和老祖回不来了啊！
    只不过也是，放谁都会以为这么多年没回来定是陨落于清微真人或神洲大派之手了。
    看着火红色的小塔，清微不由得笑道：“天仙法宝，掌握的怎么样了？”
    “原本宝塔虽由老祖掌握，但作为法身我也在其中留下过印记，因此并非完全陌生，三日功夫不说犹如臂使，但部分威力还是足以发挥出来的。”
    “对方仅是地仙的话，应当不会有什么问题！”
    清微闻言一笑：“风焱尊者既然有信心抢夺一件天仙法宝那定然是有着十足的把握防止法宝本身的反抗。”
    “不出意外就是天仙层次的手断了，只不过具体的也是难说。”
    冥古毫不吝啬的恭维道：“任他手段如何，终究也难以匹敌真人就是了。”
    清微摇头失笑，随即看向天外轻声道：“来了。”
    冥古闻言当即神色一正，吩咐各方就位，严阵以待来敌。
    华丽的车辇自天外而降，八位大宗师驾车人仙圆满的苍青子领路，这一幕无疑显得有些刺眼。
    冥古眼神微沉，没好气的讥讽道：“天苍云盖辇？苍青子他可真是够可以。”
    他们祖上乃是仙君护法，何时也没做过这等有跌身份的举动。
    更何况若是服侍一位仙君也就罢了，这风焱尊者不过地仙，也配？
    如今再怎么落魄的冥古心中还是颇有些傲气的，虽然被清微镇压近二百年。
    车辇驶入坤明星之后很快便降临至元灵山外，看着全面开启的护山大阵，风焱尊者不由得眉头一皱。
    他希望对方识趣主动交出法宝也是为了避免于都如此。
    虽然没有法身主持，阵法、法宝威力难以发挥全力，但经营多年之下，他一个地仙后期的攻打天仙大阵，也得花费不少时间，赔进去诸多秘宝、收藏。
    随即想着梅游机、余晖两个家伙就那么葬身神洲，同时伴随着一家一流势力的覆灭风焱尊者又是一阵庆幸。
    “幸好自己撤离的早，不然谁知道会不会被人发现。”
    苍青子亦是没想到失了两位法身，小混元派还有如此骨气敢反抗地仙的诉求。
    “尊者，他们不识时务，看来只能由您出手教训他们了。”
    风焱尊者淡红色眉毛微动，盯着小混元派的大阵琢磨片刻，便有一套三颗乾阳火灵珠飞出组成“三阳聚顶”之阵势压向阵法。
    这套法宝为地仙层次，那是族中奖励给他的一套材料，成就法身之后被祭炼多年，威力算得上不错了，但距离天仙层次可谓是遥遥无期。
    仿佛三轮小型的太阳降临元灵山，炙热气息之中伴随着能够将肉体与元神吹成灰烬的焱风，顿时就有化作人间炼狱之感。
    只不过风焱尊者刚一动作，便见小混元派大阵一动，丝丝淡金色阵纹涌现，扩张，霎时间就将方圆笼罩，一切法理变化为之一停。
    风焱尊者眉头一挑：“天仙阵法果真不凡，不愧是五岳道人的一脉传承。”
    混元阁中，清微嗤笑一声，示意冥古不用顾忌。
    这风焱尊者本事一般，口气倒是不小！
    还五岳道人！
    下一瞬，早就蓄力已久的冥古直接鼓动法力，火云焚天塔冲天而起，天仙之力吐露，磅礴浩瀚的威力猛然爆发之下，直接把三颗乾阳火灵珠的阵势撕裂，法宝之上裂痕遍布，风焱尊者警兆大生之下，身上一枚金色玉佩及时破碎，但亦是整个人被掀翻数百里。
    至于苍青子一行人，风焱尊者倒也有良心，但只是护住了人仙圆满的苍青子，拉车的苦力直接被火云焚天塔的气息震碎。
    冥古脸色略显红润，这一击可谓是他的全力了。
    蓄力许久打出的一击，和常态之下发动法宝威力还是有几分差距的。
    而出其不意之下，效果也算显著，但看外面两个狼狈的家伙，冥古心中就一阵舒畅。
    “什么本事就敢来抢我派法宝，二位也太不将我小混元派放在眼里了。”
    听着山中传来熟悉的声音，苍青子神色大变：“冥古？你没死？！”
    “你死了，道爷我都不会死！惊不惊喜意不意外？”
    “吃里扒外的狗东西，吾等多年来待你们不薄！”
    苍青子脸色难看，一副活见鬼的样子，清微道人不知道什么叫不就后患吗？怎么把他放出来了，脑子有问题吧！
    风焱尊者亦是神色一沉，目光危险的看向苍青子：“你是怎么说的？”
    一个人仙后期手持天仙法宝已经算得上棘手了，这可和他预料的不一样。
    看来不出点血是拿不下这法宝了，略有心疼的收回乾阳火灵珠，风焱尊者却也没有打算放弃。
    活了两千多年，他认真办事，还是攒下了诸多家底的，就算都砸进去，换来一件天仙法宝，自己也是血赚。
    清微看着并无退缩之意的风焱尊者不由得好奇他还有什么手段，随即吩咐冥古道：“阵法让姚嘉任以混元归一印镇压，你直接出去一挑二，让贫道看看他还有什么手段。”
    冥古闻言一愣，但法宝在手，真人在后，他就没有怕的，直接提着火云焚天塔来到山外。
    眼看确是冥古没错，苍青子眼神闪动，却仍是恭敬的站在了风焱尊者身后。
    看着气机吞吐显露不凡的火云焚天塔，风焱尊者眼神之中透着满意，同时手中已是暗自扣住一张奇异的符纸，上面遍布莫测纹路。
    与此同时，一只八个面上绘有三足金乌形象的灯笼被其提在手中，小心戒备着冥古。
    就算再相信落宝仙符的威力，风焱尊者也不敢拿自己安全开玩笑，面对天仙法宝，谨慎些总没错。
    这件秘宝虽不是真正天仙法宝，但也能发挥三次天仙级数的威力，是他藏品中较为上乘的了。
    此宝原型乃是煊照少君的随身至宝，自己当初可是立了大功才被赐下。
    “只要你再敢激发一次，法宝就是我的了～”
    7017k