    “又是个人？”
    为什么说又呢，只因当初太二寻找金行灵物之时误撞到了泉阳子，将之提前暴露在了天机之下。
    然而，眼前的情况好似又有些不同？
    在场中的存在，若论层次，自然是太上无极混元玉清仙符最高，所以方才那斑斓星辰短暂变幻之中，仙符能够察觉到什么亦是情理之中。
    毕竟这星辰虽明显不凡，但也还是天仙层次，在这个层次中，仙符的跟脚和品质无疑算得上首屈一指的强。
    随着那阴阳之道跟脚的奇异磨盘转动，附近一切仿佛都要被磨灭殆尽。
    哪怕红莲亦是感应到了太上混洞宝珠元灵传来的谨慎。
    而清微手持盘古幡虽然并不畏惧，但其中若真是个人的话，继续出手好像便有些浪费力气了。
    明显的有主之物的话，以清微的性子还是做不出强抢的行径，因此心中另一个念头不由得浮现。
    在其手下动作不由得缓和几分时，那斑斓星辰则抓住时机在阴阳磨盘创造的间隙之中一跃而出。
    “碧月仙君竟然也有看走眼的时候，没能发现其中不仅是后天法宝，还有个大活人？”
    红莲老魔眼见宝物显化，但斑斓星辰仍旧灵动而强横不由得也意识到了不对。
    但不比清微兴之所至，为追寻扶桑、太阴痕迹而来，他身负命令，不到万不得已，显然难以放弃。
    因此清微就见略显迟疑的红莲不过略沉吟片刻，便再次动手，漆黑深邃的混洞再次落下，同时更有无上魔功一齐笼罩向磨盘与星辰。
    虚空一片血红、黑暗之中，斑斓星辰光华煜煜生辉，黑白磨盘显化数十里大小，缓缓转动之中，一切都明显的滞涩之中开始破灭。
    红莲、血海、乃至幽深混洞也毫不例外！
    红莲看了一眼被混沌光华笼罩的清微，目光闪动之中，当即出声道：“道友，你我二人联手，一人一件如何？”
    清微脸色略显古怪，红莲找自己联手？
    这可真是......妙不可言啊！
    “容贫道考虑片刻。”
    红莲见这人并未拒绝，不由得心下一松，以他的判断，星辰之中应当还有一件未曾完全出世的宝物。
    先联手拿下再说！
    而这一边，清微故作沉吟之状，暗中则是看向那游刃有余与红莲纠缠的星辰传音：“道友在呢？”
    斑斓星辰微不可察的动作一滞，但半晌也不见其中回应的清微正以为对方懒得搭理自己的时候，耳边则是传来一道轻声好似呢喃的声音。
    “嗯。”
    有门！
    殊不知，星辰之中无数天地精粹、法理精华之中包裹的一道玲珑身影也是吓了一跳的睁开美目，眼神微愣。
    “此人如何能察觉到我.....好厉害！”
    清微稍缓语气也不掩饰自己目的说道：“原是为后天法宝而来，但不想是道友之物，实在实力，贫道已无意争夺。”
    “然此魔为祸天地多年，如今意在宝物怕不会与道友干休，不若你我联手为天下苍生尽一份心意如何？”
    意思就是这老魔头不是好人，咱们联手做了他！
    “好耶！”
    听着耳边略显雀跃的声音，清微不由得一愣，这么爽快？
    不会有诈吧？
    “老爷，此人很可能是后天孕育的精灵，不出意外应该没那么多心思。”
    雌雄仙剑的元灵适时传出意念提醒了清微，让他暂时打消了顾虑。
    终于。
    红莲就见那道人影点头：“可以，我要那磨盘。”
    红莲闻言手下动作不停，眉头皱起却又放下后微微颔首：“好！”
    清微心下一笑，当即摇动盘古幡，便见一道道混沌剑气自虚空而出，每一道剑气之中似乎都蕴含一方天地的开辟、衍生、终结，阐述最原始纯粹的至理。
    红莲目光微敛，神色极为郑重的看着摇动长幡的混沌身影，更是好奇此人身份。
    “到底是谁，有熟悉的感觉，应当是见过的人......”
    不过眼见此人实力，红莲也不由得多了几分信心降服两件后天之宝。
    看着明显躁动不安的星辰，红莲微微一笑，太上混洞宝珠化作一重幽深天幕，似乎要吞噬一切笼罩向星辰。
    而另一边，清微貌似全力针对阴阳磨盘，无数剑气纵横虚空，编制成一方混沌剑网好似即将落下。
    红莲见状心中微喜，没有那磨盘支援，自己完全可以降服这星辰！
    然而下一瞬。
    红莲就见混沌剑网、阴阳磨盘当即一转，瞬息之间朝着自身落下。
    还未近身，其便感觉那恐怖剑气的威力足以轻松击破自己的天魔真身。
    护体魔光接连破碎之间，红莲意图召回太上混洞宝珠护持自身，但更叫他惊讶的是那星辰之中，一道玲珑有致的身影脱离而出，玉手轻点之中，星辰飞旋，牢牢的纠缠住了宝珠。
    轰隆隆！
    无量剑气爆发之中，磨盘转动更是激发了毁灭气息的诞生，红莲猝不及防，哪怕对清微多有防备，但也显然没想到会被双方一起发难。
    然而还没来了及等到余波散尽，清微便是眉头一跳，脚下步伐迈动下跨越虚空降临在了远处。
    在其原来的位置，仿佛星辰爆发般的气息伴随着扭曲虚空与法理的炙热一闪而过，整片虚空直接被抹去！
    若是停留不动，纵有仙符护身，也难免会灰头土脸了。
    “已经来了！”
    这时，清微余光瞥见原本红莲的位置上一朵漆黑的充满死气的九品黑莲缓缓凋零，红莲法衣略显破败，形象狼狈的从中出现。
    清微心中遗憾，哪怕暴起发难与那精灵合力竟也没能重创红莲。
    不过仙符的剑气和那阴阳大磨也不是那么容易挡住的，红莲此时气息已然衰败了四五成，状态不佳。
    只是无论是清微，还是那已然脱离星辰而出的少女与红莲，皆是一脸郑重的看向不远处降临的三道身影。
    容貌精致却显稚嫩，一身繁星点缀的宫装少女下意识的朝着清微靠近了一段距离，身外斑斓星辰转动，头顶阴阳磨盘，一脸警惕的看着来人。
    红莲召回太上混洞宝珠，阴沉的看了一眼少女与清微，而后亦是戒备的看向来人。
    他虽不认识，但一身气息明显属于太阳神君一脉的天仙，还是一位天仙中期的高手。
    “烈星、殒炎、月灵，三位少君！”
    身外不远，星灵少女神色看似冰冷，但眼神之中不时闪过好奇、探究之色已经出卖了她的几分内心。
    烈星少君乃是一威严中年，看着少女脸上亦是闪过难掩的惊讶。
    他们五个可是谁也没发现当初那星云之中除了孕育一件法宝外还有个人。
    “清微道人，如何这般藏头露尾了！”殒炎适时出声道破了清微根底。
    红莲闻言眼神一瞪，恶狠狠的看向了手持长幡的清微。
    ps：河南加油，愿大家平安！
    7017k