    身为地仙，风焱尊者的地位已然不低，对于扶桑古界的一些情况，所知比起余晖来说也是多了不少。
    可惜不是天仙，他终究还是难以清楚扶桑古界的具体方位，每次进出都是凭借身上一枚信物配合咒文，以此被“接引”回去。
    信物和咒文清微倒是都已经弄到手了，但这“接引”之法不出意外便是传说层次力量的一种运用，清微真要试了，很可能就是直接把自己洗干净送到人家嘴边了，只能无奈放弃。
    而虽然风焱尊者掌握的东西有不少是与余晖重合的，但更多的则是一些其平生见闻以及掌握的隐秘、情报。
    有青玄帝君带着玄姆祭道旗这件曾经的绝世法宝，哪怕风焱尊者身上的手段已深入真灵，源头不凡，但位于浮黎宫中，最后也只能任由清微宰割，把他看了个透彻。
    身为地仙，他对于扶桑古界如今的五位少君自然也相对更加了解，觐见的次数也要远多于余晖，因此对于五位天仙少君的手段，清微也算有了更清晰的认知。
    知己知彼百战百胜，清微可不认为自己和他们还有什么转圜的余地。
    杨宗英那小子拐着弯可算是自己的弟子，如今只是扶桑界的话，清微竟认为也还好。
    日后若是天帝能空出手来找到了那边......
    清微一阵头大，但好在如今是道君们占据上风！
    而不同于余晖与日明少君亲善，风焱尊者算的上是扶桑界如今第一少君——煊照少君一脉的人。
    因此其记忆中，对这位的崇拜敬仰可谓是滔滔江水连绵不绝。
    而此次前来星坟战场，除了因余晖、梅游机二人之事暂避清微锋芒之外，便是有余这星坟之中似乎有什么宝物即将出世。
    风焱尊者便是奉命与四位人仙联手收取，只不过他比之另外四位人仙离开十洲稍晚，慢了半步，而又被火云焚天塔吸引了精力，才耽搁至此，以至于落入清微手中。
    一处充斥着混乱与破灭气息的星域之外，顶着风焱尊者“皮肤”的清微不由得停下了脚步。
    看着眼前的一层太阴、太阳之力纠杂着毁灭气息的能量风暴，清微不由得目光微沉。
    “一层天然的屏障.....根据风焱尊者的记忆，里面大部分区域反倒是平和稳定的。”
    传说之上大道意境的残留，哪怕历经无数年，也不是谁都能穿过的，好在风焱尊者他们知道稳定路径，可以不用硬抗这阴阳对撞下的毁灭。
    至于这处星域的内部，一些地方也是被当初交战的余波影响，产生了各自不同的变化。
    平和的区域太阴、太阳，乃至其他道理意境浓郁，可助人悟道，功效显著。
    暴虐的区域甚至超过外面这层屏障甚多，其中时而迸发而出的气机轻易便可湮灭地仙。
    这还是早就平复下来多年的情况，若是当年双方交战之后不久，只怕不入传说都没胆子过来走一遭。
    清微小心的穿过扶桑古界掌握的路径，得以成功进入星坟。
    一瞬间，其便清晰感应到了这片星域之中无处不在的日月星大道气息，其显化的程度明显强出星空其他区域太多。
    残破的陨石、星辰、乃至日月碎片以莫名的轨迹于宇宙星空运动着，期间引动诸多力量汇聚流转，使得星坟之中的景象亦是显得有些与众不同。
    比起此前绕到经过的的大日破碎区域，星坟无疑显得辽阔很多，但哪怕相对平静安全的区域，也并无任何适合生灵居住的星球。
    这处星坟远离各处，哪怕从长泽星域飞来，清微的速度也得数日，对其他地仙来说更有些遥远了。
    更不要说外界的那层屏障，完全靠实力硬床的话，天仙修为也并非万全。
    因此除了扶桑古界之人，这里确实算得上人迹罕至了。
    清微曾于浮黎宫中洒下数位黄巾力士于此观察隐藏，检查可能存在的人，几日下来虽然没有发现谁的踪迹，但却也算提前帮清微熟悉了这里。
    只不过随着风焱尊者这个意外之喜入手，自己当初的动作无疑显得有些多余了。
    轻笑一声，清微随即朝着星坟深处之中，一片不断转动陨石雨方向飞去，那里便有扶桑一脉于此的驻地，而那四位人仙应该早就提前到了那里等候风焱尊者了。
    如今扶桑古界之中煊照、日明二人闭关，其他三位天仙则主理一切事务。
    此次这星坟之中的异动虽引起了他们的重视，但却也不至于直接派出天仙，因此目前便是风焱尊者这位地仙后期的感受和四位人仙处理，毕竟这个阵容，怎么看也是不差了。
    只不过清微明白，真若有什么意外，风焱尊者几人难以完成，烛炎、烈星、幻月三位天仙之中随时可能有人降临。
    “东阳仙尊......”
    清微心下微沉，却是在风焱尊者身上了解到了当年投靠扶桑古界的那位古仙。
    只不过正如清微所料，哪怕投靠他们，这么仙尊当初那一刀挨得也不轻，如今虽然苏醒，并且时常相助他们行事，但状态乃是扶桑三位大能中状态最差的。
    念头一动下，星坟之中的几尊黄巾力士直接消散。
    看着前方的陨石雨，清微不由得一笑，顶着风焱尊者的形象神态威严而略显倨傲的穿过，随后不久便是眼前一亮，之间一颗金色的大火球正在燃烧，散发着恐怖的光和热。
    好似一颗小型的太阳！
    这是清微的第一印象，不过仔细感应却能发现，比起真正的大日，眼前的大火球威力无疑差了很多，而在其上，一重华丽的天宫耸立。
    似乎感应到了“风焱尊者”的到来，随即便见四道人影接连飞出，浮现在宫外躬身行礼：“见过尊者。”
    清微早把风焱尊者研究的透透得了，因此神态举止，乃至气息上都显得很是自然。
    看着眼前扶桑一脉的四位人仙，清微淡淡点头：“免礼。那边怎么样了？”
    四人之中，修为最强的是一位人仙圆满层次的苍炎，闻言忙回应到：“回尊者，据吾等观察，那里面的东西还得三五年左右才能彻底孕育而出。”
    步入宫殿之中，清微只觉一层波动闪过，似乎检查自己的身份，不过他早就提取了风焱尊者的法身、元神气息，面对这里并不严苛的检验，很是轻松通过。
    自然而然的坐到了上首主位之上，清微淡淡道：“稳妥起见，本座之后亲自去看看。先说说你们在神洲收获如何吧。”
    而在清微进入星坟之后不久，充斥毁灭气息的屏障之外，一道人影自远处而来显化于此。
    ps：求月票、推荐票！