    玄霄似乎早就等待着太上混洞宝珠的暴露，一经出手便是全力！
    无数紫色仙雷化作雷龙与虚空之中对太上混洞宝珠宝珠围追堵截，似乎也让这件法宝有几分意外。
    只不过玄霄和清微也注意到，此宝应对的仍旧游刃有余，丝毫不显忙乱。
    幽光之中似乎有重重魔影涌动，伴随着一方漆黑混洞吞吐，光华深邃似乎能够连同诸天万界一切吞噬其中。
    万千雷龙不由自主的发出阵阵哀鸣，仙雷化作身躯之上雷光一阵闪烁之中，更蒙上了一层诡异幽光，继而龙目狰狞似被注入魔性一般，竟欲要反咬玄霄和清微。
    眉头不由一皱，玄霄双手似一握，在雷龙脱离自身控制之前猛然爆发。
    无数雷光传透虚空似的蓬莱岛外不由蒙上了一层紫色，魔性湮灭于刚烈神雷之中时，太上混洞宝珠轻轻一跳彻底飞脱而出，其中一道古井无波的意念传出，不咸不淡的称赞了一句：“神霄嫡传，不错。”
    而这个时候，烈星少君虽气息略有浮动，但也颇有几分兴致盎然的看向了玄霄。
    清微玉清大五行混元洞真道体大量的吞吐着蓬莱仙界中的各种高品质元气恢复着自身的法力，同时又取出一滴甘露，一滴不老长春神仙酒、一颗乾元山仙果服下。
    在众人的目光之中，其原本算得上不轻的伤势转瞬之间恢复了大半，俨然不再影响实力的发挥。
    “好东西倒是不少！”
    烈星少君目光之中不由得流露出几分忌惮，此前那恐怖的剑阵他也算印象深刻了，若是全力给自己来上那么一下子，自认不弱的他虽不至于陨落，但也绝对不会好受。
    显然。此时状态恢复了的清微绝对有能力再次布下一次剑阵。
    正在与殒炎、月灵二人纠缠的玄真子眼见又有天仙降临，不由得神色有了几分复杂。
    看这趋势，今日怕是注定不能善了了！
    而这一边，眼见清微迅速恢复之后，太上混洞宝珠也并没有给他太多时间，当即幽光闪动没入虚空，再次浮现之时便仿佛携带一重幽深宇宙降临而来。
    清微只觉一重好似九幽魔域的幽暗宇宙之中传来无可匹敌的吞噬之力，同时更有一股古老而玄奥的大道意境似乎要自身一切都同化成其附庸！
    宝珠演化的幽深宇宙之中，无数魔神似乎在咆哮、膜拜着什么。
    隐约之中，宇宙深处，一尊古老而高渺的身影闪现，似乎蕴含世间一切的罪孽与邪恶，统领群魔。
    仅是刹那一瞥，清微心神便是巨震，被魔影所慑，再难有什么动作。
    众人只见那幽深好似黑洞一般的宇宙就要把清微连同其周身一切所在所存一同吞没。
    玄霄神色凝重，九霄雷祖印悍然朝着前往飞出，携自亘古而来的浩渺仙雷齐动，引发蓬莱仙界本身的阴阳雷电大道，显化九尊威严雷祖道相，意图阻拦太上混洞宝珠。
    然而烈星少君、太上混洞宝珠虽然并未真正联合，但显然也有默契一般，手中羽扇煽动，神风肆虐伴随赤色神火而出横插一手。
    他虽修为强于玄霄一个小层次，但九霄雷祖印明显品质更高，互相之下，二者但也算处于同一层次，甚至玄霄更占几分优势。
    只不过虽然很快被玄霄压制，但烈星少君不见半点郁闷之色，眼见清微要落入人手后，眼中更是透露几分轻松。
    就在即将被吞没之时，清微却是骤然转醒，手中长幡再次化作开天神斧，以近乎巅峰状态，猛然朝着幽暗深处奋力一击。
    太上混洞宝珠之中的意志不悲不喜，那幽深深处的浩渺身影似乎转向清微，难以辨明的面孔上，目光似乎看了清微一眼，哪怕笼罩在仙符力量之下，清微亦是背脊一阵发凉。
    似乎能够破尽一切大道神通的混沌斧光之中似蕴含混沌开辟，大道变迁演化之景，骤然飞入幽暗宇宙一下子引起了其中那些与阴影融为一体的无数魔神的激烈反应
    各种诱人堕落、污秽元神道心的嘶吼之中，魔神齐飞主动迎向斧光，然而融入了清微对诛仙四剑全部理解和感悟，调动他与仙符全力挥出的一斧算是货真价实的毁灭之刃，身前一切莫不可破！
    魔神接连破碎之中，这重幽暗宇宙的大道似乎都在颤动，斧光一往无前很快抵达最深处，眼看就要劈中那令人心生畏惧的身影。
    然而在清微震惊的目光中，就见那道身影似乎一抬手，便轻轻握住了斧光，随即用力一搓，便见斧光破碎，显得极为轻描淡写。
    无数混沌剑气之中，清微瞬间挣脱了束缚，驾驭长幡远离太上混洞宝珠，眼神之中却是充满忌惮。
    这时仙符元灵传音道：“老爷别被他唬到了，你我这一击，只要他还在天仙层次，就没可能那么容易吃下！”
    元灵的话很是笃定，清微转念一想也不无道理。
    显然此人是隔空降临，提前在那宝珠之中留有部分力量，在红莲陨落之后开始主导这件天仙后期层次的法宝。
    就是不知道，此人留有的力量够他出手多少次，若是方才那样的攻击可以自取施展多次的话，就很麻烦了。
    眼见清微脱困，玄霄不由得松了口气，烈星少君则是眼中闪过可惜，不过很快其便有笑容浮现。
    玄霄、清微，乃至玄真子、苍竹道人心中不由得心中升起不详之感。
    果然。
    随着一道紫色紫色天火自天外射入蓬莱仙界，火光之中，一身形矮小，体型富态的阴冷老者出现。
    “想不到这么快就能见到道门天仙，呵呵。”
    烛炎少君，又是一位天仙中期的存在！
    烈星少君不由得扫了清微一眼，眼神之中意思很明显。
    不止你会喊人！
    清微立刻沟通了青玄帝君，随时准备方丰都道人，暗自白了烈星少君一眼：小样，和我比这招，你是看不起谁呢？
    太霄真君未至却是需要坐镇神霄宫以应对可能出现的大能干预。
    毕竟扶桑古界的东阳仙尊已经明确苏醒，哪怕明知其状态不好，也不得不做出提防。
    这些情报虽是清微自己搜查记忆得来，但他也不会尽信就是了。
    谁知道这些是不是扶桑的高人们让余晖、风焱二人这样那样了解的。
    真要是能够出手的大能，一下子呼朋唤友召来一堆人，被对方一起端了就笑话了。
    苍竹不再迟疑，头顶一尊非金非木的青色小鼎瞬间来到玄真子身旁与他一同出手，一下子逼退了二人，神情戒备的看着四周。
    这时候还压阵干什么，他可怕玄真子这蓬莱如今唯一天仙折在这里。
    烛炎少君、烈星少君站在一起，显然变得更加沉着自信了。
    蓬莱仙岛的蜕变仍在持续，但众人注意到环绕其外的神光已经变得内敛、平静许多显然到了尾声。
    烛炎、烈星二人不在迟疑，就要以多欺少的先行镇压玄霄。
    有那太上混洞宝珠之人缠住清微他们也不担心会被干扰。
    玄霄神色变得凝重无比，九霄雷祖印外九重雷霆世界演化，当先爆发朝着二人压迫而去。
    玄真子见状一阵心疼，但显然为防他出手，殒炎二人再次联合上前纠缠，连同苍竹都没有放开的意思。
    看着主动出击的玄霄，烛炎少君圆润的脸上挂着几分不屑：“不自量力！”
    紫色骄阳升腾之中，炙热的气息之中，更有一股燃烧元神念头与真灵的森然之意顺着某种联系就要焚烧至玄霄体内。
    “好生阴毒的神通！”
    头顶一方紫色的神霄庆云浮现，其中似乎有九天雷界演化，雷祖坐镇，统御诸天雷霆。
    九霄雷祖印飞入其中镇压内外，玄霄气机骤然一凝，变得更更显高渺莫测，同时身外雷车、雷兽显化，奔腾而出，伴随着诸天雷霆正法，以覆灭阴阳玄机之势爆发。
    二人不由得神色一正，心中更是不敢大意，他们虽是神圣后裔，但神霄派也是先天雷神嫡传！
    这位同样是不下于他们老祖宗的存在！
    想到这个，二人心中不免有几分复杂，随即很快压下。
    然而就在这刹那之间，一道好似死亡之道具显的漆黑弧光掠过，烈星少君的一切神通、法理瞬间被冠以“死亡”的定义，直接消散一空。
    这无疑让他们二人大惊！
    原本玄霄奋力一击他们二人联手放下还算容易，但此时少了一个人的力量，烛炎少君面对着爆发的玄霄和九霄雷祖印足以略显乏力，瞬间被淹没！
    无数雷光成海，于蓬莱仙岛上方演化一方雷池般沸腾，其中可见不时有赤色、紫色火苗窜出，但一时之间也难以挣脱。
    偏就这时，虚空之中一身黑袍，须发斑白的丰都走出，面容清景，双目一片漆黑，整个蓬莱海域似乎都被一层淡淡的死亡之意笼罩。
    对清微、玄霄略做招呼后，便见其手中一轮漆黑弦月飞入没入雷池。
    幽冥斩死刃仿若死亡的象征与具显，在玄霄主动让出的路径之下，迅速来到被短暂困住的二人身旁猛然斩出。
    生机消退，死亡降临。
    烛炎烈星二人神色凝重，抵御雷光同时面对这骤然而至的攻击虽然应对也算及时，但惊讶发现竟然完全抵消。
    生机消散，自然是他们两个天仙的生机！
    “竟是一位精修死亡大道的天仙，实力不下你我这法宝也专门斩人生机，操纵死亡之力！”
    烛炎少君见势不妙果断吐出一颗金色宝珠，破碎之中虹光裹着二人飞身而出，同时击飞幽冥斩死刃。
    不过短短几个呼吸他们竟被消去不少的生机，天仙法体都有几分暗淡，脸色略有发青，洞天呼吸之间，法力飞速转动才见好转，但已是凭空损耗了近五百年寿元。
    “阴险！”二人定定的看着丰都道人，语气阴森说道。
    随即看向与太上混洞宝珠对峙却没动手的清微，更是暗骂：“请来的又是哪路天仙！”
    玄真子见状终是忍不住，咬牙切齿道：“若是定要分出结果，不若往虚空一战，何苦于此束手束脚！”
    再打下去这海上除了蓬莱被刻意照顾外，其他地方怕是要全完了！
    当然，他也是眼见这新来的天仙明显是和蓬莱一伙的才敢出言说上一句。
    一会一个，一会一个，他也不是没去界外走过，怎么两千多年也没碰到这么多天仙呢！
    清微气息略有浮动，方才之后，几次短暂交锋下他配合仙符竟是半点上风也没占到，反倒是那宝珠好似只是和自己“切磋”一般。
    清微、玄霄、丰都、玄真子、苍竹几人不由自主的靠近守在蓬莱仙岛之前。
    烈星二人带着殒炎两个神色变幻的注视着仙岛异像逐渐平复，一道意识似要苏醒，心中已是明白，没有其他高手支援的话，很难再做什么了。
    “煊照、日明到了要紧时刻，不能轻易破关，幻月来了帮助不大。”
    “仙尊可愿出手？”烛炎少君心中不由得呼唤道。
    “不愿意。”
    一道苍老的声音自他们四人心中响起，不由得让他们一愣。
    东阳仙尊语气平静，但说出的话无疑叫他们惊出一身冷汗：“有人以神霄宫锁定这里呢，我或者古界的大日神火车有什么动作，显然会激起对方的降临。”
    “你们认为是状态不全的我比得上神霄宫，还是勉强苏醒未久的大日神火车比得上？”
    烛炎二人无奈对视，就听东阳仙尊语气平静道：“这块“蓬莱仙岛”虽然不错，但融入古界也就只是锦上添花罢了。”
    “如今也算了解到神霄宫苏醒到传说的情况，见识了十洲天仙的水平，可以离开了。还不是爆发大能层次冲突的时候。”
    那太上混洞宝珠宝珠里的家伙也是个惹不起的，不早点走还等什么？
    东阳仙尊心里无语，搞不懂太上天魔怎么这么快就回归了部分意志，别人不识的，他还能不认识那宝珠？
    而这个才来不久，一身死亡大道气息的天仙明显是幽冥教路数，显然来历也是有的。
    扶桑古界那两个家伙不回归，自己犯不着冲在前头惹这么多存在的眼。
    “老道还是这么“状态不好”下去吧......”
    太上混洞宝珠静静单独居于一方，也是没了出手的意思，清微目光闪动，但也明白想拿下这珠子怕是不易。
    在清微几人的注视中，烈星、烛炎二人颇有几分不舍的看了一眼蓬莱仙岛，又瞪了一眼丰都后，便直接消失在了众人眼前。
    玄真子顿时长舒了一口气，这帮瘟神可算是走了！
    而不等清微几人有何动作，太上混洞宝珠亦是瞬间消失，毫无半点痕迹。
    清微目光一凝，又是传说手段？！
    这时，众人只觉整个蓬莱仙界一震，随即天地大道法理一片雀跃欢腾之中，仙光万丈自虚空而起，一座巍然浩瀚仙岛之影浮现在蓬莱仙岛上空。
    ps：求月票、推荐票！先更后改～昨天吃坏肚子了，疼了一下午！
    7017k