    蓬莱仙岛已被一片异彩纷呈的神光异像笼罩，古仙乘云，日浴东海，更有仙禽神兽奔腾之景象簇拥着一座浩瀚仙岛。
    仙岛虽显朦胧，但其中气象万千，似大道汇聚，道韵显化之圣地，比之如今蓬莱仙界的“蓬莱仙岛”壮观太多。
    蓬莱融入岛屿显然使得这里产生了玄妙的变化，而无论是清微还是玄真子一行蓬莱散仙都是乐见于此。
    此界颇有古风，修士之间关系相对平和、融洽，玄真子等人也从不认为仙岛是自己的，因此眼见这里似乎朝着好的方向蜕变，他们也是十分乐见其成的。
    况且，这名唤蓬莱的女仙明显与仙岛渊源极深，横加阻拦怕是直接成为大敌。
    当然其中也有他们发现自己无从插手的原因，也未尝不是忌惮蓬莱实力。
    仙岛蜕变明显于此界有利，这也是极为重要的一个原因。
    然而烈星少君便没太多心思，一上来便显露全部实力，身前一把火红色羽扇之上金纹横生，闪动之间便有无穷无尽的烈焰神风窜出直奔清微而去。
    足以将许多法身烘烤成干尸的神风呼啸而出，伴随着赤色神火，蓬莱仙岛之外海水、岛屿不可避免的遭了殃。
    烈星少君顾忌蓬莱，有心“回收”，却并不在意其他，一出手便可看出他的肆无忌惮！
    玄真子神色微变，张口吐出一柄冰蓝色仙剑，瞬间便见无数剑光分化，伴随若有若无雷声结成阵法消弭烈焰神风之力，同时掩护周遭岛屿散仙们携一家老小撤离。
    天仙打架，人仙遭殃！
    若非蓬莱附近皆是一些仙道人士隐居，方才烈星少君骤然发难，哪怕有玄真子插手，人仙之下的人也等不到脱身的机会。
    然而玄真子心中恼怒不仅于此，虽然无人伤亡，但这来人目标竟不是自己这场中唯一天仙，而且那位地仙道友。
    瞧不起谁呢！
    眼神微沉看向烈星少君，玄真子不由心中质问。
    你！
    礼貌吗！
    然而没等他继续出手，便见此人身旁的一男一女主动迎向自己，玄真子内心瞬间又受到了打击。
    “岂有此理！”
    清微手持长幡轻轻一摇，便见整个蓬莱岛界域似乎被一层混沌仙光笼罩。
    烈焰神风为之一滞，但随着烈星少君亲自握住羽扇猛的煽动之下，便见更加暴烈的赤色神风伴随着无量神火自虚空涌现。
    玉清大五行混元洞真庆云已然浮现，道体亦是显化，只不过伤势仍在，法力虽然恢复的差不多了，但远不到巅峰状态。
    庆云猛然收缩，伴随着金灯明灭之间一下子融盘古幡之中，清微与仙符元灵的联系瞬间近乎一体。
    随即烈星少君便见混沌仙光之中，阵阵道音响起下朝便有一道道仙雷齐鸣。
    玉清仙雷！
    雷光之中似蕴含混沌演化，阴阳生灭之理，仿若无数颗微小星辰似的的雷光下神风、神火不由得为之一清。
    只是烈星少君早有预料，眼见殒炎、月灵二人出手拦住了那个土著天仙，其心中不由得一笑。
    “天仙虽然不凡，但显然也不会比这清微小子棘手！”
    趁你病，要你命！
    他不求殒炎他们两个能把那天仙怎么样，只求不让对方干扰自己拿下清微。
    澎湃的洞天之力被烈星少君调动，天仙中期的威能于此界彻底显露，不过其终究在意这处仙岛，刻意避过一些，周遭其他地方就几乎被恐怖的力量给破坏的支离破碎，只叫远处的三位地仙眼含怒火。
    玄真子驾驭仙剑虽然略微压制二人，但殒炎与月灵皆不是寻常地仙，又有天仙法宝在手，因此一时之间他只能被拖住。
    只不过最初的恼怒之后，玄真子已是重新平静下来，与二人纠缠的同时，不忘叮嘱苍竹、妙伊、灵元三人：“苍竹道友还请你持神木王鼎戒备。”
    “妙伊道友和灵元道友去各处疏散同道们。”
    妙伊仙子眼中难掩担忧，这两伙不速之客一上来就搞这么大动静着实让他们有些措手不及。
    “崆冥道人怎么办？”
    玄真子手中仙剑转动逼退二人，不由得望了神光笼罩的仙岛一眼后，语气颇有几分不确定道：“如今还在里面，应当不是坏事。”
    谁也想不到崆冥道人老老实实的闭个关也能被靠近这样的事。
    妙伊仙子轻叹一声，示意玄真子、苍竹二人小心之后便带着灵元叟离开，奔着远处而去。
    清微与仙符“人宝合一”状态下，自身各方面大幅度提升，自然也注意到了玄真子的安排。
    盘古幡摇动之下万丈剑光横亘而出，直叫烈星少君退避三舍之余，但清微心中警惕仍未放下。
    他相信红莲遗留的那颗宝珠定然也不会跟丢！
    而烈星少君手中羽扇不断煽动之余，双目之中更有金光乍现，好似两颗微小恒星运转，伴随着恐怖的太阳真火气息下，便有两道金光迸射而出。
    似有星辰破灭、金乌啼鸣景象横生，金光转瞬到来，其中气息，直叫蓬莱仙界本身都透露出几分明显的颤动。
    太阳神火瞳，扶桑古界有名的大神通！
    手中盘古幡陡然一变化作一柄古老的开天神斧，清微以双手握住，法天象地神通运转。
    烈星少君便见百丈清微双手握斧，抡起来猛然劈出！
    混沌寒芒骤显，地火水风破灭重生之中，物质能量、时间、空间一切似乎都要在这一斧下破灭。
    整个蓬莱仙界亦是猛然一颤，但下一瞬便见金光斧光相接之后，不过僵持片刻便猛然破碎。
    眼睛刺痛下似有淡金色血泪流下，烈星少君不由得后退，但斧光去势不减仍有余力的朝着他而来。
    不过他也注意到，这一斧劈出那清微已是一滴法力都没有了！
    “其手中到底是何法宝，竟可以转换各种状态！”
    清微拄着长幡脱力的一般的警惕着烈星少君，并抓紧时间回复法力，似乎短时间内难以动手。
    然而就在这时！
    一重好似原本融入世界本身的阴影浮现，脱离而出化作一颗幽暗宝珠果断的朝着清微罩下。
    可是还未触及清微身外，便见虚空之中尊贵的紫色雷光明灭，伴随着神霄雷动，太上混洞宝珠不由自主的倒飞而去。
    与此同时，一道身着青色带有金纹道袍的身影走出，抬手与虚空一点，便见神霄仙雷呼啸之中演化万千雷龙咆哮而出直奔太上混洞宝珠盘旋而去。
    烈星少君手段频出，总算挡住了斧光之后，目光不由得一凝。
    神霄天仙？
    “不过，只是个初期的小子？哼！”
    ps：求月票、推荐票～大家野性消费了？
    7017k