    按照许文君所言，三仙五老这八位真仙便是此处蓬莱仙界较为活跃，名声较大的人了。
    蓬莱三仙以那可能是纯阳天仙之境的玄真子为首，此外则是两位返虚地仙妙伊仙子、崆冥道人。
    玄真子成道已有近两千年，上次现于人前时气息已有变化，因此世人才流传其已成就天仙。
    而妙伊仙子、崆冥道人年岁稍逊玄真子，但成名也有千年，应该也算是地仙之中的中上游。
    至于五老，除了那可能突破返虚地仙之境的灵元叟修行逾千年外，藏剑真人、无畏子、四方散人、凌波居士四人皆是修行不到千年的元神人仙。
    有些东西只要有了大致的关键信息，蓬莱便可以以此从此方世界的天地意志中检索到更详细的内容。
    虽然做不到事无巨细的把握，但效率上已经算的上很高了，而且比之许文君自己了解的还算详尽。
    清微亦是以隔垣洞见之术配合《河洛天易经》推演之法，尝试着从蓬莱仙界的天地之中获取更多关于几位真仙的情况。
    效率虽然算不上低，但终究不及蓬莱这个此界“宠儿”一般的存在。
    “不过这一体系下的真仙修士好像更擅长于天地之中隐藏自身信息和痕迹？”
    海风拂过，蓬莱看着远处已经若隐若现的仙山不由得抚平鬓角，轻笑问道。
    清微轻轻颔首：“修行越到后期越是殊途同归的。不过此类元神真仙相较于法身之道的修士，却实更擅长于天地之中把握天机，进行一定程度的操作。”
    二人已经靠近了蓬莱仙岛所在的海域，这附近天地大道显化程度更甚于此界别的地方，各种精纯高品质的元气不是演化诸多烟霞异像。
    除了远处那道意盎然，灵机浓郁的蓬莱岛之外，周遭还有诸多大小岛屿，受此处大环境影响，也别有一番气象。
    而此界诸多真仙之流便多是于此隐居修行，少有理会世间琐事之人。
    看着神色明显有变化的蓬莱，清微不由得问道：“什么感觉？”
    “很熟悉，很亲近......”
    蓬莱身外朦胧神光若隐若现，二人对视一眼也不在磨蹭很快便来到了蓬莱仙岛之外。
    并未刻意隐藏气息的二人自然登时被察觉，不过瞬息之间，便见数道仙光显化于眼前，为首的一人则是黑发长须，气度超然之中带着几分雅正的葛衣道人。
    “有朋自远方来不亦乐乎！玄真子有失远迎还请勿怪。”
    脸上疑惑一闪而过，但玄真子还是得体的与二人见礼。
    除了他之外，清微则是看到其身旁还有妙伊仙子、灵元叟，以及一位枯瘦老者，但不是崆冥道人。
    三人都是地仙，其中竟以那枯瘦老者最强，气息快要接近地仙圆满的程度了。
    妙伊仙子一身朴素灰袍，面容灿若桃花却不苟言笑，一身修为不下于那风焱尊者。
    至于灵元叟，倒是确如传闻所说，刚刚突破返虚之境没有多久。
    清微笑着拱手道：“冒昧少来，希望几位道友不要见怪才是。”
    而一旁的蓬莱则是闭目感受着蓬莱仙岛的气息，身外一缕缕神光溢出，衬托她更像九天神女一般。
    在其气息不受控制得显露之时，蓬莱仙岛之上亦是萌生了一层相同气息的神光与之呼应，继而引发了周遭法力与元气的沸腾，诸多异像不由得显化。
    朦胧之中，几人眼前似乎有座更加宏伟玄奇的巨岛一闪而过。
    耳边蓬莱仙界的天地意志似乎在欢腾，天地规则与法理在不觉之中似乎也有增强。
    蓬莱气机猛然爆发，超过天仙中期直逼后期的修为正在持续增强。
    一缕缕神光自仙岛飞出汇入其体内，又流转而出归于天地，开始了循环。
    玄真子几人神色大变，清微心中也难免发愣，但却不容多想，手中混沌气流涌现就要化作一杆长幡。
    “这是好是，吾等岂会出手破坏！”
    玄真子感受着清微手中长幡上的气机不由得连忙出声道。
    这二人来的突然，一上来就搞这么一出，任他修行多年也有些不知所措。
    目光看向不断蜕变着的蓬莱，玄真子目光一敛，此女定与仙岛关系密切！
    随即忙示意妙伊几人以及各处想要过来的散仙们稍安勿躁，以免产生什么误会。
    完全没有动手的必要！
    但见清微手持长幡朝他们一笑，却丝毫没有放下戒备的意思。
    玄真子暗道此人警惕，却是忽然心头一动，朝着远处望去。
    “又是一位比我强的天仙？还有两个地仙跟随！”
    脸色不由得有些发黑，玄真子觉得这两伙人可能要打起来，这女子身旁的道士防备明显就是这正赶来的三人！
    看着不由自主的飞入仙岛融入其中的蓬莱，清微不由得有些麻爪，看来是指望不上了。
    “玄真子真君可愿与其他几位道友守护蓬莱？”
    听了清微的话，感受着气势冲冲飞速靠近的气息，妙伊、灵元、苍竹三人不由得看向玄真子。
    玄真子似乎早就考虑好了，脸色很快平静下来道：“吾等洞府就在蓬莱，他们若真是来犯吾等道场，自然不会任由他们出手。”
    “只是方才那位仙子......”
    清微闻言一笑道：“真君不是也看到了？她名唤蓬莱！”
    四人虽然不会相信清微的一面之词，但此时蓬莱已经与仙岛融为一体，看似部分彼此的状态，无疑让他们不得不信。
    自然而然的，来人若真是有心进犯“蓬莱”，他们很难不出手阻拦。
    不过几个呼吸之后，烈星少君、殒炎、月灵三人便来到近前，看着仙岛异像和清微几人，烈星少君不由得笑道：“蓬莱碎片所化？看来前人们遗留在外的仙岛碎片还真是不少，此界能落得一部分，也算福缘不浅了，竟能供养出天仙层次的存在。”
    清微握住长幡暗自沟通道：“看看红莲那颗宝珠是否暗中潜伏。”
    现在后腰还隐隐作痛的清微怎能不防备阴了自己一下的东西？
    “是，老爷！”
    不用清微叮嘱，仙符元灵也时刻警惕着周遭虚空，能蒙蔽它的元灵灵觉，绝不是一般人能做到的！
    烈星少君感受着仙岛的气机，眼中闪过一缕精光。
    “可以融入古界本源，增强底蕴！”
    随即，便见其抢先出手，没有丝毫犹豫，不趁那女子蜕变出手，难道还等吗？
    ps：求月票、推荐票！
    7017k