    体内法力在以稳定的速度恢复，清微握住盘古幡，看向几人不由得目光极为慎重。
    而一旁的蓬莱神女则是闭着双目，身外星辰游动警惕着四周，阴阳大磨则牢牢锁定住太上混洞宝珠，不让其给清微增加压力。
    烈星少君三人于阵法之中也是不免灰头土脸，显得有几分狼狈，但三人合力之下此时的损耗实则并不大，比起清微来说状态可是好太多。
    看着对方三人各自一件天仙法宝，清微纵使仍有手段，也不由的嘴脸微僵。
    “蓬莱想来也不会是乱夸海口之人，脱身之策倒是值得期待。”
    “如今倒也不急于他们眼前暴露太多底牌，还有那太上混洞宝珠，是谁？六阴天子吗？”
    后腰隐隐作痛的清微心中暗自给他记了一次，若非华盖防御无双，又有太乙天罗法衣阻拦片刻，不然哪怕自己道体强横，被一件明显不凡的天仙后期法宝撞击一下也得肢体破碎了。
    如今虽不至于那般凄惨，但道体与元神的创伤也不是短时间内能恢复的。
    烈星少君眼见清微气息虚浮，不由得一笑：“看来你已经没有其他手段了。”
    但迎接他的便是骤然爆发而出的一道道混沌剑气。
    哪怕清微此时“体力不支”，但单就仙符元灵自行显露威力下，拖住他们三个还是很容易的。
    只不过此前仙符元灵被蒙蔽刹那心灵，使得元灵对太上混洞宝珠之中的那道意志无比警惕，因此不得不分出绝大多数精力用来护持清微，毕竟这才是仙符的首要作用。
    烈星少君三人亦是注意到了这点，不约而同的动作起来。
    混沌剑气之中似乎蕴含着一方世界的诞生、演化与毁灭，撕裂星空之间，凛然之意直叫烈星不敢大意。
    而殒炎、月灵二人早已联手演化出一方阴阳共济的洞天，其中金乌盘旋，玉兔飞腾，竟有两件法宝镇压也抵挡住了诸多剑气。
    只不过比起还算游刃有余的烈星少君，他们二人已是无暇他顾。
    另一边，被阴阳大磨死盯不放的太上混洞宝珠幽光浮动好似在观察什么，也不急着攻击，更叫清微警惕。
    能短暂蒙蔽仙符元灵的灵觉，让它来不及防御，这如何能不叫他在意。
    一旁蓬莱双目紧闭，口中念念有词已有半晌功夫，同时其身外更有绚丽神光浮动，其中气机尤似九天仙临。
    清微奋力拖住几人之时，就见蓬莱神女猛然睁开双眼，身外神光愈发明亮，其中似有古仙之影显化，诸多盛景浮现。
    烈星少君目光微凝，心头不由得一动，只觉此等气息颇有几分熟悉。
    太上混洞宝珠愈发内敛，隐有跳动之势，就在这时蓬莱神女睁开双眼，一手拉住清微后，阴阳大磨转动引动虚空湮灭之势逼退宝珠。
    清微手中盘古幡亦是骤然一变化作一柄开天神斧直接拼尽全力劈出。
    斧光之下，混沌动荡划分阴阳四象，五行演化万物蓬勃发展之后直至衰败、毁灭。
    最后。
    一道幽暗斧光之中似乎还蕴含了诛仙四剑之妙，直奔烈星三人而去。
    开辟与毁灭并存的一斧直叫三人心头一凛，烈星更是急忙拉过二人护住。
    月灵和殒炎挡不住！
    清微彻底脱力，但脸上却有几分意外的喜悦与好奇，神女身外神光荡漾，似乎欲飞腾九天，在其拉扯之下，清微只觉自身伤势都有了几分缓解。
    并且，来神光托举之中，二人似乎在缓缓上升，逐渐脱离此处虚空！
    眼见二人身影迅速虚幻，不知要飞往何处，艰难挡住开天斧光的烈星少君神色微变，随即脑中精光乍现。
    “是蓬莱的气息！怎么回事？”
    不过他也果断，直接取出一根金色神羽燃烧起来，无量神火迅速包裹三人化作一道长虹捕捉着神光气息就要追溯而去。
    另一边太上混洞宝珠则显得更加灵活，动作比之烈星三人还要快了几分，不知用了何种方法已然融入神光之中跟着上升。
    蓬莱神女与清微已然脱离包围，上升到了一处虚无，并且在神光指引下迅速远去。
    只不过感应着身后的气息，清微不由得问道：“不能清理痕迹，让他们追不上吗？”
    蓬莱神女显得也有些发愣，这种状况她也没料到。
    但不过呼吸之间，其身外神光便内敛几分，可是身后留下痕迹无疑仍可被对方利用。
    清微提起精神催动玄阳陨仙剑运转陷仙剑意，便见赤色剑光吐露之下，神光气息被“毁灭”了绝大部分，但其中本质颇有几分难以磨灭的特性，清微难以做的更多。
    好在神女在逐渐熟悉操作留下的痕迹越来越少，清微也跟着一路清理痕迹、并尝试误导方向，后方之人的追踪无疑艰难许多了。
    终于。
    蓬莱神女在触碰到一层屏障以后，心头不由一松，随即用力拉扯清微直接进入了其中。
    眼前骤然一亮，清微发现自身已是出现在一片充满勃勃生机的森林之中，呼吸之间便发觉元气之中有一股特殊的气息滋养着自身道体与元神。
    虽然微弱，但呼吸就可以疗伤，然而以如今的伤势来看指望这个就有些想多了。
    而且天地之中充斥着不同的精纯能量化作天罡居于高处可以轻易调动使用，法理具显虽弱瀛洲三分，但貌似远比瀛洲广阔。
    “这里是？”
    蓬莱神女闻言缓缓摇头，少女般精致容颜上亦有疑惑和迷茫：“不知道。”
    “我有灵智后便感应得到这么一个地方，很远，又好像很近。”
    随即目光明亮而雀跃道：“不如....就叫蓬莱吧！刚好和我名字一样好不好？”
    好嘛，貌似也是个起名废？
    不过，蓬莱？
    清微吸了口气取出日月五星瓶，从杨柳枝上采一滴甘露服下，无穷生机与灵气春风化雨般的融入体内，伤势瞬间缓解，摆脱了油尽灯枯，一滴法力都没有的窘境。
    “蓬莱，你可知蓬莱仙岛？”
    神女闻言一愣，缓缓摇头却又忽然点头：“蓬莱仙岛.....好像和我有关？”
    清微查探了一番周遭情况后道：“咱们先转移、隐藏一下，他们未必不能追来。”
    蓬莱神女乖巧点头：“好，听你的。”
    说罢拉着清微就要走。
    “我自己动！”
    清微婉拒了神女的“照顾”，二人随即朝着远处有人活动的地方飞去。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k