    心无杂念，一片沉静之中，清微只觉自身被包裹在了浓郁而温暖的天地精粹所化液体之中。
    这处池塘可以说是整个蓬莱仙岛最精华的一部分了，清微一入其中便觉道体不由自主的吐纳着其中精华，元神亦是被带动着与蓬莱大道法理呼应，参玄悟道，很快便心无旁骛的沉浸其中。
    法力似乎被水流带动，又好像池塘水流被法力带动，不知不觉之中，清微好似已然与这片不大的池塘融为一体一般。
    洞府之内宁静之中带着祥和，蓬莱也收起双脚盘坐灵根之下专心护法，同时也梳理着自身的修行。
    随着时间的流逝，灵根旁的池塘之中已经不由自主的蒙上了一层若有若无的混沌之色。
    清微的身影隐约可见，一身伤势在短时间内便已经完全复原，却仍旧沉浸那种舒适的状态之中，难以自拔。
    渐渐地。
    池塘中，一朵朵五色莲花缓缓绽放，其中道意流转，生机暗藏，而后更有祥云显化池塘之上，吸引着洞府之内诸多高品质元气加入，演化诸多玄奇异像。
    清微体内虚幻洞天模糊不定，好似一团未曾开辟的混沌。
    而随着他伤势尽复，瓶颈也变得不再那么牢固。
    无穷的天地精粹与蓬莱大道气息下，清微身外浮黎道韵不由得主动萦绕而出，辅助其在更深层境界之中体悟道理法则。
    蓬莱略有诧异的睁开眼，看向池塘，但此时哪怕是她这个东道主，视线也已经被一层混沌屏障遮挡，难见分明。
    当然，她若强行窥探的话也未尝不可，但明显得罪人的事她再天真也做不出来。
    “清微，好厉害！”
    蓬莱眼中异彩连连，感受着池塘中的不住浮动的气机，她明白，很可能不需要仙杏的助力，清微便可以突破这个小关口。
    池塘之上庆云浮动，莲花满塘，更有诸般妙法神通演化。
    而清微体内将开未开，虚幻的混沌洞天之中，一道古朴高渺身影出现，手中开天神斧显化，对着不分上下左右十方的混沌猛然劈出。
    一层涟漪猛的从池塘中心向外扩散，却引得无数元气与灵机倒卷入其中，而清微体内未明混沌大开，重新化作一方朦胧斑驳天地。比之寻常地仙的虚幻洞天更显几分真实。
    玉清大五行混元洞真道体并元神再次提升数个档次，与天地交汇之间更有诸般感悟涌现。
    元神澄净不动，但真灵之中，却是又猛的涌现出诸多破碎繁杂的画面。
    静观元始，稳固心灵，放肆的吸纳着蓬莱的元气，许久之后清微才缓缓睁开双眼，吐了口气后一个闪身飞出池塘。
    地仙中期，毫无压力！
    “清微，你好快！”
    “比我预想的早出来好几年！”
    清微闻言笑容一滞，随即很自然的笑道：“进境确实超出预想，但也花费了五年功夫，真君他们也知道我在闭关才没打扰。”
    蓬莱轻轻点头：“嗯嗯，我之前接到了个老道士的传音，说等你醒了再行动。”
    “我这就请教那边动手，到时候来十洲，蓬莱你也可以随时来我洞府做客。”
    “你的洞府，是乾元山金光洞吗？”
    清微点头一笑，随即与蓬莱出了洞府道：“目前我还是停留在五岳洞天的时间较多。”
    蓬莱笑着点头，而后抬手于虚空一扶，之后不久便见玄真子、苍竹、妙伊等人带着蓬莱众仙出现在岛上。
    除了闭死关的崆冥道人，蓬莱仙界的仙人便都在此了，除了三仙五老之外，便是苍竹与另外三位元神人仙。
    也就是整个蓬莱所有法身层次的存在一共是十二位。
    “诸位道友有礼了，想来也都听玄真子真君说过了吧？”
    蓬莱群仙皆是点头附和，对于与十洲建立联系的事，他们显然也是举双手赞成的。
    更不要说如今这里已经被不轨之人发现，不早点找个大树靠着，显然很难让人安心。
    玄真子颔首笑道：“诸多同道皆是期待神洲风光呢。如今清微道友出关，可是要操持此事了？”
    “操持谈不上，此事由神霄宫为主，贫道和蓬莱也就是从旁打个下手而已，只是得劳烦诸位道友安抚众生，稳固各方了。”
    玄霄众人自然笑着接下此事，清微见状当即开始联系太霄子、玄霄。
    而那边的两人几年来无事便只是在神霄宫中修行，此事得了清微的消息也无需再多做什么准备。
    二人也不起身，对视一眼后，法力沟通神霄宫，随即十洲诸多法身便觉天地大道之一颤，元神都不由得有几分酥麻之感。
    继而一重重紫色雷云涌现，托举着一尊威严道宫出现在玄洲上空。
    太上天魔眼神之中带着几分忌惮的收回目光，祂巅峰之时也是稍逊神霄道君两分的。
    “天尊当年超脱，留下可不仅是三玄，对应九幽一面的应当是三道天魔尊位......”
    “可惜，我只得一太上天魔之位，其他两道不知如今何在。”
    深深打量清微一眼后，太上天魔不再关心外物，心神沉寂，不知回转何地。
    而随着神霄宫显化，诸多势力、法身惊诧之中，太霄子二人却是无力关心其他，但见一重神霄雷网涌出，转眼之间便把不知位于何方的蓬莱仙界“捕捉”。
    清微等人只觉整个世界猛然一颤无数雷光于世界屏障之外闪动但却恰到好处的不伤及天地分毫。
    随着太霄子二人继续动作，便觉两地之中，无数空间线条被合并、收拢，最后，蓬莱仙界近乎挂靠在十洲之上，神霄宫在两位天仙的催动下，尽可能的调整着十洲与蓬莱之间大道法理层次链接。
    好在，蓬莱本就源于十洲如今虽不能真正融入十洲，但仅是这般却也并不十分困难。
    最终。
    便见十洲东海之上的一座岛屿之上，一座紫色仙雷演化的门户出现，蓬莱海上亦是如此，清微手持长幡，当即出手定住门户，使之停留不动，而蓬莱则是引导天地法理，适应接纳着十洲的气息。
    两地瞬间贯通，气机交融法理开始互相影响，清微等人发现，哪怕不再继续做什么，不知多少年后，蓬莱也可以彻底重归十洲。
    随着两者交融，十洲亦是有些明显的变化，一丝丝不凡的气机主动显化，各种景象自法理深处涌现。
    众人透过门户一看，其中明显有太古蓬莱、方丈的景象，乃至于蓬莱这边，受十洲气息影响，天地之间也仿佛有了几分别样的稳固，本源似乎有着明显的增强。
    蓬莱细细体会着明显的变化，心中似乎又有感悟，清微也不去打扰，及至玄真子等人带着好奇与探究之心散去，也不见她醒来。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k