    “阴神圆满？”
    清微目光微敛，不过呼吸之间便把许文君的底细看个透彻。
    一身青衣，鹤发童颜的慈和老者模样的许文君闻言愈发恭敬，颇有几分坐立不安的说道：“前辈慧眼。”
    没机会许文君顺嘴拍的马屁，清微开门见山问道：“我们二人云游至此界，缺个向导，道友不知是否愿意辛苦一下，为我们介绍一二。”
    许文君一愣，难免惊讶出声，迟疑问道：“二位前辈的意思是来自其他.....世界？”
    作为实力还算不错的阴神真人，许文君见识自然也是有的，当然明白天外有天的道理，只不过想不到这种事能被自己给碰上，也不知是福是祸。
    若是机缘，定要把握住了！
    清微点头一笑：“虽然冒昧，但此界天地环境上佳，修士数量貌似有些太少了？不知道友可否为我们二人解惑？”
    许文君闻言一笑：“修行之事自然要严格对待，法不可轻传，徒不可轻收，还要讲缘法、看喜好、观心性、磨毅力、多考验。”
    “一步步下来，得授正法，步入修行之门的人自然不会太多。”
    “晚辈自阴神圆满至今一直于这颍城坐馆已有一甲子岁月，但坐看凡人无数，始终未有满意的传人。”
    “期间倒是考验试探了两个根骨上过得去的，可惜最后只能无奈放弃。”
    蓬莱听完还不觉什么，清微却是对这种作风有些熟悉，倒是很像典籍记载中方丈仙岛种散仙们的风格。
    随即又听许文君解释道：“至于这方圆范围修士不多，也是因为不少人赶着去洞庭参加金河龙王的盛会了。”
    “因此留下不动的除了晚辈这个暂无所求的，其他那些便是没资格去的。”
    “金河龙王？仙人吗？”蓬莱显然没见过真龙，闻言不由得带着几分好奇问道。
    许文君呵呵一笑，连忙解释道：“金河和晚辈一般都是阴神圆满的层次。”
    “仙人们大多隐居海外，于蓬莱仙山附近修行避世，很少行走在外。”
    蓬莱与清微对视一眼，蓬莱仙山？
    “多谢道友解惑了。就是不知此界仙人同道几何，吾等有心拜访，却怕毫无了解失了礼数。”
    许文君并没有什么隐瞒的打算，毕竟自己不说，两位仙人也可以从别人那里了解到，自己何苦恶了对方。
    “二位前辈容禀。”
    许文君定了定心神后道：“我界以海外蓬莱仙山为中心，分为两块陆地，多年来少有外人到来，一直也都安然修行，少有波澜。”
    “东西大地之上虽也有仙人时而显化，但海中仙山附近才是最吸引群仙的圣地。”
    “据我多年了解，如今时常现身的仙人便是“三仙”与“五老”了。”
    “三仙五老，八位仙人？真实数量可能还更多？”
    清微不由得点头，不等他追问，许文君便继续道：“五老不出意外都属于元神层次的真仙，其中灵元叟前辈很可能迈入了返虚之境。”
    “蓬莱三仙之中，最年长的玄真子前辈据说已经有纯阳之境了。”
    元神、返虚、纯阳，便是此界体系下，阴神之上，对应法身的真仙之境。
    “蓬莱，你的意思呢？”清微不由得暗中传音问道。
    “去海外仙山！”
    几乎没有任何迟疑，蓬莱神女就果断的回应了清微。
    倒是也不出自己预料，但想着身后还有追兵未至，清微不免有些迟疑，自己伤势虽然缓解不少，但可并非全盛状态。
    蓬莱亦是聪慧，见状便道：“我有预感，到了那里，我会更强，不怕他们！”
    “真的？”
    蓬莱接连点头，生怕清微不信，直接放出一丝自身气息让清微感受。
    确实比之最初明显增强几分！
    一旁的许文君只觉一丝恐怖气机闪过，骇得他险些扑倒在地。
    这仙子绝不只元神层次！
    “我一来这里便发现自己和天地交融之间一点点的增强着，海外蓬莱，我一定要去，”
    清微闻言也不再推辞，也痛快的点头一笑：“你我终究势单力薄，为免意外，不介意我请来一位师长相助吧。”
    蓬莱小鸡啄米似的点头：“不介意，不介意～”
    看向一旁的许文君，清微不由得致谢一番，随即随口道：“炼气之道贫道也略懂一点，便于此为你解惑一番也算谢礼了。”
    许文君心下一喜，还有这好事？
    他根本没想过推辞，仙人主动要答疑解惑还推辞，那是修仙修上头了！
    阴神、元神之别，蜕变升华之妙，聚散由心，阳和衍生，斩破虚妄，踏入生死玄幻，种种奥妙至理自清微口中道出烙印在许文君心中，让他不由得沉浸其中。
    蓬莱想了想，也是取出一颗星核放在了桌子上，清微目光不由得一凝：“这是？”
    “我给他的谢礼呀！”
    “这可是法宝主材料？”
    蓬莱取出那颗斑斓星辰展示给清微看，瞬间被隔垣洞见淬炼多年的法眼也差点被闪瞎。
    是个富婆！
    这星核竟是其中最差的一件东西了。
    “你开心就好。”
    一切似乎远去，医馆之中人流依旧，许文君猛的从身前案子上惊醒，只觉睡了个好觉，做了个美梦，竟有仙人传法。
    不由得摇头一笑，却惊觉桌子一颗光华内敛，星辰之力凝聚的沉重星核静静放在那里。
    与此同时，许文君发觉自身记忆中那位道长讲述的内容亦是无比清晰浮现，不过短短片刻功夫便让他如当头棒喝般明悟了诸多道理。
    “如此大恩，当立长生排位世代供奉！”
    而另一边，清微与蓬莱已是飞跃至海上，同时他也已经联系好了玄霄。
    有神霄宫之力提前准备，真要再发生什么争斗，可以保证会给对方一个惊喜。
    “你不是修的法身之道吗，怎么也那般了解许大夫的修行体系，讲解的那么透彻？”
    蓬莱自然看得出清微年龄不过二百多岁，能有这般修为已经算得上惊世骇俗了，不曾想竟见识广博，好像什么都懂似的。
    清微呵呵一笑：“师门福泽，见识比旁人多了一点点而已。”
    蓬莱笑容可掬，双目灿若繁星一笑：“你也大方，那般道理哪怕亲传师承的关系也未必肯讲。”
    “许文君性情端正，身具大功德，我喜他品行，赏他作为，一番点拨也不算什么。”
    主要是这修行体系为自己所喜，作为第一个见到的此界修士，清微倒是不介意许文君更进一步，有所成就。
    蓬莱不再多问，她也是看清微大方指点许文君才跟着拿出星核的，不然随手从别处抓来几件无主的天材地宝也是容易。
    就在这是，清微只见蓬莱神色微动，不由得问道：“何事？”
    “有人降临了，应该是扶桑古界的坏人们！”
    清微诧异：“你竟已经能够感知到此界的一些变化了？”
    “天仙波动还是明显的，咱们快点去蓬莱仙道吧！”蓬莱秀眉微皱，当即拉着清微飞遁。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k