    此界范围辽阔，但清微与蓬莱一个地仙、一个天仙自然不觉有什么路途遥远之说。
    因此不过片刻功夫二人便已是来到了一处凡人国度。
    二人衣着样貌皆有变化，看起来已经与此界相同，不过蓬莱眼神之中充满着对一切事物的好奇，多少有些显眼。
    但清微二人却也并不太过在意，只因这里虽然天地环境极佳，但在二人的感知中，方圆数万里，修士的数量少的可怜，仅有两位数——三十不到。
    而且这几人中，修为最高的也不过相当于半步法身层次，还极为低调的安居一处，也就是这城池。
    “此界衣着风俗倒是与瀛洲一般，颇有几分上古之风。”
    蓬莱化作一蓝衣女，左手一个糖人，右手一个鬼脸面具的跟在清微一旁，此时闻言不由得有些好奇：“上古？”
    清微看了她一眼，就算人家和自己态度和善也不好问她传承记忆中都有什么。
    随即便是一笑道：“稍等。”
    蓬莱温顺点头，便见清微抬手轻点自己眉心，一丝丝七色霞光汇聚在指尖，最终形成了一团变幻不定的云霞。
    将之推到蓬莱身前，清微不由笑道：“你日后行走在外，一些常识还是必要的，这是我对诸天万界情况的大致了解。”
    蓬莱玉手一抓，直接将七色云霞拍入自己眉心，不过数个呼吸便消化完全。
    目光明亮的看着清微，露出几分轻快的笑容：“清微，你真是个好人！”
    “不抢我的磨，还告诉我这么多东西！”
    清微闻言不由一噎，有些不知说什么好，这是被发好人卡了？
    “不必客气，若是无主之物，我自然不会放弃，但阴阳大磨是你的伴生法宝，我岂能强抢。”
    蓬莱轻轻点头：“那他们怎么要抢呢？”
    “额，这个问题.....他们霸道惯了，若非如今实力不够，只怕认为诸天万界都是他们的。”清微不动声色的道。
    蓬莱秀眉微皱，还真都不是好人，眼中似有戾气闪过，叫清微也不由得有些心头一凉。
    二人悠哉的漫步朝着城中那隐居的修士而去，路上蓬莱却是一个个问题不住的发问，直叫清微有些应接不暇。
    记忆共享给她之后，好奇心却是更强了！
    “蓬莱，你对蓬莱仙岛就没什么印象吗？”
    一路交谈，清微也发现，这位当真是没什么复杂的心思，人不傻、对善恶极为敏感，因此便也很直接的问了。
    蓬莱闻言眼中似有回忆：“我开启灵智不知多久，一直于星萃之中孕育。”
    “你说那里是大能争夺蓬莱仙岛的战场，我也意识到，我可能有部分跟脚却是源于蓬莱。”
    “不过我的诞生应当也是大能留下的大道气息、一颗力量孕育而出的星灵、以及蓬莱仙岛的某种影响下一同造就的。”
    清微不由得点了点头，对蓬莱的坦诚也有些惊讶。
    不过，不说蓬莱仙岛的什么影响，单就是星灵跟脚便有些不凡了。
    诸天星辰无数，但其实能够孕育出星灵的存在并不多。
    他们可以说是某种程度上的后天星神！
    这时却见蓬莱又闭目似乎在细细感受着此界的气息，许久之后才见其轻吐了口气道：“我知道这里了。”
    “嗯？”清微有些发愣。
    蓬莱体内洞天似乎萌发一种与此界相同却更显精纯的气息，并且暗自呼应起来。
    只见其手掌伸出似乎触碰着天地间的法理规则，见清微一脸的好奇，不由得笑道：“这里应该是蓬莱仙岛的一块碎片与某处诸天世界融合后形成的小仙界。”
    “你不是说太古之时，蓬莱、方丈都是神洲之上首屈一指的修行圣地，仙人无数吗？”
    “以蓬莱的本质，哪怕破碎的一角飞入诸天，造就这样一处天地自然轻而易举了。”
    清微闻言顿时恍然，不由得笑问：“你从天地之中获取的信息。”
    “有一部分吧。天地意识虽有，但太过久远的信息一时间也难以获取，不过结合我模糊的认知和这处天地留下的痕迹，也能推测个八九不离十。”
    清微点头之余亦是尝试着沟通天地意识，可惜人家对自己爱答不理，凭借自身的修为和本质，也才强行了解了一些情况。
    法身在十洲之外的诸天之中表现力会明显增强许多。
    但此界真是融合了蓬莱部分碎片的话，本质得到升华，哪怕清微算得上地仙中怪胎，无法获取太多倒也说的过去了。
    至于蓬莱，她既有传承秘术直通此界，那把这里当做她的某种秘地花园也没什么不合理。
    “略逊色瀛洲，但范围更广，天地之中还蕴含诸多高品质元气，确实算得上一处“小仙界”了。”
    不久之后。
    二人来到了一家医馆外，那有着半步法身层次的修士便是此地首屈一指的名医。
    蓬莱看了一眼不由得意外道：“另一种体系？”
    她方才也没心思管其他东西，只是在天地意识中了解关于此方世界本身的信息，此时一见那青衣老者的境界不免有些意外。
    清微则是目光一动，这大夫的修行体系明显更接近炼气一脉，走的应当是食气采药，玉液还丹成就元神的路子，但多少有些差别。
    蓬莱对此陌生，自己还能不熟悉吗？
    “诸天万界修行体系自然不仅一种，不过如今是法身之道为主流罢了。”
    “但这位大夫的道路明显也属上乘之法就是了！”
    清微毫不吝啬的称赞着，蓬莱闻言不由得又有些好奇，虽认识不久，但她可明白清微是个眼光颇高的人。
    蓬莱难掩好奇，随即有几分跃跃欲试道：“找他聊聊？”
    这样一处天地极为适合修行，但修士数量不多，无疑让人好奇。
    清微当即一笑道：“好。”
    许文君正在悠哉的品着茶，看着手中的脉案，不经意抬头间却发现桌前竟站了一男一女两个堪称风华绝代的人物。
    “什么时候！”
    心中大惊之下，许文君不由得坐直身子，但两百多年的修行也让他迅速平静下来，不由得稳了稳心神起身就要见礼。
    清微抬手虚抚直接把许文君按下道：“许大夫不必多礼，冒然前来还请勿怪。”
    轻飘飘的一按，许文君发觉自身竟是毫无半点反抗之力，不由得心下更是震惊。
    “仙人！定然是仙人！”
    清微二人自然而然的坐下，医馆中其他人对此好似全然看不见一般。
    许文君吸了口气，不由得小心问道：“不知二位真仙降临所为何事？晚辈定知无不言言无不尽。”
    这两位既然坐下了，应当不会是要动手的人，许文君略微放松后，直接取出锦囊中的灵茶奉上，随即静等对方发话。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k