    流洲，死魂海。
    无上天魔殿中，太上混洞宝珠宝珠一跃而出飞入“六阴天子”手中。
    缓缓睁开双眼，六阴天子神色平静的轻点宝珠，便见幽深漆黑的宝珠内部，一丝丝血红气息浮现，艰难化作一朵血色莲花，继而又有万千魔影闪过，于一片堕落宇宙之中，以血色红莲为核心汇聚，缓缓化作一道不稳定的人形。
    最后，便见太上混洞宝珠轻轻一动，吐出了身体极为虚浮无力的红莲。
    “多谢祖师活命之恩。”
    红莲气息虚弱到了极点，仅是勉强维持在人仙层次，而且法身破灭，仅存部分元神和真灵被太上天魔以魔法强行救下。
    此时其一件劫后余生的样子，心情复杂而沉重的伏倒在地，
    那时他真以为自己要彻底灰灰了，没有想到祖师竟然会乐意出手抢救自己一下。
    “清微.....”
    语气中，一丝连红莲自己都没察觉到的惊惧之意暗藏，有生以来，最惊险绝望的时候也就是这次了。
    以六阴天子之身归来的太上天魔语气之中难得带了几分波动道：“别高兴太早。”
    红莲闻言一愣，连忙自检，这才注意到自家元神之中一丝丝惊人头皮发麻的毁灭剑意萦绕，若非此时他的躯体乃是太上天魔以秘法化出，只怕凭他自身根本无法承受住这些残存剑意。
    “祖师，这！”
    太上天魔不紧不慢说道：“此剑阵可以算得上终结毁灭之道的完美展现，清微施展出的的不过是皮毛罢了。”
    “你自己慢慢解决吧，本座如今仅有几分意志归来，也只是天仙，力有未逮。”
    红莲神色微苦，也不会怀疑太上天魔推脱，毕竟这位能拉自己一把都是意外之喜了。
    “弟子明白。只是这样一来很长一段时间，弟子怕是无力做什么了。”
    太上天魔目光似传透虚空看向蓬莱仙界，但很快敛去：“此次你也算有功，至少让我看到了清微的一些手段、发现蓬莱的去向。”
    “倒是可惜了一座太古仙岛，竟然落得破碎四散的下场。”
    红莲感受着元神之中的剑意心觉几分无力，却也忍不住问道：“祖师，这清微的许多手段怕都不是天玄、五岳、太虚几处传承能有的吧？”
    “你无需多问，下去吧。”
    太上天魔淡淡的看了红莲一眼后，便不再言语，而等红莲走后，才见其抬手，掌中一缕诛仙剑意浮现，似乎虽是可能击破其束缚，毁灭附近一切存在。
    “诛仙剑阵.......”
    ........
    另一边。
    心情郁闷的烈星少君四人亦是折返扶桑古界，一番奔波什么也没得到不说，又折损了四位人仙。
    “风焱呢？”
    朝阳殿中，烛炎少君打头，带着几分怒气坐下后，不由得对不远处一身素白纱衣的女仙问道。
    此女便是五位少君之中，唯一的女子，幻月少君。
    “死了。”
    幻月少君语气之中也仍有未曾平息的惊讶，看着不约而同望来的四道目光，其语气疑惑的说道：“留下遗言说办事不力，有愧族中自杀了。”
    众人不由得陷入了诡异的沉默，这个理由真叫他们不知该说什么好。
    但一算下来，他们派出去的六位人仙，一位地仙竟都陨落了！
    “大意了，低估了那清微道人的手段！”
    烈星少君一脸的郁闷，但也确实技不如人，竟难以拿下一个地仙。
    殒炎更是神色变幻道：“是办事不利，竟不知那清微上次还留有其他手段。”
    “此次便能知道神霄宫已是苏醒到了传说层次，恐怕很难直接对他们动手了。”
    烛炎少君无奈一叹，太阳神火车虽也算传说层次的绝世法宝，但并不以攻防见长，神霄宫又威名在外，真要冲突的话，结果不会太乐观。
    五人不由得相顾无言，他们一脉久不出世，没想到才短短一段时日便接连受挫。
    “纯阳金光扇之事不能不查，不知仙尊可有何高见？”
    烛炎三位天仙对视一眼，当即对虚空一礼，呼唤起了东阳仙尊。
    东阳仙尊本体已是居于扶桑之上，只不过比之扶桑古界的两位先天神圣位置相对有些靠外。
    “如今显然不是和神霄正面对抗的时候，但纯阳金光扇之事很可能关系帝君，定要重视，只能暗中从玉真方面了解了。”
    “还有便是那灾难仙君，他就是散仙界脱离而出的那个存在。”
    东阳仙尊也状似尽心的给了两个方向，其中灾难仙君的确切存在也是他近日才推算出来的。
    烈星少君几人不由得点头：“仙君......”
    他们自然了解过中古道门时的称呼，明白仙君层次的水平。
    如今族中煊照少君便是正在从天仙圆满朝着“仙君”层次迈进。
    “灾难仙君应该是孤家寡人，状态也不会太好，你们准备一番未尝不能有收获。总比冒着被神霄宫盯上的风险继续与清微他们过不去的好。”
    作为与神霄道君还算熟悉的道门金仙，东阳仙尊比如今扶桑任何人都清楚神霄宫的威力，长脑子就知道不能顶在前面。
    但投身这里，他也不能完全袖手旁观，只能规劝几人尽快转换目标。
    “金乌太子应该快苏醒了，到时候有祂主导扶桑事宜，老道也能松口气。”
    看着开始觉醒改换策略、方向的几人，东阳仙尊不由得心中一笑，随即开始专心于扶桑古木上修养。
    而这边，清微被蓬莱拉入一处洞府，便发现其中竟是别有洞天，全然一方微型的洞天模样，诸般事物景致皆备，大道具显，参娃芝马遍地，仙草生长，更有一株苍老却充满勃勃生机的灵根扎根于洞府核心，上方十几奇异颗果子大半已经熟透，其中似有各种不同景象蕴含其中，通体散发莫名道韵，让人忍不住垂涎欲滴。
    而灵根不远处，却是无数天地精粹化作的小池塘，银色水流流淌之中，带动着大道法理的呼吸一般，颇为不凡。
    “清微，你伤势未曾痊愈，先去仙池中闭关，醒来之后再服用这蓬莱仙杏，如此不出意外的话，应该就可以突破了！”
    呼吸之中都能感受到法力精进几分的清微不由得一笑，也没有推辞，当即谢道：“多谢你了，蓬莱！”
    蓬莱坐到池塘边，伸脚进去挑动水流翻转之间轻笑道：“无需客气，你快下去吧，这回换我守着你～”
    “这叫礼尚往来？”
    清微笑呵呵点头，便在蓬莱的注视下一步步走入池塘，盘坐其中开始了调息。
    “清微你不脱衣服的嘛？”
    一口气险些走岔了的清微无奈睁开双眼，对蓬莱一笑：“这又不是真的水，况且，谁还不会避水了。”
    蓬莱不可置否的点了点头，随即便百无聊赖的在一旁守候，也不再打扰清微。
    时间就这样不经意的流逝着......
    ps：求月票、推荐票～月末有双倍月票耶，29号开始，嘤嘤嘤！
    7017k