    欢腾、雀跃的蓬莱仙界之中一缕缕绚烂神光流动，随处可见。
    虚幻而浩瀚的太古仙岛显化虚空，盎然道意充斥天地，并且隐约朝着蓬莱之外扩散而去。
    清微就见两座仙岛，一大一小的于虚空交融，气机流转之中渗入蓬莱仙界本源，并且一股莫名的呼唤之力传透而去，向着极远处而去。
    此时海上的仙岛外神光已是极具内敛而朦胧，其中一道曼妙少女的身影若隐若现，静静端坐于仙岛深处，与虚空中那虚幻的太古仙岛似乎在交流。
    诸般异像涌现之中，一丝丝时光之力若有若无萦绕在两者之间，场中众人皆是敏锐之人，顿时察觉到了那时空上的不协调之感。
    而后不久，清微等人便是心神一动，不由自主的望向天外，便见一道流光之中包裹着法则与大道的虽然飞来迅速融入了蓬莱仙岛之中，明显可见，蓬莱仙岛大上了那么一圈。
    如此间隔不同的又是三次，便见先后共有四枚不大的碎片的融入仙岛，使得这座岛屿范围明显广阔许多，乃至于虚空之中那座虚幻的太古仙岛都变得好似真实几分。
    同时更有明显的太古气机伴随着大道法理演化的异像神光似跨越时间而来，瞬间融入到了仙岛之中。
    古仙出行、仙尊讲道、神圣演发等诸多异像化作一缕缕大道匹练汇入仙岛，最后，当虚空之中那座虚幻仙岛也跟着化作一点明亮光华落入仙岛之中那曼妙身影体内之后，整个蓬莱仙界的异像也随之逐渐平息。
    终于。
    仙岛之上神光敛去，面积更加辽阔几分的仙岛之上，气象道韵比之此前更是大为不凡，俨然不下于长留仙山。
    蓬莱神女身着繁星宫装，样貌似乎成熟几分，气机内敛，但明显可见更加强盛了。
    “多谢诸位护法，蓬莱感激不尽。”
    明显心智更加成熟的蓬莱嫣然一笑，看着除了蓬莱仙岛外，一片狼藉的海域，不由得轻叹一声。
    随即便见其身外那斑斓星辰飞出，似乎有造化之力运转，无数天地精华、灵萃撒出，便见大地汇聚，树木生长，破碎于海中的岛屿很快重聚，并在这无穷精华与灵萃的滋养之下更显不凡。
    不过短短一刻钟不到的功夫，蓬莱岛外的环境已是重建，并且有明显提升。
    当然诸多散仙的一些没来的及带走的外物显然是找不回来了。
    但就算这样，玄真子脸上的笑容已经落不下去了：“多谢岛主慷慨出手，这样一来诸多同道也不至于另寻其他洞府了。”
    清微心中一笑，岛主？
    这玄真子真君倒是很会说话啊！
    蓬莱闻言一笑：“仙岛日后一切如旧，不限同道散仙往来停留，不过岛中核心为我道场，其他人不得擅入。”
    玄真子与苍竹二人闻言，不仅没有不满，反而是松了口气。
    “这是应当，岛主为蓬莱天定主人，就算驱逐贫道和其他道友也是理所应当。”
    况且蓬莱仙岛的核心这么多年此界也没人成功进去过，显然等的这就是这位天定主人到来。
    原本这岛主修为便已经接近天仙后期，远强过自己，如今更是高深莫测，难以窥见其具体实力。
    再者一旁那几人明显也是大有来历又与岛主友善，怎么想这个“岛主”他们蓬莱众仙都是主动认下的好。
    “有岛主好啊，还是个交由广阔的岛主！天塌了有高个子顶着，之前那两个来势汹汹天仙明显意在蓬莱，非吾等能抗衡！”
    清微此时不由得笑着道：“恭喜蓬莱你能更进一步，执掌仙岛。”
    蓬莱双眼一弯不由邀请道：“咱们下去坐着慢慢聊。”
    丰都道人闻言则是露出两分笑容婉拒道：“贫道不便久留，只能辜负岛主好意了。”
    蓬莱无奈一笑，也不会强留人做客，便示意丰都日后随时可以来做客。
    丰都笑着应下，对清微示意一番，便与众人道别消失在了蓬莱仙界之中。
    其他人自然从善如流答应，如今的蓬莱仙岛对众人还是十分有吸引力的。
    在蓬莱的带领下，众人很快落到了一座烟波浩渺，无数奇异元气萦绕的湖中岛屿上。
    莲花遍开，玉竹林立的湖心岛上，道韵四升，灵机显化，真正达到了蓬莱仙岛中的顶峰。
    “敢问岛主，崆冥道人如今状态如何？”
    刚一落座，玄真子便是忍不住关心了一下闭死关意图成就纯阳天仙的崆冥道人。
    蓬莱指了指岛上的一处山涧道：“还在那里闭关，没有受到什么干扰。”
    玄真子二人不由得彻底松了口气，随即众人却是不再言语，皆是静静地感受着蓬莱仙岛的大道法理，以及恢复着自身的状态。
    蓬莱静坐一旁，看着众人沉浸其中也不打扰，只当是换过来给大家护法了。
    只不过众人也都识趣，更主要的还是恢复状态，特别是清微与那太上混洞宝珠一番纠缠身心皆是十分憋闷与乏力。
    不知过了多久，玄霄最先回过神来感慨一句：“纵使不如鼎盛之时远矣，如今的蓬莱在诸天万界中也算得上货真价实的仙家圣地了。”
    玄真子转醒之后不由得深表赞同道：“原本的蓬莱对吾等来说已是算得上圣地了，如今比之当初可是强出了十数倍了不止！”
    蓬莱仙界原本便是玄真子所知区域之中少有的鼎盛世界，纯阳天仙时有出现，返虚地仙、元神人仙更是不曾断绝。
    他地仙层次时远走各界游历也没少见识不同风光，但活着的天仙还真就没碰到过。
    哪像如今这般，不过短短功夫之内，便接连见识到诸多天仙，还都是比自己强出甚多的存在。
    清微吐了口浊气醒来，当即指着玄霄对几人介绍道：“此乃神洲真界神霄派玄霄真君，乃我天玄一脉，修行不过两千年不到便成就天仙的存在。”
    玄真子闻言正色道：“原来是道君嫡传，实在失敬！”
    “道友客气了。”玄霄淡然一笑。
    玄真子与苍竹对视一眼后笑道：“贫道这一脉祖师当年乃是偶然于仙岛之中得了一部《太玄说九天妙法仙经》得以升华道统根基，功法几经完善推演至天仙层次。”
    “这么看来，真君亦是算同属三玄道统了。”
    清微不由得看向玄霄，二人眼中皆有意外，这《太玄说九天妙法仙经》在太玄一脉也算得上是秘传典籍。
    不出意外的话，玄真子都能以此前往太玄山于纯阳金光扇下认祖归宗了。
    玄霄不由得轻轻颔首一笑，对玄真子的态度更显温和。
    玄真子闻言脸上笑容也轻松几分感慨道：“真界难寻，路途遥远，贫道成就天仙也是未久，不然可能早已尝试往神洲一行了。”
    清微和蓬莱乃是以秘术来到此界，说起来好像确实不太清楚这里在空间上距离十洲有多远。
    目光看向玄霄，这位自然明白清微的意思，不由得点头道：“确实很远。”
    “这样的话，若是咱们之后离开，扶桑古界之人暗中再意图不轨，怕是有些麻烦。”
    清微看着蓬莱不由得语气之中带着几分迟疑，虽然她修为貌似提升很大，但扶桑古界真要是再来的话，怕是会准备更加充分。
    蓬莱见状目光平静，笑容很是从容的说道：“短时间内他们不来的话，给我充分的时间，他们便不足为惧。”
    清微则是及时提醒道：“扶桑古界如今活动的还有一位天仙圆满、一位即将突破的天仙后期的存在，双拳难敌四手，不能大意。”
    玄真子心头一颤，不由得有些头皮发麻问道：“他们竟有如此底蕴？！”
    清微觉得应该和几人普及一下知识了，因此便将一些不太隐秘的情报说与玄真子和蓬莱。
    一些东西蓬莱早已知晓，因此清微便在玄真子、苍竹道人脸色不断变幻中增增减减说了一些。
    “太古蓬莱竟是在日月两脉神圣争夺之中破碎？”
    玄真子神色惊叹之中感慨，随即又道：“根据我界古籍记载，当初这里原本仅是平平无奇的一方世界，元神人仙都是凤毛麟角的存在。”
    “还是后来天外仙岛落入蓬莱，与我界融合，才造就了如今的环境与底蕴。”
    清微略恍然的点头，随即对玄霄请教道：“就是不知道可否以神霄宫，定下两界往返的通道，这样一来也好方便交流，同时预防不测。”
    蓬莱、玄真子、苍竹几人皆是带着几分期待的看向玄霄，显然明白与神洲建立联系之后的好处和便利。
    “我请教一下祖师，稍等。”
    就见玄霄闭目凝神似乎在和神霄宫中的太霄子沟通，片刻之后才见其回过神来点头道：“可以，不过得准备一段时间，大概两年以后可以操作。”
    蓬莱和玄真子暗自松了口气，随即便连忙谢过。
    “二位不必客气，此界乃是承蓬莱遗泽演化而成，这样也算迎来仙岛回归，促进神洲恢复了。”
    玄霄不在意的笑道，若非无法把此界直接融入十洲，化作一方仙岛，他倒是想直接把这里拉走。
    但那种操作太过高端复杂，怕是唯有货真价实的传说大能才可以做到了。
    心中石头落地，玄真子也不再停留，主动提出告辞：“此界变化还要感知诸多同道，贫道便不打扰岛主和几位了。”
    目送他和苍竹离去，蓬莱不由得看了看清微，又看了看玄霄，神色欲言又止。
    清微见状不由得小心问道：“可是有什么话要说？这位是我亲近的长辈，算自己人，当然，你若介意，真君也可回避。”
    玄霄点了点头，干脆转身就要离开，蓬莱闻言不由得摆手道：“但也没什么，只是脑海中明白了我的跟脚想和清微你说说。”
    清微一愣，这大姐还是有点呆，跟脚什么的哪用得着和人说，不由得笑道：“这种事你自己知道就好，何物与外人说道。”
    蓬莱缓缓点头，好似有些失落的道：“此前我还隐约感知到了两处模糊所在，于极遥远的地方。”
    “只不过现在只能感应到一处了，另一个地方仅在方才蓬莱显化的时候有短暂的悸动。”
    “按照你的记忆，那两处会不会是方丈和昆仑？”
    清微顿时一惊，方丈倒也罢了，昆仑才是自己关注的重点。
    “当真！”
    蓬莱乖巧点头，忍不住问道：“对你有用吗？”
    额......
    这时玄霄奇怪的打量二人一眼道：“根据以往的惯例来看，蓬莱道友感知的很可能就是方丈了，而对昆仑仙岛的悸动并不强也十分合理。”
    清微亦是点头附和，随即忍不住问道：“这么说，蓬莱你的跟脚？”
    “你不是不关心嘛？！”
    蓬莱奇怪的反问，但却也没有隐瞒：“不过是部分太古蓬莱仙岛之灵吸纳了一部分星灵才形成了我如今的根基而已。”
    “因此除了那模糊感知到了两处仙岛外，我还能主动搜寻四散各处的蓬莱碎片。”
    清微眼睛一亮，不由得问道：“可曾感知到明显强盛的什么气息？”
    这问的自然是扶桑古界所在，可惜蓬莱无奈摇头，清微也并不算失望，显然扶桑一脉把蓬莱岛的大部分碎片消化的很好。
    玄霄在一旁亦是说道：“太霄祖师虽然以神霄宫锁定这里，但烈星、烛炎几人离去之时仍旧未曾捕捉到他们的痕迹。”
    “扶桑古界三位大能之上的存在，还有可能存在的绝世法宝，无数年下来想要揪出他们也真是不易。”清微撇了撇嘴。
    玄霄赞同的点头，而后随口问道：“你对他们的执念有点重，竟然主动追到了那么远的星坟之中，还把自己搞的那么狼狈。”
    清微尴尬一笑：“弟子也是修为到了瓶颈，便有心主动出击而已。”
    “所幸有惊无险，还得以结识蓬莱，也算意外之喜了。”
    一旁的蓬莱挺了挺胸，貌似满意的点头不断。
    玄霄闻言竟也觉得有理，不由得轻笑一声：“你开心就好，总之，就算底牌再多，也小心别玩脱了。”
    “弟子明白。”
    “我也回去了，你便留在这里准备以后协助立下两界通道之事吧。”
    看着玄霄身影消失，蓬莱当即起身拉住清微就往一处洞府而去，同时口中念叨着：“快进来，清微！”
    “悄悄跟你说，我有好东西给你，别人我都不告诉！”
    ps：求月票、推荐票～30号有加更～
    7017k