    上下左右不分，一片混沌难明的景象之中，空间方位的变幻却有好似仅是一瞬之间，根本来不及给红莲，乃至烈星、殒炎、月灵三人什么反应的时间。
    当一切分明之时，四人发现他们方位已然被改变，红莲当仁不让居于混沌中央。
    烈星三人位置稍微靠外，但亦是被阵法囊括，但根本不由他们多想的，便有青赤黑白四色毁灭气息充斥的森然剑光似乎要葬送诸天万界之一切根源朝着他们笼罩而来，与此同时蓬莱神女催动阴阳大磨朝着几人落下开始转动。
    为了减轻蓬莱神女的压力，清微大胆的将三人亦是囊括进来。
    而蓬莱神女也明白清微意图，全力出手的让烈星少君三人无暇做出其他举动。
    至于当仁不让立身阵法最中央的红莲，便见混沌四方各有一柄仙剑高悬剑门，勾连四方混沌。
    清微亦是显化出了玉清大五行混元道体，庆云金灯浮动之中无数道门宝莲绽放，身影空空荡荡似居于诸天之上，无处不在，手中亲自掌控雌剑，演化诛仙剑意总领阵法。
    头顶庆云浮动能与此方混沌交相呼应，继而便见无数庆云金莲之中三道虚幻人影飞出落在其他三处剑门。
    清微手持雌剑一动，似乎能从时光层面毁灭一切的青色剑光猛然一震，阵内时光似乎都变得迟缓几分，继而便见绝仙、陷仙、戮仙三门在三尊五脏神投影的主持下齐动！
    “诛仙剑阵和一气化三清才算是完美配合吧？可惜，我的五脏神如今层次虽然不低，但与本体还有不小的差距。”
    “好在短时间内用来主持阵法倒也足够！”
    泥丸宫中，清微元神手捧一多五色莲花，其中五行大道气息浓郁，力量蔓延至三尊五脏神投影之上使得他们骤然间增强许多。
    “幽冥道母塞进来的莲花是什么，我好像想到了......”
    清微心头一动，手中却无半点迟疑，另一边肺神白华眉目冷峻，似居于无穷好处，无处不在，周身似有白虎咆哮，剑气纵横成界，手持被加强的小混元仙剑演化绝仙剑意，运转之下，森白剑光似乎要从空间层面抹杀一切存在。
    肝神青华身后建木耸立，草木繁盛似孕育无穷生机，然而手持雄剑，运转戮仙剑意，周身气息亦是带了毁灭气息。
    心神赤华身外先天离火飞腾演化朱雀、金乌之相，手中玄阳陨仙剑转动之间化作陷仙剑意，一切能量，无关真实与虚幻尽皆陷入消亡。
    五脏神与青玄帝君不同，作为清微自身的部分具显，亦是可调动几分清微的传说特征，因此这诛仙剑阵虽然简陋，但不可否认已经带上了几分“绝世”之姿！
    不过几个刹那，诛仙剑阵之中的毁灭气机俨然又提升了几个档次。
    重点被关照的红莲已有头皮发麻之感，就算手中太上混洞宝珠威力不错，但他也没多少底气。
    三柄天仙飞剑、一件天仙圆满层次的奇异法宝，再加上法力雄厚的清微。
    天仙又如何，他已经感受到了致命的危机感！
    天仙身具一界之力，全力爆发威能可覆灭一方星系，但如今深处剑气森然阵法之中，红莲只觉自身一切都有被毁灭的趋势。
    清微与三尊五脏神各自显露庆云道体，手中剑光喷薄，青赤黑白四色似乎有混元如一之势。
    无数剑气成丝，编制成网、成阵，于混混沌沌之中似消弭无形，却更似无处不在朝着红莲笼罩而下。
    虚空之中，一切物质与能量开始蒸腾、破灭，继而引动更恐怖的破坏波及一切。
    毁灭气息充斥的巨浪之下，时间与空间交错之中加入进了物质与能量的毁灭浪潮，从而催发了更深层次的毁灭。
    蓬莱神女早有清微提醒，连忙抽身而退，烈星、殒炎、月灵三人原本被清微分出的两分力量纠缠从而被蓬莱拖住，此时亦是眼皮狂跳的抽离，试图脱离阵法，但很无奈，仙符之力，片刻之中他们也脱离不得。
    红莲所在周遭之中，一切的“存在”似乎都成了时间、空间、物质、能量纠缠下毁灭之力的燃料。
    法理规则蒸腾，虚空一片混乱，更吸纳着更远处一切，似乎要携万事万物一同覆灭于此。
    “清微！”
    红莲目眦尽裂，太上混洞宝珠化作一方幽深黑洞试图吞噬着剑光之下引动的“毁灭”。
    但清微舍了持续维持的剑阵，运转了这样爆发般的一击岂是这样容易应对的？
    红莲本尊、黑莲化身瞬间淹没于时空、物质与能量引动的“毁灭”之中。
    太上混洞宝珠宝珠亦是维持不过几个呼吸便摇摇欲坠似乎难以承受那连它自身都要带着一起毁灭的气息。
    清微目光一闪，适时取出落宝仙符直接贴到了幽深的宝珠之上，随即五色神光一闪而过直接收取了这件微微晃动似乎要逃脱的法宝。
    感受着这以及之下自身还剩不到两成的法力，清微不由得有些龇牙。
    五脏神投影消散，三柄仙剑飞回，仙符重新化作长幡回到清微手中。
    远处略显狼狈的烈星三人目光有些阴沉的看着清微，心下还有些庆幸。
    而毁灭充斥的虚空之中，已然不见了红莲的身影，甚至什么痕迹都没留下！
    只是还来不及喜悦，清微便神色微变，身后五色神光猛然炸裂，反噬之下脸色煞白。
    继而太上混洞宝珠宝珠窜出，接连击破及时放出的先天五帝华盖、太乙天罗法衣后猛然撞击到了清微后腰。
    其上的落宝仙符已经不见！
    玉清大五行混元道体之上丝丝裂痕浮现，清微一口鲜血喷出，随即被他吸回口中咽下。
    手中盘古幡已是摇动之中演化混沌锁链纠缠住宝珠，但清微发现，此时这件法宝的威力竟然比之红莲操纵之时还要强！
    蓬莱神女早已来到清微身边，阴阳大磨转动对抗着似乎要吞噬虚空一切的黑洞。
    其中一道意志一闪而过，黑洞则显得愈发深邃。
    盘古幡中，仙符元灵显得有些羞愤：“老爷，我刚才被蒙蔽了，那法宝另有其主，来历怕是不凡。”
    烈星少君三人亦是及时围了过来，虎视眈眈的看着状态不佳的清微。
    太上混洞宝珠宝珠之中一道冷漠声音传出：“清微？”
    而蓬莱神女则拉着清微，磨盘转动下重新汇聚未曾散去的诛仙毁灭之意，意图阻碍几人，从而要带清微遁走。
    “别想走！”
    烈星少君三人如何会放过这大好时机，当即各显神通的就要留下二人。
    清微深吸口气，法力的消耗虽大，但自身恢复的倒是不慢，然而天仙法宝本体直击的一下子却着实不好受。
    这时耳边传来蓬莱神女的声音：“道士小哥，我有办法带你离开，但需要准备。”
    “拖住他们一下，你能行吗？”
    清微毫不犹豫的点头，怎么能说不行？
    虽然状态不佳，但红莲伏诛，清微心情可谓是不错。
    眼睛微眯看着眼前的三人一宝，真当自己没别的手段了？
    ps：求月票、推荐票！
    7017k