    金光洞中。
    众人分主客坐好，身前皆有灵果仙酿备好，金霞童子随侍一旁，白牡丹则带着几个花精为几位天仙端茶送水。
    这也是许多高人侍从能享受到的一种待遇，不知能羡煞多少旁人。
    清微家底虽然不及长留、蓬莱二人厚实，但也非同一般，所备之物皆是世间难得的东西。
    当然，以四位天仙的层次，也并非太过在意这些外物，为的也是难得与同道交流的机会。
    蓬莱、长留、梦皇、赤阳子四人之中，要论修为当以梦皇为最，长留稍逊一分，但也是伯仲之间。
    而蓬莱再次之，具体修为很可能刚摸到天仙圆满的边缘，但据梦皇二人所说，蓬莱潜力巨大，修为在短时间内会有较快的提升。
    若是能够再寻到几分蓬莱仙岛的碎片，或许能再有收获。
    但清微与蓬莱都知道，这希望明显不大，此前能够隔空召回四道游离在外的微小部分都可能是扶桑、月神他们手下的漏网之鱼，还想要更多，无异于痴人说梦。
    赤阳子仍是天仙中期，但天仙如今寿元悠长，他能在当初两千年左右成就天仙中期，如今伤势尽复，自然也不会急。
    因此听了清微攒了这么一个局，他也乐得欣然来赴约。
    毕竟他和长留、梦皇两个绝顶天仙不过点头之交，多年来关系没有太深，更不要说坐而论道这种事了。
    而蓬莱仙岛之灵部分托生而成的天仙如此跟脚，也使得梦皇、长留二人对蓬莱很是重视了。
    本就愿意给清微面子的二人来的也很是痛快，一番引荐介绍之后，四人三言两语之间便明白大家都不是等闲之辈，自然而然的愿意深入交流。
    “这两位皆是得了太古大能传承的存在，传说有望，知晓诸多秘辛，你和他们结识有益无害。”
    蓬莱耳边响起清微的声音，使得她明白了清微此举的目的。
    都是为了自己好！
    “多谢你想的周到～”
    天仙交流，不觉流露的自身大道气息下使得金光洞中异像频生，更显道意浓郁，而清微虽是地仙，但一派沉着淡定，在他们四人的交谈之中也并非插不上话，一些间接与感悟明显还要强出赤阳子诸多。
    言语之中偶有玄机道出，更是偶使四位天仙中的高手陷入沉思。
    金霞童子与白牡丹等侍女听的云里雾里，但却也受到几分熏陶，略有感悟，这种福利才是他们梦寐以求的。
    众人兴之所至，浅尝辄止一番论道却也皆是心中满意。
    长留山主更是忍不住感慨一句道：“瀛洲、蓬莱已是算得上回归了，就是不知道方丈如今何在？”
    “方丈仙岛现世频率较高，基本保存完好，其上仙家当初与十洲交流不断，就算回归，有了如今瀛洲、蓬莱在先，众生接受起来也应当更为容易。”赤阳子抛入口中一枚朱果品尝之后笑道。
    梦皇不由得点头赞同：“太古海外三岛以蓬莱最昌盛、方丈历来显得中规中矩，而昆仑则是最为神秘了。”
    “倒是想不到堂堂神洲修行圣地的蓬莱竟然已经破碎于太阳神君与月神望舒两脉手中了。”
    谈及方才清微说过的话题，几人不由一阵唏嘘。
    “龙族在太古便占据水域，威震一方，更有祖龙坐镇，倒是不知道是否知道那神秘的昆仑仙岛呢？”
    清微状似感慨的不经意说着，梦皇早已和龙族重新建立联系，作为继承了太古梦皇大部分遗泽的他，如今或许已经成功“认爹”了，勾搭上龙族之中的大能，甚至祖龙？
    梦皇没好气说道：“昆仑？可能三玄道君如今都未必知晓。当初甚至有人推测根本没有这么个地方，若非后来有瑶池圣母提过一嘴算是证实昆仑非虚，怕是还有不少人当做杜撰出来的地方。”
    清微不由得一愣：“瑶池圣母竟也提过昆仑仙岛？”
    太古梦皇是参加过瑶池盛会的，很可能和瑶池圣母联系不少。
    “谁知道呢，比起关系莫须有的昆仑，小子还不如专心修炼。据我了解，太阳神君一脉历来心高气傲，睚眦必报。”
    “如今虽然在你这里受挫，但日后怕是不会轻易放过你这个让他们吃瘪的人的。”
    梦皇难得好心的提醒了一句，长留亦是在一旁点头附和道：“天帝不.....算了不说这位。太阳神君虽然陨落，但他们如今存在的大能很可能也就是烬劫神君与金乌太子二人了。”
    “烬劫神君算是太阳神君的属神，太古之时便是传说圆满了，金乌太子乃是太阳神君的另类子嗣，在传说层次也不若。”
    “更重要的是，他们若真为天帝之事奔波的话，未尝不会联系仍旧效忠天帝的其他存在，具体的我们由于上古之初便远离十洲，就不清楚了。”
    清微状似淡定的点了点头，他就知道一位造化圆满的天罚神君，从当初长生仙尊的语气来看定然是位恐怖的家伙。
    长留、梦皇不动声色的对视一眼，原以为扯上幽冥、天凤两位道母已经很大条了，这清微又被太阳神君一脉给关注上了？
    还是不安好心那种的。
    “兄弟，应该不会有问题吧？”梦皇不动声色的问道。
    长留心中稳如老狗的回应道：“不慌，太阳神君当初都不够幽冥娘娘打的，如今烬劫、金乌还没归来呢，怕什么！”
    “再说，你不还有个便宜老爹吗？我都不慌，你更用不着了。”
    深知清微身上还别有玄机的长留山主脚步貌似仍旧坚定立住。
    梦皇闻言一想却也是这样，随即想了想道：“龙族记载，上古末年，天帝麾下除了天罚神君之外，还有几个大能之上的存在脱身而走，蛰伏起来，其中包括天后。”
    “太阳神君一脉若与这位取得联系，想来实力会更盛几分。”
    清微不由得一愣：“天后没有陨落？”
    梦皇摇了摇头：“没有，虽然可能很多势力见到这位陨落道君手中，但祖龙有秘法可知这位成功脱身。”
    清微吐了口气对二人笑道：“多谢二位告知，不过短时间内他们应该不会再凑到我面前了。”
    “而只要给我时间......”
    清微话未说尽，众人却是不由得一阵沉默，明白其中意思。
    太阳神君一脉怕是但凡来的晚点，清微小子都能成个天仙给他们看看吧？
    略做闲谈之后，宾客散去，蓬莱也主动辞行回归仙岛。
    清微于金光洞中隔空与姜一、岳泠二人交流，尽了一番为人师表的责任之后，便留在乾元山道场清修，不理身外诸事。
    一次突破伴随着不少破碎的记忆，清微有必要悉心梳理消化一番，其中还是有不少有用的东西的。
    比方说一卷《黄庭经》？
    ps：求月票、推荐票！
    7017k