    面对罗梦鸿的试探，无生老母亦是不敢大意。
    金狼长啸之中，引动着天地之中的凶厉气息化作金色血炎，似乎要把真空家乡烧出些窟窿出来。
    同时形体无比真实的神俊金狼瞬间出现在无生老母身后，张开巨口便有恐怖的吞噬之力传出，整个地下空间都变得有几分颤动，眼见要汇入其口中一般。
    而肖红尘周身气机亦是凝聚到了极点，红尘法界显化后直接与真空家乡碰撞，同时抬起手掌，运转虚实两相之妙，似乎要把眼前一切自现实抹去一般悍然朝着无生老母落下。
    无生老母神色宝相庄严之中带着凛然杀意，直视主动上前的二人，笼罩于此的真空家乡自混混沌沌猛然变化，直接成就一方圣境，其中无数莲花遍地，信徒神色虔诚祥和祷告，虚空之中，更有一股股香火神力涌现，瞬间便似的金狼与肖红尘动作一滞，受到了很大的压制。
    真空家乡之中，无生老母显化混沌无极真空道体，便见一尊古老女神端坐中央，面对被压制的金狼、肖红尘，手结莲花法印当头落下。
    生死之力流转之中演化混沌无力道相，高渺意境吐露之中，红尘法界轰然破碎，肖红尘亦是接连败退。
    而那金狼虽被打断，但面对无生老母的反击倒是显得比肖红尘更具主动一些，主动改换神通，吞噬之力骤敛，转而挥动堪比天仙神兵的利爪朝着真空家乡深处那尊女神而去。
    无数莲花凋零、信徒消亡又自真空中重生，然而六道利痕每一击都比一些天仙飞剑攻击要强，同时挥出下，更似乎带着一往无前的气势，破灭阻拦在前的一切，迅速逼近。
    无生老母眉头微皱，她凭借这次重新修行的重要根基之一的真空家乡虽然可以暂时提神实力，暂时抗衡天仙。
    而那肖红尘的遗蜕还好说，实力并不太强，但这金狼图腾遗留的力量显然不弱。
    不出意料的话，它应当也是苟延残喘活下来的，但却被人在其虚弱之中抹去意志，徒留力量。
    现在其表现出来的力量明显强出那天仙遗蜕，算是实打实的天仙中期水准。
    不过，无生老母显然也没打算就这样放弃！
    整个真空家乡瞬间翻涌起来，并且朝着端坐其中的无生老母不断收缩、凝聚。
    最终地下空间之中重归原貌，而显化混沌无极真空道体的无生老母手中则似乎凝聚了沉重的一方浩瀚世界之力。
    混混沌沌之中，演化无极真空之意，随即朝着金狼神殿悠然落下。
    “红尘如狱，众生皆苦。”
    “轮回不止，忧患不休。”
    “怜我世人，有神天降。”
    “无生老母，真空家乡！”
    浩渺仙光照彻虚空，声声句句礼赞无生老母的祷告声中，无穷大道法理显化撼动着地宫一切，金狼哀嚎之中倒退，神殿破灭，罗梦鸿驾驭图腾金柱神色大变之中飞退。
    但此地被老母神通笼罩，一时之间，他仅凭现在的力量也难以脱身。
    甚至于，他还能感觉到无生老母此时神通气息对自身的明显压制。
    可眼见这神威滔天的神通之下周遭陷入破灭与混沌的法理气息，罗梦鸿也不敢留手。
    白莲金身显化，身后无极圣祖法相更是化作数百丈神灵，施展神域抵抗着外界倾轧而来的大道。
    然而如今这可算是无生老母的最强手段，仅此一击，岂是能够轻易挡下的？
    若不是清微在侧，她怕是根本无心关注结果，就得准备离去了。
    无极圣祖法相威严而神圣，然而终究没有脱离无生老母当初所留《白莲经》的范畴，哪怕融合了金狼图腾的神力，此时受到的压制也是不小。
    罗梦鸿身外圣洁白莲生灭不断，但面对真空无极仍旧显得有几分薄弱。
    图腾金柱外金狼气息略显浮动归来，随即整个融入无极圣祖法相之中，总算在无生老母的神通之下稳固住了几分局势。
    但无生老母这一道“真空湮灭”可谓是一门顶级大神通的雏形，如今虽然取巧用出，但威能似引动虚空劫气覆灭红尘世间一切。
    清微眼中赞叹之色闪过：“不愧是绝顶天仙，如今仅凭地仙之身便能有此威力！”
    “道友谬赞了。”
    无生老母气息一阵虚浮的靠近清微，显然，这更能给她几分安全感。
    “爆种”之后，她现在也就一般地仙水准，不找个安全的地方怎能安心？
    不过，眼见罗梦鸿仅凭自身之力再难抵挡真空湮灭之力后终于取出一张纯白图卷之后，清微二人不由得心中一笑。
    等的就是它——无生老母的棺材本、命根子、白莲净土图！
    随着纯白图卷缓缓张开，一方白莲净土当即显化而出，白莲涌现，佛音阵阵之中，成功地方住了威力最强的几个呼吸的湮灭之力。
    “仍是没有半点反应，无法强行召回法宝。”
    无生老母脸色阴沉，而清微看着净土显化，眼中幽暗精光闪烁，隔垣洞见之术下，意图透过阻碍，直视本源。
    一重重禁制法网之下，乃是白莲净土本身的法理规则，乍一看去还不觉得如何，然而当清微元神容纳仙符入体之后，眉心一只若隐若现的混沌天眼显化，便察觉到了净土法理之下隐藏的几分阴暗与诡异。
    “老母请看。”
    清微当即分享了视角，这无疑让无生老母眉头一皱。
    “这股力量......邪魔外道！貌似是大自在天魔道的路子。”
    “欺师灭祖之辈，罗小贼当真该杀！”
    无生老母气的心里骂人，后人路子越走越歪，连带她的名声都一落千丈。
    当年谁不称赞白莲菩萨一句慈悲为怀？
    如今他竟然直接勾结九幽邪魔的外在力量了！
    “只是以大自在天魔道的底蕴，封禁我与金身的联系也有点不可能。”
    不是无生老母瞧不起大自在天魔道，但这家势力不过是中古得一九幽邪魔传承和力量而发展起来的。
    自己可是堂堂绝顶天仙！
    清微闻言放眼观察片刻，随着净土力量的显露，他也能看的更多，隐约察觉到图卷深处，一枚漆黑诡异的法印烙印在法宝元灵之上。
    “老母有所不知。”
    “大自在天魔道所继承的那位九幽邪魔已经成就传说。”
    “不出意外已经与当代道主心魔道人取得了联系。”
    眼见罗梦鸿要收起图卷，清微不由得目光微沉，心中念头转动不断，也不忘告诉无生老母一个“好消息”。
    一颗心瞬间沉下，无生老母不得不怀疑自家金身被盯上了。
    清微道友显然没有必要吓唬自己一个无依无靠的弱小地仙。
    “直接对法宝元灵下手确实遏制住了我金身的一处命门.....”
    “真人救我！”
    ps：双倍期间求月票～
    7017k