    白莲净土图这件天仙法宝本身便是以当初白莲圣母的菩萨净土为主材料炼制而成，本身品级看似不高，但那是因为力量都用来维持净土深处，菩萨金身的存世所耗之上。
    而其中法宝元灵本身便是菩萨金身的部分灵性转化，通过法宝元灵来影响菩萨金身确实算是一个行之有效的法子。
    至于如今净土最深处的菩萨金身之上是否还有对方什么手段就说不准了。
    “我的金身乃是无生寺一脉最正宗的佛门菩萨之果，虽然意志在外，但哪怕仅凭绝顶天仙层次的金身本能的，受到邪魔一路气息的刺激也必然会反击。”
    无生老母抓紧恢复之余忍不住推测着：“按照道友方才所说，那成就了传说的心魔天主就算可以渗透出九幽几分力量，但诸多限制下，耗费定然不小，想正面镇压我金身的话，怕也不易。”
    “因此我猜测他们最可能还是通过法宝元灵限制了净土以阻断金身和外界的联系，而没直接对金身下手。”
    清微缓缓点头，觉得无生老母言之有理，从九幽第一层的幽冥世界降临力量到十洲限制都不小，特别是那些本源诞生自九幽的邪魔。
    而当初拜于太虚仙君之手的心魔天主虽然不知道位于第几层，但想透露出可以轻易镇压绝顶天仙金身的力量必然很难。
    由此来看，取巧的可能最大。
    但哪怕取巧，若那邪恶法印真来源于心魔天主的话，此事也不能大意了。
    力量强弱是一方面，谁知道这些邪魔能玩出什么花样来。
    无生老母现在最担心的反而是自己的前世功果会不会被那心魔天主看上作为其降临十洲的媒介。
    九幽邪魔最喜诱人堕落，太古、上古、乃至中古都有不少的佛道高人被污染道心，堕落九幽化作邪魔。
    更何况如今金身没自己主持，一旦力量被罗梦鸿汲取过多，跌落一定水平，处于邪魔力量可以污染的层次，那结果可比全被罗梦鸿窃取了要让人绝望。
    罗梦鸿用了，她有的是法子可以一点点重新榨出来，但落到邪魔口中，就真的是肉包子打狗，有去无回了。
    而这边罗梦鸿虽有心清除隐患，完成“欺师灭祖”的壮举，但无生老母的神通显然让他忌惮无比。
    此时眼见祖师后继乏力似的，他也无心恋战，金狼图腾神柱飞出，震碎虚空后，就要飞身而走。
    无生老母看着清微还不现身出手，不由得再次抬手召出一方生死之力流转的混沌包括，转动之间试图封锁虚空。
    只不过她此时力量属于正常地仙初期水准，显然阻拦不了罗梦鸿。
    好在这时清微走了动作！
    以仙符之力隐遁，清微自信当今能发现自己之人少之又少。
    原打算自己出手的清微在察觉有心魔天主的痕迹之后，不由得心思一转。
    随即便见头顶玉清大五行混元洞真庆云之中一道青金色佛光飞出，化作一白衣青年僧人，双手合十，眉眼温和，嘴角笑容慈悲，皮肤之上淡淡青金色佛光隐现，似蕴含不动、不磨、不灭之意。
    罗梦鸿一掌拍出轻松击碎生死寂灭轮，还未来得及高兴，便见虚空之中一直青金色佛光巨掌落下，根本不给他反应的时间。
    轰轰隆滴咚！
    金狼咆哮、神光明灭之中，生死白莲绽放凋零之中，罗梦鸿踉跄跌出，气息浮动之下，眼神警惕的看着虚空之中走来的青年僧人。
    无生老母亦是樱口微张，清微道友何时有了这么一尊佛道菩萨化身了？
    清微心中暗忖，不知心魔手段的情况下，自己暂时不出面的好。
    毕竟一尊九幽大能，谁知道有什么花招！
    刚好此前菩提金身的佛门遗蜕被自己以道身十方融合，最终形成了如今修为实打实天仙初期，接近中期的菩萨化身。
    菩提金身生前修为有天仙后期层次，体内生机未绝，十方和尚这一道身也化出多年，层次属于人仙上游，一番融合炼制，最终保留了遗蜕生前大部分的修为。
    当然，也是清微觉醒宿世记忆越来越多，道心境界足够，隐隐支撑起了化身的层次。
    罗梦鸿看着眼前的陌生菩萨，心中凝重万分。
    哪怕他自命不凡，但面对货真价实的天仙也仍旧心中没底。
    温润儒雅的脸上全然没了平时的淡然，显然这就是祖师的依仗了。
    “不像是无生寺的佛门路数，也不是须弥山、元心洞。”
    “圣母的某个故交好友？”
    无生老母心中疑惑暂且压下，清微虽不露面，但这化身显然不同寻常。
    “师兄，还请助我降服这孽障！”
    一声清脆的师兄自无生老母口中道出，显得极为自然，但这无疑使罗梦鸿更是心惊。
    祖师的师兄，莫非真又是一个老古董苟延残喘挺到了当世得以恢复？
    十方淡淡点头，眉心菩提慧眼闪动，青金色佛光照亮虚空之下，直接将白莲净土图逼出罗梦鸿体外。
    “我佛慈悲，今日便来渡化小友，以降邪魔！”
    十方菩萨话音未落，罗梦鸿眼中便在无其身影，恍然发觉自身已然处于一方琉璃光明净土之中。
    净土中央一尊青金色佛陀似的身影，身若光明，内外无暇，显琉璃宝相，口颂禅音，似传透虚空，响彻无量微尘世界。
    青莲摇曳之中，净土内部一片祥和，罗梦鸿好似沉浸在无上菩提妙法之中，于佛陀跟前虔诚听讲。
    虚空之中。
    无生老母看着十方菩萨手中一朵青莲之中沉沦的罗梦鸿，不由得笑赞道：“掌中佛国？师兄神通精妙，玉漱佩服！”
    十方笑容温和，道门八九、佛门菩提，方向不同，可成不灭道体或菩提金身。
    这部顶级功法乃是天尊与古佛论道之下的产物，实打实的彼岸天书，对付一个罗梦鸿还不是有手就行？
    直接取出白莲净土图，随后将罗梦鸿彻底封印于青莲之中抛给无生老母后，二人不由得正色起来。
    “师兄有何高见？”
    十方菩萨淡然听着无生老母的一声声师兄，但看着白莲净土图法宝元灵之上的邪魔法印不由得也有几分迟疑。
    “这法宝与你计划也有重要作用吧？”
    无生老母一脸无奈的点头，她原本的打算就是金身归入此世道体，净土与法宝供养真空家乡成长，但现在就有些不好办了。
    就在这时，异变突起！
    无人操纵的白莲净土图凭空展开，其中圣境般的白莲净土之中，一重诡异的幽光笼罩，无数佛子、罗汉之相皆占据诡异笑容转身望着外面，施展露骨而邪恶，同时虚空之中，好似还有什么要被吸引而来！
    笼罩在外的青金色佛光闪烁之中消散，十方神色微变，手中结菩提印，身后一尊丈八金身显化直接朝着宝图镇压而去。
    ps：求八月份保底月票～
    7017k