    一尊迈入绝顶天仙层次的菩萨力量如今只是初入地仙的无生老母才接收了多少？
    大头显然还在那白莲净土图中呢！
    莫说无生老母一脸的肝疼，清微自己都觉得真要白白便宜了罗梦鸿会很是可惜。
    重重的吸了口气，无生老母感觉自己能保持冷静都算是不错了。
    她与青玄帝君、清微二人结识多年，又有过此前瀛洲的配合，关系算得上不错了。
    出言请托的话，她也明白，以二人的实力和自信不会拒绝。
    但她原可没打算在把人情浪费的这么早，这两个大腿显然不轻易动用的好。
    只是罗梦鸿那边成功阻断了她和金身的联系，已经让她很是忌惮了，若不请托外援，自己直接冲上去，才是真的傻了。
    拖延不得，那便喊人吧！
    “不管怎么样，金身不容有失，其他的任何东西，大可以舍了取送给他们两个！”
    听了无生老母的请求，清微二人对视一眼，没怎么犹豫的点了点头。
    “老母准备何时动手？能够阻断金身和你之间联系的东西，贫道也颇有几分好奇。”
    青玄帝君则是悠然一笑道：“你既然这么感兴趣那便辛苦一趟，容本君躲个懒。”
    清微审视其一眼后，心中不觉恍然，随即笑道：“那便贫道与老母同行吧。”
    无生老母主动忽视二人之间交流，眼见有人答应，心中不觉松了口气。
    罗梦鸿那边再有什么不对，总不能强过清微真人就是了。
    “若非当初动用了白莲金身之法，如今也未必需要劳烦别人了。”
    无生老母心中念头闪过，同时不忘起身道谢：“有劳真人辛苦一趟，事后自当奉上厚礼以谢真人之恩。”
    “不必了。”
    你应该穷的也没剩什么了......
    “贫道和罗教主也算颇有缘分，这次就当找他叙叙旧了。”
    无生老母一愣，自然不知清微是嫌弃她“穷”，只当这位真人慷慨大度，不拘小节。
    “大恩不言谢，这个情玉漱记下了，日后真人张口，玉漱绝不推辞！”
    清微不可置否的点头一笑：“老母可还有什么需要准备的？”
    “一切早已妥当，即刻动身就好！”无生老母神色严肃，眼神微冷道。
    朝着青玄帝君点头示意一番之后，清微便带着无生老母消失在了天青界。
    目送二人离去，青玄帝君不由得轻笑一声：“扰人修行，就该直接去找清微才是。”
    随即妙严宫大门缓缓关闭，青玄净土光华安宁祥和之中透着慈悲救赎之意。
    神光渐明，净土之外，另有其他九方浩渺净土显化而出。
    青玄帝君神躯之内地仙虚幻洞天之力渐渐与包括青玄净土在内的十方净土联系在一起互相影响、推进着道行的进步。
    头顶一方青黑色六面小印飞出，转动之中，似引导生死轮回之道降临净土，直接显露自身玄机奥妙于青玄心头。
    .......
    浩瀚的元洲大陆西侧。
    大楚、如今改称大宋的新宋、蛮族三方持续多年的拉锯战早就平息。
    有着罗教暗中支持，大楚哪怕有着曾经长生世家的底蕴，但面对算是三伙力量的同时倾轧，还是损失了不少的疆域。
    若非顾忌把大楚逼急了动用什么压箱底的手段，以及与罗教的合作适可而止后，大宋获得可能更多。
    不过，就算如此，自战事平复多年以来，大宋的国力也算蒸蒸日上。
    而大楚赵家在如今现存的四家长生世家之中虽不是最强，但作为中古流传下来的势力，哪怕损失不少疆域，但显露出来的底蕴是他们的几分也未可知。
    如今除了当初那位大楚皇叔赵昀于不久前成就地仙外，大楚如今的新任皇主赵河德也成就人仙多年。
    根据清微通过天冥道人掌握的情况来看，如今的罗教基本算是在大楚、大宋、蛮族的交界之处隐藏，势力蔓延三国内部，但以大楚为主。
    显然，当初罗梦鸿答应杨安不在大宋传教就是个屁话。
    天冥道人投身罗教的时间较早，那时修为也较低，又赶上罗教缺人，因此哪怕是中途入教，他如今也算是攀登高位，担任罗教的八大护教法王。
    毕竟罗教一些考验门徒、控制人的手段，对于一位曾经的法身高人来说，未必能那么有效。
    大楚边关一座县城，罗教的一个重要分舵便位于这里。
    “见过真人、老母！”
    虽然被赐道号“清明”，但天冥道人哪里敢在清微面前自称师弟？
    恭恭敬敬的一声真人总没错！
    “多年未见，真人修为愈发恐怖了！”
    他的状况与玉漱类似，但由于天冥道人法身只是人仙，那点修为用不了多久他便能够全部吸纳了。
    无生老母如今连白莲净土图的所在都感知不到，因此只能兜转着从天冥道人这边入手。
    “有劳了，可知如今罗梦鸿那窃贼何在？”
    天冥道人是一气质略显阴冷的青年道人，作为罗教法王，卖相上自然不能差了，毕竟虽身居高层，但偶尔也是要出面忽悠人的。
    “自从战事平息之后，罗梦鸿已经多年未曾显露人前了，多年来都是圣女罗雪菩下达命令。”
    “不过以我多年来的调查，罗梦鸿如今很可能不在大楚，而是隐居在蛮族草原。”
    无生老母不由得皱眉：“在草原？这么多年不曾现身，怕是在暗自筹谋着什么。具体的道友可曾知道？”
    天冥道人点了点头：“大致的方位能猜到，不过近日圣女出行，巡游各处法坛，彰显声势，不久后应当便会回到其父亲身边。”
    “真人定然能顺藤摸瓜，找到具体的所在吧！”
    清微随意的点头：“罗雪菩成就法身了？”
    “是，真人。已经有几十年了，而且进境看起来很是不慢。”
    无生老母轻叹一声：“只能如此了，看来这小贼定然是有了什么收获才会躲起来消化。”
    天冥道人不知其中缘由，但他只需跟着真人脚步就是了。
    “罗雪菩再有一段时间便会巡游完最后一处法坛，她虽每次离开之时不显踪迹，但还瞒不过我的眼睛。”
    “到时候咱们后面跟着就好，以我的调查，罗梦鸿可能存在的范围便在金狼草原。”
    金狼草原乃是整个西北草原相对靠近大楚这边的。
    罗梦鸿隐居的话，总不可能是随便找个地方待着。
    “莫不是这家伙准备在蛮族、大楚、大宋三家之间反复横跳？”
    已经决定尾随罗雪菩而行，清微二人自然无需去金狼费力搜寻了。
    跟踪罗雪菩这样一个人仙，清微也没什么好准备的，静候罗雪菩找她爹去就好。
    无生老母虽然心中焦急，但也不差这两天，便在天冥道人的陪同下等候了两天不到的功夫，而后成功于大楚边疆揪到了此女的尾巴。