    清微颔首一笑，见二人默默消化之后，便直接送他们离开，自己也出了浮黎宫。
    “仙君转世，修行当真是不慢，清尘师兄也应该快突破地仙了吧？”
    “倒是灾难仙君，不知恢复到了什么层次，有没有和碧月仙君取得联系？”
    清微悠然一笑，随即看到乾元山中生活的那头肥美香猪，不由得一滞。
    “活的倒挺滋润，算了，养着吧，还能在山中翻个土沤肥。”
    清微出了金光洞，在乾元山中走了一圈，看了一眼山中仙草、灵根的长势之后，不由得满意点头一笑。
    “黄中李的树苗已经长出来了，真不错～”
    随即想着被种在五岳洞天的辟邪金竹和玄天造化仙莲，清微恍然发现，自己身家积累也是丰厚了。
    “辟邪金竹、玄天造化仙莲可以移植过来，给姜一他们两个分别留下一株算作礼物就好。”
    接下来清微便在仙山和洞天两头忙活一番，让两种灵根都在乾元山中成功扎根。
    就环境上来说，乾元山还是强过如今的洞天不少的，毕竟算是太古仙山的另类重现。
    最后以三光圣水降下一场灵雨洗涤仙山，滋养诸多仙草灵根之后，清微整个人都显得轻松惬意许多。
    劳逸结合，出关之后侍弄一番仙山花草以做调剂显然很是不错。
    如今修为更进一步，见识底蕴更加深厚之后，清微已然有几分把握将这件灵器提升到法宝层次，到时候三光圣水的品质将会有质的飞跃。
    净瓶之中，杨柳枝娇艳欲滴，充斥着浓郁生机，其上两滴甘露半隐半现于柳叶之中，蕴含造化之力，疗伤功效已然堪比仙丹。
    接下来的日子清微也无事外出，便于山中参悟《云中炼器篇》的同时，沟通他我，增强自身的传说特征。
    随着修为与境界的突破，清微对于原有的已经成功形成的投影能够更加自如的调动力量。
    哪怕同样是“清微”，有没有他我投影力量的加持，实力上也是截然不同的。
    毕竟他我投影撬动彼方宇宙加持而来的力量是可以称得上强悍的。
    收集五德之气的他我和本尊道身多年来进展不慢，这也是清微能撼动几分三宝如意的缘由。
    自然而然的，这几个他我因清微重点关照下，于彼方世界的“传说”和“事迹”，广为流传，影响深远，算是诸多他我之中的后起之秀，反馈的力量也是更多。
    只见清微右手运起，五指合拢握拳，道德、福德、圣德、功德、阴德等先天五德之气显化，结成一柄虚幻如意猛然飞一方宇宙星空，破灭一颗荒芜行星后缓缓消散。
    而后又见其手中一变，五德翻转化作一方浩瀚宝轮转动，似有万法不侵之妙。
    身外近二十道他我投影一闪而过，清微身上足以让许多天仙侧目的气机稍纵即逝。
    闭目体悟许久，才见其睁开双目，眼中似有感悟闪过。
    而玉宝、铁拐仙等他我也是各有不同进展，使得各自“传说”在彼界流传甚广，稳固着投影印记。
    一般来说培养沟通的他我陨落的话并不会完全湮灭投影印记，只要他我在彼界传说不绝，投影便不会消亡，仍旧能调动彼界宇宙能量大海。
    也就是说，哪怕点化了一个平凡的书生，只要能成长为一位在那个世界历史上留下浓墨重彩一笔的存在也无妨。
    清微于洞府之中钻研着如何祭炼日月五星瓶之时，心底忽然想起了青玄帝君的声音。
    “无事过来聊聊？”
    自从凭九阳元精增强底蕴，完全斩出之后，青玄进境貌似也更快了，更何况还有《太乙救苦妙严经》作为依仗。
    清微不可置否点头，一步迈出，借助二者联系直接降临到了天青界青玄净土之中。
    他既然主动聊闲了，显然不会没事找事，来了发现，果然！
    “老母也在呢～”
    妙严宫中。
    青玄帝君端坐主位，气机不显，但进境落在清微眼中却很是明显。
    地仙后期！
    无生老母玉漱于一旁面带笑容而坐，但清微很难不注意到其眼中忧虑。
    “她的事？”
    清微随意落座之后笑道：“可是老母有事找贫道？”
    无生老母成就法身之后可以说极为顺畅的提升着，当初的天地反馈下，其提升都能加速许多，更何况还可以源源不断的从冥冥之中接纳本尊金身处的力量为己用。
    如今俨然步入地仙层次！
    她也好，姜一、岳泠，乃至清尘都不能当正常人看，嗯，自己也是一样。
    因此对于无生老母如今的修为，清微毫无半点意外，一副合情合理的样子。
    无生老母一身圣洁白衣，面容出尘无暇，周身一股淡淡的包容生死无常的混沌无极之意萦绕，显然根基深厚。
    她也深知清微性子，便神色带着几分忧虑，开门见山道：“真人，罗教那边好像出问题了。”
    “出问题了？”
    清微念头一动，便沟通上了清明，也就是天冥道人。
    他打入罗教内部，如今混的显然不错。
    罗教于大楚之中隐藏发展，在宋楚结束战争之后，罗教看起来更是没了消息，隐藏的极好。
    只不过天冥道人作为混进去的奸细，本身又非寻常修士，这么多年一直也没被发现，还能时常传出消息给归真派。
    若非清微当初说了罗教日后交由无生老母清理门户，守诚等人未尝不会联合起来揪出这家邪道。
    清微疑惑的摇了摇头看着无生老母，至少天冥道人是不知道哪里不对。
    就见无生老母眼中闪过忌惮道：“白莲净土图不知被什么阻隔了，就算是我，也不能再隔空接受本尊菩萨金身的力量。”
    清微不由得严肃起来，无生老母和他本尊的联系可能比之自己和青玄之间还要紧密，力量的传递竟然就被阻断了？
    “这么看来是罗梦鸿发现了你的动作后采取的措施？”
    无生老母无奈点头：“十有八九，不然他应当不会对白莲净土图做什么才是。”
    青玄帝君此时忍不住说道：“老母动作一直隐秘，在神洲显露踪迹也是当初于瀛洲净化怨念，但知情人皆不是嘴大舌长之人。”
    无生老母也忍不住点头，她的行事被人察觉的可能真不高。
    但若说罗梦鸿从白莲净土图中察觉不对就更不可能了。
    不是她瞧不起那小子，莫说他一个地仙，就算天仙执掌法宝的情况下，目前也很难察觉她这边的动作。
    “所以老母的意思是？”清微隐约猜到了她的打算。
    果然。
    便见无生老母语气果决道：“只能主动出手了，不然我数千年功果就真白便宜了他人了！”
    “恳请真人援手压阵！”
    想想那种结果，无生老母姣好而圣洁的面容都险些扭曲了。
    ps：双倍期间求月票～
    7017k