    感受着无生老母身上与自家道统似是而非，但明显高明许多的气机，罗梦鸿眼神微沉。
    他多年来窃取白莲圣母的力量，却也是在近期对金狼图腾残存的力量下手之后才察觉了几分不对。
    除了自己，还有人在对圣母金身下手！
    只是当时把各种可能都过滤了一遍，他也想不通除了自己还能有谁可以隔空窃取白莲圣母金身的力量。
    总不能是处于非生非死状态下的白莲圣母自己动了，把力量投射除去。
    因此他明查暗访，寻求各处之后，才算在心魔道人那里找到了阻止金身力量继续流向未知之处的方法。
    果不其然，那窃取力量的贼人按捺不住主动现身了！
    然而现在随着无生老母现身，罗梦鸿不由得心神一紧。
    此前最不可能的推测好像反倒是事实......
    此女面容竟是与白莲圣母有那么六七分相像，再观其气息，很多事情便可以推测出来了。
    “圣母.....”
    罗梦鸿心中念头电转，自然也明白在自己对白莲圣母的菩萨金身下手之时，这位祖师奶奶便不会放过自己了。
    好在目前看起来，这位如今的修为貌似只有初入地仙层次，哪怕手段不能以常理度之，自己也是不惧。
    “就是方才那道恐怖剑气，不知是何手段，难不成圣母当年留下传承时藏私了？”
    清微隐遁一旁，因为不确定罗梦鸿以何手段阻断的联系，便暗中压阵以防万一。
    而结合罗梦鸿刹那之间的反应和情绪变化，他和无生老母也发现，这家伙貌似此前不知无生老母的真实跟脚，只了解金身力量的流失。
    罗雪菩戒备的站在罗梦鸿身旁，虽然也惊讶这忽然出现的女子如何与祖师这般相似，但也阻拦不了她坚定跟在自己父亲这边的脚步。
    “贼喊捉贼！无耻窃贼，也敢反咬本座！”
    无生老母身后一重混混沌沌，蕴含无极真空之意的缥缈圣境显化，混沌无极真空道体显化直接压迫的周遭虚空一阵扭曲。
    簇拥于殿外的图腾柱上神俊的银色巨狼受到刺激接连浮现。
    狼目灵动而凶狠，低沉的嘶吼之中却迟迟不敢上前，反而被无生老母的气势不断压迫着退后至金狼神殿。
    “金狼活着都不敢在本尊面前蹦跶，这些区区残留力量也敢丢人现眼？”
    无生老母眼神森然，玉指轻点而出，指尖似有生死之力流转，不过刹那之间，便见殿外诸多图腾神柱接连崩溃。
    而没了支撑的根基一只只巨狼亦是先后显然，唯有点点不灭光华飞入大殿，汇入金狼图腾之中。
    清微目光一闪：“意识磨灭，但力量残留不少的图腾神？”
    “能被白莲圣母记住，这金狼图腾神当初在天仙层次定然也是不弱的，那图腾金柱如今仍是天仙层次的异宝！”
    无生老母显然也发现了这点，而且就算面对面，她也对白莲净土图中的金身没有半点感应，显然罗梦鸿的手段非同一般。
    “幸好请来了清微道友，不然真就不好办了！”
    混沌无极真空道体乃是自白莲金身之上升华而来，一经显露罗梦鸿父女二人便是下意识的皱起了眉头。
    殿外真空家乡似乎降临此地，无数信徒渺渺祷告声自真空家乡中传出，直入父女二人心底，罗雪菩眼中迷茫之色一闪而过，口中喃喃念叨。
    “红尘如狱，众生皆苦。”
    “轮回不止，忧患不休。”
    “怜我世人，有神天降。”
    “无生老母，真空家乡！”
    片刻之间，身上白莲清光之中已是萌生了几分真空无极之意。
    罗梦鸿修为深厚短短呼吸之间便压下了心底的躁动，但眼见罗雪菩如此不禁闪过几分惊怒。
    “孽障！”
    一声道喝猛然间响彻罗雪菩担心之中，为她谋得几分清明。
    但无生老母显然还影响了罗雪菩的法身，无奈之下，罗梦鸿身后无极圣祖神灵法相飞出直接把自己的女儿镇压在了虚幻神域之中。
    眼神忌惮的看向无生老母，若非这些年他也算取得了不少的进步，只怕方才也难逃影响。
    “地仙圆满，而且借助了本座金身和金狼的力量蜕变，又凝聚了一尊无极圣祖神灵法身，你的实力确实不错。”
    “还有那天仙遗蜕呢？一并亮出来吧！”
    无生老母下意识的把身后朝向不动声色调整到了清微隐藏的方向，心中已是戒备起来。
    她如今赤手空拳，能够用的也就是“真空家乡”这个白莲界天界的力量了。
    所幸这么多年，白莲界在她与青玄帝君的共同“放牧”下，底蕴大大增强，作为占据了“天界”这一位置的真空家乡也是大有助益，调动起来的话诸多悬念也有天仙层次。
    毕竟白莲界的时间已经过去两三百年，她的多年经营不是白忙的。
    只是如今看来，罗梦鸿显然也不是吃白饭的，虽然气息看似有些不稳定，但实力已经在地仙层次走到了顶峰。
    “老母，他同时容纳了你和金狼之力，虽然可能经过转化，但显然并非毫无隐患。”
    “此前他吸收罗教收集而来的功德之气便是证明。”
    耳边响起清微的声音，无生老母深觉有理，随即不在迟疑，有几分本事总得探出来，能不劳烦清微道友出手最好。
    一重混混沌沌的真空家乡渐渐要把金狼神殿笼罩一般，无数信徒祷告之声似乎无数不在响彻十方。
    朵朵散发生死无常之意纯白莲花绽放各处，磨灭、消融着金狼图腾残存于此的力量。
    罗梦鸿神色严肃，身后金狼图腾神柱飞起落入手中，同时其脚下影子之中一道暗影升起化作一无头身影，衣着古朴，宽袍大袖，赫然是肖红尘陨落之时的衣着。
    “真抠，把人炼了，衣服都不舍得换一件新的。”
    清微打量了片刻后便收回目光，这天仙遗蜕炼制手法一般，远不如自己掌握的傀儡炼法并不能发挥出遗蜕生前的全部力量。
    如今这肖红尘的遗蜕估计也就勉强有几分天仙威能，虽然仍强出地仙不少。
    “对法身遗蜕的各种运用还得看浮黎宫出品。”
    清微古怪一笑，盯着罗梦鸿，倒是准备看他何时亮出白莲净土图。
    一只金色巨狼带着凛然威势飞出，仰天长啸之中，便有金色血炎四散至真空家乡之中不断焚烧起来。
    近乎同时，“无头真君”肖红尘亦是颇为灵动的走出主动迎向无生老母。
    很明显。
    哪怕无生老母看似不强，但罗梦鸿面对这位祖师奶奶也半点不敢大意，准备再试探一波。
    既然她敢主动上门，没点依仗可能吗？
    ps：双倍期间求月票～
    7017k