    暂时无需去想太过遥远的事，清微把目光放在了眼前的十只轮盘上。
    一次闭关，修为有了明显的飞跃，又从宿世记忆之中获得了不少有用的东西，清微此时的心态很是平和、洒脱。
    随着他念头一动，便见身前轮盘开始一起转动起来。
    只有一个是六分轮盘，其他皆是十年一次的四分轮盘，也就是说保底都有地品的奖励。
    “或许不久之后，便会彻底取消玄黄两品？”
    指针飞速转动之中，清微目光随之而动，但见各色光华接连亮起后，清微不由得精神一振。
    首先便是当头第一个六分轮盘之上，天品奖励的金色光华瞬间占据整个轮盘，随即便一道虚幻光团被包裹在一顿金莲之中飞出，隐约可见光团之中一丝丝玄妙之力流转，似乎蕴含一方洞天世界。
    “这是？！”
    清微抬手一招，便见金莲入手，同时还有关于它的信息与用法。
    迅速消化了一段信息之后，清微不由得眼睛一亮：“好东西！”
    此乃一道后天造化灵光，用法倒也单一，融入任何一件法宝之中都可以根据法宝本身的根基，将之迅速提升到天仙层次！
    而根据法宝本身的积累，具体提升到天仙层次什么水准则不一定了。
    但哪怕一件刚成就的人仙法宝，也可以凭此迅速蜕变，成就天仙。
    当然，此物只对法宝有效
    “还真是瞌睡来了就送枕头.....”
    望了一眼浮黎宫大殿，清微呵呵一笑，美滋滋的收起来。
    几乎没怎么犹豫，清微便决定将之融入到小混元仙剑之中了。
    九龙神火罩虽然也可以用，但这件法宝纪念意义大于实际意义，就算提升到了天仙层次也不及小混元仙剑提升之后，布下剑阵于自己帮助大。
    四柄天仙飞剑齐出，清微也无需再施法加强小混元仙剑的威力，以及分心维持剑阵稳定，如此前绞杀红莲那样的一击，未必不能连续施展第二次！
    “红莲......”
    清微心中不由得闪过一丝迟疑，按理说那样一击下红莲天仙初期的修为是绝对活不下来的。
    但不考虑魔道诸多保命手段的话，那宝珠真正的主人是否坐视红莲陨落而未曾出手挽救也不确定。
    “之后可以请真君们推算一下，我是不行了。”
    随后清微目光掠过第二、第三、第四件奖励的材料和灵器，看向了第五件奖品。
    “《广成天尊说诛仙剑经》......（中）？”
    清微取到手中翻看起来，不出所料正是广成编撰的诛仙剑经法身篇！
    前有天尊讲授上清斩神灭圣剑诀，后有诛仙法身篇，清微顿时有信心将诛仙剑阵再次提升几分威力。
    可惜剑阵运转，需要以他为主导演化，算上化作阵图的仙符，连同四柄仙剑，这般消耗对他这个算得上“法力无边”的地仙也是极大。
    要想常态下就能发挥出此前爆发似的全部威力，达到击杀红莲时的效果，清微保守估计自己也得地仙圆满才行。
    但是等自己地仙圆满的话，对上一般天仙初期可能已经用不着布下诛仙剑阵了？
    随着觉醒记忆越多，诸多感悟融入消化自身，清微明白，自己不会在地仙层次停留太久。
    第六件奖品虽然只是件灵器，但却也也让清微提起了几分精神，却是一对极品灵器层次的风火轮，可以送人。
    第七、第八件奖励也都是品质上佳的天材地宝，但可以看出这一波的抽奖明显不如上次的十连。
    而第九件奖品则让清微脸色有些发黑了——一具天仙遗蜕。
    这还能是谁的！
    随身附带一卷金帛，其中详细记载了天仙遗蜕的身份和诸多用途。
    例如清微早就熟悉的“法身傀儡”祭炼之法、身外化身之法、以天仙遗蜕为养分，滋养洞天、演化福地之法、强行榨取精华，提升自身道行之法，可以说是物尽其用，具体到了遗蜕的每一根头发。
    不对。
    这竟是佛门之身，没有头发！
    清微打量着身前这具与自己如今面容有一两分相像的白衣老僧，神情颇有有些古怪。
    “慈航、普贤、文殊他们三个有佛门之身，但太乙可是清白的。”
    “如今，这......措手不及啊！”
    当年三人斩出佛门之身除了为求自身更进一步之外，还有分薄佛门气运之意。
    不然以老师的性子，门下岂有敢“投身”佛门之人？
    早就一指头碾死了！
    “不过，这和尚证的竟是菩提金身？八九玄功.....”
    清微在这菩萨金身之上，里里外外摸索着，可能由于是保存在浮黎宫中，遗蜕本身竟有几分未绝生机，体内菩萨净土也基本完整，处处可见其所修大道功法的痕迹。
    “相比于道门，此世佛门可以说算得上低调了，这成就菩提金身的和尚倒也算稀奇，而且并非出自十洲。”
    清微再次仔细打量一番后，一时之间也不好决定怎么用这具遗蜕。
    如今天仙层次的力量清微已是不缺，这遗蜕来的不过是锦上添花罢了。
    炼制傀儡、化去融入乾元山、炼成化身都可以说不错。
    暂时放下不提，清微目光则转向了最后一件奖励。
    一页金帛，上面记载了一件法宝的祭炼之法，出自云中子之手。
    这法宝清微也熟悉，正是封神之时有名的大杀器——斩仙飞刀！
    这东西的效果清微也见过，一经激发肖红尘完全没有任何反抗的就陨落了。
    “天、地、人之三才杀机是主要的，外面载体的葫芦或是其他东西品级也不能太差，不然完全承载不住杀伐大道的气机。”
    清微认真品鉴一番之后发现，云中子已经把这件法宝分析的很是透彻了，就算是仿制品，一经炼成也能达到天仙级数。
    “后天造化灵光、广成剑经、菩提金身、斩仙飞刀祭炼之法......”
    “三个天品、一个地品中好货色，显然不如上次，但已经算是不错了。”
    清微心中还算满意，随即面带笑容的关注起了两个弟子的修行。
    他们记忆早就觉醒完全，几十年下来，进境神速已经不能形容得了。
    若非此世并非完全重走老路，还需将清微传授的玉清大法融会贯通，他们修为只怕蹿的更快。
    “法相后期......不错～”
    二人如今皆在外游历，但身上带着玉虚门下的令牌，清微找他们自然容易。
    将二人拉入浮黎宫中一番指点解惑，另外再次讲解了几分天书总纲的精妙至理以助他们增强底蕴，做一个名副其实的“玉清仙”。
    为人师表，清微自认还是很尽责的，而且姜一、岳泠二人也都是无需操心太多的，这无疑更让他满意。
    二人对清微这个师父也是尊敬有加，虽然这位总是以隔空交流为主，几十年不见个人，但每一次皆是满满的干货，没有藏私。
    “你们二人距离法身之门不远，为师这次便再传授你们一门太清龙虎丹诀，以助你们增进内炼之功。”
    清微笑容自然，现学现卖的把太清龙虎丹诀口述一遍让二人记下。
    姜一、岳泠对视一眼，不由得躬身笑道：“多谢师父！”
    上面有人罩着就是好！
    ps：双倍期间求月票～明天有加更，凌晨开始！
    7017k