    一幅幅零星、散碎的画面于心湖之中接连浮现，随即在无形的力量之下开始转动、排布。
    无数记忆碎片化作的光点以相对应的那一世为中心，缓缓聚合起来。
    有的太过零星不成体系，飘在一边，更多的则是已经化作一团团，皆是被清微梳理妥当的记忆。
    而一切梳理之后，清微才会缓缓的去吸纳融合它们，这样一来对自身的负面影响也会降到最低。
    只不过如今仍旧未有完整具显出一世经历的记忆，因此清微只能尝试着在破碎的记忆之中获取有用的东西，诸如秘闻、神通、洞府秘藏之类的。
    清微缓缓吸纳着诸般记忆，恍惚之中，便见眼前似乎浮现无上妙有天境之景，无数大道显化，天花金莲浮生之中，三尊古老而伟岸的天尊道相端坐其中，口出大道真言。
    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。”
    “是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。”
    “是曰玉书可精研，咏之万过升三天。千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，亦以却老年永延。”
    “上有魂灵下关元，左为少阳右太阴。后有密户前生门。出日入月呼吸存。”
    “四气所合列宿分，紫烟上下三素云。灌溉五华植灵根，七液洞流冲庐间。”
    “回紫抱黄入丹田，幽室内明照阳门.....”
    上有天尊宣讲经典，下有三教群仙列圣静坐悟道，渺渺大道之音响彻三十三天，引动诸天玄机至此，叫无数金仙大圣侧目。
    此乃三清嫡传之声势！
    一句句大道之言烙印于心，同时伴随着诸多深刻好似精研无数年的感悟一同融入清微根基。
    金光洞中，身下浮黎蒲团化作云床，清微身影已然一片混沌。
    随着诸多感悟融入自身，玉清大五行混元洞真道体之中似乎又多了几分别样的变化。
    玉清元神巍然不动，手持似斧非斧、似幡非幡仙符，端坐五色莲莲台，高居泥丸，似古老天尊，运转一切大道玄机。
    五脏之中，五道先天帝者演化道相，坐镇中央，俨然天地之枢纽根基，似乎为一切“存在”之根本。
    道体之内诸多穴窍似繁星亮起，闪烁之中有莫名道韵浮现，元神微动，外师天地，内演大道。
    总纲之中诸多玄妙真言亦是接连浮现心头，结合，不断增进着清微的积累与感悟。
    时光易逝，仅留一丝心神关注外界的清微就这样沉浸在了修行之中，丝毫不觉岁月流逝，寒暑变幻。
    刚一突破地仙中期的清微好似再次开启了飞跃模式，每一刹那好像都能感受到修为的进步。
    不知过了多久。
    便见金光洞中一片混沌云光翻腾，清微元神半隐半现，先天五行帝君坐镇五方，此外更有无数“神灵”投影，灵动显现，演化更多玄妙。
    随着清微缓缓睁开双眼，元神归位，五行帝君隐去，诸多神灵投影亦是随之消散，好似根本不存在。
    但元神入体，五帝归位后，清微已是能够明显察觉到自身的进境，不由得悠然一笑。
    “先天五行权柄、先天五行帝君、、太清龙虎丹诀、灵宝斩神灭圣剑诀？”
    “还有一门三昧真火......”
    清微发现，哪怕暂时不抽奖，单就靠消化太乙的记忆，都可能有不少的收获，当然，这是只各种经验、记忆类的。
    “三位天尊大部分时候关系还是很融洽的，所以三教一同听讲的时候不小，互相也也学了不少东西。”
    这一次除了一些见闻之外，最有用的便是这三者了刚好三清一家一种。
    太清龙虎丹诀可以说是炼丹之法，也是一门炼气之法，很是不凡了。
    至于上清斩神灭圣剑诀则是灵宝天尊根据诛仙四剑推演而出，为一些根性、天赋较差的截教门徒准备的剑经，这对清微完善自己的诛仙剑阵很有帮助。
    三昧真火自不必说，乃是三教正统仙家的招牌之一，难度不低，威力不小。
    这四种都是融合在太乙记忆中的，因此在消化了记忆的同时，清微就算是掌握了，只不过受限于修为，显然达不到“前世”的水准。
    下一瞬。清微手中一支五色莲花随即浮现而出，气机含而不露，却给你以“真实”、“稳固”之感，似诸天万界的根基所在。
    “先天五行.....看来老师和幽冥道母是存在一定合作的。”
    “幽冥、瑶池、天凤、造化四位很可能便是当年故人了。”
    “只是老师为何不直接给我安排个先天跟脚，反而几经周折的才把先天五行权柄送来？”
    “嗯，以仙道之身执掌权柄束缚相对更小，应该是一个原因。”
    “至于幽冥道母的权柄，应该也是那几种可能，当年因先天桎梏，放弃权柄重来的同道也是不少。”
    “若幽冥娘娘真是后土的话，当初关系应该不差吧？我记得相比于地藏要强不少？”
    “就是不知道祂如今状态如何......”
    “还有瑶池！”
    清微轻吐了口气，手中一只寒玉而成的玉箫出现其中一丝精纯的先天月华之力透着几分清凉之感直入心神。
    “清薇和月神一脉能有什么联系呢？等到天仙之时或许可以以此推算一下这力量主人如今的踪迹。”
    清微起身活动片刻之后，恍然发觉竟然又是可以开启一波十连了！
    闭关之前便积攒了四次，如今五十多年过去，刚好有十次，其中一次是修为突破的奖励。
    瞬间出现在浮黎宫中。
    清微刚一坐到道台之上，不用他主动，便见身前十只轮盘主动出现。
    “上道！”
    只是清微心中也有预感，这次就算是十连，奖励的品质也未必太好。
    毕竟三宝如意这个长期大工程还在浮黎宫中静静地躺着，不知什么时候才能完成的。
    不过这么多年下来，随着先天五德之气的融入，三宝如意之上的道韵已经有了几分变化。
    而由于这五德皆是属于清微，所以他牟足力气的话，已经能使如意有那么一次反应了。
    这都让他高兴许久了！
    只不过，想要真正催动这件法宝，还是得等自身人之三宝圆满后与之熔炼，化作自身之宝才可以。
    这也是炼制三宝如意最关键的一步。
    ps：双倍期间求月票～
    。手机版网址：