    一缕来自十洲东海独有的气息化作微风拂过蓬莱仙岛，蓬莱也随之缓缓睁开双眼。
    “怎么样？”
    清微看着颇有一番感受的蓬莱忍不住好奇问道。
    蓬莱缓缓点头一笑，随即一挥衣袖，便有一重阵法升起笼罩了蓬莱仙岛的核心。
    “不带我去神洲走走吗？”
    清微自无不可，当即带头，引着蓬莱往海上那道紫色门户而去，透过那里，十洲东海的景象清晰可见，已有行动力极强的散仙迫不及待的过去了。
    近乎没什么异样的感觉，清微二人已是回到十洲。
    而随着门户立下，蓬莱与十洲连同，太霄子真君的声音也借助神霄宫之力传遍十洲。
    因此十洲众生也近乎在门户立下之后就得知了蓬莱仙岛化作一界，重回十洲的消息。
    当然如今的蓬莱和当初的蓬莱完全不在一个层次。
    哪怕据蓬莱所说，融合蓬莱仙界的那块蓬莱碎片乃是当初仙岛的重要核心部分，但仙岛更多的精华被日月两方掠夺而去乃是事实。
    东海远离各洲，但随着太霄子的宣布，仍有诸多海外散修借助地利快速到来。
    而他们一来，便刚好见到了从中走出的清微以及蓬莱。
    “见过清微真人！”
    东海龙太子敖广打头，身后跟着诸多水族当先与清微行礼，多年未见，他竟然已经成就了法身。
    除此之外，宫素然、定海道人、冰河子几位海外法身也来凑个热闹。
    “清微道友？”
    宫素然刚从瀛洲回来没多久，有赤阳真君当亲闺女似的教导，也算突飞猛进，如今也有人仙中期。
    定海道人几次闭关，虽然仍旧未曾突破地仙层次，但见其如今的精神状态显然还不错，清微观之，突破地仙的希望并不低。
    至于冰河子，则是周游四海十洲的散仙，与清微也有一面之缘，得赠秘术“冰魄神光”，因此很是尊敬清微。
    宫素然举止最是自然笑道：“当真是哪里的热闹都能与道友扯上极深的关系。”
    这话竟叫清微有些无言以对，总不能说宫道友你慧眼如炬吧？
    淡定自若的一笑，清微对蓬莱笑道：“我给你介绍一下十洲道友。”
    清微等法身交谈，其他被蓬莱吸引过来的修士自然不好冒然动作，以免坏了自家在几位真人面前的印象。
    侧过身让蓬莱显露众人身前，清微对宫素然几人笑道：“这位便是蓬莱仙岛之主，蓬莱神女。”
    蓬莱一身宫装之上繁星点缀，赤裸双玉如玉藕于裙摆之下若隐若现，皓腕之上一串星辰之核穿成的手链之上一颗斑斓星辰稳居中央，不时吐露几丝不凡气机。
    敖广四人这才注意到他们竟然未曾注意到清微身旁那更显高深莫测的女子。
    “蓬莱仙岛之主？”
    几人心中一凛，连忙主动施礼问好，看清微真人的态度，这位明显不是寻常天仙层次。
    特别是敖广、宫素然，他们都是时常接触自家长辈天仙的，更能意识到蓬莱的气机不同。
    蓬莱轻轻颔首，脸上挂着得体的笑容，气质高雅淡然道：“既是清微好友，日后可常来蓬莱。我界散仙同道，亦是颇有其独到之处的。”
    宫素然隐晦的打量了清微二人一眼，微微一笑道：“蓬莱盛名久矣，吾等自不会错过机会。”
    而定海道人与清微寒暄之余闻言，心思不由得一动，他在海外一直未曾寻到合适道场，这么多年也就将就着来的。
    如今，或许是个几个？
    自己和清微道友不打不相识，关系也算友好，那岛主应当不介意自己直接去蓬莱仙界定居吧？
    定海道人心中略有几分忐忑的与清微露出几分意思，便被蓬莱注意到了。
    就见蓬莱随手绘出一道光符落入定海道人手中道：“凭借此符你可去仙岛中部寻一地开辟洞府道场，但不可乱了蓬莱规矩，不然清微的面子我也不给的。”
    眼神不由得飘向清微，意思很明显：给你面子了，快夸我！
    这对定海道人来说无异于意外之喜，他原本不过是想去蓬莱仙岛附近找个地方蹭点仙气儿的。
    如今竟能直接“登堂入室”，在仙岛之上开辟洞府？
    “多谢岛主，多谢清微道友！”
    敖广、宫素然二人则是平淡许多，至于冰河子只有一旁听着的份了。
    略做交流之后，清微二人也不再堵着门不让人进，众人则是带着几分新奇的穿过门户前往蓬莱仙界。
    有玄真子这个天仙和其他诸多仙人坐镇，十洲修士显然也会懂得什么叫分寸。
    先有瀛洲，后有蓬莱，十洲的近些年变化是肉眼可见的，而这些变化都是众生喜闻乐见的。
    清微自此便带着蓬莱自东海而行，腾云驾雾走访四海各洲，为其介绍诸多风光景象。
    以二人的速度，专门“旅游”，哪怕一路走走停停，也并不需要太多时间。
    蓬莱哪怕每时每刻都在成长，见识诸多风光之下也不禁各种新奇，问题自然也多了。
    近几年来，十洲的变化自然也是没有停歇，各洲距离逐渐靠近之外，天地之中的大道法理也便有隐约明显几分，灵机更加活跃。
    因此十洲之中倒也先后诞生了许多不错的灵山大川。
    显然，随着十洲真正融合那日到来，天地将更加接近未破碎之前的状态。
    而在瀛洲与蓬莱先后与十洲接轨之后，哪怕并未完全融合，却也使得天地的便在暗自加速。
    一番游览之后，已是数年过去，蓬莱站在乾元山颠，元神感应虚空后笑道：“方丈应该快归来了。”
    她跟脚部分源于蓬莱仙岛之灵，按照三岛之间的联系，有所感应也是正常，只不过清微也没想到她会如此断定说道。
    “你的快是指？”
    蓬莱欣赏着清微的道场同时笑道：“三五百年左右，到时候寻常法身应当能察觉到吧。”
    “不比蓬莱破碎，方丈保存完好虽不知什么原因游离神洲之外，但如今天地聚合，在本源的召唤之下，这处仙岛自然也会主动归来。”
    清微点头，随即带着几分期待问道：“另一座仙岛呢？”
    “昆仑？不清楚，太古之时那里不就是从不现世的么？如今怕是也不会受到什么影响吧！我此前不过刹那的感应便被阻断了。”
    清微心中不说能说失望，但还是有几分遗憾的，随即也不再多问想来有什么别的收获，蓬莱会主动和自己说的。
    之后二人便在金霞童子与白牡丹等人的准备下，邀请长留、梦皇、赤阳真君几人进行了一场小聚，算是给蓬莱介绍些同层次的存在同道。
    显然，哪怕她算得上单纯，也还是更乐于和与自己境界相差不大的人交流。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k