    成就人仙不过五十年不到，便已是人仙中期，罗雪菩心中还是有几分自得的。
    虽不如那些妖孽的进境，但得父亲之助，至少自己在人仙层次的修炼是会一帆风顺，高歌猛进的。
    当初无生寺那帮秃驴覆灭宗门，但在父亲及时赶回的情况下，他们的损失并没有想象中那么大。
    而且父亲还带回来一具肖红尘留下的天仙遗蜕，以及多年来在大楚三国之中谋划的利益，如今实力比之当初净世宗时恐怕尤胜几分。
    至少父亲更加高深莫测，自己也已成就法身了！
    只是想着如今天地的局势，罗雪菩也很清楚自家的实力在天仙已算是频出的时代下仍旧显得有些羸弱。
    除非父亲成就天仙！
    “父亲近年修为愈发精深，言语之中对天仙仿佛已经唾手可得一般。”
    罗雪菩心中念头翻涌，明白父亲是有些事不曾与自己说明的。
    但至少他吃肉，也允许自己喝汤了，金狼草原下的发现，和其他一些东西不至于一点没分给自己。
    虚空之中，罗雪菩近乎不露半点气机的隐秘前行，清微、无生老母则更加毫无存在感的跟在后面。
    以二人的实力，莫说跟踪区区一个人仙，就算天仙也未必能够察觉。
    更何况还有无生老母这个了解净世宗种种功法、秘术的存在，哪怕这罗雪菩身有秘宝，又几经兜转，在二人眼中，她也是一个非常合格的“带路党”。
    金狼草原。
    元洲西北乃是辽阔草原，其上蛮族乃是血脉来历已不可考究，但生来强壮，天性好战粗犷的他们一直以来在元洲都是不可忽视的力量。
    只不过他们世代安居草原，多年来又被大楚看的死死的，也很难有什么动作。
    只不过，能与大楚胶着多年，也足以看出蛮族的底蕴和实力不会太差。
    这金狼草原便是蛮族所属的一块靠近大楚疆域的领地，只不过由于相当于缓冲带，在战事平复之后，这里便有些成为三国贸易交流所在的趋势。
    因此这里在清微二人看来，倒也算得上热闹了。
    二人跟着罗雪菩跨过几座草原城池后，来到一处平平无奇的低矮山丘之后，便见这位罗教圣女手掐法印打入虚空。
    随着一朵白莲飞出，罗雪菩化作一仙光投身莲花之中后隐没于二人眼中。
    “老母可有什么发现？”
    无生老母默默感应片刻之后一叹：“地下确有玄机，但显然被人布置的周全，哪怕是我也难有更多发现。”
    “罗小贼于此隐居，莫不是别有依仗？”
    情况未明，哪怕清微自诩实力不凡也不会脑袋一热的就扎进去。
    清微的一缕神念早已附着在了罗雪菩的身上，一阵时空变幻之后，便觉眼前一亮，发现罗雪菩已是来到了一座明亮地下宫殿之中。
    宫殿的风格显然不似仙佛两道的路子，粗犷大气之中，难掩几分野蛮。
    不少好似图腾的柱子散发着阵阵摄人心魄的气机，但表面好似又被一层圣洁的白光压制，其上雕刻着一幅幅生动的画面，最显眼的便是一只只神俊矫健，但却里里外外透着嗜血的......银狼？
    “不对，看这些柱子的排布，像是拱卫着什么，在大殿之中吗？”
    “金狼草原，所以说还有个金狼的图腾神柱？”
    清微实在对这边情况了解不多，也是没什么兴趣。
    罗雪菩莲步轻挪迈入大殿，便见中央罗梦鸿宝相庄严盘坐七品白莲之上，身后一根略显沧桑、破败的图腾金柱耸立，其上一尊狰狞之中带着几分神圣的金色巨狼仰天长哮，并且还不时的于金柱之上游动。
    同时还有若有若无的淡金色气息从图腾金柱之上流出，缓缓没入罗梦鸿体内，一尊神灵法相于是身后若隐若现，散发着惊人心惊的威严。
    仅是流露出的一丝转瞬即逝的气机便叫罗雪菩一阵心惊。
    “父亲。”
    罗雪菩这一声父亲唤的恭敬有余，亲近不足，但显然罗梦鸿很是满意。
    只见这位罗教之主缓缓睁开双眼，其中似有凶厉气息闪过：“东西呢。”
    罗雪菩连忙取出一只白皮葫芦，其中玄黄之色涌动，被其郑重的递给了罗梦鸿。
    莲台之上，罗梦鸿抬手召来葫芦打开，便见一道道玄黄功德之气飞出，汇入其体内，瞬间便见其整个人气机平和内敛许多。
    “就这点玩意？”
    罗梦鸿搞得这么郑重清微还以为是什么好东西，没想到只是一葫芦没多少的功德之气。
    不过，这家伙的修为倒是进境很快已然有地仙圆满的层次了，而且怕是别有手段。
    将地宫所见说与无生老母，便见其脸上一丝诧异闪过。
    “金狼草原？原来如此！”
    清微不由得问道：“老母知道其中来历？”
    “我不知金狼草原，但却知道当初的蛮族金狼部落、金狼图腾神，按照真人所说，罗小贼不仅是在窃取我的力量，还在吸收金狼图腾的力量了！”
    无生老母神情之中带着诧异，暗道罗梦鸿胆子大。
    “金狼当初在天仙之中也是不弱，可惜后来我便沉睡不知其下场。”
    “但若说以它图腾神的跟脚能超过我，阻隔如今我与本尊的联系，这我是断然不信的。”
    并未在地宫之中感应到其他人的清微不由得点了点头：“也就是说罗梦鸿阻断联系的东西还是别的？”
    “不出意外是这样了.....”无生老母神色严肃，已然准备出手。
    清微不禁笑道：“他胃口倒也大，两尊天仙的力量，真要被他完全消化，怕是要“飞升”了。”
    无生老母讥讽一笑：“他显然无心更高层次，而吸收我的力量助他打破突破天仙屏障的话，必然受我曾经道路影响，无形桎梏下，走不太远。”
    清微倒是表示理解：“传说层次不是谁都能奢求的，若能走捷径迅速攀登天仙级数，享数万年逍遥诱惑已是极大。”
    “况且就算桎梏加深，数万年时间，未尝找不到解决方法不是吗？”
    无生老母淡淡点头，二人也没必要继续讨论罗梦鸿成就天仙之后会如何。
    他们既然来了，结果不是很明显了吗？
    “就让本座看看你这小贼究竟有何本事！”
    清微手成剑指，运转绝仙剑意直接撕裂地宫外的诸多布置，无生老母趁此一步迈出显化地宫之前。
    图腾金柱之下，罗梦鸿脸上闪过惊色，同时不由起身戒备，而感受着无生老母的气息，眼中更是疑惑不断，但却也有几分不出所料的探究。
    “大胆妖女，竟敢窃取圣母力量，还主动送上门来！”
    一声喝问直叫无生老母气的差点叫出声来。
    好一个贼喊捉贼！
    ps：双倍期间求月票～
    7017k