    天魔殿中。
    刚回来不久的太上天魔目光透过诸般大道与法力，见到一面九色仙镜再次将太始魔宫掀飞，撞破诸多宇宙之后，不由得收回目光。
    “瑶池圣母这一脉如何这般主动卖力了？我还以为出手的会是九玄派。”
    元洲三大顶级道统，按照历来的风格，元心洞受限不能出手之外，最可能出手的乃是道门一脉的九玄派，但出乎意料，瑶台派的人主动下场不说，动起手来也是半点不留余地的样子。
    没去关注最后的结果，毕竟再怎么打也至多让太始魔宫狼狈一些，损失点东西罢了。
    两件造化层次的绝世法宝，如今显然怎么看都不会真的打生打死，也就是给太始魔宫一个教训。
    太上天魔神色平静的摊开手掌，便见一枚幽深邪异的念头跳动之中，化为一道变换不定的魔影，但却根本不能脱离天魔手掌。
    “太上....天魔尊上！”
    “想不到尊上竟是已经先人一步归来了！”
    太上二字刚一道出，心魔天主语气便是顿软了无数倍，变得无比恭敬说道，而其内心更是按捺不住心惊与不安。
    祂可不会天真的认为这位人族天魔是出于好心救自己，不然如何至暗中截取了自己降临而出的一枚念头和本源魔气。
    太上天魔目光深邃的打量着心魔念头，心情貌似不错的道：“心魔.....我记得，是大自在天魔陨落之后诞生其魔心之中小魔头。”
    “能打破桎梏，自证传说也算你的本事了。”
    心魔天主听着太上天魔的称赞，心里可是半点也轻松不起来。
    传说九幽之中有九大天魔尊位，这位人族出身的大神通者能够力压诸多本土的先天邪魔占据排名前三的“太上”之位，神通可见一斑。
    而自己的“父神”大自在天魔活着的时候可也不如这位的能耐。
    “不知尊上有何吩咐？”
    心魔天主不由得小心问道，生怕惹怒了这位，另一头直接找上自己本体，话说这位的本尊沉睡何处也是少有人知。
    况且不说找上本体，念头落入这种顶级存在手中，可能都不用亲自动手，就有的是法子针对自己了。
    太上天魔很欣赏心魔天主的识趣，随口问道：“九幽如今情况如何？”
    心魔连忙回道：“万古如一，纷争不断。不过大黑天、阎魔天子、冥海帝君、九阴大帝几位多在第八、第九层不出。”
    “那你呢？此次降临废了不少力气吧，目的为何？”
    心魔天主不敢隐瞒道：“那天仙圆满的菩萨金身难得，而且万恶与我受人指示曾与道门太虚仙君的传人交过手。”
    “再有，不久前有人族大能降临幽冥世界，颇让人注意，此次契机下便试着降临而来。”
    太上天魔眉头一挑：“人族大能降临九幽？你们还对清微出过手？受谁的指示？”
    “是.....幽冥世界虽然与九幽其他基层割裂，但联系不断，这不得不让人注意。至于指示我和万恶之人，说实话不清楚到底是谁。”
    太上天魔又问了一些问题，随即看向心魔念头轻叹一声后，张口直接将其吞下。
    “尊上！”
    太上天魔不去理会，随即看似闭目养神端坐。
    而九幽第三层一处诡异魔宫之中。
    随着念头被太上天魔吞下，不知以何种炮制，宝座之上一位长着八只眼睛的妖异男子神色猛然一变，眉心一番玄奥符印缓缓勾勒而出，随之重新隐去。
    “太上！”
    眼神之中恨意来不及闪现，心魔天主耳边便传来一声冷哼。
    “主人......”
    太上天魔声音更显冷漠：“收集九幽下三层的情报，着重大黑天祂们的动作。”
    “遵命！”
    天魔殿中，太上天魔悠悠睁开双眼，以心魔的特性收集消息应该不错。
    大黑天祂们对自己严防死守，轻易不会让自己踏入九幽最后两层的，如今这心魔倒正好送上门来。
    “清微.....诛仙剑阵，天魔之位中的传承提及了这剑阵，定然非同一般。”
    “终结之道对应的天魔之位？”
    .......
    乾元山中。
    几人闲谈许久之后，清尘飘然而去，显然如今接连显露踪迹的各种存在让这位星神转世也多了几分紧迫感。
    金光洞中。
    清微居主位而坐，十方位于一旁，无生老母神色轻松许多的在下首落座。
    太上混元玉清仙符显化于手中，清微看向无生老母不由得道：“老母这净土有些不好处置啊。”
    “如今于仙符之中倒无妨，但再拿出来怕不是直接引动一元劫数了。”
    无生老母闻言神色不由得有些尴尬，更是对心魔天主暗骂不已，损人不利己的魔头，早晚渡化了他.....祂！
    “道友以此宝封禁净土所耗可大？”
    清微默默与仙符元灵沟通片刻之后，轻吐了口气道：“再熟悉一段时间之后，也需分出四成左右的力量来封禁净土。”
    无上老母神色严肃的点了点头，就算有交情，她也不好劳烦清微一直分薄力量为自己守护净土。
    “我会尽快显化罗梦鸿和罗教的力量，到时候应当可以承受住金身的更多力量，再主动将金身力量分出几分后，应当就会让之气息跌落天仙圆满水平。”
    “不过这个过程也得三五年左右.......”
    无生老母面露难色，生怕清微不答应，随即看到了一旁的十方，不由得眼前一亮。
    “十方师兄修为距离天仙中期不错一小步了，待我消化完罗梦鸿和罗教所有后，可以金身力量为其灌顶，助他更进一步！”
    清微与十方对视一眼，这个交易貌似不错！
    不过无生老母都开始拿金身修为来交易了，可见是真没什么好东西了。
    等个三五年便能突破一个小层次，十方显然更乐得接受，不然哪怕他距离天仙中期不远，想迈过也得几十年。
    “如此也好，到时候有劳老母了。”
    清微笑着应下后，无生老母显然整个人轻松许多，当即笑着说道：“既然如此，那玉漱便先告辞了，金身和净土便有劳道友保管几年了。”
    “对了，这是元心洞一脉的情报，想来十方师兄可能有用。”
    无生老母递过一枚玉简给十方之后，便也形色匆匆的离开乾元山往元洲而去。
    罗教的势力还是有必要收拢起来，并入无生教的，费些力气洗脑罢了。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k