    “灌顶之法？看来小僧有福了。”
    目送无生老母离开，十方菩萨不由得温声笑道。
    清微二人虽未必在乎什么灌顶传功，但无生老母主动表态也足可见其诚心与态度了。
    毕竟清微为其蒙蔽净土与天地的感应使得仙符在此期间难以发挥全力，这对实力已经造成了几分削弱。
    虽看似不过几年，但期间需要承受的风险也是不小。清微呵呵一笑道：“这样也好，灌顶之法乃是少有的没有后患的提升实力之法，借此突破天仙圆满你也能省去数十年苦功。”
    “毕竟那邪佛慧空貌似已经盯上你了，实力增强也能多些底气。”
    十方闻言脸色不由得微变，露出几分苦笑：“他能被须弥山的法旨一惊即走可见是个谨慎的人，而且不清楚他如今实力处于什么层次。”
    元心洞多年来一直处于神隐状态，谁也想不到一有动静便送了十洲这样一份大礼。
    清微对这家佛门圣地的了解实在不多，毕竟从自己修行以来就没见过他们的修士出来活动过。
    清微想着慧空面对太上天魔时的谨慎不由得猜测道：“应当与天仙后期的太上天魔旗鼓相当？”
    “考虑到太上天魔的跟脚，哪怕仅是天仙后期也不能以常理度之，应该会强出天仙后期层次很多。”
    十方点了点头，随即右手张开，琉璃色佛光凝聚，缓缓化作一张淡金色的纸张，其上密密麻麻烙印着一个个玄妙的文字。
    《八九玄功》！
    清微抬手一招，纸张入手后便放眼望去，只见从凡俗、入道，一直到人仙、地仙都详细记录在册，而天仙层次的内容我大致算得上完善。
    十方轻叹一声：“这菩提金身的遗蜕之中终究不存在传承记忆，这《八九玄功》还是熟悉了这身体之后，从菩提金身之中整理出来的。”
    “天仙层次的虽看似完善，但终究差了几分，而且比起佛门影子极重。”
    清微则是不见失望笑道：“不急，再怎么说也是《八九玄功》，而且不出意外，日后宿世记忆之中应该少不了这门功法。”
    十方恍然一笑，随即重新化作一道佛光飞入清微庆云之中隐去。
    .......
    元洲一番热闹自然早已传的沸沸扬扬，先后天仙层次的佛魔交战，后有太始魔宫与瑶池宝镜对抗，最后更是有那元心洞邪佛脱困而出，反手还把自己出身的门派给镇压了。
    北海太虚界海，作为如今十洲中最为繁华热闹的几个地方之一，元洲的话题自然惹得此地修士们议论纷纷。
    “我滴个乖乖，如今天仙虽然也有不少，但像这次似的激烈交手可是少见，竟还有绝世法宝层次的对抗！”
    “可恨我不能亲眼目睹此等盛况，见识佛门菩萨降魔的风采！”
    自从瀛洲开放，道门与北海龙宫联手经营之下，这里比之往昔更显繁华，北海龙王和太霄子联手已经专门再界海之外凝聚一座岛屿出来，供往来之人停留。
    此时一处茶楼之中，正有一位散修大宗师心驰神往的感慨着。
    听了他的话，一位头生龙角的中年男子不由嗤笑道：“还想亲眼见识？以老王你这点修为怕不是去了就被余波给灰灰了。”
    被称作老王的大宗师闻言也不气恼，反而呵呵一笑道：“天仙出手哪是轻易能够见到的？若能远观一番，怕也能有所收获。”
    酒楼二楼的几桌客人不约而同的点头表示赞同，其中有一位普度阁的女尼定心更是心驰神往道：“那位出手的十方菩萨法力精深，神通更是玄妙，但好似突然冒出来一般。”
    众人议论纷纷之中，不知何时一个灰袍中年僧人却是悄然来到二楼寻了一处偏僻位置坐下。
    头生龙角的中年男子点头附和道：“我也听说了，这位十方菩萨实力了得，轻松便镇压了那邪魔。”
    说着转头看向一桌结伴而坐的三人，语气之中带着好奇问道：“说起来那十方菩萨与贵派的清微真人貌似相熟，清昊兄弟你也不清楚吗？”
    感受着众人望来的目光，清昊与清夷、清纯相视摇头，他们乃是结伴往瀛洲游历的，与众人一般无二皆是吃瓜好奇之人。
    “清微师兄神龙见首不见尾，结识一些高人也是常有的，岂是吾等能够尽知。”成就法相后期的清昊一派淡然风度笑道。
    众人闻言不由得有几分失望，还想着从这位归真真传口中听点猛料呢。
    远处灰袍僧人目光微动，不动声色的观察起了清昊三人，他心通悄然而动。
    “对了，你们可知道瑶池与太始争斗最后如何了？”
    只见一位炎洲三仙教的大宗师神秘兮兮的对众人说道。
    听了他的话，那龙族男子没好气的说道：“绝世法宝再打也得克制，顶多太始魔宫吃瘪退去罢了。难道你们不关心两面邪佛吗？”
    整个茶楼二楼为之一静。
    “两面邪佛.......”
    自中古之初九幽邪魔混乱十洲之后，元心洞两面邪佛那次造成的那次劫数可以算得上是最大的一次了。
    一位走到传说门前的，以菩萨之身冠以佛陀之号的存在，在各家典籍之中都是有着浓墨重彩的一笔的。
    “元心洞那帮秃.....和尚！”
    老王秃驴刚要说出口，便意识到这二楼还有个尼姑，嗯？那边还来一个和尚，便及时改口。
    众人心情略显沉重之中，另一边的一位剑客则是语气还算平静说道：“如今比之当初情况可有些不同。”
    “是蜀山关真人！”
    “竟是才发现他竟然也在此，不是都成就法身多年了么？”
    龙族男子闻言不由得一愣：“不知真人可否明示。”
    这时还是那老王最先反应过来道：“真人您是指绝世法宝？”
    众人不由得议论起来，毕竟有的人连法宝都没接触过，和你不要提绝世法宝了。
    关星河缓缓点头，语气之中带着几分安抚意味的说道：“当年受限某种原因，绝世法宝无法显露天仙之上的威能，如今则不然，至少神霄宫、瑶池宝镜都可以发挥传说力量了。”
    众人闻言心中莫名觉得一定，是了，如今两面邪佛再强他也不是传说！
    角落的灰袍僧人目光微沉，嘴角笑容不变的看了关星河一眼，目光似扫过什么锋锐之物，随即很快收敛。
    “蜀山的剑气，哼。”
    这时一位身外明显妖气环绕的男子忍不住好奇道：“就是不知元心洞如何了。”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k