    “六阴天子不是只有天仙中期，而且还被灾难仙君斩去一条手臂吗？”
    “如今气息虽不显，但怕不是比太霄真君只强不弱了！”
    十方与法华戒备着两面佛的时候，清微不由得看向出现的六阴天子。
    不出意外，此前暗中窥探自己，以及红莲那颗宝珠之中的意识便是他了。
    “他的状态不对。”
    清尘的声音响起叫清微不由得一愣，忍不住疑惑问道：“不太对？”
    作为曾经的先天星神、中古仙君，如今虽然仅是地仙，但显然其眼力非同一般，六阴天子又没有刻意掩饰什么，所以清尘很快分析出了几分究竟。
    “道标.....应该是了。”
    听了清尘的话，清微不由得重复了一句，随即心头好似闪电划过，猛然意识到眼前这个六阴天子。
    “太上天魔！”
    西方魔教传承自太上天魔，除此之外并无其他传说之上的存在诞生。
    因此六阴天子若是哪一位的回归道标，可能性最大的便是他们那位源头祖师、太古天魔。
    毕竟功法同根同源，又是一位天仙之身，以此回归部分意识实在再合适不过了。
    “作为道标，以此回归的话很容易便可以掌握其全部力量，毕竟可以说是一个人，都是太上天魔的一面。”
    “如今看来也是回归未久，不然旁人仅从气息也很难看出什么痕迹。”
    清微与清尘心中骤然更加戒备起来，一个两面邪佛还没完，又来个太古魔头，今天倒是真热闹。
    太上天魔看着笑容莫名的两面佛淡淡说道：“被元心洞的和尚镇压数万年，你如今还有几分本事？怎么还想出手降本座这魔头不成？”
    两面佛定睛打量了太上天魔许久之后才摇了摇头：“施主慢走。”
    十方目光难免关注着二人，自然也是如法华罗汉一般，期待着二人打起来的。
    只不过看样子显然难以如愿了！
    太上天魔好像略有失望的点了点头，眼神打量了清微、十方一眼之后，身影瞬间消失在了众人眼前。
    再次看向十方，两面佛不由得微微一笑：“不知师兄意下如何？”
    “小僧功行不足，恐难以为师。”
    听了十方的话，两面佛笑容微敛道：“师兄过谦了。如此上乘的金身恐不下于大智慧古佛金身，兼容万法，身若菩提，琉璃自生，实乃无上大法。”
    十方态度温和而坚定道：“师门秘传，非轻易外授，还请菩萨适可而止。”
    “既是师门所传，贫僧拜师师兄就好，届时便可得授真经了吧？”
    两面佛微微一笑，诡异的黑金双眼看向十方，便要行弟子之礼。
    好在这时就见天空之中先有一重紫色雷光乍现后，太霄真君神色略显严肃的从中走出。
    继而另有一道温暖阳和而刚正的佛光浮现，宝日菩萨也随之到来。
    两面佛的动作为之一停，十方心下则是不由得一松。
    强行拜师，你想的倒挺美。
    “真君。”清微脸上笑容浮现，语气欢快见礼。
    太霄子微微颔首，随即看着两面佛露出几分明显的戒备。
    “神霄派的天仙......”
    两面佛脸色微动，气息微微流露之中见众人心头不由得一沉。
    宝日菩萨一直和煦的笑容之中也带着明显的郑重之色对着两面佛躬身一礼后取出一枚金莲花瓣。
    “须弥山法旨，慧空大师还请过目。”
    两面佛慧空神色一变，看着宝日手中莲瓣眼神之中透露几分危险的意味，身后阴影浮动，好似随时可能出手。
    “须弥山如何给贫僧下得了法旨！”
    宝日菩萨不为所动的叹了口气：“大师还请领法旨。”
    两面佛冷哼一声，看着场中众人皆是戒备之状，不由得遗憾的看了十方一眼，随即脚下生莲，身影就要消失。
    宝日菩萨神色不变，当即抛出手中莲瓣便见金色莲瓣随风而变，化作一只紫金钵盂似乎要把整个天地容纳其中一般。
    两面佛脸色骤然一变，当即显化善恶慧心大菩萨金身。
    三十六只手臂齐动，各演不同法印，随着一金一黑两面金身暴喝，紫金钵盂为之一顿，出现了刹那的漏洞。
    随即金身之中便有一道金光飞出破灭钵盂后，两面佛随之彻底消失在了众人眼前。
    众人不由得你看看我，我看看你，还是法华罗汉忍不住对宝日菩萨问道：“师兄，须弥山那边有了指示？”
    “一次试探罢了。”
    宝日菩萨并未多言，随后朝着十方几人打个招呼之后便急匆匆的离去。
    “贫僧还得去元心洞看看，失礼了！”
    两面佛慧空走的极为果断，这也让清微松了口气。
    至少证明了这位远比外边看起来更加的“外强中干”，也更显谨慎。
    太霄子听了清微的诉说也很快掌握了事情的来龙去脉，他位于玄洲，在瑶台、九玄皆在的情况下，太始魔宫出现，自然无需神霄做好人先出手。
    因此也是再察觉到了元心洞之变后才动身赶来的。
    “六阴天子、太上天魔、心魔天主.......”
    轻叹了口气，太霄子缓缓点头之后也直接离开了。
    既然无事，他自然也没必要跟看孩子似的送清微他们回去。
    这时法华罗汉总算找到机会问道：“清微真人，不知白莲净土你欲如何处理？”
    清微轻轻摇头笑道：“受人之托，恕贫道不便透露。”
    “不过大师只要知道日后再无净世宗、罗教就好了。”
    法华罗汉一听，心中虽有不少疑惑，但这个结果也算得上好了，又顾忌清微身份便也不再追问，谢过之后来到十方身边笑道：“南无未来星宿古佛，菩萨日后有暇，可随时来无生寺坐坐。”
    十方温和一笑点头：“一定，多谢大师方才出手了。”
    “应尽之分罢了，既然此间事了，贫僧便也告辞了。”
    话音落下，法华罗汉朝着众人一番示意之后化作一道佛光消失。
    清微呵呵一笑，长幡一卷众人也消失在了此地，再次出现时已是回到了乾元山中。
    无生老母从青莲之中飞出，当即朝着清微感激道：“道友大恩，玉漱没齿难忘！”
    至于如何报答，那自是尽在不言中了，岂是三言两语可以描述的。
    总之，肝脑涂地，赴汤蹈火自是基本的了！
    清微摆手一笑，直接把被封印的罗梦鸿丢给了她，有些东西自然还得从他身上取回来。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k