    十方菩萨泥丸宫中顿时有无量佛光冲天而起，照彻虚空，庄严佛音禅唱恍若暮鼓晨钟，响彻心灵，朵朵青莲自无形智慧佛光之中绽放，清香萦绕下涤荡怨秽邪祟。
    十方菩萨显化三头八臂青金色菩提金身，琉璃色清净佛光之中透着不磨不灭，智慧自生之意，眉心菩提慧眼大开，目光遍照诸天寰宇，洞彻一切虚妄，比之清微隔垣洞见还要强出数倍不止。
    眼看着就要再次镇压白莲净土图，然而白莲净土图之中，一道道罗汉、比丘皆目露邪异之色，面带鬼魅笑容，同时身上各有诡异魔光射出，于虚空之中汇聚一道幽深之中似乎带有无数扭曲面孔的邪恶法印，乍一出现便直叫虚空之中佛光不由得受到了极大的压制。
    然而还不仅如此，清微还能察觉到更有莫名力量好似自遥远不可及之所在，以法印为坐标转瞬降临。
    “不好！”
    无生老母神色骤变，只因察觉到白莲净土图之中，一丝丝力量正在被抽取，汇入那道法印。
    继而结合从不知何地降临至此的力量转眼间便于琉璃色佛光之中腐蚀出一片扭曲的魔域，其中一道变换不定，坐于紫色魔莲之上的身影逐渐显出四头、二十二臂邪魔之身！
    相比于十方菩萨的庄严菩提金身，紫色莲台之上的邪魔不过十数丈高，体表幽幽诡异魔光之中，似乎传出阵阵诱人堕落的污秽之语，同时随着逐渐稳固，更有一道道细微裂痕在其体表浮现，随即缓缓张开，化作一只只好似孔洞一般的幽深魔眼。
    邪魔四个头颅皆为貌美妖异女子之相，面呈喜怒哀乐四相，但目光之中满满的恶意，与周身无数魔眼视线同时看向十方菩萨和无生老母。
    清微不动声色的与仙符元灵更一步契合下，仿佛融入虚空法理最深层次之中。
    带着恶意的视线扫过之下，却也没有发现他的踪迹。
    邪魔八只手臂各显不同邪恶手印，其上道道精纯至极的九幽气息与法理融合，化作数条紫黑色粗壮魔蛇环绕其身，更显几分诡异。
    “嗯，不便应当不是我......”
    感受着可能是心魔天主化身的邪魔目光大部分落在无生老母身上，清微心中一动。
    “白莲净土图已然受创不小！这邪魔虽然貌似不好直接触及金身力量，但竟然可以抽取游离于金身之外的力量，增强法印凝聚道标降临。”
    “祂的目的倒像是要引无生老母上门......”
    无生老母看着邪魔面容脸色像是开了染坊一般变幻不断，这完全是按自己的样貌扭曲、魔化了。
    显然，这邪魔通过法印占据了白莲净土图和其中部分金身力量。
    “该死，祂是要诱我上钩，好擒下之后彻底脱了我的菩萨金身好降临十洲？！”
    十方显化而出的青金色的菩提金身中间头颅面带慈悲庄严笑容，双臂缓缓合十，掌中金光骤起，随后似有照亮九幽寰宇之无量光明朝着邪魔落下。
    此乃佛光初现！
    无量佛光遍照虚空各处，肉眼、法眼、心眼一切“目光”所及之处，尽数一片佛光，佛光似能引动众生内心之光明，心向如来，自我皈依，佛音禅唱之中，邪魔体表诸多魔眼不由得流出血泪，近乎闭合大半。
    四个头颅之上更是不由的浮现出冰冷痛苦的神色。
    四口同张，一阵莫名嘶吼声响起，仿佛无数心魔于心底低语，无生老母神情一阵恍惚好在这时一朵青莲悄然而至落在其脚下，才使得她回过神来。
    而趁着邪魔为佛光所困之余，十方菩萨左侧头颅神色严肃，眉心菩提慧眼似洞彻九幽十方，无尽寰宇，琉璃色佛光如虹，蕴含无上智慧与降魔伟力，似乎能斩尽烦恼、降服内外诸魔，勘破虚妄枷锁，明悟如来真谛，直射邪魔法身。
    右侧头颅面容之中难掩无上怒火，口颂降魔经文化作无数枷锁，手臂各呈拳印，蕴含无上降魔之意，轰然而出，便有无数金刚明王显化，带着佛陀怒火奔向邪魔。
    无上老母眼中异彩连连，此等佛门神通，哪怕几大圣地嫡传怕未必能有了吧？
    单看那邪魔反应便能看出！
    乍一降临便迎来十方的当头痛击显然也叫祂心中憋闷连连。
    但菩提金身的乃是八九玄功的成就法身之一，品质极高，在十方如今实打实天仙菩萨修为下，诸多玄妙威能更是发挥的淋漓尽致。
    琉璃色佛光之中，四头二十二臂邪魔亦是动作，手臂舞动之间，似乎直接截取了天地的阴暗面冲击着佛光。
    无孔不入的污秽之语更是时刻试图诱惑着十方与无生老母，意图从根源上止住二人的反抗。
    可惜，貌似是心魔天主的污秽之语虽然威力极强，但看似在与邪魔对抗的十方心灵乃是有清微在暗中全力镇压，因此影响虽有，但并不大。
    邪魔四个面容不约而同闪过阵阵诧异，只当这和尚禅心坚固。
    与无生老母极为相似的面容上闪过一阵阵诡异笑容之中，表面其体表无数魔眼眨动之中，身影竟缓缓虚化，似乎意图借助虚实之变脱离十方的诸多神通。
    “力量还在变强，不过应该也就是天仙初期的水准。”
    菩提慧眼射出无量琉璃金光似能洞彻虚实，直入虚空，瞬间便将之逼出，但就见邪魔手臂齐震之下，诡异的七彩魔光带着几分朦胧化作玲珑魔心一震。
    十方、无生、乃至清微亦是元神猛然一颤，动作不由得自主的出现了漏洞。
    借此机会邪魔一跃而出，同时张口，引动四方污秽之力，增强着自身。
    当今时代，一尊绝顶层次的菩萨金身显然不可多得，若成功以此降临，未尝不能尝试着在神圣不显的当下立下一方稳固的地上魔国。
    十方见状微微一笑，竟直接敛去金身，只做常人大小，体表青金色佛光流转之中整个人猛的化作只金色猿猴，毛脸雷公嘴，身着锁子黄金甲，手持铁棒，悍然朝着邪魔冲去。
    天仙层次的八九玄功，还不是想变就变！
    此情此景，就算是心魔天主也忍不住一愣：“修佛法的猴妖？”
    铁棒挥出，虚空之中一切莫不快速消亡，仿若浩瀚星河破灭，恐怖力量漩涡之中心魔天主不由得神色凛然。
    祂从古到今都不是擅长肉搏的人，更何况如今这靠法印临时凝聚的化身。
    “这白莲如何找来这样一盟友？按理说如今佛门碍于无生寺都与之划清界限了才是。”
    然而不容祂多想，仿若星河倒卷破灭之势下，祂想要故技重施运转虚实之法脱身之时，就惊讶发现整片虚空的虚实之道竟被“加固”了一般，刹那之间自己竟是无从入手！
    念头电转，白莲净土图轰然破碎，一股不弱的力量瞬间汇入其身，同时，一方清净圣洁的净土也脱离而出，就要显化于虚空。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k