    法华罗汉领了优昙菩萨的指示后当即全力飞遁，来到北海跨越虚实进入瀛洲之后，直奔隐藏在虚空的乾元山而去。
    金光洞中。
    静坐演练剑阵的清微感应着山外逐渐靠近的气息不由得难掩诧异。
    “法华？”
    心中念头电转，刹那之间清微便意识到他显然不是来找自己的。
    “金霞去山外请罗汉进来。”
    金霞童子应声而出：“是，老爷。”
    作为乾元山灵，金霞童子自然也早已感知到山外来客，不由得好奇这佛门高僧往自家这道门仙山做甚。
    法华罗汉遁光刚至山外，便见一粉雕玉琢的黄衣童子早已等候的模样。
    “法华大师有礼了，请～”
    法华罗汉尚且语气平和淡然笑道：“有劳童子了。”
    跟在金霞童子身后，法华罗汉一路也算悠闲地欣赏了一番仙山景致之后总算踏入了金光洞中。
    不动声色的观察了一番清微真人的洞府居所，其中法理痕迹与大道气息叫法华罗汉心中不由凛然。
    “不知大师前来所谓何事？”
    清微的声音把法华罗汉的注意力拉了回来，同时他也注意到了端坐一旁的十方菩萨，心下不由得一定。
    “见过清微真人、十方菩萨。”
    法华罗汉与二人一番见礼之后，不由得顺势说明了来意。
    虽然他也好奇十方菩萨如何一副在这乾元山停留不短时间的样子，但总不会直接问就是了。
    清微也不虞旁人看出自己与十方的联系，以《八九玄功》的玄妙，结合这遗蜕和自身的关系，以及道身的莫测，至少当今看出来的存在近乎没有。
    “尝试助元心洞的大师们脱困？”
    清微一阵无语，只能说这帮和尚有此一遭怪不到别人。
    不过既然是找十方求助的，清微便也很识趣的少说多看，把场面交给他来处理。
    十方看着法华罗汉不由得疑惑道：“大智慧佛剑稳压元心不动，贫僧去了貌似也起不到什么作用。”
    说着不由得玩笑道：“总不能三个普通菩萨就准备强攻元心洞，强取佛剑吧？”
    法华罗汉闻言一阵苦笑，却也跟着说道：“具体的小僧便不清楚了，不过想来优昙菩萨差小僧来请菩萨，怕也是别有良策。”
    十方见状缓缓点头一笑：“既然如此，贫僧便走一趟也好，若能解救元心洞同道脱困，也是好事一桩。”
    “多谢菩萨！”
    朝着清微点头示意一番后，十方佛光一卷，直接带着法华罗汉以咫尺天涯之法消失在了瀛洲。
    不久之后。
    元心洞上方，优昙菩萨、宝日菩萨几人便见眼前琉璃色光华闪现，从中走出了一气质温和的青年僧人和法华罗汉。
    “贫僧优昙（宝日），见过十方师兄。”
    请人帮忙，礼数自然要做足，因此随着十方一出现，优昙、宝日二人便主动带着其他几位佛门法身行礼问好。
    十方淡然一笑道：“见过两位师兄，不知有什么可以帮得上元心洞同道的？”
    “一人计短，两人计长。师兄神通非凡，或许能有什么办法也说不定？”
    优昙菩萨语气谦虚有礼：“而贫僧这里有一卷先贤手书经文，吾等三位菩萨境或许可以尝试着念诵一番以与佛剑交流。”
    十方不可置否的点了点头说道：“可否容贫僧先瞧瞧？”
    “自然无妨，请。”宝日菩萨在一旁笑呵呵说道。
    只见十方眉心菩提慧眼浮现，一道神光射出，穿透虚空朝着元心洞望去。
    目光很快便触及一重圆满智慧之意构建而成的大阵，菩提慧光照射其上竟然隐约激起几分涟漪。
    七宝隐现、金莲生灭之中，一柄通体散发智慧宝光的佛剑一闪而过。
    净念禅宗大智慧殿中，主持无我禅师缓缓睁开双眼，其中惊讶之色一闪而过。
    “这种佛法气息......”
    “竟是菩萨法驾亲临，小僧无我有礼了。”
    元心洞的阵法显然并没有彻底阻断内外交流的意思，因此清微借助慧眼之力很轻松的看到了元心洞内部的景象。
    元心洞所在也算是一处奇特的天地，据说是一处佛门净土与元洲大地本身的某处灵地结合形成。
    “大智慧佛剑封闭了自身意识？”十方通过方才的一番感应不由得推测说道。
    无我禅师白眉抖动之中略显苦涩的点头说道“没错。慧空祖师蛊惑之下，佛剑以自身力量封禁吾等之后，便意识沉睡了。”
    “贵派没有唤醒佛剑之法，毕竟连慧空菩萨都能镇压这么多年。”
    听了十方的话，无我禅师脸色一抽，只觉这陌生的菩萨是故意的，但也只能回道：“方法已经试过了，但显然慧空祖师的手段非吾等能想，与佛剑的情分也不一般。”
    十方慧眼光华流动，遍照元心洞阵法之余不由得问道：“不知大师能否让佛剑显露刹那？”
    无我禅师闻言缓缓点头，当即与其他两位罗汉传音，随即便见三人联手撬动自家阵法之力。
    十方只见整个佛阵开始微微动荡起来，幅度很小，智慧之光浮动仿佛让人见之便能开悟一般，而后便见一柄材质不明，样式古朴而精致的淡金色佛剑浮现而出。
    外界。
    十方直接显化金身，菩提慧眼更加明亮，似能勘破一切真实与虚幻，透过佛阵，正式照射到了大智慧佛剑之上。
    只见原本沉寂不动的佛剑之上光华骤然一动，淡金色的智慧佛光之中，一层微不可察的阴影浮现其中。
    还没容十方仔细观摩，便见佛剑重新隐入阵法。
    “那是邪佛慧空的力量？怎么可能......”
    十方当即将自己的发现说与众人听，优昙菩萨与宝日菩萨对视一眼，随即推测道：“慧空显然不可能侵蚀一件绝世法宝。”
    “由此看来，贫僧倒是想到，会不会是慧空凭借与佛剑的交先劝导法宝元灵沉睡，将力量交由他掌握，以此来封禁元心洞同道？”
    这与无我禅师说的不一样，但貌似更容易让人接受。
    十方闻言不由得说道：“您的意思是咱们只需破去佛剑上慧空留下的手段，让他无法掌控此宝，便可以让元心洞脱离困境？”
    “确实如此，不过佛剑与阵法融合，咱们想要触及法宝也是不易，里应外合之下，也得多尝试才知道效果。”
    听了优昙菩萨的话，宝日在一旁不由得问道：“师兄的那卷经文？”
    “经文也可尝试，若能唤醒佛剑元灵，成功交流上或许也不用那么麻烦了。”
    随即便见优昙取出一卷金色经文，一经出现，便见整片虚空都笼罩在了浓郁的禅意之中，让人内心变得一片安宁与祥和，更有若有若无的诵经之声不知从何处传来，直入内心。
    经文张开之后，更有重重异像浮现，优昙菩萨也不多废话，当即对十方与宝日点头示意道：“开始吧！”
    以三位菩萨为首，其他几位罗汉当即盘膝而坐，对着元心洞开始念诵起了那卷佛门先贤手书的经文。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k