    佛、魔两道天仙层次的正面交锋暴露于人前，自然极为吸引法身们的注意力。
    只不过除了个别存在，直接降临于此的目前来看并不多，至多隔空观察着局势。
    毕竟是两个明显不弱的天仙交手，寻常法身来了看热闹也容易有不小的风险。
    法华罗汉乃是感应到了白莲净土的气息才会以无生涅槃经幡即可飞身至此。
    只不过眼见收去净土的人是清微，他纠结片刻便暂时放下心思，转而协助十方菩萨盯着心魔天主。
    至于“六阴天子”，祂一来为了亲眼看看清微，二来也是察觉了心魔天主的气息。
    作为人族后天成就，一步步成就造化，占据了“太上”天魔之位的大神通之人，祂虽属魔道，但天然与九幽诞生的魔神不属一路。
    感受着不远处靠近的太始魔宫气息，祂眼神一暗，心思转动起来。
    清微戒备四周的同时，亦是加快动作，只不过一方完整的菩萨净土与金身的收取并不容易，况且还需调动仙符之力蒙蔽天机，隔绝净土与金身的一切气息。
    眼神警惕的看着远处天边气机隐现的一重魔宫，清微不由得心下微沉。
    不同于神霄派居九宸界为门派驻地，太始魔宫这家魔道势力本身驻地便是这件本质有着造化层次的绝世法宝。
    如今虽然不知此宝苏醒到什么层次，但定然也要碾压所有天仙层次的存在，哪怕仙符也不例外。
    就在这时，东方虚空一条星河流淌而出化作清尘的身影显露而出。
    而靠近此处的瑶台山方向，一方浩渺明净，体成玉质的九色仙镜飞出后一重重瑶池盛景显化笼罩瑶台，镜面之中仙光流转，无数大道法理映照其中，似吞似吐。
    九玄派方向，更有先天阴阳之气冲天而起，化作一尊古朴丹炉，炉中天火生生不息，亦是遥遥指向太始魔宫方向。
    清微对清尘点了点头，心里也是暗自松了口气，魔道绝世法宝降临，元洲大派没反应才不正常。
    这种时候，如自家归真派、赤城派这样的一流，以及二三流势力也就只能关起门来静等落幕了。
    只不过元心洞那边没有什么别的动静，不见佛光起，不见慧剑动。
    “心魔天主？”
    不久前已经成就地仙层次的清尘眉头一挑，看着与十方激烈碰撞的邪魔颇有意外之色。
    “九幽还真是总有法子出来刷一下存在感。”
    三头八臂金身庄严慈悲之中，出手却无半点祥和。
    菩提慧眼、如来神掌、普度禅光、度厄梵音、菩提慧刀、乃至七宝妙树之法不断被十方用处，让法华罗汉眼花缭乱的同时，更叫当事者的心魔天主疲于应付。
    诸多神通原本就烙印在这具菩萨遗蜕本源之中，被清微融合十方道身炼成菩萨化身之后虽然已经掌握，但随着此时的运用无疑变得更显炉火纯青，信手拈来。
    尽是些闻所未闻，见所未见的佛门神通，心魔天主本就略逊十方，此时更是逐渐走向败亡。
    手中一株虚幻的七色宝树刷出，非生非死的寂灭之力下，心魔天主仅存的一颗头颅笑容狰狞。
    眼见寂灭佛光临身，但就这这时，虚空之中一道万恶天魔气涌出瞬间击碎佛光，同时更叫十方金身巨震，猛然退出老远。
    琉璃色佛光破灭，佛音禅唱之中更是似乎充斥着无数魔头哀嚎，仿若世间之恶汇聚一次，佛法亦为之衰败。
    好在这时清微终于彻底收取了净土，手中长幡一动，为十方抵挡了万恶天魔气剩下的余波。
    而法华罗汉岁畏惧太始魔宫，但眼见瑶台、九玄皆有动作，便明白两家也不可能放任这样一件绝世法宝在元洲乱来。
    因此就在心魔天主意图脱身之时，其手中无生涅槃经幡之上，圣洁佛光照亮天地，似能让人大彻大悟，明了生死真谛的经文响起，化作一尊端坐白莲之上圆满佛陀法相，拈花一笑中，便见心魔天主脸上笑容亦是浮现身外魔气消融，隐呈白莲之相。
    “元心洞那边怎么回事？”
    法华罗汉眉头微皱，此乃佛道高手降魔，按理说元心洞不应视而不见才是。
    只是不容他多想，便见太始魔宫若隐若现之中无数万恶天魔气飞腾化作一尊高大魔神，凶焰滔天，乍一显露便见草原生机消退，阴冷与邪恶的法理迅速占据全部。
    清微、清尘、十方、法华四人只觉自身法身都变得冰冷、僵硬，心中更有阴暗念头滋生，并不断放大。
    法力运转之中，四人先后恢复几分，但见那魔神已然走出，一把拉过心魔天主之后便要遁入虚空离去。
    太上混元玉清仙符此时不得不分出大部分力量屏蔽净土，清微虽趁着恢复过来后当即手握开天神斧猛的劈出，但也被那太始魔宫投射出的魔神轻松挡住。
    好在随后十方与法华罗汉也反应过来，便见一株株菩提宝树由无到有，无数金色婆罗花从天儿降，青莲遍开于琉璃色佛光之中，以菩提金身为核心，化作一方浩瀚佛阵，菩提慧眼神光如练，带着洞穿九幽十方之势射出总算让魔神动作为之一滞，继而被无数佛光淹没。
    经幡飘动，白莲之上的佛陀身影隐隐与法华罗汉融合，在难得的机会之下，他也成功的重新拖住了心魔天主。
    太始魔宫气机明显，但却并不直接显露而出，清微明白这件绝世法宝貌似不打算直接降临。
    清尘手中星杖出现，亦是朝着那尊魔神而去。
    而这时瑶台派方向一重镜光射出，直入虚空而去，很快众人便觉虚空一震，太始魔宫不由自主的显露，竟是被瑶池宝镜给拖到了元洲！
    而后还没来得及遁入虚空，便见九玄派方向阴阳八景炉微震，无数炉中净火直接笼罩魔宫。
    “你们！”
    瑶台上空，一道虚无缥缈的婀娜身影立于宝镜之下。
    “稀客。吾等岂能招待不周？”温和女声难掩笑意说道。
    随即便见镜光猛然扩散，九色浩渺仙光弥漫元洲西北上空，直接把太始魔宫拉入一重仙境之中。
    仙境逐渐隐去，但其中一镜、一宫的交锋显然已经开始了！
    漂亮～
    而后，一道声音响在众人耳边：“放心伏魔。”
    显然太始魔宫的动作让瑶台最先忍不住下场。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k