    众人的好奇心也瞬间被提了起来，目光也不由得看向了二楼仅有的两个佛道修士。
    普度阁定心看着角落里的中年僧人不由得温声问道：“这位师兄倒是面生的很，不知在何方宝刹修行。”
    不比道门遍地开花，十洲佛门除了三大圣地之外，有名有姓的传承并不多。
    而这灰袍僧人一身气息含而不露，定心自认眼力不差，却也看不出半分底细来。
    散修出身的佛门高手倒是也有不少，但这位可是真的十分陌生了。
    只听灰袍僧人声音低沉却温和道：“贫僧止恶，见过这位师太。”
    “贫僧一脉世居东极之地，此番却也是为元洲之变而来。”
    “听闻十方菩萨身具无量佛法，止恶心向往之，有心求教。”
    定心师太貌似恍然一笑：“原来如此。可惜菩萨如今销声匿迹不知身在何方，若能讲经说法，布道十洲众生想来也会成为一件盛世。”
    灰袍僧人目光之中难掩期待向往，更有热切之意暗藏，定心见之只当是个向往佛法的苦行僧应有之举。
    寒暄两具之后，定心才对众人歉然一笑道：“据师祖所说，如今元心洞为其自身佛阵所困难以踏出半步。”
    “竟真的是被自家阵法困住了？！”
    龙族男子不由得语气有些古怪，这种事可以算的上奇闻了。
    定心师太倒也没必要为元心洞遮掩，当时邪佛慧空亲口所说之时，隔空不少法身也都听到了。
    “阵法不受控的反困自身，问题不出意料就在大智慧佛剑上了。”
    关星河闻言很快猜到了问题的关键，毕竟元心洞邪魔已脱身，内部的僧人没有问题的话，只能是阵法核心不受控制了。
    定心师太神色难免带着几分古怪的苦笑道：“嗯。据师祖所说，如今我佛门高手正在元心洞外劝说大智慧佛剑。”
    二楼众人不由得交头接耳讨论起来，归真派的清昊三人更是想象了一下自家归真剑“叛变”，把门中上下锁在太空山中景象。
    “元心洞的大师们心里头应该不好受吧？”
    众人很快散去，清昊三人也踏入界海之后便准备乘坐苦海争渡舟踏入瀛洲。
    灰袍僧人，也就是两面邪佛慧空悄然跟在后面，同样来到了渡口。
    看着三人踏上船朝着瀛洲驶去，原本准备跟着进去的他忽然灵觉一动止住了脚步。
    “有高手......”
    “长留、梦皇两个绝顶天仙之外还有什么存在？”
    慧空并不怀疑自己的心血来潮，显然归真派三个小家伙知道的东西多少有些片面了。
    随即便见其放弃了靠自身飞渡虚幻长河的打算，准备跟着人群老老实实前往瀛洲。
    虽然他需要隐藏一段时间用以恢复，远遁万界最好，但瀛洲的环境对他还是有几分吸引力的。
    毕竟瀛洲也好，蓬莱也好，都是传说之地，天地环境极佳，而瀛洲辽阔，比之蓬莱更好隐藏。
    “世事变迁，如今正是好时候！”
    苦海争渡舟上，随着靠近瀛洲，慧空心思也彻底沉静下来。
    确实如关星河所说，如今天地限制貌似已然解除，自己哪怕全盛之时也不再是可以压迫所有人的存在了。
    绝世一出，自己离传说再近也终究不是真的传说。
    “瀛洲、蓬莱.....都与那清微沾点关系，气运所钟之人吗？”
    站在瀛洲之上，慧空想起十方所显露的金身玄妙，不由得心思浮动，身后一重阴影更是不由自主的就要显化，当即就见其眼中金光闪现许久，才见身后重新恢复平静。
    “可统御、兼容大智慧善恶二心禅法的法门，貌似强求不得......”
    慧空修为境界在哪，眼力自然不差，此前短暂观察，自然发现了清微、清尘的不凡。
    再者单就成就了菩提金身的十方没点来历都显然不太可能。
    他所求不过解决自身隐患，甚至更上一层楼罢了。
    不到万不得已，如今这天地环境下，实在没必要树敌太多。
    不然单就一道须弥山的法旨，未必真能吓走他。
    与此同时，元洲元心洞所在却显得有些热闹了。
    若说原本他们是主动封山不出的话，如今是真的想出也出不来了。
    宝日菩萨、法华罗汉、九藏法师、梵音师太、除障尊者、成空罗汉六位佛门法身正围在一位身骑麒麟的俊秀僧人身边，看着虚空之中元心洞中的佛山，如此已是许久，但都是一筹莫展之状。
    宝日菩萨虽是天仙之身，但便对身旁那端坐玉麒麟背上的僧人仍显得有几分恭敬道：“大智慧佛剑不为所动，优昙师兄可有良策。”
    俊秀僧人乃是佛门第一圣地须弥山走出的菩萨境高手，修为比之宝日罗汉还要高深许多，看起来不过三十岁模样，但据说也是修行了数千年的高手。
    若非此道邪佛慧空出世，他也未必会走下须弥山，涉足尘世。
    优昙菩萨轻叹一声：“糊涂。”
    众人知晓他这是在说元心洞隐瞒慧空之事，如今不仅跑了邪佛，连他们这一脉还都被自家法宝困住了。
    “慧空菩萨当年潜力无限，执掌佛剑久远，法宝有灵，亦非忘情之宝，仅是说动佛剑困住元心洞些年头还是不难的。”
    “就是不知道期限如何.......”
    宝日菩萨几人相顾无言，总不能等个两千多年看看能不能等到大智慧古佛归来收走佛剑吧？
    法华罗汉神念从虚空收回后也是叹气道：“小僧与净念禅宗的无我师兄沟通了一下，佛剑如今连他都搭理了，更不要说咱们这些外人。”
    无我禅师是元心洞净念禅宗一脉的当代主持法身，原本虽不外出走动，但与各方也时有联系，修为更是地仙层次的罗汉。
    镇派法宝不搭理自家的主持，简直是闻所未闻！
    宝日菩萨闻言不由得看向优昙菩萨迟疑说道：“难不成要强行收取佛剑？”
    “强行收取一件绝世层次的法宝？”优昙菩萨眉头皱起。
    “七宝金幢如今还未苏醒到传说层次，怕是难以撼动佛剑。”
    法华罗汉看了两位菩萨一眼后不由得小声说道：“稳妥起见，小僧倒是请动了十二品白莲，只是也未苏醒到传说层次。”
    面对镇派法宝，他们就算是天仙、地仙也得恭敬着来，而七宝金幢、十二品白莲如今未曾苏醒到传说层次，他们也无法强行催促。
    但是眼下的大智慧佛剑却是已经有着实打实传说力量了。
    “总不能不尝试，就让元心洞的同道们时限不定的困在里面吧？”
    如今已有人仙圆满层次的梵音师太，语气之中颇有几分无力的说着。
    优昙菩萨沉思片刻之后，不由得看向法华罗汉：“你可否联系上那位十方师兄？”
    “十方菩萨？”
    法华罗汉一愣，随即迟疑道：“不太确定，不过，或许可以请教一下归真派的清微真人。”
    优昙菩点头吩咐道：“你且走一趟，务必请来一叙。”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k