    魔神乃是太始魔宫部分力量所化，随着魔宫被瑶池宝镜拉入战局，在不知位于何地的仙境中交战，此处的魔神难免受到影响。
    十方明显能够感觉到其气势的隐约跌落，以及明显不如最初灵动，虽然一身力量看似仍旧强盛，但不出意外，也是用一点少一点。
    而没了虚空之中虎视眈眈的太始魔宫，十方、法华、清微、清尘四人联手之下，心魔天主与魔神的情况变得岌岌可危起来，不出意外落败是迟早的事。
    当然，前提是没有其他人再插手进来......
    四人一起下场，很快便变成了清微、清尘、法华罗汉三人围攻魔神，十方负责彻底覆灭心魔天主这个降临而来的九幽邪魔。
    随着时间推移，菩提大阵逐渐收拢，佛光萦绕之中化作一枚琉璃色琥珀，心魔天主残破不堪的身影被禁锢其中，从内到外，连一个念头都难以动弹。
    “咦，竟然没出手？”
    清微心下诧异，但却也松了口气，很快四人便再次送那魔神上路，将之打成一团精纯的万恶天魔气。
    最后仍是十方与法华二人出手，将之净化，同时消弭了对草原环境的影响。
    四人不约而同的松了口气，却也并不担心瑶池宝镜对上太始魔宫会吃什么亏。
    法华罗汉收起经幡看向清微，张口欲询问白莲净土之时，众人却是悚然而惊，目光不由得看向元心洞方向。
    只见一座庄严佛山隐现而出显露在元洲天地之中，一重重充满智慧解脱的佛光之下另有一股怪异的佛光浮动，其中一道背靠背的古怪金身三十六只手臂各显不同法印猛然一震！
    原本岌岌可危的智慧佛光破灭之中还未来得及重新衍生，便见那古怪金身好似摆脱了什么束缚一般飞身而出，彻底来到了天地之中。
    法华罗汉神色之中难掩震惊，忍不住惊呼：“两面佛！”
    两面佛？
    清微脑中灵光一闪，随即意识到了这尊“佛”是谁！
    元洲自古以来的动荡之中，数万年前因元心洞两面佛而起的那次便是极为严重的一次了，甚至说那次的劫数波及了整个十洲。
    “两面佛不是被元心洞以大智慧佛剑清理门户了吗？”
    法华罗汉面色再无半点慈悲祥和，眼神阴沉之中带着几分惧怕.....以及几分痛心疾首。
    清微随即反应过来，元心洞当先莫不是没下死手？
    显然，能被在近古时代称之为“佛”的佛门高手就这么一位。
    六阴天子手中握着一枚念头刚准备离去，便也被元心洞吸引了注意。
    “两面佛？大智慧心禅法的发祥，但是没稳固住本性？”
    背靠背呈现而出的佛门金身一面笑容慈悲祥和，佛光纯正，拈花拂手之间自有佛性。
    然而背后另一面仿若阴影之下的一面略显模糊变幻不定之中，抬手轻拍，便挡住佛山之中一道剑光，随后仿佛隐去一般消失在正面金身之中。
    十方菩萨灵觉微动，只觉那两面佛目光好似朝着自己看来，明显而直接！
    下一瞬。
    果不其然，便见那两面佛瞬间消失在元心洞，一个闪身便降临草原，敛去金身之后化为一灰袍枯瘦的老僧。
    四人瞬间戒备起来，特别是十方明显意识到这两面佛就是冲着自己来的！
    老僧双目一金一黑，显得极为怪异，脸上挂着还算温和的笑容步步生莲而来，合十双掌道：“南无大智慧古佛。”
    “这位师兄有礼了。”
    法华罗汉心情紧张：“元心洞被灭门了？怎么还不来人！”
    十方菩萨笑容沉静温和道：“小僧稽首了。”
    青莲之中，本是躲起来不便见无生寺之人的无生老母亦是一阵心惊。
    她活跃年代早于两面佛，但后来意识苏醒对这位也不是没调查了解过。
    “道友，此僧全盛之时绝对是实打实的仙君层次，早称善恶慧心菩萨，超过如今的长留、梦皇等人，不然不会被冠之以佛号。”
    “如今虽不知境况如何，但定然也胜过多数天仙存在。”
    佛门之中，“佛陀”一级的存在至少都是传说层次，与道门金仙等同，由此可见，这两面佛的实力有多高深了。
    只见老僧眼神诡异的打量十方，半晌也不见其动手，却忽的躬身一礼道：“我佛慈悲，老僧枯坐数万年，如今得见师兄，方知道路何方。”
    “老僧愿追随师兄，以弟子之礼侍奉左右。”
    众人为之一愣，直接被这突然冒出的两面佛搞懵了。
    “八九玄功？！”
    “不对，他所求应当是玄功兼容一切的特性与玄妙！”
    “目的明了，这是在我显露气息的时候便察觉了这边的动静？”
    “不知道这么多年他在元心洞是处于怎样的封禁之中。”
    十方慧眼微睁，隐约洞彻几分两面佛的心思，但却又如何敢轻易应承？
    只不过，没一上来就动手便是最好的！
    “菩萨把元心洞怎么样了？”
    十方沉思之中问出了法华罗汉较为关心的一个问题。
    两面佛微微一笑，也没怪十方转移话题，态度随和道：“回师兄，不过以其人之道还治其人之身罢了。”
    法华罗汉欲言又止，似有疑惑，两面佛却仿佛道破其内心，微微一笑道：“大智慧佛剑贫僧也曾执掌多年，说动祂沉寂下去还是可以做到的。”
    法华罗汉神色尴尬，但却也松了口气，没被灭门就好。
    两面佛此时丝毫不见古籍之中凶焰滔天之状，除了气息诡异点，态度倒是一副虚心求教之状。
    眼见十方沉默不语，其目光不由自主的一转，看到了一旁的清微与清尘。
    盘古幡上玉清混沌之气流转，含而不露，却戒备之意明显。
    星神权杖之中似有宇宙星河变迁运转之中带动时光岁月之意涌动，圣德如水，微微荡漾之中，衬托着清尘气息也更加内敛深邃。
    两面佛金黑双瞳一闪，不由得笑赞道：“道门昌盛，天地所钟，气运悠长当真并非空谈。”
    随即眼神微敛看向虚空：“还有这位魔道的施主，貌似停留许久了？”
    六阴天子缓步走出，眼神略显郑重的看了两面佛一眼。
    “倒是有些本事。”
    两面佛则是眉头微皱，法眼不住的打量着六阴天子。
    “西方魔教的天仙后期魔君？这气息好像哪里不对。”
    法华罗汉手持经幡，心中暗自念叨：“打起来，打起来，快打起来，罪过，罪过。”
    “早知道直接请出十二品白莲好了，直面这佛中之魔，实在考验贫僧佛心。”
    十方菩萨心思转动，虽然这两面佛看似与六阴天子交流，但意识却根本没从自己这挪开。
    看这意思，若自己不答应，莫不是准备强行取经？
    ps：求月票、推荐票！
    7017k