    白莲净土图这件法宝虽然有不少力量源于白莲圣母的净土与金身，但是本身也相当于一件盛放无生老母当初的白莲净土和菩萨金身的容器，更兼有蒙蔽天机，延缓寿元流逝的作用。
    心魔天主眼见难以力敌这金色猿猴的千钧一棒，毫不犹疑的震碎这件“容器”，强行吞噬了其中本源力量纳入己身，获得了明显的提升，总算达到了天仙中期层次。
    只不过处于漩涡中心，感受着好似星河倒倾得能量洪流，心魔天主的一颗魔心不由得快速下沉。
    “须弥山、无生寺、元心洞都无此等佛法，其他佛门的佛陀、菩萨怕更是难以有此能耐！”
    喜怒哀乐四张面孔脸色各已，魔眼之中幽光浮动，但坐以待毙向来非魔道之人作风！
    “我魔慈悲！”
    一声好似源自9幽的呼唤响在心底，十方变化而成的齐天大圣恍然间发觉自身竟来到一处无边魔域，黑暗之中群魔环伺，堕落邪恶的低语不断，不知不觉之中体外青金色佛光之中已是萌生一块块“黑斑”。
    纵有清微以仙符镇压，十方菩萨竟也难以避免的受到了干扰！
    一颗禅心动荡之中，十方手下难免微松，但还未容心魔天主高兴，便见那猿猴眼神一变，竟便作与自己一般的四头、二十二臂魔神之相。
    抗不住就加入！
    大家现在都一样看你还怎么污染贫僧～
    能量漩涡猛然巨震之下，便见魔气沸腾消融，心魔天主狼狈不堪的飞身而出，仅余二头、十八条手臂，一脸阴沉的看着眼前另一个自己。
    里里外外气息竟然与自己一般无二！
    “你到底是何人！”
    祂现在都有些不确定眼前之人到底是佛是魔了！
    变化神通历来虽不少，但如眼前之人一般，变化之后可利用9幽气息恢复自身法力的祂简直闻所未闻。
    十方“邪魅”一笑：“施主无需知道。”
    一番剧烈的碰撞之下，金狼草原的地下空间早已崩溃。
    魔气冲天而起之下，十方重新化作白衣僧人，气息竟无半点消耗的模样。
    无数青莲绽放之中，佛音禅唱不绝于耳涤荡心灵念头。
    而随着白莲净土图的破灭，隐藏其中的白莲净土不由得在天地之中显露了自身的气息。
    一方清净圣洁的天地之中，佛门七宝铺路，白莲盛开却略显沉寂，生死无常轮转不息下，似乎蕴含着由死到生的涅槃真意。
    净土看似不大，仅有不过数百里方圆，但明显法理坚固完善，底蕴不浅。
    净土最深处，一方功德池旁的菩提树下，澄净圣洁佛光之中一尊若有若无的圆满身影手结智慧印端坐不动。
    青莲之中的无生老母感受着自家净土、金身暴露于天地之中后不久，便一脸惊恐道：“该死的魔头！一元劫数要来了！”
    “还请真人蒙蔽天机，将净土重新隐藏！”
    佛光、魔气碰撞之中，于西北草原上空演化着诸般激烈景象，但可见十方明显占据上风，压过心魔天主一头。
    “八9玄功之威，还真是怀念.....”
    而听了无生老母的话，清微又见心魔天主似乎技止于此，没有其他手段后已然决定收尾了。
    在草原之上气机暴露的刹那，十洲之中灵觉敏锐之士便先后察觉了动静。
    流洲西方魔教。
    “六阴天子”睁开双眼，惊讶之色一闪而过，随后身影消失在死魂海，再次出现之时已然到了元洲之上。
    玄洲无生寺。
    感受着元洲之上骤然出现的白莲净土气息，法华罗汉当即借助一件佛宝，消失在寺中，也跟着来到了元洲。
    等等各处，皆有不同反应，而本就居于草原的蛮族之主感受着金狼之地的恐怖气机不由得脸色僵硬，不敢轻易妄动。
    “佛魔两道天仙交手！”
    感受着虚空之中传来的各种意味不明的视线，以及几处蠢蠢欲动的气息，心魔天主剩下的喜怒两张面孔都显得有些僵硬。
    定是哪个环节出错了，不然如何会碰到这样一个佛门高手！
    祂虽不太擅长，但也是推演过天机的，想不通怎么出了这么大意外。
    “此次从9幽降临出来这么多力量不易，不能就这么栽了。”
    清微亦是察觉了了不少人已经注意到这里，但也无法继续隐藏了，再等下去源于天地本源的一元劫数便要酝酿了，那时候想阻拦都不可能。
    以白莲圣母金身如今的状态，劫数一旦发动，基本就是死路一条，关键是还不知道会不会波及到无生老母身上。
    “白莲净土？！”
    这时就听法华罗汉显出身形，一脸震惊的看着虚空之中的净土，随即眼中便有喜色。
    只是还未容他怎么样，便见一素色衣着的青年道人手持长幡摇动，转眼之间将净土包裹在了一方混沌之中。
    感受着天地之中那股威胁之意戛然而止，无生老母不由得松了口气。
    “清微真人！”
    法华眉头不由得皱起，张口欲言之中，便见不远处那白衣僧人转头笑道：“邪魔当前，这位同道可愿助贫僧一臂之力？”
    法华罗汉闻言不由得纠结起来，数息之后才缓缓点头：“南无未来星宿古佛，魔头竟敢霍乱神洲，理应当诛。”
    隐晦的打量清微一眼，法华罗汉选择了相助这位陌生的佛门前辈。
    而清微手持长幡缓缓把净土转移到仙符内部洞天世界之余则有些无语。
    只因自己一出现，虚空之中一道淡漠的目光不知从何而来就那么盯着自己，心魔天主也一脸恍然与愤恨的瞪着自己。
    “太虚传人！”
    亲，你的情报过时了。
    十方摇头一笑，再次显出菩提金身，琉璃色佛光之下，天地似乎为之一清。
    法华罗汉亦是显化出了自身清香白莲化生金身，手持一杆经幡，神情肃穆的戒备着。
    随着菩提金身佛光笼罩而出，隐约化一方琉璃净土于草原上空，法华罗汉心中巨震，如此佛门妙法，竟是从未见过！
    “罗汉为贫僧压阵即可，此魔跟脚不凡，千万不能让其走脱！”
    不用十方提醒，法华罗汉也能看出心魔天主的厉害，哪怕负伤在身，气息也是恐怖。
    而由于白莲净土之外的大部分封禁手段消融于天地，其本身层次与仙符相近，因此就算可以收入仙符之地的洞天也得慢慢来。
    她的很大，仙符得忍一下。
    清微则是暗自调动着四柄仙剑，警惕着虚空之中那道目光，以防其动手。
    自己竟然无法发现此人藏身之所！
    六阴天子眼神平淡的打量着清微，却是没有半点出手的意思。
    心魔天主？
    抱歉，不熟！
    忽的就见其眉头一挑，眼神望向远处：“太始魔宫？”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k