    一重建筑群外。
    清微看着保存完好，各种禁制仍在运作的建筑不由得示意崔清河自行取宝即可。
    至少清微检查过了，这处不大的空间并无什么特别的凶险，崔清河收拾心情带着李静虚便进入各处收拢珍藏，主要还是两件遗落于此的法宝和那位天仙先祖的遗蜕。
    一个闪身进入了浮黎宫。
    清微高坐道台，当即调动起了浮黎宫的力量随即发现虽然能够感知到外界，但仿佛有一层阻碍，使得他难以将力量乃至自身投射到别的地方。
    “浮黎宫的层次应当远不止目前表现出的水准，一直以来都是随着我的修为增强而逐步解除某种限制的。”
    清微眼中闪过思索，对此情况倒也有所预料到。
    浮黎宫外，随着清微的尝试，亦是灰雾翻涌不断，但明显能够看出，比之往常显得滞涩很多。
    出了浮黎宫不久，清微便见各处建筑禁制已然消去了大半，不久之后崔清河、李静虚便一脸笑容的背着一具中年女子的遗蜕归来。
    清微目光一定，不由得轻笑道：“看来收获不错？”
    崔清河将天仙遗蜕郑重放在一旁后笑道：“确实比预料之中的丰厚许多。”
    “烦请真人出手，将先祖遗蜕封印一二！”
    清微点了点头，便有一重五行神禁将天仙遗蜕的气息封印起来。
    在他看来，这位女仙的遗蜕保存的竟然非常不错。
    随即便见崔清河取出一面紫色华贵的四角小旗，一挥之间便把天仙遗蜕收入其中。
    “天仙法宝？”
    崔清河感慨一笑：“没错，这便是我崔家当年诸多天仙法宝之中非常有名的一件，威力不凡，可惜如今只有天仙初期层次，不复巅峰。”
    清微打量一番后点了点头：“幸好你来了，不然以它如今的状况再有三五十年又要跌落了，难怪收起一具天仙遗蜕海需我来封印一番。”
    “正是如此！”崔清河恭顺一笑。
    紫云弥天旗感应着清微身上若有若无的气机，元灵巨震，不知族中这小辈哪认识的这路高人。
    “不止一件层次高于我的法宝？”
    而清微也注意到了崔清河背后的一张古琴，从气息上看也有地仙层次。
    至于其他一些收获，清微倒也不是太过关注便也懒得去问，而是看向紫云弥天旗道：“道友于此困足多年，可对如今变化有所了解？”
    崔清河二人也不由得注视着紫云弥天旗，期待着能得到一些有用的消息。
    紫云弥天旗仙光阵阵，明灭之中好似法宝元灵的情绪变化。
    “此地与世隔绝，我和紫菱琴为延缓自身消耗，基本是处于完全的自封状态的，还是多年前境况才略有改善。”
    “但如今外界所流动的迷雾，我却是曾经见过！”
    清微不由得精神一振：“见过？”
    “额，见过倒是见过，不过我也根本无力出手去做什么。”
    “确切的说，此处秘藏当初布置没多久，外界那处长廊便时而有迷雾出现，只不过未曾影响这里的运转。”
    “而这么多年，也是不久前，这些雾气才变得活跃起来。”
    三人不由得有些失望的点了点头，紫云弥天旗则继续说道：“不过据我和紫菱推测，这雾气应当涉及到时空变化的一种表现，与祖洲之外的环境类似，一入其中便会迷失方位，空间难明。”
    “倒是与八爷爷说的差不多。”李静虚在一旁不住地点头附和。
    清微则轻轻摇了摇头：“更想瀛洲那边的情况。”
    “当初楚流裳道友便是深入十里桃林度过几百年才得以出来。”
    众人找了一处大殿落座之后说起目前的情况不由得一阵无奈。
    若真是被困一处几百年不得而出的话，崔清河、李静虚两个的处境无疑最不好。
    “罢了，静观其变吧。”
    清微一直没停下对门外雾气的研究，乃至于这处空间的屏障之外也没放过。
    可是那里同样已被重重莫测雾气笼罩，神念进去的快，消失的也快。
    就算清微全力一击打入其中，也不过使得雾气变得更加动荡几分罢了。
    有清微在，李静虚表现得倒是十分淡定，清微一放话，他便安然的找了个地方洗练起法身穴窍来了。
    崔清河能在家族衰败之境走到今天这一步，心性自然也是不差，很快便平复下翻涌复杂的心境。
    然后就整理起了秘藏的收获！
    一番清点之后，其中大部分被其收起，剩下的一分为二，较多的一份献到了清微面前，稍少的则放到了李静虚那边。
    清微看着身前的三样顶级的天材地宝，和一对其他的奇珍异宝，不由得一笑：“崔道友不用如此，贫道又不会做什么。”
    “一点心意，真人收下就好，天仙心得出去之后清河我亲自送到仙山的。”
    清微不可置否一笑，随即便也闭目养神调息起来。
    一直研究着那恢复也是一件耗费心神的事，不过清微已经准备恢复妥当之后以诛仙剑阵强攻一番试试！
    按照紫云弥天旗所说，这处空间本就是崔家当年的一位天仙以海底漩涡通向的一处奇异空间碎片为根基，融合了那位天仙开辟的洞天而成就。
    如今多年过去，这里衰败许多，元气稀薄，法理空洞，但好在根基足够稳固，不至于使得这里破灭。
    不久以后。
    清微取出仙符化作盘古幡摇动之间，便见无尽精纯元气涌出，法理构建、重铸，不过几日功夫下来，这里便已然有了生机勃发之感。
    “不知会在此挺久多久，元气稀缺，法理不全，就算人仙层次的修炼也难以满足。”
    “如今这样处理一下，至少不会耽误静虚你的修行。”
    李静虚不由的感激一笑：“多谢爷爷！”
    崔清河又算是借了光，忙道：“真人大恩。”
    紫云弥天旗心中感慨，作为天仙法宝，它自然也是内有真实洞天，但这么多年，它自己都快干了，还给别人创造修行环境呢。
    而更让他心惊的还是方才这清微真人手持的长幡。
    “天地之间竟有如此阔绰之人了？我竟是头一次见到！”
    “若真是被困于此，岂不是耽误爷爷你的修行？”
    李静虚在一旁反应过来后不由得有些迟疑问道。
    清微闻言一笑：“地仙师法天地，困足于此修行自然限制不小，但我不一样，影响不大，你无需担忧。”
    随即缓缓起身来到已经被雾气遮掩的门前，手中青赤黑白四色剑气喷薄之中隐隐各一，化作一道纯粹的毁灭气息。
    下一瞬猛然射出！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k