    无尽海因环境、位置，乃至于作用特殊，甚少有修士涉足，因此哪怕在崔清河的带领下飞遁了许久，也并未见有其他人的踪迹。
    甚至因西海龙宫约束水族，这片海域甚至于都近乎没有开了灵智的精怪水族活动。
    直至来到了一处海水明显呈幽蓝之色的冰冷海域，崔清河才止住了身影。
    只见其手中一枚古朴而陈旧的紫色玉佩正泛着淡淡的清光遥遥呼应着某处所在。
    “贵族先祖还真会找地方，再往前走都快要触及天地胎膜了。”
    崔清河闻言一笑：“据说也是机缘巧合发现这处的而已，真人请。”
    说罢，整个人化作一道剑光激射入海中，清微带着李静虚紧随其后，三人就这样一路下潜不知深入多远，周遭已是一片昏暗，当然这自然阻挡不了三位法身的视线。
    终于。
    走在前方的崔清河带着二人在一处空旷的深海大裂缝间停了下来。
    清微神念不由自主的散去，并无任何滞涩异样的扫过周遭环境，可是并无半点察觉，然而崔清河手中的玉佩却显得光华尤为明亮，更甚方才许多。
    崔清河来到清微身前笑道：“此处时而会形成一处巨大漩涡，具莫名之力，同样一处秘密所在，先祖当年也是偶然发现此处后加以利用的。”
    “如今吾等至于等候一段时间，漩涡自主浮现之后，再以我崔家秘法，便可以进入其中了。”
    清微随手化出一方空旷之地便有草木生长化为桌椅，落座之后点头一笑道：“这么多年一直存在的漩涡？怕是此处本身便有不小的玄机。”
    “真人高见！只不过当年发现这里的那位天仙老祖也无法探明究竟，只花费数百年功夫才得以对此地加以利用罢了。”
    听了崔清河的话，一旁的李静虚也毫无任何收获的收起神念问道：“岳父大人，那不知我们要等多久？”
    “虽然漩涡出现的频率不一定，但两三年注定会出现一次的，此前我也来探查过，这一回慢的话也就是这两个月的功夫了。”
    清微淡淡点了点头，看着一副期待模样的二人笑道：“长生世家的一处秘藏，确实足以牵动许多人的好奇，连贫道也不例外。”
    崔清河语气复杂道：“说实话，其中所存为何我崔家也不甚清楚，只求迎回遗蜕和两件法宝便是知足了。”
    “至于其他东西，有什么都算是赚了吧.......”
    “心态倒是不错，不能郑重其事的找了这么隐蔽的地方存放，你们祖上怎么会不留点好东西给你们呢。”
    清微呵呵一笑，看着李静虚忽的随手一点，便见一赤金色的琉璃罩子落到其身前，九条火龙盘旋之间散发着慑人的气息。
    “此为九龙神火罩，暂且交由你护身之用，以防万一。”
    李静虚不由得一喜，也没有客套拒绝：“还是您大方。孙儿也正打算回头炼制一件法宝呢。”
    一旁崔清河见状眼中闪过艳羡之色，嘴里微微泛酸。
    “地仙法宝，看样子还是攻防一体的，清微真人果真家底丰厚。”
    轻抚着手中的紫华剑，崔清河心中不由得一叹。
    如今族中的紫华岫云鼎需要镇守家族，自己这柄性命交修的紫华剑也才晋升法宝层次没多久，除此之外，身上便也仅是几件法身层次的秘宝了。
    “一人得道鸡犬升天啊。”
    若非出了一位清微真人多多原本只是归真派附庸末流家族的李家怎能走到今天这一步？
    不过，崔清河很快也整理好心情，认清现实，至少如今李崔两家乃是交好姻亲，关系不浅。
    而趁着等候漩涡出现的期间，清微也干脆的给李静虚开起了小灶，一旁的崔清河倒也借了几分自己女婿的光。
    直至感应到了附近水流的一丝异样，清微才骤然止住了话语，神念重新散去。
    “要开始了。”
    仿佛有着莫名力量的牵引，水流运转开始变得明显起来，不过十数个呼吸之后，三人身前便形成了一处直径足有十数米的漩涡。
    清微神念散去，隔垣洞见亦是运转开来，但可惜虽已经可以察觉几分那莫名的力量，但却不清不楚，难以琢磨。
    随着漩涡初步形成，三人专注观察的同时，更强的力量搅动着海水牵引着漩涡逐步扩大，一股股吸力传出，随着时间推移，这股力量已然波及了整个裂缝。
    直至眼前一个直径数十里的深海漩涡出现附近海域都被搅动的波涛汹涌起来，在莫名力量的牵引下，比起正常的漩涡，其中传出的吸力无疑强的不正常。
    若无清微定住崔清河和李静虚，他们两个的修为都难以稳固住自身。
    “这个时候被吸进去不仅不会进入秘藏，反而受到漩涡的全力碾压，最后下场如何全靠自身实力和运气了。”
    又过了好一会，幽深的漩涡一片深邃之感，其中好似有什么东西浮动一般，好在这是已不见其继续扩散。
    崔清河取出那块散发强烈清光的玉佩祭出，手掐法印，口颂真言，便见一道紫色仙光自玉佩之中照射进漩涡。
    缓缓转动着的漩涡猛然一顿，清微早有准备的拉住崔清河、李静虚二人化作一道混沌清光遁入漩涡中心，好似幽深黑洞之中。
    一股强烈到足以将人仙、地仙碾压到粉身碎骨的挤压之力下，清微只觉一阵空间扭曲与不适笼罩心头，不知过了多久，忽觉身外骤然一松三人踉跄的出现在了一条幽深的长廊之中。
    崔清河不由得舒了口气道：“总算进来了，寂静长廊，就是这里了。”
    清微小心的打量着不知由何材质制成的长廊，长廊之外则是一片虚无，法目望去竟给人一一种空旷到心惊的意境。
    “往那边走？”
    三人所在并非长廊的起点，崔清河拿着玉佩对着左侧一指：“在这边。”
    “按理说这里应当并无凶险，但多年过去，此中情况谁也说不准，吾等还需小心才是。”
    清微和李静虚郑重点头，谁也不会拿自己的性命开玩笑就是了。
    好在接下来的路途可谓是一路顺风，没有半点波澜起伏。
    “八爷爷，这长廊之外好似有了变化。”
    清微观察着不知何种材质铸就的长廊之时，李静虚的声音传来，随即抬眼望去盯着长廊之外的虚无。
    如此盯着看了半晌，终于得见虚无之中一丝微不可察的事物闪过。
    “好像是雾气？”
    半晌之后，清微不由得有些迟疑说道。
    三人边走边观察，把更多注意力放在了长廊之外。
    当走到了一尊紫色玉石铸就的封闭大门之前时，便已经数次观察到了虚无之中一闪而过类似雾气的东西。
    清微不由得看向崔清河，他也知道清微想问什么，不由得摇头：“族中没有记载。”
    “罢了快些取了东西离开便一切都好。”
    清微来到大门之前，看着中央一块空缺刚好放置玉佩的地方，不由得示意崔清河动手。
    崔清河连忙上前，直接把手中玉佩扣到了相应的位置上，随即划破手掌，在玉佩上滴上了三滴崔家人仙止血。
    只见一股紫色仙光瞬间弥漫整座玉门，随即重新变得内敛起来，只留一层淡淡的光华，照耀着长廊的昏暗。
    “好了！”
    崔清河取下玉佩，轻轻把大门一推，便觉一股气流吹出，让三人警惕了一番后，发现并无其他手段。
    直至大门完全打开，里面的景象不由得让他们有几分诧异。
    “这是一处洞天？不过好似有有些不同......”
    映入眼帘的却是一座方圆不过百里大小的空间，天空一片灰白，外面好似弥漫着着什么。
    清微打头，带着二人小心进入之后，神念没什么阻碍的便掌握了这里的情况，然而还未来得及更进一步，便猛然回头，却见紫色大门之外已然笼罩了一层淡淡的灰白色雾气。
    神念探出竟直接受阻，身旁一道虚幻的身影显化而出直接投身到门外之后不久竟直接出现在了门内。
    清微散去幻神，眉头却是皱起：“这雾气......”
    随即看向崔清河：“你的先祖当年在此经历如何？”
    “绝无此等事情发生！那位天仙老祖是重伤不治坐化，半步法身先祖也是自身实力原因脱离不得，没有这种情况发生。”
    崔清河不免紧张起来，这清微真人要是以为自己蓄谋害他怎么办？
    清微皱着眉头观察着门外的翻涌的雾气，崔清河明知下面便是家族秘藏却也不好过去，只得在一旁小心站着。
    “八爷爷，您看这雾气是不是与祖洲之外的有些相似？”
    清微微微点头，但却说道：“看起来类似，但多少有几分差别，若是祖洲的玩意，咱们只能自求多福了。”
    “不过看起来倒也有些像是瀛洲时空秘境出现时衍生的雾气。”
    看了一旁的二人一眼，清微默默感知着外界的化身，心中又是一动。
    “果然，更近似于瀛洲那些时空秘境的玩意，联系若有若无，滞涩明显。”
    “浮黎宫的话之后再尝试一番，但若真是时空层面的影响，如今的浮黎宫也很可能受到限制。”
    心中念头转动，但清微并非太过担忧，无奈轻叹一声后，白了崔清河一眼便率先飞下空间之中的那座建筑群中。
    李静虚给了崔清河一个自求多福的眼神之后乖巧的跟上，崔清河欲哭无泪，原本激动期待的心情足以跌落很多。
    “希望真人能有良策啊！”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k