    随着大智慧佛剑之外的最后一点诡异佛光消散于菩提金身的力量之下，这件绝世法宝通体好似更显圆满澄净，不惹半点尘埃。
    而没了邪佛力量的从中干扰，声声充满佛门智慧与妙谛的诵经之声也自摇曳不定的娑婆宝树之上透入佛剑。
    淡金色的光华自佛剑之上亮起，好似极为享受的听着众人在为其诵经一般。
    就这样，内有无我、无念、本心，乃至一众元心洞僧人的注视，外有十方、优昙、宝日等人诵经之下。
    如此足足持续了数日功夫，终于见得大智慧佛剑轻轻一颤，好似开始活过来一般。
    无我禅师当即一动，以本门秘法开始加速法宝元灵的苏醒。
    随着大智慧佛剑轻转剑尖，众人明白这件绝世法宝是彻底醒过来了，无我禅师当即诉苦，请求佛剑解除封禁。
    优昙菩萨亦是以须弥山当代主持的身份，请求佛剑。
    大智慧佛剑作为绝世法宝，自然一苏醒便知道了来龙去脉。
    况且，作为看着慧空一成长起来的存在，对于其心思，佛剑也早就知道的差不多。
    无形之中，一股意识自佛剑之中传出在十方几人身上扫过。
    “三位菩萨境......”
    众人等候之中，耳边骤然响起了一道温润声音。
    “慧空手段既被尔等破去，本座也转醒，一切自然回归原样。”
    “而日后事关慧空一切，本座也不会插手，其是生是死，全凭造化。”
    随即便见剑光微动，整个阵法之中似乎少了什么，而控制权也随之回到了无我禅师手中。
    大智慧佛剑重新隐去，但其元灵内心波澜却是不定，意识暗自观察着十方，念头不断转动。
    “谁人的化身......此等金身单看潜力比之古佛的大智慧身貌似还要高，并蕴含身心具合之能，兼容并蓄、万法汇流之玄妙。”
    十方等人就见下方元心洞显现元洲，一座佛山缓缓出现，阵法半开，一条金光铺路来到众人身前，而无我禅师带着无念、本心等罗汉、门人主动迎出，礼数周全。
    大智慧殿中。
    十方、宝日、优昙三人被请到上首而坐，一众佛门高手便再次交流起来。
    “多谢三位菩萨大德援手，解救元心于困境。”
    众人笑着应承，却也并未深谈，毕竟佛剑已醒，总不好嘀咕人家。
    不过在十方看来，邪佛慧空的这番操作恶心元心洞这一代门人意味好像更浓，再者便是在来援之人身上打下黑莲法印了。
    看着手上被七宝菩提勉强压制的黑莲，十方清晰察觉到了一丝丝力量被隔空摄去。
    “元心洞出事，来帮忙的定然是佛门高手，邪佛等的可能便是这个。”
    不过虽然如此，但十方却不见半点慌乱，一旁的优昙菩萨也显得十分淡然，唯有宝日菩萨有几分忧虑。
    无我禅师道谢之后自然不可能没有别的表示，十方等每个人都收到了不薄的谢礼。
    只不过很快，便见优昙菩萨一脸严肃的对无我禅师问道：“邪佛之事，无我师弟可有什么想说的。”
    该来的总会来！
    无我禅师环视一圈后后长叹一声：“此乃当年祖师们的决定，吾等后辈弟子自然无从过问。”
    “不过慧空祖师走脱确实是吾等镇压不利之过。”
    优昙菩萨眉头紧皱，很快也大致猜测到了元心洞一脉当年的部分心理。
    一位极其有望传说之境的菩萨，哪怕步入邪道，但却也并非一点挽留的希望没有。
    当初元心洞其他法身抱有侥幸心理倒也十分合理。
    毕竟就算是法身，也非无欲无求，真的可以没有什么私心贪欲。
    真要是解决了邪佛隐患，说不得便是一尊真正的佛陀。
    可惜......
    无生寺法华罗汉忍不住问道：“师兄，不知慧空菩萨如今状态如何？”
    听其发问，无念法师神色无奈道：“祖师当年本是有心以善恶之心，成就无善无恶妙境，却终究为善恶二心所累。”
    “不过敝派历代努力倒也有所成效，至少慧空祖师如今大致能够保持住善身压制恶身。”
    略停顿之后，无念法师忍不住加了一句道：“至少我们观察的是如此状态。”
    十方三位菩萨对视一眼，就听优昙问道：“十方师兄与慧空菩萨接触过，不知可有何发现？”
    “贫僧菩提慧眼之下倒确实看见善面成功压制着恶面。”十方回想着当时慧空还算稳定的状态不由得说道。
    优昙轻叹一声：“但愿如此吧。”
    而后看向神色略显愁苦的无我三人：“出家人不打诳语.....”
    然而，这一脉当初可撒了个大谎！
    “贫僧没记错的话，当年邪佛之祸，元洲上便有归真派明镜子真人重伤早逝、赤城派陨落两位法身、九玄派也有一位真人重伤不治。”
    “其他洲的门派传承中也有当年受了邪佛之苦的。”
    “虽然仇怨早已过去数万年，算是了结了才是。”
    “但邪佛再次出世，唉......”
    十方闻言却是有些恍神，自己好像不该来帮忙？
    无我禅师闻言神色更显沉重，偏就这时，元心洞外近乎同时便到了近二十道传讯手段。
    十方很明显看到了一枚阴阳两仪剑符，从气息上看是妙乐长老亲自发出来慰问的。
    大智慧殿中不由得一静，优昙菩萨看了众人一眼后叹道：“想来各方之后会亲自到访，吾等也先告辞了。”
    无我禅师恭敬的把一众人送走，便硬着头皮接下了十八枚传讯玉符。
    要说遭殃，当年佛门同道陨落的也不少，只不过同属佛门圣地，优昙菩萨与法华罗汉也不好这个时候多说什么。
    而作为佛门圣地之一的元心洞，想来也能够应付得来如今的状况.....吧？
    婉拒了优昙菩萨邀请共登须弥之后，十方身影直接消失在了元心洞外。
    远处优昙菩萨目光微凝，却是发现不了半点痕迹。
    “这么一位神通非凡的菩萨怎么能突然冒出来？其他世界来的？”
    回到了乾元山的十方直接化作一道琉璃佛光投身仙符之中，随即便觉黑莲法印的一动，抽取自身法力的速度降低了无数倍，但仍未彻底阻绝。
    清微不由得无奈一笑，直接把十方扔进了浮黎宫，这回便彻底断了联系。
    瀛洲一座破庙之中的灰袍慧空神色不由得一愣：“这是进入了绝世法宝之内的世界不成？直接断了联系，但并未被清除.....”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k