    再次降临元心洞，清微感受多少还是有些不同。
    而随着靠近这边，清微与妙乐二人也先后遇到了一同来访其他同道。
    本就是约定好的，因此在抵达元心洞之前，十八家势力刚好汇聚齐了。
    除了清微熟悉的九玄、赤城、蜀山、一元、碧月、圣皇、长生观、范家之外，便是玄洲谢家、元洲大楚、长洲王家、天一门、流洲玉皇阁、太阴派、东海观心岛、南海逍遥剑派、炎洲如意派。
    此中哪怕如今实力最差的观心岛也算的上二流势力门派整体势力一点不差。
    而如归真、蜀山等有法身的门派，此次更是法身亲自到场表露态度。
    清微笑着与九玄派道一真人、赤城派游龙子真人、蜀山岳琴滨真人、一元派空玄子真人、圣皇洞天彩芝仙子、姬寰宇、碧月剑派合戈真人等法身打招呼。
    而除了这几家，长生观、大楚、玉皇阁也都有法身到场。
    超过十位法身，其中天仙一尊，地仙数位，人仙更多。
    无我禅师带着一众门人神色还算淡定的将众人迎到了大殿，而这里清微竟又见到了优昙菩萨。
    显然可能是怕气氛太僵，无我禅师干脆请来这位天仙后期的菩萨做必要的调节。
    一番简短的寒暄之后，就听无我禅师主动表态道：“诸位真人来意贫僧明白。”
    彩芝仙子为首，清微等人也并未有咄咄逼人之态，毕竟再怎么元心洞也是佛门顶级圣地，只不过单这阵容，也足以让他们无比慎重了。
    “诸位放心，此次慧空祖师之事，贫僧和一众同门绝不徇私留手！”
    无我禅师态度坚定果决，目光真诚的看着众人。
    九玄派道一真人一身紫色道袍，面容俊郎之中带着几分威严，执掌九玄多年，气度可见不凡。
    “吾等虽愿意相信大师，但当年贵派信誓旦旦说邪佛伏诛却显然是个玩笑。”
    清微看了一眼道一，这位九玄掌教回之以几分浅笑后便严肃的看着无我。
    蜀山岳琴滨真人已然人仙圆满，看着无我、无念、本心三位大师语气复杂道：“当年怕是谁也想不到堂堂古佛道统会骗人吧。”
    本心修行最浅，闻言脸上难免有几分羞愧，倒是一旁的两位地仙法师神色如旧。
    无我禅师轻叹一声：“祖师决议，贫僧无从置喙，但此次之事，贫僧等人自会全力解决，不使当年劫数延续。”
    其他观心岛、天一门等没有法身坐镇的门派见元心洞态度，心下不由得舒服很多。
    如观心岛这样的，据说鼎盛之时也属一流门派中的上游，当年完全是被打残了，仅勉强留下一件地仙法宝和几个门人，灾后重建才恢复如今的水平。
    清微观察了一圈也是发现，这邪佛当初怕是猖狂的很，不说那些彻底烟消云散的，如今这十八家便遍及各洲，其中还有蜀山、九玄、圣皇这样的顶级势力。
    而一流之中，归真派原本可能只算一般，毕竟仅存的四大长生世家，邪佛显然光顾了一遍。
    其中大楚赵家因地处元洲，可能多了几分“宠爱”，才使得如今比之其他三家稍若一筹。
    “这邪佛当初可真是有些丧心病狂了......”
    彩芝仙子好似洞悉了清微疑惑，不由得暗自传音道：“慧空菩萨当年立志从大智慧心禅之中走自身之路，可惜出了差错。”
    “后为整合道路便想搜寻万法，兼容自身善恶，因此这里大部分同道都是被慧空看上点什么的，譬如贵派的《归真经》、九玄天地熔炉法。”
    清微不由恍然，但也不得不感叹邪佛慧空的胆大妄为。
    玉皇阁张百忍真人周身香火神光若隐若现，气息略显浮动，足有地仙圆满，显然刚突破不久。
    他们玉皇阁的《乾坤统御万灵妙经》当初可是切切实实被邪佛给看了一遍的，而且还是从当代天仙的脑子里看的。
    “贫道曾有耳闻，贵派大智慧佛剑尊上不会出手，那不知几位大师意欲如何应对慧空老魔。”
    站在一旁的无念法师适时出言道：“贫僧之后会携本门其他重宝出山专心搜寻祖师踪迹。”
    而端坐不语的优昙菩萨也适时温声道：“邪佛隐患毕竟不小，无我师弟他们对此事当居首责，诸位放心。”
    众人不约而同的点头，既是重宝，一些对元心洞了解较深的门派便心里有数了。
    这时便见无我禅师挥动衣袖，十八枚贝叶出现落在诸多势力来人之前。
    “此贝叶也可感应慧空祖师气息，方圆万里之内都可生效，还可借此推算其踪迹，诸位带回去有备无患。”
    妙乐等人神色复杂的收下贝叶之后，优昙菩萨则劝解道：“慧空纵使并非巅峰，但也实力不凡，纵使贫僧愿意与无我师弟联手，怕也需要修为援手一二。”
    清微等人对此早有预料，毕竟要说佛剑不出手的情况下元心洞便可拿下一绝顶天仙，他们也是不信的。
    而只要此事元心洞甘愿作为主力担下，众人也自然可以添砖加瓦，出几分力气。
    毕竟面对这种传说中的高手，单就天一门这般的势力是根本没勇气主动了结恩怨的。
    随后众人便对如何搜寻慧空，以及之后一些细节进行了商议，也算有了初步的章程。
    优昙菩萨心里也是松了口气，若是这些来人态度强硬他也真不好办。
    气氛略显松泛之后，优昙不由得对清微笑道：“清微小友，十方师兄若无法彻底解决隐患，大可来我须弥一行。”
    相比于道门，佛门本就长久势弱，因此这个时候，对于一位实力不凡的菩萨，优昙还是很愿意拉出来增进一下交情的。
    只是这位十方师兄明显亲近道门，让他有些难以把握。
    “菩萨放心，晚辈定会如实转达给十方大师，想来他也不会拿自己的安危开玩笑。”清微态度谦逊道。
    优昙菩萨温和一笑点头又对众人道：“贫僧曾于净土推演过，虽然慧空蒙蔽自身天机，但还是可以推算出其如今并未远离十洲。”
    “无念师弟即可便会动身，一有什么收获也会及时反馈给各位。”
    彩芝仙子与众人相视点头后笑道：“如此最好，这样一些同道也能宽心许多。”
    观心岛主、天一门主等人不约而同的点头，虽然邪佛如今未必想的起他们，但谁也无法摸清那老魔头的心思不是？
    搞不好哪天人家突然想故地重游了呢？
    那样的话，在场这些除了几家有绝世法宝坐镇的，人家还不是想来就来，想走就走。
    目前来看，元心洞这边的态度还是值得肯定的。
    各家如今倒也不求什么赔偿，毕竟当初早就结算过了。
    他们只求元心洞把邪佛慧空揪出来、看住了、料理了就好。
    这要求说高还真不高.......
    嗯，真不高！
    众人很快便告辞离开，而无念法师更是一身青色朴素僧衣，当着众人面直接下山。
    “无念虽是地仙中期，但一身降魔神通不容小觑，当然对上邪佛，他自身实力可以忽略不计，就是不知道身上带着什么佛宝。”
    元洲上空，玉皇阁张百忍真人看着无念法师远去的身影轻叹一声。
    众人三言两语感慨几分之后，便先后离去，清微来走个过场，为众人阵容上算是增添几分声势后正准备带妙乐遁走。
    “道友请留步～”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k