    “道一道友？”
    清微停下脚步一愣，不由得回头望着走来的道一真人有些诧异。
    未曾离开的其他门派之人望了一眼之后便收回目光，随即接连遁走，都不是爱管闲事之人，好奇心什么的也都能克制。
    自从当初道一成就法身之后，九玄派张紫阳真人便急不可耐的把门派一切重任交给他，自己只一心炼丹修行。
    如今成就人仙两百年，道一真人也不负九玄上下期望，已然达到人仙圆满层次，超过了紫阳真人。
    此次前来元心，九玄派除了道一便是跟随着的正一道人。
    当年神霄法会之后不久正一便突破法相，比之清微还要早不少年，如今修为也在半步法身之境打磨许久的样子。
    “不知道友唤贫道所为何事？”清微语气之中带着几分好奇的问道。
    道一闻言一笑，眼见当下已无让他人，便也开门见山的道：“道友可知敝派玄一师弟的去向？”
    “啊？”
    清微眼神微愣，九玄派的玄一道人？
    道一见清微神色不似作假，眼中失望之色一闪而过，随即轻叹一声道：“师弟行踪多年不定，但也一直未曾脱离门中的感应。只二十年前感应骤然模糊，贫道与紫阳师叔祖推演之下也收获甚微。”
    “不过，根据贫道几经了解，师弟当年曾经拜访过五岳洞天？”
    那都是多少年前的事了，而且玄一当初也曾拜托清微当做没发生过那事。
    只是道一此时既然问出口了，人家自然也是基本掌握了事实，清微但也无需三缄其口，欲盖弥彰掩饰了。
    微微点头，清微不由得说道：“当初玄一道友确实来过洞天，不过已经过去二百多年了，期间他不会一次没回过门派吧。”
    道一与正一相视一叹后道：“玄一师弟想来有主见，心性修为在门中也是首屈一指，这些年为求法身机缘一直在外行走也属正常。”
    随即就见道一话音一转，眼神郑重的看着清微，语气颇有几分复杂道：“道友可否告知师弟当初往洞天所为何求？”
    “求药而已。”
    道一心中一叹：“五气灵云芝？”
    清微意识到他们这些年没少做调查，便也痛快的点了点头。
    道一二人整理心情对清微一番感谢之后，不由得叹息：“倒是希望是师弟自行屏蔽了门中的感应。”
    清微不好掺和人家同门之事，但却也希望玄一不是遇到了危险。
    只是想着当初玄一来洞天之时身上的精纯妖气，非寻常接触所能沾染，有些东西就很好推测。
    由此看的话，玄一未尝不会自行隐遁一方。
    “多谢道友解惑，贫道与师弟告辞了。”
    道一、正一郑重辞别清微二人之后便急匆匆的朝着九玄山方向离去，只留下有些疑惑的妙乐。
    清微拉着妙乐很快回返门派途中也大致说了此事，惹得妙乐一脸的八卦。
    只不过他也知道此事事关九玄声誉，自然不会到处说去。
    “九玄派如今实力虽不如鼎盛之时，但作为太玄嫡传，玄一无声无息被人害了的可能性并不高。”
    “而看道一二人的神色和态度，他们怕是也掌握了很多事情。”
    清微与妙乐回到门中之后，便于归真殿中取出了那片贝叶。
    “只求邪佛慧空恢复的慢一些，不然就怕他一旦巅峰，便忍不住兴风作浪。”
    妙乐看着散发着微亮佛光的贝叶不由得长叹一声。
    清尘取过贝叶打量一番后笑道：“越是慧空那般的存在，越是怕死，毕竟他应当还是很想成就传说的，如今的局势下，不容他和当初一般放肆了。”
    “只不过，一尊“仙君”层次的邪佛，终究是个不小的问题。”
    握着贝叶默默推算一番之后清尘将之递给清微，清微则是笑着摆手。
    虽然能以次推算邪佛踪迹，但显然自己这点能力显然还不够。
    “无念和尚一个人下山，不出意外身上带着的应当就是菩提生光智慧经轮了，作为曾经的传说法宝，如今哪怕层次不如当初，也具有远超天仙法宝的威力。”
    清尘听说是一个地仙罗汉独自下山，不由得推断道。
    清微也深以为然，青玄帝君的玄姆祭道旗也算破损较为严重的绝世法宝了，但威力也很不一般。
    而清所说的菩提生光智慧经轮应当状态不错，威力也应当更强。
    “这次各派联合监督，只求元心洞不再起什么小心思才好。”
    清微念叨了一句，众人不由得神色古怪的点头，只求这代元心洞大师的人品有点保证。
    几人很快也各自散去，门中可用之人众多，轮流有人盯着贝叶也是可以的。
    清微在门中逛了一圈，与亲近之人谈玄论道几日后又在传法殿讲述了一番修行，而后才飘然隐去，却也并未回乾元山或者洞天。
    仙墉城李家。
    除去少数几人，清微相熟存在已是不多，因此他回来的也算悄无声息。
    李家祠堂之中，垂垂老矣，满头白发，显得佝偻不少的李济看着突然出现的清微呵呵一笑：“老八回来了。”
    随即话锋一转，语气古怪道：“你不会是回来送我一程的吧？”
    不得不说，李济作为内景宗师，在没服用过任何延寿之物的情况下活了三百多岁已经算得上长寿了，他可比清微大了二三十岁呢。
    “三哥就这么不想活了？”
    清微一眼便看透了李济如今生机已经如风中残烛，再坚持也就年内的事了。
    李济摇头一笑：“我知道你好东西不少，但也没必要浪费在我这个无用之人身上，想给的话，还是给静和、静洵他们备着吧。”
    清微轻叹一声，自己之前也吩咐人送回来一份血海精魄给他，只是这位转手便喂了自己的儿子李素平。
    好在李素平但也算是好运气，之后成功突破法相，不至于让人觉得浪费。
    “三哥便不想看着静虚斩破天劫成就法身吗？”
    李济闻言一滞，他怎么不想，但自己就算再延长几十年寿命，以自身天资也是无缘法相，反不如把清微的福泽让给其他杰出后辈。
    清微见状语气淡然之中却满是壕气道：“我坐拥一座洞天、一座仙山，让三哥享几十年的天伦福气还是不费什么的。”
    二人父亲乃是一母同胞的亲兄弟，诸多堂兄弟之中李济也与自身最是亲近，因此清微对他向来比较偏心些。
    抬手便有一瓶红中带着淡金色的液体出现飞到李济身前。
    清微便这么面带微笑的注视着他，李济心中感激的接过，知道不喝清微怕是要直接灌到自己嘴里了。
    一饮而尽之后，李济白发缓缓变化，十数个呼吸之后便是一片灰白，佝偻的身影也直起来了。
    他原本心态便好，此时整个人精气神明显不同了。
    “多谢八弟。”
    随即眼神明亮的盯着清微：“静虚可是要成就法身了？”
    如今族中?支柱便是李静虚三人，都是半步法身之境，不过仍是李静虚火候强出二人许多，已然步入生死玄关多年。
    除了他们三人之外便是其他四位大宗师层次的族人，都是家族多年发展的成果。
    如此实力已经算得上仙墉城第一家族了，不过唯有诞生一位真正的法身，李家才可称得上“世家”。
    譬如如今的大楚赵家、谢家、王家、范家，都是自中古传承下来的长生世家，底蕴更是不同寻常，族中当年都是诞生过不止一位天仙的。
    而以清微隔空观察，或许近年李静虚便会尝试引动天劫了。
    毕竟在他自己看来，李静虚如今各方面的状态都还要强出当初的妙乐很多。
    “不愧是我教导出来的～”
    李济听了清微的解释不由得心情激动起来，李静虚的天赋他是知道的，只要成就人仙，地仙之境也是可以想一下。
    而只要清微这个李家最大的靠山不出事，李静虚的成长基本也不会出现什么太大的意外。
    “世家、长生世家.......”
    李济激动的念叨着，清微不禁摇头失笑：“三哥想的有点远了。”
    “哪里的话，我当初也没想过家族能有如今这样强盛，而这仅是不过两百多年的变化而已。”
    清微点头一笑：“那三哥怕是得努力多活几年了，若能成就法相，平添近两百年寿元还是可以的。”
    “风火劫数难渡.......哎！”
    “三哥调整一番状态，试试也无妨，法身虽无法真的帮人渡劫成就法相，但见势不对，于劫数之中抢救你一下还是容易的。”
    李济脸色纠结，自家人知自家事，李家在他们这一辈，能出一个八弟这般的已是天之大幸，不知耗尽了多少福泽善因，而自己兄弟等人的天赋实在差强人意。
    自己算是最不错的了，成就法相的可能也显得不高，其他兄弟更是无缘内景，早已先后坐化。
    “八弟的意思是让我一遍遍试着突破？”
    清微笑的欢快道：“没错，我总能救得回来的，三哥不用太过担心，倒是没听过其中有什么特别的限制。
    想想自己之后会一次次在风火大劫下失败、受伤、养伤、再来之间重复，李济神色不由得有着惊悚。
    “我还是再打熬几十年根基，争取一次成功吧。”
    清微心下满意的点了点头，就听李济略过这个话题笑道：“对了，崔家与咱们联姻了。”
    “崔家？”
    清微不由得一愣，当初崔清河还许诺了自己一颗可以帮助突破人仙、地仙瓶颈的紫霞虚道丹呢。
    远想着在人仙圆满之时取来一用的，却没想到当年瀛洲一行自己直接成就地仙了，那颗丹药便显得可有可无了。
    想来自己成就地仙之后崔清河也不好以那药效流失的仙丹请自己出手了吧。
    与李家联姻的迂回策略？
    “貌似与范家的约定也过去近一半了，崔清河成就法身了？”
    如今十洲，五年十年的总能出一个法身，因此清微对此关注不高，他更在意的还是那些天仙层次的高手。
    “嗯，十五年前证得了紫气东来剑体，而此次联姻的对象便是他的幼女。”
    家族联姻之事实在寻常，但如今崔家远在白阳小国，这小姑娘可算远嫁了，而且还是法身真人的血脉。
    “和族中的谁？”
    李济神色有几分古怪道：“静虚。”
    “哈？老牛吃嫩草的臭小子！他自己看上的？”
    清微一愣，随即忍不住笑骂一句。
    李济点头一笑：“这些年崔家与咱们多有往来，一来二去崔清河的小女儿崔芳贤便与静虚对上眼了，总以请教修行之名相见。”
    清微不禁暗自咂舌，自己仅关注李静虚三人的修行了，倒是忽略了感情生活。
    随即神念在族中扫了一圈，很快便发现了一个二八年华的女子，修为也有内景后期。
    暗自掐算一番之后不由得点头一笑：“但也不错。”
    “当然不错，这样我还能压崔清河一辈，就算见了面也不用对他行礼了，哈哈。”
    “不过二人大礼未成，如今看来，静虚是准备渡过天劫之后再进行了。”
    兄弟二人闲谈之中，静室之中的李静虚则缓缓睁开了双眼，只觉自身元神、法相、肉身之间玄之又玄的联系更加清晰把握。
    随即一步之间便见其跨出仙墉城朝着远处一片空旷之地飞遁。
    清微当即拉着一脸发懵的李济跟了过去，之后族中又有几道遁光飞出。
    “静虚这是？这么快？”
    清微看了一眼李济道：“自然，不然我回来干什么，也就这几天的事。”
    一片荒林上空，少年模样的李静虚傲然而立，看着近乎同时现身的清微和李济，也仅是先做示意而已。
    之后不久便见李静和、李静洵带着崔芳贤一同到来。
    “见过两位爷爷。”
    崔芳贤跟着李静和二人拘谨而恭敬的施礼后，便小心的打量着这位闻名十洲的清微真人，只觉不愧是父亲和静虚哥不住赞叹的存在。
    清微示意众人不要打扰后，众人便这么观望着自行调整的李静虚。
    “最正统的《合沙奇书》法身，虽不是完全混元道体，但成就之后，应当也算是一种大五行混元仙体了。”
    清微见李静虚有此成就还是十分满意的！
    《合沙奇书》如今已然补全到了传说篇，可以称得上一句绝世天书了，日后未尝不能获得造化层次的内容。
    由此可见这部天书绝对不同于那合沙道人所著，很可能是为自己量身定做的。
    “静虚各方面都很出色，但一身神通的威力终究差了我在半步法身之时太多。”
    “功法没什么问题，就是我的问题.......”
    清微法眼观察了一番李静虚后便也不担心什么，只要不是八重天劫，李静虚可以说是万无一失了。
    “静虚竟然把五脏神合炼为一，成就了一尊更强的混元童子化身，还附带了一柄大五行阴阳元磁灭绝法剑，也算推陈出新了。”
    清微欣慰一笑之中，第一重天劫轰然落下，远在太空山的众法身察觉了此处动静也是一笑置之，能在附近渡劫的想想都知道会是谁了。
    一道道天雷之下，清微淡定自若，其他人却是忍不住一脸的忐忑与期待。
    还是太年轻！
    就这样，随着第七重天劫最后一道天雷落下，劫云散去，造化临身之后，李静虚自一片五色仙光之中走出。
    “多谢八爷爷护法，孙儿有事和您商量。”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k