    “恭喜老母清理门户，修为再上一层楼。”
    金光洞中，清微看着拜访的无生老母，眼中颇有明亮之色。
    地仙圆满！
    这才几年？看来罗梦鸿的一身修为和家底都化作了无生老母的养分了。
    还真是吃了多少都吐回给她，而且还白得了一只金狼图腾。
    无生老母轻快一笑：“花了几年总算将罗教一切彻底消化，并入了无生教中。”
    “不过接下来还需劳烦道友与我往白莲界一行，以便处理净土与金身之事。”
    清微点头一笑：“老母如今虽容纳了更多金身的力量，但以贫道看来，白莲金身尚且处于天仙圆满之上。”
    “没错，所以之后灌顶之时我会分与十方师兄更多的力量。不然以我此时地仙圆满的修为，也很难再承受更多的力量。”
    “我当年虽比不上诸多天纵之资，但在天仙圆满这一层次也走了几步，点化融合了一些与自身极为契合的他我，金身力量并不差。”
    白莲净土与金身就在仙符内部的洞天世界中放着，哪怕无意的仙符元灵也了解了不少，直言白莲圣母当初的水准不差。
    清微感受着无生老母周身未曾彻底敛去的由生死演化无极混沌的真意不由得一笑：“老母道路清晰，可见多年推演之成果，然而混沌无极之道包容一切，涵盖极广，老母需一步步来才是明智之举。”
    与清微也算熟悉的无生老母自然不会不知道的这位真人的几分本事，但她也很明智的不会去多问。
    生死轮转演化升华混沌无极虽然距离真正的“混沌无极”来说，可能只是有限的部分层面，但比之当初纯粹的生死之道，已然高处不少，脱离了曾经的桎梏。
    “道友所言甚是，玉漱心中亦是有数。”
    清微淡然一笑，随即便与无生老母直接跨越了重重世界来到了二人经营了多年的白莲界。
    作为立下真空家乡的根基世界，此处对无生老母来说可谓极为重要，比起青玄帝君，她无疑重视更多。
    清微直接占据的那个他我铁拐仙在此界也是混的风生水起，扛起了仙道大旗，在青玄帝君的有意无意照拂下，无生老母也没有对此表现出什么不满。
    看着如今更加声势浩大缥缈的真空家乡，清微不由得赞叹：“真空家乡如今比之一些天仙洞天都要玄妙非凡了。”
    “罗梦鸿的罗教经营的不错，另有金狼图腾神力，整合交融汇入家乡，使得这里不仅弥补了当初与罗梦鸿交战的损耗，还充实了不小的根基，增强了力量。”
    真空家乡无生殿中，清微感受了一番不断演化完善的法理规则后收起心思看向无生老母道：“开始吧？”
    无生老母郑重点头，便见清微取出仙符化作一杆长幡立于大殿。
    随即混沌神光一卷，二人便已然进入了仙符的洞天世界。
    天仙体内已然诞生了真实一界，而作为绝顶层次的法宝，仙符体内洞天更是完善广阔，近似一方宇宙了。
    只不过白莲净土与金身与仙符本身层次等同，容纳封禁起来还是比较费力的。
    甚至于若非仙符自身特殊，都怕被白莲圣母金身连带着引动下自身的一元劫数。
    看着被重重玉清庆云封禁着的净土，无生老母心生敬畏，随即脚步不停地与清微进入净土，来到了自己前身金身跟前。
    虽然力量沉寂平静，但感受着其中浩瀚的力量，哪怕清微也有些震撼。
    如今只是地仙层次的无生老母才容纳了金身几分力量？
    九牛一毛可能都算不上！
    一直在浮黎宫消磨黑莲法印的十方也出现在一旁，准备等候无上老母的“恩泽”。
    玉漱对这里再熟悉不过了，也不用感慨什么，直接盘坐了白莲金身后，手掐法印对着金身后脑一点。
    只见金身猛然睁开双眼，骤然只见从一普通女尼化作，一尊数百丈高大、八头二十四臂的菩萨金身，只不过明显能够感觉出来，这尊菩萨金身的几分呆滞和沉寂。
    盘坐于金身对面的十方亦是当即显化出了菩提金身，比起白莲圣母金身，十方虽同是天仙，但这时候还是能够明显看出两者差距巨大的。
    菩提佛光与白莲佛光缓缓相接，联系在了一起，无生老母神色肃穆，手中法印不断变化之中，清微便觉整个白莲净土仿佛活跃了起来，白莲圣母金身手臂各自变化皆法印而定，其中一只手臂缓缓落到了十方金身中间的那颗透露之上。
    “金身力量很强，师兄忍耐一下。”
    无生老母郑重提醒着，随即十方便觉一股精纯的佛门法力从头顶涌入，接触到自身气息之后自然而然的转化为八九玄功的力量，其中还伴随着诸多感悟、心得、神通。
    既是灌顶，当然不会只是传入一些力量而已！
    二人沉浸其中无暇分心其他，清微则专心在一旁护法的同时，镇压着净土之内的气息。
    观察一番十方手上的黑莲法印，清微不由得目光一定。
    这两年的进展虽然不大，但是也明显看出来淡化几分，此时虽出了浮黎宫，但处于仙符和净土双重屏蔽之下，黑莲法印显然也受到几分压制，不至于迅速的回复。
    交相辉映的佛光之中，十方金身气息一直在变化，并且由于灌顶之功，这个过程无疑被缩短了许多倍，而且隐患近乎没有。
    源自灌顶之中白莲圣母的烙印影响，清微与十方也能够很快融合消化，不至于影响什么，无生老母显然也明白这点，此时才敢略显“粗暴”的挥霍金身力量。
    毕竟她的目的便有让金身跌落绝顶层次......
    时间一点点过去，终于就见十方金身猛然一振，一对晶莹如玉带着几分青金色的手臂生长而出直至与金身其他手臂一般无二趋于平缓。
    菩提慧眼生光直透而出，十方口颂佛号收起金身之后，无生老母也略显疲惫的停下了动作。
    看着已然突破的十方，清微满意一笑，实力的提升是最直接的，此外还收获了白莲圣母的部分重要传承，包括但不限于感悟、神通等。
    而灌顶了一位天仙中期存在，金身的气息也明显跌落不少，所耗比之无生老母和罗梦鸿汲取的要多太多了。
    毕竟这可是天仙初期到天仙中期的跨步！
    “不过，貌似还差点意思？”
    无生老母闻言一笑：“玉漱已有安排，教中几个法王也该提升了。”
    略做调息之后，清微便见其重新施法催动金身，降下九道圣洁佛光直入白莲界中落到无生教早已准备多时的几个半步法身身上。
    “此法......”
    片刻之后，无生老母收功一笑：“他们之中有成就法身可能的也就两个人，此法虽绝了他们日后天仙之路，但也算送他们一步登天。”
    清微不在意的点头，看着气息跌落到了天仙圆满边缘的白莲金身问道：“接下来呢？”
    “还请道友助我将净土封印在真空家乡之下以供养家乡成长。”
    一旁的十方闻言一笑：“这简单便由贫僧与无生师妹联手处理吧？”
    “也好，你承了老母的情，正好出手回馈一番。”
    随即在仙符的主动配合之下，十方与无生老母联手费了一番手脚之后，总算将净土和金身处理妥当。
    至此，无生老母也算能彻底松了口气，只要给她一段平缓的时间，她便能起飞了。
    清微收起仙符后抛给十方，便见仙符整个渗入十方手掌，贴到了黑莲法印之上，结合十方此时的修为，至少处于外界，邪佛慧空也休想以此做什么文章了。
    远在瀛洲的慧空刚模糊感应到什么，下一瞬便又被屏蔽，心中不由得无奈一叹。
    “如今的十洲当真是卧虎藏龙！”
    真空家乡之中，无生老母看着十方手上的印记不由得心思活泛道：“要不然我试着.....”
    没等无生老母说完，清微便笑着婉拒道：“老母心意贫道心领了，就怕弄巧成拙，邪佛再发现这里，到时候你可未必应付得来。”
    “而这印记留着或许还能有些作用，倒也并非迫切需要清除。”
    “道友成竹在胸，玉漱便不多管闲事了。”无生老母颔首一笑，整个人都显得惬意许多。
    十方化作一道佛光融入玉清庆云之后，清微默默掐算时间之后便也当即告辞离去。
    “下次见面，老母想来应当成就天仙了，告辞。”
    无生老母嫣然一笑：“道友不也是道路畅通，天仙在望？”
    “哈哈，日后再会了！”
    看着直接消失在真空家乡之中的清微，无生老母悠悠一笑。
    不久之后。
    跨越流洲更西方的一片冷清海域之中，清微的身影悄然出现。
    “这里便是西极之地的海域了？虽分属西海，但西海龙宫也甚少来此，甚至干脆以无尽海称呼。”
    “再过去一段距离应当就是西极之地的封魔所在了。”
    清微神念散去，打量着这片比之北海还冷清许多的海域颇有几分感慨。
    十洲辽阔，哪怕法身也很少大老远的跑到这边来。
    忽的就见清微眉头一挑，扬声道：“何方高人窥视贫道？”
    “例行公事，小友勿怪。”
    一道苍老的声音自耳边响起，清微便见不远处一座海岛骤然显现而出。
    清微灵光一闪，意识到了来人为谁，不由得主动施礼道：“原来是镇守九幽缝隙的麒麟前辈，清微施礼了。”
    “无妨，本尊不便离开，小友不介意的话可登岛一叙。”
    清微知道这麒麟乃是凤麟洲负责镇守封印的天仙高手，实力深不可测。
    对于这老麒麟的邀请，清微自然不怯场，脚下缩地成寸几步之间便来到了海岛之上，继而也察觉到了岛中一片梧桐林中的气息。
    沿着小路走了一段距离，清微便见到了一排木屋之前相对而坐下棋的两人。
    一老一中，而那魁梧老者明显便不是人！
    中年男子威严而英俊，一身深蓝色法衣，眼神深邃，气息厚重而浩瀚，竟是位天仙后期的真君。
    至于这老麒麟，则显得更加高深莫测，不是仙符告知其还是天仙后期，清微自己都没看出来。
    “小友随意，马上结束了。”
    老者朝清微一笑，随即专心与那男子厮杀起来。
    清微随手一点，于二人不远处化出一石凳坐下，惬意观赏起来，反正自己是个臭棋篓子。
    至于那男子朝着清微略一点头后便也专心棋局。
    “踏海真君.....”
    清微已然认出这男子身份，正是当年海外有名的天仙，算得上神龙见首不见尾的存在。
    如今看起来倒是和这老麒麟关系不错？
    过了几刻钟，老麒麟一脸郁闷的撤去棋盘看向清微道：“天玄一脉，归真嫡传法身清微？”
    “正是晚辈。”
    老麒麟打量了清微一番后笑道：“看来是有私事，本尊也不便多问，但此处涉及九幽缝隙，本尊会定期巡查各方的，希望小友不要介意。”
    清微知晓九幽封印要紧，便也笑道：“晚辈明白。”
    “如此便好。对了，这位是踏海，乃本尊多年好友。”
    清微主动拱手见礼，踏海真君表情平淡点头：“不必多礼。”
    清微心中一动，这位与神霄派好像是有点不大不小的旧怨的。
    与二人一番寒暄之后，清微也算在老麒麟这里挂了名，随即便也主动告辞。
    “晚辈还要等两个后辈，便不过多叨扰二位了。”
    老麒麟点头一笑也不挽留，他本就是例行公事而已。
    这么杰出的法身又不是自己家的，没必要多看。
    扎心！
    清微走后，踏海真君收回目光看向老麒麟道：“我也告辞了，准备去蓬莱看看。”
    “踏海贤弟不急，便等几日再走如何？”
    老麒麟好似想到了什么，一脸“不舍”的挽留道。
    “嗯？”
    只听老麒麟摇头笑道：“我虽足不出户，但也知晓清微这风云人物，他足迹所过之处必然横生波澜，平静不得，你暂且留下与我也有个照应。”
    “背后不说人。”踏海真君嘴角一抽，不过转念一想却也觉得有点道理，不由得提起了几分兴致。
    “那我便留下看个热闹？”
    老麒麟笑容一滞：“当然，还是热闹不起来的好，不过有你在，出什么问题也能省些力气。”
    清微走后自然不知二人的议论，自己先行一步，从白莲界直接过来，不过是想着提前看看这无尽海的环境。
    大致逛了一圈以后，便觉远处两道气息飞速靠近，正是李静虚、崔清河翁婿二人。
    “真人（爷爷）！”
    清微一脸温和笑容：“贤侄来了。”
    随检查了一番李静虚的功行火候，不由得轻轻颔首。
    “不错，有我当初的三分本事了。”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k