    “有事商量？”
    清微心思一转，便大致有了猜测，便也笑着点头，眼神很是赞赏的看着李静虚。
    作为以《合沙奇书》成就的法身，又是自己培养多年的侄孙，清微可以说是怎么看怎么满意。
    李家议事大殿中，众人各自落座，清微看着为李静虚欢喜的李静和、李静洵二人不由得笑道：“静虚虽先迈出这一步，但你们切记不可急躁冒进，失了分寸。”
    三人自小一起成长、修行，如今差距骤然变大，清微觉得还是提点一句的好。
    李静和与李静洵郑重点头道：“您放心，孙儿们修行多年，也不是不知轻重之人。”
    “如今寿元充足，我们还有不断地时间打磨参悟这一步，岂会自掘坟墓冒然而动。”
    说着看着李静虚一笑：“如今静虚成就人仙，我们两个或许可以更轻松惬意的修行了。”
    清微与李济不由得欣慰一笑，李静和修行的乃是《五方五行镇岳天书》，同时也涉猎《合沙奇书》，性子温吞平和，三人之中天赋算是稍差的。
    李静洵不同于二人，当初选择的功法乃是《太阴望月天书》这部天仙功法，多年来进展神速，显然道路清晰而坚定。
    “你们这样，我也就放心了。”
    随即看了一眼一旁恭敬而坐的崔芳贤后对李静虚一笑：“与崔家有关吧？”
    “是。”
    李静虚点头笑道：“不愧是您，一猜就中。孙儿这便请岳父过来与您亲自交谈？”
    “好。”
    得了清微的首肯，李静虚当即联系他的便宜岳父。
    而趁此期间，清微在是熟悉法身层次的时候也顺便在一旁提点着。
    人仙层次虽然按部就班来就好，但先行者的经验总能帮助后人省去些功夫的。
    不久之后，清微便觉城外一道气息靠近不由得停住话语，其他沉浸其中的几人先后回过神来，明白这是崔清河到了。
    李静和二人将之引入大殿后众人不免一番寒暄。
    崔清河一如当初，气质儒雅之中自有几分傲骨，而且比起成就法身之前的内敛，如今自身气息多少有了几分蓬勃之势，显然崔家崛起有望，让他不再选择压抑自己。
    “崔贤侄来了，快请坐。”
    李济笑的一脸褶子的邀请崔清河入座，清微明显看到了这位崔家主嘴角片刻的抽出。
    “见过清微真人、李老家主。”
    崔清河笑容得体的与二人见礼之后才淡然落座。
    李济倒也没太过分，占了一句便宜之后，便把场面让给清微他们三位法身了。
    崔芳贤则是明显带着几分放松的站到了她老爹身后，不似方才拘谨小心。
    “崔道友来的倒是不慢。”
    作为中古有名的长生世家，崔家的功法传承自然不凡，虽不知如今所得有鼎盛之时几何，但崔清河所成就的紫气东来剑体也确实算得上一种上乘的剑道法身了。
    在清微看来，其品质潜力已然不逊色与此前见过的赤城派游龙子。
    面对态度算得上温和的清微，崔清河也不敢太过随意，但倒也显得不卑不亢道：“刚好在大宋与杨道友谈事情，得了静虚的传讯便立即赶过来了。”
    “杨安？”
    “正是。在下成就法身之时，杨道友也有恭贺，这次是因一些交易之事前往宋都。”
    清微不走摇头一笑：“道友无需无我说这个。”
    “此次可是为一百多年前所提的那事？”
    崔清河见此也并无外人，当即郑重道：“真人所料不错，正是当初想以仙丹请托您同行出手一次的事。”
    “只不过真人一路高歌猛进，地仙层次转眼成就，让清河颇有无从张口之感。”
    “所幸静虚与芳贤喜结良缘，也让清河能够厚颜登门。”
    崔清河当初也是有些目瞪口呆，紫霞虚道丹最大的作用便是在人仙圆满时服下，增加突破地仙的几率。
    当初清微好像一消失、一出现便是地仙了，他那丹药便显得有些鸡肋了。
    清微点头一笑：“静虚与令嫒确实算是良缘，对李崔两家长留发展大有益处，贫道很是看好。”
    崔清河心下彻底一松，就听清微继续问道：“崔道友便说说你的所求吧。”
    早有腹稿的崔清河精神一振道：“是。”
    “真人也知我崔家来历，清河此次所求也是与崔家祖上一位天仙和一处家族秘藏有关。”
    清微点了点头，狡兔尚且三窟，更何况一个长生世家。
    不过崔家这些年陆续取了几处宝藏，如今这意思是还有更好的？
    啧啧啧，了不得！
    见清微一副感兴趣的样子，崔清河不由也多了几分期待：“当年族中有一位半步法身携法宝远走海外寻找一位天仙老祖的踪迹，其实是有收获的，而且成功传回族中一些情报。”
    “只不过那时族中实力实在羸弱不堪，很难再去做什么，直到近来恢复几分元气，清河与族人才有心迎回老祖遗蜕和秘藏。”
    清微看着崔清河一笑：“你们倒是信任贫道。”
    “那是自然，真人修为与人品乃是大家有目共睹的。”
    一旁的李济等人也跟着点头附和，清微不由得有着好笑，自己这名声还真不错？
    “贫道倒是有些好奇，中古十二大长生世家到底出了多少天仙。”
    崔清河神色之中难免带了几分傲然道：“十二大世家，我崔家在当年可占据前三从未跌落！”
    “所以破灭之时才被瓜分的很惨？”李济忍不住好奇问道。
    崔清河脸色瞬间扭曲刹那，直接无视他的话后接着说道：“我崔家初祖诞生于上古末年，后得一部玉玄道经《紫华篇》步入道途，于中古之初成道，一步步经历磨难考验，成就天仙，创立崔家一脉。”
    “而初祖坐化之前已然踏入天仙圆满，自那之后我崔家法身从未断绝，其中天仙足有九位。”
    “十二家族之中，我崔家出过的天仙算是最多的！”
    “不过前尘往事早已过去，如今也算从头再来了。”
    清微闻言语气之中也有唏嘘道：“中古末年，道君讲法之后神隐，天仙之上的存在彻底没了踪迹的传说，十洲也陷入有一次混乱和争斗，长生世家都能烟消云散。”
    中古之处大能们就神隐了，因此末年那时天玄道君显圣讲法就显得很突兀，只不过这点哪怕神霄派也说不清。
    崔清河摇头一叹，继续道：“此次所说便是当年的那位半步法身寻到了一位坐化在外的天仙老祖所在，而那里也是崔家一处隐秘宝藏，只不过受限于当时的环境，两位先祖都未能归来。”
    “环境特殊？如今怎样？”
    “清河成就人仙之后隐秘前去探查过，可惜以我的修为很难进入，不过根据当初传回的消息看，早已比不上当年牢固。”
    “那时，那位带着天仙法宝的半步法身先祖都很难脱身，只能勉强送出消息罢了。”
    清微闻言不由得有些疑惑：“你们崔家的秘藏，如何自己人还脱离不出来？”
    崔清河神色有些尴尬道：“老祖所说，这处秘藏乃是借助天地之利布下，人为引导下形成，因此有颇多限制。而且那位天仙老祖当时应当是重伤躲藏其中才脱身不得的。”
    “至于后来追寻而去的半步法身先祖，则是自身修为不够，寿元有限，只能坐化在里面。”
    “借助天地之利布置的秘藏......”清微不由得沉思。
    崔清河见状也不打扰，只在一旁静静等候。
    片刻之后，便见清微张口道：“此事只得贫道看过以后才好决定，崔道友你没意见吧？”
    “自然！”
    崔清河心中一定，这就算是答应了，自己结合族中记载判断的结果应该不会有错。
    清微点头一笑，天地玄奇，谁知道崔家的那处秘藏有什么特殊的，总得自己看过之后才好判断。
    并非不信任崔清河这个人，只是对他的能力抱有几分怀疑罢了。
    崔清河连忙顺势道：“清河也知道真人身家丰厚，但该有的表示定然不会少了。其中族中天仙的修行心得真人可任意查看。”
    “其他的要求，真人也大可提出来，吾等会尽量做到。”
    天仙的修行心得？
    显然崔家相比于各种资源、法宝，目前更舍得这种可复制的东西。
    不过也不能否认心得的价值仍旧够高，算得上丰厚的筹码了。
    毕竟他们家族发展，最迫切需要的还是修行资源、天材地宝，而可以守护家族的法宝更是重中之重。
    “既然如此，就依崔道友所言吧。”
    崔清河明显松了口气笑道：“说实话，那处秘藏之中珍藏如何吾等也了解不多，但两位先祖遗蜕和两件法宝定是存在的，其他有什么天材地宝可能只有到了才知道了。”
    “应当是一具遗蜕，不成法身，半步法身的遗蜕显然保存不下来。”李济伸了个懒腰后忍不住提醒道。
    崔清河闻言一滞，决心不和这老小子计较。
    这家伙明显有些飘了，不就是有个弟弟叫清微嘛！
    清微忍住笑意道：“看你的意思也是想带着静虚同去吧，既然如此便等他熟悉了人仙层次之后再动身？”
    “真人全权做主就好。清河刚好也得回族中做些准备。”崔清河显得十分信任清微说道。
    “既然如此便定在五年之后吧，以静虚的根基，他那时也能熟悉一切了。”
    清微交代一番之后便直接离去，毕竟浮黎宫中还有个十方身上的黑莲法印需要处理呢。
    崔清河笑着与李静虚三人闲谈片刻之后也匆匆离去回到了紫华山庄。
    “怎么样，清河？”
    崔家长老崔谨溪和其他几个大宗师见到剑光敛去后崔清河走出不由得忙问道。
    崔清河亦是舒了口气笑道：“真人答应了，就在五年之后动身。”
    “而且，静虚已经渡劫成功了！”
    众人闻言忍不住振奋起来，心中不由得感叹家族运气不错，芳贤能和清微真人亲自教导的侄孙对上眼。
    原本他们联姻的打算只不过是想着和李家哪个不错的后辈结合的，这样也能建立不错的关系。
    “芳贤是个有福的。”一位崔家大宗师忍不住感叹着。
    众人闻言不由得点头，没福气能被一个有望法身的才俊看上？
    “事成之后与李家也可以更亲厚些，以李静虚真人的天资和后盾，地仙有望，咱们两家数千年都能保持良好的关系了。”
    崔谨溪口中念叨着，同时忍不住叮嘱道：“也得保证芳贤修行顺利，不说法身，法相定是要助她成就，延寿丹药也得备一些。”
    法身真人的第一位道侣，自然是努力多活，崔清河心里别扭，但也不得不承认这个事实。
    “一旦成功，迎回先祖遗蜕和两件法宝，咱们百多年后面对范家也可独立抗衡了！”
    众人不由得点头如今范家也是一位人仙，但整体实力显然不是崔家可比的。
    但若是取回了两件天仙法宝，境况明显便会不同了。
    “也要做好两件天仙法宝品级不复的准备，毕竟这么多年过去了，哎。”
    崔清河点了点头：“此言有理。不过紫云弥天旗品质更为不凡，保留品级的可能还是很高的。”
    “至于秘藏之中有什么只能看运气了.......”
    乾元山。
    清微回返之后便直接进入了浮黎宫，瞬间便是一个激灵。
    却见一个“邪佛慧空”正在端坐道台，默运玄功。
    “好家伙，贫道还以为家里进贼了。”
    十方顶着邪佛的样貌与气息，看起来诡异无比，好似真的邪佛降临，闻言不由得一笑：“略做尝试而已。不过倒也算有所收获。”
    “能清除？”
    十方点头：“自然。不仅是《八九玄功》兼容一切的玄妙，你的混元如一也可以办到。”
    “不过黑莲法印应当是邪佛花了心思的，我就算根据法印化作同源法力气息消磨也进展不大，你我联手可能也强不到哪去。”
    清微倒也并不意外：“毕竟是一位绝顶天仙的手段，轻易破去才是怪事。”
    “以绝世法宝清除也是一种直接的办法，但不出意外，一同抹去的还会有宿主的修为。”
    “显然，邪佛此举目的便是让佛门高手少管闲事，直接、间接的削弱了包括我在内的三位菩萨。”
    十方重新恢复原样，看着手上只淡化了微不可察程度的黑莲淡然说道。
    清微随即拉起十方的手掌，调动仙符与自身道果庆云化作一层混沌水光般冲刷向印记，如此反复数次才感觉出有了几分的淡化。
    眉头不由得一挑，清微语气有些不确定道：“这印记不一般，若是在外界，很可能还会随着时间推移而加深，邪佛借此做什么文章也说不定。”
    “宝日菩萨好惨，他不想出事，怕是只能求上须弥山斩去修为、印记，或者花费不知多久在七宝金幢镇压下慢慢消磨了。”
    “他惨，我也得大部分时间在浮黎宫中消磨印记了，不然一出去怕是要前功尽弃了。”
    清微闻言点头：“无妨，不久之后仙符洞天内的净土和白莲圣母金身便会被玉漱取走，到时候便让仙符帮你。”
    “而到时候灌顶之后你突破天仙中期，想来也能提高些效率。”
    “只能如此了。”十方不紧不慢一笑，但语气里还是有几分无奈的。
    这些魔头果然每一个让人省心的！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k