    三位菩萨、诸多罗汉气机瞬间连成一片，于元心洞外隐隐演化出了一方庄严净土。
    一句句须弥山先贤手书而出的感悟经文自十方等人口中念诵而出，化作一缕缕淡金色经文组成的佛光，朝着元心洞的佛阵——大智慧问心斩我阵汇去。
    阵法之内。
    净念禅宗主持无我禅师身旁也出现了两位僧人，一老一少，却是他们一脉另外两位法身，一地仙、一人仙，都属于罗汉层次。
    而无我禅师本身也是一位距离天仙之境仅有一步之遥的地仙，功行看起来比之法华罗汉还要强出几分。
    无念法师看着外界开始不断朝着元心洞内阵法之中传递而来的力量，神色之中难掩复杂。
    “师兄，您想过若是成功脱困，之后如何去应对十洲同道了吗？”
    一旁的本心罗汉不言不语，但听了师伯与主持师父的对话也不由得有些头大。
    毕竟，当年祖师们对外界公布的消息可是邪佛伏诛......
    而如今不仅那么囫囵一邪佛就跑出去了不说，自家反被自己的护山大阵困住了。
    本心自然见识不多，倒也知道这事足以让十洲修士笑话许久了。
    这也就罢了......
    慧空祖师脱困而出之事定然免不了被问责一番，特别是当年遭了劫数的势力。
    本心能够想到的，无我禅师自然不会考虑不到，但总不能真的认命“被”封山不知多少年吧？
    无我禅师神色微苦：“慧空祖师应当已然筹谋许久，此前却不知为何突然暴起脱困的。”
    “只不过吾等历代多年努力也不是白费的，至少祖师已经不似封印之初那时善恶不定，随心所欲了。”
    无念法师忍不住一叹：“这话咱们信，就看旁人信不信了。”
    哪怕如今天地逐渐繁盛，但一个曾经无限接近传说，品性不定的邪佛也仍是个极为不安定的因素。
    三人相视苦笑，随即注意力便被阵法的动静吸引了。
    一道道经文触及阵法，使得元心洞的大智慧问心斩我阵一阵浮动，整个阵法当即显化出来，其中大智慧佛剑也显得有几分“呆板”的跟着浮现。
    因同属佛门，十方等人的经文也不带半点攻击意味，因此阵法并未有什么过激反应。
    优昙菩萨念诵经文之余与十方几人说道：“此经文乃是须弥净土之中，一位证得大菩萨境界的存在当年手书原本。”
    与佛陀境一般，可称大菩萨的，必然是传说起步的存在。
    “大智慧佛剑乃是古佛智慧象征，此经文蕴含前人智慧与感悟，或许可以以此唤醒佛剑元灵。”
    十方念诵之中已然有了不少的感悟，闻言不由得感慨道：“师兄慷慨，倒是吾等占了便宜。”
    经文传入阵法，环绕佛剑，缓缓化作一株娑婆宝树随风摇动，禅意自生，其中佛理与智慧圆满生光。
    优昙菩萨眼神明亮似乎能看透一切，语气轻缓笑道：“须弥净土向来愿为有缘众生大开方便之门，十方师兄有意可随时来净土交流，共参如来。”
    十方点头笑而不语，而就在这时，大智慧佛剑却是有了变化。
    十方、优昙、宝日三人放眼望去，便见娑婆宝树笼罩之下的大智慧佛剑之上，一层阴影扭曲之中化作一朵莲开九品的黑莲花，飞速转动之后便见黑莲中一漆黑法相浮现，抬手一拍，娑婆宝树不由得剧烈颤动起来。
    “不好！”
    众人稳住经文持续的同时，十方三人也各施神通，尝试干涉邪佛印记的反抗。
    菩提慧眼、宝日禅光、须弥娑婆法印近乎同时到来，朝着显化而出的邪佛印记轰去。
    娑婆宝树在诵经声中变得更加生动而真实，同时也萌发着一缕缕玄妙的气机加持到了三人佛法之中。
    邪佛印记化作的黑色法相浑身透露着纯粹的恶与不详，面对十方三人的神通于黑莲之中掐动法印猛然一震。
    轰轰轰！
    神通瞬间崩溃，十方三位菩萨身体猛然一震，周身难以掩饰的浮现阵阵诡异的黑色佛光。
    “不好！”
    十方当即显化金身，运转八九平复体内的动荡，同时压制顺着联系纠缠而来的邪佛力量。
    足足十数个呼吸之后，三人才脸色一阵凝重的对视一眼，不由得将出各自左手，只见一道黑莲印记清晰可见，不过相对来说宝日菩萨的印记最深，十方与优昙的大致相同，浅了宝日不少。
    优昙菩萨目光一凝，这十方师兄的功力看来还得高看许多！
    “这印记竟能无时无刻侵蚀吾等佛门法力与心灵，好在以天仙的修为还算压制的住。”
    宝日菩萨胖乎乎的脸上笑容已然敛去，一阵无奈的说道。
    十方体外青金色光华流转，化作一株七宝菩提隐隐环绕住黑莲印记，闻言一叹：“看来这是邪佛对来解救元心洞同道之人的一个警告。”
    “应该是了。印记被打上，慧空菩萨应当就能直接锁定咱们得位置了。”优昙菩萨与十方一般，也以自身法力在印记之外套了一层封印。
    宝日菩萨闻言脸更是凄苦，他的宝日净土可就他自己是个能打的。
    十方倒是不担心，有印记又如何，只要贫僧想躲，任你邪佛、魔佛，能找到才怪！
    优昙菩萨轻叹一声道：“二位之后可来须弥，贫僧会以七宝金幢尝试驱逐印记。”
    而就在印记烙印在三人身上之时，远在瀛洲已经找好落脚之地的慧空当即生出感应的抬头望来，目光好似借助印记看到了元心洞外的三人。
    “须弥山的、那个日光佛法的小子，还有十方师兄？！”
    慧空眼神骤然一亮，随即按捺住内心的躁动，并未做什么举动。
    “黑莲法印不是那么容易驱逐的，哪怕绝世法宝出手，也得花费不短的功夫，还得一同削去他们部分修为才行，就看他们舍不舍得了。”
    感受着通过三道法印开始传递过来的一丝丝力量，慧空悠然一笑。
    这三个佛门菩萨能短短年岁成就此境自然不凡，但想彻底阻绝印记还是差点火候。
    掌心一缕琉璃色佛光汇聚成丝，使得慧空眼神愈发明亮，随即毫不犹豫的炼化起来。
    而元心洞外。
    十方三人暂时处理了印记之后，不由得再次看向大智慧佛剑，心情不由得好转了几分。
    只见略显暗淡的娑婆宝树之下，大智慧佛剑之上的邪佛力量显然消耗了不少，已经有些不成型了。
    优昙菩萨眼睛一亮的笑道：“看来慧空菩萨并非能一直操纵佛剑，留下的力量也只是想暗算咱们一把。”
    “祛除他的力量之后，佛剑想来会对咱们予以回应！”
    十方感受了一番邪佛残留的力量，不由得说道：“既然如此，贫僧便负责祛除邪佛力量，几位专心念诵经文。”
    “好！”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k