    十方归来没多久，清微就收到了守诚的传讯，借此便也动身返回宗门之中。
    归真殿之中，门中的重要成员都在，便是妙乐、妙音、妙相、守诚、清尘、清源、清景等人了。
    妙音、妙相两位长老突破半步法身多年，但目前来看并无突破法身的希望，好在二人看的很开，心态一直不错，寿元也还剩些年。
    而作为修炼《归真经》的半步法身，二人的战略意义也是比较大的。
    况且此前妙乐长老也曾私下联系过清微，为二人“预约”了一份血海精魄。
    这东西对法身只有疗伤作用，但对法身之下的存在足以延寿近一甲子，虽然百年之内仅能服用一次，但也价值不凡。
    再者除了血海精魄，乾元山中灵草、仙药也有不少，虽不及长留，但可用来延寿的东西也有几种。
    更不要说当初清尘还从瀛洲玉膏山中带出了诸多玉膏、仙酿，有些也被门中交换珍藏起来。
    因此，在延寿这方面如今归真派好东西还是不少的。
    当然，能给法身延长寿数的天材地宝仍旧不多，但好在如今门中法身寿元都算充足。
    对于仅有的三个妙字辈长者，众人还是期望他们活得久一点的。
    清源当年得了清微赠送的太乙金丹却也并未急躁冒进，一路稳扎稳打磨砺根基，于三十多年前成功证就了法身，却是一种融合了归真法体的“不灭道体”。
    十方整理出八九玄功之后，清微倒是略有几分遗憾，若能再早一些得到玄功，清源的根基或可再升华几分。
    不过在人仙层次慢慢调整升华倒也无妨，毕竟当年清源所得那“不灭道体”残篇与八九玄功还是有几分联系的。
    倒是李商隐，得了金丹之后整个人更显惬意，这些年也还在半步法身徘徊。
    清景亦为半步法身层次，他也是目前最被看好有望法身的人。
    在妙乐等人看来除去清微与清尘两个特殊存在，清源、清景才算是比较符合常理的归真真传。
    乃至于其他清字辈，以及所存守字辈的长老，也有各自不同际遇。
    之后“长”字辈的真传们，在门派鼎盛，多位法身驻世的情况下也成长的很是不错，门派整体的精神面貌在如今的十洲也是首屈一指。
    虽然归真派并非顶级门派，但就法身数量来说，已经算得上十洲少有了，其中还有两位实力莫测的地仙真人。
    妙乐、守诚修为相差不大，守诚天赋更强，突破也早，早已成就人仙圆满层次，而妙乐虽稍逊三分，但他有玲珑真人，距离人仙圆满也不过一层窗户纸的事。
    因此如今在外行走，哪怕九玄、蜀山等顶级门派修士也对归真弟子礼敬三分。
    “清微，你看那两面邪佛如何？”
    妙乐长老神色颇有几分复杂的对清微这个接触过邪佛的人问道。
    清微虽然也知道门中几位法身祖师的事迹，但却也头次听说明镜子祖师陨落与邪佛有直接关系。
    “哪怕如今其实力不负巅峰，但以弟子观察，怕也不逊色太霄真君什么，甚至可能强出许多。”
    “不过，很可能不到长留、梦皇两位前辈的水平。”
    众人不由得神色尚且平静的点了点头，如今绝顶天仙层次的高手也不是没有，众人接受起来倒也很快。
    只是偏偏这次出世竟是本应被元心洞清理门户的邪佛慧空。
    守诚眉头一直没有抚平，此时忍不住说道：“邪佛一事牵扯甚广，不久前门中已经联合其他同道，一起对元心洞发起了强烈的谴责。”
    清微不由得点了点头，自己数了，一共十八家势力，光是想想都有些头大。
    哪怕元心洞位列顶级门派、佛门圣地，对此回应也得慎重，纵使隐瞒邪佛存在是多少年前的那批和尚。
    而这十八家势力之中，想想都知道不会是什么末流存在，不然怎么可能自当初的邪佛之祸中幸存下来。
    妙乐三人神色最是不好，只听妙音婆婆语气低沉：“明镜子祖师当年已是人仙圆满，若非为抗拒魔佛，深受道伤回天乏术，地仙之境已是唾手可得。”
    “虽然当初邪佛“伏诛”之后，元心洞舍了不少东西弥补过失，但谁也想不到他们竟然对天下同道撒了这么大一个谎。”
    当年元心洞那帮和尚的心思还是很好猜的，只可惜世事无常，谁又能想到慧空能脱离镇压而走呢？
    清微见长老们神色郁闷，不由得笑道：“如今不比当初，哪怕全盛的邪佛也不敢太过蹦跶，况且他想要恢复还不知多久呢。”
    “至于元心洞那边，面对诸多同道的问责，表态、出血也是必然得了。”
    众人不由点头，清尘随即问道：“师弟可知元心洞那边有什么消息？”
    显然，清尘多少能看出些十方与清微的关系不同寻常。
    “大智慧佛剑不会插手邪佛之事，显然元心洞对此就算想出力，也就是无我三位大师，和一些天仙法宝了。”
    听了清微的话，妙乐、守诚等人不由得眼神微凝。
    清源更是忍不住诧异：“莫不是大智慧佛剑这件绝世法宝心存不忍？”
    “绝世法宝的心思谁能说的准。不过其中确实未尝没有期待慧空顿悟无善无恶之妙的心思。”清尘不可置否的说道。
    妙乐则是眼神之中闪过沉思道：“这事元心责无旁贷，不过他们的法宝闻名在外我只知道牟尼净瓶、雷音法鼓这两件天仙层次的。”
    清尘闻言在一旁说道：“中古之时，他们一脉还有一件菩提生光智慧经轮，是被从传说层次打落的，这么多年不知情况如何。”
    “邪佛之事元心洞必须顶在前头，此前老道和紫阳、游龙子等道友商议之时也是如此合计的。”妙乐语气坚定说道。
    邪佛实力毕竟不能小觑，哪怕蜀山这般的顶级实力也定然不愿意顶在最前头。
    因此让元心洞这个“罪魁祸首”带头最为合适，归真派等当年的苦主出力的同时也以监督为主。
    “之后清尘、清微你们两个谁陪老道一起去元心洞拜访一下？”
    这是要上门再表露一番态度啊！
    清微与清尘对视一眼后交换了心思笑道：“弟子去吧。”
    看个热闹，同时还能多了解一下邪佛的情况。
    妙乐点头一笑：“如此正大光明、理直气壮质问一家圣地也是千古少有，到时候诸多同道齐至，只求这次无我禅师他们不再暗度陈仓才好。”
    “十八家门派，不知都有哪些同道？”
    清微此前辨别出了一些熟悉的气息，除了自家便是九玄、赤城、蜀山、一元派、长生观、长生范家、碧月剑派、圣皇洞天。
    对，还有圣皇洞天。
    “十八家？”
    第一次听到具体数量的清景、清源也忍不住露出少有的诧异表情。
    元心洞的大师们一定禅心难定了吧.......
    ps：求月票、推荐票！
    7017k