    “我的寿元去哪了？”
    清微掌中毁灭气息一闪而过，彻底覆灭了其中气息之后不由得一脸惊讶。
    “并非单纯的生机被汲取......”
    清微皱眉思索片刻，回想着方才寿元好似凭空消失的感觉，神色不由得有些凝重。
    虽然不多，自身接触那气息不过几个呼吸便少了几十年寿元，但已然足以让他心惊了。
    不同于生机缓缓流逝般有迹可循，清微甚至只能从自身寿元的骤然减少上察觉到其中变化。
    也就是说法身之下接触这气息的话，很可能自己稀里糊涂寿元便被榨干了，直到死才能意识到问题。
    二人神色凝重的看着绿毛怪物，半晌之后清微方是出言道：“看看他脑子中有什么吧。”
    便见清其神色郑重，周身混沌气机浮动，抬手对着怪物眉心就是一点。
    只一瞬间，清微便觉一股死寂与腐朽的道理意境笼罩心头，让他有一种穷途末路彻底消亡的感觉。
    一层阴影蒙蔽着灵觉与元神，清微甚至发觉自身的念头都有明显的滞涩感，但一重混沌仙光适时爆发之下，清微很快便入侵怪物识海。
    半晌之物。
    就见清微猛然睁开双眼，其中闪过一丝心有余悸：“若非仙符护持，怕是很难对其做什么。”
    十方方才也在一旁为其镇压邪尸气息，三者合力方能够有些收获。
    当然，只是有些。
    “生前的痕迹一点也没有，通灵之后的画面也多是迷雾与黑暗笼罩，只有少数一些画面，不过气机上看起来确实像此前雾气之中隐现的另一重天地之景，给人的感觉都不太舒服。”
    一声轻叹之后，清微目光微沉，四柄仙剑齐动瞬间将之磨灭。
    十方显化金身，佛光遍布清台山恍若琉璃，镇压着未曾被诛仙剑气磨灭尽的气息。
    “竟然连诛仙剑气都不能彻底清除，果然，我的功夫还不到家。”
    看着被十方聚拢归来的气息，清微不禁摇头一叹，语气有些自嘲之意道。
    ........
    清台山地处偏远，距离此处较近的也只是玉矶子和另外一位人仙松容道人。
    随着清微等人入驻此地，他们二人也先后来拜访过，其中那位人仙后期的松容道人也算正式结交一番十洲修士。
    特别是他们靠近清台山，真有什么应付不来的还等着十方等高手援手一二呢。
    他们可是听说了，竟有天仙层次的邪尸从迷雾之中跌落，这一般人谁顶得住？
    按照几位真君描述，那邪尸一般的人仙、地仙碰到了只有死路一条，他们亲自体会了一番那邪尸的气息，也确实很让人心惊，简直有毛骨悚然之感！
    “近年来倒是没什么动静，这已然算是不错了。”
    清台洞中，玉矶子语气颇有几分惬意的感慨道。
    大树底下好乘凉，有些话虽然不好直说，但他多年来的行动已经说明了一切。
    有些光能蹭得蹭，近水楼台先得月的道理一个修行多年的人仙怎么可能不懂。
    他也不张口求什么，没事来给清微两个讲讲方丈的风土人情，说说群仙的性情喜好，无形之中清微也算承了他的情。
    “其他几位道友应当也快到了。”
    玉矶子品着由三光圣水冲泡的灵茶不由得惬意的舒了口气。
    几年来，任谁也不会只盯着岛外雾气什么也不干，毕竟法身念头分化无数，盯着外边的同时也并不耽误做其他的事。
    只要不是闭死关，出了变故的话都来得及做出反应。
    崔清河、李静虚近年时常在外游览方丈，结交同道，今天也是刚从外边回来，至于清微，他也偶尔出去走动一下，毕竟他和十方至少留一个人在这边便足矣了。
    比起他，十方显然更加懒得动弹，只一心于此参悟菩提，消磨黑莲法印。
    至于其他变化，不过清微在此期间水到渠成的突破地仙后期之后，随手把日月五星瓶提升到了法宝层次，使得其中凝聚三光圣水的品质大幅度提升，盛放其中的杨柳枝也更显生机盎然，造化暗藏。
    如今品质的三光圣水对于许多法身来说也算得上一种难得的滋补佳品，疗伤补气功效十足。
    至于杨柳枝上凝聚的甘露，更是比之很多仙丹妙药都要强出很多，可惜当初清微用了几滴，如今其上不过只剩三滴而已。
    清微朝着玉矶子温和一笑道：“承蒙诸位道友给面子，贫道组织的这场小聚不至于太过冷清。”
    来到方丈已有十年出头，清微和崔清河、李静虚两个走动之时自然也结交了几个谈得来的法身同道。
    蓬莱、方丈两大仙岛修行风气承自太古，少有变化，自不限与人交流沟通。
    因此清微不久前临时起意，发起了一场不算大的交流会，以天材地宝的交流为主，也是想着趁此期间收集一些方丈特产。
    清微身上带的东西虽然不多，毕竟很多用不到的都放在洞天或是金光洞宝库了，但被带着的才是真的好东西。
    至于方丈仙岛的群仙们，一个个自然也都是颇有家底的人物，单就仙岛自身出产的天材地宝有些都是十洲没有的。
    更何况深入交流之后才得知，方丈虽现世十洲的频率不太高，但游离之中也时而会“停靠”在一些奇异之地，总能让他们碰到一些有意思的玩意儿。
    玉矶子谦逊笑道：“真人有心发起聚会，不知多少道友暗自高兴呢。神洲变化喜人，能够提早了解其中详细情况，与吾等方丈群仙来说百利而无一害。”
    此前于广元山洞天李静虚讲述的基本就是十洲多年的大事、走向和基本的各洲情况而已，方丈众人想知道更多只能深入与清微等人沟通才行。
    李静虚当初再有心为自家爷爷增添声势也不会说的太过详细，他又不傻，这些都是可以用来和方丈之人交易的东西！
    没一会，清台山外便有数道遁光先后到来，却是距离此地较近的松容道人，崔清河、李静虚二人结交的好友秋香洞花弄影、花弄月姊妹人仙、浔龙河银龙子、大雪山邓九翁。
    除了邓九翁是一位地仙初期的法身外，其他几人都是人仙，其中银龙子修为最高，为一纯血五爪银龙，足有人仙圆满层次。
    “见过清微真人。”
    邓九翁打头，几人一起朝着清微恭敬一礼便含笑落座。
    清微轻笑道：“几位到的早，再等等三首真君与光启道友就好。”
    “哈哈哈，贫道自认来的够早了，但终究比不上邓老头几个热情，失礼了。”
    清微话音未落，清台山外便传来光启真人的爽朗笑声。
    众人不由得放眼望去，便见一道光辉煜煜，澄净通明的仙光到来，露出地仙后期光启真人的身影。
    “道友请坐。”
    光启真人点头微笑之间落到了邓九翁上首位置坐下道：“清微道友等到来也算为我方丈增添几分生趣，增长不少见识，这次小聚更是戳中贫道的心痒之处了。”
    邓九翁忍不住附和道：“确实。吾等多年低头不见抬头见的熟悉的很，也不对他们抱什么希望了，倒是清微道友，可得拿出些好东西，不然可休想轻易打发了我们。”
    “承蒙诸位抬举赏脸，清微不胜感激，自然也想与大家互通有无，得些方丈特产。”
    光启真人、邓九翁几人笑容和煦，态度更是温和有礼。
    一个天仙中期，修为深不可测的佛门菩萨，一位背景深厚，道君道统下修行不到五百年便已是地仙后期的“年轻”法身，这面子谁能不卖呢？
    若非清微只邀请了部分较为谈的来的人仙、地仙，怕是还有更多人会想着凑个热闹。
    至于玉庭真君几位天仙，清微倒是都邀请了，不过几人之中要么炼宝、要么炼丹、要么修炼神通，只三首真人确切能来，其他三位至多以化身露个脸。
    而在场众人里，花弄月、邓九翁、银龙子也是以各种不同方式的化身前来。
    清微也表示理解，毕竟还需要盯好各自区域的岛外虚空。
    众人谈着近年岛外细微的变化之中，清微边感应到了远处《火龙真经》的法理意境不由得笑道：“真君来了。”
    与此同时十方也从洞府深处走出朝着众人点头示意一番，便见到了矮胖体型，一脸憨厚笑容的三首真君。
    后来清微才知道，这位竟是一尊三首火龙得道，不由得使他想起了自己暂时赐给李静虚的九龙神火罩。
    “真君请！”
    “菩萨请，清微道友请！”
    落座之后品了一口长留仙茶，火龙真经不由得舒服的歪着身子笑道：“老道倒是很向往那瀛洲风光，可惜按照清微道友所说，怕是的快的话也还得三百多年。”
    “当今世间如此多的仙道真修驻世，实乃少见盛景！”
    银龙子不由得摇头笑道：“三五百年于真君还不是打个盹的功夫。”
    “此言差矣，心中若无念想自不觉光阴缓慢，但一旦有了期待，便要数着日子了。”三首真君呵呵笑道。
    二人同属纯血真龙，自然关系不错，因此虽修为相差极大，但银龙子面对三首真君也显得有些随意自然。
    清微闻言点头笑道：“长留山主乃是如今少有的绝顶天仙，为人又宽厚大方，秉性温和，最是喜好广纳贤才于长留，想来他也很愿意认识真君。”
    三首真君笑容愈发憨厚道：“太古仙山长留在方丈典籍之中也多有记载，可惜每次方丈显化十洲时皆是无缘得见瀛洲。”
    “如今神洲重回太古盛景俨然是大势所趋，届时神洲同道想来也会对诸位同道表示欢迎的。”
    三首真君等人不由得微笑颔首，既是大势所趋，他们显然不会对此表示抗拒。
    说到底，他们也根本无力干涉此事，毕竟就见道门鼻祖之一的太玄道君都出手表露了态度。
    而清微说罢，目光沉静的环视一圈众人道：“如此看来，其他三位真君应当无暇到来了，那咱们开始？”
    “且慢，贫道来迟了。”
    一声平静而威严的声音意山外传来，很快大虚尊者的身影出现在清台洞外。
    清微笑容不变，当即张口道：“真君请入座。”
    嗯，来的是尊初入天仙层次的分身。
    一番短暂的寒暄之中清微可以分明看出，方丈群仙对于大虚尊者这位真君显得敬畏有余，亲近不足。
    当然，像三首真君这种没架子的天仙真君也是少数，他突破天仙也才两百多年，原本与群仙的关系就算不错。
    大虚尊者看了一眼众人后对清微淡淡点头道：“玉庭、乾陵子两位道友无暇分身，方才不久前于广元山附近又有东西跌落而出。”
    “哦？敢问可否告知是什么？”三首真君不由得提起了兴趣问道。
    “一件法宝残骸，原本层次不低，但基本已成垃圾了，不过其上携带的气息隐约有当初那邪尸的几分影子。”
    大虚尊者抬手一点，众人眼前便出现了一件锤子样的法宝，其中各种细节、气机上大虚尊者也呈现的很是到位。
    清微与十方对视一眼后不由得点了点头：“确有相似之处。而且此前我和十方菩萨研究之时发现那邪尸体内深藏的气息竟能汲取人的寿元。”
    “法身之下的人根本察觉不到，不过几个呼吸，贫道便凭空消失了六十年左右的寿元。”
    大虚尊者与三首真君不约而同的点头，他们当初也受到了清微的传讯共享情报。
    散去锤子投影之后，大虚尊者看这众人道：“诸位日后谨慎些，好在这几年没有什么较大的动静。”
    邓九翁、光启真人等脸色慎重的点头，不过很快众人暂且放下这个沉重的话题。
    清微当先笑道：“该有的谨慎吾等不能放下，但今日便先以小聚之事为主如何？”
    “善～”
    众人齐声笑应着，便见清微当先取出一株乾元山出产的仙草——百灵纳元芝。
    此乃抛砖引玉之举，自然无需一上来便拿出最好的东西。
    这百灵纳元芝乃是一种弥补人仙道体亏空不足，增进些许根基的仙草，价值中规中矩，不太差，倒也并非极其罕见的东西。
    大虚尊者和三首真君看了一眼便挪开了目光，光启、邓九翁也是打量一番后笑着摇头。
    花弄影、花弄月姐妹，银龙子则是目光微敛，明显兴致不小。
    其中银龙子更是颇有几分眼前一亮的感觉，他已然人仙圆满，早就为地仙层次暗自准备着，但龙宫娇妻美妾众多，多补补总没坏处，近来“海狗丸”的效用已然低了不少。
    “这百灵纳元芝来的及时！”
    花弄影姊妹二人对视一眼后最先张口道：“不知真人所求为何？”
    “日、月、星属性的顶级天材地宝或线索消息，以及毁灭、终结类大道属性的天材地宝或线索。”
    清微话音一落，大虚尊者等人神色不由得一微变，意识到了这位十洲地仙的眼光有多高了。
    花弄影、花弄月姊妹二人脸色不由得一苦，她们姐妹二人能双双成就法身已算是福缘深厚了，自认家底不少，但听闻清微的要求也有些麻爪了。
    “终结类大道属性的天材地宝我们却是没有，手中的一件太阳属性的宝物显然也不到真人的预期。”
    花弄影轻叹一声的取出一朵金色火焰展示给清微一看，确实不错，但也只是不错罢了。
    清微见状不由得感叹道：“看来却是贫道贪心了。”
    三首真君摇头一笑：“毁灭终究类大道属性的天材地宝在方丈定然少见。不仅方丈，怕是十洲等正常天地之中都不多。”
    “日月星属性的宝物的话，比花小友的这多金乌烈焰品质还高的倒是相对容易些。”
    清微说出日月星属性的宝物一来是为日后的日月五星瓶进阶提升之用，二则也是有着碰运气的心里。
    他对这些方丈群仙的小金库还是颇有几分期待的。
    “真人看看这个如何？”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k