    一重幽暗的天幕之中似演化着大千万象之景，无数大道法理运转之中猛然一震使得被困其中的一具魁梧仙尸轰然破碎。
    只是大虚尊者脸上却不见半点轻松之色，随着仙尸毁灭其中隐藏的死寂气息浮现，哪怕借助森罗万象图镇压，他也仍旧感觉到一阵的心惊肉跳，更是很快发现那气息竟无声无息的流向不知各处。
    而近乎同时，黄芽山外的乾陵子真君身后一尊巨大丹炉震动之中亦是彻底覆灭了来犯之尸，只不过仙尸体内气息顽固而可怕，与他人一样，他短时间内也无力彻底磨灭。
    方丈之中其他各地的法身大部分也先后解决了这次一窝蜂似的涌现而出的仙尸与怪物，然而无一例外，最后残留的气息都很快朝着一个方向消失。
    咔嚓，咔嚓咔嚓之声传来，清微心中警铃大作的看着眼前那漆黑巨茧上的裂痕。
    若不是方丈就这么大，避无可避，清微都打算掉头就走了。
    为今之计看来只能期待方丈的四位天仙解决了对手过来帮忙。
    以他的感知，这巨茧气息虽然让人一阵心惊肉跳，但却还不至于给人提不起半点反抗的水平。
    咔嚓之声很快频繁起来，巨茧之上已是布满密密麻麻的裂痕，而其中不知何种生灵的气息反而变得相对“平和”许多，甚至于对于寿元的莫名影响都变得极其微弱起来。
    随着一块巨茧的掉落，清微眉头一跳连忙飞身躲开，却见一缕漆黑如墨的长发已然仿若长枪一般扎在此前其所在的位置，直叫那片区域的虚空都蒙上了一层极深的死寂。
    仿佛信号释放，紧接着便见巨茧接连掉落，更有无数缕漆黑如匹练的长发遍布虚空化作罗网一般朝着清微笼罩而来。
    十方以手成刀，静若琉璃的佛光汇聚成刃，随后便神色凝重的朝着眼前长发结成的罗网劈出，可在诸多神通之中算得上不凡的躯体慧刀面对那看似寻常的黑发罗网不过斩去薄薄一绺便已后续乏力的被无数黑发绞灭。
    清微挥动盘古幡，无数混沌剑气纵横虚空之中，使得二人周围勉强为之一清，只不过这时这清台山上方已然化作了另类的“盘丝洞”，漆黑的长发遍及各处，而深处更有一团阴影好似正在苏醒。
    正当二人警惕之时，却觉外界之中一股浩瀚之力爆发，森罗万象齐动使得无数黑发根根破灭，清微与十方当即动身很快脱离了罗网，同时也看到了气息略有浮动的大虚尊者，其身后一方幽暗宝图逐渐隐去。
    “二位无事就好。”
    清微见大虚尊者到来不由得一愣，随即微微松口气笑道：“尊者来的及时，眼前之物怕是有些不同寻常。”
    不用清微多说，大虚尊者也能察觉到了这密密麻麻漆黑头发之中的东西有多厉害。
    “玉庭道友和三首道友那边有些棘手，乾陵子支援一二应当会尽快解决。”
    大虚尊者虽然境界弱了玉庭真君一线，修为与十方相当，只有天仙中期层次，但万象门传承法宝森罗万象图显然非同一般，随着幽暗图卷缓缓转动，意图攻击众人的头发猛然滞涩，并且很快根根崩灭起来。
    清微和十方也没有干瞪眼的看着，眼见强援出手后亦是一起动作混沌剑气、菩提佛光照彻虚空，更快便使得清台山上为之一清。
    巨茧之中的存在仿佛也意识到了仅凭自身的头发好像很难对清微几人造成困扰，随即便见无数漆黑如墨，结成一缕缕好似触手的头发迅速朝着深处收敛、聚拢。
    一片死寂与腐败的帷幕之中，黑发缓缓变得正常披到了一到身影之后，随着一只近乎惨白的手掌伸出轻轻一扯，帷幕为之破碎，同时一道数十丈高大的身影出现在众人眼前，同时一股让诸多天仙存在都为之心头一凉的气机升起，方丈各处皆能明显感知到此地动静。
    广元山玉庭真君竭力而动，自身洞天之力升腾与天地大道交相呼应之中催动天宫法宝磨灭着其中仙尸。
    感受着清台山方向升腾起的骇人气机，玉庭真君神色大变：“什么鬼东西进来了？！”
    “乾陵子道友去帮三首道友了，那边解决之后三首道友便可以游走驰援各处，乾陵子道友也能够去帮清微道友那边了。”
    “好在大虚道友已经赶了过了，但愿可以应付得来......”
    火龙洞所在区域，乾陵子协助三首真君终于将一具仙尸镇杀之后亦是脸色大变的看向清台山。
    “道友且去协助大虚道友他们，眼下贫道这里已是无碍。”三首真君略显狼狈的对乾陵子真君说道。
    一身黄袍的乾陵子观三首真君虽气息浮动，身受不轻的伤势，但却也并无大碍便也掉头道：“道友小心！”
    说罢便化作一道仙光消失在火龙洞外。
    三首真君感受着清台山的动静不由得苦笑一声，而后吞服了一颗丹药之后也没有磨蹭的直接动身朝着处于险境中的方丈法身而去。
    随着族中尸潮入侵与方丈法身激战不断，原本一片仙家祥和景象的仙岛之中已是蒙上了一层阴郁之色，一种死寂与衰亡的气机笼罩下，方丈群仙的脸色和心情也不可避免的阴沉起来。
    平静祥和了无数年的仙岛如何经历过如此波折？
    而与世无争下成就的法身面对冲进来的仙尸与怪物，交手之中缺乏斗法经验的短板也暴露了出来。
    这些仙尸与怪物生前显然都是不同寻常之辈，如今躯体得了强化，更是能够动用生前神通法术，还有那诡异莫测，能够削人寿元的气息作用。
    天仙和一些地仙还好，人仙层次面对悍然而至的怪物终究显得有些手忙脚乱，甚至于有数位人仙已经陨落！
    若非方丈法身皆是家底丰厚之辈，有的拼着重伤不断用秘宝应对只怕伤亡数量会更大。
    一片五色光线迸射之下笼罩着一具人仙圆满层次的腐朽仙尸，强悍的五行神通阻拦之下，使得其为之止住了身形，而趁此机会方丈人仙松容道人遁光颤动着成功脱身。
    “多谢李道友。”
    李静虚头顶九天赤色火龙飞腾的琉璃色光罩，身外一柄青赤黄白黑五色光华混元如一的仙剑舞动，看着狼狈不堪的松容道人不由得松了口气：“道友无事就好。”
    “玉矶子道友那边？”松容道人一条手臂看似被生生撕裂而去，人仙精血大量流失下，气息衰败却也不由得问道。
    李静虚安抚道：“岳父去支援玉矶子道友了，我先解决了眼前仙尸，道友尽力恢复，之后也好帮助其他同道。”
    方丈各地都在发生着类似的争斗不过这些仙尸显然会根据气息寻求目标一些弱小的生灵显然也不被他们看在眼里。
    而也并非所有人都和松容道人、玉矶子一般好运，有机会等来高手援助，只能边走边退以求一线生机。
    清台山上空。
    帷幕破碎，一道高大却曼妙，气机透着死寂、腐朽与衰亡的身影蠕动着显露而出，乌黑长发自然披落身后，头颅微微低垂，一层好似黑纱制成的古朴衣裙之下，一条遍布古老玄奥神纹的蛇尾缓缓而动，诡异之中好似蕴含着大道至理。
    “娲皇道相？！！！”
    清微咬紧牙关没有惊叫出声，而也来不及给他多想的时间，一双漆黑近似黑洞的双眼映入眼中，清微心神不由得为之一滞很快便沉浸其中难以自拔。
    太上混元玉清仙符元灵不断呼唤着清微总算让之心生恢复几分清明，而趁此机会心灵深处元始天尊道相观想而出。
    古老天尊坐镇之下，心灵为之一清，好似阴影被驱散一般但清微仍旧感觉动作有些滞涩。
    好在这时，就见十方伸手在其后辈轻轻一拍，一股清凉佛光涌入体内，总算让他恢复了动作。
    “事情好像有点大条了，这位.......有点不太对。”
    下一瞬便见人首蛇身的黑发女子僵硬抬头口中喃喃化作简单的两个字。
    “太乙......”
    ps：求月票、推荐票，晚上还有。
    7017k