    “真人看看这个如何？”
    花弄影姐妹二人相顾失望遗憾之中，却见银龙子朗声笑着取出一样事物。
    只见银龙子不知从哪里取出了一块深紫色的不规则事物，似乎是某种金属特性的矿物，但观其握着的手感好似又并非多么坚固，大小也不过成年人拳头左右。
    然而随着此物一经出现，清台洞中便被一重浓郁星辰之力笼罩，乃至于更有丝丝明显的星辰力量自虚空之中吸引而来。
    “看起来倒像是一团紫色的陶土？不过从这声势上看来，此物却有其不凡之处。”
    清微打量一番之后眉头不由得一挑，以如今自己的隔垣洞见之术竟然不能看出此物的深浅，这已然足以让自己重视了。
    随即朝着银龙子笑道：“道友不妨与贫道介绍一下？如此模样的星辰类异宝倒是头一次见。”
    大虚尊者与三首真君对视一眼，显得也有几分兴趣。
    银龙子笑着点头，手中托着紫色陶土道：“此物乃是我母亲当年在方丈停泊一处奇异界域之时，与岛外虚空捞起的。”
    “入手多年，母亲和我也多有琢磨，但此物水火不侵，雷法难磨，以我如今的修为根本难以让其产生半点变化。”
    大虚尊者闻言神色有着些许诧异：“方丈上次靠近某处已是两千多年前的事了，而且只是短暂交接，想不到玉娇龙道友还有此机缘。”
    “银龙子的修为在人仙层次乃是数一数二的，连他都难以对此物造成影响，看来确有几分不凡。”三首真君对银龙子的实力还是很了解的，看了一眼紫色陶土后不由得点头笑道。
    清微看了一眼身旁的十方，便见其笑着对银龙子道：“小友可否介意贫僧研究一下呢？”
    “亦无不可，菩萨请！”
    陶土落入手中之后便见十方眉心竖眼裂开一道缝隙，菩提慧光笼罩陶土，同时更有一重若有若无的净火自掌中升起。
    然而几个呼吸下来，陶土仍旧半点变化也无，十方与清微不由得眼神明亮。
    以十方的修为，甩出银龙子不知多少个恒星般的距离，如此都难以让之发生变化，这东西的价值的价值就低不了。
    只是十方此举，无形之中好似还给这东西提了价格？
    毕竟人仙没研究明白的和天仙没研究明白的东西意义是不一样的。
    “此物贫道要了。”
    银龙子闻言笑道：“此物虽功用莫名，但能无时无刻吸引星辰之力的作用便极为实用的。”
    “方丈并无真实的日月星辰已然有此效果，想来若在神洲真界，效果还能更加显著。”
    清微点头轻笑道：“贫道也不占道友的便宜，此物难以磨灭的特性倒也值得重视。”
    若非东西还不是自己的，清微都打算把他它扔到诛仙剑阵中走上一遭。
    略沉思片刻之后，清微抬手又是取出一捆淡金色的绳索，上方各种道门密咒隐现，给人以极深的“束缚”之感。
    “此乃秘宝捆仙锁，为地仙层次的秘宝，可用三次，算是补了差价如何？”
    前不久清微闲暇之时又抽了十次，东西中规中矩的，虽然都不太差，但能被他重视的也就是一件天然形成的青玉葫芦，内蕴乾坤雏形，可为天仙法宝的极佳主材。
    其中演化的天地也在初始阶段，并且能时不时诞生出一些不错的天材地宝。
    而这件捆仙锁秘宝便是一样较为不错的东西了，可惜层次太低，难堪一用，若是天仙层次，对清微来说作用就不小了。
    看着清微取出的秘宝，银龙子不由得眼前一亮，方丈氛围虽基本和谐，很少有什么冲突，他祖上也留下几分家底，但一件这样的秘宝也足以让他心动了。
    笑着接过一番了解之后，他更是心情极为愉悦，显然满意至极。
    “出其不意之下，竟是连地仙圆满都能束缚住？”
    第一次交易在双方都颇为满意之下结束，一旁的的邓九翁见状不由得问道：“清微道友，不知是否还有那捆仙锁秘宝？”
    “实在抱歉，此乃贫道闲暇时随手炼制，仅此一件了。”
    日后早晚回归神洲，到时候天地广阔复杂，哪怕法身也不会嫌弃自家底牌少就是了。
    这捆仙锁秘宝、乃至法宝的炼制之法清微倒是已经掌握了，不过此宝乃玉清亲传之法，哪里能轻易授人。
    邓九翁遗憾一笑却也不再言语，而之后便听光启真人对众人笑道：“贫道炼宝需要一种同时蕴含金火两种属性的天材地宝，品质不能太低，不知那位道友可有？”
    这时就听坐在清微身后的李静虚出言道：“晚辈这里有一块地肺阴火铜，前辈看看如何？”
    说罢，便见一块一人多高，通体墨绿色，上方带有一重重火焰纹路的金属出现在众人眼前，周遭空间略显扭曲，仿若无形阴火在燃烧。
    “果然，几位道友身上好东西不少！”
    光启真人提起了精神笑道，随即把地肺阴火铜召到了身前。
    “品质虽稍差些，但好在量大，可堪一用。”
    朝着李静虚一笑后，光启真人不由得问道：“道友想要什么？天材地宝、秘宝，还是仙丹、丹方之类的？”
    这块地肺阴火铜乃是当年李静虚搜集寄托五脏神的材料时寻到的，后来因有了很好的选择才弃之不用。
    他倒是很想要一件法宝，但显然这只可以算作法宝主材料的地肺阴火铜价值远不值一件法宝。
    而其他一些东西，他和李家也可以以相对极低于市场价从八爷爷处获得。
    额，这么一看他好像也不太缺什么......
    “爷爷您有什么需要的吗？”
    光启真人等人闻言不禁感叹：“道友的孙儿当真是孝心可嘉。”
    清微显然明白了李静虚的打算，不由得摇头一笑。
    三首真君则忍不住打趣道：“方才说的那些大可不必再提了，我们这些穷鬼怕是满足不了道友的要求。”
    众人不禁摇头失笑，清微闻言想着刚入手不久的青玉葫芦便点头一笑道：“那不知哪位道友手中有天、地、人之杀机？”
    “呵，也不知道道友想捣鼓什么，竟是要一些个刁钻之物。”
    大虚尊者语气也难免有了几分波动，毕竟清微所求也就那日月星辰属性的宝物算的相对常见，但品质要求还极高。
    光启真人轻叹一声摇头道：“天地人杀虽不是太过罕见之物，但没必要的话也基本无人会去收集，毕竟花费时间不少，想要可堪一用怕是还得不少分量。”
    清微点头赞同，自己当初得了斩仙葫芦的炼制之法后便是因此一直没心思去搜集这三才杀机。
    正当他略有失望之际，便听光启真人继续笑道：“不过这地之杀机贫道这里刚好有一些。”
    清微眼神微顿，方才看你那表情和语气跟没有似的。
    “五百年前贫道洞府不断出地脉异动，促使灾劫横生，波及甚广，贫道出手平复之时便顺手收集了其中衍生的地之杀机。”
    光启真人说着便取出了一只紫檀木匣子微微打开，只见其中一团暗红色的气机浮动其中，短暂泄露的气息便叫崔清河、李静虚、花弄影姐妹几个人仙一阵皱眉。
    “确实是地之杀机。”
    清微点了点头，就听大虚尊者语气平淡道：“当年光启道友洞府附近的地动之灾动静不小，这杀机品质也是不错，但比起地肺阴火铜终究差了几分。”
    光启真人也知到二者差了少许，便道：“我这里还有一件极品灵器，或者说是破损的法宝就送给李道友了如何？”
    看着光启真人取出的一面略显陈旧的紫铜八卦镜，清微点头替李静虚应下了。
    通常来说，这种由法宝层次跌落下来的的灵器日后晋升法宝的可能要高不少，面对的劫数也相对弱些。
    显然这么一来光启真人给的东西价值就高出了不少，但他有心结交清微，便也不必太过吝啬。
    这位清微真人虽是个深不可测的，但他的那位孙子显然不及他阔绰就是了。
    “成交。”
    双方正式交易之后，清微收下地之杀机，李静虚拿起八卦镜一番打量，不由得满意笑着。
    清微不由得对其道：“此宝便由你自己尝试祭炼成法宝吧，也算一次考验。”
    “道友还真是喜欢考教后辈，不过想来也正因如此，李道友才年纪轻轻便有此成就吧。”
    三首真人不禁感慨一笑，血脉亲近的法身后辈，他一个天仙都有些眼馋了。
    而看两人关系就知道，不仅血脉相近，关系也是亲近非常，显然是从小跟在身边接受教导的。
    众人闲谈交流之中，一样样天材地宝、秘宝、乃至丹药在交易之中落入各自囊中，氛围显得极为融洽热闹。
    最后除了大虚尊者，基本上每个人都有几分收获。
    所以这位纯是来监督的？
    眼见众人若有若无的好奇目光投向自己，大虚尊者脸色淡然的对清微道：“贫道想与道友打探些消息，但应当没有你所求之物。”
    “不过若是道友同意的话，贫道愿奔走为道友搜集三才杀机。”
    清微并没急着应下而是先行问道：“关于什么的消息。”
    光启真人等见状想要回避，倒是大虚尊者摆了摆手，一派坦荡道：“不是什么大秘密。”
    说完看着清微显得有几分坦诚道：“关于啸月真君和竹山教的消息，越详细越好。”
    清微闻言不由得缓缓点头，眼中闪过回忆之色，半晌之后才问道：“恕贫道冒昧，尊者看似是要寻仇？”
    “没错！”
    大虚尊者直言不讳的点头道：“啸月真君和竹山教当年的一位天仙曾联手从敝派一位祖师手中夺取了一样宝物，并重创祖师。”
    想了想又道：“那宝物原本便是敝派之物。”
    清微缓缓点头，单看大虚尊者的性子也并非会是扯谎之人。
    “既是天仙，那在中古之后自然会青史留名，贫道想了一下那啸月真君出自聚窟洲，乃是三万多年前的人物，如今在那边应当确有道统留下，为啸月天狼一脉。”
    “至于竹山教......说实话，竹山教乃天玄一脉的支流道统，与本门关系还算不错，贫道倒不好说什么。”
    “竹山七子当年与神霄派的一位真君有着师徒之实，神霄派又与本门关系亲密无间。贫道虽与他们没什么交情，但终究不好开口。”
    大虚尊者不可置否的点头：“确实难为道友了。”
    “聚窟洲啸月天狼一脉呢？他们道友应当没什么顾忌吧？”
    清微点头一笑：“聚窟洲为妖族之地，啸月天狼一脉在那边也不算弱者，据说那啸月真君乃是位人妖混血的半妖返祖证得的啸月天狼真身才为此脉奠定的基石。”
    注意到大虚尊者脸色不佳，清微适时一口带过这啸月真君：“如今啸月洞一脉便是一老一少两位法身，子子孙孙数量不少，尊者应当也不在意。”
    “那两个法身天狼修为也不是天仙，至于其他就不是明面上能够知道的消息了。而他们的镇洞之宝天狼戟为一件天仙神兵，不知与贵派重宝有无关系。”
    “此外他们这一脉擅长的便是......还有秘法.....等等。”
    大虚尊者脸色恢复平静的点了点头道：“多谢道友。”
    清微摇了摇头，显得并不在意，聚窟洲那边的消息他原也了解不多，只是此前九元带着戊己杏黄旗出走，兜兜转转之间便到了聚窟洲竹节山落脚，自己那才对聚窟洲调查了一番。
    这时便听一旁的崔清河出言道：“晚辈这里倒也知道一些。”
    “小友请讲。”
    大虚尊者态度温和几分却也仍旧显得有些生硬，不过来到方丈多年，众人也算了解这位天仙的性情了。
    崔清河恭敬点头后道：“据晚辈家族记载，啸月天狼一脉应当是相柳妖圣一脉的附庸。”
    大虚尊者眼神不由得一凝，沉默片刻方式拱手道：“多谢。”
    虽是简短一句话，但其中的信息可是极为重要了。
    清微深知此世妖族虽远不及前尘之中有着诸多妖族大圣般的声势。
    但一些可称之为“妖圣”的太古大妖还是有一些的。
    而自古妖、神不分家，有些妖族大圣本身便是先天神圣的跟脚。
    这相柳便是典籍中记载的一位有名恶神，如今这一脉于聚窟洲隐遁一方，实力显然也不会弱到哪去。
    显然牵扯进一方妖圣的道统让大虚尊者慎重许多，只见其直接取出一没玉符递给崔清河到：“此乃万象仙符，承载了本尊三击之力。”
    “多谢尊者！”
    清微则笑道：“一点消息好像也不值得尊者奔波，不弱暂且记下，日后清算？”
    “不值什么，天之杀机日后谁家有渡劫之事在远处收拢就好，不过分出几分心思的事。”
    “人之杀机本尊也会吩咐门人行走天下暗中收集的。”
    大虚尊者虽然也有几分失望，但也是言而有信之人，况且也如他所说，并非太过困难。
    眼见众人一副各有收获的满意样子，清微笑着与他们谈天说地一番之后便也举杯送客。
    之后几年，就当他以为真的要平平静静的在方丈度过几百年，搭着“顺风岛”返回十洲之事，清台山所在的岛外虚空有了变化！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k