    “只是协助吾等轮流观察岛外变化罢了，一位菩萨、一位地仙真人、两位新晋杰出人仙，也可让吾等轻松几分。”玉庭真君在一旁微笑出言。
    清微点头一笑，他也确实有心盯着雾气变化，毕竟能早点回去的话，也没必要真的在这等个几百年。
    “如此也好，雾气诡异莫测，贫道等人也有心调查。”
    大虚尊者淡淡点头，目光平静的看着几人道：“多谢几位了。先有诸位降临，后又有这天仙遗蜕，以防万一，吾等不得不多加防备，未免什么威胁方丈平静的东西进来。”
    “大虚施主警惕之心颇强乃是方丈群仙之福呢。”十方摇头一笑。
    玉庭真君歉然笑道：“大虚道友性子向来直来直去，几位莫怪，还是劳烦道友们说说那雾气之事可好？”
    清微淡淡点头：“对此吾等也知之甚少，毕竟只是偶然误入其中。”
    “不过从此前迹象看来，多少与瀛洲的几处时空秘境有几分类似，至少之前的经历如此。”
    乾陵子真君轻叹一声：“看来真的只能静观其变了。”
    三首真君在一旁附和道：“除去闭死关和身有不便的几位道友，只能吾等各自盯着一部分了。”
    十方对着众人道：“既然各自一部分区域的话，吾等便看住吾等出来的地方就可以了吧？”
    玉庭真君笑着点头道：“便依十方菩萨的意思就好。”
    “嗯，几位便安然坐镇清台山，以应变故吧。”大虚尊者也淡淡点头道。
    清微笑容微敛道：“初至方丈，贫道还准备游览一番各处风光，想来真君没什么意见吧？”
    “自然，道友等自便即可，有什么不清楚的问玉矶子小友就好。”
    玉矶子适时出言道：“晚辈会给几位做好向导的。”
    听闻方丈不久后即将回归神洲，玉矶子显然明白结交几人的好处，一脸郑重的点头应下。
    十方朝着玉矶子友善笑道：“怕是要多劳烦小友了。”
    “菩萨客气了。”
    就在这时，清微、十方、玉庭、大虚、乾陵子、三首等人忽的灵觉一动，神念不由得朝着广元山洞天之外望去。
    “有动静！”
    玉庭真君当即一动，其他人神色各异的紧跟着出了洞天朝着同一个方向而去。
    方丈仙岛终究不如一个大洲广阔，以众人修为自然很快靠近了有异常的方位。
    远远感知过去，清微等人便神色微变，只觉前方不远处一股强盛却充满死寂的气息感悟遮掩的显露于仙岛。
    “是通灵了的法身遗蜕，足有天仙层次？！”
    三首真君憨厚的脸上出现了几分诧异，而清微很快也见到了出现在此的“人”。
    却见一衣不蔽体，身形高瘦，周身死气弥漫的男子眼神呆滞而冰冷的男子木讷的立于前方，而其周遭环境已然被其气机腐朽。
    随着方丈四位真君与十方、清微最先到来，此尸仿佛也受到了几分刺激，原本近乎呆滞的眼神仿佛变得灵动几分，脚下一抬瞬间便靠近几人，青黑色皮肤上一层细微的绿色容纳生长，手成利爪抓向众人，好似还格外“照顾”清微。
    男子一动，周身死寂之气随之沸腾，体外绿色绒毛迎风就长，转眼之间便化作一绿毛狒狒般的模样，指甲散发幽深的金属光泽，寒意吞吐比之多数神兵还要强。
    “好家伙，天仙尸身通灵本就少见，眼前这个貌似阴邪之气不少，恐生前便沾染了不详！”
    三首真君一声惊呼之中，便见清微身影似乎无形之中拔高，右手抬起掌中似有混沌衍生，电光火石之间猛的朝着眼前骤然而至的怪物拍落。
    轰隆隆！
    玉庭真君四人随即便见，一声低沉的碰撞声中，绿毛怪物当即倒飞而去跌落老远，只不过清微亦是感觉右手巨震，身影不住的后退。
    “好硬！”
    清微神色一凝，看着很快重新要冲过来的怪物一阵惊异。
    殊不知玉庭真君看向他的目光更是惊诧不已，但从气息上看，这突然出现的怪物实力绝对不止天仙初期的样子。
    好在这时十方已然出手，拈花一笑中身后一株菩提宝树之上佛门七宝点缀，随即灵巧刷出，寂灭之力流转瞬间重新将之彻底镇压。
    “清微道友和十方菩萨好本事！”乾陵子真君目光一闪，不由得出口称赞道。
    “真君客气了。”
    十方眉头微皱，随即平复下来而目光则看向仙岛屏障之外浮动的雾气道：“还是看看外面吧。”
    玉庭真君几人点了点头，目光不约而同的看向外面。
    “又来了，而且好像比之前浓郁几分。”大虚尊者声音低沉之中带着几分慎重道。
    三首真君看了一眼被十方镇压在菩提树下的怪物后不由得迟疑道：“要不要到外面去看看？”
    “稳妥起见，还是隔空观察吧。清微道友不是说雾气之中时空方位不定吗？若是迷失其中遭遇莫测凶险就不好了。”
    玉庭真君摇了摇头当即否决了三首真君的提议。
    乾陵子真君忍不住附和着：“确实如此。”
    “只是这回进来的可不如清微道友他们友善。”
    “雾气之中有什么、连接到哪里都需慢慢观察探究才是。不到万不得已，实在无需以身犯险。”
    众人观察许久不见其中有什么掉落进来之后才算松了口气。
    “看来确实需要更加警惕了。”玉庭真君轻叹一声后与众人无奈一笑。
    乾陵子几人点头一叹，做好了接下来“值班”各处的打算。
    清微眼见此处无事便也笑道：“既然如此，那我们几个便去那清台山落脚了，有什么需要的几位真君可随时联络。”
    大虚尊者欲言又止，倒是一旁的玉庭真君笑道：“诸位自由行事即可，只那边的事需要劳烦各位了。”
    “这是自然，只接下来需要承蒙方丈诸位仙友的照顾了。”
    清微点头一笑，与几人辞别之后，寻了李静虚二人和玉矶子便朝着清台山而去。
    “这四人出身十洲应当是真的，但所言未尝没有遮掩。”
    大虚尊者看着清微几人消失在天边之后，不由得沉声说道。
    玉庭真君笑容不变：“大虚无需太过较真。只要不危害方丈就好。”
    “就是，总不能你去了别处也得和当地之人掏心掏肺，毫不保留吧。”乾陵子真君也是不禁轻笑道。
    三首真君在一旁感叹：“万象门当年轻信外人损失不小，尊者心有警惕也是有的。不过如今要紧之事还是这雾气变化。”
    “三首道友所言不错。依清微几人所说，其中可能涉及时空变化，甚至与祖洲之外的迷雾也有几分类似，真若如此的话，其他变故也不得不防。”
    玉庭真君神色微敛，涉及祖洲的可能清微虽然仅是提过一嘴，但他们也不得不重视。
    毕竟那里的问题不小，真进了祖洲雾气之中的人他们可没听说过能出来的。
    乾陵子等人神色亦是凝重许多：“按照他们几人所言，方丈应当是在朝着神洲真界靠近才是。”
    “只要平缓度过这几百年应当就不会有大问题。”
    大虚尊者几人无奈点头：“但愿如此。”
    玉庭真君最后轻声道：“可时常与清台山的几位道友联系，想来对吾等没有坏处。”
    仙岛东北，清台山上。
    清微几人临时开辟出一处洞府后，便围着被镇压在七宝妙树神通下的绿毛怪物坐下。
    “这邪尸生前绝对不弱，如今通灵之后的实力虽不如生前，但也远超寻常天仙初期之人，好在他好像灵智不足，比较容易应对。”
    十方一边驱逐着邪尸体内的气息，一边分析说道，只不过看其神色就知道这个过程貌似并不容易。
    清微亦是神色有些凝重的的看着躺尸菩提树下的绿毛怪物，神念小心的探查着。
    “是从那边出来的吗？不过从此前的景象来看，里面貌似空无一物，一片死寂。”
    随即看向崔清河和李静虚道：“你们自去即可。方丈真君们也没限制什么，这也是难得的机缘。”
    “是真人（爷爷）！”
    二人走后，清微便道：“那里会不会是祖洲？”
    “此前太玄道君施法镇压部分祖洲雾气后那附近便显露了不少古代事物和尸身。”
    “此前乾陵子发现的，和这怪物衣着都并非近代之人。”
    十方闻言不禁点头：“言之有理。”
    “不过这样一来，总不能是方丈回归十洲的路上和祖洲撞上了吧？”
    清微一愣：“撞上......倒未必。但受此影响的可能性极高。”
    “西极之地那边的奇异漩涡、时空秘境、雾气还有如今的方丈......”
    十方从绿毛怪物身上摄取一道气息仔细观察着同时道：“真得和玉庭真君几人所说一般，暂时静观其变。”
    “不过这气息有点东西，竟然能汲取人寿元！”
    就见十方神色微变，一把捏碎手中气息，眼神震惊的与清微对视。
    “汲取寿元？”
    清微眼中闪过惊讶，抬手也从怪物身拉出一道充满腐朽与死寂的气息，很快便察觉道自身的变化。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k