    广元山乃是方丈仙岛中有名的仙山福地，为当今方丈第一高手玉庭真君的道场，远远望去，山中景致繁盛，灵机充沛，仙意盎然，大道法理气息显化，只不过看起来貌似比之瀛洲反逊色三分。
    清微几人跟着玉矶子飞遁至此，刚一至山外，便见一座蕴含诸般大道法理演化的仙道虹桥延伸而出来到众人身前。
    “几位请！”
    玉矶子当先一步，引导着十方、清微四人踏上虹桥，随即便见虹桥带着几人缓缓收回，落到一处洞天之内。
    “这是方丈仙岛的大部分法身都汇聚于此了？”
    这便是广元山玉庭真君一脉历代经营下来的洞天内部了！
    只见一座高悬于重重祥云之上的宫宇之中十数道强弱不一的气息位列其中，虹桥降临至此，清微几人也见到了上首端坐的四位天仙，以及其他群仙。
    玉矶子暗自传音道：“真君已然知晓真人等到来。”
    清微道了句谢后，便听上首主位的一位身着紫金色法袍的青年道人语气温和道：“几位便是自神洲而来的道友了，请落座。”
    这位便是玉庭真君，其样貌虽然平平无奇，但气质温和，自有一股天然的亲和力，显得让人颇为信服。
    而在其两侧，分别坐着的便是万象门大虚尊者、黄芽山乾陵子真君和火龙洞三首真君。
    大虚尊者乃是一威严中年，长须乌黑，眉眼之间颇有几分狠厉之色，一身纯黑色法衣之上似有大千万物蕴含其中。
    清微等人一进来，大虚尊者目光之中便带着审视之色一直打量。
    黄芽山乾陵子真君为一鹤发童颜，身形偏瘦的黄衣老道，原本在与三首真君交谈的他在清微等人一进来时也抬起了头，朝着几人点头示意，态度显得相对和善。
    而最后的三首真君则是一个矮胖老者，眉毛略显火红，修为乃是四人之中最弱，只有天仙初期的火候。
    清微几人朝着玉庭真君略一施礼后，便在一处较为靠前的位置落座，而玉矶子则坐到了不远处，一位人仙旁边。
    “十八位法身到场，四位天仙、七位地仙、七位人仙，总不至于是欢迎咱们的吧？”
    落座之后，崔清河忍不住与清微传音交流道。
    “自然不会，但显然也和咱们有些关系，静观其变。”清微语气沉着不紧不慢说道。
    刚一落座便听大虚尊者目光定定的看着四人：“神洲来客？几位如何证明？”
    十方颂了声佛号后温和笑道：“吾等行事何需向施主证明？”
    场面瞬间为之一静，大虚尊者目光一凝，盯着十方气机蠢蠢欲动。
    玉庭真君适时出言笑道：“神洲也好，万界也罢，几位来历上想来没必要作假不是吗？”
    说着看向宫宇之中汇聚于此的众人，语气有些郑重道：“今日召集各位却也是有事需要告知大家。”
    大虚尊者轻哼一声暂时止住了话语，其他法身也是郑重的看向玉庭真君。
    “不久前仙岛之外突然出现的奇异雾气大家想来也多有了解。”
    朝清微等人点头一笑的同时，便听是继续道：“而这次也是与那雾气有关。”
    说罢朝着乾陵子真君点了点头，便见这黄衣老道挥手之中就有一样事物出现在宫殿中央。
    清微定睛看去不由得一愣：“天仙遗蜕？”
    诸多法身瞬间哗然，不由得开始观察、议论起来。
    “这装束明显不是我方丈之人，而且从残存的气机上看好似也有些年头了。”
    方丈仙岛的一位地仙后期真人光启真人观察片刻之后疑惑说道。
    其他人不由得点头附和，崔清河则是迟疑几分之后小心说道：“此装束看起来应当是中古末期十洲的衣着样式。”
    “十洲？”
    众人不由得看向崔清河，如此场面让他这个小小人仙不由得紧张无比。
    “崔贤侄继续说，贫道对此了解倒是不多。”
    清微温和的声音传入耳中，使得他的心情突然平复许多，但又有些尴尬。
    “是，真人。”
    吐了口浊气，崔清河对着上首四位真君躬身道：“可否容晚辈仔细看看？”
    “自无不可。”乾陵子真君点头一笑。
    崔清河不由得起身上前，仔细观察了一番那明显透着腐朽气息的天仙遗蜕，半晌之后才见对着众人道：“虽然将近破败，残存气息不多，但依晚辈看，应当是长洲血河派的人。”
    “血河派？上古大魔血河道人的道统？”
    玉庭真君眼中闪过哑然，随即点了点头：“确实，若是中古之人，并非刻意珍藏的话，寻常法身遗蜕很难保存这般完好。”
    “血河道人一脉的功法专精肉身精气，有此能力倒也说的过去。”
    方丈仙岛时常于十洲显化，因此倒也并非不知血河派之人。
    就算一些没听过的也在身旁同道的“科普”下有了了解。
    清微则是看向玉庭真君道：“几位真君的意思看来，这天仙遗蜕莫不是从哪里掉落到方丈来的？”
    乾陵子真君轻轻颔首道：“没错。自从不久前方丈周遭突然出现奇异雾气之后，吾等便时常关注。”
    “而这遗蜕，便是此前自一重雾气之中掉落下来的。”
    “而几位道友想来也是如此抵达我方丈的吧？”
    十方含笑点头：“确实如此。只是不知瀛洲雾气出现多久了？”
    三首真君一脸憨厚笑容道：“不过十几年罢了，当然，这是最初玉庭真君发现的时候，更早的谁知道呢？”
    “时间上有些对不上，不过这种事貌似也不好判断。”
    清微心中念头转动，这时便听玉庭真君笑问道：“说起来，我们这一辈的人也不知有无机会降临神洲万界，几位可否介意与吾等说一下如今天地的情况？”
    “当然无妨，静虚你和诸位真君同道说一下吧。”
    清微点头一笑，当即对身后的李静虚吩咐道。
    “是，爷爷。”
    “爷爷？竟是道友的血脉，看来道友一门多是天资出众之辈呢。”三首真君笑呵呵的称赞了一句。
    “真君过誉了。”
    李静虚起身对着众人示意以后便开口讲述起来。
    方丈群仙坐拥太古仙岛，环境得天独厚，虽然并无半点瞧不起外来之人的心思，但却也无形之中带着几分优越感的。
    李静虚自是聪慧之人，早已隐约察觉到了几分，因此一番讲述之中，自然刻意修饰、加工了几分。
    随着李静虚的缓缓道述着近几百年十洲的变化，方丈群仙的心情也在一点点的变化，看向几人的目光也有了几分不同。
    “几位道友的意思是瀛洲、蓬莱已经先后回归神洲，而方丈也是迟早的事？”
    “没错。”
    清微笑着点头，看向神色颇为复杂的方丈群仙：“按照蓬莱神女的推测，方丈回归神洲的日子可能就是三五百年的事。”
    “所以，恭喜诸位，能回归真界怀抱了。”
    “倒是几位真君，除了不久前出现的雾气，可曾发觉什么不同以往的变化。”
    大虚尊者眉头紧皱道：“不曾。”
    玉庭真君亦是点头轻叹道：“确实不曾，方丈本就游离时空之外，毫无定所，外界景象偶尔有变化也是正常。”
    “只有当极靠近神洲的时候才会有明显的感觉。”
    清微不由得点头，如今看来还是雾气的变故较为主要了。
    显然。
    玉庭真君他们也明白这一点，如果方丈回归十洲是迟早的事的话，他们便也只能静观其变了。
    反倒是如今通过雾气先后降临的几人和法身遗蜕得让他们多花些心思。
    毕竟，谁知道下次跑进来什么？
    “几位既然与那雾气多有接触想来不介意与吾等共同应对此事吧？”大虚尊者看着清微等人语气平静说道。
    十方温和一笑：“哦？不知大虚施主所说的应对是如何应对？”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k