    蜀山剑仙的实力毋庸置疑，更何况还是一位生前在天仙层次走的不知多远的存在！
    如今其仙尸通灵，算得上另类的复苏，和之前那绿毛邪尸比完全不是同一个层次，举手投足之中，亿万道充斥无穷死寂之意的另类九品仙天剑气纵横虚空，绞灭着恍若琉璃的佛光与混沌之气。
    十方神色慎重，手臂转动之中演化菩提妙树刷出道道剑气消弭于无形，清微手持长幡亦是立于虚空，催动混沌剑气。
    “此人生前实力至少是天仙后期，不然不可能如今还有这般恐怖的实力，而且如今其躯体坚固，开天斧都难以一击破去，怕是比一些天仙后期的高手还难应付。”
    再次一击如来神掌击飞红毛犼之后，十方语气不见轻松的说道。
    眼前两个东西都远比上次绿毛邪尸强出太多！
    清微神念遥遥感应着远方，只觉各处皆有不同程度的大道碰撞，其中天仙层次的反应足有四处。
    余光扫过岛外虚空之中不知何时已是变得漆黑的雾气，清微神色微变，心中隐有不祥之兆。
    随即便也不再迟疑，泥丸宫中雌雄仙剑小混元仙剑玄阳陨仙剑齐震飞出，青赤黑白四色剑光冲天而起，恍若通天神柱化作一方剑门位列虚空。
    时空变换之中，清微与蜀山仙尸红毛犼位置已然改变，手中长幡化作一方阵图稳固剑阵之中，清微身外竟有三道虚幻身影走到其他剑门之下主持阵法。
    蜀山仙尸深色仍旧显得木讷而呆板，但被诛仙剑阵笼罩之后，清微已然能够明显察觉出其的戒备深重，至于一同被剑阵困住的红毛犼实力稍逊蜀山仙尸，此时反应却更为激烈，不断冲撞着阵法，口中喷吐着足以将天仙化为脓水的恶毒气息。
    清微不曾多磨蹭什么，象征着时间空间物质能量的毁灭剑气猛然爆发，似乎要带着诛仙剑阵内的一切走向最后的终结与毁灭。
    原本清微初期之时便已然可以瞬间爆发剑阵的全部威力送红莲老魔那般的天仙上路，当然那时若无太上天魔出手的话，清微确认红莲不会有任何生还的可能。
    而如今这蜀山仙尸和红毛犼的实力虽然明显强过红莲，但自己也已然是地仙后期的修为，实力强出当初许多，如那时般爆发剑阵威力足以持续更久的时间！
    下一瞬。
    青赤黑白四道剑门齐震，诛仙剑阵之内的一切仿佛都要迎来了终结，蜀山仙尸与红毛犼也油然生出一种名为“恐惧”的情绪。
    然而更强烈的冲动却促使着他们去反击对抗！
    灰白色的九品仙天剑气自蜀山仙尸周身各处迸射而出演化一尊古老剑气宝轮迅速转动着，死寂与衰败之意油生，然而面对似乎能带动诸天万界的“终结”面前，这种死寂与衰败无疑显得薄弱几分。
    灰白色的剑气与青赤黑白四色剑光碰撞之中，红毛犼朝天厉声吼叫化作更加狰狞的怪物，周身一股极深的衰亡之意弥漫，隐隐与蜀山仙尸之力融合。
    然而清微全力运转的诛仙剑阵之下，二者很快被淹没在恐怖的剑光之中。
    广元山外。
    青年道人模样的玉庭真君一脸慎重的看着出现在此的腐烂女仙，不容他多想，便见对方手中携着一团腐朽光华拍落，所过之处，虚空都法理俱是颤动着朝着腐朽与衰样转变，瞬息之间便仿佛一方荒芜与死寂的世界笼罩而来。
    玉庭真君竭力避免着自身寿元的无生消失，可惜哪怕得清微提前提醒也有些收效甚微，只能尽量与这腐烂女仙保持相当距离。
    与此同时，头顶一方高渺天宫浮现，其中似有星辰运转，山河演变之景随即伴随着浩瀚的洞天之力朝着腐烂女仙砸去。
    “天仙法宝寿元悠长，远胜正常天仙，这样也可避免大部分影响。”
    玉庭真君思虑之中便觉清台山方向法理巨震，堪称让天仙都为之惊心动魄的气机传来，随即便见青赤黑白四色光柱隐现，又伴随着刺痛元神得锋芒一闪而过。
    随即几声沉闷的动静传出，直叫他眼皮狂跳。
    “这清微道友当真非同小可，如此手段......”
    仿佛一滴冷汗自心头划过，玉庭真君不禁暗自庆幸对清微一行的态度尚可，没做什么失礼得罪人的举动。
    另一边，黄芽山火龙洞万象门等地，乾陵子真君等高手亦是察觉到了清台山的剧烈动静不由得暗自咋舌，想不出一个地仙后期的真人如何有这般惊人的手段，隔着这么老远都如此明显。
    四柄仙剑重新飞回清微身边飞动，仙符化作长幡，清微与十方看着已经消失了的蜀山仙尸与红毛犼却也不敢彻底放松。
    只见一缕缕的透着死寂与衰亡的气机自仙尸与红毛犼破碎之处残留，不断影响着周遭虚空的大道法理。
    这是二者最本源的气息，哪怕诛仙剑阵一时之间也难以磨灭。
    就在二人准备暂时封印，一点点消磨之时却见那死寂气息无风自动汇聚起来，同时转眼之间还吸引着方丈之中同源的气息朝着此处汇聚。
    “不妙！”
    清微二人显然意识到了不对，但不过几个刹那之间，眼前的死寂气息便已然汇聚成了一团浓郁而不详气息，使得他和十方的寿元在以一个不慢的速度减少。
    盘古幡抖动之中试图封锁着死寂气息对方丈之中同源气息的召唤，但可惜效果并非太好，而且看仙符的反应，哪怕作为绝顶层次的法宝，它的“寿元”也经不起如此的消耗。
    而就在这一番举动之中，清微发现眼前的死寂气息已然化作一团漆黑巨茧，其中好似孕育着什么。
    方才催动诛仙剑阵的消耗一时之间难以恢复，而短短片刻功夫巨茧已是更加恐怖，清微试着封印却也无济于事，虚空之中更有源源不断的气机汇聚于此，显然也是其他各处从雾中冲出的东西毁灭以后残留的。
    眼神凝重的看着漆黑巨茧，清微眉心狂跳却也无从下手。
    “难不成要躲进浮黎宫不出来？”
    隔垣洞见小心运起，清微朝着巨茧之中望去，只觉一股恍若亘古而来的死寂笼罩而来，仙符巨震护住其身之余，双眼一阵刺痛，隐约只见巨茧之中，一条长长的事物滑动而过，随即双眼中自有两行血泪流下。
    “什么东西？”
    十方当即带着清微远离清台山一脸无语的看着他：“真人怎么还突然作起死来胡乱看？”
    清微嘴角微抽：“贫道心里有数。如今看来里面有个大家伙......”
    “好像是条尾巴，很粗，不似触手一类的恶心玩意儿。”
    十方摇头一叹：“你快全力恢复心神的消耗吧，诛仙剑阵的威力才是咱们的依仗，眼前这巨茧贫僧先探探，看看能不能给它丢出去。”
    “嗯，玉庭真君他们几位那里好似也有麻烦了。”清微轻揉眉心后叹气道。
    咔嚓，咔嚓咔嚓！
    ：求月票推荐票～
    7017k