    “谁？！”
    清微一脸惊恐的回头望去，但自身已然进入了一方天地之中，方才响在耳边的声音都让他有几分不确定。
    十方在一旁略显疑惑道：“什么？”
    清微不禁眉头紧锁，虽是自己化身，但显然十方方才未曾听到那道仿佛充满死寂的幽冷声音。
    手中盘古幡微微无风自动，表示着它也同样毫无察觉。
    “何方神圣竟然与贫道开这种玩笑？哪个故人？”
    清微压下心底的震惊之后冷静下来，开始观察起了如今所处的环境。
    “这里......很不一般啊。”
    元神遍照虚空各处，了解着这里的天地法理与信息，确认没什么问题之后，清微抖动盘古幡，放出了崔清河和李静虚二人。
    一经出现，二人便忍不住震惊的打量着这方天地，其中紫云弥天旗和紫菱琴更是直接飞出，开始畅快的吞吐着元气与法理，恢复自身的空虚。
    半晌之后。
    二人、二宝相继冷静下来，清微见状点头：“先去其他地方看看，与此处生灵了解一番。”
    “真人，这里简直就是“仙界”一般，比之瀛洲都有过之而无不及啊！”
    崔清河一入此地，便觉自身瓶颈都有些松动了，此时忍不住出言感慨。
    如今四人所处的位置虽然景致极佳，但显然处于这个世界的边缘地带，甚至刚刚到来之时，清微还能够看到此界屏障之外若有若无的雾气。
    “先与人接触一下，眼下附近的精怪不知天地何物，太过懵懂无知。”
    “是。”
    清微略感知一番后，便寻了一个方向飞遁，没一会便觉前方不远处有三道遁光飞速靠近这边。
    “应当是感知到了方才的动静。”
    清微心中恍然，也当先停住了脚步，静候远处的三人到来。
    几个呼吸之后，众人就见三道遁光落下，显露出一个邋遢老道带着一男一女两个青年大宗师。
    “一来便能碰到个人仙，不错。”
    清微心中一笑，而身前三人眼见对方竟如此真人不由得也是一惊，当先施礼道：“见过菩萨，还有三位真人。”
    他也只是人仙中期罢了，而对面那两个人仙都比自己要强。
    “三位道友不必多礼。”
    清微颔首一笑，看着三人道：“三位可是来寻吾等的？”
    老道士闻言迟疑的点了点，当即说道：“晚辈玉矶子，这两个晚辈不成器的两个弟子。”
    介绍完之后，便见玉矶子语气肯定道：“四位并非我方丈修士吧！”
    方丈！
    崔清河、李静虚心中巨震，不过清微和十方则更显得一副不出所料的样子。
    诸天万界之中，如此极佳，明显胜过瀛洲的环境显然不多。
    排除一些大神道场、九重天等地方，大致的猜测便有了。
    眼见清微和十方一脸淡然，玉矶子不得不感叹二人功夫到家不见半点惊讶。
    “吾等来自十洲，机缘巧合至此。”
    玉矶子闻言点头一笑：“此地并非交谈之所，四位若不嫌弃，不若与晚辈至洞府一叙？”
    清微自然不担心他敢耍诈，便也欣然应邀而去。
    玉矶子洞府在香云山天罡洞，距离四人出现的位置并不远，因此才能隐约察觉到这边的动静前来一叹。
    天罡洞中，看着被玉矶子经营的十分上乘的仙家洞府，清微不由得点头一笑：“道友倒是个雅致之人。”
    “真人见笑了。”玉矶子谦逊一笑，接过其弟子手中的茶水，亲自奉给十方、清微二人。
    “请！”
    清微淡然一笑，这玉矶子倒也算心大，就敢这么往自家洞府带了一堆高手。
    是依仗其身上那件天仙秘宝吗？
    殊不知稳妥起见，他们一出现，十方便把他们的老底给摸得透透的了。
    一口灵茶入口即散，遍至周身各处，让人精神都不由为之一振。
    崔清河当即忍不住赞叹：“好茶！”
    玉矶子脸上笑容和煦，显然满意崔清河的反应。
    紫云弥天旗元灵心中忍不住感叹，家族当真是没落了，这下等灵茶便能让一家之主如此了？
    回头定要好好教导培养才行！
    没看一旁那李家人仙比他年纪小，还十分的淡然自若，一派如常吗？
    “吾等初来乍到，误入方丈，还需玉矶子道友相助一二。”
    听了清微的话，玉矶子点头一笑：“这是自然，两地多年来倒也算从未断了联系，不成想这回贫道竟是赶上了机会。”
    “只是不知几位缘何进入方丈？恕贫道冒昧，多年来这种情况倒是第一次听说。”
    清微轻叹一声，大致的说了一番自己等人的经历之后，玉矶子不由得眉头微皱：“诡异雾气？”
    “怎么？莫不是道友想到了什么？”
    玉矶子闻言迟疑的点了点头：“前些年确有听闻一些道友提过一嘴。”
    “不过方丈游离诸天之外，并无定所，遭遇一些奇异景象也是偶尔有的。”
    “只是按道友所言来看，这雾气怕是别有玄机，其内部竟能衍生时空秘境，简直高渺莫测，非法身层次所能琢磨。”
    清微也不期待能从玉矶子这里得到什么太过隐秘、有用的消息。
    按照当年蓬莱隐约感应的，方丈已经在归来十洲的路上。
    如今这种变化，是不是可以认为是一种必然？
    只是崔家秘藏的那处存在，以及传出呼唤“太乙”之声的地方与方丈又有什么联系？
    不过庆幸的是来到方丈的话，什么也不做只需静修几百年便也可以返回十洲了。
    但十洲、方丈两地时间流速一致，真的等个三五百年，怕是发生不少的变故。
    清微轻叹一声，不经意的问道：“不知如今方丈群仙以哪位为首？”
    玉矶子也没打算在几人面前隐瞒这些没必要的，况且也好趁此宣扬方丈一脉的底蕴。
    “真人容禀。”
    清了清嗓子，便见其语气之中充满恭敬的说道：“方丈群仙二十四位，其中便以广元山玉庭真君为首，火龙洞三首真君、黄芽山乾陵子真君、万象门大虚尊者稍逊之。”
    “这四位皆是天仙真君，成道最短的三首真君如今修行也有近三千年了，乃是火龙真君嫡传。”
    清微不由得一愣：“是贫道所知的那位火龙真君？”
    “额，不出意外便是了。火龙道人当年出身方丈，后至神洲留下了一段传说事迹。”
    十方一直在观摩着方丈的天地规则与法理，作为太古三岛之一，也是保存最完好的，此地无疑有其独到之处。
    而听闻如今方丈如此之多的法身，其中光是天仙就有四位，崔清河不禁一阵心惊。
    清微则微微点头：“如瀛洲、方丈这般存在，脱离神洲多年，天地规则不可避免的产生了细微变化，已然可以当做独立一界来看。”
    “二十四位法身，虽仍差神洲很多，但也算是底蕴非凡了。”
    玉矶子听了这话，不知该如何作答时，便觉山外忽有动静，抬手一招，便见一枚飞剑传书进来。
    查阅之后便是神色微变：“几位可介意同贫道去见见真君们？”
    ps：求月票、推荐票！身体不适，今天就先这样了，呜呜呜。祝大家七夕夜过得充实、愉悦、欢喜～
    7017k