    雾气沸腾翻涌不断，其中似有扭曲变幻的不协调之感阻碍着一切外力。
    象征着时间、空间、物质、能量之毁灭的诛仙剑气进入其中，不断搅动着雾气的变化，但却未曾使得其中有任何其他的变化。
    清微神念密切的关注着雾气，不放过一丝一毫的痕迹，一道剑气之后，雾气尚且未曾平息之余，第二道融合了诛仙四剑剑意的毁灭剑气再次射入雾气。
    半晌之后。
    清微看着逐渐平复的雾气摇了摇头，随即又以各种手段尝试了一番，发现也都是没什么特别多效果。
    回到建筑之中看着眼含期待的二人，清微尚算淡然的一笑道：“安心修行吧，此处与世隔绝，也算是一处清静之地。”
    崔清河心情复杂的一叹：“也不知道会被困在这里多久，是清河连累了真人和静虚。”
    “岳父无需如此自责，静虚相信此事定会有转机的！”李静虚闻言不由得安慰了一句道。
    清微也缓缓点头：“静虚说的没错，且静观其变等候一段时间，据贫道所知，瀛洲那边的时空秘境便是有着一些规律在的，此处与那边虽看似有些差别，但也不会是一成不变的。”
    清微修为、见识远胜二人，因此听了他的话，崔清河倒是心中安定不少。
    虽然也担忧外界族中事情，但同样明白白白担心也无用，反倒不如在此全力修行来的实在。
    李静虚闻言不由得好奇道：“若真是一处时空秘境，就不知道此处与外界时间流速差距为多少了。”
    “差距小的外界一年里面两三年，差距大的外面一年，里面一两百年也是有的。”
    “不过瀛洲那边倒是没听过秘境之中时间流速小于外界真实天地的。”
    清微思索了一番说道，随即督促着李静虚去修行。
    崔清河见状亦是另寻其他地方暂时落脚，毕竟不知要在此停留多久，三个人真没必要挤在一处。
    这处秘藏的建筑多为仓库作用的，因此布置的并不如何精致舒适，不过如今这情况哪还顾忌太多。
    清微祭出盘古幡立于大殿之中，扎根于此处空间的法理深处，这样一来空间壁垒之外有什么特殊的动静他也能够第一时间察觉到。
    十方随后亦是出现买盘古幡之下，菩提慧眼张开打量了一番此地，随后摇头一笑：“确实是被牵扯进了某种时空变化之中。”
    “不过应该不同于瀛洲那边时空秘境的存在，这里的形成更像是最近才彻底完成，而且仅比这么一次、规律如何，怕是得等咱们体验之后才知道了。”
    清微也在盘古幡下坐下，闻言点头一笑道：“言之有理，不过这里定然不会这样一成不变下去，我相信总有出去的时候。”
    十方微微一笑，随即闭目在盘古幡的力量下专心消磨起黑莲法印来了。
    在这里反倒是个消磨慧空印记的好地方，通过多年的应对，十方已然了解了这黑莲法印的大部分功效。
    这法印之中蕴含了邪佛慧空的大部分信息与大道意境，寄生在宿主身上表现出来的一方面功用便是标记宿主，还可以借此汲取力量壮大自身。
    实则隐藏更深的便是可以一点点蚕食、控制宿主，甚至于在宿主身上复活归来。
    只不过在这里，显然一切联系都被阻断了，甚至比待在浮黎宫中效果还要好，这黑莲法印陷入了前所未有的惰性之中。
    看着先后沉入修行之中的几人，清微不由得对仙符元灵吩咐：“时刻关注变化，随时可以唤醒我。”
    “是，老爷！”
    清微缓缓闭上双眼，心头《混元天书》总纲内容浮现，周身玉清混元仙光弥漫，很快便沉浸到了修行之中。
    时间一点点流逝，清微心无旁骛，好似丝毫不为困足一地而感到担忧的沉浸在了修行之中。
    有些仙符和天书总纲，以及觉醒的诸多宿世记忆，清微哪怕被困于此，对自身修行的影响也没有那么大。
    太上混元玉清仙符的道理意境很快弥漫整个空间，使得这处空间在迷雾包裹之下，又笼罩上了一层混沌。
    清微所在亦是已然被重重混沌庆云遮掩，其中金莲隐现，金灯生光，照耀十方，给人以一种安定之感。
    清微身影于其中显得愈发威严而高渺，元神高居泥丸，运转法力，观想元始，参悟着天书与仙符的玄妙。
    空间之中变得无比的寂静，唯有三人修炼显露的几分气象表露着这里还有活人存在。
    五十年后。
    先后踏入人仙中期出关的李静虚、崔清河二人看着清微那边不断演化的异像不由得一阵心驰神往，敬畏更甚。
    看了一眼比自己还早一步踏入人仙中期的李静虚，崔清河不由得笑叹道：“静虚已然超过我了。”
    遥记得当年清微真人刚铸就上品道基出山历练，于各家争夺赤火元铜矿开采权时的场景。
    那时自己已然道基圆满，随时可以内外交汇成就内景宗师之境。
    真实境界、实力是强过当时的清微真人的！
    而如今？
    世事无常，说句场面话，自己和真人都属于法身层次，勉强没掉队。
    实则呢？
    比起自己这女婿、真人的孙子，自己好像都差了几分！
    至于平白低了一个辈分这种事，他反倒不是很在意。
    李静虚跟在清微身边的日子不短，自然知道自己八爷爷有多么的神秘莫测，眼前这不过小场面罢了，很快便平复下了心境，闻言不由得一笑：“全赖八爷爷教导有方。”
    毕竟无论是法身时常耳提面命教导，还是《合沙奇书》这等天书原本都不是他们李家这种末流家族可以肖想的。
    崔清河不由自主的点头附和，其早已炼化的紫云弥天旗、紫菱琴于其元神旁亦是微微跳动。
    为人炼化、此处空间又被仙符填充修整了一番，这两件法宝的境况也总算开始好转起来。
    特别是紫菱琴，如今元灵也从浑浑噩噩之中清明过来，大为庆幸。
    紫云弥天旗元灵注视着清微那边的气象不由得沉声传音道：“这位清微道友绝非寻常气运昌盛之辈可以形容的。”
    “咱们崔家当年鼎盛之时天仙法宝也不过六件，而这位道友如今身上的气机俨然强过咱们当年了！”
    “特别是那神秘长幡，层次比老祖当年的紫气东来尺还强，足足天仙圆满层次。”
    紫云弥天旗口中的老祖自然是崔家真正的老祖宗，开创家族的那第一位天仙。
    从崔清河这里了解了这么多年十洲的变化，以及眼前清微的事迹之后，作为见识不浅的天仙法宝元灵，紫云弥天旗自然有着不少的猜测和推断。
    认清局势之后，对崔清河至今采取的行动，它表达了十足的认同，并鼓励他再接再厉。
    紫云弥天旗这种家族传承数万年的法宝对崔家的感情和认同感比起崔家的许多族人都要强很多，因此对于有利崔家的事，它无疑十分的支持。
    “转眼五十年过去，看起来一点变化的痕迹都没有，哎。”
    崔清河无奈一叹与李静虚对视一眼后边各回各家继续洗练穴窍。
    人仙层次水磨的功夫在这里基本毫无影响，为了避免两看相厌，翁婿二人很明智的保持合适的频率见面。
    比起他们，清微的修行更显沉浸不可自拔，天书玄妙，玉清大法的高深总是让人忘忽一切。
    虚幻的洞天雏形不断演化完善，清微的气机也在一点点蜕变。
    如此过了又是数十年。
    混沌庆云之中竖立着的盘古幡忽然一动，元灵意念化作一道响彻混沌的大道之音，敲动着清微沉浸于大道之中的心灵。
    “老爷，有动静。”
    混沌庆云极具收缩，归入盘古幡与清微体内，而静坐百多年的清微也猛然睁开了双眼，神念在仙符元灵出言提醒的同时便已经延伸到了此处空间之外，与那看似没什么变化的雾气相接。
    清微的神念之下，百年不便的雾气好似被无形的力量刺激，以一种足以让人忽略的频率颤动着，若非仙符提醒，清微甚至都可能忽略。
    只不过数息之后，变能够明显察觉出雾气翻腾的频率明显增强，而被清微动静惊醒的李静虚二人也注意到了这种变化，还以为是清微做了什么。
    但很快，他们便发觉并非如此。
    雾气不断变化，开始变得一张一缩，好似更深处有什么力量在挤压着空间外围的雾气。
    清微神念借助盘古幡得以增强，并尝试着深入雾气，一旁的十方自然也不会闲着，菩提慧眼以洞彻九幽十方，无尽寰宇之能划破重重阻碍，直入雾气之中。
    二人合力出手，雾气变化更显激烈，隐约之间，透过稀薄之处，十方恍惚间好似看到了另一重天地的景象。
    然而半晌之后，雾气重新恢复平静，清微十方对视一眼：“不是幻觉。”
    一旁的仙符元灵亦是语气肯定道：“嗯，老爷说的对。”
    远处崔清河二人刚要过了，清微便摇头给他们打发了。
    看着恢复原状的雾气，清微重新坐下，不过心里更加有底，而且明显多了几分期待。
    一百二十多年过去，十方手上的黑莲法印明显淡化了几分，显然成效斐然。
    至于清微，虽然未曾打破地仙后期的瓶颈，但如今也仅是临门一脚的事。
    注视着空间之外的雾气，清微目光微动，他有预感，一切只是开始而已！
    果然，如此平静了十几年之后又是一次变化产生，而且比之第一次，明显更加剧烈，持续的时间也稍稍长了几个呼吸。
    崔清河略有几分兴奋的来到清微身边道：“真人，可是能出去了？”
    一旁的的李静虚也有些期待的看着清微，但却见自家爷爷缓缓摇头道：“显然还不到时机，不过变化已生，想来用不了多久吾等处境便有转机。”
    随即朝着李静虚颔首一笑：“人仙后期，甚好，甚好～”
    资质不愧是强出自己很多的天才，人仙层次的李静虚被圈外一个地方专心修行起来的速度竟不下于诸多机缘在身的自己多少。
    当然了，在盘古幡的道理意境笼罩之下，虽同处一处空间，但李静虚必然得清微的重点关照才有此进境。
    至于崔清河，比之李静虚自然稍差几分，但也并未虚度数十年光阴，各方面进境同样不小。
    如此情况，三人也无心修行，便静坐一起关注着外界的变化。
    接下来的几十年中，外界雾气又是几次变化，而且一次比一次明显，不仅清微、十方，就连李静虚二人也可以透过雾气，模糊看到一闪而过的景象了。
    直至有一天，众人只觉这处空间猛然一颤，外界雾气猛的一顿，变得比之所有时候都要平静。
    但是下一瞬，清微明显察觉他们所在的这处空间仿佛同时被两股巨大力量拉扯，变得岌岌可危起来。
    “不能等了！”
    话音一落，也不容崔清河二人反抗，清微当即提起盘古幡一卷，便将他们收入其中，随即猛的化作一道遁光在空间破灭之前冲进了迷雾。
    多年的观察总不至于一点收获都没有，不断翻腾的雾气之中，清微元神全力运转一旁的十方同样显化金身，施展神通警惕着周遭一切。
    而就在清微遁出不久，身后的空间便在拉扯之中灰飞烟灭。
    清微眉头一皱，深处迷雾之中的他和十方同样受到两个方向的力量拉扯。
    不过比起那处空间，他们明显更为“坚固”，可以很好的应对。
    “可要随波逐流，跟着一个方向去？”
    清微闻言观察着雾气，隐约可见其中时有不同景象闪过。
    有的为仙山楼阁，洞天福地之景，有的则是略显昏暗的浩瀚天地却一片别样的“荒凉”，处处透着死寂。
    清微抬手捏了几个小人抓住时机抛进其中，几次尝试下总算成功了。
    然而一进入其中他便发现，自身与小人的感知便被阻断。
    只是两种景象给他的感觉隐隐有些不同，一边好似单纯的阻断，一边更像是陷入死寂。
    这也是他多次尝试下，在联系断掉的刹那摸索出的。
    “不管了，就你了！”
    清微与十方对视一眼，当即有了决断，在雾中景象再次闪现的刹那直接飞身而去！
    就当其要进入那处风景秀丽，仙意盎然的地方前的刹那，另一边那一片死寂的辽阔天地之中，一道声音自虚无之中响起。
    “太乙......”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k