    五岳洞天。
    双双成就法身未久，归来稳固境界的姜一、岳泠二人于五岳殿中接待了早已人仙圆满的玲珑真人。
    “你们可能联系上清微？”
    玲珑真人还未来得及落座，一见二人便开门见山问道。
    姜一面容一片朦胧之中，诸多男女老少不同长相浮动闪过，闻言疑惑摇头：“师父？”
    “十几年前师父说过要带着静虚和元洲崔家主去一处秘藏，想来也不会有什么问题。”
    疑惑的与岳泠对视一眼，跟随清微越久，他们越能明白自家师父的跟脚底蕴有多么深不可测。
    取一处长生世界所留的秘藏不说手到擒来，也是毫无难度才是。
    在他们看来，此等小事都无需师父亲自动身，派他们去也不会有什么差池。
    至此虽多年未曾联系过了，但他们心中也并不如何担忧，当然，这并非他们不孝。
    只因是清楚当今传说不出，基本不会有威胁到自家师父的存在罢了。
    “此事我也从李家、崔家那边了解过了，但以清微的实力，取一处秘藏不应耗费如此久的时间才是，又不是什么绝顶天仙毕生经营的洞府，布置重重。”
    玲珑真人轻叹一声，姜一二人则不禁有些慎重起来，暗自扣住“玉虚门下”的令牌之后，发现竟然与师父那边的感应模糊了好多。
    要知道哪怕远走其他世界的时候，玉虚令牌之间的感应都不会有任何的削弱。
    好在二人作为转世大佬，心性上自然不会太慌乱，仍旧相信自家师父不会有什么问题。
    “不知真人寻家师所为何事？”
    玲珑真人看着踏入修行之后迅速重新攀登至法身层次的两位“仙君”，定了定心神后道：“你们刚出关可能有所不知，祖洲之外的雾气自当年太玄祖师出手干涉之后如今再次出现了异动，其中甚至偶有莫名之物跌出。”
    “如今玄洲、元洲、生洲因愈发靠近祖洲，稳妥起见，各派法身便商议着轮流盯着，而人仙层次修为恐有不济，因此便准备请地仙、天仙层次同道、前辈负责此时，只一时之间联系不上清微，一翻宗门玉册，才发现其名讳显得极为微弱。”
    这种情况清微之前也不是没遇到过，但那时什么修为，如今什么修为？
    若非宗门玉册上的名讳虽暗淡无比但不至于彻底灰白，他们还以为清微人没了呢。
    因此一经察觉不对后，玲珑、妙乐几人便各自忙乎起来打探。
    听了缘由之后，姜一默默点头后道：“我这里看师父目前也没什么凶险的样子，可惜也难以主动联系上。”
    玲珑真人不禁头大，太玄道君当初限制还在，祖洲雾气虽有动静但范围仍旧不曾扩大，只其中偶尔飞射出的事物有些让人重视。
    不久前无方子真君击杀了从中飞出的一头飞天夜叉，最后判断是一位中古早期探寻祖洲而消失的天仙真君所话。
    这才是让他们重视的原因！
    祖洲盛变“不死草”，乃是天地造化之仙品，自古以来数之不尽的寿元将近之人抱着碰运气的心思扎进雾气之中，奢望着可以进入其中。
    玲珑真人苦笑道：“也只能选择相信清微的实力了，天知道祖洲雾气之中这么多年扎进去多少倒霉鬼。”
    “十洲聚合，天地变故之下，怕是谁也不能说掌握一切，好在如今十洲天仙真君诸多，更有长留、梦皇、连玉几位绝顶之士。”岳泠忍不住轻叹一声。
    玲珑真人闻言脸色安定不少，随即笑道：“忘记和你们说了，碧月剑派祖师回归了。”
    “碧月也回归了？”
    姜一语气哑然之中透着几分不出所料的意味，玲珑真人不由好奇道：“看你的意思好似早就料定这位不会坐化岁月之中？”
    “嗯，被后人列为五位仙君之中的我们若论存活几率最高的便是星河前辈和碧月道友了。”
    “我灵觉较为敏锐，当年还是能够察觉到碧月道友身上的一些与众不同的。”
    姜一和玲珑真人解释了两句后忍不住好奇问道：“它和连玉道友碰面了？”
    岳泠在一旁也竖起耳朵，显然十分好奇的样子。
    “不清楚。”
    玲珑真人摇了摇头，也没心思和二人说什么八卦，很快告辞离去，只留下二人相顾无言，看着自家玉虚门下的令牌，试图再次呼唤清微。
    方丈仙岛。
    看着手中光华微微浮动的玉虚令牌，清微不由得眉头微挑，随即收了起来，目光专注的看着岛外虚空明天浓重许多，并且不断转动的雾气。
    “这是姜一他们发觉我的处境不太对了？可惜，一时之间也难以联系上。”
    雾气之中一方寂寥天地之境隐现，随即清微便见一道黑影飞出，直接朝着方丈屏障扑来。
    早有经验的清微已然明白是怎么回事，掌中大五行阴阳元磁灭绝神光针化作亿万绚丽的五色射线飞出当头朝着黑影笼罩。
    管他是什么，总不能是来方丈给群仙送温暖的就是了！
    而与此同时，十方神色微变抬头朝着远处望去，默默感应片刻之后，语气显得有几分凝重道：“其他方向也有动静。”
    清微淡淡点头，这时就见那被无数五色光线笼罩的黑影已彻底冲入了方丈，转眼之间神通散去，清微不由得神色微变看着出现的古尸。
    “我的大五行阴阳元磁灭绝神光针就算天仙法体都不好硬抗，此尸竟然无事？”
    十方神色平静，目光却显得极为慎重：“比那绿毛的还强！”
    “寿元在减少！”清微神色一沉，随即对身后的二人道。
    “崔贤侄带着紫云弥天旗和紫菱琴去协助其他道友！”
    “是，真人！”崔清河郑重点头，随即朝着玉矶子洞府方向而去。
    有一件天仙法宝，一件地仙法宝在手的崔清河实力并不差。
    “静虚，我赐下一道玉清仙符护身，借此机会你也刚好历练一翻。
    清微轻震盘古幡，便有一道混沌仙符落入李静虚掌心，此道子符除了护身，更主要是镇压屏蔽寿元的流逝，若是毫不防护，清微自己的寿元都会遏制不住的直接消失。
    “是，爷爷！”
    看着远去的二人，清微手中长幡化斧猛的朝着眼前而来一身古朴长袍的黑发长须之人劈出！
    叮！
    一声金属般的碰撞之后，便是利刃入肉，与大道法理交锋的沉闷之声。
    刹那之间，便见人影倒飞出去，清微亦是收手巨震，道体一阵不适。
    而就在这时，十方握拳朝着虚空一击，便见有一道浑身红毛的怪物飞出老远后又很快起身朝着二人冲来。
    “这是犼？”
    十方直接显化菩提金身，三头八臂的百丈佛身庄严慈悲，出手却显得十分果断坚决。
    “眼前二人都比当初的要强很多，莫不是如今方丈更加深入雾气的缘故？”
    来不及给二人多思索的机会，古尸与红毛犼再次冲来，甚至于清微眼见那险些被开天斧砍去左臂的古尸已然恢复如初，抬手之中，便见一道恢宏高渺的九品仙天剑气的自九天而落，只不过其中毫无半点仙气，唯有死寂与腐朽充斥。
    货真价实，但却也截然不同的蜀山秘传剑术！
    “是蜀山的天仙老祖所化？！晦气！”
    ps：求月票、推荐票～先这样，这周忙的脑袋和时间都不够用，呜呜呜。
    7017k