    “补天教？！”
    锦绣山河内藏的古老画卷之中似蕴含一方浩瀚而真实的天地，三千大道、诸般法理规则完善而运转自然，天地稳固，日月星河、山川大地皆具，隐有几分太古神洲之气象，本质显然高于所有天仙洞天，乃至于九宸界那般的天地。
    开天斧光自混沌而生，演化诛仙毁灭真意，带动着斧光所过之处，一切虚空、元气、大道法理皆是不由自主的被引动，自然而然的融入这道毁灭气息之中。
    以玉清大法催动灵宝之神通！
    这时一柄毁灭之斧，这是一道终结之光！
    若无意外，被神霄仙雷、八荒纳海钵盂、阴阳混洞神光牵制住的情况你，清微有信心凭借自己这道全力挥出的斧光重创娲女。
    然而变故突生之下，清微只能在太霄子略显低沉的惊呼声中看着斧光劈落至山河图中于一处星空炸裂，覆灭了诸多星辰。
    “这是此世的山河社稷图？层次显然不如当年女娲手中的那卷.......”
    而至此，造化道母便是女娲的身份可以说已是板上钉钉了。
    得了山河图的阻拦之后，娲女手中的漆黑造化鼎也勉强吞没了阴阳混洞神光镇压其中。
    但太霄子结合阴阳混沌幡这件天仙圆满层次的法宝全力出手下，娲女的镇压消耗有些吃力。
    只是随着山河图的出现，踏海真君下意识的止住了八荒纳海钵盂攻势转而做观望之态。
    补天教封山避世多年不出，但也是实打实的顶级道统。太古大神传承，门中高手未知，更有绝世法宝造化鼎镇压气运，此时出手显然与神霄派目的不太一样。
    作为散修出身的天仙，面对两大道统可能会发生的冲突，他显然无心深入掺和离去，当然，其中未尝没有他和神霄派关系颇为“冷淡”的缘故。
    娲女并未对锦绣山河图的到来表现出任何别样的态度，手中虚抱着不断颤动的造化鼎猛的朝着中间一拍，便见漆黑炉鼎连同其中的阴阳混洞神光缓缓化作重死寂幽光湮灭。
    而这时，就见锦绣山河图陡然一转，其中浩瀚山河景象猛的朝着娲女笼罩而去意图将之收走。
    娲女好似要有防备一般，抬手一点，便见一道死寂衰败的神华似要洞穿世界般爆发，使得山河图略停顿刹那之后，身影灵巧一闪出现在远处随即继续朝着清微而来。
    “真是对贫道念念不忘啊！”
    清微摇头苦笑之中，手下却是根本没停，只见开天斧猛的化作一道通天彻地的古朴仙符本体，随即猛的四散开来，恍若鸡子般混沌衍生之中，不断蕴含无上玄奥的大道神纹，雷纹云箓衍生，烙印虚空，很快便见一重仙阵成型困住了娲女！
    若是原本娲女横扫一方的水平，清微自问仙符演化的玉清仙阵困不住对方多久，然而如今其实力跌落不少，又有太霄真君在侧，他便可以配合仙符元灵，专心打辅助了。
    而在阵法演化之时，锦绣山河图又是一转似乎准备阻止，然而太霄子却也不会眼睁睁看着，虚空之中，淡青色无孔不入的三昧神风吹动的锦绣山河图一阵翻腾随即错过了最佳时机。
    数只身外暴烈雷光奔腾的雷兽所拉的雷神车上，太霄子抚摸着阴阳混沌幡看着虚空之中走出的脸蒙面纱的中年女子，不由得眼神微沉道：“你是当代骊山圣女、补天教主。”
    虽未曾见过此女，但太霄子真君语气却显得确定无比。
    只因锦绣山河图乃是补天教除了造化鼎外另一件重宝，为历代教主持有，非寻常教众所能动用。
    女子容貌难见，但眉眼之间可见定是出尘绝色之人，虽呈中年模样，但气质温和之中隐有尊贵高雅之姿，一身朴素白衣，周身气机之中透着勃勃生机似蕴含无上造化之妙。
    “明溪见过太霄真君，多有得罪了，不过此女我补天教要带走。”
    看向不时演化着诸般混沌庆云的阵法，明溪圣女目力显然难以穿过看到里面的情况，这无疑使得她心中多有惊异。
    而虽然话语之中隐有歉然，但带走娲女的意味也显得颇为坚持。
    太霄子闻言神色平静，目光注视着补天教主淡淡说道：“此孽障追杀我天玄法身，更兼神通诡异，危害极大，怕不能任由阁下带走了。”
    明溪身后锦绣山河图半张微张，闻言轻叹一声：“本教之后会补偿这位清微道友，而且保证杜绝其不再危害外界。”
    这时，清微忍不住出言道：“此女源于雾气，极大可能出自祖洲，贵教有办法保证其中不再出现此类祸患。”
    清微话未说尽，但显然明溪圣女沉默几息之后刚要回答，几人却不由得猛的抬头朝着西极望去。
    “不会真的过来了吧？！”
    踏海真君最先动作，显然有些担忧老友安危和西极情况。
    太霄子亦是眉头皱起，心下微沉，显然早就听清微描述了足够具体的情况。
    随即看向明溪圣女道：“西极不容有失。”
    作为十洲多年流传的道统，补天教亦是明白其中轻重缓急，略沉吟片刻后看了一眼玉清仙阵便也跟着太霄子一同飞至西极。
    西海之上一片方圆五百里的混沌气流之中，种种异像生灭不断，娲女神通诸多，神躯更是强悍可惜只能徒劳无功的于阵法之中挣扎随着时间的推移，脱身之望显然会越来越低。
    就在几位天仙离去后几个呼吸，清微便见西海之上一重重巨浪升起，随即显露出一队队排列整齐，气势凛然的水族兵将，而居中的便是一位头生珊瑚般龙角的中年男子，一身华丽长袍，自有尊贵气度，而在其身旁，则是一个熟人敖闰。
    清微眉头一跳，这是苦主上门了？
    刚才四位天仙在的时候不出来，现在剩自己一个地仙了才见他们冒头，啧啧啧。
    “贫道清微见过西海龙王。”
    “多年未见，敖闰龙君别来无恙。”
    四海之中据说真实修为最弱的便是西海龙王了，他谨慎之下此时露面倒也说得过去。
    至于这么大动静，他若不出面，事后无疑会有些跌份。
    清微主动招呼无疑让西海龙王松了口气，看了一眼身边的敖闰也觉得自己此举明智，看来这清微之人还算是念旧之人。
    西海地理特殊，靠近西极，除了西方魔教所在的流洲相对较乱外，勉强算得上是少有纷乱之地毕竟哪怕很多邪魔妖族也不愿意看到西极九幽缝隙出现什么纰漏。
    而眼下这神霄、补天竟在刚出西极不远的海域直接动起手来，作为西海龙王他理应出面“劝解”一番，要打也再挪挪才是。
    只是不等他下决心出面，西极那边好像就出现意外了。
    “可别是九幽突破封印.......”
    西海龙王平复一番后，主动笑道：“真人有礼了！”
    “本王虽不知缘由，但可以的话，还是想恳请各位南下去打，天仙层次的剧烈争斗实在不宜发生在靠近西极的位置。”
    西海龙王话音未落，声音就猛的拔高、尖利许多，一脸惊恐的看向西极方向冲天而起的阴阳神光、锦绣山河、浩瀚钵盂、死寂炉鼎和一头明年气冲冲巨大玉麒麟。
    “他们疯了么？！”
    而随着西极方向气息彰显而出，困在玉清仙阵之中的娲女猛的抬头，化出蜿蜒数十里的娲皇道相，不断以更猛烈的攻击冲击着阵法，口中不时发出一声声凄厉的呐喊，穿过阵法直击清微等人心神，无形波动散去，显然在与同伴交流！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k