    众人你看看我，我看看你，最终目光却还是落到了明溪圣女和清微身上。
    眼见清微仅以分身隔空而来又老老实实站到了太霄子身旁，明溪圣女见状只能淡淡出声道：“因雾气本质特殊莫测，寻常封禁之法怕是很难阻绝。”
    “而显然，本座无法一直以山河图堵在这里。”
    清微深入雾气于其中停留许久，除去涉及自身秘密的内容便也与众人分享了一番情报。
    老麒麟闻言看向明溪圣女道：“里面没又出来什么？”
    “被锦绣山河图吓退了。”明溪圣女淡淡说了一句。
    众人看似信了她的话便也并未深究，太霄子则是多了几分慎重道：“按照清微所说，这类似通道的节点该是稍纵即逝的才对，却是那女子用了神秘手段稳固，重新建立，不知圣女对此可有什么建议？”
    “此外，既与祖洲有关，那么从这边出不来的话，会不会绕道那边？”
    明溪圣女轻叹摇头：“虽可能与娘娘有关，但此女底细本座等人确实不知。”
    “而清微真人所言她们于雾气之中虽有几分优势但明显不能随心而动，若是可以从祖洲进入十洲，怕是早就有所动作了。”
    “况且，明显可以看出，这边的雾气相较于祖洲之外的还是有细微差别的。”
    这时一旁的赤凤灵尊也跟着出言道：“这两年我凤凰一族也在祖洲之外了解过一番，结合清微小友所说，雾气很可能涉及了时间、空间上的深层玄妙，而眼下这里可能还掺杂进了某种诡异不详气息。”
    “或许出于某种限制，此女们只能从此处而出，难以转而从祖洲之外而来？”
    “赤凤灵尊言之有理，不过眼下最重要的还是封印这雾气，以免后续引发一些问题危及到九幽封印不是吗？”踏海真君看着明溪圣女郑重说道。
    感受着众人的目光，明溪圣女沉默几许，随后迟疑说道：“教中有补天秘术，可修补大道法理漏洞，只不过最后能否成功本座无法保证。”
    “教主大可一试，若是有效，吾等便可在外层再加续几重封印以求稳妥了，不然总不能谁带着一件绝世法宝长年累月堵在这里。”碧空尊者微微松了口气道。
    而后明溪圣女也没犹豫，在众人期待的目光中，便见其收起锦绣山河图，露出下方不断转动的雾气漩涡，此时内部一片平静，好似什么东西真的被吓走一般。
    紧接着，便见明溪圣女身影微晃，随即便见一股蕴含造化创生之气息的温暖神光自其体内升起，一道光柱之中缓缓重新浮现出其身影，而这时众人目光却是微顿。
    只见此时的明溪圣女全然一副与娲女类似的形象，人首蛇身，淡金色的蛇尾之上布满细微的玉质鳞片组成道道玄奥神纹，目光触及刹那之间，清微似乎看到了宇宙演化、万物诞生、孕育之景象，身外神圣气息萦绕的明溪圣女气息大变直叫场中四个天仙后期的高手为之侧目。
    正宗的娲皇道相！
    对此，不比其他几人，清微倒是表现的相对淡然，按照此前这补天教主所说，娲皇道相虽然少有流传，但在其内部显然多有记载。
    不过此时看来，这明溪圣女很可能具备一丝道母血脉了。
    只见其身影一动就出现在雾气漩涡之外，双手于虚空划动之间便引动着虚空之中大道法理的共鸣，无数天地之精华汇聚而来纳入一尊虚幻炉鼎，其中似蕴含造化伟力，以大道为火，法理为材熔炼起来。
    “正宗的娲皇补天之法......”
    如此平静的小半日过去，清微心中暗自点头，而后很快便见一团五色光华自炉鼎之中升起，明溪圣女微微舒了口气，双手微托，没什么迟疑的就朝着下方漩涡之中“糊”去。
    就见五色光华一入漩涡便自动扩张循着雾气漩涡与十洲法理的交界蔓延，期间肉眼可见的雾气之中一缕缕黑烟在与五色光华接触之中蒸腾着消散。
    如此胶着半晌之后，一重五色光幕缓缓形成在了漩涡之上，隐约可见其后面微微翻腾的雾气。
    众人微微松了口气的时候，就听明溪圣女略显虚弱道：“暂时无碍。”
    “暂时？”
    碧空灵尊白眉一挑，心下觉得有些不妙问道：“就是还有隐患？”
    明溪圣女略显迟疑的点了点头：“方才封印之时本座与雾气短暂产生了联系，隐约感觉到其中好似有什么大家伙朝着这边靠近。”
    碧空灵尊，不禁口中泛苦：“大家伙？有多大？”
    “很大、很大、非常大......”
    明溪圣女语气有些飘忽，清微闻言不由得念头一动，在众人的目光下靠近了封印盘坐下来，双手触及五色光幕默默地感应着什么。
    不久之后就见其稍稍有些迟疑开口道：“貌似是......方丈仙岛。”
    “哈？方丈仙岛？”
    碧空灵尊语气里满是嫌弃，丝毫没有寻常人对太古仙岛的向往。
    “小友的意思是方丈仙岛可能由此降临十洲？”赤凤灵尊不禁有些诧异。
    清微缓缓点头：“十洲三岛既为一体，方丈回归已是必然，若无这处细微的通道，仙岛从哪降临可能未知。”
    “但此处与十洲建立联系之后，方丈生出感应，朝这里靠近未尝不可能。”
    “此前晚辈和方丈的同道朝推测，如今的方向某种程度上已然靠近了十洲。”
    太霄子缓缓点头：“清微所言未尝没有道理。”
    “清微小友方才是如何感应到的呢？”明溪圣女不由得提起了几分兴致似的问道。
    “晚辈有个孙儿在岛上。”
    众人未在追问，转而目光又回到了碧空灵尊身上。
    “一座仙岛若真要回归那就非常人所能阻拦得了。”
    碧空灵尊心里暗自叫苦的与众人说道：“除非几件绝世法宝一同显露高层次的威能，在仙岛回归的时候及时将之转移。”
    说着其目光看向西海龙王：“想来西海应该很愿意接纳方丈的吧？”
    西海龙王一愣，心中念头电转：“愿意倒是愿意，只是此事怕是不易，还需多番商议才好吧？”
    太霄子亦是点了点头：“此事不急，应当还有不少年，想来龙族也得商议之后才好决定。”
    碧空灵尊无奈点头后与赤凤灵尊对视一眼：“吾等也得与族中和几大道统商议。”
    “道门这边贫道之后会与他们通个气。”
    碧空灵尊随即看向清微道：“劳烦小友常来确认一番是否当真是方丈，以及距离多远。”
    “自然，举手之劳罢了。”
    见清微没有推辞，碧空灵尊不由得一笑，随后众人也带个各自心绪散去，暂且各归各处。
    清微这边则是直接以仙阵裹携着娲女直接跟着太霄子回了神霄宫。
    这么大个麻烦，自然需要找个稳妥的地方处理！
    7017k