    九宸界，九霄山神霄宫外。
    清微奋力的拉扯着身后一团不断翻腾的混沌气流与太霄子显出身来。
    “这家伙好生能折腾！”
    只见仙符之内，一娲女身上一道道玉清仙光化作的枷锁、束缚里里外外禁锢着她的一举一动，使得她只能艰难的挣扎几分，很难有其他动作。
    仙符与如今的娲女层次算得上旗鼓相当，甚至还隐隐强出几分，得清微之力下，有此成效倒也不算意外。
    只是在发觉无望脱身之后，娲女已生自毁倾向，这无疑让有心探查些情报的清微难以接受。
    所幸仙符元灵对自身演化的阵法内部感知足以入微，及时全力制止了娲女的举动，这也使得仙符如今很难有其他动作。
    太霄子对清微身上的这道混沌仙符也是早有耳闻，可如今眼前其显露的威能才意识到自己还是小瞧了这件法宝。
    “比阴阳混沌幡品质还要强出不少，已然开始了走上了那一步.......”
    阴阳混沌幡作为神霄派天仙法宝之中排在第一位的存在，本身亦是极为不凡，若非当年受过不小损伤于炉中温养多年才恢复如初，未尝没有机会更上一层楼，迈出走向决定层次的那一步。
    “此女气息诡异，全然不似祖洲那边出来的通灵仙尸，竟可削人寿元，好在到了神霄宫一切便由不得她了。”
    听着太霄子的话，清微亦是心中微松，只以为会凭借这件道君法宝之威处理娲女之患，只是随后便听其语气之中颇有自傲道：“九宸祖师已然苏醒，有什么问题应当都无碍了。”
    “仙尊苏醒了？！想是已无大碍了吧？”
    清微心下一惊，随即便是涌现几分轻松的喜悦，一个传说大能坐镇，很多时候便可以真正放开手脚了。
    太霄子露出几分笑意带着清微走进了神霄宫：“虽非全盛之时，但已不耽误出手。”
    神霄宫平静之时内部通常表现为一座威严的天宫模样，清微二人走进之后，却是很快就来到了一座大气磅礴之中有诸般大道法理运转不息，展露着别有气象的精致的仙家洞府。
    洞府之中的宫宇楼阁之上，丝丝运转阴阳玄妙的太古雷纹隐现，透过其中，清微只觉自己看到了一座座演化着太古雷暴的宇宙之景，很快二人便穿过长廊，来到了一座与神霄宫有着五六分相似的大殿之中。
    “弟子太霄（清微）见过祖师（仙尊）！”
    一入大殿，清微便注意到了端坐中央，气息如渊似海，似有无数宇宙叠加的磅礴力量激荡虚空，身后似有诸天万界无数雷法生灭不断，孕育着生机与毁灭。
    随着二人施礼后，清微只觉一股柔和力量将自己扶起，同时耳边传来一道平和带笑的声音：“免礼，坐。”
    九宸仙尊样貌近中年，留着乌黑长须之中似乎每一根都蕴含一重雷霆世界，不时泛起淡淡雷光。
    眼神温和却透着不容忽视的果决与威严，嘴角笑容松泛，至少可以让人判断出其目前心情不错的样子。
    这里显然是九宸仙尊自己的洞府，此时除了玄霄、太霄两位天仙之外，便是清微和林灵素这个掌教，以及守诚、清尘两个归真派法身，神霄派中其他三位人仙和妙乐显然别有事务。
    “贫道中古末年证就传说后虽的祖师庇佑侥幸苟活，但一直未能恢复巅峰，但好在如今天地限制稍稍解放，可以动作稍大点的谋求恢复了。”
    虽然距离恢复正常初入传说的水准还差不少，但不用担心天刀随时降临，又从重伤状态恢复出来，九宸仙尊心情显然极佳。
    一旁的清尘听闻此言却是心情复杂，不知道该说什么好。
    证就传说的动静极大，通常情况很难遮掩，因此在不考虑近乎不能有人隐秘证道的情况你下，上古之后真正迈入传说层次的就是他和九宸仙尊两个。
    然而结果就是证道中古早期的自己只能艰难从天刀手下求得一线生机重头再来。
    有靠山的人家却可以在道君祖师庇护下以重伤为代价沉睡神霄宫中等候到了如今转机。
    九宸仙尊话刚说完，便意识到了这里还坐着一位转劫重修的仙君，不由得歉然一笑道：“当年便久仰仙君大名，如今得以相见却已是同门，也算缘分。”
    “前尘已矣，仙尊能摆脱困境，于吾等来说才是幸事。”
    清尘摇头一笑，很快调整好了心态，两次转世他都经验丰富了，而这一回没了外力阻挠，显然他心中也是有底。
    九宸仙尊轻轻颔首，随即看向清微：“太霄说此番你又有玄奇经历，不介意与吾等说说吧。”
    看着清微身后封印着娲女的仙符，九宸仙尊抬手便点出一番无数雷光奔走流动的紫金色雷箓。
    清微一见其动作便是心灵神会，随心紫色雷箓烙印在了娲女眉心近乎一瞬间便让其彻底平静下来一动不动。
    随即清微抖动仙符将之放出，落在大殿中央，众人眼前。
    众人并未急着去看娲女，一个传说大能出手，她显然不可能有什么能力挣扎。
    清微见状便也在他们一脸好奇的目光下从自己受崔清河邀请，一直讲述到了从漩涡返回十洲，不过比起此前说的无疑详尽了许多，其中还伴随了自己的诸多推测和分析。
    “方丈仙岛如今法身竟才二十出头，只有四个天仙？”
    九宸仙尊不禁有些意外说道：“我记得中古之时方丈短暂回归之时，其中天仙足有八位，寻常法身也三十出头了。”
    “不过那广元山一脉算是玉玄门下、黄芽山祖上出自太玄一脉，日后倒是可以与他们多交流。”
    玄霄与太霄子二人缓缓点头，随即就听九宸仙尊话语一转：“只是如何也想不到祖洲雾气会与造化道母有关。”
    众人目光皆是一沉看向躺在地上的娲女心思复杂。
    太霄子摇头轻叹：“补天教主虽然还算态度不错，但显然也不愿就此深说，况且，她们可能也知道的确实不多。”
    清微适时出言道：“造化道母的这种大道法相少有人知，但却极为不凡，补天教教主明溪圣女展露的可以说是道母正统，而且以弟子判断，其甚至可能蕴含几分道母的血脉之力。”
    “道母血脉.......”
    九宸仙尊沉默片刻后摇了摇头：“太玄祖师当初没有多余吩咐，吾等也没必要就此深究。”
    清微几人对视一眼也觉得不无道理，毕竟以太玄道君的层次，已经足以预见许多事的发生和走向了。
    “清微你想怎么处置这女子？”
    见九宸仙尊问自己，清野不由得一愣随说道：“或许可以通过搜魂了解一下雾中、乃至祖洲的情况？不过以弟子看来，此女应当是人造产物，所知能有多少很难说。”
    “好，我亲自镇压其身，以你的修为足以对其搜魂了，放心不会有意外。”
    清微点了点头，明白这是九宸仙尊照顾自己，毕竟娲女追自己总有理由，而自己可能未必愿意直接说与众人。
    “多谢仙尊！”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k