    看着眼前人首蛇身，容貌端庄绝世之中透着极端的阴冷与诡异的女子，清微不禁浑身汗毛倒立，心神巨震，“太乙”两个字恍若混沌钟鸣感动着其道心。
    道门之中，太乙二字意义非同一般，非寻常存在可以冠之，而眼前女子虽状态诡异，但形象着实叫清微熟悉，两相结合之下，如何不叫其心惊。
    如今天地显然并非曾经故地，清微也不认为没有自己当初的几个故人存在，更何况如今转世多少次之后，又有几个能认出自己？
    不过显然浮黎宫的存在和一路来几次显露痕迹的幽冥道母都说明至少祂们四位道母娘娘很可能便是曾经故人了。
    “幽冥、造化、瑶池、天凤，后土、女娲、西皇、凤祖......”
    典籍之中对如今的造化道母、流洲补天教供奉的先天神圣描述不多，流传下的形象只是一威严端庄的高渺女神。
    然而眼前的人首蛇身女子无疑是太乙的宿世记忆中几次惊鸿瞥见的女娲道相。
    结合种种看来，眼前女子十有八九便是与此世造化道母娘娘有关。
    然而哪怕补天教避世多年，久不显露声名事迹，但单从名讳上也能推断出造化道母必是一位执掌造化权柄的先天大神，修为也得是造化圆满的层次。
    再者长生仙尊有言，四位道母神关系密切，守望相助，这位造化道母出什么问题的可能好像也不高？
    然而眼前之人又是什么鬼？
    太乙当初和女娲应当也没什么仇怨才是，而此世之中，自身貌似一直在转世，与造化道母应当也没有什么直接交集。
    “大有问题！”
    清微全神戒备，就连一直都算游刃有余的仙符元灵也有史以来第一次郑重无比的警惕着前方那不知深浅的女子。
    蛇尾舒展开来，玄奥神秘的太古神纹似阐述着无穷大道，然而放眼看去却让人有种头晕目眩之感，天仙法体竟都要失去温热，步入死寂与消亡一般。
    “看起来是娲皇道相没错，但完全是两个极端，毫无半点斡旋造化的神圣气机。”
    女子神情略显木讷双眼一片漆黑之中透着冰冷，周身气息如渊似海难以知其深浅，尾部舒展起身注视着清微三人，一重漆黑神光隐现使得清台山界域要朝着一片死寂与荒芜转变。
    “太乙.....这是谁？清微道友认识？”
    大虚尊者神色严肃，却也没有漏掉女子口中呢喃二字，不由得看向清微问道。
    好在清微此前已然做好了应对各种情况的准备，多年的修行也不是白费的，哪怕方面听闻太乙二字也不见异样，只与大虚尊者一般满脸凝重疑惑的看着女子。
    因此就见清微眼中闪过几分疑惑似的回忆：“太乙？不曾听闻，不过看名讳不出所料的话该是道门出身的某位得道真修吧？”
    “貌似是了就是不知此人目的为何了.......”
    大虚尊者也有此推断但他确信瀛洲并无此人，因此便有此一问罢了。
    女子容貌端庄秀丽却显冰冷诡异，看向清微三人，蛇尾之上光华流转下三人只觉心底一愣，自身道体与元神竟不由自主的要化作亡者一般。
    与此同时，一尊漆黑如墨的大道宝轮自女子手中打出，恍若一重死寂荒凉宇宙一般带着沉重而浩瀚的气势落下，整座方丈仙岛为之一颤，大道法理瞬间沸腾，生灵哀嚎之中化作亡魂与仙尸等景象浮现，三人只觉自身对外界天地法理的运用与感知跌落谷底，唯有死寂与荒凉笼罩。
    死寂与荒凉的大道宝轮之下，清微只觉自身变得无比渺小与羸弱，手中盘古幡已然化作一柄开天神斧，面对宝轮，清微强自精神振作，法天象地化作百丈神躯，双手紧握斧柄，以玉清混元之法运转诛仙毁灭之意猛的劈出！
    物质、能量、时间、空间在斧光之中化作古老而纯粹的毁灭气机带动这虚空之中的一应法理大道似乎共赴破灭的奔向宝轮。
    只听一声难以描述的碰撞之声中，仙岛虚空为之一震，道道细微裂痕浮现虽很快修复，但如此动静直叫在场和远处感应到的人为之心惊。
    这是超越了寻常天仙层次的碰撞！
    清微无心他顾，双手紧握斧柄之中感受着前方的沉重与浩瀚不由的深吸口气，周身法理运转，玉清大五行混元洞真庆云浮现，之后整个人直接融入开天斧心中。
    下一瞬神斧再次悍然劈落，死寂宝轮巨颤之中道道明显的裂痕浮现。
    大虚尊者心惊之余也不会不过机会，森罗万象图虽不如太上混元玉清仙符但也有接近天仙圆满的层次，乃是万象门自开派祖师就一代代传承下来的重宝。
    只见身后似宇宙运转，大道衍生森罗万象之意的古朴图卷转动，一重幽影出现在布满裂痕的宝轮之外轻轻一震便给人沉重浩瀚之感的漆黑宝轮开始缓缓破碎。
    二这时却见那人首蛇身的女子好似逐渐适应了自身以及周遭环境，动作变得明显灵动许多，蛇尾猛的深处以天仙灵觉都难以探查痕迹的轨迹而来。
    然而十方一直不动便是防备此女，上来就叫太乙不小心点怎么能行？
    菩提金身之上淡金色光华转动，十方猛的化作数百丈的怒目金刚般冲至清微身前，刚好迎到了欲要卷起清微的粗壮漆黑蛇尾。
    蛇尾入手一片冰冷刺骨之感，并且十方能够明显感觉到自身有什么在事物在与寿元一同流失，却并非寻常生机。
    眉头紧皱之下，十方猛的大喝一声，脚下立根虚空提起蛇尾直接转动，直接把神情略显木讷的女子抡起朝着岛外虚空迷雾之中抛去。
    然而还未完全飞离仙岛，就见女子身影直接止住，同时十方感觉手中蛇尾直接以一股蛮横的力量挣脱之后猛的将之抽飞至天边的，其力道比之他抡起女子的强度高处太多。
    菩提金身之上瞬间裂开一道道缝隙，口中淡金色的血液流出十方飞出老远之后方是止住了身影，却已然重伤。
    而若非《八九玄功》本就兼顾金身法体的锻炼，使得十方金身堪比一些天仙圆满层次的佛门金身强度，只怕这蛇尾轻轻一抽，便要金身破碎，陷入彻底的困境了。
    然而比起此时的伤势，方才短暂接触，直接流失的三千年寿元才是让他心惊的，当即忍不住出言提醒道：“不要与之直接接触，刹那之间贫僧已失三千年寿元！”
    “什么？竟恐怖如斯！”
    乾陵子真君匆匆赶来便见倒飞出去的十方，随后便听闻此言不由得大惊出生。
    哪怕如今天仙寿元得以恢复许多，足有三五万年之久，但瞬息没了三千年也足以肉疼许久了，那可是将近十分之一！
    清微与开天斧相合之中连同大虚尊者合力破去死寂宝轮之后听闻此言不由得念头一顿，暂时放弃了脱离神斧的念头。
    诛仙剑阵乃是非常强力的手段，对心神、法力的消耗非常之大，哪怕清微如今强过当初不少，此前一番之后尚未恢复妥当，短时间内也难以发挥出最大的威力。
    而单以太上混元玉清仙符化作开天神斧攻击虽不如阵法全面，但单纯的攻击上来看也并不弱到哪里去，而有仙符元灵配合之下，二者相合下的消耗也算支撑的住一场相对持久的斗法。
    想随时随地自如的运转诛仙剑阵的话，清微估摸着还得自己成就天仙才行。
    不然主持一座相当于五件天仙法宝组成的顶级仙阵自己哪怕不能当做寻常地仙来看，也显得有些发虚。
    天仙中期的乾陵子的到来无论如何却也交几人松了口气，面对这样一位深不可测的诡异之人，他们能做的便是集诸多天仙之力，尽量一试了。
    而听了十方所言，众人足以更加警惕，特别是清微，作为地仙他算是长寿的了，却也不敢让此女碰上一下。
    一下子没了三千年寿元，谁受得了？
    如今暂居于仙符之中显然再合适不过了，作为绝顶层次的天仙法宝，就“抗性”上来说是明显强过十方等人的，当然那也还是尽量少与此女直接接触为妙。
    蛇尾蜿蜒而动，数十丈高大的女子漆黑的双目之中好似闪过几分灵动之色，下一瞬便见其双手伸出轻点虚空，随即便有一尊漆黑古老的炉鼎勾勒而出似乎要把众人纳入其中。
    还未彻底显化，大虚尊者与乾陵子心头便一阵压抑，森罗万象图、玉液还丹返虚鼎直接浮现镇压着自身的状态，相对而言融入开天斧中的清微反倒成了境况最好的一个了。
    至于十方，那女子好似无心顾及落单的他，直到他稳固了自身伤势飞来，便只见一尊虚幻炉鼎之中试图挣扎的三人。
    “果然，这是补天教的绝世法宝造化鼎的模样，门中典籍有过记载，但好似也歪了画风，变得邪异阴冷。”
    十方体表仍有一道道裂痕，但总算勉强闭合，可精气流失下，其状态已然跌落不少，实力仅有五六成左右。
    “强于长留、梦皇二位的水平.....该庆幸不到传说吗，咳咳咳。”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k