    啪啪啪～
    接连几次破碎之声响起，清微手持盘古幡的身影当即倒飞出去脸色一阵煞白。
    下一瞬。
    一个身着古老衣裙的女子上半身自虚空之中探出眼神冰冷而淡漠的看着清微，下班的蛇尾也以灵活的速度收入西极之地。
    稳住身影，看着不知用了什么法子直接突破仙符阻碍的娲女，清微神色却比之任何时候都松快。
    至少，自己成功回到十洲了！
    而换句话说就是终于可以喊人了！
    “西海这边就有一位守护此地安定的.......”
    清微念头之中十分自然的闪过了西极岛屿上那个天仙后期的老麒麟身影。
    从修为上看，这老麒麟比之太霄子真君还要强出一筹。
    以他的责任和义务显然不会允许别人于西极之地这等紧要场所乱来。
    而自己？
    地仙后期的小仙，明显是入迫不得已被追杀的那个好吧！
    看着气势汹汹而来的一号娲女，其气息虽然弱了最初不少，但也非清微能够灭杀的存在，至多凭借仙符纠缠片刻。
    不过十洲中没了雾气之中诡异能量的补充，她应当也间接受到不少削弱才是。
    没有任何犹豫的冲出海底裂缝，一阵波涛汹涌的巨浪之中，清微现身于西极之海上空，紧随其后的便是身外一重死寂之光萦绕，似乎能把周遭一切带入荒芜与死寂。
    二人气机乍一显露于海底之时，岛上梧桐林中盘坐对弈的老麒麟、踏海真君便是眉头跳动，对视一眼后相顾无言下直接闪现到了海上。
    随即便见清微、娲女一追一逃冲出水面，脚下巨浪滔天，二者截然不同的大道法理碰撞下引得虚空之中各种法理横生显露，爆发出种种景象。
    老麒麟白眉颤动，好气、好笑之中更是心惊那娲女的修为，随即显化玉麒麟本相下前蹄猛的朝脚下虚空以踏，便有一股无形波动散开，将清微与娲女隔绝在一个范围之内。
    “老夫就知道这小牛鼻子来西极不会有好事！”
    老麒麟没好气的与一旁的踏海真君说道，使得这位天仙心下也是一阵无语。
    原以为这老麒麟不过是想拉着自己下几年的棋说的玩笑话而已，哪里想到这清微还真折腾出挺大动静。
    “踏海你且去问询一番，若是可能调节一下，再不济不要在西极斗法！”
    感受着自家“虚空棋局”之中传出的剧烈波动，老麒麟心下微沉，已是发觉了娲女的几分不对。
    踏海真君闻言没有犹豫，脚下光华一下，数百里海域闪过直接来到了清微不远处，掌中似有浩瀚四海升腾之景闪过随即化作一枚湛蓝色的法印朝着娲女蛇尾拍去，替清微挡住了一击后便见其闷哼一声，脸色微变，目光凝重的看着娲女：“西极并非斗法之地，道友还请移驾他处！”
    此女绝对天仙圆满之上！
    清微眼见踏海真君到来，已是组织好了语言将娲女的大致情况说明。
    十洲近年也有族中尸祸，只要说明其来历，踏海真君与老麒麟便会站在自己这边！
    果然，听了清微的话二人基本没怎么犹豫便有了决定。
    只听老麒麟传音道：“老夫以秘法将你们送到西极之外的西海海域，想来贵派会有其他道友来支援吧？”
    职责所在，他基本不会踏出西极，甚于在西极他大部分精力也仍旧会放在封印之处，很少直接对谁出手。
    此时也是感应到娲女实力不同寻常下，提前防备意外才先行封锁。
    然而他也很快认识到，哪怕有凤麟洲至宝在手，自己也难以长久封锁住对方，因此最稳妥的便是趁机将他们扔出西极。
    毕竟，一切以九幽封印为主，一个至少天仙圆满的蛇妖，在如今的十洲又不是什么解决不了的大敌。
    三人神念飞速交流之中很快便有决策，随即便见老麒麟朝天一声低沉的吼叫之中，封锁着清微、娲女、踏海真君活动范围的“虚空棋局”猛的一颤，隐约形成了一个直径数百里的半透明球体，其上纵横交错，阴阳演化，虚空自生，而明亮光华闪动之中就要消失在西极。
    娲女见状漆黑双目更显淡漠与幽深，双手划过身前虚空，老麒麟便觉棋局之内一股诡异气机吐露，似乎要带动棋局步入衰亡与死寂。
    清微倒是还算淡定，踏海真君看着凝聚而出的漆黑炉鼎脸色则是微变：“补天教？！”
    “显然不是，补天教如何这般邪异了，定是渎神之人。”
    清微神色不变，语气却是颇有几分斩钉截铁，而外边老麒麟胡须飞舞，口中吐出一颗澄净通明的琉璃宝珠散发着温润光华，随即一闪之间，便在漆黑炉鼎砸落之前成功送走了几人。
    只不过听着耳边清微的声音，他却忍不住差点破口大骂。
    “这样的蛇妖还有八个？！”
    波澜逐渐平复的海域上空，数百丈高大的玉麒麟双目微瞪，神念当即朝着深处探去，很快便发现了那处裂缝之中的弥漫的淡淡雾气，察觉了其中几分微不可察的不协调之感。
    清微虽成功返回十洲，但他也不敢保证除了紧跟着而来的娲女之外，其他八个是否有什么手段过来，因此本着热心负责的态度，他都不能不告诉镇守西极的老麒麟。
    至于更多的，他相信于此多年经营的老麒麟，乃至凤麟洲一脉都会有着不错的手段，再不济他也能喊人的。
    “该死的小牛鼻子，当真是个惹祸精。”
    玉麒麟心中暗自嘀咕却也不敢不重视，暗自捏碎一枚信物之后，便也分出精力关注着海底的变化以防万一。
    而西海之上，“虚空棋局”破碎之中，三道人影跌落而出，各自强横的气机之下似的下放海水不由自主的激荡不断，更有诸多水族生灵受娲女气息影响直接无声无息的消亡。
    “此女能无声无息汲取寿元，哪怕天仙也不能完全阻挡，真君小心。”
    踏海真君闻言差点点头就走，而这时便见天边一重紫色雷幕蔓延而至，无边无际的神霄仙雷恍若天罚一般淹没了娲女的身影使得其手中尚未完全成型的“山河图”轰然破碎！
    下一瞬，便见头顶阴阳混沌幡的太霄真君乘坐太古雷神车降临而来。
    清微心下一定，却见踏海真君眉头微皱又很快平复下去，手中一只深蓝色钵盂出现，携四海八荒之沉重浩瀚直接朝着未散雷幕之中的娲女砸去。
    “真君！”
    太霄子对清微点头一笑，又淡淡的朝着踏海真君示意一番后取下头顶阴阳混沌幡轻摇之间便有一道黑白混洞神光以无物不破之势落下！
    实力勉强维持在天仙圆满之上的娲女面对接二连三的攻击显然不如在方丈之时显得从容，一时之间疲于应付。
    神霄仙雷、八荒纳海钵盂、阴阳混洞神光先后到来，若非神躯强横，其怕是已然重创了。
    只不过面对诸多可以让所有天仙后期存在都吃不了兜着走的攻击，娲女脸色仍旧淡漠平静，好似无惧任何威胁。
    只见其蛇尾摆动猛的朝着沉重无比的钵盂抽打而去沉重之声似的清微都感到一阵胸闷之中便见钵盂倒退，紫色鲜血梗洒西海。
    而体表被神霄仙雷轰击的一阵黢黑的她，面对天玄道君的成名神通阴阳混洞神光，则是硬抗仙雷余波之时，双手合抱，一尊真实而小巧的漆黑“造化鼎”显化飞起，鼎口打开，内部一片幽深死寂，散发恐怖吸力好似黑洞一般要吞没神光。
    强援虽至，但清微也不会干看着手中开天斧成型双手握起，法天象地之下运转周身法力，演化诛仙毁灭之意悍然朝着娲女要害之处，看的一旁的踏海真君一阵侧目。
    然而这时，却见虚空之中一张锦绣山河画卷张开横在娲女身前轻轻一阵便将斧光一收！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k