    “雾气一旦与某处产生联系，并非一点征兆也没有......”
    回想着一直以来雾气变化的每个细节，清微思路逐渐的清晰起来。
    作为元神强大的地仙，回想这些实在再容易不过，而浮黎宫中的环境也让清微能够无视外界干扰的把握住记忆中的任何重要细节。
    “当与某处天地建立联系前的刹那，雾气会有一瞬间的明显停滞，随后会有细微的发散状，与一般情况下雾气运动的规律不同。”
    “只不过这个过程只有短短三四个刹那，最多五个刹那，需要把握好。”
    想着外界已被娲女们先后戳破了一半的分身，清微不由得目光沉凝。
    “在浮黎宫中我的元神和灵觉被拔高许多，可以更细致的把握住雾气的变化，借由浮黎宫直接在雾气之中降临的话虽是“瞬息”，但因不及外界灵敏也要一两个刹那。”
    “发现、降临、进入要在五个刹那之内完成，期间还要判断对面天地是否有危险.，避免重进对方的老巢......或者说是如今诡异莫测的祖洲？”
    结合各种情况判断，清微也想不出娲女会出身于祖洲之外的地方。
    只是祖洲的情况和太玄道君的态度又让他有些摸不清头脑。
    以三玄合力堪比彼岸的威能，当今天地清微想不出他们有解决不了的问题，嗯，那个同层次的天帝除外。
    然而当年太玄道君仅是降下符诏限制了祖洲雾气的范围却是让清微不得不思虑重重了。
    是因对抗天帝无力他顾？
    还是时机未到不能彻底清除？
    或者说是忌惮如今显露几分痕迹的造化道母，不便出手？
    轻叹一声之后，清微转而提起精神专注的关注起来外界雾气之中的情况。
    受限于雾气的特殊清微的关注范围、清晰度都受到了不小的限制，但所幸六个娲女和诸多分身都在修士之下。
    以娲女的特殊，稳妥起见之下清微并未直接注视她们，以免被其感知，虽然她们顺着目光爬上浮黎宫的可能性极低。
    “还有四道分身了.......”
    已然确定了娲女于雾气之中有所优势的清微对于自己的分身被一个个捕捉到并不意外，索性他也不打算出去了，只等出现某处联系的时候直接一个大跳脱身。
    现在吗......
    就见清微轻笑一声浮黎宫中又是出现了九具融入了清微一丝精血的分身，随即念头一动被其投放到了雾气之中。
    仿佛狩猎之人一般于雾气之中不断穿行的六个娲女身影猛的一顿，漆黑双目之中油生几分明显的恼怒之色，目光似乎化作利刃要把雾气戳破不断于雾气之中扫视，而后略显暴躁的更加迅速行动起来。
    而其中明显更强的那个娲女故技重施，蛇尾仿佛又在雾气之中汲取了什么之后，尾部再次钻出三个一模一样的姐妹，只不过气息显然比其他五个弱了不少。
    “有优势，但显然并非可以完全化雾气之中为主场......”
    片刻之后，清微轻叹一声摇了摇头，明智的放弃了做无用功。
    “罢了，如今显然没有探究这奇异雾气的必要，一切以摆脱追踪为主。”
    九个娲女四散开来的效率明显更高，不过从目前的情况来看，她的手段也大致如此，不再发生什么质的变化之前，其很难直接勘破自己的分身，只能以最笨拙的方式一个个找出、灭杀。
    只不过就算如此，一个较强的绝顶天仙，分裂出了八个相当于初入绝顶、约等于白莲圣母全盛实力的存在也让清微一阵后怕。
    一个他手段尽出的情况下还可以周旋一二，可相对从容脱身，两个的话也有把握创造机会脱身，三个以上的话真遇到了只能认栽了。
    “还好有浮黎宫......”
    方丈岛外。
    十方心头微动的收到了清微传来的信息，当即便是神色一凛，随即便把大致情况告知了玉庭真君等人，最主要的自然是娲女还可以分裂这回事。
    当得知这个消息的时候玉庭真君四人心头不由得一沉，不过目前来看对方没有再次入侵方丈意图无疑让他们松了口气，当然也没忘记采取一些布置以防万一。
    方丈几经无尽岁月，少有争斗，但各家有备无患之下还是有很多好东西的。
    十方尽了义务之后便也安心巡查着岛外虚空，根本没心思再进迷雾接应了。
    以他天仙中期，哪怕因《八九玄功》实力不逊色许多天仙后期存在的实力面对九个娲女也只能遵从心的指引，战略性撤退。
    五岳洞天之内。
    得了清微遥遥传递而来的信号之后，睡梦童子当即与自家两个弟子以及归真、神霄两派通了个气，顺便了解了一番十洲的情况。
    “果然是祖洲，只是想不到十洲那边也有仙尸活动？”
    “不知道各派若是遇到了自家祖师会是什么心情......”
    十洲自古以来为求未知机缘、延长寿元孤注一掷进入祖洲雾气之中的法身绝对多的超乎想象，其中各门各派之人自然少不了。
    按下心思之后，清微给自己报个平安之后也大致弄清了脱离十洲的时间。
    “也就是说在崔家秘藏之中的一百多年基本上就是十洲的一天左右，大部分真实的时间反而都是在方丈渡过的。”
    “也不太准备，从了解的情况看，两边时间流速并非完全一致，看来方丈这边还是受到了雾气影响。”
    归真派这边，得知清微如今情况的众人也不由得松了口气，别管人在哪里，只要没事就好。
    浮黎宫中。
    清微神念于雾中搜寻着各种变化，同时刻意的避免惊扰到娲女。
    厚重而幽深的雾中缓缓流动之中，时而浮现各类尸身与事物，不过可以明显看出，他们都属于未曾被“污染”的状态而且很快便隐去。
    就这样观察了不知多久，期间又投放了一次分身把娲女搞得已经开始暴躁许多的清微忽的灵觉一动，注意到了两处细微的变化，不由得精神一震。
    两处开始出现细微发散状态的雾气距离附近的娲女都不算太近，尚且算是安全距离，只不过二选一无疑会让选择困难的人有刹那的犹豫。
    而不容多想之下，便见两处位置一副呈现出了死寂荒凉却辽阔的天地，另一边却是一片幽深寂静的深海，一处大峡谷中漩涡隐现，淡淡稀薄雾气浮动。
    西极之海！
    清微瞬间有了决定的同时，身影已是降临到了雾气之中抬脚半个身子便冲进了画面之中。
    就在这时，还未完全脱离雾气的清微只觉身后寒意袭来，随即便有数条蛇尾蜿蜒而来，同时雾气颤动之中似乎有一股黑色气机闪过使得通向西极之海的道路变得滞涩很多。
    “她果然可以对雾气略做干扰，还好效果不太强！”
    然而下一瞬，更多的蛇尾恍若根根漆黑冰冷的石柱自雾气之中而来插入通道之中，竟定住了原本仅能维持四五个刹那的画面。
    清微抬手一斧劈出，使得一条要把自己拉出去的蛇尾猛的跌出老远，滚动之中一个娲女现身，随后一个、两个......九个娲女近乎同时自雾气之中走来，各自双臂划动之中，便见雾气运动仿若都停滞下来，通道亦是如此！
    而虽然通道变得无比滞涩但清微也已然快要完全通过，神念却注意到雾气之中，八个娲女联手以莫名手段定住雾气之时，那个最原始的娲女身影一动，紧跟着清微朝着通道而来。
    手中仙符陡然一转化作盘古幡，随即演化重重仙阵朝着身后笼罩而去，趁此机会，清微身影一震猛然往前一扑，便略周遭景象一边俨然回到了崔家秘藏所在的海域。
    然而此时这里大大小小漩涡诸多，并有一丝丝稀薄的雾气存在。
    只是不容多想，清微当即转身感受着快要冲出仙阵阻碍的娲女，手中盘古幡再次动作就要彻底封印住这个通道，他相信对方无法一直定住雾气，自己只要拖延片刻就好！
    ps：求月票、推荐票！
    7017k