    “呼.......”
    长长的舒了口气之后，清微脸色略显煞白的对九宸仙尊点了点头，而后便见这位金仙大能念头一动，娲女眉心雷箓便轰然破碎，连同娲女也同时湮灭，只不过其躯壳被完好的保存了了下来。
    “可有什么收获？”
    玄霄一直未曾过多言语，此时则忍不住好奇问道。
    只见清微遗憾的摇了摇头：“此女诞生于仙尸之中的诡异气息，本身的记忆和灵智也是诞生之后被赋予的。”
    “其灵智之中虽被植入了一些东西，但实在难以看出什么。”
    众人不无遗憾的点头，太霄子则是忍不住说道：“或许补天教能从这神躯本身之中有些发现，可惜很明显她们无疑与外人透露。”
    清微平复心绪之后神色略显郑重的与大殿众人道：“弟子此前层从一处得知，太古幽冥、造化、瑶池、天凤四位娘娘关系莫逆，守望相助下少有人感冒犯。”
    “只是这娲女的出现不得不让人疑惑，是不是造化道母娘娘出了什么状况。”
    众人不由得看向九宸仙尊，便见这位当今少有的大能略显尴尬一笑道：“我了解的诸多太古之事也就与太霄、玄霄类似，都是从门中典籍记载获得。”
    “当初祖师救下我之后，也根本没有机会做过多交流，无缘讨教。”
    完蛋～
    清微暗自腹诽之时，就听九宸仙尊语气一转道：“不过，且容我沟通一番神霄宫，想来能有收获。”
    随即便见其一动不动，想是在和神霄宫的元灵沟通。
    据清微所知这件绝世法宝出世该是在上古时期，先天雷神抛弃旧体，转世入道君门下后迅速成道之后以自身前世躯体炼成的绝世层次法宝。
    不出意外的话，这件法宝应当完整的经历了上古年代，跟在道君身边识得诸多金仙、道君，先天神圣。
    半晌之后，九宸仙尊缓缓睁开双眼道：“神霄宫亦是断言祂记忆中造化道母并无什么问题，至少祖洲雾气出现的时候，祂还见过道母踪迹显露。”
    清尘亦是知晓不少秘闻，闻言不禁点头：“四位造化大能守望相助之下，应当很难出现什么可以危及到哪一位的事了。”
    “嗯，除非他们四个内部发生矛盾......”
    清微迟疑片刻后缓缓说道，这个可能虽低，但并非没有。
    在清微看来，四人虽然可能有着无数年的“老乡情”为基础，关系可能极为不错，但比之三玄道君同根同源的联系，终究显得不那么稳固。
    当然，一切只是猜测。
    众人就此你一言我一语的交流片刻之后，九宸仙尊便示意清微先收起娲女神躯：“这神躯品质不错，你若不在意补天教的眼色便随意处置吧。”
    清微点头收起，重重封印之后放入了仙符之内。
    “若是没什么头绪，可去天涯海阁找些炼制傀儡、神兵法宝的法子。”
    遗蜕这种东西的用法，清微自认是专家级的了，乖巧应下之后便也不急着处理。
    而后众人的话题自然而然的转到了即将在西极回归的方丈仙岛之上，目光也随之又看向九宸仙尊。
    “这帮小子看我干什么，那么大一座太古仙岛岂是寻常传说大能搬得动的，何况还是我一个有伤在身的初入传说者？”
    暗自嘀咕一句后，便见其神色少有严肃说道：“无论如何，要尽量避免方丈真的在西极扎根，不然大道法理动荡之下，九幽封印很难不受波及。”
    清尘闻言不由得点了点头，看向太霄子真君问道：“想来那边的意思是要尽量将仙岛牵引至西海？”
    “没错。龙族那边想来没什么问题，特别是西海一脉，应当很乐意接纳方丈。”
    太霄子点头一笑：“毕竟北海有瀛洲，东海有蓬莱，原本西海比之北海还要强出几分，如今反倒是四海之中最凄凉的海域了。”
    玄霄皱着眉头虚心问道：“祖师，挪动仙岛怕是不易吧？”
    岂止是不易......
    九宸仙尊估量了一下自己的弱小身板后道：“若是一位完好无损的传说圆满出手，或者可以短距离移动至西海，或者南海。”
    意思就是我不行！
    太霄子对此早有几分猜测，因此当时也说是各家出动绝世法宝一起操作。
    “碧空灵尊、西海龙王两边应当会竭力请动绝世法宝出动的，加上咱们得神霄宫，补天教那边应当也问题不大。”
    “到时候四件复苏至传说层次的绝世法宝一起出动应当问题不大吧？”
    清微、清尘、九宸仙尊在心中认真估量片刻之后，不由觉得还差几分。
    “方丈本身源于十洲，因此一旦回归很快便可以彻底融入天地之中。”
    “所以想要转移的话一定要尽快，不然很可能使得九幽封印受到两次不小的冲击。”
    “稳妥起见，我的建议是与太玄或九玄联系，再请动一件法宝，另有仙尊暗中出手才可保万全。”
    见多识广的清尘最先说出了看法。
    众人皆知清尘为仙君转世，因此对于他有所见解及时出言很是乐得如此，并对其意见表示赞同。
    九宸仙尊也是点了点头：“各家法宝近年可能多有复苏，但显然都在初入传说到正常传说水准左右，方丈本质不凡，对传说大能来说某种意义上也是沉重无比。”
    “凤麟洲的南明离火旗、龙族的宇极鼎、咱们得神霄宫、补天教的造化鼎、太玄道的纯阳金光扇，嗯，应当够了，再由我暗中处理细节。”
    说着九宸仙尊看向清微又是呵呵一笑：“太上天魔借六阴天子之身初步回归，我暂时还是隐藏一下较好，真有什么也能给他一个惊喜。”
    略停顿之后，九宸仙尊又是嘿嘿一笑：“当然，只能欺负欺负他未曾完全归来的状态。”
    众人不禁一笑，完好无损的太上天魔在造化大神通者中虽非顶尖，却也定然是排在前列的，打九宸仙尊这样的十个都算少的。
    只不过九宸仙尊也是半点没有会冒犯魔道高人的担忧，太上天魔真若完整归来那天自家祖师神霄道君、甚至天玄道君想来也会现身。
    “之后太霄子你便负责联络各方为迎接方丈做准备吧。”
    “是，祖师。”
    清微想了想，也主动出声道：“弟子也会邀请蓬莱道友往西极常走走，以确定仙岛靠近十洲的确切时间。”
    “善～”
    众人随即散去，清微多年未归自有不少琐事处理，不过看着洞天之中心大的对自己这个师父好似半点不曾道友的弟子，他也不禁摇头。
    弟子太信任自己了怎么办？
    此外李家、崔家两边也得安排一下，特别是崔家，就一个法身，如今还沦落在外，而且范家不久之后怕是又要有所动作。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k