    众人显然不会坐等女子神通成型！
    随着这诡异古老的炉鼎浮现，不仅是清微，就连大虚尊者和乾陵子也隐隐意识到眼前女子可能与传说中的造化道母有所联系了。
    毕竟娲皇道相于此世可能鲜有人知，但绝世法宝造化鼎的外观与形象还是于诸多典籍之中广为记载的。
    虚幻的漆黑古老炉鼎之中，时空仿佛都变得无比滞涩，融入开天斧的清微、大虚尊者、乾陵子三人只觉自身动作不可避免的迟缓起来，若非还有一重法宝阻隔，恐怕连念头都会变得死寂呆板起来。
    炉鼎逐渐变得无比真实，古老气息浓郁，似要熔炼诸天造化于一炉，而清微三人便恍若炉中大药，只觉自身之内有什么东西在缓缓消失，同时伴随着的就是寿元的减少，而以他们的修为除此之外竟是不能确切把握到底没了的是什么！
    轰隆隆！
    炉中三人、炉外十方自然知道事情紧急，如何能允许此女的神通彻底发威？
    刹那之间便见四股澎湃的天仙洞天爆发开来，伴随着几件法宝的伟力直接撞击向漆黑炉鼎的外壁！
    开天斧光自混沌而来一般率先亮起，无量神光直击前方近乎真实的炉鼎壁垒之上，恍若大千破灭的毁灭之音响彻虚空之中。
    而这时便见大虚尊者神色严肃，洞天之力昭显于外散发重重蕴含森罗万象之意的仙光与森罗万象图交相呼应，俨然有演化一方浩瀚宇宙星河之势紧随其后的化作一条幽暗长河般冲撞向了开天斧所落之处。
    沉闷的响动撞击着众人的灵觉与心神，眼见炉鼎壁垒之上出现的裂痕几人不由得精神一阵，刚好这时乾陵子手托古朴丹炉，无数天火沸腾之中涌向清微、大虚尊者制造出的漏洞开始以漆黑炉鼎本身燃烧起来。
    然而那人首蛇身的女子已然不会一动不动任由众人众人施为，而随着方丈仙岛之中一具具来犯仙尸、怪物被镇杀，潜藏于他们体内的死寂之气也在源源不断的朝着此女体内汇聚。
    因此纵然未有质变产生，十方还是能够察觉到其气息在缓缓增强！
    只是也不容他多想，眼见女子抬手要有所动作之时，十方已是显化百丈金身，三头六臂宝相庄严之中身后一株点缀着佛门七宝，散发智慧禅光的菩提宝树煜煜生辉之中寂灭之力暗藏，随即灵巧一转刷出！
    非生非死的寂灭之力流转下猛的将女子身影笼罩，其身躯猛的消失落入七宝妙树神通之中，由此神通自然无以为继，然而十方神色沉凝，只觉七宝妙树沉重无比，颤动之中可见其中漆黑冰冷的蛇尾摆动似乎随时可以挣脱镇压。
    好在无论是清微还是大虚尊者、乾陵子两位天仙都是经验老道之人，抓住机会奋力突围。
    而不过三个呼吸之后，便见七宝妙树化作点点佛光消散，十方一声闷哼看着挣脱而出的女子嘴角又有鲜血滴落，好在此时漆黑炉鼎摇摇欲坠之中，伴随着又一道开天斧光劈出直接破碎，而斧光飞出之后去势不减直奔女子而去。
    女子神躯刹那之间化作常人大小唯有修长的蛇尾依旧冰冷神秘，漆黑双眼看着充斥着毁灭之力的斧光好似少见的有了波动。
    随即就见其轻轻抬手，苍白似玉的五根手指轻轻一握，便见混沌色的斧光落入其手中，能够引动时间、空间、物质、能量毁灭的大道气息为之一顿却始终难以挣脱女子手掌。
    不过十方注意到女子掌心一道伤痕不可避免的出现流淌下一缕深紫色的血液，这无疑让他隐隐松了口气。
    若是开天斧都不能伤之分毫，清微就确实得考虑考虑跑路了。
    只此女十有八九是冲着“太乙”而来，方丈可能都算是遭了无妄之灾，清微暗想自己跑了的话，方丈仙岛群仙怕不知会经历什么。
    关键是他就算想跑路目前可能就是两条路，躲在浮黎宫不出来、冲进岛外虚空迷雾之中。
    好此女既然会受伤，那就说明其远不如看上去那么高深莫测。
    该说不说，娲皇道相对于知情之人多少是有不小的威慑的。
    而这边单个实力或许不如此女，但所幸人数众多，天仙层次的存在加上法宝至少有一定的把握应付。
    漆黑双眼淡漠似的看着清微几人，女子身影随之而动，仿佛生灵与世界的终焉降临一般，清微只觉心头油然生出一股绝望之感，斗志骤降其他几人亦然。
    一重死寂与衰败的天地之景浮现在女子身后，随即扩散，众人心头绝望之感更甚，却见那幅天地景象俨然化作一副图卷当头就又要朝着几人而来。
    清微只觉自身周遭的虚空都要朝着那副图卷之中投射而去与之化为一体。
    “几次出手好像都是以生擒为主？生擒“太乙”吗？什么目的........”
    死寂山河天地图卷转眼之间就要笼罩几人，更有转化几人附近虚空之能不能，因此比之方才的造化鼎囚禁，此时众人反而更难挣脱，甚至于随着自身体内一股莫名日子流失向图卷天地之中，他们反而更有主动投身其中的冲动。
    开天斧骤然一变，化作一杆混沌长幡扎根虚空无量玉清仙光、庆云涌现之中金莲浮沉化作一重仙家浩瀚之景镇压内外。
    作为初入绝顶层次的天仙法宝，仙符面对此女还是多了几分主动的，只是随着对方的气息在一直缓缓增强，清微也不知道会成长到什么水平。
    大虚尊者、乾陵子、十方各自施展神通，天仙洞天化作不同的法理大道光环照彻虚空演化着不同的异像。
    然而就在这时，那女子身躯闪动之中，众人只觉一条冰冷而充斥着浩瀚力量的蛇尾似神鞭抽打而来，直接将他们连人带宝击飞除了死寂图卷范围！
    三位天仙，其中两个还身有重宝，却毫无半点反抗之力的！
    而少了三位天仙的抵御，死寂天地演化而出的山河图卷彻底合拢，盘古幡外亿万混沌光华涌动化作纵横剑气破灭着死寂山河却不能彻底击破。
    清微只觉一股力量携着图卷与女子一同飞出方丈猛的扎进迷雾之中。
    出乎意料的举动之下，当大虚尊者、乾陵子、十方三气息一阵浮动的回过神来之时，眼前已是没了二人的身影。
    目光严肃的看了一眼十方，大虚尊者沉声问道：“目标是清微道友？太乙是谁？此女与造化道母有关？什么来历？”
    女子一番动作直接暴露了目的，大虚尊者显然脑袋够用，直接问向与清微一同的十方。
    “此女确与道母娘娘有关，但一切目的、心思实非吾等所能知晓至于缘何剑指清微道友，贫僧也一概不知。”
    “出家人不打诳语，贫僧不会扯谎的。”
    十方默默感应着清微的位置时出言解释道，他是真不知道那女子目的。
    大虚尊者眉头皱起，继续追问道：“太乙又是谁？”
    “道门之人吧？贫僧不清楚。”
    十方不动声色的摇头，随即便要动身进入岛外雾气之中。
    一旁乾陵子服下一颗丹药后见状忍不住劝导：“还是等玉庭、三首两位道友来了在动作吧。贫道知晓二位关系莫逆，但雾气之中怕是很难彼此碰到。”
    十方神色不变，心头却也出现了清微传来的声音同样让他稍安勿躁，留在方丈照拂李静虚。
    另一边被困在死寂图卷之中随着女子一头扎进了雾气之中的清微得仙符之故并未完全失去反抗之力。
    感受着外界不断浮动并且明显浓郁低沉的雾气，清微也不知道脱困之后还能不能回到方丈。
    好奇心驱使下，清微倒是想跟随女子前去探个究竟，但显然那并非明智的举动，特别是就算自己手持仙符都不是对方的对手的情况下。
    取出一滴杨枝甘露服下，原本消耗巨大的法力开始迅速的恢复，疲惫的心神也在一阵清凉之中得到了不少的缓解。
    仿佛无力挣扎的观望着迷雾之中的环境，清微注意到其中虽时空方位难以辨别，但女子却好似抱有明确的方向似的不断前进。
    期间清微隐约注意到好似失真画面般的模糊景象闪过，这无疑使得他精神不由一振。
    “不知是哪里，只不要是她的老巢就好.......”
    清微如此观察许久，不知在雾气之中走了多远，期间又两次有刹那景象闪过终使得他下定决心。
    只看女子两次都刻意避过，就知道了应当不是她的目的地了，而只要不是她的目的地，便可以是清微的退路！
    “恢复的差不多了。”
    下一瞬，青赤黑白四色剑光亮起，撕裂死寂山河图卷，无边雾气为之一颤，仙符演化混沌化作剑阵之基，四座剑门立起后猛的运转！
    方位难明，时空莫名的雾气之中，女子眼神微动却仍旧淡漠，蛇尾摆动划过雾气，其中似有什么力量为其调动。
    然而诛仙剑阵一立，时间空间仿佛都为之镇压，物质与能量都为之颤抖，并不完整的大道法理于雾气之中破碎重组女子刹那之间便立身于阵法中央。
    而后便是充斥着混沌，似能颠覆地火水风，引发无边毁灭的青赤黑白剑气爆发，朝着女子倾轧而去！
    随后清微没有半点犹豫，直接转头就走，扎进身后雾气之中，同时通身身仙光流淌分出十数道身影朝着各个方向奔去，以求迷惑女子。
    数息之后剑气缓缓散去，雾气恢复平静之中女子身形略显狼狈跌出紫色血迹化作飞灰消散，身上伤口缓缓愈合。
    眼神微微转动之中，好似在沟通什么，半晌之后便见其蛇尾摆动直奔一个方向而去。
    “太乙......”
    ps：求月票、推荐票～还有！
    7017k