    西极之地。
    太霄子、老麒麟、踏海真君、明溪圣女自然而然的联手将海下一片雾气漩涡之中的冲出的三个长相一模一样的娲女围住。
    远处传来被清微困住的娲女声音显然让三人变得狂暴、急躁许多，颇有几分横冲直撞的架势。
    而在几位天仙的神念感应之下，雾气漩涡之后似有什么东西在蠕动闪过，稳固着存在的同时，似乎在位娲女们提供着特殊的能量。
    老麒麟口含宝珠，显得怒气勃发下牢牢封锁着漩涡所在区域，力求不让剧烈的波动扩散开来影响西极其他地方。
    太霄子三人也知晓此地特殊不宜久战，而眼下三个人首蛇身的娲女显然也不如清微困住的那个实力高深，因此便见锦绣山河图张开，再没有别人阻拦的情况下当先收入一人。
    明溪圣女看修为仅有天仙初期，但锦绣山河图层次可能分属绝世，收摄一初入天仙圆满层次的娲女显然容易。
    太霄子真君这边虽宝物不及，但修为强横之下也很快将娲女镇压。
    只是很快他便发觉，比起祖洲那边时而折腾一场的仙尸，这人首蛇身的女子更显诡异，无声无息便可削人寿元。
    因此很快，太霄子便放弃继续封印的念头，阴阳混沌幡颤动之中，亮起一重阴阳混洞神光直接磨灭了娲女的所有痕迹，反正清微那边还有个更大的。
    明溪圣女对此没有表露出任何别样情绪，空出手来之后，锦绣山河图一卷协助踏海真君也将最后一个娲女镇杀，没有半点迟疑。
    看她的样子，貌似是一个就够？
    眼见三人到来使得动静很快平复，老麒麟不由得微微松了口气，只下方深海之中的雾气漩涡目前看来仍未有消失的迹象，这让他也不敢彻底放松。
    “这处雾气漩涡显然不能置之不理。”
    清微分身和西海龙王到来之际便听最重视此地状况的老麒麟语气严肃说道，同时眼神不由得看向清微。
    清微神色不变地点头道：“这雾气与祖洲那边的大致同源，但似乎又略有不同。”
    “只是封印的话，不知哪位前辈手中妙法良策？”
    “显然寻常办法应当很难限制住雾气，而且背后还有什么东西也说不准。此前一路追晚辈过来的可是足有九个这样的存在。”
    踏海真君神色愣住，惊异的看着清微：“从九位天仙的追踪下脱身，小友好本事！”
    “雾中方位混乱难明，晚辈不过取巧迷惑了她们一番罢了，倒是想不到她们竟有手段定住稍纵即逝的通道降临十洲。”
    清微象征性的解释了一句后看向明溪圣女，笑容莫名道：“补天教主显然对这些女子颇有几分了解的样子，或许可以提供一些有效的方法？”
    踏海真君显然和老麒麟交流过了，因此这时便见众人都望向了这位多年不出世的道统主人。
    明溪圣女朝着清微和善一笑道：“此事本座所知不多。”
    谁信？
    清微不动声色，只听其继续说道：“但此女真身极似道母娘娘当年鲜为人知的一种大道法相，而且气息上与本门《玄牝造化宝鉴》截然相反。”
    太霄子闻言不由得出声道：“据清微所说，这些，或者这个女子出自雾气之中可以判断其很可能与祖洲有关。那是不是可以说，祖洲与贵教有关？”
    明溪圣女观察雾气变化之余不由道：“本教自古以来世居骊山，其中究竟与祖洲有无干系着实不知。此次前来不过是造化鼎感应到了气息罢了。”
    说着便见其温和一笑道：“毕竟神霄道君做了什么也没必要事事告知后人吧？”
    “而且说起来此女意在清微真人，或许真人能知道些什么？”
    知道啊，贫道知道女娲、知道伏羲，很可能和你们老祖宗是旧相识呢......
    一旁的老麒麟显然不打算看着补天教主和两个道士打嘴仗，而西海龙王也是除了老麒麟外最重视此地的情况的，眼神紧张的关注着雾气。
    “本尊已传讯凤麟洲，想来快来人了，应当有办法暂时封印此地。”
    西海龙王适时出言道：“碧空灵尊有什么需要小王帮忙的尽管开口。”
    千万别把麻烦扩散到了西海就行.....
    言语未尽，但活了数千年的老麒麟显然也能猜得出西海龙王没说出口的意思，不由得没好气的轻哼一声。
    然而余声未落，老麒麟神色又是一紧：“就不能消停点，都赶到今天！”
    随即清微便见其身影消失，回归了岛上，而后便见其居住的岛屿不断颤动之中，无数漆黑魔气蒸腾升起，散发着摄人心魄的堕落气息，岛屿之下的一层幽深之地传出阵阵足以污秽修士心灵与念头的凶厉吼叫。
    偏就这时，深海之下，雾气漩涡好似受到了刺激一般，日后一道黑影缓缓浮现，眼看着就要挣脱尝试探出。
    “既是可能与道母娘娘有关，想来教主也是责无旁贷了吧？”
    太霄子见状却是默默退了一段距离看向明溪圣女，意味不言而喻。
    真君好样的！
    清微本体这边困着娲女的同时暗自为太霄真君点了个赞。
    而太霄子此举也并非不负责任，只因信任一旁绝世道统的能力和底蕴。
    连锦绣山河图都带来了，他想不出明溪圣女会有什么失手的可能，哪怕这件法宝如今未曾显露天仙之上的半点威能。
    补天教主点头一笑，身后锦绣山河图直接飞出堵住了下方的雾气漩涡，颇有几分不管过来什么都打算照单全收的架势。
    而岛屿之上，一声悠扬的麒麟之吼于九幽魔障之中响起，随即便见祥云环绕岛屿显化，包裹着无数魔气，更有梧桐林中空灵凤鸣响彻九天，五德之气汇聚，化作一背负先天五德的神君凤凰挥动翅膀，降下无数神火净化着岛屿下方渗透而出的气息。
    踏海真君见状不由得松了口气道：“自当年肖红尘联合阴冥道等人发动幽冥道母祭之后，这处封印好似比之从前松动了不少，如今已是第二次冲击了。”
    太霄子神色不变点头：“元心洞和九霄山那边还好。”
    看着逐渐平息的动静其又道：“随着十洲聚合之势更进一步，天地本质隐升，九幽那边想来想进入十洲也会更加艰难。”
    “还有两千多年.......”
    这是便见南方一团赤色祥云看似缓慢，实则瞬息来到了眼前，其上一位身着赤金色华丽衣衫，样貌俊美的中年男子落下。
    “太霄子、踏海，还有这位补天教教主，老夫赤凤有礼了。”
    语气上看，此人与真君和踏海该是旧相识了，清微随即便又见此人朝着自己一笑道：“清微小友？多有耳闻今日终得一见。”
    说罢便见其从怀中取出一根金黄色凤羽递了过来：“一点心意，权当是见面礼了。”
    这多不好意思！
    自从成就法身之后自己好像就没收到过见面礼了。
    倒也不对，给自己“送礼”的存在好像都不是一般人，幽冥道母这类的村在？
    清微倒也并未推辞，一直凤凰羽毛显然对此人来说根本不算什么。
    太霄子真君在一旁不由介绍道：“这位是凤麟洲赤凤灵尊，金凰娘娘的族叔。”
    “清微多谢灵尊赐宝。”
    自己身上好像还有几只其他仙禽羽毛，既然态度这么友善，是不是可以往凤麟洲溜达一趟，再蹭点回来把五火七禽扇搞出来？
    “本尊先帮碧空处理了手尾再与各位一叙。”
    朝着众人点了点头，赤凤灵尊便直接化作百丈神鸟本体飞至岛屿上空与那凤凰投影相合。
    随即便见一尊古朴印章自岛屿上空一闪而过，九幽气息很快归于平静被彻底镇压回了封印。
    “接下来该处理这雾气漩涡了，补天教主，清微真人有何高见？！”
    人还未至，那老麒麟略显暴躁的声音便响在耳边。
    清微默不作声中看向老神自在堵着漩涡出口的明溪圣女，好似再等对方先开口。
    “贫道明明是受害者，没头没脑得被追！”
    “你找太乙关我清微什么事？”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k