    清台山上空。
    玉庭真君、三首真君先后到来看着眼前的景象，心头不由得一动：“清微道友呢？”
    大虚尊者与乾陵子对视一眼，随即眼神看向十方。
    玉庭真君一愣，忍不住问道：“十方菩萨？”
    十方轻叹一声后很快便也从那蜀山仙尸与红毛犼到娲女现身、战斗，以及带着清微离去与玉庭真君二人说了一边。
    话音落下，众人短暂沉默后玉庭真君眉头已是深深皱起，毕竟单就听描述看来，那来历诡异的女子实力便是强出他一个层次还多。
    “可惜贫道此前被一实力强横的仙尸缠住，若是早点赶来，清微道友可能不会落入其手中。”
    玉庭真君修为是实打实的天仙后期，不下于太霄真君的高手更有广元山祖师留下的太和广元仙宫这件天仙圆满层次的法宝，真要赶来定是强援，到时候局势必然不同。
    乾陵子神色复杂：“此女意外清微，目的明确，恐怕也是会防备他人干扰，道友遭遇强敌应当也是必然。”
    玉庭真君缓缓点头，那仙尸的实力确实非同一般，除了他怕也就是大虚能够凭借森罗万象图艰难镇压了。
    更重要的是仙尸被他们送入灭之后，残存的气息还得缓缓消除。
    不过，好在那人首蛇身的女子有意无意的吸纳了绝大多数的，如今方丈之内的影响并不大，一些人仙想发觉都不易，不过这种东西谁也不会任由其留着恶心人。
    “如今倒是基本解决了祸患，只是可惜，陨落了几位小友。”三首真君语气之中难掩唏嘘说道。
    大虚尊者眼神不由得撇向十方，玉庭真君见状摇头叹道：“如此前推测一般，如今方丈应当是与某处特殊地域交集才让那些仙尸怪物有地可来。”
    “哪怕没清微道友，方丈也未尝会安然无事。”
    乾陵子真君平静点头：“天地之力伟岸而莫测，雾气更是诡异，清微道友几人被卷入其中误入方丈也是偶然。”
    “只那女子实力让人心惊，当今世道的绝顶天仙不多吧？”
    注意到乾陵子的目光，十方微微点头：“只有瀛洲的长留仙主、梦皇两位。”
    至于灾难仙君和碧月仙君，人家还未主动昭告天下十方自然犯不上漏人家低。
    “关键是按照十方菩萨所述，此女乃死寂气息汇聚形成，怕是背后还有什么跟脚恐怖的源头存在吧，比方说那位太古大神？”三首真君忍不住推测道。
    大虚尊者眉头就没平复下去过，听了三首真君的话不由得摇头：“与那位太古大神的联系可能并不高，嗯，希望如此。毕竟那种存在犯不上如此费力的和一些蝼蚁纠缠。”
    “大虚尊者言之有理。而从雾中诸多仙尸、怪物看来，至少可以确认他们是与祖洲雾气，甚至就是祖洲有着关联。”十方感应着清微暂时脱离娲女之后心头不由得一松道。
    玉庭真君看着岛外明显厚重几分的雾气，沉声道：“显然，如今的方向可能通过迷雾，与那祖洲产生了某种时空上的关联。”
    “祖洲乃是太古神洲破碎后最为辽阔的一片所话，按理说对方丈应该有着某种程度的吸引的，但如今看来这种吸引并未提现出来，是因迷雾之故？”
    十方闻言沉思片刻后道：“十之八九如此。自古以来冲进祖洲雾气之中的存在堪比过江之鲫，但显然无一人能够抵达，如今不都是成了死后通灵，或者说为人所控的仙尸与怪物。”
    几位天仙显然神色有几分灰暗和沉凝，不过方丈真若是被吸引到祖洲方向的话他们可能就得收拾收拾跑路了。
    三首真君看了看几人，随即正了正神色后道：“清微道友该怎么办？”
    十方心想总不好说不用管，那样玉庭真君几人搞不好脑补出什么东西来。
    玉庭真君闻言没怎么犹豫说道：“那人找清微道友总不会是请他做客，吾等不能坐视不管。”
    大虚尊者神色虽然不好，但也没有反驳玉庭真君的话，十方心中感叹几人品行之时亦是说道：“雾中方位难明，就算几位真君不吝出手短时间内怕也难以寻到。”
    “而贫僧与清微道友有秘法联络，虽然因雾气阻隔多有延迟，但此时也能确定，清微暂时摆脱了那女子的控制。”
    乾陵子闻言不由得松了口气，让那粗壮蛇尾抽了一下的他对那女子带着极深的忌惮和几分畏惧，清晰明白自己单独碰到了的话怕是只能沦为对方监下囚，前提是人家打算生擒的话。
    “清微道友身怀强横法宝，成功脱身的话一心逃遁应该不会有太大问题了吧？”
    此前短暂联手对抗之下让乾陵子认识到了清微整体实力，因此这时他心情忍不住轻快几分。
    十方微微点头：“目前该是无碍。”
    玉庭真君亦是一笑道：“如此最好。只方丈这边也不能放松警惕，谁也说不准对方寻不到清微道友的话会不会再次往这边投放仙尸与怪物。”
    大虚尊者、乾陵子、三首真君神色一正的点头，十方神色微苦低声颂了句“罪过”后道：“贫僧会在岛外虚空附近的雾气之中巡查，顺便尝试接应清微。”
    “有劳菩萨，有什么需要大可开口。”
    玉庭真君点头一笑，其他几人亦是点头，随即便各自散去以安抚群仙。
    另一边。
    清微暂时摆脱娲女之后于雾气之中不断穿行，根据与十方并未彻底被阻断的联系尝试着回到方丈，同时也关注着周遭雾气的变化，以求其中出现一些其他机遇。
    只是雾气之中方位显然不合常理，哪怕有着和十方的联系做定位，他飞遁许久也未能感觉到明显的靠近。
    甚至于心血来潮之下，很快便注意到自身已被身后重重迷雾之后的一道淡漠意识锁定。
    显然，他那些分身没能迷惑娲女太久，而且比之清微，她好像更能在此占据几分主动。
    “她的主场吗？这不闹呢！”
    清微脸色微苦，身外混沌仙光排开雾气一路飞来，可惜再未遇到任何刹那闪过的其他景象。
    “方才得分身迷惑并非完全没有效果，既然如此再试一次.......”
    手中盘古幡鼓动之间，玉清混元大道仿佛化作帷幕遮掩清微动作下，清微体内再次飞出道道流光化作一个个清微，其脸色随之微微泛白。
    本就精通太虚之道的清微幻术自然非同一般，而这一次为了更加真实，他甚至在个个分身之中融入了一丝自身精血，力求可以迷惑娲女更长时间，当然还有手段可以使得分身之中的精血再被娲女获得前直接化作废血。
    毕竟这明显诡异不详的路数谁知道会不会什么歹毒诅咒隔空控制了自己。
    帷幕散去，又是十数道清微的身影四散开来投射到了雾气之中各个方向，每一个都真实无比，手中盘古幡气机吞吐，颇有不凡气象。
    远处娲女脚步不停，漆黑双目似能穿过雾气看向远处，然而此时眼中却有难掩一丝疑惑，鼻头微动好似嗅着什么。
    “太乙....九阳.......”
    而后便见其蛇尾划过雾气，引动着一缕缕漆黑气息入体，其气息随之更显厚重之中蛇尾之上一个个肉瘤生长并转眼之间化作略显畸形的女子上身，共计五道身影很快自蛇尾之上钻出化作一模一样的阻五个娲女很快消失在雾气之中。
    浮黎宫中。看着先后两个娲女自之前自身分散而去之地搜寻过去，清微神色不由得一僵。
    之前化身各奔东西之时其便趁机入得浮黎宫中以谋划之后动作。
    值得欣喜的是雾气之中自身处于浮黎宫的情况下，对十洲万界的诸多化身、他我的感应明显强出了在方丈的时候，乃至于虽然信息传递迟缓极大但却不至于无法沟通了。
    刚把自身大致情况传递出去之后的清微还未来的高兴，便注意到了外界的情况。
    “一个、两个......六个，嘶～贫道这是捅了蛇窝不成？”
    “好在这回分身迷惑之能明显，可以拖延一段时间！”
    很快镇定下来的清微盘坐浮黎蒲团之上元神飞速运转，便见天宫之外诸天宇宙景象略显滞涩浮现，清微神念朝着外界探去却始终如寻常一般成功降临各处，发挥无处不在之能。
    “我修为的增强对于浮黎宫应当也是一个逐步“解封”的过程，如今地仙修为虽然不弱但相对于传说、造化、彼岸来说无异于蝼蚁一般，当下浮黎宫的威能显然也发挥不出。”
    “就是不知道完整的浮黎宫与老师当年的玉虚宫比能怎样......”
    只能无奈放下直接借浮黎宫跳脱出迷雾降临其他世界的念头后，清微转而关注起了雾气之中的情况。
    哪怕借由浮黎宫使得自身神念灵觉大幅度拔高超过绝大多数天仙，于雾气之中观察也能有有些影影绰绰，不见分明之感，但总之会比自身无头苍蝇似的乱飞，一不留神真撞到蛇窝里会强很多。
    只是清微也注意到，原本仿若居于无穷高处，俯瞰诸天万界的浮黎宫于雾气之中好似被拉低了，或者说抵消了部分特质，一切都显得滞涩几分。
    如今哪怕可以从浮黎宫出去降临在雾气之中的某个位置也难以距离他进入之时的地方太远。
    只是雾气不断运动，这个方位究竟是不是原本的位置，清微又有些说不清。
    而借此视角，清微也注意到了除了六个娲女搜寻、捕捉自己的分身之外，一些尸体和事物也偶尔于雾中浮动却又很快消失，好似并不属于当下。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k