    太上混元玉清仙符、四柄仙剑、九天元阳尺、斩仙葫芦共七件天仙法宝在手，清微如今的身家可谓是仅次于那些绝世大派的积累。
    甚至于，如今十洲各派显露在外的天仙法宝数量都没有达到这个地步。
    虽然再多十件八件的也定然比不上一个神霄宫，但在成就传说之前，这些法宝的作用乃是不可忽视的。
    特别是四柄仙剑和仙符立下诛仙剑阵的组合，相当一段时间内都会是清微手中最强的手段。
    得益于诸多材质本身的层次不凡，斩仙葫芦一经炼成便有着近乎天仙后期的层次，而其能定住修士本源真灵，灭杀一切与有密切联系的化身、分身，杀人更是算得上绝户的手段。
    至少正常天仙之中，清微自忖无人可挡此宝的玄妙。
    但对于如长留、梦皇、灾难仙君等这般点化了诸多他我，本性升华许多的存在，此宝受限自身品阶便显得鸡肋了。
    毕竟，他我不尽，己身不死，天仙层次的斩仙葫芦显然奈何不得存在于其他宇宙的诸多他我投影。
    而哪怕本尊被灭杀，这些绝顶天仙也可借助投影归来。
    虽然借助投影归来之后实力略有下降，但层次不同，传说特征便这么无解。
    若是当年陆压道君手中的正版，那清微猜想此世也就少数几位可以挡下吧。
    当然，清微想着也不会有哪个绝顶天仙被斩仙飞刀一次次绞杀还会头铁的找上来。
    “斩仙飞刀定住真灵虽并非无解但也不是一般手段可以起作用的，总得来说，如今这斩仙葫芦还十分有威慑力的，就是不知道谁会成为此宝之下第一个亡魂......”
    九天元阳尺化作玉佩、斩仙葫芦化作一枚青玉而成葫芦挂饰悬在清微腰间，略做准备之后，清微便时隔多年出了趟远门。
    如今传说特征明显增强之下，清微借助高层次的本质降临各处距离也变得明显远了很多。
    毕竟传说之下，他我投影的数量不过九百九十九个，而他如今已是形成了稳定的投影一百五十余个，旁人若是知道怕是要惊掉大牙，毕竟清微可一点也没因点化他我耽误了修为。
    脚下步伐看似缓慢，但清微身影很快便消失在了十洲之中。
    而出了十洲之后，天地大道的束缚和稳固程度略容，清微行动更显自如，不断跨越一重重大小宇宙世界之后，不断靠近着那处太阴宇宙。
    太阴宇宙特殊，清微考虑到浮黎宫特殊，便也没有为图便利就近降临，再者也是多年未动，干脆自己走去，也顺便看看途中有没有处于心生、与毁灭之际的宇宙，左右也不费什么事。
    在穿过一处不大的世界之后，清微只觉眼前一暗，来到了一处世界的夹缝之中，而前方不远便是那处太阴大道凸显的宇宙。
    清微抱着侥幸的心态直接朝着宇宙屏障而出，结果不过所料的被挡在了外面。
    看了一眼自身的诸多法宝，清微将它们全部取出放在一旁，七件天仙法宝的光辉直映照的此处虚无都显得如仙境一般。
    这一次清微尽量收敛着自身的气息之后，便在一阵滞涩之中穿过了宇宙屏障，心下不禁一定，切实感受着此界的大道法理，清微不由得多了几分期待。
    “太阴外显，此界怕是不免以修行此类道法之人为主，乃至于火行、太阳之道的会受到不小的限制。”
    “若非天地运转少不了诸多大道协调运转，此界怕不是要舍了一些道理法则？”
    既然自己本尊可以入内，那届时行事便多了几分稳妥。
    两位仙君精心准备的化身，加上自己这个实力不错的地仙，一般来说很少能遇到可以阻碍他们的了。
    清微很快除了太阴宇宙并未急着详细探索，自己可还有一堆宝贝在外面放着。
    出来之后，清微收起七件法宝，在附近相邻的世界略做观察之后便准备回去。
    “法宝虽然不能跟随入内，但可以准备几件秘宝，特别是斩仙飞刀.....”
    心里有了想法之后，清微脚下一动，身影就要消失，但就在这时，其明显感觉到这世界间的缝隙之中一股陌生的气息突然出现。
    清微在察觉到动静的刹那便隐藏了身影、气息。
    诸天万界那么大，偏偏能在这样一处算得上“狭小”的世界缝隙偶遇，不得不说，清微也会好奇对方，难免有心关注一番。
    “天仙.....嗯？不是人，是妖？”
    很快来人便出现在清微眼中，却是一位身着月白儒衫的中年文士，乌发长须，面容俊郎，手持把半张折扇，脸色略显轻松的走出。
    清微注意到，其目光亦是看向了太阴宇宙方向。
    然而还没来得及多想，便见此人鼻子微动，好似在闻什么，很快便眼神一凝，手中折扇挥动无数肃杀寒风朝着清微席卷而来，虚空乱流随之涌动，无数能量碰撞之间迸发着破灭一切的气机。
    清微没想到以自己的本事竟会这么快就被发现，心下惊讶之余却也并不慌张，身后青赤黄白黑五色神光亮起悍然刷出，便见身前诸般混乱破灭的景象为之一清，同时眼中幽光亮起，隔垣洞见之下直接看向男子。
    虽不是火眼金睛，但隔垣洞见亦可勘破妖魔本相！
    “这是......萨摩耶？黑毛的？难怪鼻子这么灵，原来是犬妖。”
    另一边，眼见清微如此容易的破去自家手段，男子不禁一愣，然而手中却是不停，折扇全张，一副月宫仙境图浮现，随着男子挥动之间便将此处缝隙转化成了画中场景。
    清微顿时身临仙境，同时身外更有重重密不透风的法理锁链似要束缚而来。
    清微心思转动，很快明白了男子的意图。
    既然出现在了这里，显然目的应当都在那太阴宇宙。
    男子显然有着不容旁人染指的意思，因此第一次试探之后，此时手下更显凌厉。
    萨摩耶实力不弱，手中折扇亦是一件不可多得的法宝，全力出手之下，清微不得不郑重应对。
    “碧月仙君应当不知道还有人发现了这里.....先生擒！”
    眼见清微就要被收入折扇之中，男子脸上不由得露出几分憨厚笑容，然而就在这时，月宫仙境轰然破碎，随即便有一杆长幡飞出，直接击男子而去。
    “如此法宝，不可力敌，扯呼！”
    男子怪叫一声，直接抛出一枚蛇形玉符破碎，化作一条巨大烟雾长蛇，带着古老而冰冷的气息喷出似乎能消融一切的本源之毒迎向盘古幡，并转眼蔓延开来。
    而男子早在玉符飞出刹那，便化出本体一只长毛大狗，脚踏太阴之力消失，毫无半点痕迹，九天元阳尺慢了半拍而来，终究未能捕捉半点气息。
    “哈？走的这么果断吗？你可是天仙中期的大妖啊！”
    清微颇有几分瞠目的看着空寂的世界缝隙，竟有几分不真实的感受。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k