    “所以仙君是需要晚辈再帮您捏出一具承载化身的躯体出来。”
    众人一番客套寒暄之后早已安坐各自位置，碧月、灾难仙君正式登门亦是准备了丰厚的见面礼。
    可能因“清虚仙尊”面子在，哪怕并未直接打开，清微能够感应出其中不凡。
    灾难仙君挺大一仙君竟略显羞赧道：“我不擅长化身之法，弄出来的也难堪大用，碧月那边的又与我功法道路颇有不合。”
    “因此还是小友这里以五色泥、混元土捏成的可极好的兼容诸般大道法理。”
    清微闻言笑道：“也是岳泠如今修为尚且不足，难以达到仙君所要的标准，不然他的技艺定是强出晚辈许多的。”
    灾难仙君大方点头承认：“确实。你如今已是地仙圆满，比当年为我炼制如今这具躯体之时修为强了太多，而五岳道兄如今终究差你太多，才人仙圆满。”
    “虽也不是不行，但那里深浅未知，还是稳妥些准备充足的好。”
    “晚辈明白了。”
    清微颔首一笑，随即道：“晚辈这边也有要准备的。不若先有我两五色泥、混元土准备出来，剩下的步骤岳泠徒儿也可完成。”
    “如此也好。”
    灾难仙君对此并无意见，他看中的也是清微修为下凝炼五色泥、混元土的品质。
    以他已经恢复至天仙圆满的修为和眼力自然能够看出如今清微的不凡，因此对两样事物的品质也凭空多了几分期待。
    若非改换本体已是不能，他都准备到时候换个身体了。
    碧月仙君眼见二人说定便顺势与清微道：“小友想来也知道了，那便一切妥当之后，吾等共同行事。”
    “这边也就不过多叨扰，咱们稍后再见。”
    清微神色微正点头：“晚辈明白。”
    磨刀不误砍柴工，三人也知晓这个道理，因此虽对那边颇为好奇，探究之心很强，却也并不会急躁而动。
    碧月二人提出告辞之后，清微也顺势打发了姜一二人。
    “事情虽多，但所幸贫道不是一个人。”
    空荡荡的金光洞中再次留下清微自己，浅笑之间便见其神念顺着莫名联系跨越虚空很快便来到了一处昌盛世界。
    此界力量等级不高，但一切皆显的井然有序，天地运作自然和谐，显然有道德之士教化一方，引导、发展。
    却是清微道身数百年来的“耕耘”成果，道身行走多界，但以此界收获最多，除去诸多道德之气外，另一大收获便是将此界牢牢的打上了清微的烙印，而借此亦是形成了一个特殊的他我印记。
    “先天五德之气的收集有迹可循，有法可依，如今已是将近功成，你亦可回归了。”
    道身本就类似本尊幻神投影，心意相通更甚其他化身，因此清微神念刚至，道身便知道了本尊的小心思。
    还不就是抓壮丁，做苦力！
    “晓得了，您请回，神洲时间三年后来取就是了。”
    听着道身略显不耐的声音，清微笑呵呵没去理会，默默感应了一番此界的独特他我印记之后才缓缓收回神念。
    如今清微的他我投影已然过百，传说特征明显，本质蜕变更深，力量已非“地仙”这一层次可以衡量。
    他与一般正常地仙圆满的差距便恍若寻常天仙圆满和梦皇、长留这般绝顶天仙的差距。
    想着那处太阴宇宙的特殊，清微不禁多了几分考虑，此前自己尝试降临并未成功，也不知是因处于浮黎宫的缘故，还是自己已被对方判定不属于地仙层次，之后或许还得亲自试试。
    放眼身前，清微很快便调整好状态，与此同时虚空之中一道纯白锋锐，带着丝丝冰冷杀意的剑光已是现身，正是肺神白华。
    而后又是一道赤色火光自虚空燃起，心神赤华从中走出。
    清微也不和二人废话，对着赤华道人点头示意后，便见这位以先天离火寄托自身成就的心神化作了一团赤色之中浮动这几分淡蓝的火焰，随即缓缓变幻之中形成了一尊特殊炉鼎。
    而后便见白华道人身影一闪，露出其寄托的一片仿佛亿万剑光组成的恢宏白光，其中杀意凛然，先天金行之力纯粹，随着主动一震，便见一点本源飞出，化作一道苍白毫光
    清微神色严肃适时对着白色毫光轻点，便见光华飞入离火神炉之中，瞬间便有无数神火涌上。
    与此同时，清微身前早就准备妥当的三个玉匣同时打开，其中搜寻多年所得的天、地、人三才杀机暴露于金光洞之中，纯粹而本源的杀戮之道气机外露之下，哪怕清微也是元神刺痛，警兆大作。
    这玩意儿可谓是杀戮之道的某种具显，如今状态下显然没可能被认主，而分量不小下聚集，哪怕天仙也得谨慎对待。
    好在清微事前早已对此于心中演练许多次，在三才杀机撤去封禁的刹那便将它们送进了离火神炉，呈品字形围着白色毫光缓缓而动，但却总显得有些不稳定。
    清微不敢磨蹭，法力运转下，双手恍若莲花舞动，打出一道道玄奥印诀进入神炉之中，很快三才杀机便与白色毫光处于一个相对稳定的状态。
    炼制此宝之时，一大难关便是需要面对三才杀机，以及过程之后逐渐引动更加明显的杀戮之道的气机冲击。
    好在清微元神之外有至宝守护，除了最初的不适之外，一切都还在承受范围之内。
    而后在持续的印诀打入之下，三才杀机与白色毫光逐渐开始交融起来，继而洞府之中，一丝丝凛然之意开始浮现，并且很快波及了整座仙山。
    虽然感觉很让人难受，但这也正是进展顺利的标志。
    当杀戮之道的大道法理气机笼罩乾元，并趋于稳定状态之后，清微念头一动，便见青玉葫芦飞入离火神炉与白色毫光并列而行运转着。
    清微手中印诀亦是开始转变，一点点的祭炼着葫芦与毫光，很快二者之间便成功生出一丝丝玄妙的感应，而这时，原本青玉葫芦之中相对平衡、自然的洞天之中也发生了明显的改变。
    ps：求月票、推荐票！脑袋疼，先这样，抱歉～
    7017k