    一百三十八年后，浮黎宫中。
    清微端坐道台，气息厚重而又空空荡荡，似同时处于不同的宇宙天地之中，身外百余道虚幻身影若隐若现，仿佛引动着不同宇宙力量，跨越距离而来，丝丝缕缕气机流露下，足以让寻常天仙胆寒，而后随着其缓缓睁开双眼，一切异像慢慢隐去。
    身影一闪出了浮黎宫现身在金光洞中安坐，没一会便见金霞童子从外面走来。
    “恭喜老爷出关，不然弟子已是准备唤醒您了。”
    数百年过去，对于乾元仙山之灵所化的金霞同意来说好似仅是短短时光罢了，其气息变化不大，想恢复到当初警幻的水平还得不少的时间。
    “可是有什么动静了？”
    金霞童子闻言躬身答道：“西极之中已有异像衍生，根据蓬莱上仙所言，应当就是快了。”
    清微闻言点了点头，神念延伸而出似降临到了西极，数个呼吸之后不由笑道：“真是不慢。”
    金霞童子附和点头，这比老爷他们当初预感的快了几十年呢。
    随即其又想到了什么似的，双手忍着刺骨的寒意从身上取出三只重重封禁的玉匣，
    “老爷，这是两位小老爷和其他真人们送来的三才杀机。”
    清微抬手一招便飞至身前，隔着封禁格看着其中光华不由得满意点头。
    虽还差些，但距离炼制斩仙葫芦的要求已是没差多少了，比三宝如意友好太多。
    暂时收起之后，清微便也没在洞府停留太久，身影消失在洞府之后，很快便出现在了西海。
    “小友来的倒是不慢。”
    清微刚一现身，耳边便传来了赤凤灵尊的声音。
    “方丈露头怕不是在近日之中，晚辈早些过来也好助各位前辈把握好时机。”
    赤凤灵尊呵呵一笑道：“小友近年辛苦了。不过本尊看来，这也丝毫不耽误小友突飞猛进，如此速度着实羡煞旁人。”
    清微也没故作稍逊，成就地仙后期一百多年便望到了地仙圆满的门槛，确非一般人可以达到的。
    况且，赤凤灵尊感受到的可能还有近年来清微于他我上的进境未能很好收敛而流露的气息。
    数日之后。
    西海附近虚空之中一道道含而不露的不朽气机开始先后到来，皆是紧盯着异像愈发明显的西极。
    哪怕清微面对如此场面也不由得心惊早就老实的进入了显化于此的神霄宫中。
    “南明离火旗、宇极鼎、造化鼎、纯阳金光扇......”
    数件绝世法宝的气机显露之下足以威慑所有人了，清微等人自信，如今举动不会出现任何外力的干扰。
    毕竟怕是没人会头铁到敢面对几件绝世法宝的镇杀。
    清微估摸着，就算是那西极镇魔岛下的九幽封印都会比往昔安分许多。
    只不过该有的防备也同样不会少就是了，暗中几家此前商量的，吃赤凤、碧空两位灵尊以南明离火旗转移仙岛之时还需留有余力以防封印，而纯阳金光扇则是负责防备其他意外。
    “来了！”
    随着清微声音传出后不久，众人便觉一缕缕仙光自西极虚空更加活跃的显露出来，同时一股古老而沉重的气息传递，似乎压迫着周围的大道法理。
    紧接着，便见南明离火旗、宇极鼎、造化鼎、神霄宫以及纯阳金光扇显化而出，各种大道法理气息不加掩饰的浮现在西极，交相辉映之中，便见宇极鼎轻震之中，整个西极好似处于一块灰白琥珀之中，却是被阻隔开来。
    同时南明离火旗、神霄宫、造化鼎、纯阳金光扇齐动，其中以神霄宫为首，各种大道化作无形而牢固的锁链一般深入虚空，成功锁定住了还未彻底显化而出的方丈仙岛。
    神霄宫中，九宸仙尊主导着这件绝世法宝，各方面自然远远胜过其他几家，因此随心这位驻世金仙的心念转动之下，便见方丈仙岛颤动之中下，与西极还未彻底交融的法理便是一顿，随即各方发力之下，仙岛的浩瀚身影顿时消失在了西极，出现在了西海虚空。
    方丈之中，玉庭真君等群仙脸色严肃的端坐各自洞府，感受着外界的动静一阵心惊，却也根本无力干涉。
    “这便是神洲底蕴，诸多绝世法宝齐出，谁人能挡？”
    具体的情况他们已是从十方那里得知，因此对于仙岛的处置也没有意见。
    说到底，他们也不愿意和一处九幽封印做邻居呢。
    不怕万一，就怕一万。
    这要是真有一天封印被破，他们怕不是得首当其冲的被盯上。
    只觉仙岛一阵颤动之中略做停顿之后，他们以为一切已经结束，却忽然又是一阵天地变幻，外界包裹在各种大道气息之中陡然一阵转移。
    外界之中。
    方丈之沉重超乎想象，不过这毕竟是保存近乎完好的太古仙岛，也算是在情理之中。
    九宸仙尊连续三次挪动之下，总算将方丈放到了他和清微预先商量的位置，虽于西海之中，但极为贴近南海，与灵鳌岛相距很近。
    直接将方丈安定于此之后，他又疏导法理冲击，减缓各种剧烈波动。
    当一切平息之后，方丈群仙只觉心头一松，包裹着仙岛的各种让人心惊的大道气息已是散去，他们看见了真实的蓝天白云，感受到了更加高远的天地大道，只觉心中一阵唏嘘。
    就这么回来了？
    当然，他们也看到了含笑等候的清微，其他人事了拂衣去，而与方丈群仙有过接触的清微自然还需尽一下地主之谊。
    “多年未见，诸位道友风采依旧。”
    两地时间略有差距，不过在十几年前便开始同步了。
    玉庭真君等人含笑与清微叙旧之中也交换了信息，说明了大致的情况。
    大虚尊者也随手抛过几个匣子，却是他门下近年收集的三才杀机。
    “如今天地广阔，想来诸位同道也要忙着熟悉神洲了，贫道便也不过多打扰了。”
    海上清微与辞别众人之后，便直接带着十方，李静虚几人离开。
    十洲修士之中，了解发生了什么的存在并不多，但如此动静他们早就被惊动了，奔走打探之中，方丈归来的消息自然而然的扩散开来，只是那也与清微没有太大关系了。
    也就与当初瀛洲、蓬莱现世时的情况大致一样，热闹了个几十年上百年，大家也就不会那么激动了。
    以无处不在之能直接将李静虚带回元洲之后，清微也没跟着他回家族的心思，看着周身虚幻洞天之力浮动的他，清微赞许笑道：“有你在，我也放心，日后应当也会更少过问族中之事。”
    “您才是家族主心骨、定海针，孙儿日后还得多和您学习。”
    虽然成功突破地仙层次，但李静虚不见半点自傲的恭顺笑道。
    清微摇头一笑：“得时空秘境、方丈便利，你脱离现实数百年才有此成就，如今悟道修行之余也别忘了打磨神通，同时照顾好静和、静洵二人。”
    “孙儿明白。”
    想着至今还未尝试渡劫的两个兄姐，李静虚神色一暗。
    清微见状轻叹道：“倒也无需太过担忧，此世不行，还有来世，不过这个无需告诉他们。”
    “来世？”李静虚一愣，心知这怕是八爷爷的大秘密，便按捺住了好奇，只记下此事。
    清微淡淡点了点头，便打发了其离去，能一世成道最好，毕竟如今青玄帝君对大轮回盘掌控虽有加深，但细微操作起来还是负担极大，而且还得面对大黑天魔尊的干扰。
    十方此时出言笑道：“贫僧准备往西海开辟净土。”
    说着看向手中若隐若现的黑莲法印：“也是等邪佛上门，到时候你可别迟到。”
    若非为了钓鱼，如今清微与之合力，借助仙符，未尝不能彻底抹去印记。
    无声无息之间，二人身影亦是消失，回转仙山之后，清微自此再次闭门不出，不理世事，专心修行，只为突破。
    而多出了一座仙岛的回归的十洲好似也自此以更快的步伐恢复着自身往昔的繁荣与昌盛，星空、临近万界之人往来不断，更加有了真正诸天核心真界的不凡气象。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k