    自方丈仙岛回归神洲，整个天地之中氛围无形之中好似变得更加繁盛、喧嚣。
    先有瀛洲，后有有蓬莱、方丈，先后数十位法身融入十洲，其中天仙数量亦是众多之下，直接将十洲整体实力拔高了数倍。
    各地本属十洲，因此回归之后虽略有隔阂，倒也很快相对自然的融入大天地之中。
    而虽然失去了相对超然与世无争的环境与地位，但与十洲接轨交流之下，对他们也是利大于弊的。
    并且随着时间流逝，属于太古神洲的部分完整回归之下，十洲之间的相互吸引、聚合之下，天地大道法理都变得比最初活跃、显露更甚，使得本就算得上是修行圣地的十洲变得更加适合修行。
    因此广袤十洲之中虽喧嚣、纷扰不断，但却并无太大规模、高层次的争端，诸多修士好似都在潜心修行。
    而自方丈归来后不久，先有长生观北宸真人，后有二仙岛辛如玉真人、聚窟洲的一个妖王、太始魔宫一位神秘魔头先后成就天仙，更是使得天地之中的修行氛围攀升到了一定层次。
    乾元山金光洞中。
    基本算是把洞天传给姜一、岳泠二人的他多年来基本大部分时间都是于此闭关清修，不理事，唯有在外化身不忘留心自身需要的事物消息。
    在方丈回归之后，灵鳌岛得地利优势，又在清微等有心经营之下，多年来也是有声有色，颇有一番气象了，已经成为了海外除了蓬莱、方丈、水晶宫所在群岛之外的另一处修士聚集之所。
    多年下来，清微借此地倒是也收获了几样品质极佳的星辰属性和毁灭属性的天材地宝，这也说明他当初的决定还算明智。
    不然只一座偶尔去坐坐的海外洞府空在那里属实浪费。
    洞府之中。
    已成就地仙圆满多年的清微看着身前的几样事物不住地点头，脸上挂着农夫收获般的喜悦。
    相对极为平静的度过了几百年，清微自然有着不少次数的抽奖机会，便也趁着刚刚出关心情正好用尽了。
    只是多年来前后近三十次机会中，抽取的事物虽然品质都不算太差，但对于他如今的修为来说，能有真正起大作用的也是不多。
    哪怕一件地仙法宝，对他来说也不过是可有可无，至多赐给门下童子坐骑冲门面罢了。
    一些功法、天材地宝也基本都是入了金光洞宝库。
    因此除了当初在方丈运气好抽到的内蕴洞天的青玉葫芦被其选做炼制斩仙葫芦之外，这么多次下来共计也仅有五件事物算是可堪一用，让他眼前一亮。
    第一件乃是一柄以先天温玉为材，经纯阳炼魔之法祭炼而成的九天元阳尺，虽然目前层次仅是初入天仙但潜力极大，哪怕清微如今不缺法宝也是眼前一亮。
    不说别的，针对各种妖邪、魔头，此宝威能便不容小觑，哪怕随身携带也可清心凝神，平复内外邪魔。
    而第二样事物则是一枚好似混沌世界般沉重的古朴大印，其上无数大道神纹浮动之间，阐述着玄奥道理哪怕以清微如今的修为也感到一阵压抑心凉
    却是一件番天印秘宝，虽然仅有一次机会，但威力堪比初步苏醒的绝世法宝！
    清微自然宝贝疙瘩似的收起来，这算是“核武”了。
    第三样事物却为黄龙真人的一片法身心得，从人仙到天仙圆满详细阐述了其修行的感悟体会和一些琐事。
    而清野哪怕又先后觉醒了不少的记忆也没无视这心得。
    虽然当年貌似黄龙在法身层次停留最久，但其经验感悟还是很值得借鉴的。
    至于第四件事物，却是个“老熟人”——一枚请仙玉符。
    只不过这次对象并非大圣爷，而是一位同门——清虚道德真君。
    虽然仅有天仙层次，但清微明白，天仙和天仙是不同的，哪怕清虚实力不如大圣，也不是一般天仙可以匹敌的。
    而且这升级版的请仙玉符好似还有别的妙用，清微还需慢慢研究一番。
    不过与此前四样事物相比，反倒是这最后一样更叫清微喜出望外。
    这么多年，盼星星、盼月亮求得是什么？
    还不是那先天日月星之精华！
    这不就来了！
    只见一团好似星云旋转，无数点点星辰生灭的紫色火焰般事物悬浮身前，哪怕并未接触，清微都能感受到其中浩瀚与高渺的气机和力量。
    此乃一位传说星辰陨落后丹田结合其身精华所化，名副其实的星辰之宝，神秘大奖！
    浮黎宫好似也感觉到了清微的艰难才安排了这么一次奖品，让清微颇有几分受宠若惊之感。
    只不过随之而来的却是一丝丝遗憾，因为清微发现，单这一团星神不灭之焰距离三宝如意所求还差了几分。
    只不过他也明白做人不能太贪心，随即便乐呵呵将之先行打入了三宝如意器胚之中。
    如今清微未达天仙圆满，所以无论是先天五德之气也好，天之三宝日月星、地之三宝，以及生灭之气也罢，就算全部聚齐，也仅是单纯的储存在三宝如意，唯有清微修为到了才可以将之彻底熔炼，化为一体，助三宝如意这件绝世器胚迈过关键一步。
    而清微虽然心中记挂这件玉虚绝世、掌教象征，倒也明白急不得。
    况且如今白得了一件星辰之宝已是幸事，也算看到了希望。
    几百年不成，几千前总能看到点希望吧？
    “地之三宝、还有生灭之气也可以同时提上日程了。”
    “我记得当年冥圣那边便有一个快要毁灭的宇宙坐标，有时间趁他不注意过去看看。”
    静坐洞府多年，清微略做整理之后便思虑起来日后安排，心里很快便有了大致打算。
    当初虽降服了心魔天主化身，但可能是这传说魔头精通心灵之法，哪怕众人合力为未能收获什么。
    但是清微也明白，不说心魔天主，自己因青玄帝君这道母传人的身份也会与大黑天魔尊势同水火。
    而这位先天魔神的势力自不必说，在九幽之中其地位非凡，怕也少不了无数魔头追随。
    居安思危，有些事还需早做防范的好，至少如今九幽难以干涉十洲万界便是很好的机会。
    清微念头翻涌之中，却是忽觉心头一动，闭目感应之下发觉竟是碧月仙君时隔多年主动联系自己。
    神念顺着浮黎宫延伸而出感应到自己当初赐下的令牌便是一拉，碧月仙君的身影随之出现在高渺天宫之中，却是一道神念化身。
    “多年未见，道友看来已是恢复不少。”
    清微慵懒端坐道台，看着下方碧月仙君清冷孤傲的身影笑着出声，随即示意其落座。
    碧月仙君如今已然从太阴星回返道统多年，闻言也露出几分淡淡笑意道：“如今天地无疑更适合修养恢复。”
    “所以不知道友主动联系贫道所为何事？”
    ps：求月票、推荐票！
    7017k