    白阳国，紫华山庄。
    当年在从清微真人那里听闻自家族中沦落方丈仙岛，还需三百多年才可回归的时候，不得不说，当时崔家众人难免陷入了几分绝望的情绪之中。
    若非得知一同沦落在外的还有李家李静虚真人，他们还真有可能怀疑是清微真人在取宝之中杀人越货了呢。
    然而虽然最终接受了这个事实，崔家上下也难免陷入了阵阵不安之中，毕竟虽然族长成功取得两件法宝以及诸多资源。
    但作为族中唯一一个法身，他在与不在，意义是完全不同的。
    更重要的是，距离当年清微真人和范家约定的三百年期限已经越来越近，到时候范家一旦有所动作，他们没了崔清河坐镇，单凭一件法宝，显然会陷入极端的劣势。
    而且，主要也是当年清微真人与范家有过约定，三百年之期一过，清微真人和归真派便不会插手崔家、范家之间的恩怨。
    原本一切顺利的话，崔清河取了秘藏，又与李家联姻，届时哪怕没有清微真人和归真派支持，两位与范家法身同层次的人仙和几件法宝威慑，范家想做什么也得三思而后行了。
    然而如今，哪怕有意隐瞒，短时间还好，十几、几十年下来，崔清河不在的消息必然瞒不住。
    就在他们惶恐之中筹谋应对届时范家可能得动作之下，清微真人却又如救星般出言叫他们不必担心。
    崔家自重新走到台前之后虽一直不忘交结各方同道，但关系算是紧密的还是不多，而愿意为了他们出面得罪一个长生世家的更是没有。
    因此虽然疑惑清微真人是否会不顾当初承诺出手再次庇佑崔家之时，他们也是隐隐放下了几分担忧。
    数十年过去，自前几年开始范家便明里暗里开始了各种试探。
    他们对付崔家除了陈年旧账之外自然不免觊觎崔家的诸多家底。
    同为长生世家，对各自的斤两、底细多少是有些猜测的，况且最了解你的往往也是你的对手们。
    作为当年十二大长生世家中排在前列的存在，崔家既然敢重立家族，必然也是有些部分底蕴残留的。
    可能几次试探之后，认定崔清河出了事，如今范家的当代法身，刚成就人仙后期层次的范海成已经亲自下帖，要来崔家拜访，根本不给他们回绝的余地。
    “真人说让咱们不必多虑，想来没有问题吧？”
    崔家的一位法相长老看着聚在一起的同族不由的出声安抚。
    想着清微真人总不会戏弄他们，因此忐忑的心情缓缓平复之下，也是在等着一个未知的结果出现。
    元洲西方。
    范海成带着范家的几人正在朝着紫华山庄赶去。
    没了归真派和清微从中阻隔，崔清河又已几十年未曾出现，他们认为，此行已是万无一失。
    而能不动手的情况这，说动崔家归顺就再好不过了，毕竟有着法宝和仙阵的情况下，他们一心反抗的话，范家想要攻下也得费些手脚。
    正当范家一行五人飞至一片湖泊之上，眼看不久便抵达紫华山庄之时，却见周遭虚空陡然一滞，随即便见一位身影枯瘦，身着黑袍的老者缓缓迈步走出，如渊似海的气机压迫之下，直叫跟随范海成的四位大宗师浑身发抖，颇有肝胆俱裂之感。
    而为了确保此行稳妥，特意随身带着族中天仙法宝慑魔钟的范海成面对来人亦是油然生出一股难以抵挡的心情。
    “不知晚辈等人有什么可以为前辈效劳的？”
    能让慑魔钟都有着明显警惕情绪，来人实力还用多说？
    范海成两鬓似有冷汗划过，半点不敢大意的恭声请教。
    丰都道人目光淡淡扫过范家五人，语气平静中却透着不容回绝的意味道：“你们回去吧，本座不想出手以大欺小。”
    真的是为崔家而来！
    范海成心下顿时一沉，这个猜测仅在其心中一闪而过而已！
    崔家何德何能竟然结交了天仙真君，还能请动对方出手？
    丰都精修死亡之道，一身气息自是比寻常天仙更让人感到难受，哪怕仅是微微吐露一丝，范家几人便有有如身临幽冥炼狱之感，只觉自身无比靠近死亡。
    范海成一时语塞，丰都见状淡漠的目光转向他：“怎么不愿？”
    “想靠你身上的那件法宝想要对抗本座终究还差了些火候。”
    说着，便见其眼中似有幽暗宁静光华亮起，方圆数百里顿时笼罩上一层莫名的安详幽静，似乎在一点点陷入永久的安眠与死亡。
    “晚辈不敢！真君请便，晚辈等这就告辞！”
    看着恭敬施了一礼后匆匆离去的几人，丰都满意点头，随即身影一闪消失在原地。
    不久之后，南海灵鳌岛上，丰都道人朝着清微拱手道：“幸不辱命。”
    “有劳真君了，替贫道向帝君问好。”
    清微将手中的一团仙光打入岛中灵脉之后不由得温声一笑。
    有一位实力深不可测的天仙真君亲自出面，范家只要不傻短时间内怕是连试探都不敢。
    如今虽然天仙看似不少，但新晋者并不多，而且以范家的层次，虽然可能联系上一两位，但请动对方去面对另一个实力不明，但显然不弱的天仙，这种可能性极低，代价也不是他们一时之间舍得拿出来的。
    而以他和蓬莱神女此前对方丈那边的遥遥感知，方丈距离归来十洲期限最晚也不会超过二百年了，比原本预想的还要快不少。
    到时候崔清河归来，一件天仙法宝、一件地仙法宝重回家族，加上已然人仙圆满的崔清河，面对范家谁压过谁就不一定了。
    更何况，崔清河的便宜女婿李静虚只可能实力更强。
    不过到时候面对如此实力的崔家，范家明智之下也该转换策略。
    “贫道和归真派确实没插手，出面的青玄帝君和丰都道人......没毛病。”
    清微暗自一笑再次谢过这位幽冥教天仙，目送其离开之后，便也很快收尾了手中布置。
    不远处的阴尸老人早在多年前就悄无声息的迁移走了，没了这个魔道地仙在侧，再加上灵鳌岛本身品质极佳，竟有清微的肾神玄华时来落脚经营一番，这座岛屿俨然一副上乘福地之景，在南海已经有几分不小的名声，这还是在阵法半开下为人所感知的情况。
    只可惜，自己有洞天、有仙山，这灵鳌岛只能作为别府，还很少被自己“临幸”。
    不过眼见瀛洲、方丈、蓬莱落入其他三海，清微看着这灵鳌岛也不让让其白白空着。
    “方丈归来之后可以请托仙尊稍稍往南海移动一点，再让蓬莱控制蓬莱仙岛也朝着这边靠靠，使得灵鳌岛靠近两座仙岛能借借光，多点人气。”
    “到时候或许可以把这里经营一番，化作一处类似两大仙岛般，作为散修们聚集活动的地方。”
    “以如今的趋势，十洲愈发繁荣，人流往来之下，纵使比不上真正的仙岛人气高涨，也定然不少修士会驻足停留，届时搜集天材地宝、打探消息，交流修行都会方便很多。”
    清微目光不由得有些发亮，隐隐对此有着明显期待之色。
    如今三宝如意之上先天五德之气显得成果斐然，别有一番不凡气象，让他心中欣喜之余，关于日月星三宝的线索则相对落差太大。
    关键清尘师兄没事还总拿着他那以先天星神遗蜕精华炼制的权杖来找自己讨论法宝的设想和思路。
    明晃晃的外魔诱惑！
    好在自己心性坚定不为所动，不然怕是要杀人夺宝了！
    “扶桑古界、碧月仙君.....希望日后能有收获吧。”
    毕竟是要炼制一件在绝世层次都属于潜力上层的法宝，清微并不觉得困难太多有什么问题，这很合理才是。
    况且，器胚已成，自己需要操作步骤无疑已经是极为简单直接那种了。
    随即按下心中思绪，神念由脚下深入灵鳌岛默默感应许久之后，清微不由得满意一笑。
    原本灵鳌岛能被鹿鸣真人看中自然也是因为底子不错，后来又有自己多年经营，这位岛屿的品质已然有了可以引得法身争夺的层次，不过若想作为一处群仙往来交流的繁荣之地，终究弱了几分。
    因此思前想后一番之后，清微先后走访长留、蓬莱，各自求得了一道仙山、仙岛灵机。
    其价值虽然不菲，但在不损伤仙山、仙岛本源的情况下并非不可割舍，只看求取之人是谁。
    对于上门开口，长留山主没怎么犹豫就直接从仙山摄取一道精纯灵机送给清微，蓬莱那边底蕴可能不如长留山主，倒也痛快的给了，这都是人情，日后总归得还，清微也不想白拿。
    而如今，除了长留、蓬莱灵机融入了灵鳌岛外，还有自家乾元山的一份，这可使得金霞童子肉疼了好一阵。
    “到时候除了可以接纳一些品行相合的同道于此安家落户之外，还可以开辟出一些临时洞府供人闭关突破。”
    “我还可以偶尔来此讲道说法，增添声势......”
    十洲繁荣更盛，到时候自会吸引更多万界来客，而瀛洲、蓬莱、方丈终究仅有那么大，也不是谁都能常驻那等地方，而稍逊几分的灵鳌岛便会自动进入他们的目光。
    “到时候灵鳌岛成为一处不小的枢纽港口，做什么也会方便许多，万界之人往来，总有有用的情报和消息。”
    清微欣喜一笑，感受着灵鳌岛不断提升的品质满意的点了点头。
    按照清微的打算，到时候无需自己亲自坐镇于此，一个化身，或是门中出人都可以，此外可以邀请一些关系不错的散修同道加入，共同经营，自己这边也能少操些心。
    “定海道人好似成就地仙了有几年了，可以发个邀请是一下，他当初对灵鳌岛便有几分动心，只是慑于阴尸老人在侧。”
    “如今成就地仙，他那洞府怕是更让他嫌弃了吧？”
    “宫道友应该无心改换家门驻地.......”
    念头闪动之间，清微抬手便给修行于东海的定海道人发去了传讯玉符。
    作为散修出身的法身，他的修行之路自然不会一路平坦，主要问题便是在功法上。
    成就人仙圆满多年后虽得了鹿鸣真人传承，但地仙之境也不是那么好突破的。
    据说，这次突破虽侥幸成功，但却也有着不小的瑕疵。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k