    自多年前成就地仙圆满之后，清微专心提升着一身神通所学、完善功法前路，参悟混元天书，如今天仙之路虽已隐约窥见，但也不是短时间内可以迅速成就的。
    而这已经是他借了转世前诸多宿世记忆的便利和遗泽了。
    很多了地仙圆满到了这一步，虽然可以模糊窥见体内洞天练假成真，化作真实一界的道路和契机，但更多的时候却是困足于此不知多少年。
    最近的两三百年里，不考虑刻意躲避，隐藏动静的存在，道门中也就是北宸真人和辛如玉真人两位而已，这已经算多了的。
    不过清微自信在此境停留的不会比二人时间更长，对此倒也没有什么过多情绪。
    而除了天仙，多年来成就人仙的就更多了，这无疑更叫十洲恢复几分上古气象，那时人仙的数量无疑多出如今很多，而大多势力那时人仙才能被允许出师。
    毕竟上古天地，比之当今还是有些别样凶险的，法身之下云游十洲搞不好人就没了。
    诸如罗浮派白玉蟾、瑶台派沈梦瑶、赤城派苏炼、神霄派殷长生、以及归真派清景等熟识之人便是于多年前先后成就人仙层次，清微虽处于闭关之中，但也派遣金霞童子多有表示，至于各洲、海外其新晋人仙也是不少，但清微也并未太过关注，总得来说，两三百年来蜕凡成仙之人也有十几位了。
    除此之外，便是先后五位晋升地仙的存在，这相对也不那么引人注意，不过其中有守诚师叔这无疑是让人心情相对愉悦的一件事。
    当然，新晋之士如此之多，却也是建立在相对庞大的突破人群之上。
    半步法身关口之下尝试突破的存在远远可比成功突破的人多出太多，然而大多数只能抱憾陨落劫雷之下，来世渺茫。
    少数可得同门、亲近天仙及时出手，在天劫之下及时抢夺出核心真灵，为来世修行平添几分希望。
    但毕竟如今幽冥不通，哪怕真灵在手想要安排转世也是不易，大多数情况下还是“随缘”。
    青玄帝君倒也有心大开方便之门，但可惜力不从心，毕竟虽得玉玄通天箓镇压，但大轮回盘上终究是大黑天魔尊占据上风，若频繁动作下，难免不刺激的对方做出什么意料之中的举动。
    因此近年来清微也无心干涉其他，仅是把门中坐化、陨落在天劫之下的几人真灵送入轮回安排在了玄洲、元洲，而后被妙乐、清景相继接引回了宗门。
    如今门中中坚力量已是“长”字辈和“正”字辈的弟子，就连掌教之位守诚师叔也已是成功甩给了清景，以贺其成就人仙。
    如清微、清尘、乃至清源、妙乐这般常年在外的，也就是门中有大事的时候露个面，其他时候便也只是门中法身的小聚，或是在神霄宫听道时聚在一起。
    九宸仙尊如今状态好转很多，已然两次讲道于两派法身，这也是守诚和清景能够先后顺利破境的一个原因。
    如今天地无有纷争，诸多法身除了清微这般闭关的，便是多在外云游。
    如妙乐、玲珑二人已是云游他界多年，很是洒脱惬意。
    守诚师叔卸任之后也是潇洒挥手走人，他成就法身之前便压抑自身刻苦积累，大仇得报之后成就人仙更是直接担任掌教多年，此后数百年下来，前不久才算轻松撒手。
    也是清景本就于门中担任了诸多重要职责，交给他也是谁都放心。
    至于李商隐，成就人仙之后便把重心转移到了《云中炼器篇》之上，如今在十洲也算小有名声，炼器手段精妙，上门之人从未断绝过。
    清微收回看向十洲的目光，念头平复，抬手一挥便见几样事物出现在眼前。
    一团通体紫色，星辰之力浓郁的陶土般事物，一只青玉葫芦、三个层层封禁之下的玉匣。
    多年搜集之下，三才杀机总算达到了标准，清微便准备着手祭炼一件大杀器。
    而这时才想起了从银龙子那里换来的紫色陶土。
    当初简单尝试之后没什么收获后便遇到了尸祸，之后便将其抛到了脑后，如今想着扔到仙符之中再次炮制一番试试。
    毕竟如此稳固，难以磨灭已经可以证明有其独特之处了。
    对着其一点，便见这团紫色陶土落入仙符所化的混沌气流之中，不断地被冲刷着。
    清微好整以暇的注视着其中变化，如此头三日还无半点动静，但第七天开始便见一抹紫色流光开始在陶土中流淌起来。
    “果然，还是力量不够。不过当初能无视我的三昧真火和玉清仙雷可见其有点东西。”
    清微眉头微挑，注视着混沌气流之中的变化，只见随着时间流逝，紫色流光逐渐与陶土分离，直至七日之后，便见一滴紫色液体和一团泥土来到清微身前。
    紫色液体之外，一层淡淡混沌仙光阻隔着其气机玄妙，但仅有绿豆大小的一滴却透露着几分沉重的气息。
    “这是......血液，好浓郁的星辰精华！”
    清微眼中随之闪过几分惊叹，随之而来的却是一丝丝遗憾。
    “如此气息，十有八九是传说星神的血液，可惜仍达不到星辰之宝的水平，而且数量太少。”
    “这位不出意外该是陨落了......”
    清微摇头一叹，随后看向功效与顶级星辰神砂大致等同的紫色泥土心里渐渐有了想法。
    “倒是结合近年来搜集的几样天材地宝把日月五星瓶提升一下，有了这滴血液融入，此宝潜力将会大大提升。”
    只不过清微接下来的重心还在斩仙葫芦之上，这日月五星瓶便可派给旁人处理。
    有事弟子服其劳！
    岳泠的炼器水平可是不差，这是有史料记载的，哪怕如今修为不及当初，清微却也没要求他直接把日月五星瓶提升到天仙层次，慢慢来就好。
    将诸多材料连同日月五星瓶法宝放好，清微直接借助浮黎宫将之送到了岳泠跟前。
    “为师看好你，事成之后再传你一门我玉虚一脉的顶级大神通。”
    洞天之中。
    刚接到碧月、灾难两位仙君拜帖的二人还没来得及回复，耳边便传来自家师尊的声音，同时眼前出现一只插着杨柳枝的白玉净瓶和一堆品质不凡的天材地宝，其中一滴紫色液体尤为显眼。
    相视一眼之后，便见姜一语气飘忽莫测道：“师父并非很急，先回复两位仙君吧。”
    “确实，以连玉的性子，正式拜访本应你我修至天仙后才对。”
    岳泠点头一笑，把清微送来的东西略做清点之后便收起来了。
    “该是有事相求，不过很可能不是找咱们二人，毕竟如今你我只是地仙都不到的小修，能力有限。”
    心中大致有了猜测之后二人也并未拿捏姿态，很快回复了灾难仙君，敲定了相见时间。
    “到时候也可以把清尘师伯也叫来，权当叙旧了。”
    岳泠呵呵一笑，便听一旁姜一摇头：“他们两个可没见过星河道友，况且，如今清尘师伯远在星空，短时间内怕是无暇回来。”
    不久后，碧月、灾难二人登门，四人相聚洞天闲谈叙旧半晌后，便也说明来意，随之便在二人带领下登临乾元山。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k