    青玉葫芦虽看似玉质，但实乃生长于葫芦藤上的灵根成就，其中洞天亦是在成熟之后自然衍生，三千道则法理平衡而稳固，多年来不断演化之中也为清微贡献出了许多不错的天材地宝。
    而哪怕不做他用，这青玉葫芦亦可算是一件半成品的天仙法宝，潜力极大。
    随着清微手中诸多象征杀戮、禁锢、元神、真灵等大道法理的古老印诀不断打入，青玉葫芦之中的自生洞天之中亦是开始发生明显改变。
    其中多数象征禁锢、元神、真灵等符印烙印在了葫芦本体之上，而一道道白中泛青，带着凛然之一的印诀则是缓缓融入青玉葫芦的洞天法理之中，继而引动着大天地的杀戮之道，内照洞天，便见原本自然而平衡的洞天世界为之气息一变。
    一股肃杀、寂寥之意开始压过其他大道法理，占据明显的优势，整个洞天开始逐渐被一层苍白笼罩，并且在清微的谨慎引导之下逐步的蜕变。
    如此悉心的祭炼之下，不知过了多久，便见青玉葫芦之中的洞天世界已然大变模样，一朵朵苍青色泛白的杀戮莲花自虚空垂落，演化着天地原始的杀戮之道，清微放眼望去亦是觉得双目微微刺痛，心底发凉，不过却是一阵叫好。
    而后手中法印变幻之下，便见一旁温阳多时的三才杀机已然与白色毫光融为一体，化作苍白色毫光，其上眉眼衍生，双翅隐现，跃动之中与天地间杀戮之道发出共鸣，引动着大道法理淬炼着自身。
    清微心中冷静却也不禁有了几分喜悦，不过手中也不敢松懈，维持着离火神炉中的两样事物同时，不断的扔出诸多辅助材料，融入葫芦与毫光之中。
    眼前苍白毫光之上的五官与翅膀愈发清晰，清微当即一动，对着炉中一点，清喝道：“合！”
    话音一落，便见青玉葫芦嘴中喷出一抹白中带青的肃杀之光将苍白毫光一卷，直接收入自身洞天，二者之间诸多神禁、法力印记开始瞬间交融、组合起来。
    清微在外亦是，手中变幻，不断打入各种更加复杂的印诀，而离火焚烧之下，也持续洗练着青玉葫芦。
    就在二者相合的刹那，一股凛然杀意自乾元山金光洞冲天而起，山中包括已有法身层次的金霞童子在内俱是脸色煞白，恍若见证了自身的身死道消，心头一片绝望，许久没能恢复过来。
    而且这股充斥着穷途末路的杀戮之意并未止步乾元山，很快波及如今范围缩小了许多的灌愁海，显露在了瀛洲之上。
    长留仙山之中，长留山主不禁抬手，眼中闪过诧异：“这是.....法宝？杀戮过甚，有伤天和。”
    一旁仙鹿后知后觉，朝着天边感应片刻后道：“乾元山道友又有好东西了呢，山主。”
    此后一段时间，斩仙葫芦的祭炼也算到了尾声，只要不出现重大失误，只待出炉之日渡过天劫此宝就算成了。
    斩仙葫芦一经炼成便是天仙层次，具体到哪一步便是看清微的技术和运气了。
    不过青玉葫芦、三才杀机、乃至于承载杀机的剑光本源都属品质极佳的材料，清微对此还是颇有几分期待的。
    离火神炉之中。
    随着青玉葫芦与苍白毫光相合，二者开始交融组合，很快发生着玄妙的蜕变与升华，一点灵光诞生成长，继而更有仿若胎动般的波动自炉中扩散开来，引动着天地之力，不断发生着蜕变。
    不过这可苦了乾元山中生灵，他们不禁难受，还难免于心神之中留下极大的创伤。
    清微亦是没料到会有此效果，意识到之后便连忙运用仙符将众人护持起来。
    如此持续了数年之后，清微便见斩仙葫芦猛的一震，随着一股叫人胆寒的凛然杀戮之意冲天而起并很快收敛于体内，此宝便是走到了成功门前。
    原本外观看起来玉质温润的青玉葫芦如今已变得有了几分金属光泽，若隐若现之中，修为弱的看去都会遭受创伤。
    并未来得及太过打量，感受着将要笼罩而来的天劫，清微抬手一挥便带着斩仙葫芦来到了瀛洲一处空旷虚空。
    而后不久便见一重重厚重压抑的劫云汇聚而来，笼罩着新生的斩仙葫芦，表露着自身天地的威严。
    清微远远观望，对此宝渡劫虽不至于有十足信心，但也还算心里有底。
    斩仙葫芦一震轻轻跃动之中，好似在期待着自身的天劫，而也没让其久等，便见第一道湛蓝色的雷光悍然落下。
    斩仙葫芦自身层次不低，如今天劫自然不是寻常法身劫数更可以比拟的，如此动静下，早在劫云汇聚之时，便吸引了诸多人的目光。
    一件明显不凡的法宝之劫，虚空之中自然少不了来观望之人。
    不过众人也知分寸，皆是远远看着，并未有任何窥探法宝本身隐秘的举动。
    斩仙葫芦本身为杀伐之宝，天劫威力比之同层次的法宝成就时可能还强了三分。
    但好在青玉葫芦的品质当真让人刮目，前几重天劫，竟是完全凭借本体强度硬抗下来，丝毫没有动用法宝的力量。
    清微欣喜之余，也谨慎的关注着其后的几重天劫，在斩仙葫芦或是蛮横、或是灵动的应对之下，天雷也一一被挡住。
    七重天劫一过，本体略显暗淡的斩仙葫芦便在一阵金光之中恢复如初，同时仿佛在彰显自身彻底成就，一股凛然肃杀之意直入虚空，同时无数杀戮青莲涌现昭告着众人其存在。
    青丘之主白真轻摇折扇，笑容不变的对着远处仅有念头降下的巴蛇道：“老长虫您看此宝如何？”
    “打打杀杀有什么好。”
    巴蛇老祖淡淡回了一句后便收回念头不再关注，白真轻笑之间，目光闪动：“此宝怕不是容易应对的，这位道门真人已是不缺法宝之人，能让他分心专门炼制的东西......啧啧啧。”
    看着远处受法宝气机笼罩而脸色煞白的几个小辈，白真身影亦是缓缓消失，不过心里已是多了几个念头。
    只是这乾元山真人要么不见人影，要么闭关，她想上门都把握不好机会。
    这边，清微美滋滋的收起斩仙葫芦后却是突然意识到，自己若是前往那处太阴宇宙的话好像一件天仙法宝都带不进去？
    “尴尬了......”
    不过早晚都得炼制出来，他也很快收敛情绪，享受收获的喜悦。
    “恭喜小友了。”
    长留山主带着鹿仙灵缓缓走出，对着清微拱手一笑道。
    “见过山主、鹿道友。”
    清微朝着二人拱手一笑，喜悦不掩，就听长留山主神色略显郑重道：“本尊看来，小友此宝杀机凛然，还需慎用才是。”
    “晚辈亦是不爱打打杀杀之人，此宝不过护身之用罢了，也多谢山主提点。”
    长留山主好意清微自然不会不领情，便也笑着应下。
    在其邀请下，清微又往长留坐了一会后便告辞离去。
    回到洞府了解各方后发现，自己炼宝之时，道身已将五色泥、混元土直接送回了洞天。
    灾难仙君那边就算收到了炼制好的“躯壳”，想成就化身也得几年，因此清微便也准备先去太阴宇宙外在瞧瞧。
    ps：求月票、推荐票！