    古老而道韵自生的浮黎天宫之中，清微与碧月仙君一上一下，自然交流。
    “所以，不知道友主动联系贫道所为何事？”
    听闻清微发问，碧月仙君神色微敛，看着道台之上的神秘仙尊道：“此前一次神游诸天之时，晚辈发现了一处疑似月神一脉的痕迹。”
    “仙尊对此兴趣不小，晚辈因此便想着前来一叙。”
    清微一听不由得来了精神，自然而然的表现出了几分兴致。
    作为已经走到传说门前的绝顶天仙、中古仙君之一，碧月仙君自然不会无的放矢。
    而本就与月神一脉疑似有些紧密联系的她，寻常发现怕是也未必能让其如此重视。
    念头急转之下，清微表现得也很自然道：“道友不妨直言。”
    看着一直晚辈自称的碧月仙君，清微又补充道：“嗯，贫道也说了，你我平辈论交即可。”
    碧月仙君闻言稍显迟疑几分后方是点头道：“碧月明白了。”
    “道友曾言月神一脉往星空深处而去，此事想来不假。然而数年前一次神游之中，碧月偶感一处太阴大道凸显远胜其他大道法理的特殊宇宙。”
    “那里体量不大，但底蕴不浅，稳固而厚重，并且在我试图降临之时没有成功。”
    清微不禁诧异，碧月仙君如今虽是未必巅峰，但当今很多地方也是大可去得的，前往一处宇宙竟然未能成功。
    “神游无阻，但降临之时却没能成功？有点意思，你且把坐标告知贫道。”
    碧月仙君联系清微便也有此目的，她不行，一位货真价实的仙尊应当没什么问题吧？
    一点青碧色光点飞入清微手中，随即便见清微神念顺着浮黎宫无限延伸至诸天万界，很快便顺着坐标指引，发现了无数宇宙世界中的一处看似不起眼的中小型宇宙。
    对着天地胎膜微微一戳，神念便觉一阵微凉下进入其中，感应着天地之中充斥的太阴、冰雪、玄阴一类的大道无比活跃下，清微也很快发觉了此界的核心所在，一处恍若鸡子，包裹在罡风大气之中的广阔天地。
    然而就在他试着降临之时，却也顿觉一阵艰难，仿佛这个宇宙本身在抗拒着一般。
    如今已是地仙圆满的清微居于浮黎宫时，威能自认不凡，然而仍旧以失败告终。
    略做沉吟之后，清微却是从就近宇宙捕捉了一只蝎子精，仅有法相层次，而后直接丢进了神秘宇宙，毫无滞涩，一下子就进去了。
    暗自点头之中，清微念头一动，便又拉着坐镇在灵鳌岛鹿鸣洞的肾神玄华道人直接往那宇宙一丢。
    “？？？”
    玄华道人只觉眼前景象一变，自己便出现在了一处由万载玄冰凝结而成的巨大星体之上。
    清微心中微动，地仙层次的也是无碍？
    随即又把玄华丢回灵鳌岛后神念便来到西海菩提净土之中。
    十方灵台有感，摇头失笑间也任由清微动作。
    而结果，却也不出意外的被阻拦在了宇宙屏障之外。
    清微神念刚要撤回，便听十方忙道：“别忘了贫僧，这么远呢！”
    “抱歉！”
    轻吐了口气，清微心中大致有了数，碧月仙君在通向传说这条路上走的虽然极远，但有些操作也不及自己借助浮黎宫来的便利。
    “道友可有什么收获？”
    碧月仙君见清微回过神来后不由得好奇问道。
    “不直接降临其中的话，天仙之下或可自由进入。”
    碧月仙君闻言暗自点了点头，与她此前试验的结果并无太大区别。
    “月神之泪对其中颇有感应，我此前也派合戈进入其中尝试暗中搜寻，可惜并无收获。”
    合戈上人乃是碧月剑派地仙，一身剑道修为自然不弱，但祖师发话，他也只能乖乖跑腿。
    清微轻轻点头，月神之泪乃是碧月仙君伴生之宝，极可能是两位太阴女神某一位的精华凝聚，既然隐约生出感应，那边说明其中定有隐秘。
    “能阻止天仙层次进入倒还好说，但连天仙之上的力量都被阻断的话，怕不是有传说层次的力量干涉，还需谨慎。”
    二人都是谨慎之人，明白那方宇宙之中秘密不小，但定也有可能存在的危及。
    碧月仙君眼见清微了解过那里之后稳如泰山，便也主动表态道：“碧月准备不久之后正式探索一番那里，不为别的，只求能发现关于月神一脉的些许消息。”
    清微闻言淡淡点头，便也大大方方道：“明白。”
    “既然如此，贫道之后便会派一出色后辈与尔等同行。”
    “只是你若有心亲自前往，只能以化身而行了。”
    碧月仙君轻声叹道：“碧月明白。而且到时候会有一位道友同行，届时哪怕横生变故，也可有应对余地。”
    “灾难仙君？”清微眉头一挑，语气算是肯定道。
    碧月仙君嘴角微翘点头：“正是他。虽然他如今修为未必及我，但于攻伐上，他的向来不弱。”
    “若你们二人同行的话，想来此行也可稳妥几分，我那后辈实力不差，总不会拖你们后腿。”
    清微点头笑着说道，与两位仙君组团，显然也是让人安心的一件事。
    “道友方才神游其中想来也大致了解一番，其中修士水平看似中规中矩，但也不得不多加防范，谨慎应对。因此我和连玉还需几年功夫准备出一具地仙圆满层次，并且品质不低的化身才好行动。”
    碧月仙君与清微交谈之中说着自己的安排，清微闻言后笑道：“此事便交由你们了，之后有事也可直接往乾元山金光洞寻那我看中的后辈，刚好灾难与他也熟悉。”
    碧月仙君心头恍然，只觉不出所料笑道：“碧月明白，既然如此便也不再打扰道友了。”
    看着碧月仙君的身影消失在浮黎宫中，清微不觉一笑。
    刚收获了一件星辰之宝，这又来了一个重要消息，只求到时候不至于希望落空。
    碧月剑派，苍月谷中。
    碧月仙君缓缓睁开双眼，而懒散坐在一旁的灾难仙君不由得略坐起道：“如何了？清虚仙尊，啧啧啧，一位道门金仙如何闻所未闻，搞不好就是哪位的身份之一。”
    “无需探究其身份，一位大能有心隐瞒，也非你我能够窥见的。不过清虚仙尊确与清微小友关系密切，之后探索那太阴宇宙之时也已全权交由乾元山了。”碧月仙君轻声笑道。
    灾难仙君闻言眉头一挑，脸上笑容不由得古怪：“说起来，你我好像还未正式拜访过太虚、五岳两位道友呢？”
    “这关系闹得，话说当初太虚道友是男是女你可知道？”
    碧月仙君一愣，想着当年太虚仙君一身灰色道袍，身影面容隐藏于太虚诸相之下，最让人琢磨不透的就是他了。
    “应该是位道兄吧.....一直那么称呼他不也没反驳。”
    灾难仙君想了想道：“咱们先去五岳洞天拜访两位故交，再往乾元山寻清微商议。”
    “化身之法可能还需寻求他帮助，毕竟你知道的，我不擅长这个。”
    “我还好，刚好宝库中有枚品质极佳的太阴星核，再借助月神之泪便可成了。”碧月仙君坐拥一家大派，自然比之灾难仙君方便太多。
    二人商讨之后一致决定尽快行事，以免夜长梦多。
    稍作安排之后，二人便联名给五岳洞天的姜一、岳泠二人下了帖子正式拜访前尘故交，主要是灾难仙君准备再次求清微炼制些五色泥、混元土，哪怕另有厚礼也多少有些不好意思，请老熟人在中间说和自是必要的。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k