    散修成道历来不易。
    在功法传承不全的情况下，一部可以修炼到一定层次的功法往往需要不知多少代的人努力。
    毕竟并非谁都能够运气好到直接得到一部直指天仙层次的功法。
    因此哪怕散修之中有人天资极佳的修行到了人仙层次，后续功法缺失也可能使得他无缘窥见更高层次。
    而功法不全往往会让他们奔走各处听道求教，不放过任何补全功法的可能。
    定海道人早年便是如此，蹉跎数百年成就人仙圆满，花费的时间比各派法身多了很多，而且不比前路明确的各家，他艰难到了人仙圆后，面对的便是没有后续功法的尴尬境地。
    虽然自身可以推演地仙层次的功法，但这毕竟不易，费时费力不说，还只能拿自身试错。
    所幸后来得了鹿鸣真人传承，让他得以有了参照，多年来也没少听海外的一些真人讲道，当年更面见过赤阳真君，得了三两句点拨。
    而前几年，在寿元无多的情况下，哪怕定海道人对地仙层次功法的推演并不太满意，也只能强行试着突破。
    不然随着寿元继续流逝，他法身的状态虽不会有什么跌落，但心态只会更差。
    因此在功法大致推演出来的时候他便凭借当时的心气，一鼓作气的闭关突破。
    好在最后成功了，虽然功法有着瑕疵，使得他如今状态稍差，但也不是不可挽回。
    而显然，如今气象愈发不凡的灵鳌岛对其有着不小的吸引力。
    果然。
    在传讯玉符发出去不久之后，清微便察觉了远处一番深蓝色的仙光带着略显沉重的气机降临，只不过其中几分虚浮之意也瞒不过他的眼睛。
    “还不算太差。”
    暗自点头一笑中，定海道人的声音便悠然传来：“真人相邀，定海欣喜过望便直接过来了。”
    一身蓝色道袍的定海道人出现在洞府前方，清微招呼着其一起坐到一处亭子中笑道：“道友考虑的如何？”
    “何须考虑？真人的提议定海乐意至极！”
    定海道人虽然身有不足，但显然突破地仙之后心态极好。
    毕竟当时不放手一搏试着突破他可能没几年就得坐化了，如今成功突破，虽然状态略差，但却可以在地仙数千年的时间中慢慢弥补。
    而且他如今的缺陷并不算太严重，可能三五百年便可弥补，恢复到正常地仙水准，不然他当时也不可能成功突破。
    清微笑着点头道：“如今十洲变化不断，把握住机会对将来亦是助益不小。”
    定海道人自然明白，神念大方的在灵鳌岛上扫过，不住地点头赞叹。
    如今比之当初，这里的灵机与道韵何止翻了几倍！
    “真人当真是好手段！”
    清微呵呵一笑，当然是好手段，长留、蓬莱、乾元三地的灵机也不是谁都能弄来的。
    “所以，道友对贫道的提议可有什么建议？”
    听闻此言，定海道人不由得笑道：“完全可行。”
    “灵鳌岛最不如那几个地方，但对于地仙、人仙层次的吸引力绝对不小，至少贫道一接到真人邀请可就按捺不住过来了。”
    “真人还乐得接纳群修，互通有无的话，这里显然繁荣起来不难，届时吾等便可以主持法会、交流有无。”
    “而且不比瀛洲、蓬莱、方丈有诸多本地人经营多年，洞天福地早被人分去，灵鳌岛上的灵脉与道韵还在增强之中，而且皆是未被人占据。”
    清微点头一笑：“鹿鸣仙府为灵鳌岛枢纽，便做贫道这边的日后洞府。道友可去灵台瀑那边开辟洞府，刚好是此岛的第二大灵脉交汇之处。”
    “多谢真人。”
    定海真人心下舒坦道：“没了阴尸老人在一旁恶心人，这灵鳌岛当真是一处难得的宝地。而且得真人一番经营，如今虽不及蓬莱，但在海外也是首屈一指的存在了。”
    清微不甚在意一笑：“日后便需道友多费些心了。”
    “自然，真人放心就是。”
    定海道人显然明白自己的定位，十分顺从的点了点头。
    清微满意一笑，想着可以从门中抽调几个大宗师来这边帮忙，之后的很多琐事都没必要自己一一盯着了。
    不久以后在定海道人将家底和几个近年收的弟子门人打包带过来之后，清微也调来了天冥道人和几个长字辈的弟子负责此地，而后便飘然离去返回了元洲。
    在无生老母彻底掌控了罗教之后，天冥道人这个细作便没了作用，因此多年前他便返回了太空山。
    对其身份早已了解的守诚几人也算睁一只眼闭一只眼，也算半接纳了他，只不过门中核心隐秘基本也不会对其开放了。
    因此如今对于清微的征召，让其负责灵鳌岛事宜，天冥道人也是欣然而来。
    不久之后。
    太空山远处的一片荒野上空，随着法身劫数第五重天劫最后一道劫雷被挡住，劫云缓缓散去，清微亦是眼神颇有几分古怪的收起了从中获得的一道天之杀机。
    而后便见远处一重金光落下后不久，李商隐鹤发童颜，变得卖相极佳的身影从中缓缓走出。
    人仙之境，火龙道体成矣！
    “哪怕服用了以我某一世法身遗蜕炼制成的太乙金丹，祖爷爷的潜力比之静虚也还差了不少。”
    “只有五重天劫，中规中矩，还好不算垫底。”
    李商隐的气息外露并未很好的收敛，不过丝毫不影响其满脸喜色。
    “六百年了，老头子我也有今天！”
    开怀大笑半晌之后，便见其神色一正对着清微道：“恩同再造，老头子愧领了。”
    虽是当初几次道谢，但太乙金丹的价值岂是等闲，哪怕清微一再表示无妨，李商隐也不能忘记如此大恩。
    “人仙之境一成，您老便又有数百年寿元可以逍遥了，地仙层次考虑下？”
    李商隐闻言脸色微僵，随即摇头苦笑道：“老头子有多少斤两我心里明白，虽太乙金丹功堪造化，使得我以五重天劫之身成就人仙，但地仙层次也着实说不准，毕竟我底子终究不如旁人，原本成就法身的可能连一成都不到。”
    清微倒是淡然一笑道：“到时候谁也说不准，地仙层次也不是没可能，您要对自己有信心。”
    “《云中炼器篇》本身蕴含云中子的大道感悟，您老时常参悟、实践下，所获也能不少，特别是中篇法宝部分的内容涉及其部分传承根本，您看或可借此升华根基。”
    李商隐闻言眼珠子一转，颇为有损其此时仙风道骨形象的小心问道：“你们两个很熟？”
    清微微愣，随即温和点头笑道：“挺熟的。”
    李商隐心里大致有了谱，颇为期待道：“这位上仙的传承很了得？”
    “当然！不过其诸多感悟蕴藏在炼器之法中，能领悟多少全靠您自身本事了。”
    心头微热的李商隐不禁期待起来，清微的来历跟脚两派高层多有猜测，基本断定了是哪一位道门前辈转世，因此对他的话，李商隐没有半点怀疑。
    李商隐自认天资虽算不上多好，但到底也是在水准之上的，因此倒也不至于心中没底。
    一一回应了守诚、妙乐、清源、清尘的隔空恭贺之后，李商隐不由关心问道：“静虚那边可有什么消息？”
    清微轻笑道：“无需担心，再有百多年也就彻底归来了，时空阻碍不小，我与那边联系也是限制颇多，不过静虚应当已经人仙圆满了。”
    “人仙圆满.....啧啧啧！”
    李商隐不禁暗自咋舌，以十洲的时间为标准，李静虚成就法身也才几十年。
    只不过无论是崔家秘藏中的时间，还是如今方丈那边的时间，都是切切实实消耗了寿元的。
    哪怕方丈仙岛的时间流速不及崔家秘藏内之时与十洲差距极大，却也明显不同。
    只不过随着方丈靠近十洲，两地的时间也在逐渐同步。
    而且作为新晋人仙，此等经历对李静虚来说还是利大于弊的。
    以他的资质，加上方丈群仙交流频繁另有十方照拂，归来十洲之时，地仙就算不成，也该不远了。
    “接下来族中那边就劳烦您多照看一下，特别是静和、静洵两个的心态。”
    李商隐点了点头，他算是李家存活辈分最高的了，感情上来说也就清微和李济算是他在意的玄孙了，在之后的李静虚三人也是因在清微身边多年才较为熟悉。
    作为除了李静虚外最有望法身的二人，李静和两个已是半步法身多年，虽寿元充足，但李静虚成道在前，清微又有意告知他们方丈的情况，也难免让他们心绪浮动。
    嗯，清微是故意的。
    “放心就是，老头子这点事还是办的好的，你这是要准备闭关突破地仙圆满？”
    清微摇头一笑：“闭关是真的，地仙圆满层次的话还差些火候，这次是要忙于其他重要修炼。
    李商隐没有追问，笑容满面之中目送清微身影瞬间消失在了太空山界域不知去了哪里。
    “愈发神出鬼没了，不愧是是神通无量，法力无边的清微真人。”
    随即摇头一笑，而后却是直接降临仙墉城显摆，顺便敲打族人去了。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k