    将那足以让天仙法体都溃烂流脓的大蛇和毒气磨灭殆尽之后，清微看着男子消失的地方仍旧有些不真实之感。
    堂堂天仙高手，走的竟是如此干脆，三个回合不到便被仙符惊退，如此谨慎之人这么多年竟是头一次看到。
    早知道先藏拙好了！
    “这毒气......”
    看着手中截留的一气毒气，清微眼神微沉，小心封存妥当之后准备回去找人请教一下。
    如此品质的毒功，就算当初的彩芝仙子也还差了很多，而哪怕这位成就天仙，也未必能够使出如此层次的毒气。
    “目的意在太阴宇宙，就是不知道是否为第一次到来，精通太阴月相类法术的犬妖，十洲有名有姓的大妖之中好似没有这样的一位？”
    思虑之中，清微身影缓缓消失，不过自是不可避免的留下一缕念头关注此地，但想来也很难彻底防范住对方，毕竟一方宇宙的壁垒极广，这边不行还有另一边。
    话分两头，那黑毛萨摩耶脚下生光，太阴之力流转下跨越层层空间飞速脱离太阴宇宙范围，挪移距离之广远超寻常天仙，而且似乎能引动一股阴影之力隐藏一切痕迹。
    不久之后便见其从虚空脱身而出，却是飞入十洲，来到了聚窟洲外。
    有心低调之下，寻常人物也难以发现其踪迹，很快其便化为人身，来到了一处环境险恶的山脉中，进入了位于一处山涧下的洞窟。
    刚一进来，男子便觉浑身一冷，恍若有数道充满恶意的冰冷目光盯上了自己，忍着不适下他转过几道弯后，终于来到了一处宽敞却昏暗的石窟。
    石窟昏暗阴冷，仿佛暗中藏着什么，随着男子到来似乎明亮几分，但仍旧透露着让人极度不舒服的气息，哪怕作为天仙中期的高手，其也仍旧心里一阵发毛。
    毕竟这一脉在上古可是名副其实的恶神、凶祸。
    好在他很快注意到除了他之外，石窟之中还老老实实站着两个人，一男一女，实力都在地仙层次。
    “一个啸月天狼、一个蛇精，有几分相柳血脉？”
    按下心思以后，男子耳边便传来一道沙哑而冰冷的声音：“看来出了意外？你来的有些太快了，乌真君。”
    男子神色不变，很自然的将事情讲述了一遍，而后道：“稳妥起见，在下私以为不宜硬碰，便先行离开了。”
    听闻乌真君之言，不远处那一身青绿色衣裙的蛇精少女，眉头一挑，语气略显讥讽道：“所以这位乌真君，您是被一件法宝惊退了？”
    在其身旁站立的满头银发，身形魁梧的老者稍稍看了二人一眼选择沉默。
    这时就听黑暗中那道冰冷的声音道：“道士、五行神通、长幡？那人长什么样子？”
    很快，一道身影便被乌真君呈现出来，蛇精女子和啸月天狼老者一看，不由得神色微动。
    乌真君本为他界之人，近来才被征召，此次第一次正式踏进十洲，不识得清微道人也是有的，但他们久居十洲，几百年来就算不刻意了解，也会时常听闻其事迹。
    “清微道人......”
    黑暗中声音低沉几分念道，随后便见两道猩红的竖瞳亮起，视线落到三人身上，直叫他们遍体生寒。
    乌真君暗自镇定，稳固心境道：“清微道人？是个厉害角色？”
    随即不等别人回答，其便自顾自点头：“也对，那等法宝岂能落入庸人之手。”
    这时便听那蛇精女子神色郑重了许多，对着猩红目光恭敬问道：“那清微道人自不会无缘无故去了哪里，敢问老祖，我们可要如旧行事？”
    “当然。一个清微不足以对计划造成太大影响，届时再谨慎些就是了，但务必要把东西带回来。”
    声音依旧冰冷，但仿佛也多了几分别样情绪。
    “乌真君此行未能建功，了解到那里的详细情况，但事出有因，本座也不会苛责于你。”
    “不过，尽快初步探查之后才好安排详细举措，这一次你可不要遇见什么就点头就跑了。”
    乌真君不见半点不好意思，带着几分恭敬的点头应道：“尊上放心，老乌这次绝对不跑。”
    猩红目光微闪：“清微道人现身那里显然也事出有因，不得不防。”
    “之后正式行动之时，除了你们三个，本座会在派个帮手给你们，不过一切要尽快。”
    “是！”
    三人齐声应下，就听蛇精女子忽然说道：“老祖，青芙隐约记得竹节山那头青狮貌似是清微道人的座下灵宠，落脚于那里已有多年，据说已经成就法身层次，实力非同一般，聚拢了一些走兽颇有声势。”
    青芙目光隐约飘向啸月天狼，那竹节山距离啸月洞算不上远，什么意思不言而喻。
    老狼心里暗骂，这蛇精想搞事就自己去搞，把自己拉下水算什么？
    但他此时也不能真的无视青芙话茬，只得点头轻声道：“是有这么一头青狮，来了有几百年了，实力不错，但行事还算低调。”
    “而这么多年，火鸦那妖道时而还照拂一二，因此竹节山倒也没被各路妖王欺负了去。”
    青芙见老狼识趣，便也跟着笑道：“我还听闻那青狮九元手中有一法宝，防御无双，据说非天仙不可破之，啸月洞主可曾见过。”
    “啸月洞与竹节山向来井水不犯河水，如何能见过？”
    老狼心中暗道这蛇精露出了狐狸尾巴，愈发不想搭理对方。
    青芙却也不见失望，只对着身前猩红目光恭敬道：“既然可能会与清微道人冲突，吾等未尝不可以提前吸引其注意力，让他无暇顾及那处世界，不知老祖以为如何？”
    “方法简单，但确实很可能奏效，不过把清微道人引来了你去挡？”
    不等暗中的老祖回应，一旁听着几人安排的乌真君愣愣的回了青芙一句。
    老狼心里暗笑，脸上却是一副凝重模样的点头。
    老祖听了青芙的话沉默片刻后道：“或可略做尝试。到时候本座会安排人缠住那道士，青芙你可与金霖子一起商议行事，啸月你们从旁协助。”
    “是，老祖。”
    啸月洞主心中无奈但也不敢表现出来，只得一切如常的和青芙恭敬应下。
    “乌真君且去吧，这次.....”
    乌真君连忙笑着应道：“绝对完成任务，只尊上别的宝贝此前用了，不知可否再求得一枚？”
    一声冷哼直击乌真君心神，但这犬妖笑容不变，恭敬中带着几分懒散笑容的等候着。
    不久便见一枚紫黑色的蛇牙形事物飞出，落入乌真君手中。
    一旁的啸月洞主仅是看去便一阵心惊肉跳。
    “退下吧，希望不久后能听到你们的好消息。”
    低沉的声音缓缓消失，猩红的目光亦是隐去，三人对视一眼后便老老实实的退出洞窟。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k