    “此子跟脚来历怕不寻常，难怪有此成就，莫不是哪位道门高人的安排？”
    虽然如此，但金蝉法师自认也无需畏惧之下退避三舍，只对方那如何提前沟通诸天，点化他我的秘密，怕是很难窥得了。
    方才以神通观照清微过去都是影影绰绰的艰难，未来可能更是一片混沌而透着恐怖和危险之兆。
    若非及时切断终止神通，怕是会发生什么难以预料的危及。
    但想着此子可能得跟脚，如此倒也显得合理，只是终究出了他的预料。
    原以为只不过是得了诸多机缘的道门小辈，囚禁几年倒也无妨。
    但先是窥得对方的传说特征，又隐约把握住了对方跟脚，他也不得不多了几分考虑。
    不过，既然已经出手，此时罢手想来也缓和不了多少，还显得自己怕了对方，失了自身风范，能修炼至此境界的存在自然都有傲气。
    “罢了，就留住他三年，贫僧也是受人之托。”
    而原本还有心思探查一番清微如何提前感应诸天的他也不得不按下心思，因为这真的可能引出背后恐怖，不该贪心的还是放弃的好。
    而仅是留住对方三年就显得不痛不痒了。
    自己刚好得了苦心菩萨的舍利，时候找个地方闭关就是了。
    “大师，那法宝？”
    青芙的声音适时响起，拿了法宝她才好前往那处世界行动。
    金蝉法师一看，心头微亮，对啊，始作俑者在这自己不过是个被迷惑的可怜散修罢了。
    心头微动，金蝉法师笑容不变，语气却显几分郑重道：“此子手中宝物非寻常之物，已有绝顶层次，贫僧短时间内也难以攻破其防御。”
    “哈？”
    青芙只觉没见过这么不要脸的高人，好东西没少要怎么就不见半点回报？
    不过其目光穿过幻灭金刚胎藏大阵看着清微手中长幡亦是眼神微凝，随即暗骂道门才是真的富得流油。
    哪怕族中宝库里顶级材料不少以他们的手段也难以炼成合适的法宝，很多时候都所得的东西都不尽如人意。
    那妖道火鸦真人当初人仙层次能在聚窟洲混的风生水起也是因为其走道门正宗之路，算是妖族中少有精通炼器的。
    只是青芙也明白，一件地仙法宝和一件绝顶天仙层次的法宝价值完全不可同日而语。
    后者有望迈向那传说中的层次，动了的话，怕是神霄宫真要来了，金蝉也会毫不犹疑的卖了相柳一族。
    不。
    这金蝉根本都不会答应这个事！
    金蝉法师把青芙心头的诸多念头看的明明白白，自然也明白不表现一番对方也不会罢休。
    毕竟还有一小块九天七彩玉精没到账呢，他也不能真的恶了对方。
    阵法之内清微发觉对方出手留有不小的余地之后，便借助仙符之能，于其中演化各种玉清神通妙法，轰杀着诸多罗汉珈蓝似真似幻的投影。
    正当他犹豫是否让青玄帝君携玄姆祭道旗来助之时，便见原本半是自主运转演化的大阵一变。
    仿若一座古老佛陀之影在诸菩萨、三千罗汉、珈蓝拱卫之中显化，面带慈和笑容，右手微抬，拈花而动朝着清微点出。
    整个大阵顿时化作一方密不透风，安稳不动的神圣净土，佛陀法身圆满庄严似阐述奥妙禅机。
    青芙见状不由得神色一松，嘴角露出几分笑意，这妖僧总算发力了！
    只不过，被困在琥珀一般的阵法之内的清微，在阵势变化瞬间虽察觉了其中的玄奥气机，但之后却发现，这净土的威力比之之前提升的竟是不如想象的多。
    “这和尚怎么回事，外强中干？”
    清微浩瀚无边的法力结合仙符元灵，二者配合默契之下便有万千仙光化作诸般神通，于这处净土之中占据一方，不被佛光侵蚀。
    而此前被五色神光刷走的九元等人也早已被其收入仙符洞天之内，因此出起手来也算毫无顾忌。
    至于之前旁观竹节山热闹的妖王，早就无声无息的被金蝉法师收起来了。
    “受人之托，还请小友勿怪。”
    清微讶异净土威力略显“华而不实”之时，耳边便传来一道轻柔的声音，似乎能渗入心灵，度人向佛。
    连忙紧守心神之下，清微心头一动，这和尚有点意思，都出手了你还废话干什么？
    而青芙却见这妖僧一顿操作猛如虎之下仍旧被清微道人以各种玄妙手段挡住，二者俨然陷入僵持，心中不由得焦急。
    “如施主所见，短时间内怕是奈何不得此人了，其随身法宝实在不凡，可惜贫僧身无长物，凭一己之力难以彻底镇压。”
    金蝉法师神色遗憾之中，似乎还带着几分不甘，直叫青芙差点气晕过去，但她也看见了二者僵持，心智这妖僧也没糊弄自己。
    “小友似有要事，不若先行完成，事后贫僧应当可以取来那面小旗。”
    青芙神色变幻却也很快有了决定，毕竟正事要紧，这法宝本就顺带谋求的私利。
    “既然如此，这几年就辛苦大师了，青芙先行告辞！”
    看着适时果断离去的青芙，金蝉法师目光一闪，却是无声无息之间，一个拇指大小，半透明的金蝉已然钻入了青芙体内。
    “总得看看那相柳之怪谋求什么。”
    随即注意全然放到阵法之内，等候清微的回应。
    他已决定，接下来里面平心静气的和这小道士友好交流以度光阴。
    “不知这位大师困住贫道所为何事？以绝世之能，布下诱饵引贫道一小辈前来，不怕有失高人风范吗。”
    金蝉法师与净土虚幻佛陀法相相合，面带慈和笑容：“本是受人之托，但今日贫道管小友天纵之资，见猎心喜愿为小友讲道三年不知小友可愿听？”
    “不愿。”
    嗯？
    金蝉法师一愣就算你得天独厚，一位走上传说道路的绝顶天仙讲法你也拒绝太过干脆了吧？
    清微隐约把握了金蝉法师的心思其既然受人之托对自己出手，但显然也不准备真的把自己怎么样。
    若是寻常地仙被这样一个高手囚禁三年，却能听天仙讲道，反而可能期待多被囚禁几年呢。
    但对清微来说不能说不需要，但真的可有可无，而有这三年做什么不好，听你一个妖僧在耳边唠叨？
    神霄宫的九宸仙尊不香吗？
    自己但凡再苏醒点记忆收获可能都比听你讲道收获的大。
    ps：求月票、推荐票！
    7017k