    以寒冰道人如今的状态，一切自然是赶早不赶晚，拖得越久，状态越差。
    至于担心清微有祸心？
    寒冰道人表示自己根本看不透这位，但也能推断出至少是位成道不知多少年的地仙。
    一身气息内敛，但举手投足之中自有不凡道韵，乃其平生仅见，明显胜过如今北极天光城主那位地仙后期的存在。
    这样的高人若有坏心思，别说如今半残的自己，就算全盛之时，也是半点反抗不动。
    眼见寒冰道人调动法力准备施展秘术，清微不由道：“且慢。”
    “啊？道友可有吩咐？”
    吩咐你个快要见青玄的人干什么......
    清微轻笑一声：“既是秘法，还是增加几分稳妥的好。”
    而后寒冰道人与万青漓三人就见清微抬手伸入虚空似乎在抓取什么，不久之后，便见一道道气机精纯，法理外显的寒冰精魄、太**魄等事物出现在冰壁之前，被束缚在龙蛋四周。
    “至少是二十层以上罡风大气中孕育而出的精魄！”
    寒冰道人哪怕虚弱不堪也是忍不住惊呼出声。
    整整十八道精魄！
    如此精纯的天地精魄本就与万载雪魄珠本质类似，对他都有裨益，但笼罩寒渊界的二十四层罡风大气就算寻常法身也不是可以随意进出的。
    层次越高，危险越多，十八层以上的话，遭遇狂暴的法理洪流，若无强力手段，人仙都容易尸骨无存。
    清微不在意一笑，随手为之，而且拿此界“土特产”做人情，丝毫不亏！
    “如此手段，莫不是真君？！”
    心惊之余，寒冰道人不由得激动起来，自己三个宝贝徒弟好像请回来个大机缘！
    “十八道道精魄，若用以恢复伤势，花费百多年也能好个大半了！”
    但看向冰壁之外的龙蛋，寒冰道人眼神一定，神兽之身的好处还是值得一夺的！
    这时就见清微随手一点，就有五道精魄破碎消融，化作一股精气长河汇入冰壁，润物无声的融入寒冰道人体内。
    这刚好让他处境大为缓解，施展秘术更加方便。
    “多谢前辈。”
    不知不觉，寒冰道人已是改换了称呼从道友变成了前辈。
    清微点头一笑，随即便找了个地方悠然坐下，静观寒冰道人施为。
    诸多品质精纯的精魄补益之下，寒冰道人境况缓解不少，不至于仅是之前勉强可以催动秘术的状态。
    就见其在三个弟子紧张，清微好奇的目光下起身盘坐，隐约可见其法身心脏已失，仅剩个窟窿，法身其他位置已是多有与自身不合的异种法力纠缠，状态凄惨。
    默诵口诀，调动自身法力之下，寒冰道人周身蒙上了一层冰蓝色仙光，很快整个人便化作一道光影，整个人竟是完全转变成了类似元神性质的存在。
    “涉及部分生死轮回之妙，阴阳转化之法，虽仍有些粗浅，但解决他困境却也足够了。”
    清微微微点头，便见寒冰道人身上的北极真龙力量因其性质变化，剔除不少，但仍有一些根深蒂固，只不过寒冰道人貌似另有办法，反而主动包容着那些残存力量。
    如此七日之后，便见寒冰道人所化光影飞身凌空，冲出冰壁之后化作一道冰蓝色仙光融入北极真龙之蛋，与此同时，那些精魄也一齐粉碎汇入其中。
    整个龙蛋通体变得明亮璀璨，好似星辰一般于冰渊之下煜煜生辉，引动着天地的法理呼应自身，一闪一闪似在呼吸，同时更有无数精纯元气汇聚而来。
    既是秘法自然有着捷径，不至于真的等龙蛋遵循自然规律孵化。
    搭上了一条母龙性命和不少雪魄珠精华诞下的龙蛋自有坚实根基，随着寒冰道人这位人仙圆满的投胎就舍秘术施展下，蜕变也在飞速进行着。
    而且龙蛋之中尚且未曾衍生出幼龙元灵，因此寒冰道人的秘术更显自然无暇。
    在其融入其中九天之后，清微便隐约见到一道龙影浮现，开始更加明显的吐纳着天地元气。
    不过得了之前清微取来的罡风精魄，如今的动静倒也不算太大。
    万青漓三人见状不由得惊喜交加，此相已显，师父的秘术已经算的成功了！
    “多谢前辈相助！”三人跪倒在地诚心道谢。
    “起来吧，不过举手之劳而已。”
    清微示意三人起身，看着龙蛋蜕变，也算小有收获。
    如此又是七日过去，在一声明显的清脆响动之下，便见一道道裂痕浮现在龙蛋之上，并且很快轰然破碎，继而化作粉末飘散于空中。
    显然在寒冰道人有意识的吸收下，基本榨干了所有的精华。
    一阵冰蓝色仙光之外，阵阵洞彻元神的寒雾缓缓归于一道龙影之内。
    随后，便见龙影化人缓缓走来，却是一面容冷俊，双目幽蓝的青年道人。
    “寒冰谢过前辈再造之恩。”
    以他原本的状态，修为跌落到人仙中期都是理想状态，如今却距离恢复至人仙后期也没多远。
    “借助龙蛋与那北极真龙同源的气息消解最根深蒂固的隐患，道友也算聪明。”
    寒冰道人朝着三个弟子安抚似的一笑闻言不禁感慨：“若非龙蛋之中还蕴含了雪魄珠精华，晚辈的秘法效果怕是会大打折扣。”
    “北极真龙之身，也算不错，天地环境得天独厚，想来能够很快恢复旧观，甚至更进一步。”
    清微笑着说道，随即眼神略有古怪，这寒冰道人好像上赶着给仇家当儿子了？
    寒冰道人闻言神色透露着几分满意：“晚辈原本天赋并非绝佳，修行虽至人仙圆满，但也有瑕疵，如今也算弥补了，寿元还有不少延长。”
    眼神一冷，响起当初上门夺宝的北极真龙，声音不由低沉几分：“可惜，短时间内不能寻那恶龙去了，他融合了最后的雪魄珠，想来很快便能人仙圆满了。”
    清微不在意似的一笑：“同为真龙之身、人仙圆满，道友想来也不惧他了。”
    “确实如此！”
    寒冰道人随后神色一正道：“前辈想来久不履尘世，受劣徒等惊扰之下出关，不知当今情势，晚辈愿略尽心意，为前辈答疑解惑。”
    清微满意点头，一个诚心讲解的法身向导再合适不过了。
    修为并非此界顶尖，但人仙层次也足以知晓此界大部分情况。
    “善。”
    寒冰道人环顾一叹道：“此地乃是晚辈隐秘疗伤之所，环境实属简陋。不介意的话还请移步寒玄古洞，也好招待前辈。”
    随着几人穿过一条长长的隧道，清微便来到了其传承洞府——寒玄古洞。
    也没过多寒暄，寒冰道人便识趣的主动提起了话茬，其中主要的自然是当今情势与高手情况。
    7017k