    清微的答复无疑出了金蝉法师的预料，如此果断的回绝是他无论如何也没想到的。
    随即清微便也不再理会这妖僧如何舌绽莲花，元神遥遥呼应外界，手中长幡旋即变幻，化作一柄沉重的开天神斧，在清微鼓足全身法力，运转诛仙毁灭真意之下，自无量净土之中升起一道混沌恢宏，似能撕裂大千宇宙的光华！
    金蝉法师神色微变，这清微道士油盐不进，自己只能专心将之留住三年，想来相柳一族那边也说不出什么来。
    “如此攻击，若是千多年前，贫僧还真不好借下。”
    “但，如今......呵呵。”
    但见佛陀之影双手合十，无数莫名之声响起，佛光如潮汇聚其掌心而后化作一重无量金钟，其上密密麻麻遍布诸般佛门至理，似有金刚不坏之意流露，纵使大千崩灭，宇宙终结，仿佛也不能使之动摇。
    咣当！
    似有暮鼓晨钟之声带着些许混乱响彻净土，随即便见安稳不动的金钟之上遍布裂痕，一道混沌斧光劈下，其中蕴藏青赤黑白四色终结真意，时间、空间、物质与能量尽皆化作养分一般肆虐。
    金蝉法师眼神微瞪，但却也并不见慌乱，口中轻叱：“咄！”
    禅音钟鸣响彻寰宇四方，金钟好似骄阳光照净土，很快，清微奋力一击便消弭于无形。
    “这妖僧实力当真恐怖？其传承不似几大佛门圣地嫡传，似乎容纳诸法，自成一家？”
    “就是不知道佛门三大圣地中有无这般高手？”
    默消化着方才一斧的感悟，清微忍不住心中猜测。
    虽然别家势力很难有九宸仙尊一般中古成道的传说大能，毕竟天玄道君也只在那时凑巧赶上了。
    但是一些如今白莲圣母当年水平，乃至眼前妖僧一般的高手就不好说了。
    瞒天过海之法虽然稀少，但以一些势力的传承未必没有。
    “不好说......”
    这座佛阵非凡，足以隔绝清微与外界联系的绝大多数手段，但作为与之本源上密切联系的青玄帝君却是能够感知到并且已然动身前来。
    这阵法虽不知被这妖僧挪移到了哪里，但凭借感应，青玄帝君可以极为准确的把握到清微的踪迹。
    一处荒凉的宇宙星空，青玄帝君收敛神光，变得平平无奇。
    手中一杆略显破败的古老旗帜浮现，默默沟通其中元灵，获得大部分权限，青玄帝君眼中精光一闪，脚下步伐迈动，很快出现在远处，看着星空之中的巨大“琥珀”之上佛光阵阵，照耀星空。
    “玄姆祭道旗仍需以恢复为主，而且不到绝世层次，怕是很难击杀这妖僧。”
    “而且更关键的时，这妖僧受人之托，受那犬妖之托？”
    来到佛阵之外，借助法宝隐藏好自身的青玄帝君郑重，随即调动起这件曾经为绝世的法宝气机遥遥锁定住了大阵的金蝉法师，似乎随时能够打出惊天一击。
    玄姆祭道旗受损眼中，法宝元灵基本都在默默恢复因此放开了大部分权限，任由青玄帝君施为。
    作为“道母转世，”，如今又已然恢复至天仙修为的青玄帝君早就被法宝元灵完全接受归顺。
    阵法之内。
    做好了与清微老老实实拉锯三年的准备后，金蝉法师刚要准备主动出手一次，心头便警兆大生，似有大恐怖笼罩心头，同时察觉到了一股超然的气机锁定了自身，恍惚之间似见到了轮回之末，万灵末路一般。
    “什么人？！这股气息！”
    荒凉宇宙的大道法理受绝世法宝的气息影响都在转变，被同化一般成为了适合生死轮回之道修士的天地。
    哪怕不复曾经，作为一件跌落的绝世法宝，有些特征也远不如传说之下的存在能够比拟的。
    金蝉法师平生第一次生出头皮发麻之感，只觉整片宇宙都笼罩在一股莫名气机之下。
    “不知何方高人与小僧开这般玩笑？若有冒犯之处还请前辈恕罪，晚辈这就离去。”
    青玄帝君自然不会现身，调动玄姆祭道旗的气息渲染着天地法理给金蝉法师施加心理压力，半晌之后方是淡淡道：“以大欺小困我人族小辈，有点意思。”
    不等金蝉法师出言辩解，便又是道：“刚好贫道也爱以大欺小，嘿嘿。”
    金蝉法师心里叫苦，本就是随意寻得一处荒凉宇宙，如何能想到里面有这么个“惊喜”。
    人族小辈？
    说话带着明显种族之别的存在，估计也是很在意这个？
    “晚辈只是受相柳一族所托，请这位小友谈玄论道三年，无心伤害，请前辈明查！”
    青玄帝君心头微动，玄姆祭道旗演化一尊六分轮盘轻转几圈，金蝉法师便觉自身真灵一阵不稳下，寿元飞速减少，很快便没了整整六千年！
    “滚吧，再敢打扰本座，哼！”
    金蝉法师不敢迟疑，也不敢有半点愤恨之色，当即对着虚空一礼便消失在了原地。
    在其离开之后，佛阵自然缓缓消散，清微随之出现。
    “多谢这位前辈出手，清微感激不尽。”
    做戏做全套，谁知道那妖僧有没有胆子乱看。
    青玄帝君嘿嘿一笑：“嗯，你也滚吧！”
    二人交流方便，很快便先后消失在此处。
    天青界净土之中。
    青玄帝君抚摸着古老的旗面轻叹一声，重回绝世并非易事，哪怕多年来得诸净土大道法理蕴养，玄姆祭道旗恢复的程度也并不大。
    而方才一番操作虽然也基本上算是如今威慑力较为骇人的手段了，但真要想凭借此宝击杀那样的高手，不仅不易，还会露馅。
    洞府之中。
    “相柳？”
    清微摇头轻叹，随即让九元自去安置之后，从身上取下诸多法宝，仅带着九龙神火罩和斩仙葫芦秘宝便直接离开了。
    太阴宇宙之外，清微观望片刻之后便直接迈步而入，只觉一阵滞涩以后，成功踏入其中。
    但是感受着此方宇宙对自身的些许压制，清微不由得有些许皱眉。
    随着其尽量收敛自身的本质气息之后后状况便有了明显的改善。
    略适应片刻之后，清微便朝着此界最繁荣的那处天地而去，那便是几人的目标所在。
    “相柳、犬妖，八成是一伙的？”
    穿过层层的罡风大气，清微很快落在一片冰原之上，感受着天地之中弥漫的气息，清微随手便凝聚出了诸多品质极高的冰魄神雷、太阴真水。
    “此界天地大道实属相对极端的存在了。”
    7017k