    清微来到山外并未急着现身，一个地仙初期的妖王不算什么，他更想看看隐藏背后的人。
    隐藏于虚空之中，清微目光落在竹节山上，自然看到了虽然一时脱身无法，但尚且淡定的九元。
    至于拿丑陋男子？
    本体不过一看似刚突破未久毒龙，虽然手中花样百出围困住了竹节山，但清微就算什么也不做，九元自己也能耗干对方。
    真当戊己杏黄旗是个赝品就好欺负了？
    能够勘破虚妄，直透天地事物本质和大道法理运转规律的隔垣洞见运起，清微放眼虚空，悄然观察起来。
    不出意外，定有暗中隐藏之人关注此地。
    嗯，看热闹的不算。
    “真是进了妖怪窝了.......”
    目光在周遭半遮半掩的诸多妖气之上扫过清微很快排除一个个选择。
    太弱！
    十洲妖族虽也有许多分散于四海与其他大洲，但大多太古大妖后裔、强盛妖族传承多在聚窟洲扎根。
    而也有许多实力不错的个体妖族前来聚窟洲闯荡，意图成就一路有名有姓的妖王。
    毕竟其他地方终究不如聚窟洲适合他们活动行事，凭空也会少了许多束缚。
    譬如极少数生活在玄洲的妖族，对各种清规戒律遵守的比道门各派还严格，不敢有半点懈怠，行事若有出阁，说不好天外便迎来一道仙雷，或是被太玄说领回去训诫了。
    但不得不说，修行之事，原本便以玄洲最盛，留在玄洲的好处也是不少，至少天运真君讲法向来不限种族，而道门向来也对遵守规律的妖族留有余地，很少赶尽杀绝。
    而聚窟洲这边的妖族，相对的便没那么压抑本性了，其中穷凶极恶之辈亦是不少。
    因此没有法身修为，或者法宝傍身，基本上人族修士也不会踏足这里。
    本就面积仅次于祖洲、玄洲元洲的聚窟洲也算是妖族自成一界的地方。
    而方才短暂看去，聚在竹节山附近看热闹的法身妖王却是明显不少。
    显然，人族整理收集的妖族法身数量相比于聚窟洲的真实情况，到底还是不够准确的。
    “妖族成就始祖真身，在血脉之力相助下，确实会平添几分便利，真正想鱼跃龙门的，改换命运的凡兽才是千难万难，属真正的草根崛起。”
    被清微目光刹那扫过的五个人仙妖王、两个地仙妖王虽然没有察觉，但仍是心里莫名发毛。
    他们除了凑个热闹之外，未尝没有趁机谋求好处的目的。
    这竹节山虽然不怎么样，但这青狮王因待人宽和大方，手底下很是聚集了些潜力不错的手下。
    他们若能掳走部分，不说吃了增进修为，收入麾下纳入妖兵阵势亦可辅助修行，增强自家声势。
    “毒龙这家伙向来无利不起早，怎么就突然对竹节山出手，不怕得罪清微道人？”
    “莫不是在哪找了靠山？”
    两个地仙妖王也是聚窟洲成名多年的高手，实力尤胜火鸦真人三分。
    一个本体为三头雉鸡、一个则是紫金闻风寻宝鼠。
    二妖乃多年邻居，此次亦是同行，其缘由却也是看上了戊己杏黄旗而已，一切还是寻宝鼠的种族天性作祟，终于按捺不住了而已。
    原本倒还好但如今毒龙尊者大胆行事，无疑叫他们看到了几分希望。
    “先观望，总感觉有点不对劲。”
    雉鸡精嗓音略显尖细，迟疑之中，强拉着快被宝气迷花了眼的寻宝鼠再退数百里看着毒龙卖力的表演。
    毒龙尊者看着竹节山外稍显动荡，但仍旧稳固密布的庆云金莲不由得有些怀疑自己。
    毒龙成道，除了本族的诸多天赋神通之外，其还精通各种冷门歹毒的毒功，因此当初就算未成就地仙时，那些更高层的妖王也不愿意轻易与自己对上。
    如今实力大进之下，面对一个只能靠法宝逞凶的狮子，他原本是信心满满的。
    “那母蛇虽说法宝防御不错，倒也没说这么变态，比地仙层次的玄武还难搞！”
    毒龙尊者心里暗骂，随即直接显化百丈毒龙真身浑身漆黑鳞甲显得无比结实，但有别于真龙的优雅与美感，其浑身都透着丑陋，特别是头颅狰狞之中，更显凶恶。
    随着百丈毒龙显化，便见其张开大口，一颗深紫色的龙珠飞出，在其盘旋嘶吼之中，引动着更加狂暴与能接风雷肆虐而来，伴随天地之威，戊己杏黄旗的防御开始明显动荡起来。
    只是，也仅此而已。
    青芙双眼愈发火热，不愧是自己看中的法宝！
    “那清微还没来？不过毒龙想攻破怕是不易。”
    金蝉法师亦是注意到了戊己杏黄旗的恐怖防御力，同层次下，应该没什么可以打破得了。
    听了青芙的话，其俊秀的脸上挂着几分莫名笑意道：“不，已经来了。”
    “已经来了？那大师还不动手？”
    青芙一愣，随即语气不由得一急，合着这老金蝉在这磨洋工呢？
    这金蝉法师年岁极大，因本体为太古异种，掌握有古老秘法，可以驻世许久，据说最早出现时为一万多面前了。
    但作为相柳一族的妖王，青芙本身血脉出众，自有底气因此面对金蝉也显得不卑不亢，甚至有些许放肆。
    不过这金蝉法师向来自诩佛门高僧，便是不愿与小辈计较。
    “贫僧虽能感应到了有高手到来，但可惜不知其具体在哪，很难直接出手。”
    金蝉法师双目微闭，眼中似有金光亮起，同时青芙隐约听闻似有蝉翼扑动之声深入虚空消失不见。
    半晌之后，金蝉法师猛的睁开双眼：“有意思，如此手段难怪舍得那须弥山苦心老和尚的舍利子请我出手。”
    “其身上定有不凡至宝，以我已入绝顶多年的修为也难以直接发现。”
    说着看了青芙一眼：“此事困难已能料到。”
    青芙心头隐生不妙之感，就听金蝉法师笑意不变却语气果决：“得加价！”
    青芙顿觉老祖明智，早就料到这和尚贪念极强，但口中叫骂仍旧险些脱口而出，好不容易才强行压下。
    “贫僧虽很少出聚窟洲，但也得防他家长辈上门理论，这风险不小，苦心的舍利子虽做酬劳够了，但这风险费用得单出。”
    “前段时间神霄宫于西极显露威风你也看到了，贫僧可接不下来。”
    青芙笑容险些维持不住：“仅是困住清微，神霄派不至于动用绝世法宝。”
    金蝉法师却是连连摇头：“贫僧在所得佛经中看过记载，神霄道君向来护短，谁知后人会不会继承祂老人家的风格。”
    “慎重才是。”
    看着金蝉法师坐地起价笑眯眯的脸，青芙恨不得显化本体给他吞了。
    强自平静后，便听青芙压着嗓子道：“一块九天七彩玉精。”
    “多大块？”
    金蝉法师笑容变得和煦不少，但仍旧紧跟不放问道。
    “足够用三百年的分量。”
    目光一闪，对青芙点头微笑间，金蝉法师忽道：“呀，贫僧发现清微小道士。”
    这贪婪的妖僧！
    青芙银牙险些咬碎，倒也不由得用眼神示意对方别磨蹭了。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k