    乌真君三人离开以后，洞窟之中仿佛彻底昏暗下来。
    一阵不断的蠕动之声响起，好似有什么东西在盘旋起身，随即便见昏暗之中先后亮起了十只各色竖瞳，其中一对刚好是此前与三人交流的那对。
    仿佛被眼睛的各色光亮照射，洞窟之中不可避免的蒙上了几分诡异而冰冷的色彩，继而一些景象也变得可见。
    只见一条不知多长，通体深紫色蛇躯蜿蜒延伸开来，细密的鳞片之上隐约可见一丝丝邪异气息流转，整体给人几分滑腻感的同时，带着浓浓的不详与邪恶，同时也彰显着自身的强横与坚固。
    然而随着身躯半是延伸开来，便见蛇躯竟延伸出了五个狰狞透露，而头颅与颈部连接的下方，清晰可见一道恐怖的伤口洞穿整个身躯。
    伤口之中一股源自本身血肉之中的古老阴冷气息不断尝试着修复伤口，但却一直被一股莫名的力量阻挠，难以有效恢复，只能在僵持之中维持一个还算稳定的平衡。
    这时便见那位于左边第二位，生有猩红竖瞳的头颅低沉着声音道：“青芙的主意虽然简单直接，但很容易奏效，虽然她很可能只是看上那小狮子的法宝了。”
    妖族向来不擅长炼制法宝，相比于神兵的简单、直接，对于他们来说法宝有时太过“花里胡哨”了。
    因此流行于聚窟洲的法宝很大一部分都是从人族手中淘换来的，其中代价不足详说。
    而哪怕是他们相柳一脉出身的妖王，青芙也不可避免的缺少满意的宝物傍身。
    “清微道人.....”
    五个头颅之中，最中央生有紫色竖瞳的那个此时以低缓沙哑的嗓音道：“据说是如今道门的代表人物？吾等未能恢复，不宜与他们结怨太深，但暂时困住，方便乌真君他们几个行动也足够了。”
    这时另一个暗黄色竖瞳的头颅发出一道略显魅惑的女声道：“那处宇宙难以以天仙层次的力量进入，若那清微真进去了怕是麻烦不小。”
    “困住他的话，怕也得花费不小的代价，还得防止他有援手。”
    听了这女性头颅所言，最右侧一只双目湛蓝，略显浑噩的头颅慢吞吞说道：“要不咱们强压伤势出手？或者干脆直接吞了，滋味能不错的亚子。”
    话音刚落，其他四个舌头瞪着双目透露着看傻子的意味打量了他一眼，就听最后一个双目翠绿的舌头开头叹道：“果然，这家伙当初实力最强，但融合的时候伤了脑子。”
    最中间紫色竖瞳的舌头点头道：“以后这种事不用带他。”
    说罢，四个透露联合发力，直接叫蓝色竖瞳的头颅眼皮发沉，缓缓陷入沉睡。
    “呼，容易被这家伙影响智商。”
    唯一的女声舒了口气后道：“怎么想的，神霄宫可不是那么容易接的。”
    紫色竖瞳沙哑说道：“一元劫数影响，他当初到底大意了，融合时不太顺畅，所幸实力未损太多。”
    猩红竖瞳没去理会沉睡的那颗头颅，低沉道：“咱们在暗，犯不着硬碰硬，况且也并非怕了那小道士，一切以陵寝之中的东西为主。”
    “成功入手后不出百年吾等伤势便可尽复，还能更进一步铺平道路。”
    黄色竖瞳的女子呵呵一笑：“那吞月犬胆小如鼠，哪怕有着诸多手段也不会源意与清微小道士对上的，啸月实力终究差了，到时候找谁才能将清微拖住呢......”
    道门势大，如今又是安稳年代，大家各安一方修行，能相安无事，哪怕本性难驯的妖族也不愿生事。
    但此事说是事关他们生死存亡，前路修行也半点不为过，一切还得防患于未然主动出击才是。
    他们也不求别的，别让人去太阴宇宙坏事就好，也不图害清微性命，至多青芙丫头会拿他一件地仙法宝？
    在他们看来，一件地仙法宝，事后就算追究也闹不大。
    他们亦是太古妖神后裔，族中也有底蕴，虽忌惮神霄宫，但也不至于畏首畏尾，什么也不敢做。
    而且作为通过特殊手段蜕变而成的纯血相柳，修行至他们这个层次之后已经可以模糊感知到他们血脉的源头仍在，因此一些底气他们还是有的。
    况且神霄是神霄，清微是清微，神霄派再看好清微也不能为了清微的一件地仙法宝就提着神霄宫打开吧？
    心中盘算一番，自认妥当之后，他们便也准备行事，如今神霄派也就太霄子能被他们看在眼力，算是有点实力而已。
    “要不找平顶山的蛮牛出手，实力虽不如我融合之前，但两千年前也踏入天仙圆满了。”猩红竖瞳沉思一番之后开口说道。
    女子闻言忙摇头：“不行，那蛮牛从小性子又直又暴，我怕把清微小道士打残了。”
    “无生阁被灭，从中可见清微手中法宝不凡，寻常天仙难挡，聚窟洲实力够的妖族可就剩两个了。”紫色竖瞳沙哑着嗓子道。
    “那白泽不用考虑，有中古曾在天玄道君座下听道之因在，他如何也不会对道门小辈出手的，况且很可能又陷入沉睡了。”
    翠绿竖瞳透露嘿嘿一笑：“只剩迦叶山的那只金蝉了？”
    猩红竖瞳闻言一滞：“那臭虫虽参佛法，但可未断了贪痴嗔，胃口大的很啊。”
    “我当年吞了个须弥山的菩萨，有颗佛骨舍利可以舍于他。”
    紫色竖瞳的头颅蛇口微张，便见一团阴冷妖气包裹着一颗晶莹的七彩骨珠飞出，佛光庄严而祥和似乎随时可能戳破妖气的束缚。
    其他三个透露目光微收，随即不住点头：“传说之下的佛门修士应当很难拒绝此物。”
    “于吾等无用，但可以轻易说动那臭虫，不错。”
    他们走的是最古老传统的妖神之路，这舍利对他们来说与毒药无异。
    四个头颅相互对视一眼：“便这么定了？”
    “好，这就叫金霖去迦叶山！”
    基本敲定之后，那女子犹豫片刻道：“为防那金蝉出工不出力，咱们还得盯着点。”
    说完，便见不知多长的蛇身蠕动，蛇尾微微翘起，蠕动之中，一颗硕大蛇蛋飞出并很快破碎，露出一条紫色大蛇，足有十数里长，体外一阵光华闪烁之中，缓缓化作一体表隐有鳞片浮动瘦削妖异的男子，双目猩红而阴冷，慢慢活动手脚好似在适应身子。
    “说了多少遍，不要用神躯随意下蛋！”
    其他三个头颅对着黄色竖瞳的头颅一阵怒目而视，但女子不见半点慌张道：“你们习惯就好，下次我注意。”
    “一个初入天仙的分身而已，不会有太大负担的。”
    “而且如今那里另有清微发现，到时候还得仔细些，他虽不知咱们，但为防吞月犬，可能也会招呼同门之类的。”
    “一个在外的分身，还是有必要的，到时候散去些修为也可跟着青芙他们潜入以防万一。”
    其他三个头颅勉强接受了女子的理由，但暗中一致决定，女子再有这般举动便联手镇压。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k