    寒玄古洞。
    洞府之内景致倒是四季如春，虽他这一脉修行寒冰之道，但却也不是谁都愿意每天面对一堆堆的大冰坨子。
    寒冰道人一脉传承也有两千多年，世代于北极冰原修行，门人虽不多，但传承完善，虽仅到人仙层次止步，但每隔几代也都能出一位法身。
    而寒冰道人已经算得上是这一脉较为出色的法身了，不过七百多岁便修行到了人仙圆满，虽然功法断了，但悉心摸索，未尝不能在剩下的岁月中窥得几分地仙之机，前路并非无望。
    只不过十几年前天降横祸，因万载雪魄珠被北极真龙盯上，但好在如今一切都算过去了，只等日后功力大进再去寻仇。
    二人分主客落座，万青漓三人在一旁小心侍奉，端茶送水，添置灵果。
    不过，说起来，这北极真龙没趁人不在杀过来，破坏洞府倒也算沉得住气。
    此处虽有阵法，但无人主持的话显然挡不住个实力不弱的真龙。
    “这冰原之上修士诸多，但终究不及寒渊广陆那边繁荣，只得法身五个半。”
    寒冰道人有心拉进与清微的关系，因此讲述起来不曾有半点藏私，甚至还冥思苦想，力求不落下半点哪个法身的信息。
    “五个半？”
    清微一愣，这法身怎么还能出现半个的？
    “北极天光城主乃是地仙后期的存在，成道多年，坐镇冰原享四方供奉。您也知道天光城立于一处古老天宫旧址之上，环境得天独厚，吾等羡慕不来。”
    贫道不清楚的呢......
    “剩下的四个便是晚辈、那恶龙，以及雪峰岭白元剑仙，还有天光城主的长孙，成道于三十多年前。”
    “而最后半个则是三百年前遭了厄难，只得与一件法宝强行相合的元磁上人，这位算是地仙，但如今不知境况如何。”
    清微闻言不禁一笑，此界倒也有意思，法身要么夺舍龙蛋，要么化作器仙。
    不过既是强行相合，应当远不如泉阳子这正宗器仙一道来的自然圆融。
    而那北极天光城也是当初几人跨界模糊感应到的几个比较特殊的地方。
    “雪峰岭白元剑仙乃是雪猿得道，虽非地仙，但实力还要胜过晚辈许多。”
    清微点了点头：“贫道有心寻诸道友坐而论道，你便侧重介绍一下当今各家的地仙、天仙高手，或潜力不小的人仙同道吧。”
    此界法身虽和十洲比差了一大截，但也不少，对于那些一般的人仙，清微自然无心关注。
    此界限制不小，当初无论是碧月仙君还是他，神念感应的时候都十分克制，特别一些明显不凡的地方，很可能引起警惕。
    比方说冰原之上的天光城，便是一座笼罩在天仙大阵下的仙城，分内外两城，繁华无比。
    而据寒冰道人所说，天光城主谢道灵虽非天仙，但执掌璇玑天光宝鉴，威名仅次于寒渊广陆上的几人。
    “冰原之外，便是寒渊广陆之上的诸多同道的。”
    寒冰道人沉吟片刻之后方是说道：“若论当今法身，自然属玉蟾真君、辉月仙子为最。两位皆是实打实的天仙真君，成道先后间隔不久，修为据说也是仿佛。”
    “不过据说二人关系复杂，时而和谐，时而斗法激烈，三十多年前更是从广陆打到了冰原这边，看样子还不似切磋。”
    “晚辈对两位真君也仅是道听途说，未曾面见过。”
    这应该就是此界顶尖的存在了，两位天仙！
    “除此之外，寒渊广陆另有地仙四位、人仙十二位。”
    “天河道人、月桂老人都是成道多年的存在，据说实力还胜过谢道灵城主许多，前辈若要论道，这二位不容错过。”
    “据说月桂老人的修行年岁还胜过两位真君许多，资历极老。”
    详细说了两人一番后，寒冰道人继续：“另外两位乃是与晚辈修行年岁相当，却早已成就地仙的道友，水润真人、净月禅师。”
    “而除了他们，晚辈倒是听说二十多年前，寒渊广陆那边的一位道友渡劫成仙之后误入了一处地宫，得了一上乘传承，并有法宝护道。”
    寒冰道人说着就看向万青漓问道：“后来怎么样了？”
    当初得了这消息不久，他就被北极真龙杀上门来，哪还有功夫管别人的闲事。
    万青漓闻言连忙上前道：“弟子等人虽也无心关注广陆那边的奇闻异事，但据说得了地宫宝物和传承之后，实力突飞猛进，那法宝好像也不止人仙层次。”
    寒冰道人点了点头，见清微还算满意，不由得心头微松道：“据传寒渊广陆之下藏有古仙陵寝，自古以来倒也有不少幸运之人得了些机缘，但也没听说谁能真正进入，想来那位江道友这些年不胜其烦，少不了奔波逃遁了。”
    清微心头一动，古仙陵寝？
    表现出几分有兴致的样子，寒冰道人不由得识趣说道：“古仙陵寝难寻，但多年来类似故布疑阵的地方倒是不少。”
    清微状似十分认同的点头，一旁的万青漓见状忍不住说道：“寒渊广陆那边传闻，两年之后，阴月真君的洞府即将开启，这位当初也是得了神秘机缘的仙人，如今已经有不少人汇聚了，倒是解了江流儿真人几分困境。”
    如此看来，此界明显的隐秘之一便是那不知深浅的古仙陵寝？
    不过若真能造就出天仙存在的福泽，那陵寝怕是真有些不寻常。
    但那真正的陵寝貌似只处于传闻，根本未曾确切出现过。
    一番讲述之下，清微对寒渊界法身也算有了清晰的认知，心里有了计较。
    玉蟾、辉月两位天仙虽不知具体修为，但如今法宝不在，自己面对天仙还需小心。
    此外便是如北极天光城主一般，虽非天仙，但执掌天仙法宝等传承底蕴的存在。
    显然，此界排斥外来高手，但“土著”们却毫不受限。
    “天光城主谢道灵、月桂老人、幸运儿江流儿、天池圣姑、两极宗主。”
    天池圣姑和两极宗主都是人仙，但自有根基深厚的门派，法宝分别为灭魔七绝碑、冰火两极图，都为天仙层次，值得注意。
    至于那有幸得了地宫宝物的江流儿，清微也有心一见。
    此界太阴冰雪之道凸显，人为痕迹明显，寻根溯源沿着古老痕迹，想来能有收获。
    “多谢寒冰道友一番答疑解惑，使得贫道不至于与时代脱轨。”
    清微朝着寒冰道人诚心致谢，看了眼一旁乖巧恭敬的万青漓三人，不由笑道：“贫道这长辈倒是忘记给三位小友见面礼了。”
    “晚辈惶恐！前辈解救吾等三人于恶龙口下已是天大恩德，如何敢收您的东西。”
    “贫道乐意。”
    清微随口说着，便又是伸手一取，抓来罡风之上的三道太**魄一点，便有无数云纹密箓浮现，引动天地法理，一股远盛寒冰之意冻绝意境传来，似乎能把时空冻结。
    很快三枚菱形晶石便落入三人手中，却是三件威力不错的秘宝。
    “留着把玩吧，至于能否悟出什么就看你们的本事了。”
    清微抬手扶起三人，不在意的一笑，看着初入法相的青年黄隆：“黄隆这名字不错，好好修炼。”
    寒冰道人眼中亮光闪过，再次替弟子们谢过清微之后，便见这位前辈忽然抬头，目光似穿过洞府望了出去。
    7017k