    回归洞府之后，清微将此前发现通知给了碧月仙君二人，只是很可惜，没有得到什么详细的情报就让对方跑了。
    碧月仙君二人那边也是毫无头绪，一个天仙层次的犬妖在单凭这个也找不出什么来。
    而哪怕是传说大能，一点线索没有，也没办法把人给找出来。
    至于防范太阴宇宙那边也显得有些困难，至少两位仙君是没能力盯着一方宇宙的各个方向、角落防止旁人进入。
    因此二人只得在收到消息后加快了手中动作，争取尽快进入。
    原本便觉此界有大秘密的碧月仙君在那犬妖露头之后自然更加重视。
    而且二人更是联手演算天机，试图窥见几分可能。
    以二人之能，当今许多事情都可以被大致摸个几分脉络，此时倒也不例外。
    太阴宇宙之中具体如何虽仍旧模糊一片，难以窥见半点，但隐藏的对手大概何时会行动却能推算个一二。
    不过虽是如此，他们二人也建议清微准备差不多的话可以先行入内。
    “小友实力高深，那宇宙本身限制外界天仙入内，不深入探究的话，里面也很难有人可以威胁到小友才是。”
    灾难仙君如是建议，毕竟对清微的实力他们还是大致了解的，仅是先进去做个前哨完全轻松。
    他们神念虽然可以隔空进入那里，但也远比其他地方滞涩，限制诸多，显然有什么在影响着太强的力量干涉其中。
    清微自然不认为灾难仙君是准备拿自己探路，心中也未犹豫什么便应了下来，不过总归得准备一番，但总不会比他炼制化身花费的时间长。
    不过借助浮黎宫，清微其实对太阴宇宙可观测的范围还是极广的，只不过他也知道那犬妖未必孤身一身，很可能有着什么背景底蕴，因此直接再次暴露的可能性不大，便也分心坐镇天宫尽量尝试盯着。
    洞府之中。
    清微看着身前五道气机各有不同的五道身影微微点头，随即便见五脏神化作青赤黄白黑各色神光时隔多年重新汇入五脏。
    此前炼制斩仙葫芦对心神赤华、肺神白华的损耗都是不小。
    毕竟为了斩仙葫芦，清微可算是舍了两个五脏神的不少老底，如今一起收入本体温阳不过是加快他们恢复罢了，这样对他们是最好、最便捷的方法。
    随着五脏神重新入体，清微只觉自身已是地仙圆满的道体变得仿佛更加，圆满无漏。
    五脏之处仙光明亮，五行之气流转交融，演化先天。
    泥丸宫中清微元神手中捧着的五色莲花亦是开始散发着更显明亮的光辉，道意油生，似阐述先天五行至道，为道之具显，与五脏神不断开始了共鸣与交融。
    玉清大五行混元洞真道体不由显露，大道法理气机瞬间弥漫整个金光洞。
    感应着自身变化，清微闭目细细体会：“果然，早该把他们重新召回来。”
    不过五脏神除了算作一种高端的化身之外，本也是清微一种复活手段，逍遥在外才显作用。
    虽然目前没遭遇什么必死绝境，但却也不得不防患于未然。
    半晌之后，清微睁开双眼将一切变化异像平复收敛，手中取出法宝们开始准备先把可能用到的秘宝炼制出来，其实也就是致死效果极强的斩仙葫芦。
    诸多法宝难以一同进入，自身实力虽可以应付绝大多数情况，但也要防止里面有什么古怪玩意，相当无解的斩仙葫芦很有必要。
    至于其他攻击、防御，自己神通诸多，威力更是可观，倒也无需考虑。
    如此过了数月，一切都显得相安无事下，清微也成功准备好了三件斩仙葫芦的秘宝。
    其中一个与当初斩杀肖红尘的层次相当，为天仙层次，另外两件为地仙层次，也是图个侥幸，没准秘宝能带进去呢？
    收起三个小葫芦，清微隔空交代了两个弟子一番便准备动身。
    就在这时，清微灵觉却是忽然一动，心血来潮之下不由得暗自掐算，半晌之后眉头微皱，同时灌愁海外一道太阳真火令符飞来，被其收入手中。
    “九元.....好端端如何出事了。”
    看完火鸦真人给自己传来的消息，结合自己感应和推演所得，清微思虑不禁翻转起来，却也当即改换方向，身影直接消失在洞府，再次出现时已是降临东海。
    “多少年了，贫道的坐骑也会被盯上？倒要看看何方神圣有此胆量！”
    九元虽成就人仙层次没多少年，但太古异种血脉不凡，其实力远非寻常人人所能比拟。
    而且另有戊己杏黄旗在手，面对地仙九元也并非不能脱身。
    “总不能是舍不得他自己创下的百年基业不想走吧？”
    清微心里好笑，眼神却是一片沉静，连火鸦真人都被暗中高手堵在洞府不能下山，这事显然很有针对性了。
    九元，还是自己？
    以九元的血脉确实，被人窥见跟脚的话确实可能被觊觎。
    其成长虽需要的时间较长，但潜力巨大，上限很高。
    不过九元在聚窟洲一直不算高调，如今突然被发难，很难不让人起疑心。
    清微身影不断闪烁之中，跨越一大段一大段的距离，很快来到了聚窟洲外。
    借助无处不在之能，他从洞府到这里的时间绝对出乎所有人的预料。
    而若是真正的大能，那诸天万界很多地方便是一个念头便可去得了。
    竹节山中。
    原本九元多年收服的手下尽皆颤颤巍巍的躲藏起来，一片片金色庆云、金莲成海，演化着道意盎然的仙家气象笼罩整个竹节山，使得山外弥漫的各种腥臭妖风、雷电雨火和毒障根本无力穿过，威胁其中的躲藏的九元和一众小妖。
    而山外不远处，一面目丑陋，身着黑袍的男子正盘坐虚空，催动各种妖法神通，尝试着突破戊己杏黄旗的防御。
    可惜，若是个地仙后期的妖王可能都能凭借修为久攻之下消磨防御。
    但男子不过一条初入地仙层次的恶龙，哪怕拼尽全力也并未让环绕竹节山的庆云和金莲动荡太大，只不过，九元一时之间也很难脱身就是了。
    远处虚空，蛇精青芙双眼放光的看着竹节山，目光似要刺破庆云盯上悬浮洞府之上的三角小旗。
    在其身前，却是一灰衣俊秀的青年僧人，注意到青芙的目光，僧人不禁一笑：“此宝确实不凡，无怪以施主的出身也青睐有加。”
    “清微入瓮之后，此宝便施主所有了，而缠住清微真人几年，这竹节山包括那狮子和毒龙尊者在内的所有生灵，便可皈依贫僧门下。”
    青芙收敛目光笑道：“只需困住这道士几年，其他一切全有大师心意。”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k