    虽然被金蝉法师气的差点现出原形，但青芙亦是明白这妖僧的实力高深，放眼当今十洲亦是少有的高手，只要发现了清微道人，那便好说了。
    “大师，不要忘了晚辈的法宝！”
    青芙目光看了一眼竹节山外的庆云和金莲，不动声色的悄然退了几步道。
    无怪她出身大族还眼皮子浅，但论十洲诸多地仙法宝之中，怕是很少有胜过此物的了。
    “施主放心。”
    金蝉法师俊秀的脸上笑容不变显然一块可用三百年的九天七彩玉精让他很满意。
    如今九重天仿若雷池禁地，谁也摸不到踪迹不说，就算摸到了也让人望而却步，这九天七彩玉精多是中古之前流传下来的宝贝。
    此物看似平平无奇，寻常时仅是卖相极佳的玉石，但状态稳定万难得一变。
    而其用途也算单一，便是可纳入元神真灵之中，在沟通诸天，点化他我之时，稍稍缓解诸我对真灵的冲击。
    不过一旦融入元神，便会视大小、品质不定缓缓消融，乃是世间少有可以在传说道路中起作用的东西，虽仅是缓解几分，但也让众人趋之若鹜。
    苦心菩萨的舍利子早已收入囊中的金蝉法师倒也不急着收到九天七彩玉精，毕竟青芙随身带着的可能性很低。
    这种东西恐怕也就几大古老传承保存少许，其中多是因中古之后无人达到这一步而剩下的。
    但相柳一脉的那个怪物应该也需要才是能舍出三百年的分量，看来所图更大。
    “那怪物是几个天仙圆满相柳融合出的产物，实力不好说，但绝对变态，他们的心思，倒也没必要深究。”
    清微目光自周遭巡视几许，只能遗憾的发现那么几个小妖王。
    而就连仙符元灵探查四周，一时间也并未获得什么。
    “是个高手.......”
    心底戒备之下，清微却也不准备观望了，眼见毒龙绕着竹节山不断盘旋口吐芬芳毒雾，清微抬手对其一点，便见一道玉清仙雷划过虚空，将要于毒龙身前炸裂。
    心中警铃大作，鳞片隐有倒立之相的毒龙尊者不禁怪叫一声，便见云雾汇聚，风雷转向意图阻拦这道清气萦绕的出尘雷光。
    只不过其很快发现，便对这一道雷光，自己竟油然生出蚍蜉撼树之感。
    “老爷！”
    九元本于竹节山中催动戊己杏黄旗之时，思索脱身之策，眼见玉清仙雷亮其，瞬间明白自己的救星来了。
    只是想着自己来了几百年了，一直好好的，如何突然就被人打上门来不由得当即提醒道：“老爷小心，此事定有蹊跷。”
    九元话音未落，毒龙尊者便被瞬间撕裂其诸多手段的玉清仙雷轰击本体之上，一声凄厉惨叫响彻竹节山，也叫围观的诸多妖王瞬间四散。
    而也是同时，清微耳边似有无数蝉翼频繁、高速的扑动之声如潮水一般从四面八方而来，淡淡佛光亮起，恍若琥珀一般便要把竹节山在内方圆罩起。
    清微身后五色神光好似混沌世界一般亮起，猛的一刷便将竹节山上下刷入其中，随即身影一闪直接消失在原地。
    金蝉法师神色一变，眼中闪过一丝震惊，但其经验老道手下，却是不便，只见虚空之中佛光更浓，其中似有三千罗汉、珈蓝宝相庄严口颂真经，蝉翼带动禅意，融入了一分更加高渺的本质，瞬间一座浩瀚佛阵便已立下。
    “我佛慈悲。”
    一声清和温润佛号响起，清微被阵法从虚空逼出，神色严肃的看着这方佛阵，隐有惊奇之感。
    都是自己拿阵法困人的，今天倒是风水轮流转了？
    而且，能将此处天地牢牢封锁，让自己无处不在降临之能都被暂时抵消，及时将自己重新逼出对方必是有着同等手段。
    一位绝顶天仙！
    “这清微.......定有大秘密！”
    金蝉法师眼中精光乍现，很快一座幻灭金刚胎藏大阵便彻底立下，恍若琥珀一般笼罩数千里虚空。
    而就在其手中法印变幻，意图挪移而走之时，顿觉一股强悍力量于重重佛光生灭不断地大阵之中爆发。
    轰轰轰！
    清微神色略显沉凝的，手持盘古幡，好似化身古老天尊一般悍然而动，以一种玄妙的轨迹摇动下，便见阵法之内仿佛开天辟地一般，无数大道法理显化，悍然不惧的与诸多罗汉珈蓝之影碰撞。
    禅音浩荡，似能传透心神，大解脱、大自在之禅意萦绕真灵，清微似乎看见破阵十方，各有十道庄严不动，慈悲却厚重的身影浮现，瞬间使得整个大阵一定，随即缓缓消失在竹节山上空。
    清微心底微沉，但却不见慌乱，只是十分惊奇意外，原以为真有什么埋伏或许仅是遭遇几位妖族天仙罢了。
    毕竟突然针对自己，一时之间原因也确实不好猜测。
    但哪里想到对方一出手，便显露出了恐怖的修为，竟然能够连同仙符的力量一同压制住，这可是仙符晋升之后的头一遭。
    “绝顶天仙，而且走的已然不远，虽然貌似远不到仙君层次，但显露的力量已是不比当年的长留山主弱多少了，而且还未必是其全力！”
    “妖族怎么还藏着这种不知什么跟脚的老妖怪，而且埋伏我.......”
    清微神色微沉，心中诸般猜测翻动，很快排除诸多可能，渐渐锁定了答案。
    “绝顶层次的老妖怪，这佛光看似纯正，但与正宗人族还有差别，是个妖僧没错。”
    他已是感应到了阵法天地转换，知道对方不知跑到了哪里，而且阵法虽然强悍稳固，但却不露多少杀机，明显还留有余地。
    清微不得不承认对方实力，哪怕自己手持仙符也难以对抗。
    自己地仙圆满，传说特征加身，而人家可是天仙圆满，同样传说特征加身，能够调动诸多投影的力量比自己只强不弱。
    而仙符多年来虽然也有进境，而且作为玉虚宫的至宝，进境还不慢，但沟通诸天这一步，也没快到哪去，这也更让清微意识到有着浮黎宫之便的自己有多么得天独厚的条件。
    金蝉法师盘坐于一七品莲台之上，神色温和带笑，但对待清微心思已是有了些许不同。
    “传说特征，而且已然不弱，他如何做到的？！寻常天仙圆满开始走这一步的时候都难以入门，感应到与诸天他我的冥冥联系。”
    “此子定有隐秘.......”
    双目金光泛起，似乎在运转某种佛门大神通的金蝉法师放眼朝着清微望去，但却只见一重混沌笼罩，过去断断续续，仅窥见零星，未来更是一片混沌，更给他一种恐怖莫测的感觉，暗自止住了眼神。
    及时收回目光的金蝉法师念头电转，心中有了多种计较。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k