    抬头望向笼罩此界的二十四重罡风大气，其中各种品质不一的元气汇聚，更有化作精魄者游离其中，但多为九层以上的罡风之中，而且七成以上以太阴、冰雪、水元之道。
    冰原之上，清微低调的探查一番后暗自点头，以此界远超一般天地的本质，法身层次的存在必是不缺的。
    “比之九宸仙尊开辟的九宸界品质高了不少，底蕴不浅，天地稳固，莫非亦是哪一位太阴之道的大能金仙人为开辟的？”
    清微此行随身带的东西不多，倒也无惧，只不过他本也不是高调之人，因此降临这寒渊界的北极冰原之后便准备先了解一番情况，之后再尝试着揪出可能比自己提早进入这里的人。
    “相柳、犬妖？”
    北极冰原辽阔无边，温度极低，但却极为适合冰雪一脉的修士。
    当然，以清微此前大致的观察，此界貌似不适合冰雪一脉修士的地方才不多。
    至于自身实力，整体来说受到的影响不大，但他有明显的预感，若是自己大肆展露传说特征的话，很可能被这宇宙给排挤出去。
    于冰原之上寻了一处冰川开辟了个临时洞府之后，清微便准备于此静坐小半月，好细细熟悉一番寒渊界的天地法理。
    磨刀不误砍柴工，他可不想之后遇到对手一个把握不好用力太猛把自己搞出此界。
    单调甚至显得孤寂的北极冰川却有不少修士与传承扎根于此，占据一方。
    虽然相对于辽阔的冰川来说，显得有些“地广人稀”，但修士交流行动却并不受太大影响。
    冰川的一处内陆冰湖之外，两男一女三个大宗师借助一件法宝小心地隐藏着自身气息半点也不敢大意。
    半晌之后就见冰湖之中，一道幽蓝色神光冲天而起化作一鳞甲晶莹剔透，恍若万古寒玉的真龙。
    一条成年许久的北极真龙！
    “出来了，出来了，师姐！”
    眼见北极真龙飞出以后化作一道神龙直冲九天而去三人不由得松了口气。
    女子一身天蓝衣裙，松口气的同时清喝道：“我又不瞎。”
    说罢，看向手托一枚冰玉小印的大师兄道：“咱们该快些了，这恶龙去十八层罡风之中采气往返只需两刻钟不到。”
    大师兄样貌普通敦厚，气度沉稳，乃是三人之中修为最高之人，已有半步法身修为。
    而其手中小印，乃是他们一脉的传承法宝三绝玄冥印，在人仙层次亦非等闲。
    三人当即行动，很快前去冰湖之下的龙洞之中取了所求之物，随即不敢耽搁出来之后当即远遁。
    “师父有救了！”
    飞遁之中，薛蘅看着手中仿佛玉质一般的龙蛋，不由得欣喜万分，郑重将之收起。
    小师弟黄隆乃是擅长禁制之人，因此此行才会带着他这个初入法相之人，不然以薛蘅和万青漓的的能力，很难在不惊动北极真龙的情况下潜入龙洞。
    “这恶龙当初夺了师父的万载雪魄珠还重伤他老人家，只夺他一个不知能否孕育成功的龙蛋便宜他了！”
    三人朝着洞府飞遁之中，便觉身后一声愤怒龙吟传来，引得四处冰山巨颤，雪崩不断。
    神色大变之下，万青漓催动三绝玄冥印愈发卖力，但却还得尽量隐藏气息。
    这恶龙以若一个层次的修为将他们师父寒冰道人打的重伤垂死，抢了万载雪魄珠。
    如今真要被追上了，哪怕法宝在手，十有八九也要完蛋。
    三人不敢回头，小心的隐藏在冰层之中前行。
    但这北极真龙得天独厚，本就与天地亲近，很快便捕捉到了一丝丝没有彻底摸出的痕迹。
    龙目之中怒火升腾下当即化作一道神光冲去。
    “竟敢盗我孩儿，啊啊啊啊！”
    纯血龙族繁衍不易，虽然并非每颗龙蛋都能保准孕育成功，但如今还不到决定性的时刻他如何会抛弃？
    况且，就算一颗废蛋也蕴含无数精华，可为其他龙子补益根基。
    鼻头微动，双目好似巨大灯笼散发神光照射四方，北极真龙很快分辨出熟悉的气息，心中冷笑。
    “寒冰老鬼还没死？！”
    随即龙尾摆动，很快便锁定了三绝玄冥印的气息。
    “嗷呜！”
    一道北极仙光自龙口绚丽喷射而出，无数寒流涌动，如潮水肆虐当即便将周遭冰川、冰层毁灭。
    清微皱眉睁开双眼，看向外边，他早就感知到了，只不过原也没当回事。
    只是想不到特意挑了个平平无奇的地方反倒也被殃及池鱼。
    “罢了，刚好了解一些情况。”
    “只是此界修士甚勇啊，凭借一件人仙后期层次的法宝便敢偷一条真龙的蛋。”
    不想被冰雪掩埋的清微当即出了说是洞府，实则为简陋冰冻的落脚地。
    为防意外，此界之中他可是连浮黎宫都不准备进了。
    万青漓一口精血喷到三绝玄冥印上燃烧起来。
    法身之下很难发挥出法宝的全部威力哪怕三人联手也得付出一些代价。
    一道深蓝色仙光涌现当即挡住了潮水般喷出的北极仙光，当三人亦是浑身巨颤，飞出老远，体内骤然一阵空虚。
    口中丹药化开，三人就要趁机逃离，北极真龙见状就要再次出手，但就在这时三人一龙只觉一股难以反抗的力量将自身完全禁锢，随即眼前一花，便出现在一处大寒冰之上。
    北极真龙本来显化龙身足有数百丈，此时也被强制捏成了不过几米长短。
    “什么人？！”
    三人一龙心神巨震但却也强迫自己冷静下来谨慎的打量着不远处的素衣道人。
    “打打杀杀终究不好，几位说是吧？这不，贫道的洞府便遭了池鱼之灾。”
    北极真龙浑身透着不自在，但却丝毫不敢乱动。
    作为法身，他的感觉自然要比其他三人清晰。
    哪怕对方看似气息不露半点，他也清楚这远不是自己能够抗衡的。
    万青漓最先冷静下来，恭敬上前道：“晚辈万青漓，与师妹、师弟救师心切，奔走无路，无意惊扰前辈，实属不该，请前辈责罚。”
    “只如今家师危在旦夕，急需救治，还请前辈开恩，允许师弟黄隆送回宝药。”
    清微眉头一挑，嘴角笑意浮现，语气略显古怪道：“你师弟叫黄龙？”
    万青漓一愣，不晓得这位关注点怎么这么奇怪，倒也还是恭敬道：“是的，前辈。”
    一旁的北极真龙眼见几个小贼话起了家常当即忍不住对三人怒目而视：“小贼，还我孩儿！”
    “这位....真人明鉴，还请允许本王救回我儿。”
    压抑着怒火，北极真龙语气缓和几分后对清微说道。
    清微手指暗自掐算，大致明白了前因后果。
    7017k