    虽然无意插手其中恩怨纠葛，但天然地，清微还是偏向三个人这边的。
    况且，他们本也是受害者。
    当年北极真龙之妻孕育龙种，但自身精气与修为不足，哪怕有北极真龙这条法身真龙相助也显的艰难。
    说到底还是母龙修为太差，只有半步法身层次。
    因此为了顺利诞下龙种，北极真龙便把目光盯到了冰川上的另一位法身寒冰道人身上。
    其手中的万载雪魄珠乃是天地孕育的瑰宝对于修行寒冰之道的人大有裨益，用来帮助母龙养胎再合适不过。
    这种瑰宝的有些功效比之法宝还要珍贵，寒冰道人自然不能外借，北极真龙只能硬强。
    而这家伙原本想的也是一个字：抢！
    一番激烈斗法，寒冰道人虽已是人仙圆满但终究不敌，伤势惨重才击退恶龙，却也失了宝贝。
    看着万青漓、薛蘅、黄隆三人，清微不由得一笑，这几个徒弟倒也不错。
    毕竟不是什么弟子都敢凭借一件法宝就敢深入龙穴，盗取龙蛋的。
    而且他们身上也没有什么特别手段限制，显然寒冰道人也是相信自己三个弟子。
    若是一些世界，说不得三人直接卷着法宝，抛下半死不活的师父跑路了。
    “一颗龙蛋便能救回尔等师父？”
    清微不理北极真龙，转而朝着万青漓随口问道。
    万青漓眼见清微并无明显怒意，心中稍稍松了口气，小心回道：“母龙孕育三颗龙蛋之时消耗了不少万载雪魄珠精华，对家师来说此蛋堪比仙丹。”
    说着眼中愤愤之气闪过，瞥了一眼北极真龙：“当然，若是万载雪魄珠在手，便也无需取这龙蛋了。”
    “可是不出意外，那雪魄珠定是损耗极大，而且还会被这恶龙带在身上。”
    北极真龙闻言眼中不屑之色闪过，声音如雷，略显低沉道：“寒冰老儿倒是教的几个孝顺徒弟，不过雪魄珠早就被本王融入龙珠了！”
    “你这恶龙！”
    黄隆修行不过两百多年，略显浮躁，当即忍不住怒斥。
    万载雪魄珠乃是他们一脉传承异宝，辅助修行之效极强，失了之后不说他们师父重伤，就连他们三个的修行也收到了影响。
    清微闻言不由得恍然：“原来你龙珠中那股别样纯净的力量是未曾彻底消化的雪魄珠。”
    北极真龙闻言不由龙腹一缩，这道士眼睛怎么这般毒辣，本命龙珠他都能看的这般透彻？
    薛蘅三人闻言更是神色带了几分凄凉，原本师父若能养好伤还是有几分可能夺回雪魄珠的。
    如今，什么都没了！
    早知如此，方才就把他三颗龙蛋，一具母龙遗蜕都端了！
    清微摇头一笑，看着北极真龙道：“你走吧，贫道不会对你出手。”
    北极真龙一愣，走，还是不走？
    我的蛋怎么办？
    但仅是迟疑片刻，北极真龙便明智的准备离开，身上束缚一去便要腾空而起。
    看着消失在天边的北极真龙，万青漓三人却也不觉失望，毕竟总不能奢望陌生的高人为自己出头吧？
    那不痴心妄想，白日做梦吗？
    有此结果已是不错。
    随即想着自身处境，三人目光不由得落到清微身上，颇为“可怜兮兮”的注视着，似乎在等候处置。
    “贫道闭关许久，沧海桑田别有一番陌生，此番机缘出关倒也是缘分。”
    黄隆看起来不过二十多岁模样，虽修行两百年，但性子耿直单纯闻言直接道：“晚辈原效犬马之劳。”
    “只如今家师等着救急，还请前辈允许师兄师姐离去救治老人家。”
    清微轻轻颔首：“师徒情深，让人敬佩，既然如此，贫道便与尔等同行，略尽绵薄之力如何？”
    “啊，这......”
    黄隆不由得一愣，直接带个陌生法身去师父的养伤地，他老人家会不会被吓死？
    三人对视一眼，只能无奈点头，毕竟他们没有拒绝的能力，而且这位也不像有恶意之人。
    随即，清微便在三人带领一下来到了一处隐藏在厚厚的雪层之下的冰渊。
    直接和一位法身接触，自然是了解此界的一个便捷方法。
    一块散发着恐怖寒气，似能冻结元神的冰壁之中，一道人影静静地躺在其中，减缓自身的伤势。
    万青漓当先走来，冰壁之中寒冰道人察觉后不由得心头一松，但仅见他一人不由得追问道：“蘅儿、隆儿？！”
    万青漓没有磨蹭，当即说明一番之后，寒冰道人不由得庆幸：“无事就好、无事就好，还不快请那位前辈进来！”
    三人都是从小被寒冰道人精挑细选，精心培养的传人，感情自然不一般。
    至于随便带回来一位法身？
    寒冰道人想想自己也没什么好让人家惦记的。
    清微很快出现在冰壁之前，看着躺在里面一动不动的寒冰道人不由得有些诧异：“道友这状态，怕是寻常仙丹都救不了吧？”
    龙蛋被放置在冰壁之前，万青漓三人恭敬站在一旁，心有悲凉。
    以师父人仙圆满的修为，原本应当还有三五百年逍遥可享的。
    如今？
    唉！
    清微看着放置在冰壁之前的龙蛋，虽然其中精华与生机不下于仙丹妙药，但对于寒冰道人此时困境的效果怕也就是缓解几成，很难彻底解决。
    “雪魄珠被那恶龙吸纳也在贫道预料之中，不过这龙蛋确实对贫道有大用，乃是“良药”！”
    “雪魄珠不凡为了诞下潜力更大的龙种，那恶龙近乎消耗了雪魄珠六成精华，融入三颗龙蛋，还赔上了母龙性命。”
    “如今这颗刚好有着雪魄珠两成精华，结合原本纯血真龙天赋潜力，算得上极佳的庐舍。”
    寒冰道人见龙蛋到手，心情已是极好，清微心头也微动，庐舍？
    万青漓三人亦是一愣，不是吃的吗？
    冰壁之中寒冰道人似乎艰难转头看向清微道：“此法有伤天和，但好在如今龙蛋之中未有元灵衍生，刚好是适合。”
    “如道友所言，如今贫道这状况，仙丹都是难解。”
    清微不由得点了点头，就算寒冰道人在自己的三光神水泡着估计也得几十年才能彻底恢复。
    况且，自己干脆就没带来日月五星瓶，仅随身带了两滴杨枝甘露以防万一，但估计也很难让他恢复多少。
    “投胎就舍，道友是打算转为幼龙之躯了，到时候修为怕是要损失不少。”
    以清微的见识听了寒冰道人所说自然大致能够推断出其方法。
    寒冰道人倒是看的开：“纯血真龙天赋自是强过贫道不少的，况且另有雪魄珠精华，法成之后修为应当能保持在人仙中期，而且寿元还能增进不少。”
    沉默片刻之后，其声音才低沉几分道：“之后才好有机会寻那恶龙报仇！”
    清微淡淡点头，随即说道：“贫道愿尽些许心意。”
    寒冰道人笑道：“多谢道友了。”
    他自忖对方拿不出顶级仙丹来救自己，能起的作用也不会太大。
    而从之前万青漓那里得知，这位可能是哪位避世多年，沉睡冰川之下的存在，想了解的不过如今天地局势罢了，作为资深人仙，而且是传承许多代的一脉存在，他还是能让对方得到一个满意的答案的。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k