    “前辈？”
    清微诧异道：“你仇家上门了。”
    “啊？”
    清微收回目光一笑：“还喊了帮手呢。”
    寒冰道人神色微变，那恶龙怎么可能有帮手？
    “想开是寒玄古洞阵法重启下让他察觉了？”
    心中念头电转，寒冰道人心思微沉，但却并不见慌乱。
    之前自己自忖人仙圆满实力强过那只有人仙后期的北极真龙，又有法宝在手，才大意出去，落得凄惨下场。
    如今自己借助古洞大阵，固守一方，那恶龙也很难破去。
    只是，帮手？
    那恶龙向来独来独往，哪来的帮手？
    至少冰原这边从未听说其和哪位法身交好过？
    若是其有什么关系，自己早就远远躲开了。
    一个能勉强五五开的恶龙还不值得他放弃祖宗洞府退避三舍，但再来个法身帮手？
    隐晦的看了清微一眼，寒冰道人心中暗道，这位前辈的意思？
    应当、可能、大概、约么、似乎能够出手吧？
    貌似对自家小黄龙感官不错的样子？
    但人家已是有恩于自己了，岂能白日做梦，奢求太多。
    就在这时，寒冰道人亦是感应到了远处的气息，不由得神色彻底阴沉。
    这世道，独来独往的家伙都懂得拉帮结派找靠山了。
    寻常人仙便也罢了，他也不是没有一两可以请动出手的同道。
    但是，现在这与北极真龙同行而至这位......
    寒玄古洞坐落于一处高耸入云的冰山之上，环境险峻，非宗师之上难以飞遁而至。
    就见此时，天边一重绚丽仙光弥漫的车辇在三头法相冰蛟的拉动之下飞速朝着此地驶来，车辇两旁，更有侍女、护卫分列整齐，手捧各色灵器、珍宝。
    北极真龙显化真身，只做数十丈大小，威压赫赫，笼罩四方却绕开车辇，在前方引路一般。
    车辇之上一道人影端坐，笼罩在仙光之下，显得悠然随意。
    古洞之外。
    看着阵法光华明亮的寒玄古洞，北极真龙双目冒火，怒喝道：“寒冰老儿，本王知道你在里面，别躲着不出声！”
    说罢，头颅微微转动，看向车辇之上的人影，语气略有舒缓道：“少城主，怕是要劳烦一下了。”
    车辇之中，人影微微坐起，语气平静而充满自信道：“寒冰道传承虽也算久远，但对我天光城来说，终究显得浅薄了。”
    洞府之内。
    寒冰道人脸色难堪：“是天光城的谢璇，想不到才短短几十年就已经快要修行到人仙后期了。”
    “天光城果然资源丰厚，人仙层次的修行，对他们来说太容易了，哎。”
    万青漓早已把三绝玄冥印交回寒冰道人手中，但就算如此，固守此地也坚持不了太久。
    那谢璇身上可是带大家伙来的！
    “师父，要不然咱们走后门，蛰伏”一段时日？”
    薛蘅迟疑片刻，忍不住小声说道，虽然有些没志气，但却也是明智之选。
    “想不到这恶龙竟然会与天光城搭上关系，此事难办。”
    说罢看向清微道：“真人于吾等有恩，寒冰亦不远麻烦缠上前辈，前辈不介意的话，可从方才来的后门离开。”
    寒冰道人不奢求清微出手，他已经决定送走这位前辈后，发动寒玄古洞的大阵，引爆寒潮，让那恶龙也吃些苦头再说，之后也不是不能脱身。
    至于那天光城谢璇？
    谁让人家有个好爷爷，惹不起！
    “贫道岂能走后门？”
    清微脸上笑容古怪，自己什么时候跑路过。
    眼前那豪华车辇之上一道气机缓缓升起，清微不禁笑道：“这北极真龙把自己卖了不能，竟请得一方少城主出面对付你。”
    说着便抬手取出一只赤红色，琉璃似的罩子，其上九条火龙盘旋飞腾凛然之意似要把寒玄古洞融化一般。
    寒冰道人愣神之间，便见九龙神火罩飞入手中，哪怕气息内敛，仍叫其心惊。
    “贫道不便以大欺小，却也不想坐视不理，你自己解决去吧。”
    九龙神火罩这么多年也有点长进，玉虚法宝威力更是不必说。
    寒冰道人双眼泛光，地仙法宝！
    自己竟然有幸碰到！
    随即不敢磨蹭，外面已有气机锁定护山大阵，再欣赏就落下来了。
    车辇之中。
    谢璇也不想浪费时间，只见一道绚丽神光冲天而起，化作无数明亮剑气洞彻虚空，随即猛的朝着寒玄古洞外的仙阵而去。
    显然，一柄以攻击见长的地仙飞剑，足以在短时间内破开阵法。
    眼见无数剑光伴随轻吟之声响彻寒绝峰，北极真龙眼中闪过几分喜色。
    但就在这时，只见寒玄古洞之中，一点赤红色光华飞出，随即猛然火光大作，直叫他的真龙之身感到一阵炙热、干燥。
    一尊琉璃罩子显化而出，九条百丈火龙飞舞盘旋，将剑气绞灭炼化，随即一转就朝着北极真龙笼罩而去。
    “少主救我！”
    寒冰道人修为虽未曾恢复巅峰，但九龙神火罩够猛，北极真龙显然知道自己难以抗衡，恐怖的吸力下，眼见要落入其中不由得惊呼。
    谢璇亦是神色一变，随即看着九龙神火罩便觉眼前一亮。
    念头一动，便见天光神影剑回转，化作一柄七彩巨剑劈出。
    寒冰道人强过谢璇、九龙神火罩更是强过那并飞剑，但他心有顾忌，面对这位谢道灵的孙子极为克制。
    而那谢璇却是不懂见好就收的道理，反而极力缠斗。
    清微见状不由轻哼：“不识好歹。”
    寒冰道人尴尬一笑，催动九龙神火罩的力道不由得一缓。
    外面谢璇见状一喜，只当这寒冰老儿伤势未复，手下发力便要一鼓作气，趁机压服。
    然而却见九龙神火罩猛的光华大涨，一片火红之色笼罩天空，一股不可抗力下，谢璇等眼看便要落入其中。
    然而就见谢璇身上一重明亮镜光亮起，瞬间震开九龙神火罩，谢璇和北极真龙趁机就要脱身。
    清微眼神一动，随手抬手朝着外面一拍，便见无数水元之力汇聚，结合天地之势演化重重冰川之景，瞬间就要将他们冻结其中。
    “道友手下留情。”
    而后便见一道人影凝聚而出，抬手轻点，冰川便在一道七彩极光之下缓缓消融。
    清微眼前一亮，天光城主？
    有点本事！
    7017k