    咻咻咻～～
    道道淡青色的剑气划过虚空，倏忽之间便能斩破一轮轮显化而出的太阴月相，并直击“玉蟾真君”而去。
    碧月仙君手中长剑透着冷冽清光，其中似有亿万淡青色的弦月交融化作剑刃，面对玉蟾真君这位天仙中期的高手碧月仙君仍是一派泰然沉着。
    一剑既出，似万法皆可破！
    眉心月神之泪若隐若现，疑冢之内的诸多太阴之力不由自主的开始为其所用，就连对面眼神淡漠到极点的玉蟾真君似乎也受到了几分影响，动作略显迟缓。
    只见碧月仙君剑尖轻点虚空，便有无数如丝剑气迸射而出化作一重重森然剑阵列出，好似天地囚笼。
    剑光之中星河生灭演化，金乌升腾、玉兔飞旋之中亦有大日熄灭，宇宙枯寂等意象隐现，交融一体。
    而仿佛一轮轮淡青色月亮般的剑阵出现在宫苑之中后很快便要彻底吞没玉蟾真君。
    玉蟾真君不为所动，凛然剑意撕裂护体仙光，直击法体之中，就见这位天仙缓缓抬手，其中似有一颗太阴星辰升起照亮宫苑，瞬间便让剑阵为之一滞。
    “此人有古怪，不似真人！”
    碧月仙君体内似有一股股强盛力量复苏，含而不露之中眼神戒备的看着玉蟾真君，在其出手之时，亦是一鼓作气，再次行动起来。
    毕竟不管怎么说，对面的“玉蟾真君”境界此时还是切实高出她的。
    与此同时。
    另一处一模一样的宫苑之中，灾难仙君身外无数灾劫之气演化重重天灾劫难之景，压迫着周遭的空间都有一种末日临头之感。
    但此时他却忍不住一脸郁闷的看着身前不远的“辉月仙子”。
    “有内幕，绝对有内幕！”
    “不似真人，但直接让我遇到了一个天仙，哼哼。不知道碧月和清微那边需要面对的是谁。”
    抬手之间便有无数火灾、风灾涌现吞没辉月仙子的身影，同时还不忘给对方套上一个霉运诅咒。
    只是对方显然不似真人，灾难仙君的一些手段无疑会大打折扣，但一些效用之下也足以让对方偶尔神通出现点小毛病，或者伤及自身。
    而作为仙君层次的存在，哪怕如今看似处于弱势，灾难仙君也仍旧沉着自若，有着不少的手段来以弱克强，以下制上。
    “辉月仙子”身后一轮弧月浮现，带着凛然森寒之意似乎要冻结世间万物。
    然而灾难仙君的神通乃是以人力演化天地灾劫，自有玄妙，并未受到太大的克制，仍旧悍然不畏的朝着辉月仙子而去。
    清微手中一方无形混沌化作沉重无比的番天印落下，顿时便将周遭笼罩而来的剑阵击溃。
    同时手中大五行阴阳元磁灭绝神光针化作亿万道绚丽光影编织成网一般当头本着“碧月仙君”而去。
    “假的终究是假的，仙君的本质和能力此处疑冢显然无法尽数具显出来。”
    “而虽不知是谁对上我的假人，但必定也不及我本体实力，可能还相差不小。”
    无数剑气分化而出与漫天五色光影对抗之中，碧月仙君同时不忘手成剑指，对着清微轻轻不带丝毫烟火气的点出。
    只见似有星河崩灭、太阴陨落，宇宙寂灭之意融入一指之内，而这样带着大破灭之意的一指似乎无视空间的距离直接点到到清微身前。
    电光火石之间！
    只见一道五色混沌精气冲天而起，化作一尊威严华贵的五色华盖，华盖之上五方神兽神威赫赫目视各方，并有五尊威严身影，各按五行而立，演化大道玄妙，重重五色祥云环绕之中便迎向了碧月仙君的恐怖一指。
    道道五色仙光蒸腾四射之中，整个宫苑亦是忽的巨颤起来，但却在恍惚之中重新平静。
    而在这一指到来之前，清微掌中番天印已然再次运起，身影变得高渺超然之中，番天印朝着碧月仙君脑门当头落下。
    碧月仙君眼神似乎猛的变得灵动几分，一缕缕淡青色月光化出一朵十二品玉质光华的青莲浮现在头顶，然而只觉周遭一切虚空物质和能量似乎都变得凝滞万分下，继而更是朝着其压迫而来。
    而那青莲面对番天印摇摇欲坠，不过坚持三两个呼吸便是轰然破碎，随即一枚混沌神印直接拍中碧月仙君脑门。
    只见碧月仙君自头颅开始缓缓消散，清微随即便觉周遭气机隐晦一变，仿佛一重镜像破碎之后，自身所处的宫苑便有了些许不同。
    当然，也就是多了几个人而已。
    “连前辈、任前辈。”
    眼见两位仙君已然到达，清微不觉一笑，三人凑在了一起很快便交流了经历。
    而除了他们三人，不远处便是玉蟾、辉月两位天仙，还有天河道人。
    “此处禁制基本完善，不容易破解，但咱们三人合力想来也不是问题。”
    “而且，那江流儿说此处疑冢很可能还与真正的古仙陵寝有关，咱们还得多留意才是。”
    灾难仙君打量着宫苑的环境，目光自然而然的落到了主殿之上。
    就在这时，清微只觉虚空一阵扭曲之中乌真君略显狼狈的身影从中跌落，目光忌惮甚至说的是畏惧的看了清微和灾难仙君一眼后走到了一旁。
    “还有这乌真君的同伙，到了此时还不现身？”
    清微收回目光不由得和两位仙君传音交流道。
    碧月仙君默默感应片刻之后传音道：“主殿之中有件东西让月神之泪颇有动静，应当是件本质极高的太阴之宝。”
    清微与灾难仙君对视一眼，显然心里有了决定，特别是清微更是凭空多了不小的期待。
    碧月仙君道路已定，此行目的也不在得什么宝物之上，更多的还是追寻自身跟脚。
    里面若真有什么，三人成功得手，清微有一定的把握可以争取得到。
    况且，若此处疑冢真与那古仙真正陵寝有联系，那更是再妙不过了。
    三人对视一眼，随即身影一闪便直奔主殿而去。
    一会人越来越多，难免还得多费些几气，此时不动，更待何时？
    乌真君眼神微敛，丝毫没有阻拦的意思，天河道人亦是忌惮三人实力，一时之间以观望为主，同时不忘顶着左侧殿，暗中琢磨禁制破解之法。
    倒是玉蟾真君见状微微一笑，一步之间来到了三人身前。
    “三位道友这是视吾等于无物啊！”
    “碧月早年便擅长破禁，你我二人联手拦住个天仙还是没问题的！”
    听着灾难仙君自信满满的话语，清微不由得顿感压力巨大。
    “您收着点，别泄露太多力量被排挤了出去，留下我和任前辈干瞪眼。”
    清微谨慎的提醒一句后，看着潇洒沉着的玉蟾真君，亦是打起了精神。
    硬实力不行，但却有秘宝可用，不过还需找准时机才是。
    两个天仙，辉月仙子此时的态度好像有些暧昧，并没有直接阻拦三人的意思。
    “小清微啊，你知道我不擅长防御，因此此人攻击你要多守着，也好方便我出手。”
    “那乌真君与他怕也有些合作，尚需提防一二，至于另外两个未曾现身的家伙，怕是不知蹲在哪里憋着坏水呢。”
    清微脸色微苦，倒也不没有露出半点怯色，看着拦路虎似的玉蟾真君，与灾难仙君示意一番后便主动上前道：“得罪了。”
    话音未落，伴随着的便是一击铆足了劲的番天印拍落而出！
    整片宫苑似乎都被这门神通的法理意境笼罩，仿若一重混沌世界压迫心头，无比沉重凝实之力汇聚一掌间，却见天仙也为之神色一正。
    “好神通！”
    天河道人握剑而退，眼皮狂跳的看着清微，忌惮之色难以掩饰。
    乌真君更是下意识扶着额头，嘴角抽出似乎在回忆此前的遭遇。
    “这正版的比方才还要恐怖三分，嘶～”
    哪怕不敢大肆调动他我之力加持，清微如今全力使出的番天印也足以叫一些天仙伤筋动骨。
    而趁此机会，戒备的看着辉月仙子几人中，清微轻抬道冠，便有一重混沌庆云显化而出。
    数十亩庆云之上，九龙神火罩、戊己杏黄旗高悬，无数庆云金灯化作浩然异像，却也是一层极为坚实稳固的防御。
    而后，玉清大五行混元洞真庆云浮动之中，五行真意涌现，继而在庆云之上凝聚一座威严华贵的五色华盖，其中似蕴含有物质衍生，大千造化之能，一出现便透露着安稳、坚固之意。
    清微元神高居泥丸，手中五色莲花之上五行大道真意涌现，默默与头顶华盖和此界天地五行呼应，使得清微好似与寒渊广陆浑然一体。
    灾难仙君不由瞠目：“好家伙，知他有防御无上的神通，但也不曾想到有如此威力，天仙层次的玄武壳怕也堪堪如此了吧。”
    玉蟾真君面对当头而落的浩然法印不敢大意，如此威力的无上神通，傻子才会硬抗。
    然而还未来得及动作，刹那之间便见那面容桀骜的男子亦是显化出一方充斥着无数灾难与劫数的庆云，喷涌而出诸般诡异莫测的天地劫数，更有莫测之力影响下叫他亦是心生阵阵不详之感。
    7017k