    “江流儿！！”
    眼见虚空之中再无江流儿的身影，墨老道眼神癫狂，骤然间爆发出凄厉的惨叫，神念毫无顾忌的朝着四面八方延伸而出！
    郭正纯四人虽然不至于这般，但却也接连现身，脸色凝重的搜寻着。
    “那么大个人仙突然就没了？！”
    “简直不可思议，吾等封锁虚空的神念竟是半点反应也没有。”
    两位人仙眼神惊诧之中带着几分焦急不住交流着。
    郭正纯亦是颇为阴沉的取出一只古朴罗盘，众人放眼望去，却见上面指针好似疯魔一般胡乱转动，毫无半点可信的样子。
    就见一位衣着华贵的公子模样之人皱眉猜测道：“莫非是哪位真君出手带走了江流儿？”
    “不可能，两位真君若是对此子有意，便也不会等到今天才动手了。”
    一位仙风道骨的老者皱眉摇头，显然不太认可这个推测。
    郭正纯法力不断地灌注到罗盘之中，试图规避干扰，锁定出大致方向，但很快便只能遗憾放弃。
    “如此手段以我之能很难应付了，看来只能回去寻求父亲相助了。”
    “诸位，在下先告辞了！”
    半晌之后，郭正纯只得朝着几人拱手一礼，随即毫不犹豫的离开。
    看着他远去的身影，方才一直沉默不语的宫装妇人忍不住小声说道：“不是天仙真君的话，天河真人也未尝没有此能耐吧？”
    仙风道骨的老者云雾散人不动声色说道：“天河真人行事磊落，道路已定，如今正在为突破天仙做准备，岂会直接干涉此时。”
    其他二人沉默片刻又看了一眼远处发疯似的墨老道，便也不约而同的散去准备盯好了天河道人那边，看看郭正纯是否还会有下一步动作。
    另一边。
    郭正纯很快回到自家洞府，经过童子通传之后见到了自己的父亲，地仙圆满的高手，天河道人。
    将经历叙述一边之后，看似年岁与郭正纯相当，面相儒雅的天河道人不由得沉吟片刻道：“把小周天罗盘与我看看。”
    接过罗盘之后，天河真人默默推算良久之后，才是皱眉道：“有高人为其遮掩天机，连我也难以半点推算不得。”
    “如此手段，已然不下于两位真君了。或许月桂前辈也有此能，只不过他应该不会出手。”
    郭正纯神色微苦：“父亲，那孩儿......”
    天河真人闭目思忖良久方道：“无妨，日后总有机会。”
    “不过这出手之人，为父倒是有了几分猜测。”
    “哦？莫非还是儿子不知道的高手存在？”郭正纯不由疑惑。
    能瞒得住父亲的存在，估计也就是玉蟾、辉月两位真君，再加上一个不知活了多久的月桂老人了。
    如今看父亲的意思是寒渊之中，另有莫测高人？
    “日前谢道友传书来说，冰原之上有一神秘高人出世，据说自封冰川之下多年受到惊扰而出，实力已有地仙圆满，神通广大，非等闲之辈。”
    郭正纯神色不由得一惊：“竟还有这般人物，若是此人出手倒也确有可能带走江流儿。”
    “终究难以确定，也保不准是其他人，罢了，你且下去吧。”
    “是，父亲。”
    看着郭正纯逐渐消失的身影，天河真人不由得陷入沉思，半晌之后好似才有了决定一般。
    “看来谢道友的提议可以考虑一下......”
    清微这边避过了不少来地宫探索，意图捡漏之人后，他很快便深入其中，来到的几乎这处疑冢的核心位置。
    虽然这里在江流儿暴露之后已然被诸多法身里里外外的翻了好几遍倒也架不住仍有许多法身之下的修士怀着几分期待而来。
    其中倒也不是没有收获，毕竟许多东西法身层次的存在根本懒得收取。
    “这里的布置显然也是花了足够心思的，各种残存的禁制和阵法看来，年代确实够久远。”
    清微打量着地宫的核心布置，这里相对来说，反而人极少。
    毕竟此处算是法身的重点关注地域，基本不可能漏下什么。
    说是古仙疑冢，但在清微看来这地宫更像是一座五脏俱全，各方面都做到了尽善尽美的洞府。
    和其核心便是地宫主人的闭关静室，其中原本也该是布置最是尽心的。
    清微神念小心探去，原也没期待有什么收获，但却不久却是忽的心头一动，不由得看向地宫之下，极深处好似有什么存在。
    土遁之法自然运起，身影融入大地飞速前行之中，就见清微有抬手唤出了寒玉萧。
    此时，这支玉箫却自发的蒙上了一层皎洁月华，太阴之力点点汇聚。
    “仙.....老爷，下方应当是件太阴之宝，品阶不低。”
    清微神色颇为意外的点了点头，想不到还真就有意外收获。
    下潜了好一会之后清微神念探去却又是一愣，只见一处品阶极高的地脉之上镶嵌着一颗就躺着浓郁而精纯的太**华的银白色宝珠，而此时正有一颗清幽高雅，体若白玉的月桂树扎根地脉，汲取着宝珠和地脉的力量。
    “何方道友竟随意扰人修行！”
    清微仍在惊讶那银白宝珠的品阶之高时，便月桂树枝叶轻摇中，便有无数重美妙幻境将其笼罩。
    “月桂树，这是月桂老人？”
    心头惊讶之中，清微元神端坐，双目吐露幽深光华，口中一声清喝便见月宫仙境、天女绕床等景象接连破碎，显露出真实天地。
    与此同时，清微身后青赤黄白黑五色光华亮起，月桂树还未从幻境瞬间破碎的惊讶之中恢复过来，就见来人动作迅速还手。
    整颗古树猛的清光暴涨，好似要把这处地底空间覆盖，但就在月桂老人未竟全功之时，五色神光当头刷落，直接把此处空间覆盖、封锁。
    月桂树的动作也随之被彻底阻断，打回了原状。
    古树瞬间化作一衣着雅致的清瘦老者，神色凝重注视着清微。
    而清微则是更多注意力放在了那镶嵌在地脉的银白宝珠之上，半晌之后方是摇头轻叹一声，显得有些失望。
    整个空间已然被五色神光封锁，月桂老人尝试突围，但却发现这层屏障异常坚固，以他的法力也很难短时间内有效果。
    “贫道本是追寻疑冢隐秘而来，不想惊扰了道友，还请见谅。”
    月桂老人脸色自然不好，但见清微虽然未曾放开封锁，却也没有继续动手的意思也不由得松了口气，只不过身影微动，不动声色的挡住了身后的太阴宝珠。
    清微撇了撇嘴，又不符合自己的要求，犯不着抢。
    “这里想来便是为这处疑冢禁制阵法提供能源的地方了，不曾想道友本事了得竟能不为人知占据此地。”
    月桂老人沉沉吸了口气道：“不知道友意欲何为？”
    “没什么，打扰了，道友继续。”
    清微拱了拱手，随即身影便连同五色神光一起消失，颇叫月桂老人有些目瞪口呆之感。
    “这里有那么容易被发现吗？我记得我布置了一重阻碍的啊！”
    看着月桂老人化作本体扎根地脉又深入了好一段距离后，清微才收回目光。
    那宝珠品质极佳，显然也是难得的太阴之宝，可惜终究不够层次。
    而自己的话月桂老人也没否认，便也说明了那就是原本疑冢的一部分。
    “一处疑冢都有如此层次的宝物的话，真正的古仙陵寝中，到底藏着什么便可多几分期待了。”
    清微眼神微动，当即出了地宫朝着另一个方向飞出。
    虽然可能性不高，但他还是准备前往其他几处疑冢之下瞧瞧。
    7017k