    “贫道只求一颗玄冥造化丹延寿，还请江道友忍痛割爱。”
    江流儿不过少年模样，一身黑衣，满脸严肃的驾驭遁光飞奔。
    至于身后那老者的话，他自然半点不想理会。
    借助太阴通明金印感受着虚空之中除了身后墨老道外的数道气息，江流儿内心却已是淡然许多。
    虽然未曾彻底让追捕自己之人离去，但已经比当初少了数位了，而且其中水润真人也已离开。
    “若非太阴通明金印未曾恢复巅峰，我如何会被追的这番狼狈？！”
    心中沉凝，神念自身后那一身墨绿色道袍的老者身上扫过。
    若非此人实力在人仙层次也算顶尖，还有一柄犀利飞剑，自己早就凭借法宝要了他的命了。
    至于隐藏于虚空之中的几人也是各怀心思，但却不约而同的把这墨老道推到前面。
    只因此人寿元将尽，对自己手中仙丹最是渴求，基本上是铆足了劲和自己死磕。
    玄冥造化丹，滋养元神、补益道体精华，延年益寿，更能帮助法身感悟阴阳道理，哪怕自己手中的药效略有流逝，却也能叫法身延寿三百年。
    想到自己如今境况，江流儿心头暗恨，只怪自己遇人不淑！
    “凌仙儿....”
    身后墨老道双目之中红血丝遍布，眼神清明之下带着潜藏的疯狂。
    “江道友若能忍痛割爱，交出一颗丹药，贫道愿出面为道友与诸多同道斡旋，解除道友之祸患。”
    江流儿闻言不禁好笑讥讽：“你替我斡旋？”
    “我看你还真是不知自己斤两，你若有那本事，也不会是你疯狗似的追来，其他人看戏了。”
    不过是个寿元将尽的疯魔之人！
    层层祥云之上，另有四人注视着前方追逐、交手不断地二人。
    “那法宝时而能爆发一下，着实难啃，就看这墨老道能否继续逼迫江流儿暴露更多了。”
    说话的只是一位人仙初期的真人，中间模样，怀抱一柄古朴仙剑，气机内敛。
    然而其他三人虽修为强出此人却也不敢小瞧他，只因这郭正纯乃是师承地仙天河道人，手中仙剑更是非同寻常，乃是那位真人随身佩剑，威力不凡。
    若非江流儿身上那件法宝还有不少威力，他也不会如此忌惮，先让墨老道消磨。
    四人此时虽然氛围尚且和谐，但皆是各有心思之人，而对于之后能够对抗江流儿法宝的郭正纯，其他三人也表现得十分礼让。
    谁也不想直接面对一件不知上限还有多高的法宝，前不久净月禅师仗着修为强攻便是被那蓝金色大印给打的重伤。
    那可是位法力高深的金身罗汉！
    因此不把江流儿逼到山穷水尽，他们暂时并不打算全力出手。
    一道太阴星月斩化作漫天弧月就要淹没墨老道，同时挡住几人神念之后，江流儿便要趁机再次隐遁。
    虽然自身气息早就被凌仙儿窃取交给了郭正纯，使得他们之后可以快速推算到自身位置，但趁此机会，他也可以恢复妥当。
    “人仙圆满.....快了！”
    身影微动，江流儿便要一动，却忽然心中大骇，发觉一股浩瀚力量直接将自己笼罩。
    太阴通明金印仙光喷薄欲动，但还未来得及爆发，江流儿便发现自身已然处在一处风景如画的山谷之中。
    一颗挺拔老松之下，正有一道人影慵懒盘坐，目光平静，面带笑容的看着自己。
    自己毫无反抗之力的就被拉来，江流儿显然明白自己遇到了非同寻常之人。
    就见太阴通明金印半沉睡的元灵也苏醒，不住发出警惕的意味。
    早有这样的高手追自己，怕是根本都不能东奔西走逃了这么多年。
    “晚辈江流儿，见过前辈。”
    看着镇定下来的江流儿，清微赞许一笑：“你很不错，请坐。”
    话音未落，江流儿便见松树之下土元汇聚化作一蒲团。
    其见状只得硬着头皮坐下，静等这高人吩咐。
    “小友放心，贫道对你的宝贝没有兴趣。”
    江流儿心头一动，虽未尽信，但也再次安心几分，毕竟这位可是头一个如此直白表示不感兴趣的。
    哪怕那老古董月桂老人，此前也在暗中现身，意味不明的跟了自己一段时间。
    清微目光自江流儿身上扫过，自然而然的也探清了其底细。
    不过法宝也好，天书也罢，就连仙丹也很难引起清微的兴趣。
    “贫道拜访小友却是向了解一番古仙疑冢之事，不知除了如今流传的那些，小友是否掌握有额外的情况。”
    “古仙疑冢之事？”
    江流儿当即道：“晚辈定是知无不言。”
    “多数情况晚辈此前已是宣扬出去，其中也并未掺假。”
    “传说中的古仙陵寝年代极为久远，其中秘藏宝物数之不尽，就连九大疑冢也有着诸多可以令法身侧目的东西，如晚辈得了一件天仙法宝、一部直指天仙的天书，还有数种仙丹。”
    暗中观望眼前高人神色，江流儿却见此人根本不为所动，仍旧一副淡然之色。
    “运气不错～不过还是说说你没和众人说的吧。”
    清微好笑似的摇头，江流儿又放松几分后道：“根据晚辈误入的那处地宫中的信息，和寒渊广陆多年来先后发现的几处疑冢地宫情况，四年后即将出世的那处疑冢很可能是最后一处，而且还可能是真正古仙陵寝的入口！”
    “只不过如何进入其中就不是晚辈能够知晓得了，而且以晚辈的实力，也无心掺和其中。”
    就算是真正陵寝的入口，显然也没那么容易进去。
    “古仙疑冢已经出世八个了？”
    江流儿摇了摇头：“未曾，有些似是而非的信息难以判断，晚辈进入的那处地宫也并未记录所有疑冢的位置，可以确认的是已经出世六个了。”
    “嗯，你此前误入的地宫位置在哪？”
    江流儿很是识趣，当即取出一只玉简把自己可以确认的疑冢位置，还有自己的一些推测尽数刻录其中双手呈给了清微。
    “前辈请过目！”
    清微笑着点头，神念深入其中很快消化了全部信息不由得眉头一挑：“你怀疑北极天光城之下的那处古迹也是疑冢之一？”
    “有那么七八分可能。”
    清微收起玉简起身一笑：“多谢小友了。”
    “此处距离方才你所处位置有五万多里，另有贫道手段布下，他们寻不来的，我观你突破在即，信得过的话便就在此处闭关一段时日吧。”
    江流儿闻言不禁心中一喜，连忙起身道谢：“多谢前辈援手，晚辈感激不尽！”
    清微轻笑之间身影骤然消失在了山谷之中，徒留江流儿一人略显惆怅与感慨。
    “逃了这多年，我这是安全了？”
    而不理江流儿如何作想，清微根据其提供的信息，却在不久之后来到了一处热闹场所。
    7017k