    清微手握玉箫，神色淡然，却也意识到这天光城主谢道灵剑术修为不低。
    修为不如自己，那仙剑也不如自己手中玉箫，却仍旧落了个旗鼓相当的局面。
    寒玉萧虽是乐器，但本属于清微仙子早年之物，瑶池出品，虽然仅是地仙层次，但却也绝非寻常之物所能媲美，更何况其中还承载了一点先天月神之精华。
    当然，以此宝催动杀剑之招多少有些不协调就是了。
    此行意在探寻此界，因此对于这件原本刻意忽略的法宝清微也开始上心，并主动携带而来。
    玉箫轻转几圈，清微不禁赞道：“谢道友剑术高超，贫道佩服！”
    清微乃是真心称赞，但在谢道灵看来此人无异于继续在那阴阳怪气。
    就见天光神影剑光华大涨，丝丝缕缕极光聚合，随着一声轻吟便见满天剑气喷薄继而转眼凝炼成丝朝着清微倾覆而来。
    “炼剑成丝？”
    寒冰道人忍不住惊呼出声，他知道天光城主实力高深，精通剑道，但却怎么也想不到已然到了如此层次。
    清微亦是眼前一亮，深感诸天万界卧虎藏龙，就连十洲的几位剑仙怕是也未必有如此剑术。
    “贫道可不是剑仙。”
    头顶一道混沌道气冲天而起，随即便见数十亩的玉清大五行混元洞真庆云显化，缥缈不定的大道意境之下，便有无数庆云金灯浮现，斗大金莲绽放之中，便将蜂拥而至的如丝剑气挡住。
    金灯、金莲生灭不断，剑气却丝毫不能动摇庆云半点。
    谢道灵神色凝重，也确切感应到了清微的修为。
    地仙圆满！
    清微并非被动挨打之人，就见庆云微动，其上一道婀娜身影隐现，随即便有一道幽深极寒的万界冻绝神光明亮照耀天宇，瞬间便将剑气冻结。
    而这时谢道灵身形踏步而出，周身绚丽极广愈发浓郁，衬托的其好似天仙临凡，巍然不可侵犯。
    一道令人心驰神往，但却带着惊心动魄气机的璇玑天光已其掌中亮起分化数道朝着清微笼罩而出。
    绚烂天光之下一切物质元气似乎都被磨灭抹除。
    “好！”
    清微忍不住叫好，随即抬手之间，掌中阴阳、五行、元磁之力衍生汇聚化作一捧密密麻麻吞吐不定的毫光激射而出，化作漫天针影。
    大五行阴阳元磁灭绝神光针！
    虽不及璇玑天光光彩夺目，但遍及虚空的针影更叫人头皮发麻。
    白元剑仙本为此前剑意而来此时见状只觉浑身一冷退出老远默默观战。
    寒冰道人更是眼中透露着惊喜交加之色，心中不住感叹。
    北极真龙见此情形，顿觉不妙，心中祈祷谢道灵不落败的情况下，也别忘了自己。
    光针、天光相接，崩灭之力瞬间爆发，互不相让之下，便见寒绝峰外虚空不断破灭修复，元气寒流混乱奔走，阵阵轰鸣之中，清微不由轻笑道：“谢道友耍赖便不好了，竟调动法宝之力压人。”
    谢道灵心中暗骂，哪来的变态，怕是比月桂那老木头还厉害几分。
    “本座与璇玑天光宝鉴气机交融难以分离，不过却也未曾调动天仙层次的力量，道友也可以用法宝。”
    清微不在意的轻笑一声，这谢道灵说的倒也不错，至少他没不要脸到调动天仙层次的力量。
    不然一重天仙洞天投影压下来，自己怕是也得露点本事了。
    但几个回合下拉也可看出这谢道灵本事不差，哪怕不借助法宝，在地仙层次也不是弱者，而且其与璇玑天光宝鉴的关系怕是如自己和仙符一般联系极深，而且运转随心，远别于一般法宝。
    “璇玑天光宝鉴据说传承久远，层次不会低了，这也是他的底气。”
    就在这时，白元剑仙适时出言：“修行不易，二位真人何苦大动干戈，心平气和寻求解决之道方是正途。”
    清微早就注意到了远处那身着朴素道袍的雪猿，而方才也算看清了谢道灵的大致水准，此时刚好也准备罢手。
    只是一个妖族来给人族劝和，这场景还当真有些奇异。
    谢道灵深深地看了清微一眼，见其无疑出手，便也收起气势对白元剑仙点头：“道友竟舍得出雪峰岭，难得。”
    “忽感超绝剑意冲天而起，见猎心喜便过来瞧瞧，想来便是这位真人吧？”
    目光看向清微，白元剑仙笑容温和而好奇。
    据说这雪猿当年乃是得了人族法身遗留的机缘和道统入道，因此对人族修士多有善意。
    “贫道清微，见过道友。”
    白元剑仙呵呵一笑：“道友有礼了。古仙疑冢即将出世，二位不静候时机，如何在此大动干戈？”
    “古仙疑冢？”
    清微与寒冰道人略有疑惑，谢道灵倒是显得早已知晓的样子，不为所动。
    白元剑仙一愣，随即解释道：“五年前江流儿道友曾在广陆公布了一处即将出世的古仙疑冢，便是类似于他得了机缘的地宫般所在。”
    “如今不少同道便为此摩拳擦掌，准备届时一探究竟呢。”
    寒冰道人师徒自不必说，一直忙着奔走救人，哪里会关注太多。
    清微更是刚来没多久，还未了解那边的情况。
    寒冰道人不由得好奇道：“那江流儿还在被追？”
    “自然！天仙道书、护道法宝，还有数颗仙丹，能忍住不动心的怕是没几个。”
    “据说即将出世的那处古仙疑冢里面宝物更多，只是不知是否是那江流儿道友刻意转移注意力放出的假消息。”
    白元剑仙倒也不吝啬解释毕竟想了解的话还是很容易的。
    谢道灵神色淡然出声：“看来清微道友与寒冰关系莫逆，但敖古也已入了我天光城为客卿，此事......”
    清微摇头一笑：“其中前因后果道友也明白，贫道也不愿多言。但贫道的意思，还是交由他们双方自行了结为好。”
    沉默片刻之后，谢道灵方是点头一笑：“既然如此，便以道友的意思，你我为外人便不插手。”
    “这样最好。”
    谢道灵思忖之中说道：“据玉蟾道友说那古仙疑冢还有四年左右便会出现，到时候再与道友一较长短。”
    说罢便朝几人颔首示意后，神光一卷带着众人消失在寒绝峰前。
    “贫道不擅剑道。”
    相对来说......
    看着谢道灵走后，一副跃跃欲试模样的白元剑仙，清微不由得率先出言。
    雪猿毛脸一愣神，心觉这人不实在，方才那剑意总不是假的。
    7017k