    轻轻抚摸着身前的一颗看起来年岁极大的月桂树，清微不由得目光闪动，数息之后，神色略有惊讶道：“竟是幻象！”
    清微神念不由得扩散而出，仔细观察着这片月桂林，以及更远出的的诸多细节。
    好在这疑冢内部并未限制众人的修为和神念，使得清微很快了解了自身所处的环境。
    “这处疑冢比之此前江流儿误入的那处地宫更像是常人所居的洞府，而且还是相当奢华、辽阔的那种。”
    “不出意外的话，这里该是药园。只不过有大多数的灵植、药物已经灰灰了。”
    “而这笼罩于此的幻象真实无比，哪怕是我，一时之间也分辨不出，只怕不加判断采摘之后，出了这里也是一场空。”
    清微身影开始移动，大致判断出药园通向其他位置的出口所在之后，也在这里小心的查看起来。
    至于笼罩疑冢的幻境源头何在，清微几番尝试之后，却也半点把握不住，显然手段极为高明。
    除此之外，从方才那宣泄而出的宝物洪流可以看出，这处疑冢所存的东西并非少量。
    但怎么看，都有几分告诉众人这里面好东西不少的意思。
    “太阴之道的修士精通幻术再合理不过，而如此层次的水准，若是效果最强的时候怕是我也比不上。”
    “就是不知道这重幻象是仅笼罩在药园这里还是涵盖了整座疑冢。”
    神念时刻观察者四周之余，清微双目亦是泛起深邃幽光，以勘破虚妄真实之能，确保自己不被误导。
    在他看来，这里的禁制虽不是十分凶险但却充满了十足的恶趣味。
    大体上没什么问题的路线却在人极容易忽视的位置上将方向引入一处处特殊的节点，而几处特别的禁制之中留有的手段就包含了恶意变形、逆乱道体阴阳等手段。
    虽然月桂林中大部分树木都是虚假存在，但清微分辨之后却也从中发现了一株数万年火候的月桂木心，品质极佳。
    只不过，其周遭诸多月桂虚实相合，自呈阴阳两仪之势将之护住，显然并非唾手可得之物。
    但就见轻笑之间，清微抬手便有一重五色光华亮起朝着木心抓取而去，其中无数五行禁法演化，循环不息之中亦是暗合阴阳虚实变化，恰到好处的与木心周遭的禁制贴合，对撞继而抵消。
    啪啪啪！
    一声声接连响动之下，周遭月桂明灭之中似乎随时可能消散，但却又有源源不断的力量将之维持住。
    清微目光明亮，却也浑不在意的，眼见禁制破除之后，身后神光一闪便将木心收起，而木心所在位置禁制快速修复，但此时也就保护了个寂寞。
    随即他也不再过多停留，身影一闪便朝着另一个方向而去，也无心去管各种误导人手段，只自己小心避过。
    “有人？”
    刚穿过一片虚假的冷月凝香花丛，清微灵觉便是一动，随即眼前便出现了一道人影。
    而在清微察觉其人的时候，对方亦是看到了清微，不由得目光一凝：“清微道人？”
    “天河真人？”
    看着不远处一株一尺多高，淡金色，恍若凤凰展翅般的仙草，清微不由得惊讶：“凰血天命草？”
    天河道人眼见清微到来不由得也提起了精神，眼神略显戒备的扫过之后，便继续思索仙草旁的禁制，寻求破解之法。
    通常药园的禁制多以辅助灵药生长，调节环境，防止被盗等多种手段构成，不仅是这里，就连清微在乾元山的药园也是类似的组成。
    不过各家手法不同，禁制法门的效果和威力有着一些差异罢了。
    在清微看来，此处疑冢的禁制算得上是温和的那种了，自家在乾元山布置的，若有人试图偷取的话，轻则五行神雷，重则玉清仙雷。
    或者有更狠毒的人直接布下死手，什么噬魂化血神咒不一而足的用起来，足以让意图偷取灵药的人化作肥料，补益药田。
    这凰血天命草乃是一种极为少见的仙草，延寿之用且不用多说，更重要的是可以改换根骨悟性，提升道性，让自身能够更加亲近天地法理，相当于给自身内外做一次不小的升华。
    眼前的这株起码几万年火候，其药效定然弱不到哪去。
    哪怕是地仙、天仙，面对此药也很难不动心。
    当然，守护其的禁制亦是非凡，也无怪天河道人貌似站立了许久也没能想好从何处下手。
    “哈哈哈，二位到的早啊，想不到这处疑冢竟有这好东西！”
    二人默默观察之中，就听远处一道爽朗的声音传来，紧接着便见一道冰火交融的遁光接连闪过，最后落到了凰血天命草不远处。
    两极宗宗主，风太极。
    “凰血天命草！这药园真真假假把人折腾够呛，却想不到此处还有这等仙草！”
    风太极一身冰火两仪法衣，身形高壮，面容五十上下，看起来为人豪爽，双目精光难掩，看向清微二人的目光显得极为慎重而有神。
    “风道友。”
    天河道人淡淡的打了个招呼，心下却是无奈。
    风太极虽修为看似最弱，只有人仙后期层次，但两极宗的镇派法宝之一冰火两极图必是带着呢那东西的威力可不一般。
    不然，他区区人仙也不会有胆量过来争夺这绝世仙药。
    清微目光自二人身上扫过，心下亦是凝重几分。
    天河道人修为已是濒临天仙层次，积累极深，但清微倒也不惧。
    只是其持有天河无量神剑，这显然不是好对付的。
    一旁的两极宗主风太极亦是如何，人倒也罢了，据寒冰道人所说，那冰火两极图亦是传承多年的天仙法宝，不容小觑。
    如今自己赤手空拳，面对他们二人还是不能大意，特别是比起自己，他们显然算得上相熟，联手先驱赶自己的可能性也是不小。
    思忖片刻之后，眼见二人并无放弃的意思，清微不由得微微一笑。
    “二位继续，贫道先告辞了。”
    话音一落，在二人惊诧的目光中清微身影几个闪现便消失在了远处。
    而在他们没注意的地方，一只虚幻朦胧的蝴蝶悄然融入了药园幻境之中，隐藏在了一朵冷月凝香花之下。
    天河道人淡淡看了一眼笑呵呵但却坚定不走的风太极，不由得轻哼一声，继续思索着如何破除禁制。
    而另一边，清微则是趁着那边尘埃未定之时于药园之中幸运的收取了三株各色仙药。
    而后不久便忽觉远处一阵阵剧烈的波动传来，剑光与冰火交错碰撞许久方是平息。
    眼神微暗下，感应了出乎意料的结果，清微不由得呵呵一笑：“落到了风宗主手中？虽出乎意料，但也更好办。”
    化作一道遁光尾随风太极而出，二人很快出了药园，来到了一处屋舍粗犷的所在，看样子倒像是豢养灵兽坐骑的地方。
    风太极大致巡视了一圈，并未发现任何活物，只收获了一些如何培育灵兽的玉简便准备离开。
    然而一转头，身子却是不由得一僵，就见那清微道人堵在前边，神色严肃的看着自己。
    “无怪道友那么果断的抽身离去，原来是在这想着坐收渔翁之利堵贫道的路来了。”
    风太极目光一凝，却也不见丝毫慌乱道：“道友想要凰血天命草？”
    不等清微回答，其又是呵呵一笑道：“此仙药舍与道友也并非不可。”
    清微闻言却是来了兴致，能不动手自然极好，不由得好奇问道：“凰血天命草的价值非同一般，贫道都轻易舍不得，道友竟如此大方？”
    风太极摇头一笑道：“有舍才有得！听闻道友与谢道灵颇有几分龃龉？”
    “龃龉谈不上，不过切磋过一次，没落个结果罢了。”清微心头微动，随口说道。
    “贫道想以凰血天命草请托道友日后与贫道联手往天光城一行取样东西。”
    “我知道友实力不凡，但贫道也不是那么容易对付的，不然你也不会在之前避免直接面对我和天河老道吧？怎么样？考虑一些如何？”风太极不紧不慢的说道。
    清微眉头一挑，笑道：“凰血天命草请一位地仙出手倒也算合适。”
    “只是不知道道友想从天光城取什么，总不会是谢道灵的命吧？”
    风太极摆手笑道：“道友说笑了，他不是好杀的，特别是其本体甚少出天光城。而且真若取其性命，一株凰血天命草怕也不够让道友冒险。”
    清微点了点头，去往人家大本营取其性命的确没那么容易，清微如今两手空空难以做到不说，还有不小的风险。
    “届时以敝派行动为主，道友在一旁全力辅助一番，争取让他交还出东西即可，道友以为如何？”
    风太极颇有几分期待的看向清微，此前见到他们三个陌生地仙，他便动了心思。
    但请人出手代价必然不小，他一时也难以拿出相应的东西。
    好在于此遇到了这凰血天命草，也算有了可以开口的机会。
    若非囊中羞涩，他甚至有心把三人都请来助拳。
    清微把玩着手中的斩仙葫芦，思忖片刻之后方是点头一笑：“好。”
    风太极闻言终是松了口气，随即也不拖沓，双方以道心为誓之后，其便直接交出了仙草，爽快的倒让清微一愣。
    “疑冢之后，贫道便在两极山恭候道友大驾，告辞！”说罢便笑着化作一道流光消失在远处。
    清微看着手中的凰血天命草不禁有些不敢相信：“这么容易到手了？”
    感受着一丝温热气息说着手中玉匣传来，清微不由一笑，有誓言约束，对方倒也不担心自己反悔。
    这凰血天命草也算是少有的的对自身有不小作用的东西了，而且无需炼成丹药，直接服用效果也是极佳。
    “看样子他们两家也是有着不为人知的恩怨。”
    另一边。
    飞离兽园的风太极不由得松了口气，随即小心在心底问道：“您方才没感应错，那清微道友身上有能威胁弟子性命的东西？”
    “还好没想着与之为敌，不然今日怕是要平添不小的凶险。”
    冰火两极图的法宝元灵存在年代久远，见多识广。
    “那清微手中的小葫芦看着不起眼，但绝对是件杀伐至宝而成秘宝，不能等闲视之，若非其心中不知有什么思量，怕是之前未尝不能和你们两个直接争一争。”
    疑冢各处皆有法身活动，但各自迅速探索之后皆是小心的朝着核心之处而去。
    清微小心的穿过了一些地方之后收获甚少，皆不如药园，不过这倒也算正常。
    除了疑冢的核心主室之外，其他地方的东西不会太多，更何况此前还宣泄而出了不少的东西，皆是灵性十足之物。
    因此一些看不上眼的东西清微干脆直接略过，也尽量避免与人做无谓争斗，目的明确的找准方向而动。
    一座华丽高大的拱门上仙光四溢，流动着超然物外的气韵，正中以上古神纹书写着“阴月神宫”四个字。
    “两位仙君已经进去了吗？阴月神宫？阴月......便是那留下陵寝和疑冢的存在？”
    与近乎前后脚到来的天河道人、元磁上人、净月禅师三人对视一眼，众人皆没有动手的意思，但好像也没人想着先进去。
    清微见状轻笑一声，大大方方的迈着步子走入其中。
    元磁上人见状便也不再迟疑，当即化作剑光果断进入。
    这边清微只觉穿过一重无形的屏障之后，便发现自己来到了一处华丽精美的宫苑之中。
    好奇之中，便见不远处碧月仙君神色清冷淡然的迈步走来。
    “仙君？”
    略有惊讶的出声，但迎接清微的却是一道充斥森然之意的冰冷剑光，仿若自九天而来一般，让人凭空去了几分反抗的念头。
    清微右掌抬起直接劈出一道五色刀光瞬间将剑光破灭成点点光华。
    然而这时就见碧月仙君手持一柄古朴常见，轻转剑尖之下，便有无数碧月剑气成丝，相互碰撞交错之中，化作一重重组合剑阵当头朝着清微罩下。
    二人交手动静不小，但却丝毫没有引起任何人的注意，宫苑依旧寂静、空旷。
    清微眉头一皱，注意到碧月仙君目光冰冷淡漠，却丝毫没有任何情绪波动，不显丝毫死板之下，带着敏锐的战斗直觉。
    出手凌厉毫不拖沓，更是剑转无数变化，排山倒海一般倾覆而来。
    比之谢道灵，碧月仙君的剑术无疑又是一重截然不同境界，举重若轻随手而为之下，便有蕴含万般玄妙。
    “此地有古怪！”
    五色神光照彻宫苑内外，猛刷出硬撼剑阵。
    无数剑气纵横四射之中，清微心中一凛，算是初次感受到了一位仙君的能耐。
    7017k