    寒冰道人心中大惊，不由得看向清微，都说打了小的来了老的，但这老的来的也太快了？
    极华丽闪烁，绚丽之中充斥着慑人心魄的气机，游刃有余之中便将清微随手凝聚的冻绝冰川消融。
    殊不知，谢道灵见状也是一阵心惊，他降临至此虽非本体，但却也调动了镇山之宝璇玑天光宝鉴的力量，自有不凡威力。
    但对方貌似轻描淡写一记神通却蕴含高渺道意，无尽森寒似能冻绝一切。
    “那人竟有如此修为？”
    心中念头电转下，谢道灵不由哭觉得有些得不偿失了。
    九龙神火罩飞回寒玄古洞之前，随即便见几道光华闪过，清微与寒冰道人师徒一同现身。
    谢璇略显狼狈的退至其父亲身后，北极真龙心有不甘，却更加心惊。
    只是看着模样气息大变的寒冰道人，哪还不知道发生了什么。
    其身上龙种的气息可是未曾收敛！
    仇家竟成了本王的“儿子”？
    谢道灵和谢璇最先注意到的便是气息深不可测，难以捉摸的清微，随后也发现了寒冰道人的变化。
    “这是当年寒冰道水凌子得到的那个秘术？如此效果，却有其独到之处。”
    九龙神火罩飞回清微手中不住的转动，显然未曾拿下二人叫其元灵心有遗憾。
    只不过骤然间天仙气息插手，它也不敢死扛。
    谢道灵身影明亮虚幻，似由无数极光构成，看似缥缈不定，但却透露一股浩然气机。
    璇玑天光宝鉴镜光所至，其皆能投影显化，降临不弱力量，尤以北极冰原范围内最是方便灵活，也更显强横。
    “天光城这是要灭了寒冰道的样子呀～寒冰，你还不快收拾细软跑路。”
    清微虽忌惮有天仙法宝在手之人，却也不会畏首畏尾，此人来的极快，若说没盯着这边显然不可能。
    寒冰道人心里叫苦，但随即想到这位前辈如此无惧谢道灵，还言语挤兑，显然是准备护着自己师徒了？
    谢道灵一身蓝色长衫，嵌有金边云纹，不过三十岁上下，面容威严俊郎，比之其孙子谢璇的卖相还要好上几分。
    看着摸不准水平的清微，谢道灵暗道失策，按那小龙所说，此人可能是个避世散人，修为虽可能处于地仙层次，但应当高不到哪去。
    “看不透.....但应该不是天仙！”
    心神微定，谢道灵淡然一笑道：“这位道友有礼了，在下天光城主谢道灵。”
    “劣孙不知深浅，多有冒犯之处，还请见谅。”
    谢璇在其身后沉默不语，显然一切都会听由自己爷爷安排。
    清微把玩着九龙神火罩，直叫这法宝元灵一阵心花怒放。
    多少年了，自己在洞府也就是个摆件，如今终于能亲近老爷了。
    只是就怪眼前这花里胡哨的人，不然自己岂不能于老爷面前立功了？！
    “天光城主威震北极，纵孙行凶什么的，想来也是小事而已。”
    “只贫道属实心眼不大，令孙勾结恶龙，欺我道友，如今更是打到山门，欲要绝人道统。”
    “天理昭昭，贫道不能置之不理啊。”
    一番话说的寒冰道人心潮澎湃，万青漓三人险些痛哭流涕。
    随即寒冰道人眼巴巴看向清微，只求这位别刺激完谢道灵便撒手不管。
    清微言语虽略有挑衅之嫌，但却也没有夸大其词。
    若自己已然离开的话，今日这寒冰道一脉下场好不到哪去。
    谢道灵不出面可能还有几分脱身之机，但显然这位城主已经暗中关注了。
    “天光城主在寒渊界之中仅次于两位真君，坐拥一方，应当受不了这么撩拨吧？”
    清微话音落下，谢道灵脸上淡淡的笑容便已是敛去七分。
    他虽不愿真的与一个陌生高手交恶，但也不至于任由旁人在自己面前阴阳怪气。
    不出天光城，这寒渊界他谢道灵怕过谁？
    看着一派淡然，似乎毫无顾忌的清微，谢道灵眼睛微眯：“道友意欲何为？”
    清微轻笑一声：“久闻天光城道法高深玄妙，贫道仰慕已久，有心与城主讨教一番。”
    谢道灵眼神微动，这是准备和自己较量之后再考虑其他了？
    一旁的谢璇则是心中一笑，北极冰原之上，祖父可曾畏惧过谁？
    “好，既然如此，本座便来领教一下道友神通。”
    “只动手之前还不知道友名号，怕是有些失礼吧？”
    谢道灵基本没怎么犹豫便应了下来，人家都把话说到这个份上了，他岂有退缩的道理。
    况且深处冰原，乃是璇玑天光宝鉴威力相对集中、显著的范围，谢道灵也别有一番自信，也想着趁机探探眼前之人的深浅。
    谢某一生，不弱于人！
    清微心中一笑，这谢道灵自己送上门来自己不以他来探探此界修士的低便有些说不过去了。
    其本体和法宝虽远在天光城，但降临于此的镜光投影可以调动的力量也丝毫不弱。
    清微点头一笑：“贫道清微有礼了。”
    说罢手中一只寒玉制成的玉箫出现，其上岂有纯洁月光流淌，太阴之力萦绕，圣洁而高雅。
    此行能带的东西不多，这支清薇仙子当年的玉箫便是一个，其中承载了一点先天月之精华，未尝不能有些玄妙之用。
    此时便见清微以萧为剑，轻转剑意，虚空之中各种元气能量不由得一颤，谢道灵便见一道赤色剑光带着一丝丝毁灭气机吞吐而出。
    神色微变，眼神不由得一凝，但谢道灵亦是修行多年的存在，念头一动下，天光神影剑早已冲天而起，带着绚烂而凛然的神光迎向了陷仙剑气。
    一声低沉的轰鸣之声响彻冰原上空，震颤之间剑意肆虐散开，直叫观战几人心头巨震，脸色一阵煞白。
    多年修持，哪怕法身之后的层次多为自身推演完善，清微的诛仙四剑剑意也绝非等闲！
    天光神影剑僵持刹那便悲鸣一声，回旋至谢道灵身边。
    初次试探便见这位威震一方多年的天光城主心头一凛。
    “剑仙？！”
    雪峰岭上，一头抱剑盘坐的魁梧雪猿猛的睁开双眼起身，目露精光的看向寒绝峰方向，随即冲天而起化作一道剑光激射而出。
    “道友好凶的剑气！”
    感受着天光神影剑上残留的气息，谢道灵神色微沉，如此剑术竟是初次见得。
    但显然不好应对！
    7017k