    一道赤色剑光将白元剑仙击飞老远之后，清微缓缓收起玉箫一笑。
    白元剑仙很快飞回，笑容充满畅快和喜悦：“如此剑道，老猿此生足矣。”
    清微剑术虽说不差，但终究不及不如全心沉浸此道千多年的剑仙人物，也就是想着修为硬把剑术拔高到了一个对法身层次来说，“不差”的层次，更多的还是仗着诛仙四剑的凶猛玄妙。
    清微本不是小气之人，这雪猿诚心向道便也不吝啬和他比划了两下。
    但哪怕清微把修为压到了人仙层次，仅凭一手火候不错的诛仙四剑，也叫其迅速败下阵来。
    “承让了。”
    众人入了洞府，寒冰道人也算解了后患，只要天光城主不插手，他也并不太过畏惧那北极真龙。
    师徒四人朝着清微长长一礼：“若非前辈慈悲庇佑，今日晚辈这一脉怕是要落得个道统破灭的下场。请受晚辈四人一拜！”
    清微坦然受了四人一礼道：“起来吧。”
    “那谢道灵实力确实不差，而且早就暗中关注这里，显然北极真龙投靠之后，价值不小，值得他亲自分出一道投影而来。”
    白元剑仙在一旁适时出言：“谢道友执掌一方，如今一言既出，显然不会食言再亲自出面了。”
    “倒是寒冰道友，不想多年未见竟遭此厄难。”
    寒冰道人不愿多说，只得感慨一叹，不过看着白元剑仙其不由心头一动。
    “道友所言那古仙疑冢即将出世怕是会有不少高人同道前去吧？”
    清微适时看向白元剑仙，也在等着其回答。
    “既然如此，在下便与二位说道说道。”
    “据广陆那边的烟霞道友所说，那江流儿道友虽修行年岁不长，但凭借机缘成道之后，实力突飞猛进，不仅是是有仙丹之助，更是借助地宫天书升华了根基，而且那护道法宝很可能还是天仙层次。”
    “若非其中别有限制，让他前不久的一场遭遇下陷入险境，怕是也不会暴露所知的另一处疑冢。”
    “后来月桂老人和玉蟾真君联手推算，也基本确定了江流儿道友所言属实，而且锁定了疑冢的大致范围。”
    “如今也确有不少人放弃了追寻江道友，转而静候疑冢开辟，意图谋求机缘。”
    清微闻言点头一笑：“那位江道友若真有天仙法宝，怕是一般人也不敢追上去，不出所料那法宝应当状态不佳。”
    “财帛动人心，天书、仙丹皆非寻常之物，很少有人能遏制贪欲，就连老猿我当初也差点去凑个热闹。”
    白元剑仙眼中闪过复杂之色不由得感慨道。
    寒冰道人眼神明亮道：“有主之物难得，那还未现世的疑冢虽也引得诸人环伺，但也是难得机缘，道友既然告知吾等，怕是也意在疑冢吧？”
    他如今虽未恢复至人仙圆满，但真龙之体别有玄妙，更是强悍胜于人身，实力也还过得去。
    而且如今大敌投靠高人门庭，他若不寻觅机缘，怕是要坐视对方变强了。
    谢道灵虽说不会违背自己说的话再次插手，但也不耽误他培养北极真龙。
    以天光城的底蕴，怕是轻轻一推，便会让那恶龙突破至人仙圆满了。
    白元、寒冰对视一眼，心思已是不谋而合。
    二人虽然原本只是点头之交，但前往寒渊广陆谋求机缘的话，也天然比旁人多了几分信任。
    白元剑仙点头一叹：“你我皆是后续法门不全，困足人仙圆满之人，据说这处疑冢比江流儿所得那处还要丰富，不求别的，若能得一部更高层次的天书让咱们一观，触类旁通未尝不能多几分突破的可能。”
    “贫道也是正有此意！”
    二人三言两语便算是敲定了合作之事，不由得满含期待的看向清微。
    “不知真人意下如何，以您的层次寻常之物可能难入法眼但据月桂老人所言，其中怕是天仙传承也很可能存在，至于法宝、仙丹怕也不缺。”
    清微自然是有心一探的，便也不矫情做作的点头。
    “不过还有三四年的功夫倒也不急，而趁此期间贫道倒是有件事想劳烦二位，若能替贫道奔走一番，届时疑冢开启时，贫道愿护持二位一番。”
    寒冰二人心中一喜，想不到这位前辈如此好说话，至于办点事，这不是很正常？
    “前辈尽管吩咐。”
    一旁的白元剑仙也是没怎么犹豫的便直接点头应下。
    清微点头一笑，抬手便见一中年儒士的身影出现在眼前。
    “此人乃是一犬妖，穷凶极恶，为人机敏，擅长逃遁，我想请二位提前前往广陆帮忙搜寻此妖踪迹。”
    二人点头应下，寒冰道人方是问道：“敢问前辈，此妖实力如何？”清微想了想，不出意外应当也是地仙圆满进来的。
    “地仙圆满，善太阴之法，遁法精妙，而且可能还有同伴之妖，嗯，不出意外便是蛇妖相柳之流，实力不出地仙层次。”
    草率了！
    二人心下一惊，嘴里开始泛苦，，清微见状不由得一笑：“无需你们做其他深入举动，但凡发现一点踪迹便可告知贫道。”
    “是，前辈。”
    清微随即抬手，便见掌中玉清仙光弥漫，其中阴阳运转，汇聚天地玄机变化，无数雷箓云纹浮动之中，缓缓化作两颗玉质雷丸。
    分别落入二人手中之后，清微说道：“每颗雷丸之中蕴含三百六十五道贫道独门仙雷，一经引动，便有可引发天地之力助势，威力还算可以，便给你们防身了。”
    “多谢真人赐宝！”
    感受着小小雷丸之中暗藏的恐怖气息，二人小心收好珍藏起来。
    随即，便见几人一番安排之后就离开了寒玄古洞，清微倒也大方的在洞外留了一重禁制也好避免了寒冰道人不在，老家让人端了的局面。
    带着几人到了寒渊广陆之后，众人便分头行事，寒冰道人也不求三个弟子做什么，只要找个地方安然等候他就好。
    看着分头行事的二人离开，清微不由一笑，多几双眼睛帮自己盯着就不信发现不了什么。
    恰逢古仙疑冢即将出世，想来那犬妖和很可能存在的相柳听闻，必不会错过。
    “所以，他们来此界的目的又是什么？想来生擒一个之后便能见得分晓。”
    心有计较之下，清微神念略做感应便朝着一个方向飞遁而去。
    无他。
    凑个热闹去。
    7017k