    数月之后。
    清微从最后一处疑冢残存的痕迹之下飞出，手中却是托着一枚残破不堪，光华暗淡的玉盘。
    其上大道云纹呈现华美而雅致的纹路，交错而成之间，组成了一副美轮美奂的仙境景象。
    只不过玉盘边缘残破取狗啃的一般，颇为影响其美感。
    每处疑冢之下，类似玉盘和最初那银白宝珠的布置皆不相同。
    这玉盘便是藏于一处隐藏的折叠空间，另被一重精妙幻境掩盖，着实难以发现。
    和银白宝珠一般，这玉盘也是起到为疑冢禁制阵法提供能量，调节各方的作用。
    算是明面上的阵法核心外的另一大重要节点，一阴一阳，但并不明显，很容易让人忽略。
    除了这里的玉盘，其他可以确定是疑冢的地方，清微收获甚小，有的彻底报废了，有一处也被人取走了。
    打量着手中玉盘，轻敲之下还能发出月儿之音，引动太阴之力汇聚，也算得上一件不可多得异宝。
    九处疑冢之中的东西自不必说，单看江流儿的法宝、天书和数种仙丹便可知那古仙定是富得流油那种。
    而就连这隐秘的布置都可用那银白宝珠和玉盘这一层次的事物，清微对其出身也不得不多了几分猜测。
    不过眼下的话......
    清微轻笑之间，当即朝着寒渊广陆的一处灵山飞去。
    几经飞遁之后，来到一座山峰之上，便见两道风姿不凡的身影傲然而立。
    “两位仙君总算来了！”
    “能不快吗，得了你的消息就是一通赶工，以免出现意外。”
    灾难仙君此时与本尊模样一般无二，但气息却不出意外的维持在地仙圆满，一旁的碧月仙君亦是如此。
    “无需唤什么仙君，我俗家姓任，你唤我任道友、任前辈都好。”
    “他俗名连玉，你看着称呼就是了。”
    碧月仙君轻笑说着，随后默默感应良久才缓缓睁开双眼，缓缓说道：“此界隐秘绝对不小，如此得天独厚的环境太适合太阴冰雪之道的修士了。”
    而后便见其伴生之宝月神之泪浮现，光华内敛，却有大道异像隐现欲出，不过被碧月仙君施法打断了演化。
    “月神之泪在此也别有活跃，若是借此施展月相太阴神通，威力足以成倍暴增。”
    说着，便见这位仙君又道：“那古仙来历怕定然非同寻常，吾等还需谨慎。特别是你，清微小友，本体前来，万万不可大意行事。”
    清微深有同感的点头，随即便也把自己近来的收获分享了一番。
    抚摸着清微递过来的玉盘，碧月仙君双目之中似有缕缕精光闪过。
    “小友收获不小，四处奔波，辛苦了。”
    递还给清微后，碧月仙君淡笑道：“不知那妖族之人可有踪迹？”
    清微点头一笑：“我主动显露了几分痕迹下，让他们颇为束手束脚，不敢暴露行踪。”
    “呵呵，他们应当也是奇怪我如何从那妖僧手下走脱的。”
    “不过他们目的显然也是在此界的古仙身上，不可能按捺不动，不去调查了解，因此必然会有踪迹暴露。”
    灾难仙君不由一笑：“人在哪？擒来一搜魂便知晓他们的谋划了。”
    “白元道友借助妖族精怪耳目发现了一个蛇精的踪迹，如今远远吊着，虽是可以动手。那人自视甚高不将此界修士放在眼里，实力大致在地仙中期左右。”
    碧月仙君看了清微一眼后道：“那妖僧我也了解了，乃是聚窟洲一只修行一万多年的异种金蝉，佛法精深，神通不小。”
    “日后修为大进，再去与那妖僧理论，如今便擒下那女妖。”
    清微自知如今不是那金蝉和尚的对手，倒也十分洒脱的把这恩怨的了结推到了日后。
    灾难仙君见清微想自己了结便也没多说什么，只笑着道：“既然如此，我便在此界随便走走。碧月的话，便去那最后的一处疑冢盯着。”
    “也是，临近那处疑冢开启，几个妖族显然不会放弃，最终只会去那里伺机而动。”清微笑了笑道。
    三人便也不再磨蹭，很快便各自行动起来。
    两位仙君虽是地仙圆满层次的化身行动，但清微思忖，二人实力定然不逊于自己什么，而这两位的道路和神通，有一个算一个，都是极为擅长斗法对敌的。
    因此对他们清微丝毫不用担忧，反倒是如碧月仙君所言，自己本体行事哪怕多有底牌也需谨慎。
    一处荒林之中。
    白元剑仙神情戒备的看着眼前那妖娆妩媚的青衣女子，心里叫苦不迭，但却也不至于放弃抵抗。
    “一头雪猿？便是你鼓动一些不成气候的小妖盯着本姑娘？”
    青芙双目化作青金色竖瞳，眼神阴冷而玩味的看着白元剑仙，舔了舔殷红的嘴唇。
    “一个人仙圆满的雪猿，大补之物啊，咯咯～”
    “不过，还是先说说为何跟着本姑娘吧！”
    白元剑仙手中仙剑轻吟，跳动之中一股森寒而狂野的剑意吐露，同时手中一颗雷丸已然暗自扣起，显然不准备回答青芙的话。
    下一瞬，无数剑光升腾而起，化作漫天剑影伴随着动若雷鸣之音顿时就将青芙笼罩。
    随即不见白元剑仙有丝毫犹豫，身合剑光直接遁出极远。
    一条暗青色蛇尾自剑光之中伸出猛的摆动之下，直接搅碎，随即一条修长大蛇窜出，也不见其有半点急切之意，微微一动，身影便消失在了原地，再次出现已经快要追上了白元剑仙。
    “我看你能逃到哪里！”
    青芙语气不急不躁，眼见白元剑仙飞入一处五座高矮不同的山峰之中躲藏，便也轻转蛇身落入其中。
    然而仅一瞬间，其便发觉自身被一股难以反抗的力量束缚，周遭哪里还有山峰草木等景象，唯有五行混元如一的大道意境笼罩，束缚之下，青芙只能被压迫在地，勉强抬头，就见上空一张颇为熟悉的面容显露而出，一脸戏谑的看着自己。
    “清微！”
    一脸惊骇的叫出这个名字，青芙心中顿时意识到了问题的严重性。
    “看来对贫道很熟悉？那便好办了。”
    清微看着手掌之中的青蛇，朝着身边颇有几分劫后余生之感的白元剑仙点头道：“做的不错。”
    “全赖真人来的及时，晚辈才能配合您将此女引入山中。”
    白元剑仙不敢居功，若非及时听到了清微真人的传音，他怕是直接丢出了玉清雷丸，哪里还会做无用功似的用处自身剑术。
    清微看着掌中被五行神禁困得难以动弹，仅留说话之能的相柳，心下也是一松。
    唯恐这蛇精一感应到自己便跑了，或者激发什么相柳一族赐下的秘宝，清微赶来之后便不急着现身，反而是让白元剑仙趁机将此妖引入掌中。
    方法简单却有效，如今的青芙除了和清微能动动嘴，就连神念都被封住。
    只见清微手掌微动，掌中相柳青芙的身子接连巨颤，口中不由得发出痛苦的呻吟。
    与此同时，青芙只觉眼前五色清光阵阵闪过，自己身上从头到尾，从里到外被来回的清理个便。
    一柄刚柔阴阳剑，只有人仙层次，品质重伤、一只百宝囊，里面乱七八糟东西一堆。
    两攻、一防三件秘宝，清微也是扫过之后便丢给了一旁的白元剑仙。
    “前辈，晚辈什么也没做啊，不敢生受。”
    “无妨，你这诱饵做的不错。”
    一身家底被清微掏了个空，虽然没多少东西，但青芙也忍不住对清微怒目而视。
    “你这孽畜，请那妖僧困我的就是你们吧！”
    青芙显然知道自己与清微的差距落入其手中只能认栽，但竟也不负大族出人半点没有求饶的意思。
    “贼道，技不如人本姑娘无话可说，你本事通天能从金蝉法师手下走脱，确实了得。”
    “但我家老祖也不是吃素的，你若敢杀我坏了老祖好事，回到十洲之后，他老人家势不与你干休！”
    清微闻言不禁摇头失笑：“贫道不是吓大的。”
    话音未落，便见青芙硕大双眼缓缓闭合，清微开始浏览起其记忆来。
    一幕幕经历、往事事无巨细开始呈现在清微眼中，就在他准备深入了解他们此行目的只是，只觉心神之中，一双猩红竖瞳猛的睁开。
    冰冷之意弥漫心神之中，清微当机立断终止了施法，而手中的青芙却在一声惨叫之中缓缓化作脓水。
    清微皱眉抬手将之丢出，同时一道三昧真火飞出将脓水焚尽，以免遗害无辜，那显然是毒性极强的东西，寻常法身都需要郑重对待。
    “还惦记贫道的戊己杏黄旗呢？真是好大的口气！”
    “那竖瞳便是相柳老祖？确实让人心生不详。”
    与此同时，聚窟洲相柳族地之下。
    相柳老祖宗之一亦是察觉了寒渊广陆的动静，不由得阴沉出声：“青芙落入清微手中了。”
    “都怪金蝉那废物，竟被清微小道走脱，简直玩笑一般，还说什么遇到了人族大能，简直胡诌，就是贪图舍利，还不想出力！”
    四个头颅交头接耳半晌却也拿不出什么对策。
    “好在青芙知晓的并非关键，如若不然，怕是要引得不小变故。”
    清微沉默几许后方是舒了口气：“犬妖乌真君、啸月天狼的当代老族长、还有一个相柳妖族。”
    随后看向了一旁恭敬等候的白元剑仙随口吩咐道：“你且去吧，除了此女还有三个妖怪，还得继续劳烦道友。”
    “晚辈明白，真人放心！”
    白元剑仙此时心中不禁多了几分热切，不求别的，再如这次一般得了前辈随手扔过来的几样东西好像就不错了？
    白元剑仙走后，清微顺着记忆中青芙和乌真君、啸月族长、还有那条相柳之前联系会面的地点探寻，可惜并无收获。
    显然，青芙被擒也叫他们更加警惕起来。
    如此直到古仙疑冢开启前夕也再不见他们痕迹，清微自然也不会天真的以为他们已然离开，只是心中暗自戒备着。
    寒渊广陆，七绝山。
    此地便是江流儿散布而出的古仙疑冢所在，多年来群仙早已暗中锁定了大致范围。
    如今距离推算的即将开启的时间已然没多远，山内山外的虚空之中早已聚集了不少人，无一例外的都是法身。
    清微三人早已暗中赶来，感应着周遭的动静不由得暗自交流着。
    “此界两位天仙，诸多地仙今日怕是能见个大概了。”
    灾难仙君神念无声无息的收回之后笑道。
    “那面若满月的大头和尚便是净月禅师，据说被江流儿的法宝击伤，如今看来已是痊愈了。”
    清微目光看向七绝山的几个方向，口中淡淡说道。
    “那处虚空被隐藏的很好，里面藏着一柄怪异仙剑，应当就是那元磁上人了。”
    除此之外，还有包括寒冰道人和白元剑仙在内的一些人仙到达，众人甚少交流，皆是耐心等候。
    黄昏之后，天边一轮模糊的月亮浮现，将要升起之时，七绝山中也终于开始出现了一丝丝明显活跃的气机。
    众人不由得精神一振，而这时，就有数道仙光显现而出，看向山中一处不起眼的土丘。
    “是天河真人和谢城主，想不到他们两位竟是要联手的样子！”
    净月禅师眉头不由得紧皱，这两个哪一位都不是好相与的，此时一看竟是显得亲密无间，同时到来。
    至于其他一些人仙，除了身有法宝提气儿还算镇定之外，如寒冰道人、白元剑仙这般准备凭运气喝点汤的更是心中叫苦。
    “好在，还有前辈！结果总不会太差。”
    二人无声对视一眼，想着得前辈照拂的话，总不会于此一点收获也没有。
    清微看向谢道灵不由得眉头一挑：“古仙疑冢已算是此界大机缘了，这谢道灵还仅以分身到来？”
    碧月仙君顺着清微的视线也看了二人一眼，不由得点头：“此二人在地仙层次确实不凡。”
    几人说话间，明月已是高悬九天，好巧不巧，今日恰逢满月。
    就在银白清辉之中，淡淡的威压出现，月光如水汇聚，一道婀娜端庄的清丽身影身着一身淡蓝色华美宫装，略施粉黛地从中走出，来到七绝山上。
    “见过辉月真君！”
    辉月真君容貌乃世间少有，哪怕身旁的碧月仙君比之她好似还略逊色一筹。
    只听其声音清冷道：“诸位道友不必多礼。”
    视线自虚空及众人身上扫过，也不见其声音有半点起伏道：“疑冢将开，机缘虽全凭本事，但还请各位勿要徒增杀孽，凡事留有余地。”
    “哈哈，仙子所言甚是，这个本座亦是赞同！”
    天边又是一道高渺身影走来，人未至，声先到。
    7017k