    “是玉蟾真君！”
    人未至，声先到的玉蟾真君的自天边缓步而来，身后却是跟着一位儒雅中年男子。
    清微放眼看去却是不由得一愣：“乌真君那老狗？！”
    玉蟾真君一身月白锦袍，气质沉凝内敛，脸上挂着三分随和笑意，眼神清澈而难掩神采。
    “见过玉蟾真君！”
    在辉月真君淡然点头示意之后，谢道灵几人也先后行礼，随后目光忍不住看向了玉蟾真君身后站立的乌真君。
    “真君带来的这位道友却是有些陌生呢。”
    乌真君带着温和的笑容上前主动问好道：“山野散人罢了。在下乌观海见过诸位。”
    谢道灵不动声色点头一笑：“道友有礼了。”
    一旁的天河道人亦是心中念头转动之下，暗自与谢道灵交流着。
    “倒是想不到此人竟直接与此界天仙联手了。”
    清微也颇为诧异的与身旁的灾难仙君交流道。
    “还有两个人去哪了？一明两暗吗......”
    三人交流之间，就见辉月、玉蟾两位天仙不知道说了什么，神念猛的散开自虚空各处探过，自然而然的隐藏于其中三人还有元磁上人，以及一位人仙被动显出身形。
    “既为疑冢而来，各位也该大大方方才是。”
    玉蟾真君目光一闪，看着清微三人不觉有些许惊诧。
    三个地仙圆满的真人，放眼寒渊广陆是无论如何也难以忽视的一股力量。
    而且这三人无论怎么看都有一股超然气息，面对两位天仙的打量也丝毫不显气弱，表现的淡然、沉着。
    乌真君见状面上不动声色，心中却已是提起了万分警惕。
    “这两个家伙又是谁？原以为他就算有帮手也是那什么玄霄、太霄之流。”
    “能与其同行之人定然也非寻常之辈，青芙那小丫头已经栽了，啸月那小狼崽子手底下能有多少真本事也未可知。”
    “就看那老不死的这具分身能有多大的能耐了！”
    谢道灵眼见清微三人现身，不觉心下一惊，已然与天河真人暗自交流起来。
    “道兄，你我联手面对真君亦可抗衡一二，但那清微神通不凡，一旁两人看起来便非等闲之人，此次怕是变故不小。”
    天河道人此前已然从谢道灵之处听闻清微手段，此时亲眼见了真人但观其气息，也知谢道灵怕是未曾夸大什么。
    此时闻言，心中对这三位陌生法身提高了警惕之余，却也还算沉着道：“你有璇玑天光宝鉴、我有天河无量神剑，他们本事再大，也不能无视法宝犀利，更何况还有两位真君在侧，疑冢机缘谁也说不准。”
    不动声色的扫过玉蟾真君身旁的乌真君，天河道人语气不由得颇有几分玩味道：“一下子突然冒出来好几个陌生地仙，呵呵......”
    辉月真君目光淡淡的落到碧月仙君身上，温声笑道：“道友看着面善，不知在何处仙山福地修行？”
    “山野散人，四海为家，却是不足为道友所知。”
    辉月真君轻轻一笑，并未因碧月仙君的话语而有什么不悦。
    随着山中气机变化，众人也愈发关注起了下方的土丘。
    此时明月当空，七绝山在月光笼罩下，那处山丘上方已然浮现出几分异像。
    有天女飞仙、月宫仙境、群仙赴宴等等玄奇景象，更伴随着一丝丝清冷出尘的太**意萦绕于此。
    而此时，围绕着山丘的众人便是玉蟾、辉月两位天仙、清微三人、天河道人和谢道灵二人、乌真君、净月禅师、元磁上人、寒冰道人二人，以及携冰火两极图而来的两极宗主。
    至于外围还有诸多观望之人，只不过慑于里面众人的气势，轻易不好妄动。
    终于。
    天空之中的明月之中仿佛流畅下银色的甘霖一般浇灌到了土丘之上。
    而此时，清微等人原本几番尝试都不得其门户的疑冢也随着变化显露在了众人神念之下。
    随着月光汇聚与土丘，原本平平无奇的地方蒙上了一层银白，并且缓缓消融露出下方一处略显昏暗的门户。
    门户仿若白玉制成，其上雕刻着精美华丽的各种神兽、仙神，活灵活现，竟有道韵不灭，显得极为不凡，而门户之上一层禁制光华明灭，流淌着淡淡清辉，显然还有余力。
    众人各自戒备之中，就见玉蟾真君最先一笑，抬手对着门户禁制轻轻撩拨一下。
    然而门户之上，禁制猛的变得明亮几分，复杂繁琐的神纹隐现轻松的抵消了玉蟾真君的一次试探。
    众人不由得目光一凝，别看玉蟾真君仅是随手一抚，但其中蕴含的力量和神通却不容小觑，然而这看似已经摇摇欲坠的禁制却好像轻松的挡了下来。
    碧月仙君目光在逐渐平复的禁制上扫过，随即手成剑指轻轻划过，便有无数淡青色剑光亮起，演化出一座玄妙剑阵直接贴到了门户之上。
    众人只听一声声清脆响动之下，门户之上剑阵转眼之间便将禁制磨灭了大半，不过数息之后，一切散去，白玉大门却没有丝毫损伤。
    天河道人、谢道灵等人不觉沉默不已，小心的看了一眼玉蟾真君，又看了看碧月仙君。
    这是地仙？
    寒渊广陆当代诸法身之中，剑术当以天河道人为首，独领风骚，这也是他手持天河无量神剑敢与天仙一较长短的原因。
    然而碧月仙君举重若轻的随手一方剑阵落下，轻而易举的破去了疑冢禁制无疑叫他有些不敢相信。
    玉蟾真君目光一闪，忍不住称赞道：“道友好入微的掌控，好精妙的剑术！”
    “道友谬赞了。”碧月仙君淡淡点头回应。
    此时疑冢门户已开，众人不由得更加戒备彼此。
    清微忍不住与灾难仙君说道：“不若仙君留下拦住他们，晚辈和任前辈进去？”
    “开什么玩笑，你是不是看我不顺眼？！”
    灾难仙君目光着重在两个天仙身上，此时忍不住没好气地回道：“这里至少五件天仙法宝，还有两个天仙，你让我拿什么拦？我看你本事不小不若试试？”
    清微嘿嘿一笑，刚要说什么，忽然转头看向白玉门户。
    只见原本禁制破去，一片平静，仿佛等着众人光临的门户突然内部被什么冲击开来，继而便有一重重各色绚丽光华自其内部涌现。
    哗啦哗啦！
    耳边刚有一阵阵响动浮现，下一瞬便见门户之中冲出各色宝光，朝着四面八方而去，仿佛迫不及待脱离牢笼一般。
    众人眼神微凝，手底下却是丝毫不慢，当即各显神通的收取冲出的各色宝光。
    清微身后青赤黄白黑五色神光倏地亮起，便见那各色宝光之中许多事物猛的一颤，不由自主的朝着清微这边飞来。
    众人只见五色光华闪现之中，疑冢中飞出的宝光成片成片的消失。
    眼皮狂跳之下，众人却也只能无奈看着近乎三成的宝光落入那五色光华之中，而且他身旁那两个人也同样手下丝毫不慢。
    寒冰道人、白元剑仙在清微有意照拂之下也先后收取了不少的东西。
    这些宝光涵盖极广，有玉简、有灵器、有天材地宝，品质虽非世间少有，但也差不到哪去。
    “想来是疑冢之内，外围禁制失效下使得不少东西脱离限制。”
    半晌之后，门户之中再无任何东西飞出，这时就见一道元磁神光猛的飞入其中，丝毫不曾犹豫。
    有人起了头之后，清微等人也再没有迟疑，对视一眼后便朝着内部遁去。
    乌真君跟着玉蟾真君亦是不慢，但在飞入疑冢前的刹那，就见灾难仙君转头对其一笑，手中一道灰白不详的印记飞出朝着乌真君落去。
    玉蟾真君抬手朝着印记抓取而去，却见那灰白印记无视诸多阻拦直接融入乌真君的气息之中，而后却不见半点异样
    乌真君眉头一皱，莫名觉得心里一阵发慌，却丝毫察觉不出自身还有什么不适。
    清微诧异的看向灾难仙君：“那是？”
    “大霉运咒，方才摄取他一道气息刚好施展此咒。”
    灾难仙君嘿嘿一笑，清微一听也知道不是什么好东西。
    了然点头之下，清微顺利冲入门户之内，而后便觉眼前一重银白月光遮挡了一切，再不见任何其他景象，身为虚空亦是仿佛凝滞片刻之后才骤然一松，眼前月光散去之后，清微不由得放眼望去，却是发现自身已然处于一片月桂林中。
    7017k