    庆云金灯与先天五帝华盖光华绵延笼罩将主殿囊括其中，以方便碧月仙君安心破禁。
    此时清微所显现出来的防御直叫场中所有人为之侧目。
    天河道人沉默之中与手中天河无量神剑交流。
    不动用仙剑，如此手段哪怕坐在那任由自己全力攻击，想打破那几重手段怕也不是短时间内可以做到的。
    至于玉蟾真君，被番天印和灾难仙君招呼的他一时之间竟也无暇影响清微，从而干扰碧月仙君破禁。
    而就在此时，虚空之中又是两道人影跌落而出，正是谢道灵、风太极，骤然见到宫苑情势不由得眼神一凝。
    风太极心中更是惊喜，看着庆云华盖之下巍然端坐，戒备四方的清微，心中对于之后的合作不由得多了几分期待和信心。
    “好，好，好！有了清微道友助拳，之后从谢道灵手中夺回两仪神石的可能又提高了几分！”
    “就是想不到清微道友同行的那位道友神通竟也如此恐怖，竟能缠住玉蟾真君？”
    冰火两极图元灵亦是将场中情势把握清楚，闻言不由得出声道：“如此多的陌生法身，显然不可能皆是寒渊之人。十有八九是界外来客。”
    风太极对此亦是早有猜测，不仅是他，怕是大家都已心知肚明。
    一个两个的隐世法身还有可能，但一下子一堆一股脑扔出来，谁又不是傻子，真能信？
    只不过，这也丝毫不耽误他与清微合作就是了。
    谢道灵很快与天河道人汇合，随即便直奔左侧偏殿而去，二人合力哪怕辉月仙子阻拦也有一斗的资本。
    但辉月仙子观摩半晌之后，脚下终是一动，不过却朝着右殿而去。
    至于其对主殿心思如何，却也不是外人能够知晓得了。
    如今禁制未破，大殿未开，争端虽已起，但显然还不到尘埃落定的时候呢。
    而在玉蟾真君与灾难仙君缠斗之中，清微时不时找准时机发出无数五色雷光相助，一时之间也叫这位天仙难以摆脱。
    以清微如今的修为全力施为的雷法，威力虽不及番天印威猛强横，但不说让天仙脱层皮，至少也不得不分出几分心神应对。
    而一旁静候多时的乌真君仿佛得了玉蟾真君的号令，身影一动，便要前去相助。
    但此时一直注意场中情势的风太极身后一方冰火交融呈天地两仪运转，各按阴阳之变的太极图显现，直接一道冰火两极神光重新将之逼退。
    “天仙出手，余波凶猛，道友还是留下与贫道坐而论道如何？打打杀杀不太适合道友这般儒雅之人才是。”
    乌真君脸色一黑，若非此界“限号”，他如何会受一个仗着外物逞凶的人仙的气？
    然而还未容他多想，便有一股蕴含浓郁灾劫气息的深红色火光从灾难仙君与玉蟾真君交手之中飞溅而出，差点落到乌真君头上。
    脸色更是黑了三分下，乌真君目光阴沉的看向灾难仙君，自打入了这疑冢，他的行动便没顺畅过，一路大问题不少，小问题更多，几次出动一些古怪危险的禁制，他分明已经够留心注意得了！
    “此人手段诡异，貌似能够影响人的运气，甚至气运！”
    “更有此时这举手投足之间的无量灾劫之力，如此功法路数好似在哪听说过......”
    清微见到此处亦是微微有些诧异，想不到风太极竟然会如此直接的站队，帮自己等人拦下一个乌真君。
    而且，清微发现了，这位风宗主有够莽的，面对寒渊广陆两位天仙其态度也只是寻常。
    身后碧月仙君手中已是开始不断动作，面对主殿的禁制，她观察许久之后，手底下却也丝毫不慢。
    清微见识虽也不浅，但对于其中禁制，自然还是做不到如碧月仙君一般的。
    听着身后一声声禁制破除的悦耳响声，清微抬手便有一道五色刀光横亘而出，直接劈开玉蟾真君围过来的一重太阴真火。
    显然，这位气度不凡的天仙面对清微和灾难仙君的联手也被逼难以保持风度了。
    只是灾难仙君的压力也不小，修为只能发挥地仙圆满的实力，哪怕可以调动几分本尊力量，但终究不敢太明显，面对天仙中期的玉蟾真君，更多的还是处于被动。
    若非清微这边一重重防御坚固而灵活运转，使得他少了几分顾虑，此时怕是已经被玉蟾真君重伤了。
    其实，不仅是玉蟾真君郁闷到憋屈，灾难仙君心中情绪更甚三分。
    至于清微，大部分精力守护主殿后碧月仙君，同时帮助灾难仙君应付几次阻拦不及的攻击下，外人看起来倒是别有一番悠闲姿态。
    “风道友是好人啊，若是乌真君再来掺和，怕是仙君的压力还要大几分。”
    乌真君亦是天仙，此时就算有限制，也能给几人带来不小的麻烦。
    只不过清微纵然看起来轻松，但心中警惕仍是不小，与乌真君同行的两妖一直不曾现身，使得他有不少的心神关注着宫苑内的诸多细节和动静。
    玉蟾真君目光微沉的看着与乌真君比划的风太极，手底下诸般神通更显凌厉。
    就在这时，众人只觉右殿一阵光华明灭之后，守护其外的禁制缓缓消散，一重明亮的清光瞬间亮起，整座大殿似乎都活了过来，明显生动许多。
    天河道人和谢道灵神色微变，不敢分神，继续卖力的应付身下的禁制。
    乌真君和风太极看了一眼飘然走进大殿的辉月仙子，各自犹豫一番之后却也没有阻拦的意思。
    碧月仙君显然也察觉了右殿的动静，手下不由得快了几分。
    但主殿禁制明显不同于左右两殿，哪怕是她，花费的心神和时间都得不少，而这还算快的了。
    清微目光扫过宫苑，就当他以为不会再来人的时候，便见场中一阵扭曲，元磁上人和净月禅师略显狼狈的走出，然而看着场中情景，两个算不上弱的地仙亦是嘴角一抽。
    这该如何是好？
    “貌似只能看个热闹了？”
    净月禅师笑容一苦，看来自己在之前的地方耽搁了太久了，如今一看哪边都不好插手。
    与元磁上人对视一眼，二人迅速交流了一番，隐晦的打量了一下谢道灵二人，便貌似老老实实观望起来。
    半晌之后。
    清微只觉身后主殿传来一股超然气息后，整座大殿的禁制便在一阵浮动之中缓缓消散。
    近乎同时的，左侧殿那边谢道灵二人亦是解开了禁制。
    整座宫苑气机瞬间更加生动活跃，仿佛焕然一新似的涌现诸多异像，无数仙光亮起，为尘封多年的宫殿擦拭着岁月的尘埃。
    7017k