    十洲南海之上。
    乌真君和一位长相秀美的青年文士盘坐虚空，二人身前却是正有一方古朴石台堆砌而成的井口模样的事物，几尺方圆之中，一汪澄澈淡蓝色的井水随风而动，其中却刚好显现出清微三人与人交战的景象。
    此时就见随着双方激战，古井不断颤动，水面涟漪亦是不断，显得甚是激烈。
    “不愧是当初短短几千年便走到了传说门前的存在，面对绝世神兵竟也有几分抗衡之力！”
    乌真君看着井中映出的景象不由自主的发出感慨。
    真要正面对上一位仙君，以他天仙中期的实力显然也就一个照面的事。
    然而此时两位实力算得上强横的仙君在一件初步苏醒的绝世神兵之下竟然仅是勉力支撑，不由得让他心中唏嘘赞叹。
    而其一旁那样貌秀美略显阴柔的青年文士却是当代相柳一族的族主金鳞尊者，修为亦是堪堪突破天仙层次。
    此时闻言不由得略有几分自豪笑道：“吞元弑神矛全盛之时虽也仅是正常传说级数，但本体乃是我族祖神毒牙制成，足以强过很多传说圆满层次的神兵。”
    “如今哪怕仅仅初步发挥出传说威力，但拿下他们亦是用不了多久。”
    乌真君心思按下，但见此时古井状态也不由得说道：“拿下自然是不成问题的，但只怕拖延久了，贵族这映月古井要支撑不住了。”
    金鳞尊者看着不断颤动的井口和其中水面，眉头亦是微微皱起。
    “映月古井这件异宝自古已用了数次，当初也不是没收摄过大能斗法，如今看来是真的到了油尽灯枯之时了。”
    二人手中各自持有一道古朴玄奥的兽皮符箓，法力不断消耗着维持古井稳定。
    乌真君想着古仙陵寝之时不由得直撇嘴道：“倒是想不到这清微道人无声无息和这么两个老古董搭上了关系。”
    金鳞尊者更是目光微沉点头道：“人族实力历来强盛，这两位之外，未尝没有其他高手，端的是隐藏极深。”
    乌真君本为界外高手，此前虽甚少踏足十洲，但却也明白这处天地中央之所的实力和底蕴，单就是诸多绝世法宝镇压就足以使得绝大多数没有同级力量的势力熄了不该有的心思。
    而就算是相柳一族，如今选择了正面出手也是多加掩盖，动用了映月古井这件上古异宝。
    金鳞尊者心里更是清楚老祖身有隐患，难以长留维继巅峰，真实实力也不如灾难碧月二人，此时完全是以宝逞凶。
    毕竟中古那两人乃是货真价实凭借自身攀登至传说门前的，而老祖看似与之层次等同，但实乃走了捷径。
    但映月古井存在极限，拖得越久越容易出事，一旦绝世层次的气机泄露，只怕很快便会引来无数目光。
    “老祖可得快些！”
    与此同时。
    九宸界神霄宫中。
    早得了清微提前警示的姜一正静静地站在九宸仙尊身前。
    只见这位道门金仙手指轻动掐算之中点头笑道：“原是得了那等好东西，无怪惹得恶贼拦路。”
    “既然如此，太霄你便走上一趟吧，也好叫他们知道咱们得本事。”
    “是，祖师。”
    太霄子手中托着一座古朴而小巧的“神霄宫”，正是当初那件未曾用尽的秘宝。
    不过经过了九宸仙尊后来一番洗练，如今自是别有一番增进，至少操纵起来不回如当初那般难以入微掌控。
    太霄子带着姜一出了九宸界架着一朵雷云便朝着南海方向而去。
    有了相对确切的消息，想在一位金仙的眼皮子底下隐藏显然有些不可能了。
    “只是这月神一脉竟任由一位大能流落在外，苟延残喘，也是古怪......”
    映月古井之中。
    面对绝世神兵之威，清微三人的状况已然变得愈发凶险了。
    长矛与男子气机交融，愈演愈烈之下，碧月仙君二人只觉自身面对的便是一头太古凶兽恶神，已然有些力不从心。
    哪怕他们可以算得上是半只脚踏入传说，如今对抗真正的绝世神兵，也终究差了太多。
    若非碧月仙君颇有几分手段，如今境况还是还要恶劣几分不止。
    只见其身前一只破败剑鞘此时已经更加残缺，其中一股锋锐凛然之意亦是渐渐流失。
    这是当年碧月仙君游历神洲时所得的一件异宝，至少是一柄传说层次的绝世仙剑的剑鞘，也是以此抗衡之下，他们面对男子手中的吞元弑神矛才不至于被压迫的反抗乏力。
    而这也是她的随身仙剑品质突出，无限接近绝世层次的重要原因。
    只有绝世才能对抗绝世，而现在他们显然已经到了极限。
    清微虽然察觉了笼罩几人的特殊结界，多次尝试突破阻断，但这古怪结界无比坚固，哪怕他手段尽出，也不过轻微撼动罢了。
    又是一番恍若雨打芭蕉，狂风暴雨般的凶恶攻击袭来，碧月仙君手中身外剑鞘仙剑奋力爆发之下，艰难对抗过去，然而剑鞘也彻底化作尘埃散去。
    男子见状不由得心中一松，若非这玩意，他怕是早就拿下了三人！
    古井之外，乌真君二人神色凝重的稳固着剧烈颤动的古井，清晰可见，井口石台之上已是布满了裂痕。
    “宝物耗尽，他们末路已至！”
    金鳞尊者心头一松，却注意到对面乌真君脸色瞬间变化，不由得灵觉巨颤，然而还没反应过来便见一重紫色雷幕落下淹没二人，不过两三个呼吸便彻底灰灰了去。
    太霄子带着姜一出现在古井外，没了二人在外界借助符箓维持，古井看起来更是岌岌可危。
    也不迟疑，只见太霄子手中的神霄宫直接喷吐出一道浩瀚雷光瞬间便落入井中。
    男子刚要乘胜追击，便见虚空之中一道恐怖雷光悍然落下，只得抬手以神兵相抗。
    清微见状心头彻底放松，随即便觉天地一阵清明，好似有什么东西破碎一般，转眼之间便意识到自身所处已是真实天地。
    而在雷光出现刹那男子便意识到了不妙，竟也毫不迟疑，以长矛撕裂天地，身子一跃而入，丝毫不显拖泥带水。
    太霄子心知想灭掉对方很难，但手底下却也毫不留情，只见神霄宫上一尊高渺道相显化朝着裂缝一点，其中便有尊贵紫色华光明灭不断，同时伴随一声闷哼呻吟。
    “神霄！”
    “阁下不服可来一战。”太霄子语气不紧不慢说道。
    而聚窟洲上相柳族地之中，亦是有一重厚重雷云凝聚，此后数日不断有神霄仙雷降下？
    清微三人形状狼狈的立在虚空，此时却是不由得长舒了口气。
    虽然有两位仙君顶在前头，但那阴月神女的东西毕竟在自己身上，那人可从没忘了招呼清微。
    若非仙符终究品质到位，勉强护持住了清微几分，不然怕是要在绝世余波之下落得个凄惨下场了。
    碧月仙君二人更是伤势不轻，就见碧月仙君的仙剑之上也难掩裂痕，怕是不只要多少年的温养才能恢复了，好在也算是有惊无险了。
    “多谢道友援手。”
    清微亦是咧嘴朝着太霄子笑道：“真君幸好来得及时。”
    太霄子点头淡笑道：“幸好你提前通知了，不然今日怕是要遭。”
    接连面对传说层次的手段，三人手段但凡少点，怕也得翻车。
    相视苦笑一番，清微语气唏嘘道：“可惜了仙君的宝物。”
    “身外之物罢了，既然如此，吾等便告辞了。”
    碧月仙君摇头一笑，与太霄子略做寒暄之后便提出告辞，毕竟她和灾难仙君此时的状态绝对算不上好。
    7017k