    众人思量少许时候，便也先后朝着仙境中的明月之上飞去。
    至少环顾苍茫天地一圈，他们发现自己目前的方向也就在上方了。
    直奔那涵盖半边天空的明月飞出，清微念头少有一试便发觉自身的传说特征被限制到了一个很微弱的层次，无处不在只能很难有效的发挥，只能老老实实飞遁。
    若是真正的大能至此，面对这里的特殊限制，或许还能有办法避免，但清微三人终究只是在升华自身这条道路上走了一定层次的存在而已。
    两位仙君的状态比之清微略好，但也发挥不出多少高层次本质，不过他们明显意识到这里对实力的限制并不如外界那么严格，适当的可以发挥出几分更强的实力。
    随着飞入九天，清微只觉看似近在咫尺的明月仍旧没有半点要抵达的迹象，二者之间的距离好似从未变过。
    众人不由自主的停滞的虚空之中，神念四散而去细细感应着。
    许久之后，碧月仙君方是皱眉道：“发现了吗？”
    “好像有什么声音.....极其微弱，但切实存在。”
    清微与灾难仙君二人相视一眼不由得传音说道。
    就在三人交流之时，其他人亦是先后有了发现，只不过一时之间，谁人也没采取下一步的行动。
    又是过了许久，才见玉蟾真君一声清喝：“走你！”
    随即身影便在莫名的声韵之下，跳跃了好一段距离，明显靠近了月亮。
    近乎与他同时的，清微三人辉月仙子亦是同时跨越了一段明显的距离靠近了月亮。
    “果然，需得在那莫名声音之下动作才行。”清微眼前一亮笑道。
    虚空之中这声韵的频率不高，大约一个多时辰才有一次，若是在此期间移动的话，距离那月亮的位置不会有半点变化。
    其他几人眼见清微四人的进程不由得心下一定，决心下次动静之时不再犹豫。
    然而随着虚空之中又是一道微不可察的声韵响起，众人不再犹豫的动作下，只觉身影一闪自身的位置竟直接倒退了老大一段距离，远离了月亮。
    净月禅师脸色微变尝试着朝原路返回，这才发觉竟是也难以再靠近初来时的仙境。
    “看来还有什么是咱们并未发现的。”
    灾难仙君神色不变，虽然退回原地但也没有半点慌乱。
    “再试一次。”
    随后又是一次跳跃，几人明显又重新前进了一段距离而再下次的时候，只有灾难仙君一人动作。
    不出所料的返回了原地。
    “看来是需要间隔一次了。而且仔细分辨一下，两次的声音之中好像确实存在几分差别。”
    清微回忆着方才观察到的语气破有几分不确定似的说道。
    碧月仙君微微点头附和，而众人的几次尝试下也算总结出汇聚毕竟都不是傻子。
    就这样把握好时机下一众人也先后靠近了月亮，最终降临到了一片银白光辉的笼罩的宫宇之外。
    “看起来倒是不如之前在下面看的广阔。”
    灾难仙君环顾一圈，看着眼前一片透着清冷孤寂气息的宫宇忍不住说道。
    “走吧，在里面。”
    碧月仙君当先一步迈出，就朝着宫宇内部走去，清微二人没有犹豫的跟在一旁。
    这里没有禁制，除了看起来冷清到极点之外，看起来竟也别有一番美轮美奂的感觉。
    其他人见状有人也选择跟在三人身后，有的则是分散至宫宇之内各处，显然无意和他们争夺。
    就这样。
    碧月仙君循着莫名的感应来到了宫宇中央的一处华贵宫殿。
    “阴月天宫？”
    清微看着不远处的玉蟾真君笑道：“真君对这位古仙可有什么了解？”
    “然而并没有。”
    此前被清微乌龟壳似的防御搞得颇为郁闷的玉蟾真君撇了撇嘴，毫无不在乎风度的摇了摇头。
    乌真君看着近在咫尺的宫殿，仿佛轻轻一推，门户便可打开，见到里面遗留的宝物，然而这时候却反而没人选择最先动作。
    显然，这里应当就是真正古仙“陵寝”，看似平平无奇之下，谁知道会藏着什么东西。
    因此哪怕两位仙君，一时之间也踌躇起来不好直接行动。
    “这乌真君老实的古怪.....”
    “十有八九那两个妖族就在这里了，那啸月天狼还好说，就怕另外一个。”
    清微心头微动，眼见无人动作下便也有了决定。
    眼见清微上前，犹豫之中的碧月仙君不由得一愣：“小友？”
    “晚辈来试试。”
    灾难仙君见状不由得皱眉：“我来吧，有什么凶险也不至于殃及太大。”
    清微则是微微一笑，他可没打算自己趟雷。
    而一旁的玉蟾真君辉月仙子还有乌真君自然乐得清微主动，但也各自全神戒备着，以防意外。
    只见清微头顶一道混沌仙光冲天而起化作一面混元如一，内敛超然的宝镜，镜光之中一道身着素白道袍，周身透着无尽生生造化之力，气息超然物外高远莫测的身影缓缓勾勒而出，但却略显缓慢。
    “太虚幻神之法，倒是差点忘了这小子还兼有太虚神通，只是不知此人是谁，不像神霄一脉的天仙。”
    感受着自身飞速消耗的心神，好在尚且在预计的程度之内，清微不由得松了口气，很快便见身影缓缓凝实，但面容却被笼罩在一重浩渺仙光之下。
    只不过清微并未急着把镜中身影直接投放而出，却是仿佛在等什么一样。
    而就在清微施展神通之时，无穷高处的九重天太玄宫中，守着一尊丹炉的长生仙尊灵觉微动，目光不由自主的投放：“这小子！”
    “不过这里好像有点东西.......”
    一点灵光顺着因果直接降临至幻神之内，整个人影瞬间灵动许多，清微不由得一笑直接将之投放而出：“请前辈现身。”
    身影缓缓走出，气息虽只有地仙层次，但却自身超然气息却直叫所有人侧目。
    长生仙尊投影也没磨蹭，他自己也对此处颇有几分好奇，刚好也趁机看一下。
    在众人的目光注视下，长生投影直接上前，手掌触碰宫殿大门，没有任何滞涩的便将之推开，一切都显得再寻常不过。
    只见大门打开，宫殿内的景象刚呈现在众人眼中之时，长生投影便在一阵不稳之中湮灭于无形。
    “不对，是活的！”
    7017k