    “仙尊您这是.....被谁耽搁了？”
    清微心中念头飞速闪过，语气虽是猜测之意，但也颇有几分肯定。
    想来这位应当也不会坐视自己等人面对传说大能而不管不顾。
    “贫道在九重天看守丹炉无暇亲至，便想着降下几分力量，只不过阴月在此界大道之中别有布置，把我拦在了界外。”
    “不过想来也正因如此，尔等才算有惊无险的解决此事。”
    清微心中恍然，不由得舒了口气回道：“多谢仙尊分心顾忌。”
    “罢了，没帮上什么，倒是有些汗颜了。”
    “只不过如今看来阴月这次九死一生怕是真的要被迫重头再来，并且还失了大部分先天之精，不知多少年才会恢复了。”
    长生仙尊虽未亲眼目睹，但却也能够大致推测出很多情况，因此不由得出声告诫道：“贫道虽不知你取那先天月神精华何用，阴月这家伙也流落在外与望舒祂们断了联系，但你日后也需警惕着些才是。”
    “弟子明白。”
    “如此便好，贫道告辞。”
    声音渐渐远去，清微心情颇为愉悦的看向身旁的二人道：“两位前辈可是要回十洲了？”
    “怎么？你还有事？”灾难仙君已然恢复了几分状态看起来比之方才要好了很多。
    清微闻言点头一笑道：“答应了一位道友，要往北极天光城走一趟。”
    清微借助仙符之力，很快便在寒渊广陆各处捕捉到了一道道气息，心中不由得一松。
    最终进入陵寝的人除了最初被阴月神女吞掉的三人竟是都成功逃了出来。
    由此看来，最后那阴月神女当真是心有余力不足，无暇顾及太多。
    灾难仙君闻言不由得说道：“既是如此，那便同去也无妨，想来也花费不了多长时间。”
    “况且，那相柳一脉历来不是大度的，姑且同行回返你道场再说。”
    碧月仙君亦是很快整理了心情，三人不由相视一笑，随即便朝着两极宗飞去。
    ........
    半日之后。
    风太极带着清微三人便站到了北极天光城主之外。
    谢道灵看着城外几人，脸色不由得一黑，见识过清微几人手段他哪怕心中憋闷至极却也只能选择一条明智的路。
    很快，一块人头大小的黑白奇石便从天光城飞出，其上太极两仪道意流转，周身阴阳二气吞吐，显得颇有不凡，就算是清微也不由得多看了几眼。
    “几位慢走，恕贫道不能不送了！”
    风太极喜笑颜开的朝着天光城拱了拱手道：“多谢城主将此宝物归原主了，告辞！”
    说罢又朝着清微三人郑重行礼道谢，虽说此行出乎意料的容易，但却也不能失了半点礼数。
    “门内已备下宴席，三位前辈可愿赏脸略坐片刻？”
    清微悠然笑道：“道友心意贫道和两位前辈心领了，如今诸事已了，吾等也到了离开的时候了。”
    风太极闻言心中虽有遗憾，但却也识趣笑道：“既然如此便只能焓然别过了。贫道祝道友和两位前辈仙运昌隆，大道在望！”
    “道友日后亦可来十洲走走，贫道随时欢迎。”
    清微笑着点头，眼看风太极离去后，与两位仙君相视一眼身影便是慢慢变淡，随即消失在了寒渊界中。
    身为虚空不断变幻，半晌之后清微便觉身外一清，周遭天地大道法理变得熟悉，正式回到了十洲。
    然而刹那之间三人的目光却是不由得放在了不远处，好似等候多时的一道人影身上。
    只见那男子一身暗红色铠甲，身形高瘦，面容阴冷，眼生竖瞳。
    此时正手中持有一柄通体暗青色，唯有尖头利刃之上带着几分血红色的长矛。
    而比起男子本身，反倒是其手中长矛更让人值得注意和警惕！
    “东西交出来！”
    灾难仙君眉头渐皱，法眼微张下倒也轻松洞见了对面虚实。
    “聚窟洲的那老相柳，状态有点不对的样子？”
    男子竖瞳之中各色诡异光华闪过，但癫狂之色却丝毫不加掩饰，并且手中长矛之上一缕缕惊人的气机开始吐露，直叫清微三人侧目不已。
    “是绝世神兵！想不到这相柳对那阴月神女之物如此渴求，竟真身带着绝世神兵到来？！”
    清微神色不由得一紧，但却见身旁二人虽是神情戒备但却并不十分慌乱，心下也不由得微定。
    而且身处十洲之中，动静若是太大怕也很快便会引起让人注意。
    也不等三人回应，男子手臂略显沉重的抬起长矛，朝着三人毫不犹豫的点出。
    电光火石之间便有无数血红色寒芒如狂风骤雨般自天地十方而来，携带者无穷无尽的浩瀚之力，沉重却显凌厉。
    哪怕还未临身，清微又身处仙符之下，却也觉得一阵心惊肉跳，好在就算如此他也并未呆立不动忘记反击。
    只见长幡抖动之中，便有一方仙家圣境显化，无数金莲、庆云升腾之中不断磨灭，却艰难的维持着。
    而灾难仙君、碧月仙君二人更是比之清微的反应尚且快了几分，手中神通接连亮起。
    碧月仙君神色严肃，双目却是显得明亮万分，口中清喝：“剑来！”
    然而本应瞬息而至的仙剑却足足数个呼吸之后才有动静，直叫碧月仙君眉头紧皱。
    一柄淡青色长剑划破虚空和一重淡蓝色的屏障而来，正是其随身佩剑，碧月剑派的镇派仙剑！
    随即便见剑光分化纵横之间无数剑幕落下，当即便把男子的攻击挡住。
    男子目光一凝，盯着碧月仙君和她手中长剑心头微沉。
    “近乎绝世层次的仙剑了，中古的几个老家伙果然非是等闲！”
    “然而终究差了一重天地......”
    下一瞬，长矛气机彻底爆发，恐怖的威亚之下彻底将三人逼退。
    “据说相柳一族得绝世法宝乃是以那太古恶神的一颗毒牙炼制而成，虽然仅是一般传说层次，但威力不能等闲视之，如今初步苏醒也足以碾压吾等。”
    “而这里好像也并非完全是十洲的样子.....”
    灾难仙君头顶一座古老城池，时而奔涌着诸多劫难灾厄之力，然而面对男子手中长矛的力量，无疑显得有几分薄弱了。
    反倒是碧月仙君结合手中长剑发挥的力量反而使得男子更加注意一些，但也仅比而已。
    “我和连玉尽力拖住他，小友尝试着打破此处，不出意外如今咱们该是处于一件特殊法宝投映出的区域中，算是半脱离十洲。”
    清微点了点头，就见二人上前，悍然不惧的主动出击，同时不知用了何种秘法，自身气势好似还有不小的提升。
    然而清微明白，说是拖，但也仅是能勉强拖住罢了，甚至都难以持久。
    心下也不再犹豫，目光之中幽暗神光转动，尝试着搜寻此处的玄机。
    自己三人不仅是莫名的拉入此地，甚至于和外界的联系都被极大的阻碍。
    若非碧月仙君与其佩剑联系极深，只怕也难以那么成功的呼唤来。
    不过此前得灾难仙君提醒，清微归来之前自然也不是毫无准备！
    7017k