    金光洞中。
    清微随着太霄真君往神霄和归真走了一遭，略停留几日后便回了道场，直到此时才算是松了口气。
    此行波折不小，而且更是算得上刺激，但不管怎么说收获亦是喜人！
    虽然请仙玉符一次就消耗殆尽，但比起入手的先天月宝来说，那就不算什么了。
    一个闪身进入浮黎宫中。
    清微心头一动，当即便唤出了被勉强收入仙符之中的宝珠。
    看着比之最初出现之时略小了两圈的先天月宝，清微不由得摇头一笑，并没有什么不满意。
    最后一击之下，阴月神女也算果断的奋力带走了一部分。
    这也并非是祂不想带走更多，但只怕也是有心无力，只能做到如此程度，一代传说大神，设身处地一想，清微也替祂感到憋屈。
    当然，也就这么一想罢了。
    不管那阴月神女是如何算计安排的，祂也定是没安好心就是了。
    虚弱到如此程度，祂的状态想借助他我以相对完好的状态回归都显得困难。
    至于看上碧月仙君，这也太正常不过了。
    以仙君的各方面条件，在历代之中怕都是罕见人物，而一旦占据了其一切，阴月神女想来也能够迅速攀登回传说层次。
    斩去杂念，清微来到了周身五德之气升腾的三宝如意前方，看着一旁的宝珠后当即便催动仙符推动着其往如意之上的一个位置靠近。
    这件绝世器胚之上可早就为各种宝物准备好了相应的位置。
    随着宝珠靠近，离开沉寂不动的三宝如意之上亦是泛起了阵阵清光，先天五德之气演化种种祥瑞道象，呼应之中便见先天月宝似乎被吸引一般朝着如意飞去，最后落到了如意顶部的一个位置严丝合缝的镶嵌妥当。
    而后便见三宝如意之上蒙蒙清光流淌之下，宝珠之上的气息微微调整改变，清微眼中透露着几分喜色之时，便听一阵惨叫响起，却很快戛然而止。
    “啊啊啊～这是什么！？”
    随即便见先天月宝之中一点点微弱清光飞出，显得虚弱却本质坚韧不朽，只不过此时一片死寂透着呆板。
    “阴月神女的念头？”
    清微眼神微愣，手下却是迅速的收起身前几点微弱清光，神念探去很快便验证了心中猜测。
    “果然，不过如今貌似一切都被三宝如意磨灭，仅留下精纯的金仙念头，就连记忆也无，不过倒是极好的天材地宝......”
    清微一番探查心里有了数，不过具体作用怕是也不易，毕竟是大能念头，只怕一般手段难以让其有分毫变化。
    “这是准备暗中蛰伏，关键时刻来阴的？何必呢，滋味不好受吧......”
    清微小心收好念头，随即看向了气机明显更加灵动强盛的三宝如意满意一笑。
    而就在这时，却见如意本体微微颤动之中，清光汇聚化作一柄巴掌大的小巧如意落到清微身前。
    略显疑惑的握住之后，清微心头当即便有一段信息浮现，很快便不由得恍然一笑。
    “这也可以算是“雷达”了？”
    只要随身携带，十洲之内大约一洲范围之内存在的可祭炼三宝如意的天材地宝都可以精确锁定，较远的地方则可以有所感应。
    而若是十洲之外的万界之中的话，这个锁定范围可以涵盖一方宇宙。
    当然若是对于有主之物，或者处于重重封禁之下的东西，效果难免会受到影响，但这也足以让清微心满意足了。
    “日月星已得其一，水火风相对容易，品质要求没有那么高，而先天生灭之力也是一般，万界之中衍生、终究的宇宙不在少数，只要有心很快便能有收获。”
    清微坐在蒲团之上悠悠一笑，比起三宝如意的明显进展，自身的变化亦是算得上“喜人”了。
    只见清微真灵飘然升腾，似要飞跃至无穷高处。
    身外道道各自身影浮现，却是清微诸多他我投影，而除此之外，便是仿若点点繁星一般的虚幻影响，细数之下，连同他我共计九百九十九道。
    清虚道德真君附身清微，临时沟通诸天，造就诸多虚幻他我，请仙玉符虽经一番斗法消耗殆尽，但之后清微方是发现，这位好同门竟是留下了不小的造化。
    其此前借助莫名威能造就的诸多虚幻他我竟是未曾尽数消失，反而在与清微自身本质作用下，使得清微与自身的诸多未曾点化的他我感应加深、清晰许多。
    虽然这也会随着时间推移逐渐减弱，直至消失，但在此期间，他点化沟通他我的过程也会变得容易太多。
    足足数百虚幻繁星似的印记中有半数以上可能都是最终来不及接受，落得消散的下场，但清微也不会有多遗憾就是了。
    “是因同门之故，还是什么原因？不然前世今生也从未听过他我之事还能合作、赠与来搞定的......”
    清微默默调整一番自身与诸多投影的感应和状态后，便神念透过联系飞入各方天地开始了修行。
    既然平白得了许多好处，总得尽快消化才是。
    另一边。
    当先天月宝之中隐藏的几道念头被彻底抹去之时。
    一方幽暗宇宙之中横亘着的一重冰棺之中亦是传出一阵痛苦的闷哼。
    “当世竟已有大能行走不成？不，我的那几道念头就算一般传说短时间也难以发觉，而且竟完全没来得及传递出什么有用的东西！”
    冰棺之中，阴月神女身影虚幻不定，眉心一道蓝白交映的月牙却显得无比真实，透着几分超然尊贵的气息。
    “碧月、十洲、清微道人......”
    “那清微道人请来的投影莫不就是碧月丫头记忆中的清虚仙尊？”
    显然。
    在占据碧月仙君身躯过程中，不仅是碧月仙君从阴月神女处窥得了不少东西。
    当时本身显得更强势的阴月神女自然也获得了许多情报。
    “清虚仙尊，没听过，至少上古时代没有此人名号，既是道门之人，莫不是谁一个身份。”
    念头飞转之中，阴月神女不禁悠悠一叹：“神躯已灭，新体未得，如今只能借此恢复了，好在金乌太子留下的道伤也算彻底清除了，唉.......”
    “恢复一段时间，便往神洲潜修才是正途，万界之中虽隐蔽，但终究本质不够，有碍恢复。”
    冰棺微微震动便要遁入虚空之时却是猛的一滞，就见一抹温暖阳和光华自幽暗宇宙之中亮起，很快便化作一轮骄阳，金光照耀之中，阴月神女只觉遍体生寒。
    “金乌太子？！”
    金色骄阳之中，一道巍然尊贵的身影负手而立，面容难见，听了阴月神女饱含恨意的话语却是不为所动似的淡然道：“多年未见，你竟苟延残喘至今，呵呵，也算本事了。”
    “若非刚好出关感应到了当年印记有变，顺着因果联系推演，不然怕是真彻底找不到你了。”
    金乌太子全然不将阴月神女放在眼里，继续自说自话道：“先天根基已失，如今你却是连与本尊为妃的资格也无了。”
    “说说看，你的先天根基去了哪里吧！”
    7017k