    宫苑之内。
    三座大殿似乎产生了某种共鸣，各色光辉交相呼应之中，自有一股超然道韵衍生而出，使得众人亦是不由自主的精神一振。
    禁制解除，大殿不再限制众人进去，没有任何犹豫，谢道灵、天河道人二人直接动身。
    碧月仙君在清微与灾难仙君创造的安逸条件之下亦是没有拖沓，朝着二人点头示意之后，便进入了主殿之中。
    无心理会殿中其他陈设，随手卷起几团宝光之后，碧月仙君目光便定定的落到了殿中一轮明月般的光球之上。
    仿佛一团太阴大道本源凝聚的光球之中，一根纤细，仿佛美玉制成的手指静静躺在其中不见半点阴森恐怖，更像是一件浑然天成的艺术品一般，透着天然的美感与精致。
    然而碧月仙君此时却是神色严肃，目光满含慎重的看着那根美轮美奂的手指，只觉其中似有无边浩瀚之力凝聚其中，此时虽看似不显，但其中沉重，不下于一方浩瀚宇宙。
    清微和灾难仙君阻拦他人之余，神念趁机也得以窥得殿中情况。
    二人负责创造条件，碧月仙君负责取东西，他们自然也不担心会被贪墨什么。
    此时一看却也全因好奇，以及被殿中事物的气息给吸引。
    甚至于在碧月仙君进入后，从中透露的气息更是遮掩不住的传透出来。
    玉蟾真君面对二人的奋力阻拦心情阴郁至极，此时感受着从中流露出的气机更是心中有火。
    下一瞬。一只通体亮银色的蟾蜍蟾蜍显化而出，一阵怪叫之中便见清微与灾难仙君脸色大变，连忙稳固元神，同时灾难仙君也不再试图攻击，转而专心防御。
    然而随着那节精致天成一般的纤纤玉指出现，如清微、灾难仙君二人等识货之人很快便是神色大变。
    而从右殿冲出的辉月仙子亦是带着几分不可思议的看向主殿，惊呼出声：“金仙遗留？！”
    “传说大能的一节手指？”
    感受着清薇仙子寒玉萧上的一点先天太阴之宝莫名颤动，清微心下又惊又喜，但却同时提高了万分的警惕。
    一位先天月神的肢体残留！
    此时的碧月仙君哪怕未曾真正靠近接触，但感受着那节手指上传来的惊人气息亦是颇有些束手无策。
    此时处于一团光华之中看似平静无碍，但碧月仙君很明白，这层屏障实则并不那么牢固，而且随着大殿开始，好似还有消散的趋势。
    若是其仙君本体在此，收取一根传说大能的手指自是轻而易举。
    然而如今处处受限下，她虽有办法，但却也得颇多准备才行。
    清微见状也快速收敛情绪，当即传音道：“前辈，晚辈有法子快速收了这手指！”
    碧月仙君闻言当机立断没有任何磨蹭的转身代替清微拦在了主殿之外，遍及虚空各处的淡青色剑光好似一轮轮细微的圆月演化一重重阵法。
    比之灾难仙君，以剑术成道的她显然攻防皆备，近乎一剑破万法的精妙剑术之下露出本体玉蟾真君也不由得眼中闪过忌惮。
    无论任何时代，专精剑道的存在从来皆非等闲之辈。
    更何况还是碧月仙君这位本身境界尤胜过场中两位天仙的人物！
    只不过，随着辉月仙子的失态，宫苑之中的众人注意力亦是全部转移到了主殿之上。
    哪怕碧月仙君、灾难仙君有一夫当关万夫莫开之勇，便对蠢蠢欲动的众人，心头也不觉有几分沉重。
    风太极此时亦是处境尴尬，他替清微盯着乌真君本也是好意卖个人情。
    然而此时金仙手指暴露，他虽无意与清微等人为难，但手下的攻势也无形之中弱了三分。
    乌真君眼神一转，趁机脚下月光流转直接摆脱了风太极纠缠，随即在靠近刚出左殿的谢道灵二人不远处现身，同时眼神不忘白了一下风太极，但注意力也更多的放在了主殿，神色亦是比之此前严肃太多。
    清微来到殿中，看着包裹在一轮明月之中手指，神念一动便要尝试将之收入浮黎宫中，然而还未来的反应，便有变故突生。
    只见玉指好似轻轻一动，指尖隐约弯曲几分下，清微便恍惚间见到重重宇宙之影纳入一身，继而忽略周遭空间开始凝滞。
    不仅是清微，碧月仙君等人亦是先后发觉了异常，神念不由自主的延伸而出，倒也是一阵迟缓。
    指尖之上的一道黑点之中，隐约可见一方宫苑之影显现，其中有着数道人影各自动作，仔细一看正是清微等人。
    就在清微以及众人来不及做过多反应之中，整个宫苑猛的收缩，朝着那节手指中塌陷收缩而去。
    清微三人试图在凝滞的空间之中汇合然而一阵天旋地转之中便觉眼前一黑。
    不知过了多久，当他再次回过神来的时候，便发觉自身已是处在一方略显阴郁低沉的银白仙境之中。
    而在他不远处便是同样一脸慎重狐疑之色的辉月仙子。
    目光所及之处，可以窥见这方仙境并不远太过辽阔，大致与五岳洞天相当，但却极为空旷和沉寂，天地一片苍茫透着几分荒凉。
    然而其中大道法理完善而显化，不说远超洞天，更是隐约强过方丈、瀛洲，对于任何修行太阴、冰雪之道的修士来说，此地无疑算得上一处名副其实的仙界、圣地。
    单看玉蟾、辉月、净月禅师几人一脸舒适享受的神情便可见一斑了。
    不过众人也很快各自汇合，戒备之中了解自身所在之后，目光不由得抬头看向了占据了三分之一天空的月亮。
    “诸位，不出意外真正的古仙陵寝应当就是此处了。”
    玉蟾真君此时也恢复了风度翩翩的姿态，看着高悬天空的明月以及明月背后若隐若现的阴影对着众人说道。
    “不出意外的话，一座金仙陵寝，嘿嘿。”
    听了玉蟾真君的话，谢道灵等人心绪翻涌看着天空之中的明月，眼中不由得多了几分热切。
    清微不由得看向碧月仙君问道：“前辈，感觉如何？”
    “应该没有错，就在那月亮之上。”
    眉心月神之泪隐现之中，碧月仙君眼中淡青色神光闪过，语气之中透着肯定。
    “一处月神的遗藏，应当能有所收获吧......”
    清微手中玉箫亦是光华变得明亮几分，但也仅比而已，不出意外其中的先天太阴之宝并不是属于这里那位可能唤做“阴月”的大能。
    而且，单凭感应就能知道，玉箫中的那点从质到量都是不如月神之泪的。
    众人沉吟思虑之中，便有一道月光射出，直奔天空之上明月而去，不容多想，紧随其后的便是数人接连而动，清微三人也在其中。
    显然这个地方的关键便是那月亮，哪怕其中别有隐藏的凶险，他们也得走一遭才知其中究竟。
    7017k