    “活的？”
    长生仙尊的投影直接崩灭着实出乎清微的预料，不过却也让他松了口气，好在没有亲自上前。
    而且，仙尊一缕神念降临也在他的预想之中，可见自己多少还是有几分面子的。
    然而短短几个字飘在空中却是叫众人心下一惊，还颇有几分惊悚之感，然而因是清微神通，所以其他人还有几分观望的心里。
    但清微三人却是毫不犹豫的开始戒备着后退。
    然而不过瞬息功夫，便见大殿门户已是大开，同时一座华贵古老的宝座之上一道雍容端坐的身影亦是呈现在众人眼前。
    身影雍容婀娜，一身古老装扮透着一股超然气息，身外虽无任何异相与强横的气息，但随着其出现，整座“陵寝”似乎都开始复苏。
    而就在刹那之中，众人只觉好似什么扫过之后，便皆是身影一僵，一时之间竟是再难以动作。
    面容略显朦胧但双目紧闭的阴月神女就那样静静地端坐宝座之上，但清微只觉祂好似已经苏醒，而且正在静静看着众人。
    道体仿佛被凝滞在虚空之中清微尝试奋力挣脱之下竟也难以动弹半点，不由得眉头紧皱起来，好在神念和思维并没受到限制不然怕是自杀都不能够。
    就在这时，只见一旁的玉蟾真君、辉月仙子两位天仙神色惊恐一变下，便猛然间道体元神崩溃，化作一团精华涌向阴月神女。
    刹那之间，清微只觉其神躯好似都变得真实几分。
    “堂堂传说大能竟然看的上两个天仙中期这点精华补益？”
    清微心头微动，念头电转之间也意识到了眼前这位状态怕是很差很差。
    同时意识到这一点的不仅是清微，但就算如此众人一时之间也难有动作。
    随着两位天仙毫无反抗之力的在眼前消失，其造成的效果自然也是极强。
    然而还未来得及惊慌，便见净月禅师一如二人，没有半点动静地化作一团精华融入了神女躯体之内。
    “幸好贫道不是修行太阴之道的法身。”
    风太极心中惊悚万分之中带着一丝丝庆幸，随即看向尚且平静的清微三人不由得心头一动。
    “这么淡定？！”
    清微不管他人如何，神念却已是飞转，同时与两位仙君交流着。
    “小友可有法子离开？”
    灾难仙君一阵龇牙，心中多少也有些觉得刺激。
    就算并非本体，他也觉得并非万无一失，好在看起来眼前这位状态并不好。
    清微倒是不慌，至少长生仙尊不应该不会丢下自己不管。
    当然目前来看，或许也用不着出动一位实力恢复差不多巅峰的大能，不然那位不至于倒现在也没有动静？
    “动了！”
    接连吸收了两位天、一位地仙之后，清微便见阴月神女的手指轻轻颤动，好似将要苏醒一般。
    同时，一股源自更高本质的威压开始无形中笼罩于此。
    发自本能的，谢道灵、天河道人等人皆是彻底没有反抗之心一般。
    而这时，便见宝座之上的阴月神女忽的抬手对着碧月仙君一点，便见其不由自主的飞至大殿之内。
    “望舒的一丝力量？化身到来吗？无妨，本体也一并过来吧？”
    阴月神女声音低沉而带着一股莫名韵律，让听到的人好似内心都能变得平静无比，然而其说的话却叫两位仙君心中一惊。
    而一旁的乌真君亦是内心发毛，他并非单纯的太阴之道的修士，也非本体，所以才幸免于难。
    但这位若是能把本体拉过来的话，他根本毫无半点反抗之力。
    “老祖救命啊！”
    “乱叫什么！祂仍苟延残喘却是出乎意料，但状态绝对不佳，此时之所以能有动作怕也是吸纳了此前三人的原因。”
    “暂且静观其变，迫不得已下只等动用绝世神兵破灭一切了！”
    乌真君元神之上，一道蛇形身影蜿蜒而动，发出一阵阴冷的声音说道。
    听闻这相柳老怪动则便要破灭一方世界，乌真君不由得一阵头皮发麻，惊恐于绝世神兵的威力。
    而听闻阴月神女的话，灾难仙君不由得心惊，果然，被传说大能摸到了痕迹想逃都难。
    只见阴月神女缓慢抬手，对着虚空一拉，便有一道孤傲身影神色凝重的出现在大殿之中。
    正是实力恢复了很多的的碧月仙君本体！
    此时，其一身气息肆无忌惮的宣泄试图挣脱阴月神女的束缚，但显然这并不容易。
    “此人竟如此强横！”
    不管其他人心里如何震惊，却见一旁碧月仙君的化身被逼的化作流光回归本体，月神之泪悬在虚空，散发清冷月光。
    周身无数剑气迸发之中，却始终不得半点挣脱下，灾难仙君神色凝重下，神念毫不犹豫的转动，刹那之间便见其本体亦是直接降临！
    在阴月神女将碧月仙君拉来的时候，无形之中此界的限制亦是被消除了！
    阴月神女脑袋缓缓转过，看着气机勃发的二人，口中语气平缓道：“当今能有如此修为的，你们两个也算难得的人才。”
    重重灾劫之力悍然朝着阴月神女冲击而去，然而哪怕状态不佳，面对灾难仙君的攻击，阴月神女也显得有几分轻描淡写。
    清微深吸口气，纳罕长生仙尊没有半点动静之时，却也开始调动自身力量，不至于完全把希望寄托在外。
    乌真君元神之中，相柳老祖目光冰冷的注视外界：“是他们两个老家伙.......不过今天怕是要栽跟头了。”
    而就在下一瞬，清微亦是猛的挣脱了身外的束缚，诸我之力汇聚一身，身后重重宇宙之影闪过，手中番天印猛的拍落而出。
    “区区地仙，竟已有传说特征，古怪，不过还是老实待着吧。”
    阴月神女好似眉头微皱，念头一动便要将清微再次镇压。
    祂如今力量空虚，都算计着用的，不成想出了个小怪胎直接挣脱束缚。
    就在这时，便听原本奋力挣脱的碧月仙君忽的出声道：“尊上可否告知晚辈这月神之泪和晚辈的来历。”
    “哦？”
    看着重新镇压下来的清微，阴月神女闻言语气中不由得带了几分古怪笑道：“你的跟脚来历。”
    “不过是当年望舒试图打破桎梏，升华自身尝试下的一条小鱼罢了。”
    “如今看来，祂貌似也放弃了你，或是通过其他人获得成果。”
    碧月仙君眼神恍然，语气低沉道：“原来如此。”
    情绪略显低迷之中，碧月仙君、灾难仙君还有阴月神女忽的抬头，随即便见一道混沌斧光直接朝着大殿劈落而出。
    太上混元玉清仙符化作的开天斧跨界而来！
    无量混沌仙光激荡的虚空一阵激荡，太阴神力流淌之中，化作一重屏障笼罩四方。
    咔嚓咔嚓！
    在众人惊讶的目光中，阴月神女的防御竟是出现了一丝丝裂缝！
    “祂果然徒有其表！”
    乌真君元神之内相柳阴冷一笑，一个苟延残喘的先天月神，简直不要太美妙！
    “哼！”
    阴月神女轻哼一声，心中却也是颇有几分薄怒。
    虎落平阳被犬欺，如今面对几个不入传说的家伙，竟是都只能近乎被动的防御了？
    一道神光猛的爆发，直接将灾难仙君和仙符逼退，同时一重阴郁的月光开始在碧月仙君身上蔓延，试图将之吞没。
    仙符化作长幡落入清微手中，灾难仙君看着碧月仙君的状态不由得阴沉道：“他试图占据碧月的身体，夺取一切功果修行恢复自身！”
    面对碧月仙君这种近乎传说的存在，阴月神女的进度显然并不快，这也说明了祂状态确实不好，然而就算如此，拦住清微和灾难仙君二人，好像也并非太过吃力。
    至于此时同样被困在此地的众人，清微也不认为对方打算放过他们。
    虽然现在还未动作，但恐怕迟早也要落得一个“零嘴”的下场。
    不过因众人并非太阴之道的修士，阴月神女也并不会先对他们下手。
    碧月仙君在试图反抗，但显然面对阴月神女绝大部分精力的她根本难以挣脱。
    不过她确实注意到，身前宝座之上的身影背后竟有一个散发着恐怖黄昏气息的窟窿不断蚕食着其神躯。
    眼神不由得微微转动试图示意清微二人，阴月神女见状不由得语气平静道：“我实力虽比巅峰之时犹如微尘般羸弱，但也不是你们几个能抗衡的。”
    清微难以察觉二人之间的交流，但却能够感知到不远处乌真君的几分不对。
    念头转动之下，手中长幡一转，毫不犹豫的挥出无数雷光将之淹没！
    “？？？”
    仅是地仙层次的乌真君嘴里蹦出一连串的问候，但却只能无奈看着自己这道化身开始毁灭。
    毕竟谁也没想到清微会骤然对他这个小小地仙下手。
    然而，其元神之内的相柳却是心头一动：“莫不是察觉了？”
    而后便也不再迟疑猛的飞出下，一口吞了乌真君残破神躯，蛇尾摆动击溃雷光后出现在不远处。
    “藏头露尾，总让人不安，这才对。”
    清微微微舒了口气，目光却也是一凛，这家伙竟然能够抗衡仙符威力着实让人惊讶。
    而这时，就见大殿之内的阴月神女目光严肃的张口，一颗圆润银白之中带着几分幽蓝色清辉的宝珠缓缓吐出朝着碧月仙君眉心飞出。
    灾难仙君神色凝重万分，周身力量运转到了极点，手中一方充斥着灾厄与劫难气息的世界出现，犹豫之间朝着大殿笼罩而去。
    一旁相柳出现之后打量一番四周，却好似并不急着动手，但在见到那颗宝珠刹那，目光中的热切却是不加掩饰的。
    清微亦是如此，其中气息不会有错！
    下一瞬，便见四道剑光从盘古幡中飞出，直接将大殿以及那头相柳囊括其中。
    7017k