    清微还未来的惊讶其强横，便见“清虚道德真君”的化身一步之间来到自己身后，随即竟直接将自身纳入其体内，仙符亦是落入其手中。
    “什么？还可以这样！”
    碧月仙君眼中闪过几分期待：“果然，自己还有救！”
    “是仙尊吗......”
    清微只觉自身一切缓缓被清虚化身接纳、调动，但却一念之间可以拒绝，因此便也任由其施为，显得十分放心。
    不过一两个呼吸，清微便清晰感觉自己对诸多他我投影的调动加强了无数倍，同时还有更多临时的他我形成，难以描述的力量加持而来。
    当然，他也察觉到，请仙玉符的力量也在飞快的消耗着。
    在阴月神女还未来得及反应之时，便见清虚道德真君手中五色光华闪过，仙符在盘古幡与开天斧两个形态之外，受到清虚道德真君的大道真意催化竟是缓缓化作一柄五色仙羽而成的宝扇。
    “五火七禽扇！”
    宝扇光华明亮，周遭亦有仙禽飞腾，道火生灭之相浮现，其上无数大道神纹流动之中，便见清虚道德真君抬手轻轻一扇！
    下一瞬！
    便见空中火、木中火、石中火、三昧火、人间火，五火翻涌倒卷而去，凤凰、青鸾、大鹏等上古仙禽显化啼鸣中，仙火高涨，瞬间便吞没了阴月神女和相柳。
    乃至于更有仙火凝结而成的大鹏孔雀专门针对太古相柳的鳞甲，使得那相柳的反抗一时之间也无以为继。
    早在清虚真君是随手一道白光戳破月华屏障之时阴月神女便心中顿觉不妙。
    然而请仙玉符时间有限，消耗亦是不小，因此这清虚真君的化身出手根本毫不含糊拖沓，垂手白光之后，便是自身最拿手的本事。
    五火七禽扇如戊己杏黄旗、番天印一般，亦是演化有一门玉虚大神通，此时在清虚真君的施为下结合太上混元玉清仙符之力使出，威力可谓惊人！
    清微只觉自身在与清虚真君相合之后，本质竟获得了短暂却明显的提升，恍惚之间，竟有一种自身已然沟通诸天万界，容纳无数他我投影的错觉，神念之下，随意一瞥，便可清晰洞见万界众景，无数生灵。
    然而此时，随着五火而来，阴月神女身外先天太阴之力化出重重异像道气，然而一时之间，面对清虚真君的攻击却是开始节节败退。
    然而祂现在卡在了关键一步，一旦终止便会前功尽弃，祂的先天神躯受金乌太子道韵侵蚀已然难以继续维持下去了。
    而夺取了碧月仙君一切功果之后，祂亦有信心迅速重回传说。
    毕竟是月神望舒曾经考虑过的一个后手，祂用起来也会省去诸多功夫，可以算是顺畅的一个法子。
    然而现在.......
    “哪来的贼道打着天仙的幌子在这坑本尊！”
    阴月神女心里已是暗自骂人，但身外仙火的炙热气息竟隐约引动身上的太阳道韵，很快便使得祂周身气息开始开始变得混乱不稳，浑身上下密密麻麻的裂痕更是显得有些诡异恐怖。
    那已然贴到碧月仙君眉心的先天月宝亦是一时之间难以前进半点，偏就这时，与清微相合的清虚真君再次抬手！
    但见一方沉重混沌自掌中衍生，无数大道神文交融之下化作一方法印，随即毫不留情的拍落！
    威力强出清微自身不知多少倍的番天印！
    众人只觉整片虚空都在颤动，隐约发出阵阵莫名的挤压之声，甚至就连寒渊广陆的大道法理都有了一阵阵的颤动。
    番天印沉重浩大但却转瞬之间便将降临阴月神女身前，悍然而落！
    阴月神女只觉似有诸天万界纳于一方混沌之沉重浩大朝着自身碾压而来，甚至于顺着联系朝着自身的诸多他我倾轧而去。
    轰隆隆！
    碧月仙君眉心的先天月宝迅速转动，但旋即便倒飞而去，同时击碎了阴月神女的先天神躯。
    一片翻涌的混沌之中，先天太阴之力不断闪耀，但却很快被淹没压制，同时更有诸多神纹禁制浮现，层层交错衍生之下，化作一层囚笼将先天月宝封禁。
    与此同时，碧月仙君的身体从中跌落而出，但身上仍旧僵持不能动弹。
    就叫清虚真君抬手一重浩渺澄净的玉清仙光将之笼罩，如此十数个呼吸之后，才见其恢复了行动能力。
    清微身外清虚真君的身影已是开始模糊不稳，但见不远处的相柳，默默沟通清虚，抬手便有无数玉清仙雷将之吞没，根本不给对方任何反抗的余地。
    抬手收起先天月宝，还未来得及喜悦的清微便忽觉一阵乏力，心神上的疲惫感排山倒海般的而来，霎时间竟有一股将欲昏厥之感。
    看着清虚真君化作点点流光消散并未恢复成玉符，清微不由得暗道可惜。
    怪不得这么猛，原来是耗尽了全部力量。
    “可惜，那阴月神女该是没死，请仙玉符的层次终究差了一些。”
    “不过，收获已是足够.......”
    昏昏欲睡之中，灾难仙君二人飞来将清微接住，同时联手封印了那道太古相柳的鳞甲。
    碧月仙君眼中似有怅然之色闪过，看着不远处的鳞甲：“这东西对咱们无用，可以收着回头找聚窟洲那边换点东西。”
    清微此时一身法力干涸，元神亦是暗淡无光，此前清虚真君出手，显然也是借用了清微自身全部的力量和特征，取出一滴甘露服下，缓和了几分状态。
    碧月仙君当即便抬手挥出一道剑光劈开虚空，三人一跃而出，瞬间便出现在了寒渊广陆之上。
    “阴月未能夺取仙君之身，又失了自身精华，如今状态只怕更差了。”
    传说大能显然不是那么好杀的，若非其状态实在太差，又处在关键时刻，哪怕清虚真君也难有此收获。
    清微略舒了口气朝着碧月仙君笑道：“想来前辈也别有收获吧？”
    “嗯，与阴月神女短暂神魂相交，虽受到不小的影响，但也窥得了几分知识见闻，不过之后还需静坐百年，才好彻底排除祂的干扰。”
    清微缓缓点头，有清虚真君那番动作，倒也不担心碧月仙君受到什么太恶劣的影响。
    “代我向仙尊道谢。”
    碧月仙君轻声说道，也没有半点追问那颗先天月宝的意思。
    虽不太理想，但她至少已经了解自身的来历。
    “咦，解决了？”
    清微耳边骤然响起了长生仙尊的的声音。
    7017k