    “剑阵？倒是很有潜力，可惜你的布阵之物等级太低，修为更是不够看。”
    阴月神女神躯之上出现了密密麻麻的细微裂缝，虽被困诛仙剑阵之中，面对汹涌而至的四色毁灭剑光却显得淡然自若。
    只见那颗银蓝相见、凝聚了阴月神女一身精华的的先天月宝轻轻一转，青赤黑白四个充斥着毁灭天地纪元气息的剑光便为之一滞，继而好似蒙上了一层淡淡的阴郁光华，开始变得低迷、衰退，最终缓缓被冻结。
    而后便见一轮清冷明月好似自九天之上跌落凡尘，猛的砸落至诛仙剑阵之内，诸般法理一阵剧烈的翻腾之中，清微面色一变，竟是难以继续维持剑阵。
    灾难仙君眼见阴月神女未曾受到半点干扰一般，眼看就要占据碧月仙君的身躯，心中亦是万分焦急。
    各种威力足以轰碎天仙道体的神通不记消耗似的淹没阴月神女，但可惜的是，很难对其造成太大困扰。
    哪怕实力仅有微不足道一丝，传说大能的力量，仍旧不是那么轻松能够抗衡的。
    碧月仙君眉心月神之泪光华阵阵，与其性命交修，近乎一体之下，借助同等的本质，才勉强似的她面对阴月神女的侵蚀不至于瞬间落败。
    阵法被破，反震之下清微只觉自身气息一阵翻涌，数息之后才算平复，而这时便见远处那相柳身形一转，霎时间化作一身躯数百丈的紫黑色相柳本相，周身透着凶恶与不详的气机无数凶恶气息萦绕身在，幻化出一尊古老而狰狞的身影。
    阴月神女不由得被吸引了几分注意力，动作不停下，也戒备几分：“那恶神的后裔，贪心不足，哼！”
    太古恶神相柳的威名阴月神女自是听过，甚至也有接触，祂也自认不是对手，但区区后裔，竟敢对在祂面前表露如此恶意，简直是自不量力。
    清微注意到这妖怪的动作，倒反而松了口气，看着显化相柳真身，气势节节攀升的紫黑色相柳目光毫不掩饰的盯着阴月神女那颗先天月宝，他亦是明白了其目的。
    “这位月神放任吾等暂且不理除了可能另有目的之外，更可能是暂时力有不逮。”
    “其他几人实力虽不如玉蟾、辉月二位，但亦有天仙手段，这么看来......”
    “也应当时尽量保留力量，防止意外......”
    只见那相柳双目猩红，透着炙热和贪婪之色，一身气息短短十数个呼吸竟是隐约赶上了灾难仙君，但就在继续增长的趋势下戛然而止。
    随即便见其狰狞巨口猛的大张，其中一片深邃昏暗传来恐怖的吞噬力量，仿佛一方混洞，要把身外一切吞噬殆尽。
    清微与灾难仙君稳住身形眉头更是紧皱。
    哪怕这相柳绝大部分力量放在了那银白之中透着幽蓝色的先天月宝之上，但就余波的威力，也足以令人侧目。
    一旁被定在原地的谢道灵等人身子已是开始一点点朝着相柳相柳的深渊巨口靠近。
    而仍旧完好无损的大殿之中，阴月神女的动作竟是也为之一缓。
    一直注意着其动作的清微不由得心头一动，对于此时这位女神的虚实又是有了几分猜测。
    手中一只青玉葫芦骤然出现，清微对着略一拱手，口中轻声吐道：“请宝贝转身！”
    随即便有一道眉眼五官隐现，生有双翅的白色毫光飞出。
    众人只觉灵觉一惊，下意识的便有一股杀劫临头之感，哪怕灾难仙君和相柳都是眉心隐隐作痛，颇有一股悚然之意。
    至于阴月神女虽不至于如此，但却也隐隐生出几分不妙。
    只见一点毫光射出定住阴月神女的泥丸宫，随后便见生有双翅的小人闪动之下飞回。
    众人还未觉得如何，碧月仙君灵智尚存，却是注意到了阴月神女在白色毫光轻轻一斩下，气息有着那么一丝丝消沉衰弱，神躯之上的细微裂缝出现的频率都好像快了一些。
    而清微虽不能和碧月仙君沟通，但借由斩仙飞刀元灵也知道了自己方才的一下并非无用。
    原本斩仙飞刀触之即死的效果在面对一位货真价实的传说大能的情况下自然难以发挥出来。
    但杀伐之宝针对本命真灵的攻击却也起到了一定的作用！
    而若是一个完好的女神可能不会任由清微催动法宝在那打。
    然而现在，祂跟个桩子似的坐在那里，显然难以有太大动作，第一记斩仙飞刀近乎没有半点意外的让祂感受到了一丝久违的痛楚。
    眼中阴沉之色闪过，阴月神女看着清微手中的葫芦，隐约生出几分不免之感：“杀伐之宝虽只有天仙层次，但也是麻烦！”
    一旁那相柳的明目张胆的要吞噬月宝的行为更是叫阴月神女恼火万分。
    受其干扰，先天月宝飞至碧月仙君眉心前数寸距离后，便颤颤巍巍，好似受到牵引似的，开始变得不稳定起来。
    有碧月仙君借助强横的意志本能抗拒，也有相柳口中恐怖的吞噬之力。
    “找死！”
    阴月神女见此情形不由得生出几分急切之感，冰冷的话语未落，清微便觉身外一切开始崩溃，点点光华汇入神女体内，周遭一片昏暗，唯有不知何处照射而来月光略显朦胧，似有似无的笼罩。
    貌似缓和了几分的阴月神女抬起布满裂痕的手，对着清微几人轻点而出。
    恍惚之间似有一轮幽月自阴影之中闪过，冰冷的气息似乎要把道体元神尽数凝滞，就连神念僵持着难以转动。
    好在这时，便见太上混元玉清仙符落入元神，混沌仙光鼓动之中将清微唤醒，同时神念一动，身外四柄仙剑演化诸般剑意撕裂身外昏暗月华朝着阴月神女而去。
    青赤黑白四色剑光照彻十方昏暗，凛然之威叫人侧目。
    然而面对阴月神女，实则四柄仙剑的元灵内心是忐忑的。
    好在它们放开自身一切，任由清微掌握全部下，也不曾有半点退缩。
    “你若有天仙圆满的修为，凭借此剑阵或许能给本尊造成不小的麻烦，然而现在，不够！”
    仿佛一面面镜子具显而出，四柄仙剑被困在其中，一时之间竟是难以脱离。
    灾难仙君头顶庆云之上缓缓凝聚出一方古老祭坛，其上一缕气息被摄取下，化作阴月神女的身影。
    “诅咒之法？小道尔！”
    阴月神女语气讥讽，神念冰冷的注视着灾难、清微、相柳。
    灾难仙君神色严肃，口颂古老真言，引动着天地之利，化作一股莫名的力量，竟借由祭坛上的小人直接作用到了阴月神女身上！
    咔嚓！咔嚓！
    只见其脸上裂痕扩大竟有碎片掉落，同时一层淡淡的灰白气息蒙上，使得祂整个人看上去透着诡异和虚弱。
    然而随着一道流光闪过，灾难仙君气息亦是骤然衰败了许多。
    就在这时一根粗壮透着不详气息的蛇尾摆动下直接抽打向阴月神女虚弱的本体，使得逐渐靠近碧月仙君的月宝又是一滞。
    “哈哈哈，阴月尊上，您现在想彻底灭掉我们三个怕是都有点困难吧？”
    “不，甚至想把我们三个送走都有点困难？！”
    相柳猖狂笑着，口中发力却是一点也不含糊，面对传说大能也显得颇为放肆。
    “孽畜，自不量力！！”
    阴月神女一声清喝，相柳真身之上瞬间暴起无数道血穴，透着凶恶不想的紫色血液横流，但相柳却仍旧笑意不减。
    而后便见其身上无数古老神秘的纹路涌现汇聚，缓缓化作一片深紫色透着古老苍莽气息的鳞甲，整片虚无之中瞬间蒙上几分不详，就连阴月神女亦是神色微变。
    “那九头怪的鳞片？！”
    鳞甲出现之后迅速朝着大殿之中的二人飞去，显然对于先天月宝势在必得。
    一重幽暗月光亮起，显化一层看似薄弱的屏障阻挡相柳鳞甲。
    显然哪怕可以硬抗清微的诸般手段和灾难仙君的诡异咒术，阴月神女面对太古恶神的一小块鳞片，祂却丝毫不敢大意。
    清微见状亦是心中一惊，手中盘古幡轻轻晃动，一块透着古老道韵的玉符落入手中。
    看着悍然不惧直接冲上去要和阴月神女“肉搏”的相柳，清微不得不感叹这相柳的凶悍。
    灾难仙君和斩仙飞刀虽然削弱了阴月神女几分，但以目前的手段，怕是也难以有更大的效果了。
    “这一个应该就够了......”
    目光微敛，看着快要隐入碧月仙君眉心的先天月宝，清微手托玉符，口中却是快速念诵着。
    “香气沉沉应乾坤，燃起清香入玉虚；
    金乌奔走如云箭，玉兔光辉似车轮；
    南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷；
    浮黎宫中开圣殿，群仙众圣请天尊；
    千里路途香伸请，飞云走马降来临；
    拜请九天仙道真，列圣金刚众诸尊；
    三玄泰一宣秘传，五方五帝显如云。
    太上混元玉清敕令！”
    话音一落，便见玉符化作一道恢宏浩渺的天光与九天之上的超然本质相合，化作一道九丈九尺九寸九分高的玉质门户。
    虚空之中无数庆云金莲涌现，似乎在欢腾恭迎一般。
    异像之中，便见一身着天青色法衣，样貌俊郎谦和的中年道人缓步走出，一身气息飘逸洒脱，眉眼之中还带着几分沉稳刚直。
    “声势倒是不错，但一个天仙化身？”
    阴月神女心中颇有不屑之中，倒也难免生出些许焦急，这小子修为不敢，但手段多，而且已然具备传说特征，着实古怪。
    而这时便见那道人轻轻垂手之间，便有一抹白光闪现而出，下一瞬便见相柳横飞远去，月华屏障破碎，那太古相柳鳞甲亦是微微震荡中倾斜一边。
    “很不对劲！”
    7017k