    幽暗沉寂了无数年的宇宙虚空迎来了罕见的光明与温暖。
    但感受着自身冰棺都有将要融化的趋势，阴月神女内心却是切切实实沉到了谷底。
    当真是时运不济，命途多舛！
    自身全盛之时都不是金乌太子的对手，更何况如今半死不活的状态？
    因此沉默半晌之后，阴月神女迫于形式，便也只能一五一十的将自身遭遇与金乌太子说了一遍。
    “夺人功果不成反被强抢了先天根基？阴月，作为先天神圣你不羞愧吗？”
    阴月神女心口一噎，语气颇为恼怒呵斥道：“金乌！”
    差不多行了，真当自己想吗？
    能把长生道人挡在外面已经是牟足了劲了，谁能料到寒渊界中还有更变态的玩意儿？
    金乌太子轻哼一声，口中却是带着几分兴趣道：“清微道人，我也听下面的人提过此人，如此看来他可能真是当今道门的重要之人了。”
    “而且夺先天神圣根基，此举于上古年间亦不多见，其目的值得探究。”
    “其中还以太玄道人诸恶神炼丹的几次为主。”
    说罢看向与砧板鱼肉无疑的阴月神女不由得失望摇头。
    “当年本想让你助我修行，如今，哼，废物。”
    以阴月神女如今的状态，若非尚且勉强截留两份先天月神精华在，只怕连一句“先天神圣”都当不起了，于金乌太子而言更是无用，甚至就连补刀的欲望都提不起来。
    “本尊可助你重聚残躯，恢复状态，但要你往神洲而行，监察道门动向。”
    阴月神女闻言低声道：“我有反驳的余地？”
    “显然没有。”
    金乌太子态度随意，语气带着几分轻松笑意。
    随即便见骄阳之中的身影抬手朝着冰棺一点。
    一点微弱明净的纯白天火自冰棺之外亮起、燃烧，并很快扩散开来了，其中充斥着精纯的生机与造化，而后又见金乌太子抬手对着虚空一拉，便有不知从何方而来的太阴长河穿过一重重宇宙汇入冰棺。
    不知过了多久，便见一切异像散去幽暗宇宙之中的冰棺也彻底消失，只有一道婀娜尊贵的女神傲然立于虚空，一时之间身躯倒是显得有几分虚幻。
    看着自己手腕上的一根淡淡金色神纹，阴月神女目光之中阴沉之色一闪而过。
    “你成就造化了.......”
    金乌太子不可置否一笑道：“枯坐扶桑神木无数年，再不有些进步起步惹人笑话？”
    阴月神女嘴里不由发苦，欲哭无泪，只觉前路彻底黑暗，而后便是内心一阵复杂翻涌。
    人家进步了，而自身却失了根基，境界虽在，但想恢复巅峰怕是不知多少年了。
    “呼～不管怎样，恭喜了，凝炼大道苦海为舟，可以朝着更高层次攀登。
    “你且去吧，通过太阳神纹你可随时告知我神洲动向，眼下着重盯着神霄和那清微，除此之外有其他指示我也会通过神纹告诉你，应该也就在近年。”
    “当然，你若有心，也可尝试着夺回自己的东西。”
    金乌太子看着气息不断在天仙圆满和传说之间浮动的阴月神女不由得撇了撇嘴。
    阴月神女眉头微皱道：“我需要人手。”
    显然，被清虚真君狠狠来了一下的阴月神女虽也有心往神洲潜修，但也颇有顾虑，还得听候金乌太子差遣自然不想事事亲力亲为。
    “当然，你若安心，我也可以尝试着联系望舒尊上。”
    阴月神女话音未落便见手腕上的神纹之中泛起一层淡金色的太阳真火，不由得脸色一变道：“我说笑的！”
    “哼，如今还不是需要你联系望舒他们的时候，至于人手，到了神洲自会派给你。”
    金乌太子目光穿过重重宇宙看向诸天中央的浩瀚神洲：“从此前你的经历来看，至少长生和那个借清微之身对你出手的清虚仙尊这两个大能十有八九是回归了。”
    “而以道门历来强势的作风，暗中可能还有人警惕着，青霄、白眉、甚至于天玄门下的两个家伙都有可能。”
    阴月神女神色愈发僵硬，这神洲貌似不是那么好去的。
    “雷神呢？”
    “神霄道君不出意外应当是一直在盯着天罚神君尊上，这么多年了如今身处何方便不是我能知道的了。”
    “怎么？神洲终究是吾等故乡，你莫不是怕了。”
    阴月神女深吸口气：“怕了不也是躲不掉吗？还有什么情况一并说了吧。”
    金乌太子语气带笑：“貌似没什么紧要得了，只不过听手下的人说九幽几个家伙近年多有不安分，貌似把手伸了过来，你若感兴趣便看看吧。”
    半晌之后。
    虚空之中仅剩阴月神女一人，看着手腕上的神纹，其不由得重重的叹了口气，随即身影缓缓消失。
    “近年会另有指示......天帝附庸还能为了什么，哎。”
    ...........
    乾元山，金光洞。
    清微周身气机彰显，玉清大五行混元洞真庆云翻腾不断，与天地大道法理交融映照，地仙洞天雏形不断演化之中，似乎达到了一个临界点，可能随时化作一方真实天地。
    道体之上诸多穴窍似星辰般点缀，各自散发着玄妙气机，与洞天雏形交相呼应，孕育着一丝丝超然的法理气息。
    整个乾元山上诸般异像不断，时有元气天花，法理精粹衍生而出融入山中。
    足足七七四十九日之后才见洞府重归平静。
    “此次外出回来，大老爷修为愈发精深了。”
    乾元山后，一头肥头大耳，通体白里透着粉嫩，散发诱人清香的飞猪正在勤恳的拱地，此时眼见山中气象平复，不由得心生感叹。
    天香玉猪虽仅是以肉质鲜美闻名的异种，但多年于乾元山这样的仙山修行，他也慢吞吞的爬到了半步法身层次。
    而为了提现价值，更是兼任仙山农夫，也算任劳任怨，生怕哪天就被用来招呼宾客。
    毕竟，这本也是当年警幻仙子抓他来的目的。
    一旁的喜鹊仙子擦了擦嘴角的口水，收回落在玉猪身上的目光也是点了点头，身有同感道：“老爷修行又有精进，想来天仙已是在望了。”
    天仙道场的精灵侍女，想想心里都是美得很！
    至于天香玉猪，如今的猪小玉更是重重点头，天仙养的猪，日后自己出门也不用担心被谁抓去吃了吧？
    不行，还不稳妥！
    “老爷成了金仙再出乾元不迟！”
    清微一番行功之后自是不会去管山中众人心思。
    回山之后一番静坐修行之后，进步自是看得见的。
    不得不说，接连两次直面传说层次的存在，可以算是难得的磨砺了。
    就在这时，清微心头一动，却是看向了山外两道仙光落下。
    金光洞中，清微很快便见到了自己的两个宝贝徒弟。
    “弟子见过师父。”
    随后只见岳泠一步上前，双手托着一只日月星三光萦绕的玉净瓶，其中插着一只娇翠欲滴的杨柳枝道：“幸不辱命，还请师父验收。”
    清微笑着一招手，便见日月五星瓶出现在手中，法力一转以后，对于此宝的情况便了然于胸。
    “每年可凝聚一滴三光神水了，不错，不错。”
    别看一年才滴，但清微已是极为满意了。
    毕竟那可是可以活死人、肉白骨，堪比顶级疗伤仙丹的宝贝，功效强出三光圣水十数倍不止，甚至强过杨柳枝上一点点萃取而出的杨枝甘露。
    而且如今的净瓶除了凝聚三光神水，本身也有收摄之能。
    容纳四海之水自然困难，但具体威能也算可观。
    其中还被岳泠刻画增添了日月星三光大阵，地仙入内基本上不死也得脱层皮。
    “弟子如今修为终究不如曾经，很难使之踏入天仙层次。”
    岳泠语气多少有些不好意思，但这也是他如今能做的最大程度了。
    “已然足够了，说起来这瓶子还是你师姐当年留下了的遗泽呢。”清微突然反应过来朝着二人一笑道。
    姜一与岳泠相视一眼后，笑容古怪道：“师父，这日月五星瓶当初也是师弟提供的思路呢。”
    清微不由得失笑，随手将法宝放到一边后道：“今日传你们来还有更重要的事。”
    “可是咱们玉虚一脉的那门绝学？”
    姜一目光明亮不由得带着几分期待看向清微。
    就见清微颔首一笑，随即挥袖之间便有一尊玉石雕像落到二人身前。
    看着古老巍然的天尊雕像，二人连忙郑重一礼。
    而后便听清微道：“此为玉虚大神通——番天印真意传承。”
    “番天印？”
    清微没有多说，只笑道：“直接在这里接受传承吧。”
    “多谢师父！”
    二人当即点头盘坐在了雕像之前，很快便沉下心思开始沟通真意。
    于清微门下修行也有多年，虽然因二人前世之能，使得清微授徒过程、方法比较随意，但二人也切实领略了几分玉虚传承之玄妙。
    因此，对于此道清微郑重传授的神通，哪怕他们二人的心性，也是难免期待起来。
    时间就在真意传承过程之中缓缓过去，随着广成天尊雕像之上玄奥气机消散，清微明白二人已然接受了传承。
    果然。
    没一会便见姜一二人眼中带着未曾散去的震撼苏醒，一时之间似乎还未能从神通玄妙之中脱离。
    “如何，满意吗？”
    姜一、岳泠瞬间精神，连连点头并起身道：“多谢师父。”
    身影一转又朝着广成天尊雕像一礼：“多谢师伯传法！”
    7017k