    “大黑天、冥圣.......”
    一番吩咐交代妥当之后，净土众人便各自散去回到岗位，同时加强值守与巡视，以防被人摸到大本营而不自知。
    青玄帝君心中虽早有料想那些意图染指道母权柄的存在会有所行动，但却多少没想到会这么早。
    十洲返本还源，重聚上古之象的大势下，受天地气机影响，一些存在被唤醒是早晚得事。
    但如今不过才开始三五百年不到，就有人开始了行动，可见对方之急切。
    “大黑天魔尊在大轮回盘上倒是十分安静，看不出什么情绪起伏，冥圣状态应当不差，心思也摸不准，虽是道君记名弟子，但说到底这是前路之争，外人很难干预。”
    “至于其他意在权柄之人，怕也心思各异，其中怕有道母娘娘都想不到的地方。”
    “道母娘娘这些年倒是半点不露痕迹，也不知如今人在何方。”
    “以当初后土娘娘的心计和谋算，如今祂十有八九是转世成功，恢复到了一定程度。”
    青玄帝君摇头一笑，而后神念便自净土延伸而出，不知过了多久便已然来到一方混混沌沌的高渺圣境。
    真空家乡。
    “帝君来访，玉漱有失远迎，还请勿怪。”
    无极宫中的无生老母略显诧异睁开双眼，同时打开门户将青玄帝君的化身迎了进来。
    收服罗教势力，取回自身金身之后的无生老母一身实力早就恢复到了天仙层次，而且每时每刻都在增强着。
    若非受限于升华根基道路后终究不同以往，她怕是都可以在短短十数年内达到天仙圆满层次。
    然而如今虽不至于那般夸张，但她也已然在天仙层次走了很远。
    “恭喜老母修为更进一步，大道可期！”青玄帝君身影显化而出落座之后自然笑道。
    无生老母莞尔一笑，带着几分惆怅唏嘘道：“混沌无极高远精深，哪怕我提前推演前路，以生死涅槃逆反无极真意，此次改换根基到了天仙层次之后也得一步步扎实前行才好。”
    “大道求索本亦如此，老母已胜过天下之人太多。”青玄帝君则颔首称赞不已。
    “帝君谬赞了。说起此道，还是清微道友最为精通，显然传承非凡，着实羡煞旁人。”
    无生老母眼神透着羡慕感慨，却也并无什么觊觎之色。
    不该有的心思她还是能很理智的斩去的。
    说罢不由得好奇笑道：“只是不知帝君亲自登门所谓何事？”
    青玄帝君微微一笑道：“老母对如今神洲情势如何看待？”
    “神洲情势？”
    “无论正邪、人妖，如今神洲群修皆是以修行为主，积蓄实力，发展势力，甚少有掀起波澜，兴风作浪之心，此景放在历来岁月也算得上是难得的平稳时光了。”
    “当然，不用下面的人说我也知道，一些小的摩擦冲突还是避免不了的。”
    无生老母显然对如今神洲的情况还是很满意的，这也方便了她无生教的发展，有助传播信仰，益于修炼。
    “怎么？帝君莫不是有什么打算？”
    青玄帝君摇头轻叹：“倒不是本君有什么打算，而是有人意图剑指本君，因而不得不主动应对，提前扼杀威胁罢了。”
    无生老母眼中精光闪过，言语之中并未有什么好奇，但却也主动道：“帝君若有什么需要帮助的尽管开口就是，吾等之间无需客套。”
    青玄帝君总不会是找自己来话家常的就是了。
    双方几次合作联手，基础的信任早就打下，相处的也算十分融洽，与其等青玄开口，无生老母心知反不如主动些。
    青玄帝君颔首微笑，无论是最初的净世宗，还是后来改头换貌的罗教，以及如今的无生教，在对神洲各方信息和情报的掌控上他们都算得上是首屈一指的势力，人员散布天下，网络密布，着实有一套的，最是算得上消息灵通之人。
    哪怕势力几次变动整合有些损失，如今也是比青玄他们这边强很多。
    这也是青玄帝君最为看中的一个地方。
    毕竟如无生老母这样的高手清微那边也不是请不到，但对各洲、四海的风吹草动能够及时了解到的怕是仅比一家了。
    不然想从别处了解搜集情报的话，清微那边怕是要在各方都欠下不小的人情。
    “神洲近日听闻有道统名唤轮回教，自诩幽冥正统嫡传，本君希望贵教若有什么了解的话能够及时通知一下本君，或者本君在神洲的属下们。”
    “轮回教？”
    无生老母眼神一滞，看向青玄帝君，这道统的名头对青玄帝君简直是意味明显，恶意满满。
    毕竟正统幽冥教主可就是自己眼前这位！
    念头翻转之间，无生老母心中便已然明了。
    大道之争啊！
    眼中瞬间迸发出慑人精光，同时心中热血翻涌，无生老母当即果断道：“帝君放心就是，此事我无生教定然鼎力相助！”
    她也明白那背后之人必不好惹，但也很快下了决心帮助青玄帝君。
    以合作多次的经验来看，自己总不会收获太差！
    青玄帝君笑容不变，但眼神却有着诚挚道：“如此便多谢老母了。”
    “帝君客气了。神洲近年虽如雨后春笋般冒出不少的势力，但只要还过得去的必定会被本教教众们收集一番情报，有所备案，请稍等片刻。”
    随着无生老母通过香火之力传下法谕，也并未让青玄帝君久等，没多久便见无生老母好似在倾听什么，神色显得有些意外。
    数息之后，无生老母略有几分狐疑道：“帝君来的巧了，下面的人近日正打算上报一些消息，其中便有这轮回教。”
    “还请老母不吝告知。”青玄眉头一挑，不由得拱手笑道。
    “帝君所言的轮回教除了名头响亮些，原也没什么引人注意的地方，神洲教众也仅是寻常待之，不过前不久有信徒发现他们似乎与炎洲太始魔宫、流洲西方魔教都有隐秘的联络。”
    “他们活动区域也以炎洲和海外为主，若非偶然，我的那位发现痕迹小神使也难以洞破这么多。”
    青玄帝君眉头一挑：“同时和西方魔教和太始魔宫有联系？”
    “正是。此举着实古怪，两脉魔门不说势同水火也差不多了，如今竟有人能同时联络双方而不引起冲突。”无生老母亦是有些诧异说着。
    而后便见其对着身前一点，青玄就看到一个面容枯瘦，须发稀疏，身着暗黄法衣的老者。
    “这就是我那神使掌握的轮回教修为最高之人，人仙修为，证得的法体应该是死亡、污秽一脉的路子，只不过姓甚名谁就不清楚的，其最近出现在炎洲，大概是神洲时间七天前左右。”
    青玄缓缓点头：“一个初入人仙的存在，看来这轮回教势力已是不差了。”
    “嗯，因火云洞天之故，本教在炎洲多少有些拘束，具体的还需帝君的人亲自看看了，我会让下面的人随时侧应。”
    “多谢老母了。果然打探消息还得贵教的同道！”
    无生老母笑容和煦摆手：“一点微末本事罢了，帝君抬举了。”
    “对了，还有条消息，瀛洲那边来报说有修士在那边看到了邪佛身影稍纵即逝的闪过，烦请帝君提醒十方师兄一番才是。”
    青玄眉头微蹙：“邪佛慧空......无妨，十方和尚怕也在等他呢！”
    “十方师兄有所防备就好。”无生老母颔首笑道。
    比起慧空，对于清微这边来说，显然轮回教更加值得重视。
    “帝君在神洲的人可往元洲净世宗旧址，我会让人等在那里，如此贵我双方的人也好面谈合作。”
    “善～”
    ps：今天还有！
    7017k