    “自你们二人入门之后为师也没送什么过得去的见面礼，洞天和几件法宝也算你们前世遗留，如今这门番天印大神通也算让为师面子上过得去了。”
    听了清微玩笑似的话语，姜一二人不由得笑着说道：“师父您说笑了。能入玉虚门下弟子二人已是倍感荣幸。”
    并未与人就此过多客套，清微随即叮嘱道：“番天印威力、潜力你们二人想来也已有体会，日后多加运用熟悉便好，莫要辱没了此神通。”
    “谨遵师父教诲！”
    点头笑了笑，清微随口问道：“灵鳌岛那边如何了？”
    “尚可。”
    岳泠当即沉稳笑道：“虽不及蓬莱方丈，但有师父您当初取仙山、仙岛灵机运转神通提升，灵鳌岛也是仙岛之下的顶级层次。”
    “如今得定海道友和门中同道经营，多年来也已聚集了不少的散修同道，往来交流尚算繁盛，期间倒也有几样不错的天材地宝流出。”
    一旁姜一也跟着补充道：“近年神洲往来修士日益增长，法身之士也较几百年前活跃许多，十洲平和，四海繁荣下，如今天地的氛围自是极好。”
    “当然，至今四海和几大仙岛倒是没有出现什么太值得留意的好东西。”
    有事弟子服其劳，清微自然早已交代二人帮自己多加留意。
    以他们的眼力，倒也不至于会看走眼，清微也是放心的。
    “界外之人近来不少？”
    清微安排灵鳌岛本就是顺势而为，也算是在海外安插了自己的眼睛。
    只见岳泠点头说道：“大多数人都是大大方方往来交流，鬼鬼祟祟之人虽有，但却不多。”
    “其中倒是有许多传承和势力都是原本从神洲遁走迁出的传承，此番天地变化、回归上古的大势下，倒是皆有重回神洲扎根之心，不少人都忙着走亲访友，联系故交势力呢。”
    “门中近日也来了一家名唤饮剑派的势力，他们当代剑主亲自登门拜访了妙乐长老。”
    “饮剑派？莫不是元洲曾经的门派？”清微心头一动，大致有了猜测。
    “您所料不差，据说这也是一家一流门派，乃是当年为避邪佛之乱而远遁星空，如今倒也有两位法身，此次便是一位地仙携部分门人回来试水。”
    清微闻言不由得一笑：“想回来？怕是不容易。”
    姜一二人不约而同的点头，如今十洲各地包括四海在内适合开宗立派的灵山福地大多被人占据，寻常的地方，一家一流门派怕是也很难看上。
    “对了，门中对这饮剑派什么态度？”
    岳泠和门中交流更显频繁，闻言便道：“比较冷淡。”
    “知道了。”
    “还有祖洲那边的情况，这两年虽也不消停，但也不如最初那么疯狂了，而且补天教颇为出力，倒是难得。”
    清微恍然点头，便听姜一好似想到了什么似的道：“此外弟子神游在外之时偶然听闻神洲似有幽冥教传承之人行走，打着的是轮回教的名头。”
    “哈？轮回教？”清微不禁诧异挑眉。
    姜一见清微神情也知其中有问题了，但她也不过是偶然听闻，想着自家师尊也认识此道中人才提了一嘴。
    “却是半年多以前在北海附近偶然撞见的一行三人，一身功法路数算得上正宗的生死之道，与人交手之后，言语之间透露的是什么轮回教。”
    清微微微颔首，手指掐动之中试图推算一二，可惜却是一片模糊，不由得撇了撇嘴，随即一个念头将此事转达给了青玄帝君。
    师徒三人闲谈了一番神洲琐事之后，便开始了修行上的交流。
    毕竟这才是正事，而且清微也从不把二人当做寻常法身看待，更不会自视甚高端着自己。
    在给二人传授讲解《混元天书》的玉清妙法之玄妙的同时，也虚心和二人共论大道。
    山中精怪侍女随后便见金光洞中又是不时传来仙人高谈阔论的论道之声，更有一股股蓬勃气机流露，不由得更是心生敬畏与艳羡。
    除了大老爷，两位小老爷也是名副其实的神仙中人呢！
    师徒三人的深入交流自是极为畅快与满足，然而随着一张流洲飞来的拜帖，他们也被从中回神。
    “补天教的帖子？”
    清微眉头一挑的打开一看，却是补天教明溪圣女意图在半月之后拜访乾元。
    “补天教拜访师父您？莫不是祖洲之事？”
    清微沉吟片刻，想着还没处理的娲女躯体以及当初迷雾之中经历不由得摇了摇头。
    片刻之后方是抬头一笑道：“罢了，你们且回去吧。既然圣女会亲自登门，想来皆是她也得说个分明。”
    “师父所言有理，既然如此那弟子二人便告辞了，若有差遣，弟子二人随时待命。”
    点头目送二人离开，清微不由得摇头一笑。
    原是想着最近试着将乾元山挪移至玄洲、元洲附近虚空的，这明溪圣女突然下帖倒是有些出乎意料。
    时间一晃而过。
    一家顶级圣地之主亲自登门造访，，清微亦是不能托大，特意带着金霞童子来到山前迎接。
    “道友太过客气，折煞明溪了。”
    明溪圣女人未至声先到，同时更有一股蓬勃向上的造化意境显化，似蕴含着无穷玄妙，清微微微一笑自身大道气息亦是吐露，虽不至天仙层次，但借助主场优势，表面上倒也与明溪圣女气机一番碰撞下落得个不分伯仲的结果。
    清微朗声笑道：“圣女远道而来，清微自然不好失礼。”
    “洞中已背面仙茶灵果，还请圣女移步。”
    明溪圣女的身影显露而出，并未带什么弟子随从，闻言不由得温婉大方笑道：“清微道友修为又有精进，已是天仙在望，明溪佩服。”
    清微微微笑着：“请～”
    洞府之中，二人分主客落座，牡丹仙子带着花精侍女奉上茶水果品之后退下后便仅剩清微与明溪圣女，并金霞童子随侍在侧。
    “圣女亲至，却见贫道这乾元山蓬荜生辉不少呢。”
    明溪圣女温和一笑：“道友过谦了，当今天地比得上贵宝地的怕是没有几处了。”
    “圣女谬赞了，就是不知道您此番前来所为何事？”
    清微看着丝毫不见半点急切的明溪圣女，倒也开门见山的问道。
    “本座想请道友助我修行！”