    太上混元玉清仙符内部洞天。
    一片混混沌沌，似有大道玄机暗藏的幽暗之中，一尊通体圆润无暇，造化暗藏的巨茧之上神光闪烁不定，如此状态已是持续好一段时日。
    清微端坐远处，自身气机与仙符契合混元一体之下，对比方混沌小天地的掌握亦是可以做到无比入微细致。
    两道先天造化精气融入明溪圣女的巨茧之后，其中不不时散发的玄奥气机直叫清微侧目。
    更有一尊人首蛇身的太古神女之相不时隐现而出，与天地造化呼应，使得仙符混沌也产生着莫名的韵律。
    哪怕并未运转隔垣洞见等探查神通，与仙符相合的清微对于此处的情况和变化也足以掌握，不过显然的明溪圣女亦是明白此事，而这也是酬劳的一部分。
    毕竟其借此孕化神胎，必然会显露几分自身特征，但不涉及根本，便也无需显得太过小家子气的请清微回避。
    毕竟一道先天造化精气都给了，这倒也不算什么了。
    “那股愿意宇宙娲女的气机好像弱了几分......”
    数月功夫，以混沌为基，造化为养分，明溪圣女的进展在清微眼中是清晰可见的。
    而借此机会，清微哪怕仅是观摩，却也有了不小的收获。
    玉清大五行混元洞真庆云膨胀、收缩之中，一点造化清光凝聚，似能孕化万物，点化万灵，充斥无限生机。
    而那道明溪圣女赠与的先天造化精气所化白玉于庆云之上浮沉之中，增强着清微的感悟。
    不知不觉中，道行亦是有了不小的增进。
    虽未正式容纳，但清微自身地仙的虚幻洞天已是无限接近真实，就连日后会逐渐演化成“诸天”的周身穴窍之中，也开始出现一幅幅虚幻的天地景象。
    内景化洞天，日后晋升自身体内的永恒真界，穴窍演化诸天万界无穷宇宙本就是天仙之后的功行，而如今借助此等便利和原本的积累清微亦是提前窥得了几分先机。
    就在这时清微目光一转，却见巨茧之上神光猛的大涨，继而引动混沌之气翻涌之下，巨茧收缩，一缕缕混沌仙光被其吸纳。
    清微心头一动，索性顺水推舟再送个人情，便见玉清大五行混元洞真庆云猛的内敛塌陷化作一似斧非斧，似幡非幡样的师傅随即似携整个混沌运转倾覆，无穷大道玄机凸显下，协力助明溪圣女做最后的蜕变。
    就在清微动作之后，便见明溪圣女似乎引动了什么，只见一点神光洞照混沌，那尊时隐时现，人首蛇身的神女虚影变得真实灵动许多，目光似在清微身上一扫，随即直接融入了巨茧之中。
    数息之后，只听一阵清微响动之下巨茧之上浮现道道裂痕，更多的混沌仙光随即汇聚。
    当一切轻易之后，便见明溪圣女显露着更加完美的娲皇真身宝相庄严的立身虚空，神色雍容尊贵，气度巍然自有几分威严。
    随着其出现，清微发现仙符混沌之中法理规则似乎都隐隐在欢腾并且仙符自身好似也得了不小的好处。
    片刻之后，明溪圣女缓缓睁开双眼，朝着清微微微施礼道：“道友慷慨，明溪感激不尽。”
    “圣女客气了。恭喜您隐患尽去，根基大进。”
    清微摇头一笑，看着明显蜕变不小的明溪圣女也是称心恭贺着。
    随手一招，二人重新回到了金光洞，仙符亦是化作本体回到清微体内。
    此道姑且算作一次“双修”，三方都得了不小的益处，虽然比之明溪圣女，清微和仙符仅是喝点汤而已。
    “过程比想象之中的顺利太多，其中多亏了清微道友，不然如今真要花费个三两年，我还怕教中出问题呢。”
    清微虽纳罕这圣女连教中事宜都和自己念叨，但也是不动声色笑道：“贵教两件绝世之宝镇教，想来真有什么也都是小问题。”
    “唉，祖洲问题虽被阻拦在各洲之外，但却一直不曾彻底解决，本教自知责无旁贷不敢懈怠，好在诸多道友体量援手。”
    “只不过除我之外，教中仅有姥姥一位天仙，离开久了，哪怕有造化鼎和山河图，也终究放心不下。”
    仿佛丝毫没注意到自己有些交浅言深了，明溪圣女自顾自的说着。
    清微闻言只得点头，至少从其语气看来，内容倒是不似作假。
    这两年清微并未太过关注祖洲之事，可见补天教防范的很好，没叫那些仙尸祸及四方。
    只不过其承受的压力怕也不小，哪怕不至于如她所说艰难，怕也并非从容应对的局势。
    “可是那祖洲迷雾之中又有什么强大存在冲出？”
    清微也并未按捺自身好奇，顺着明溪圣女的话语随口问道。
    只见其笑容微敛的点头道：“此事吾等并非声张，但在一年多以前却是遭遇了一尊武道强者死后化作的仙尸，观其衣着怕是太古末年的存在了，实力强横，我与姥姥联手才勉强击杀。”
    “至于其他法身层次的仙尸、妖魔也是不少，好在还有其他道友以及一些为求机缘在祖洲之外碰运气的散修可以帮忙。”
    清微不由得点了点头，随即皱眉道：“碰机缘？那些仙尸和妖魔躯体倒是炼制傀儡神魔的好材料，就怕有不知深浅之人用来自身的修炼，还没有贵教手段可以应对。”
    “这点本教已经提醒过了，听不听便是他们的事了。此外倒是有近古、中古的仙尸身上有东西残留，多少也算个机缘。”明溪圣女语气淡然道。
    显然能被她们放在眼里的也就是那些威胁较大的存在，而一些人眼中的机缘则根本就不被补天教放在心上了。
    明溪圣女看着眼前仅差临门一脚便可突破的清微，心里虽有请他往祖洲之外一行的冲动，但还是明智的压下去了。
    此前那娲女行事便值得注意，若是请清微到雾气之外驻留一番，未尝不能窥见更多。
    只是人家刚帮了自己大忙，补天教总不能暗戳戳的利用人家。
    不过，她相信清微对于当初的事也一定没忘记就是了。
    毕竟祖洲的动静虽被限制在一定范围，但这位清微真人从方丈回来之后就好像下意识的忽略那边似的。
    这不合理！
    清微若真知其所想，怕是会说自己很忙，还真没来得及顾及那边。
    至于怕，那是不可能怕的！
    不过明溪圣女主动提起祖洲，清微自然也隐约猜到其意图，谈笑之间却也没急着正面回答。
    不到天仙，怎么可能过去？
    找太乙？先让它找去吧！
    不动神色之间，清微口风一变笑道：“说起来，贫道有位好友近日于流洲有所行事日后可能需要圣女援手一二。”
    “哦？竟有此事？道友开口，明溪自是不会拒绝。”
    并没问其究竟，明溪圣女便和煦一笑，直接应下，显得极为果断。
    清微含笑点头，虽然算是暴露了几分青玄帝君的痕迹，但对方是补天教的话倒也无妨。
    毕竟上头两位大佬算得上“闺蜜”了，天然的，双方势力也算倾向友善的。
    在幽冥教未遁出神洲之时，两教的交情倒也不算浅。
    “圣女请看。”
    只见清微抬手一点，便见圆光之术映照出了无常岭的景象。
    不死道人与阎罗殿主的交战已是到了白热化的程度。
    哪怕清微骤然见此也是一愣，说好的试探呢？
    “幽冥教之人对那些外道容忍程度当真是不高，不死这架势怕不是在拼命？”
    明溪圣女目光亦是一凝，迟疑片刻后神色微正：“幽冥嫡传？道友竟似的幽冥一脉的人！”
    清微点头笑道：“关系有那么一点亲善罢了。”
    “双方看似皆为幽冥一脉，但那为狰狞法身的路子想来不会是道友的好友之人吧，貌似有几分幽冥帝君道体的影子，莫非是谁发祥出来的？”
    “倒是另一个是再正宗不过的鬼帝告死真身。”
    显然不出清微所料，明溪圣女很快便隔空洞见了双方几分虚实。
    转头看向清微，明溪圣女不由得疑惑：“两个勉强算是地仙的交锋，道友所说的援手？”
    “与那位不死道友交手的人来自一家新出现的势力——轮回教，别的倒也罢了，关键是他们和西方魔教和太始魔宫有所联络。”
    明溪圣女瞬间懂了：“太上天魔？”
    这位大魔归来在各派高层里不算秘密，明溪圣女自然不会不知道。
    心里竟有那么一丝后悔是怎么回事......
    不过明溪圣女也没有拒绝，只摇头笑道：“这位若真出手，怕是得我带着锦绣山河图才行了。”
    大神通者借道标之身初步归来，实力增长根本不能以常理度之，哪怕没过去多久，对于太上天魔的实力再高估也不为过。
    “仅是以防万一罢了，毕竟这位老前辈出手的可能性实则并不高，堂堂太古大魔，若非万不得已，不会白白丢自己的面皮的。”
    明溪圣女缓缓点头，显得也没那么畏惧，毕竟流洲也算是补天教的大本营，当初道母于骊山立道的时候，太上天魔还未出生呢。
    “无怪此前那么大方，最后全力助我蜕变原来是在这等着我.....这道士也没看起来那么纯良啊。”
    而就在二人注视下，无常岭上的争斗也开始发生了变化。