    “红尘如狱，众生皆苦。
    轮回不休，忧患不止。
    怜我世人，有神天降。
    无生老母，真空家乡！”
    元洲净世宗旧址，属于无生教的人早已暗中重新占据了这里。
    不生、不死兄弟二人带着部分被青玄帝君派遣至神洲的几个大宗师遵循指示率先来到了这里与无生教之人接触，方便合作。
    耳边似有阵阵祷告之声萦绕，这处无生教的据点显得非常正式、完善。
    在一位大宗师的带领下，兄弟二人很快便见到了如今无生老母的代行者，当代护教法王——高渐笙。
    “几位远道而来，高某有失远迎，万望勿怪！”
    高渐笙主动上前相迎，脸上挂着得体的笑容，儒雅随和，风度翩翩，态度便让人十分的舒坦。
    不生、不死兄弟二人目光微敛，亦是危险拱手道：“法王客气了！”
    “此人看似仅有初入人仙的修为，但身上似乎有能够威胁吾等的东西，非等闲之辈。”
    不死道人境界虽才人仙圆满，但得敕封之后，实力已被拔高至地仙层次。
    而且作为幽冥嫡传，他本身道行、眼力就是不差的。
    不生道人闻言暗自传音道：“据说当初无生老母擒下了罗梦鸿父女二人，以无生教的作风，怕是早已将二人祭炼成香火化身了。”
    “无生老母看不上，但十有八九会赐下来，不用说应该就在此人身上。”
    双方见面一番友好问候自不必说，高渐笙在无生老母法谕下达之后，更是对不生不死率领的“生死无常宗”开放了部分信息渠道，以方便他们行事。
    从无生老母的态度上看，高渐笙等无生教高层也该知道如何行事，因此对于不生不死等人到来表现得是极为热情。
    “想来诸位也早已接到青玄大帝法旨，如今那轮回教高层之一的道士尚在炎洲，从停留这么久看来他们的大本营有七成可能也在那边。”
    “除此之外，海外方丈附近海域也出现过修行有生死之道的修士，大概在三天之前的一伙三人都是大宗师修为。”
    “流洲那边刚收到消息说有位半步法身，气息与那黄衣人仙类似，估计都是一伙人。”
    听了高渐笙的话，不生道人笑着点头：“多谢法王，不然想要发现那些外道踪迹吾等怕是不知要花费多少功夫。”
    高渐笙摆手一笑，而后便按照指示将无生教的一些法印、暗语等秘密联络方式感知了不生二人。
    “老母有言，几位若有需要也可直接向她老人家祈祷，呼唤力量降下。”
    对于真空家乡之中那位的态度，高渐笙表示羡慕。
    不生诚恳对着虚空一礼道谢道：“无生娘娘慈悲大度，吾等感激不尽。”
    “诸位若需要人手，敝教也还是能出些力的。”高渐笙出言问道。
    不死摇头说道：“法王心意吾等心领了。此乃本教道统纷争，还是靠自身解决为好。”
    “当然若有必要也不会和法王客气就是了。贵我两教交好，多加联络也有助于在神洲发展。”
    双方对此尽是一笑，氛围极为融洽和谐。
    而后不久的日子，一家名唤生死无常宗的势力便在流洲之上悄然出现，虽未刻意宣扬，但种种行事举动，乃至功法传承，看起来都显得路数纯正堪比幽冥正统。
    行事低调却不容轻辱，在各洲之中算得上较为混乱的流洲也很快杀鸡儆猴镇压了几伙邪道势力后打出了名头。
    炎洲。
    一处远离人烟的天坑之下不知何时已经立起了一座座鳞次栉比，风格诡异的建筑。
    黄泉殿中，一身暗黄色法子的老者看着殿中恭敬伏地的大宗师声音沙哑道：“生死无常宗？”
    “回殿主，正是。不出意外的话也该是哪路得了幽冥传承的人所布迷阵。”
    老者咧嘴阴冷一笑：“迷阵？谁知道呢，看来吾等一动，便有人按捺不住冒出头来了。”
    “那支得了冥圣几分传承的阴冥道余孽可有什么线索？”
    大宗师也有法相后期修为精深但面对老者却是颤颤巍巍，显得很是忐忑。
    “当年幽冥道母祭之后，主持的六人先后陨落，其中归真派出力较多。”
    “刚突破天仙的肖红尘、万蛊夫人确认殒命清微道人之手。”
    “无心道人则死于守诚道人和瑶台派青女联手下，而除了阴冥道主的那两个家伙则被肖红尘暗中抹杀了。”
    “而阴冥道主虽无法确认消息，但十有八九人还在，其他阴冥道的杂鱼也难知什么有用的消息。”
    老者眼睛微眯：“废话一大堆就是没什么收获了？”
    “不，有的有的！”
    大宗师连忙取出一只黑玉瓶，其中明显有一道魂魄在游动。
    “属下在各洲搜寻，侥幸发现了阴冥道当初的一位判官坐化之地，发现其竟然转化成了不完全的天鬼之体，特意带回来供殿主处置。”
    老者眼睛微微睁开，伸手一抓玉瓶便到了其手中。
    神念一番探查之后总算微微点头：“确实是天鬼的路子，可惜传承不全，转化的瑕疵太多都影响了灵智。”
    “罢了，你且下去领一门神通作为奖励吧，老夫也不是小气之人。”
    大宗师走后，老者随手一抛连同玉瓶便一起吞入口中，随即略带几分回味的神情眯上双眼。
    “虽是个残次品，层次也低，但多少有了几分天鬼的味道，可惜如今除了幽冥世界九幽其他地方的天鬼简直凤毛麟角。”
    将魂魄吞了之后，那判官生前所知一切自然也被老者所掌握了。
    作为当初阴冥道除了天冥道人的少数高层，哪怕天冥道人并未与手下之人交心坦诚，其所知也是有几分价值的。
    “撂挑子跑路的道主，都直接放弃重振道统了，那么其可能得行动便是蛰伏多年后再行事，甚至直接改头换面，易改门庭！”
    “这小判官记忆里，那阴冥道主貌似就修有一种不知名秘术，让其很是重视。”
    “会是生死无常宗吗？阴冥道主倒不值得重视，关键是其手中的几分权柄。”
    沉吟之中，便见黄泉殿中一重阴影汇聚，一点点钻出一道人影。
    “怎么样？有收获？”
    老者眉头皱起，颇为不悦的看向人影，但却并未多说什么，而后随手打出一道源自那判官魂魄本源的魂气飞向来人。
    “老夫不擅长推演之事，你或者无常尝试搜寻一下吧。”
    “那生死无常宗在流洲那边，刚好你顺便过去讨教一下吧。”
    阎罗殿主接过魂气点了点头，黄泉殿这边得了消息之后，他和无常殿那边也仅是慢了半步而已。
    “倒是不知道这生死无常宗背后是何人，有点意思。这么早冒头不是鲁莽之辈，便是真有底气，本座还真有些好奇。”
    二人相视一眼，不禁低沉一笑，对于那所谓的生死无常宗竟是有些期待不要太拉胯。