    无常岭。
    不死道人显化鬼帝真身，周身气机调动到了极点，口含天宪一般，似能掌控生灵生死存亡。
    相近却有根源不同的法理道意对抗之中，除去阵法守护的生死无常宗外，这无常岭上已是充斥着一股深深沉寂死亡之意，并且货混乱而无序的变化着。
    阎罗殿主本身实力虽然只有人仙圆满，但一经交手不死便发现此人不知何故，竟可以凭空借来莫名力量加持运转娴熟，竟是比之得帝君敕封神位的自己有过之而无不及。
    自然而然的，对于这轮回教之人，他心中更是提高了几分警惕。
    幽灵招魂旗迎风而涨，转瞬之间便弥漫覆盖天空，一股莫名的压制之下直叫阎罗殿主的大部分神通受到了削弱。
    与此同时，就见不死手持一杆长笔，笔尖泛着淡红色光华伸出，勾画着古老而玄奥的符号。
    阎罗殿主神情愈发狰狞而恐怖，身躯之内汹涌力量不断涌现，使得无常岭上气机愈发压抑混乱，面对不死道人的攻击直接选择硬碰硬解决。
    轰！！！
    低沉的冲击之声下，瞬间便叫方圆百余里之内生灵直接踏入死亡境地，并且很难出现逆转。
    好在无常岭附近除去如今的生死无常宗也没有其他修士存在，至于其他鸟兽草木，不死也无暇顾及了。
    “此人实力、经验皆非等闲之辈，又有这特殊法宝傍身，生死无常宗怕是别有跟脚！”
    阎罗殿主张口吐出一道幽光化作一件状似长戟的神兵，通体阴冷似能吞噬元神心灵，毫不迟疑的就朝着不死而出。
    眼见对方攻势愈发猛烈，不死腰间亦有仙光亮起，随即便见一只漆黑如墨的茶壶状法宝悬至身前，壶口散发恐怖吞噬之力当即便使得长戟的来势一变，隐隐脱离原本的轨迹。
    与此同时，幽灵招魂旗化作一层宝以笼罩身外，不死的鬼帝告死真身双手结古老印记，口颂幽冥真言，整片虚空转眼便笼罩在威严、浩大却似能引人堕入轮回的大道之声中。
    此乃冥圣勾魂大咒！
    天冥道人归顺，归真派和清微自然早就掌握了阴冥道的传承，因其传承多少走上歪路，因此便未向弟子们开放，左右如今的归真派也不缺功法。
    但青玄帝君那边缺已是向着幽冥教高层公开，以助众人触类旁通。
    冥圣作为阴灵成就传说的大能，有些理念还是颇有独到之处的。
    阴冥道传承不全，但也算保留了这位金仙的几分影子，其中几门神通和道经对众人也算颇有助益。
    而不死此时用出的冥圣勾魂大咒也算是释放出的一个烟雾作用，用以迷惑对方，让他们将生死无常宗和当初的阴冥道，乃至冥圣联系上。
    果然！
    本就对诸多幽冥一脉有所研究的阎罗殿主眼光犀利，稳固长戟，固守自身魔魂以免被影响的同时也认出了不死的手段，心中不觉又多了几分猜测，只是显然一切都不能过早下决断。
    而眼见阎罗殿主受到牵制，一时似乎难有其他动作之时，不死当即心头一动。
    霎时间便见生死无常宗上的法阵光华大涨，演化出一方浩瀚宏大，生死无常之意内蕴的太极。
    太极之上，两尊各按两仪对立的威严法相面目模糊却自有不凡威压，转眼之间便出现在了阎罗殿主身外当头落下。
    “好胆！”
    他如何看不出不死的意图，这分明是早有打算，准备镇压自己！
    感受着生气太极之中的玄奥道意，阎罗殿主亦是不敢托大，毕竟他此时的力量确实有限。
    只见一座模糊幽深的大殿投影凝聚而出，似乎要把生死太极推开，但不死奋力之下，阎罗殿主发现自身竟是逐渐陷入劣势。
    不死眼见大局将定，心中还未来得及松口气，心中却有忽然一凛，只见一道污秽黄泉自虚空冲刷而出，携带着似能让真灵沉沦的气息使得生死之力出现了混乱和衰弱。
    黄泉之上一黄袍老者神色之中带着意外看向阎罗殿主不由得摇了摇头。
    “托大了吧，哼！”
    不死瞬间皱起了眉头，又一个实力不下于阎罗殿主之人，而且神通手段貌似颇为克制自己。
    “这就是罗教道友情报中所言之人了，已是两个接近地仙级数的高手，轮回教底细不容小觑！”
    只不过其手底下亦是没有含糊就是了，虽然这两人实力古怪，看似仅有人仙圆满，却能发挥超出本身不少的力量。
    但得敕封之后的不死却是实打实的地仙层次，强出二人少许。
    而这时眼见对方强援到来，不死又是一动，只见其身后一道幽深寂静的纯黑身影出现，与其背对背而立，面容相似，正是不生。
    兄弟二人自有秘法，更是同一法宝敕封的神位，联系紧密，很容易便调动起了对方的力量。
    生死太极当即重新稳固下来，同时一道充满蓬勃生机朝气的神光飞卷而出奔向黄泉河水，不求克敌制胜，只要拖住来人便可供不死镇压下阎罗殿主。
    而对方两人显然也明白不死的意图，衡量刹那之后便见黄泉殿主直接取出一只奇异头颅状的骨舟无视任何阻碍的直接来到阎罗殿主身前卷着他飞回黄泉之上。
    “不好。”
    不死意识不免，手中法印变化试图封锁虚空但在那骨舟之外的奇异光华下竟都无济于事，眼见载着二人便要驶入虚空。
    这时黄泉、阎罗二人就听一道低沉沙哑的声音响在耳边，只化作一个字。
    “死。”
    二人瞬间闷哼一声，压抑不住痛苦的表情，同时仿佛死亡法理具显，虚空迅速转化，然而却有戛然而止。
    金光洞中
    明溪圣女不知何时已是离去，显然没必要陪清微看完这出戏。
    默默闭目良久之后清微方是散去圆光之术，略显遗憾的摇头。
    “丰都虽是隔空出手，但轻易挡住他的力量也绝对不容小觑，轮回教的根底还真是值得深究，此次正大光明试探下他们也算摸清了几分不死他们的势力，下次若再有交锋怕是会更加激烈......”
    清微想着二人的神通气息，很明显也是掌握有一定幽冥一脉传承的势力。
    虽然有些可惜，但清微也清楚对方行动之前也不会不多做准备，擒下活口的可能确实不高。
    “如今已是两家了，就是不知道还会不再有什么幽冥传承冒出头来，呵呵。”
    清微轻叹一声，默默与青玄帝君交流一番之后，神念一转便已是来到了一方幽暗宁静的天地。
    九幽第一层，幽冥世界。
    神念降临，这幽冥世界近乎万古不变的环境自然没有过多吸引清微的注意。
    然而随着其神念来到当初冥圣所在区域，却是忽的心头一凝。
    人没了？
    7017k