    “人怎么没了？”
    幽寂昏暗的幽冥世界之中，清微神念小心的于此前冥圣所在的范围内巡查着，可是几经确认，这冥圣还真就没了踪迹，甚至于一点存在过得痕迹也都抹除的干干净净。
    思虑之中，神念又小心的朝着此前其他几处区域而出，半晌之后清微眉头微微皱起。
    “也没了？”
    这幽冥世界原本存在感极强的几个大能竟然尽数消失！
    不过清微自然不是担心他们的安危就是了。
    “除了冥圣之外，另外两个该是就有本土神魔出身，后辈被道母教化才是，莫非他们联合起来谋划什么？”
    “应当都是自行离开，不然所有争斗的话，大轮回盘那边不可能察觉不到。”
    本是为与冥圣闲谈，顺便探探他如今的态度和心思，如今其不知所踪，清微的打算只能落空，不过倒也不至于太过遗憾。
    “对了，还有那处宇宙......”
    神念自幽冥之中诸多法身层次的幽鬼、神魔身上扫过之后，清微接住浮黎宫心头一转很快便飞跃幽冥再次来到了一处衰败，眼看着就要踏入终结的宇宙。
    这里也是当初冥圣请托他帮忙送出那道天鬼的地方。
    “果然也没人，甚至于这里的生灵都不多了。”
    清微打量了一番此处已然开始步入终结的宇宙，很快便发现了为数不多的几处生灵聚集之地。
    一方宇宙开始踏入消亡之时，各类终结类大道便会开始压过其余大道法理，占据上方，力量运用于宇宙虚空，便会引发各种天灾人祸。
    如今这里哪怕有着诸多生灵聚集之地，但拢共加起来的人数也不过三五万之数，其中唯有部分尚且意志算是顽强之人仍旧在奋起挣扎，力求于无数灾劫苦难之中博得一线生机。
    “末法之境，神通难显，人定胜天实属艰难，他们能够坚持许久已是不易了。”
    清微眼神多有赞叹之色的自几处地域扫过。
    “宇宙虽为诸天大道运转演化的一环，但既然见到总不能视而不见，”
    冥圣作为金仙大能，心境超然本性怕也不会干涉，但清微自忖难以袖手旁观。
    下一瞬。
    比方宇宙三处聚集地上空便骤然间有一重浩然仙光亮起，转瞬之间便弥漫开来，其中清微模糊高渺的身影浮现其中。
    哗！
    原本或心如死灰，或顽强坚持的人们眼中骤然之间迸发了别样的光华，不约而同的抬头望去，一时之间竟有些不真实的感受。
    “这是......做梦吗？”
    “天神来拯救我们了，祂听到咱们一直以来的呼唤了？！”
    “仙人，是仙人！”
    此界道法神通已是不显许久，唯有一些天赋异禀之人才有着几分薄弱异能，是而此时随着清微一番显露，虽人们反应不同，但仅是仿佛抓住救命稻草一般不想放手。
    “求天神慈悲！”
    有于末世之中苦苦求生一辈子的老者忍不住跪伏在地，口中悲呼。
    元气衰败近乎于无，环境恶劣，天火、洪水、地震，乃至于诸多诡异凶兽不时从地底肆虐而出下苦熬多年，老者眼见温润仙光笼罩天空，自是想要奋力去把握。
    与之一般的人自是不少，呼呼啦啦跪倒一片，眼含热泪的望向清微的身影。
    轻叹一声，清微抬手于虚空一点，便有神通法力化出九天甘霖撒下，润物无声的沁入他们体内，当即便叫他们精神为之一振，沉珂尽去，体力充盈。
    清微虽难以与他们感同身受，但也能理解他们的心情。
    不少人情绪失控之中，但见一个颇有几分沧桑气息的青年缓步上前，神色恭敬，双目赤红，语气颇有颤抖道：“天神慈悲出手，苏渊代族人叩谢！”
    清微略有赞许点头，声音传透八方道：“收拾行囊，贫道今日便救尔等脱离苦海。”
    三个部落之人闻言瞬间欢腾起来，至于行囊，那还真就没多少。
    清微神念再次探查一遍，确定了除了三个部落之外并无其他人存在后便准备动作。
    几万人的大规模跨界一动，哪怕是他也难以一口气办到，毕竟不是真正的大能。
    至于人员的安置反倒不是什么大问题，青玄帝君当初为聚拢十方净土，发现了不少世界，后虽为正式纳入掌控，但也多有经营。
    安排个几万人融入、生存自然不再话下。
    并未耽搁许久，只见一杆混沌长幡于虚空几次闪现之后，此界生灵便被转移走了。
    看着空寂破败的宇宙无敌清微微不可察的点了点头：“一方踏入终结的宇宙，刚好合适。”
    清微当初送那天鬼过来之时便已留心此处，毕竟诸天那么广，哪怕有浮黎宫之便寻找一处刚好步入终结的宇宙也是不易。
    如今日行一善做了件好事之后，刚好可以把这里纳入掌控。
    三宝如意需要的生灭之力便算是解决了一半。
    “还差一点火候，那贫道便助你一臂之力吧！”
    随着清微心头一动，便见四柄仙剑伴着一方混沌阵图飞入宇宙虚空瞬间于天地间的终结类大道开始共鸣运用。
    而后诛仙剑阵演化而出，物质、能量、时间、空间四股毁灭真意冲天而起直入此方宇宙大道深处的推动着天地毁灭。
    本就到了关口的终结大道当即爆发开来，整片宇宙虚空之中末日景象横生，俨然足以让一切生灵绝望，法身退步。
    就连清微在这大道法理肆虐的核心也难以自信做到无损。
    星球湮灭，大日熄火，各种能量动荡之中，空间开始破灭。
    一只小小的如意于这浩大的场景之中显得丝毫不起眼。
    清微目睹其中景象，道心波澜起伏之中也很快平复，开始细细体会着其中变化。
    就这样不知过了多久，原本的宇宙虚空已是消失，逐渐化作一片幽暗归于一点。
    而这时便见那精致的小如意微微一动，便见幽暗猛的一收，塌陷成一道莫名光华飞入如意。
    而清微却是注意到的，那光华却是顺着如意直接汇入了浮黎宫中三宝如意的本体之中。
    满意一笑之后，清微身影消失在宇宙破灭后的虚无之中。
    而与此同时，不知何处的一方天地之中，冥圣忽的微愣抬头：“没了？应该还有许多年才是......”
    默默推算无果之后，冥圣蹙眉摇头：“人为？莫不是哪个邪道天仙炼法？”
    “还想等着那人的.....罢了这边的事情要紧。”
    7017k