    流洲无常岭。
    在青玄帝君的指示下，不生、不死二人很快便在此扫清阻碍，做足了立根于此的架势。
    当外人反应过来之时，这处被他们改名无常岭，布置了诸多手段的地界已然颇具几分声势，有模有样了。
    有无生教的消息网络之助，不生他们虽然对于对方的行踪掌握不至于事无巨细，但一些较为明显的举动还是能够及时察觉的。
    至于缘何远在流洲，却也是因为此地环境相对其他各洲还是较为混乱、松泛，补天教虽已出世但更多精力还是放在了祖洲那边的。
    更兼那轮回宗与西方魔教存在某种联系，选择此地却也有方便对方出手之意。
    这也是青玄帝君艺高人胆大了！
    虽然明知西方魔教如今有那么一个借助六阴天子之身归来的太上天魔，但其出手的可能性实则并不大。
    毕竟以其身份，不到一定程度，出手的话就有些跌份了。
    而相比于炎洲那边实力相对不明，机动性明显更强的太始魔宫，选择流洲这边引蛇出洞显然也是一重考虑。
    生死无常宗内部，如今驻扎此处的便是不死道人带领着部分教众。
    此处经营倒也并非完全的诱饵，因此一些布置和安排还是较为用心的，至少一座生死无常两仪仙阵已是大致立下，防守之力绝不算弱。
    “此乃幽灵招魂旗，乃是本君以一点本源之力点化成就的法宝，那些外道之人显然会对此颇有兴趣的。”
    青玄帝君的声音响彻大殿，随即虚空之中便有一面淡青色的三角小旗飞落到不死手中。
    这件法宝层次并不高，不过相当于人仙后期层次，但其中却有一点不多，但却不容忽视的权柄之力，从而使得其威力获得了不小的提升。
    当然更主要的也是还是更吸引对方的动作。
    不死显然也明白这点，他们兄弟二人作为幽冥教元老，本身实力不差，也有法宝傍身，因此这件幽灵招魂旗的作用他也是十分清楚。
    “弟子明白，请帝君放心。”
    青玄帝君轻声叮嘱道：“你们的动作已然流传开来，想来不日便有试探到来，对方怕是底气不小，记得谨慎应对。”
    “是，帝君！”
    数月之后。
    坐镇无常岭的不死道人身影出现在生死无常两仪阵之中，神色之中多少带着几分疑惑和惊讶。
    “法身？真如帝君所言对方底气不小，但一上来便有法身行动也当真颇有底蕴！”
    他们幽冥教一直以来法身不断而且数量不少自是因为传承完善，资源不缺，更兼作为幽冥正统，对于元神真灵的修行和掌握有其过人之处。
    此后归入帝君麾下之后更是得了不少世间少有的指点。
    因此不死道人心中自有傲气，对于那些意图染指幽冥之人向来是看不起的。
    “法身培养和成就所需时间不少，看来对方当真是谋划已久！”
    哪怕如今法身成就的概率提升几分，但也只是相对的而已。
    无常岭外，阎罗殿主一身玄金色法袍，面容冰冷而带有几分威严，所过之地一切草木鸟兽尽数于数息之间消亡寂灭。
    显然，猖狂如他好似也没想着遮掩自身行踪，这也是不死道人能够瞬间发现的原因。
    目光自远处笼罩山巅的生死无常两仪大阵扫过，阎罗殿主不由得眉头一挑：“这阵法倒是颇有门道，其中道门痕迹不少，不过看来至少不是什么浑水摸鱼的垃圾货色。”
    就在这时，阎罗殿主便发现其身外的草木鸟兽体内一点生机萌生，并缓缓恢复如初，仿佛一切都未发生过。
    “阁下本事不小，但未免太过猖狂。”
    不死道人的声音自阵法之内传出，阎罗殿主闻言却是嘴角微翘，显得十分有兴趣的样子。
    “据闻贵派为幽冥正统，轮回嫡传，本座特来讨教一番道友神通！”
    不死道人眼神微眯，看着足有人仙圆满层次的阎罗殿主轻笑一声便也出了大阵。
    “阁下当真是艺高人胆大，竟然独自犯我山门，本座是不是该说声佩服？”
    阎罗殿主看着出现的不死，眼中闪过几分惊疑不定：“地仙？好像有点不太对.......”
    不死真实境界虽然与这阎罗殿主相当，但得鬼神位业图敕封后，已然是地仙实力。
    但此人也算有几分毒辣眼力，还是隐约察觉到了几分不同之处。
    “看来这生死无常宗的水当真不浅，如此轻易的就出现了一个地仙高手，尊上如今也仅是让那家伙降临出地仙层次的力量而已。”
    不死看着阎罗殿主亦是一阵皱眉，只觉眼前的家伙给人一种颇为不寻常的感觉，显然并非易于之辈。
    不过早有打算的他也丝毫不拖泥带水，手中幽光一闪，便见幽灵招魂旗出现，随着其轻轻挥动，无常岭上便有一股阴郁冰冷，似能传透肉身，侵染魂魄真灵的力量出现。
    哪怕元神与道体稳固的阎罗殿主骤然之间也是忙的镇压自身真灵，随即才是目光微凝，看向了不死手中的小旗。
    与此同时，其也半点不含糊，随着一步迈出，便有便见其显化出一尊奇特狰狞，却带有几分威严尊贵的独特道体。
    “幽冥帝君法体？不对，好像是在其基础上的某种修改和转化？！果然是邪魔外道！”
    不死道人眼神一冷，亦是毫不犹豫的显露自身的“鬼帝告死真身”，作为幽冥帝君道体的一种衍生法身，此类法身的潜力和威力亦是不低，这也是在幽冥帝君道体成就艰难的情况下，退而求其次的选择之一。
    此外同层次的法身道体还有“鬼母掌生真身”、“生死轮转法体”、“万灵鬼灭真身”、等等。
    原本的幽冥教五老之中，不生不死兄弟二人成就的便是“鬼帝告死真身”，天悼证得为“生死轮转法体”，藏生则是“鬼母掌生真身”，只有丰都一人成就了“幽冥帝君道体”。
    而初除此之外，幽冥教还有的便是与幽冥帝君道体同层次的九幽轮回真身。
    至于传说中幽冥道母娘娘的大幽冥轮回道体幽冥教中虽有记载，但因特殊原因，一般人也没法尝试。
    这便是一家传承自先天神圣的顶级道统的底蕴，哪怕因道母隐遁，势力不如鼎盛，他们的传承还是足以让诸天万界之人眼红的。
    可谓是道路广阔，选择多多，比之那些一种法身，还有或多或少问题的传承，幽冥教这般的不得不称得上一声“顶配”。
    而如瑶台、神霄等与幽冥教这般同等传承的势力下，成就法身的选择也是不少。
    有心气儿高的弟子门人，甚至于都会看不上一些潜力相对较低的道体。
    这也算是旱的旱死，涝的涝死了！
    眼见阎罗殿主动作，不死心中暗恨之下也也是奋力出手，显得不留余地。
    哪怕双方都仅是打算初步试探，这场面看起来倒有几分生死搏斗的架势。
    阎罗殿主一击幽冥探魂爪以擎天之势覆盖无常岭上空，无数幽冥死气纠缠下，瞬间便是使得附近生死之力陷入混乱，生灵魂魄飘摇出体。
    哪怕看似实力稍逊，他竟也显得毫不畏惧！
    “好胆！”
    不死一声怒喝，法体之外神光流转照射之下，无常岭上生死之力重新平复，同时更有一杆勾魂笔凝聚而出于虚空轻轻一点，便见探魂爪僵持刹那便破碎。
    然而此时，不死注意到不知何时周遭已是被无数狰狞恶鬼环伺，这些恶鬼看似虚幻不稳但却透着几分魔性，双目赤红癫狂，让人望之心惊。
    鬼帝告死真身一手持幽灵招魂旗，一手握虚幻勾魂笔，注视着身外景象，不死眼神郑重，宝相庄严。
    “我为鬼帝，掌尔等生死，灭！”
    7017k