    浮黎宫中。
    默默感悟着宇宙终结之力融入之后三宝如意的一番细微变化，清微良久之后方是缓缓睁开双眼，一个前身后回到洞府。
    又一道重要材料归位之后，三宝如意显然不会毫无变化，其中大道衍生，神禁孕育等微妙变化也没什么遮掩的呈现在清微眼中。
    “生灭之力已得其一，倒是多亏了冥圣才免去了我寻找的功夫，虽然诸天之中每时每刻都有新的宇宙衍生，旧的宇宙终结，但想发现也需要不少时间。”
    “如今的进度已是比想象中的快了，倒也不急.......”
    “只是此前没感知错的话，在那处宇宙彻底陨灭刹那，似乎有谁的目光瞥过，冥圣吗？”
    清微沉吟片刻之后便也只能暂且放下，也没能力去揣摩一位大能的心思。
    话分两头，自无常岭上撤走之后的黄泉、阎罗二人略显狼狈的回到了流洲地宫之后。
    “到底大意了，不过对方的势力看来不小背后竟有天仙坐镇。”
    阎罗殿主调息良久后神色沉凝的看向黄泉殿主，眼神中透着几分阴冷和不甘。
    黄泉殿主沉默点头，显然也有些不好受，若非二人别有依仗，此前不死也是没了半条命。
    “这样才有意思，生死无常宗？嘿嘿，就是不知道背后到底是何方神圣，竟然会把那样一件法宝赐下。”
    听了阎罗殿主的话，黄泉殿主沙哑着声音说道：“吾等躯体如今尚且难以承受更强的力量传递，还需洗练几年才能实打实的到地仙层次，那时才好放开手脚。”
    “如今的话，暂且就让那些小家伙们没事陪生死无常宗的人耍耍。”
    阎罗殿主点了点头刚要说话，便见大殿正中的一尊雕像开始散发起阵阵幽光。
    二人不敢迟疑，连忙起身上前，躬身行礼静立。
    数息之后，便见雕像仿佛活了过来，化作一道模糊却透着别样威压的高大身影。
    “阎罗（黄泉）见过教主！”
    “你们两个看起来有点狼狈啊，发生什么了？”
    二人相视一眼，倒也干净利落的禀明一切，而这轮回教主闻言仅是一笑，却也没有过多苛责二人。
    “本座近日与故交叙旧，无暇分心，不过此事你们二人心意很好，但实力终究不足。”
    “这也是九幽、神洲大道阻隔太甚，吾等难以快速降临太多力量，还得有一番转化之故。”
    二人心中却不敢抱有侥幸，反而当即口中呼道：“教主慈悲，属下二人办事不力理应受罚。”
    人影呵呵一笑：“放心，近年本座静悟道母经典，脾气已是好了很多了，略懂慈悲之意，说不责罚便不责罚。”
    “只是尔等终究实力不济，这轮回殿主一位还需尽快补上才是。”
    阎罗、黄泉二人闻言才算稍稍放松，随即按捺不住问道：“敢问教主，不知会是哪位统领过来？”
    他们的班子虽是草创，但因后备力量强大，只需要合适的载体和一些时间便可以成就气候。
    只不过轮回、阎罗、黄泉三殿之主地位非凡，还得需要这教主心腹才能担任，其中这轮回殿主也算得上是实际上的领头人了。
    “万恶会亲自降临。”
    “什么？！竟是万恶大尊？”
    显然，这个答案出乎二人的预料，虽然这位存在据说只有初入传说水准，但精通诅咒等奇诡手段，于九幽的几层里也算凶名赫赫。
    “神洲多变，因上古之故与九幽阻隔一直未能彻底断绝，这也是机会，万恶既然有心，那边让他来走一遭。”
    “据说心魔那家伙的化身折在了神洲，万恶此次也是有心了解一番。”
    “准备好容器吧，传说层次的存在偷渡过来机会不易，若有差池，本座不计较，万恶怕是会忍不住找上你们本体了。”
    听着人影貌似玩笑的话，二人却是忍不住浑身一个激灵，当即便打起了十二分的精神。
    若真出了差池导致万恶降临失败，祂那九幽本体怕不是都不用费什么几气就能把自己二人给咒死。
    “属下二人保证让万恶大尊成功降临！”
    人影满意点头：“甚好！此举也是为你们二人着想，不说那生死无常宗。若遇到了另一种存在，你们很可能被看出跟脚被除去的。”
    黄泉殿主神色一变，忍不住郑重问道：“教主所言是指.......”
    “因十洲汇聚，大道动荡，神洲天机时而混沌，但不久前我那故交还是洞见一缕不朽气机悄然遁入神洲。”
    阎罗殿主眼神顿变：“不朽气机？大能？不对，教主之意是先天神圣入神洲了？！”
    “聪明，不过没奖励！吾等本是死敌，碰到了的话如何场景不必多说，总之，尽快让万恶过去吧。”
    “是，教主！”
    人影轻笑一声散去，留下两个神情比之最初还要苦涩几分的二人。
    “娘的......万恶这家伙不在九幽养尊处优怎么就想着过来了，也不怕和他那狗腿子心魔天主一般，化身被灭，丢了脸面。”
    黄泉殿主低沉着嗓音叫骂，却也还是忙不迭的吩咐下去准备容器、仪式，筹备迎接万恶降临。
    “罢了不管怎么说他来了便也能顶在前辈，先天神圣入神洲，这个消息可是很不友好。”
    阎罗殿主撇着嘴点头，比起那不知很低的先天神圣，还是万恶大尊相对“可爱”一点，毕竟有教主在，祂总不会一言不合杀了自己。
    先天神圣就不同了，真若碰到了，人家想来不介意弹指灭了两个蝼蚁，而且根本不会关心任何缘由。
    “妈的，如今距离道门那老儿所说期限还有两千多年呢，哪家的神人这么按捺不住就过来了。”
    二人骂骂咧咧的散去，却不知他们口中的神人如今正一脸惆怅的漫步东海之上。
    “道门昌盛，气象果然不同凡响，虽不及上古气势滔天，但却更显气运绵长，遍地开花，散步诸天，唉～”
    阴月神女双目之中神光敛去，忍不住悠悠一叹。
    得金乌太子热心相助，状态略做恢复的她也是磨蹭了许久才算悄然踏入神洲。
    而期间所见所闻也叫这位月神不胜感慨唏嘘。
    想着自己本应潜藏极深的念头被迅速、轻易的抹去，阴月神女看向元洲、乾元山、五岳洞天等地的目光不由得复杂万分。
    “如此轻易的就发展我的手段，莫不是神霄宫亲自出手？还是说雷神已经暗中回归部分力量躲在神洲？”
    “清微道人背后那清虚仙尊也跟脚怕也值得推敲，一个大能不会凭空出现的！”
    虽然很想找上门去，但阴月神女终究不是没有理智的疯子，只能压下苦水为金乌太子办事。
    目光阴沉的自手上神纹扫过，忽然其就眉头一皱，只见远处一道清冷月华洒下，从中走出一位高挑少女。
    “月灵见过上神。”
    阴月神女看向有着几分月神血脉的少女，神色略有缓和，但还是皱着眉头问道：“你便是扶桑在神洲的负责人？”
    “回上神，还有一位殒炎少君，不过月灵比之他应当更适合接待您。”
    阴月神女轻哼一声：“适不适合我说了算。”
    月灵少君闻言顺从的点头一笑：“月灵竟是犯了如此错误，这就叫殒炎过来服侍您。”
    “大可不必，且说说如今的神洲吧。”阴月神女冷声打断月灵，随口命令道。
    7017k