    “哈？还请圣女详细道来！”清微刹那恍神之间不由得轻笑着问道。
    话说的不清不楚，旁人怕是还以为人家馋清微身子呢。
    明溪圣女显然是诚心上门求助的，但清微一时之间却也难以相通一家顶级圣地的堂堂掌舵之人、天仙高手，如何会需要自己相助。
    就见明溪圣女温婉一笑，却有带着几分苦恼郁闷道：“道友请看。”
    说罢便见其身上神光一闪，伴随着一股超然气机一闪而过，却是于金光洞中现除了娲皇道相。
    只见上身一身月白雍容宫装的明溪圣女下半身化出一条青色带有道道金色神秘纹路的蛇尾，似充斥着万千造化玄妙，气息看起来比之当初明显强出许多。
    只不过随着其不加遮掩的显露，清微片刻之间亦是察觉出了几分不对。
    “貌似有些驳杂、不稳？怎么可能？各家正宗道统求得便是纯、正，造化道母的传承之人会出现这问题？”
    不由自主的郑重许多的清微眼神严肃的看向明溪圣女，这时却见其眉心之中隐约有几缕死寂之气纠缠，看似不多，但任由其如何施为，却仍旧根深蒂固难以拔除。
    “您这是.....莫不是炼化了那娲女之躯从而被污染了？”
    清微忍不住惊讶出声，按理说有造化鼎在，污染这种事，对补天教一脉根本不存在才是。
    但眼前的事实偏就如此，明溪圣女亦是苦笑点头承认。
    “当初得了一具娲女遗蜕带回教中研究，后又于造化鼎外洗练之中一番，门中长老便叫我炼化了增进修为根基。”
    “此乃好事，毕竟当今教中仅有我一人修成了娘娘的这一道相。”
    “然而当彻底炼化了之后我才察觉，其中竟有未曾在造化鼎中彻底洗练尽去的死寂衰败之力。”
    明溪圣女带着几分苦涩羞赧说道，语气里仅是无可奈何。
    清微闻言则是忍不住皱眉道：“造化鼎乃是造化级数中排在前列的绝世法宝，锦绣山河图亦有传说层次的不说别的两件元灵前辈都未曾察觉吗？”
    明溪圣女眼中似有幽光闪过道：“造化鼎前辈元灵分身不暇，吾等仅是可以调动法宝力量。锦绣山河图前辈不通此道，而且那为数极少的气息却是隐藏太深。”
    清微不可置否的点头，随即不由得好奇问道：“既然如此顽固，想来贫道亦是无能为力，不知圣女缘何上门。”
    “教中长老们和山河图前辈讨论了几种法子，其中有个极为巧妙的路子便需道友相助。”明溪圣女直言不讳道。
    清微点头一笑，若是力所能及相助自是无妨。
    “请讲。”
    明溪圣女不由得敛去道相，略微放松道：“原是想着往神霄一行，拜托太霄道友动用神霄宫之力，以阴阳造化之雷霆灭绝死寂，但如此手段对控制力要求极高，还会损失我不小的道行。”
    “最重要的是动用绝世法宝，人情不小，思来想去还是道友这边更合心意。”
    清微闻言不由得吐槽道：“也是贫道这边的人情比较好偿还吧！”
    毕竟肯定不至于有动用绝世法宝那么大。
    明溪圣女并未反驳，只起身郑重施礼道：“还请道友不吝出手，以手中那件法宝造化混沌无极之景，助明溪修行！”
    清微闻言数息之间心中便有了几分猜测，不由得点头揣测道：“圣女的意思是以混沌无极孕化自身，逆反死寂衰败为造化生机？”
    “差不多，我还带来了几道造化鼎中孕育的先天造化精气，其中一道与道友算作酬劳。”
    明溪圣女倒也直接，要求提出之后便是主动说出了算得上丰厚的报酬。
    “先天造化精气？”
    光听名字便知道是不错的东西，更何况还是从造化鼎中孕育而出的。
    “真正的先天造化精气乃是天地初开之时诞生一种先天道炁，本教造化鼎中孕育的自是不及正品，但对于传说之下的存在来说也大有裨益。”
    “此精气造化鼎也需每一千八百年才可孕育出一道，炼化之后法身可延寿八百载，法身之下则可延寿千多年，但这仅是附带。”
    “其真正的作用则是可以让人感悟混沌万物造化之玄妙，而能领悟多少便全靠自身悟性了。”
    清微不由得精神一阵，略显诧异的看向明溪圣女。
    明溪圣女轻笑道：“但这一道可不足以让神霄宫为我而动。而道友得此一道，想来距离天仙层次怕是更进一步了吧。”
    说着眼神在清微身上一顿：“甚至说，道友可以直接洞天化实，内演世界成就天仙！”
    清微随意笑道：“感悟混沌天地万物之造化实乃不可多得的宝物，真用此物来延寿那就太过暴殄天物了。”
    “确实。本教自上古传承以来也不是赠与外人先天造化精气，但无一例外，使用之人皆是法身，其中九成还都是天仙。”
    “此气中正平和，虽没有什么难以消化之说，但法身之下的小辈借此也实乃难以悟出太多。”
    “而天仙炼化之后对于自身内景世界的完善和造化大有裨益，可省去不少功夫。”
    “道友若是不急着突破，天仙之后再用也是不迟。”
    清微认同的点了点头，随即便问道：“圣女大概需要多久？”
    “短则数月，长的话也就一年多一点。此事之后还需去祖洲那边调查，哎。”
    清微抬手一招，太上混元玉清仙符便出现在其手中，自然而然的演化出一方最原始的混沌之相，幽暗之中似乎蕴含诸天。
    随即便见混沌猛的扩散开来将金光洞中的清微、明溪容纳进去。
    “金霞且去洞外护法，两年之内非要紧之事不可打扰。”
    “是，老爷。”
    混沌之中，明溪圣女化作人首蛇身之相盘坐，双手结复杂法印，同时袖口飞出三道蕴含着精纯造化之气的白光，两道环绕是飞旋片刻后化作一巨茧，一道则落入清微手中，化作一枚白玉。
    小心收好之后，看着直接沉浸下来的明溪圣女，清微亦是盘坐下来，元神与仙符元灵呼应，配合着演化混沌无极之时，也默默开始了修炼兼护法。
    如明溪圣女所说，这先天造化精气还是突破天仙之后再用不迟。
    天仙之境本就是近在眼前的清微并不急。
    而不说自身道路已是清晰明了，另一边的青玄帝君先一步证就天仙下的反馈也使得他更有把握。
    如今为明溪圣女护法同时也算再次沉静两年。
    天青界净土，妙严宫中。
    十方净土立下，权能进一步增强的青玄帝君近年来在幽冥世界之中的大轮回盘上有着玉玄通天箓“拉偏架”，自是又多多占据了不小的份额。
    虽然大黑天魔尊的姿态仍旧强势凶猛，但每当超出青玄帝君承受范围之下，玉玄通天箓便及时动作，搞得那位九幽大魔很是憋闷。
    青玄帝君虽然在大轮回盘上与那位拉锯许久，但从未正面交流过。
    只不过仍旧能够揣摩到对方的心情就是了。
    宁静祥和的宫殿之中，青玄帝君高坐莲花宝座之上。
    下手两旁便是以丰都为首，藏生、不生、不死等幽冥教众法身。
    幽冥教众搬迁至天青界久矣，而且本身时间流速不同于十洲的天青界更是过去了数百年。
    得益于当初长生仙尊的一道施为充实此界底蕴，更兼青玄多年经营，如今的天青界比之当初可谓繁荣太多，法身已是突破至两位数了这还是不算青玄诸净土的情况。
    以天青界为根基，后又有包括白莲界在内的九方天地幽冥净土立下，如今青玄帝君掌控势力自是不弱。
    而鬼神位业图几次祭炼之后，也终在不久之前勉强提升到了天仙级数，上限被提高许多后，青玄更是论功行赏，敕封了许多鬼神。
    神道之便就在于此，哪怕自身层次不到也可通过敕封获取超出自身境界的力量，而且寿元上甚至能和敕封来源的神道法宝挂钩。
    “轮回教？大家怎么看？”
    青玄帝君笑容温和慈悲，语气不紧不慢说道。
    下方包裹丰都几人在内，还有幽冥教近年新晋法身以及鬼神位业图上的几位地仙层次的上神多为一方净土的管理者，此时闻言不由得皆是神色严肃。
    权柄之争，亦是大道之争，可谓不死不休之局。
    更何况本为道母正统的幽冥教岂能容忍他人染指冒犯正统？
    “禀告帝君，弟子收到消息之后已从神洲教众那边了解，证明确有所谓轮回教之事，而排查之后基本证实并非我教任何支脉、别传道统。”藏生上前一步率先禀报了所获消息。
    十洲那边虽有清微，但青玄帝君也不会直接不插手那边就是了。
    本就打算于神洲有所行动的他早就暗自经营许久，只要一声令下，便可快速形成一股不弱的势力。
    “与本教无关，那便是诸外道动作，看来大势之下，很多人按捺不住主动露出马脚了。”
    青玄帝君颔首一笑，幽冥道母权柄四落，虽有回收不少，但除了幽冥之中和自己手中的在外的也是不少。
    如今这轮回教现身神洲，怎么看都有点目的不单纯的意味。
    目光在丰都等人身上扫过：“所以，诸位意下如何？”
    枯瘦丰都道人沉稳却语气冰冷道：“他们既然敢打着幽冥正统旗号，那吾等自是不能放任，但就怕是外道意图引帝君而布局。”
    “如此的话咱们不妨也让神洲教众动起来！”
    众人不约而同点头，青玄帝君便笑道：“既然意见统一那便有不生、不死走一趟吧，也无需急着打本教旗号，便先以......”
    看着两人笑道：“生死无常宗如何？”
    “帝君所言极妙！”不生、不死两兄弟忙的行礼领命。
    “你们二人虽得敕封，有着地仙修为，但对方底细不清，稳妥起见可适当与神洲罗教联手。”
    “之后本君亦会派遣高手往神洲一行专门调查外道之事。”
    “是，帝君！”
    青玄示意不生不死兄弟二人行动之后，又对丰都等人道：“诸净土所处世界亦需要暗自戒备。”
    “如今吾等实力虽不弱，但终究不似巅峰，玄姆祭道旗距离恢复也是尚远。”
    “那些外道妖邪一时之间可能不会想到吾等乃扎根诸世界中而非神洲，但就怕暗中有什么咱们所料不及的动作。”
    丰都等人躬身道：“帝君思虑甚密，言之有理。”
    皆是经过重重考验的心腹之人，青玄帝君也算说的直白，众人更是慎重应下。
    只因大家都大致知道觊觎幽冥之位的尽是不好惹的存在。
    7017k