    玄女净秽幡在姬寰宇算力催动下无穷九天清灵之气演化万丈霞光以刚柔并济之势，或刷、或劈朝着六阳鬼魔而去。
    天地污秽盆震颤不断，发出直入真灵的堕落之语。
    一片片污秽魔云涌现，其中似有数之不尽的九幽魔灵之影浮动。
    面对霞光万丈的玄女净秽幡，天地污秽盆乍一显露便表现的极为强势，瞬息之间就有压过清灵，污秽天地的趋势。
    只不过这个姜晨已是龙行虎步上前，周身气血如汞震动法理，雄壮身躯似有顶天立地之态。
    与此同时清微就见其身外骤然见似有点点星火亮起，透着薪火不息之意。
    更有山川草木景象演化，其中无数人影奔流，奋斗拼搏之景重重。
    而不过刹那之间，诸般异像尽数汇入姜晨一拳，圣德之华煜煜生辉，旋即直击六阳鬼魔而去。
    “好，好，真是好胆！”
    六阳鬼魔双目瞬间赤红，面部以眉间犄角为中心，瞬间布满鳞甲，而在姜晨拳影降临之前，整个人已然化作一生有硕大头颅，看起来明显有些不协调的狰狞魔物。
    身高数十丈的六阳鬼魔面对草木山河，人族薪火之意化作的一圈也不得不郑重以待。
    天地污秽盆被姬寰宇在一旁全力纠缠，使得六阳鬼魔一开始便失了先机，因此此时为了不继续落入颓势，干脆利落的显化法身魔躯。
    本来以六阳鬼魔这种顶尖地仙层次的魔修，危险直觉、心血来潮之能该是十分敏锐才是。
    可此时被三人堵到门口围杀，其明显一点防备的样子都没有。
    清微一击即中的镇压了阎罗殿主之后不由得意识到了这点。
    而后目光转向姜晨，隐约可见其怀中一道明亮金光隐现，心下有了猜测。
    “圣皇御令的作用？竟能直接屏蔽一位顶尖高手的心血来潮之能？”
    不过也并没有深究，神念扩散开来也注意到了姬寰宇借助玄女净秽幡对此处的封锁，以免斗法动静为人察觉。
    清微没有磨蹭，神念顺着二人出来的位置探去，很轻易的便来到了那处空间。
    只一瞬间本就脱力的十四个修为还不错的大宗师同时陷入沉眠之中。
    “这祭坛......”
    眼中精光一闪，清微看向祭坛和那赤裸躯体不由得有些惊讶。
    “与阴冥道对幽冥道母祭设置的祭坛有些类似。”
    “这躯体的作用.....”
    念头电转之间，清微心中对于眼下这祭坛已然有了几分推测。
    毕竟其上的九幽气息实在太明显不过，他又于此颇有了解。
    旋即看向五色神光之中镇压的阎罗殿主，清微不由得心中好笑：“本想着交由青玄那家伙一并解决，但架不住咱们太过有缘！”
    心头一动，便见混混沌沌的五色神光明暗交杂之间猛的便内部的阎罗殿主塌陷而去。
    混沌破灭之力横生当即便叫本就动弹不得，思维都近乎滞涩，艰难思索着对策的阎罗殿主目眦尽裂。
    哪怕清微和他同处地仙初期，五色神光的威力都非他所能抗衡，更何况还是地仙圆满的修为。
    阎罗殿主只能眼睁睁看着自身降临的魔躯在那股恐怖的破灭气机下瞬间化为虚无。
    然而就在这紧要关头，却见其魔魂之内一道古朴轮盘升起，转眼之间便破开五色神光，裹着阎罗殿主便要离去。
    清微见状略有诧异，更是忍不住盯着那透着生死轮回之意的轮盘，只不过手底下也没有慢了。
    只见其以手呈奇异法印，混元之意流转化作一似斧非斧，似幡非幡的奇异兵器转眼之间便拦住了那轮盘的去路。
    咚！
    似两样沉重事物碰撞一般，轮盘动作当即一滞倒飞回一段距离，而清微的攻击则是直接消散。
    阎罗殿主心中悲喜之情反复变化，本来已是绝望却不想教主另有手段布置，然而还未走脱便被这道人重新拦下。
    轮回盘古朴虚幻，近乎半透明但却显得极为坚固，面对清微全力一击竟也只是倒飞一段距离而已。
    清微眉头一挑，一步上前似来到居无穷高处俯瞰众生，手中番天印已是凝聚而出，面对专心奔逃的轮盘直接拍落。
    “贫道看你能挺到几时！”
    带着几分无处不在之能番天印转瞬而至，轮盘转动之间调动阴阳生死之变，大道气息奔流汹涌看起来但是一派堂皇正大模样。
    轰隆隆！
    另一边的姬寰宇、姜晨二人对上六阳鬼魔也已经占据了优势。
    姜晨怀中一枚古朴，带着斑驳印记的金色令牌已然飞至姜晨手中，而后竟化作一杆简约长矛。
    长矛与姜晨精气神相合混元一体，周身圣德之气化作恢宏光辉激荡着天地污秽盆都有些震动不已。
    人、魔本就不两立，更何况是人皇一脉？
    而且两脉交锋多年，彼此了解极深有心谋算六阳鬼魔从一开始便落入下风。
    清微神念注意着这边的情况，发现玄女净秽幡虽然稍逊那魔宝天地污秽盆一筹，但在姬寰宇全力纠缠之下，也使得六阳鬼魔难以借此宝做出其他举动。
    气急败坏之下，六阳鬼魔忍不住叫道：“姜晨老儿你不要欺人太甚，不然本座拉着你们三个一起共入轮回！”
    “想的倒挺美，六阳你还是自己上路吧！”
    姜晨不痛不痒的回了一句，手中长矛却根本未曾停顿，仿佛道道长龙之影呼啸撕咬着六阳鬼魔。
    头顶犄角不知何时已是没了半截，身上更有数道穿体而过的恐怖伤痕，其中人道之力根深蒂固，伴随着圣德光辉，直叫六阳鬼魔几欲疯狂。
    清微拍飞轮回盘之后手下不停，如今赤手空拳再没有比番天印更趁手的神通了。
    而两次被击退，阎罗殿主内心都开始麻木了。
    “早知如此，还不如我去流洲取万恶大尊的容器......”
    清微也注意到这裹着魔魂的轮盘似乎并无明显灵智赋予，只一味想要遁走，心下刚一放松，便忽觉身外天地阴阳生死之力凸显汇聚向那轮盘，同时更有一道意志不加掩饰的降临而来。
    “这是还有延迟不成？！”
    暗自嘀咕下清微根本没有犹豫，转眼之间便有一重玉清仙雷笼罩向轮盘，天地阴阳气机为之一乱。
    同时法天象地之术运转化作百丈巨人，一手化斧，一手持幡搅动大道法理，隐有几分重开地火水风之势，看的轮盘之内的阎罗殿主一阵心惊肉跳。
    就算远处激战的六阳鬼魔三人也忍不住分出念头，侧目不已。
    “小友好本事～”