    洞府之中。
    清微全力运转元神，结合仙符之力尝试推算让自己心血来潮，灵觉示警的源头所在。
    如今神洲气象所致，天机混沌，时而清明时而隐晦，哪怕精通推演之道的法身于天机之上也难以再如从前般把握。
    也是清微本身境界已是不低，更有仙符相助，还是推算自身心血来潮之事，因此哪怕如今天机混沌，也不至于一无所获。
    无形混沌之中，点点光亮似被帷幕遮挡难以分明洞见，更有一道道微不可察的线条自虚无延伸而出，粘连至清微身上。
    其中几道线条交错似彼此牵引，仿佛有着几分勾连之兆。
    不知过了多久，清微缓缓睁开双眼，疲惫之色难掩。
    哪怕有仙符加持，清微窥探天机也并不轻松，此番更是未能追溯源头，不过却也有了几分猜测。
    “与先天之灵有关，如此看来便是他们了，只不过貌似还会把青玄牵扯进来？”
    “看来突破之事要尽快了，到了天仙层次，于如今的神洲才算真正的高手，而我的话实力更是强出一般天仙。”
    清微默默警惕着潜在的威胁之时，当即便考虑到自身突破之时。
    只不过虽然自信突破之事，但清微还是想尽量做到水到渠成步入天仙。
    原本按照他的规划是准备静修些年头，参悟混元、黄庭道书，再仔细整合一番自身道路和前世经验的。
    毕竟他成就地仙圆满才没多久，也没有迫切突破的必要。
    然而如今却不得不争取尽早突破了，这分明是有威胁将至。
    毕竟天仙和地仙，面对意外，应对的能力是天差地别的。
    而如清微这般身具传说特征的天仙，对于其他寻常天仙初期、中期、乃至后期来说，是足以造成碾压之势的。
    毕竟那会是百倍于寻常天仙初期力量，何况还是清微这般玉清嫡传的天仙。
    而且随着他我积蓄越多，力量会不断叠加，实力也会更加恐怖，这是本质上的不同，高层次的压制表现。
    不过想想自己潜在的对手，如几次接触的九幽、邪佛慧空、死而不僵的阴月神女等人，清微也就不觉得自己突破之后有多强。
    “老师若在，贫道至于担心这？”
    清微轻笑摇头，却也并不见多么沉重的样子。
    近来于山中修行一是因并无琐事，洞府清静适合修行，二则也是消化融合宿世记忆的原因。
    每次突破，记忆会有不同程度的小规模涌现，而日常修行之中，也是时而浮现不同的画面。
    近来清微倒也发现了几分有意思的事情。
    虽然自己的诸多前世都算得上“早夭”，但也或多或少留下些痕迹，乃至于事物的。
    不用多想，最为紧要的遗蜕必然是被浮黎宫给收了。
    但他却在不久前的部分记忆中留意到了一处前身洞府，距今不过六七千年岁月，经过推算倒是还未被开启。
    “那一世貌似也是个囊中羞涩的主，身无长物，到了也就两件法宝，还都是人仙层次，其他杂七杂八的东西倒是有一些。”
    清微已是不在意那些东西了，不过倒是可以让门中的小辈们走一趟将之取来，同时也算场历练了。
    如今神洲往来修士日渐增多，搞不好那处位于长洲边陲的洞府便被发现了。
    肥水不流外人田，清微有时候还是很小气的。
    “一处地仙洞府，也算难得了。”
    清微也懒得拿这洞府做什么文章，反正自己的对手也看不上一处地仙遗泽，直接传讯让清景派遣得力门人取回就是了。
    “可惜这样的洞府怕是不多，不然自己还能发波横财......”
    清微目光仿佛穿过阻碍，看向无穷高处的浮黎宫，无奈的撇了撇嘴。
    “突破之事还是隐蔽一些为妙，也可出其不意，给人惊喜，但突破之地当以神洲为最佳，由此洞天映照天地，反馈自身才算根基无漏，但动静属实不小。”
    眉间微蹙，沉吟之下清微不由得手击桌案。
    半晌之后，方是恍然呢喃：“幻术......姜一徒儿如今的修为怕是没能耐掩盖住我突破的法理波动。”
    “或许可以请明溪圣女借出山河图几分能力？”
    轻吐了口气，清微不由得微微点头，心里有了计较。
    同时心灵之中呼唤下，于天地游历的道身得了指令，悄然回返神洲，大大方方的于海外行走起来，一副翩然仙人风姿。
    体态优美，身姿矫健的鲲鱼身上，清微嘴角含笑，似乎因修为短时间难有突破在游历天地。
    虽然本尊突破说是天仙随手可破，但总也得有个过程。
    而道身行走于外也算是个烟雾弹了，不管怎么说作用还是不小的。
    非传说亲至的话，清微有把握任何天仙都看不透自身虚实。
    清微看了一眼方位，拍了拍鲲鱼的背部道：“走吧，银纱，往炎洲去，贫道刚好去拜访一下火云洞天。”
    “是，老爷。”
    鲲鱼银纱双目带笑恭敬应道，随即鱼尾摆动，身外似有梦幻仙光流淌，随即于虚空无声无息的闪现。
    飞遁良久，眼见炎洲遥遥在望之时，清微忽然神念感应到一道气息不弱的遁光自炎洲而出，不过也并未太过理会。
    很快便见一道暗黄色的遁光靠近，远远的似乎也感应到了清微的存在。
    “是他.......”
    “是他！”
    陌生法身相遇通常都会刻意绕开，保持距离以避免一些麻烦。
    清微与那人也是如此，不过此时得见彼此身份，虽然皆是不动声色，但心中念头却不住转动。
    “是那轮回教之人，还真是巧了。”
    清微神色淡然，嘴角笑容不变，慵懒的倚靠着，电光火石之间却放下了出手的的心思。
    黄泉殿主看着鲲鱼背上的道人心头亦是各种想法闪动，警惕不断但也根本无心动手，反而以更快的速度飞遁而去，毕竟实力差距太大。
    “清微道人？教主专门提过的，他来这炎洲做什么？”
    “得赶紧告诉阎罗，此人实力跟脚非同小可，如今乃是关键时刻，可别出了差错！”
    “等万恶老魔头过来一切就有祂顶着了。”
    看着一溜烟没了影子的黄泉殿主，清微不由得微愣。
    “这么急的吗？就算认出贫道也不至于这样吧。”