    数日之后。
    清微不顾姜晨等人的热情挽留，几日品茗论道之后终是翩然离去。
    不过比起来时，其腰间不知何时已是悬挂着一样精巧玉饰，仔细看去却是一柄透着温润阳和光泽的玉尺。
    正是九天元阳尺！
    此前与那轮回教交手让清微意识到了道身还需一件强力法宝傍身以防突发情况。
    而哪怕无意自身出面对付轮回教，但此此番一看双方“缘分”着实不浅。
    作为纯阳炼魔至宝，九天元阳尺在对付太始魔宫、轮回教，乃至流洲西方魔教的人上都有出奇的效果。
    “本尊想要突破还得调整一番道体洞天雏形和自身大道，快的话也得三五年左右。”
    清微乘坐鲲鱼化入虚实之间悠哉飞遁，心中思量不断也不见半点急切。
    看似还需三五年，但地仙到天仙，其他法身哪个不是磨砺数百年、上千年才突破的？
    也就是清微传承顶尖，又有宿慧觉醒，才能如此突飞猛进地仙圆满没多久便谋求突破，而又不至于担心会留有隐患。
    座下的鲲鱼被清微赐名梦银纱，得了清微教授的血脉提纯之法，如今已是具备不低的鲲鹏血脉。
    毕竟清微的法子乃是从当初抽取的《黄龙真人说七返九转化龙妙经》中演变而来，效用自然不差。
    跟在清微身边住持多年，更是主修梦幻虚实之道，修为也有了半步法身层次。
    只待血脉更进一步，便可尝试证得始祖真身，踏入妖王层次。
    当然，其也可以以《太虚洞真天书》成就法身，不过难度相对来说有些高，况且身为妖族，其本性天然倾向于鲲鹏真身。
    “老爷，咱们接下来去哪？”
    虚实遁术速度快，够飘逸，实乃仙人居家旅行，人前显圣之妙术，哪怕银纱才半步法身，速度上也足以媲美一些初入人仙者了。
    清微闻言悠然一笑，默感远处气机仙光笑道：“慢慢飞就是了，已有道友备好仙茗灵果了。”
    身外景象飞速后退，银纱载着清微于虚空摆动优美的尾部猛的穿过一重梦境便觉眼前一清，却见一方云光明灭，水面澄澈，有着无数奇异鱼儿争相竟游的大湖出现在眼前。
    湖面之上，一只华贵精美，巧夺天工的画舫随水波而动，船头另有两男、两女四位法身翘首而立。
    “清微道友远道而来，吾等不胜欣喜，哈哈哈～”
    一元派空玄子真人率先朗声笑道，显得颇为热情。
    在其两侧则是三仙教紫胧仙子、飞星派沅壁真人，以及其身后躬身而立的一位人仙。
    清微身影一闪已是踏上船头，银纱变作身着淡蓝道袍的童女模样跟在身后。
    “多年未见，几位道友风采依旧，修为皆有精进，可喜可贺！”
    空玄子早已突破至地仙之境，也是人逢喜事精神爽，整个人比之当初变得精神了许多。
    地仙之境，如今可享寿元数千载，哪怕他再难进步，以一元派的根基底蕴，他也足以再为宗门培育出几个法身来。
    清微话音刚落，已是人仙圆满层次的紫胧仙子嫣然一笑，当先引着几人进入画舫，同时说道：“道友修为才是让人心惊，吾等和你一比当真是宛如龟速。”
    沅壁真人则算得上突飞猛进，如今修为已与紫胧仙子一般步入了人仙圆满，气机圆融一体，内景气机强盛，星光溢彩，可见不凡。
    而自打清尘师兄显露不凡之后，飞星派也曾远走元洲亲自拜访，多年来交情有了几分。
    可见清尘师兄对于自家前世流传的几分传承还是有几分情分的。
    五人落座，清微自是被奉为上宾，银纱于一旁随侍却也有其座位。
    这时就听空玄子笑道：“还没来得及和道友介绍，这是贫道的徒孙，年前侥幸成就法身，特带来见见世面，目睹一番道友风姿。”
    “晚辈扶风见过清微真人！”
    扶风道人看起来中年模样，比空玄子年轻不了多少，但清微看去就知道此人不过四百岁不到。
    显然也是个赶上了好时代的幸运儿，不然放在从前怕是只能抱憾坐化。
    清微颔首一笑，随即轻点身前，便有一道精纯纯阳仙光显化，无数云箓、雷纹凝聚，数息之间化作一朵九品金莲飞至扶风道人身前。
    “此乃九天元阳仙光所化秘宝，收入紫府后可助元神抵御内外之魔，纯净道体元神。”
    空玄子眼睛一亮，朝着扶风道人点头示意：“还不快谢过清微道友！”
    收入体内的秘宝等事物虽然要慎重，但他自然不会以小人之心度君子之腹般的担心清微做什么手脚，直接爽快的让人手下。
    扶风道人当即恭敬道：“多谢清微前辈厚爱。”
    说罢竟是取过金莲之后直接以元神之气一卷，收入紫府之中。
    明眼人都看得出这纯阳秘宝对于初入人仙者有着显著的功效。
    一旁的紫胧仙子忍不住与身边的沅壁真人笑道：“早知有这好东西，你我也该带两个后辈来才是。”
    沅壁真人手持玉壶为几人斟茶之时摇头苦笑：“你我两家可没有新晋的法身小辈，只能眼馋扶风小友的宝贝了。”
    紫胧仙子本也是玩笑，闻言随意点头，转而对清微道：“紫竹道友闭关多年似乎有几分把握成就地仙，此次只能无缘与道友叙旧了。”
    清微于火云洞天做客的消息本就不是秘密，其又从未刻意遮掩。
    同处一洲，法身之间气机遥遥感知并非太难，作为密切合作过的旧识，气机牵引之下于此相聚一为默契，二来也算顺应天机而行。
    略做闲谈叙旧，交流了各自有趣境遇之后，空玄子忍不住正色道：“道友，此前圣皇一脉那边的动作可否方便透露？”
    此前太始天魔气泄愤动静不小，磨平了方圆数百、近千里，不说炎洲各方，整个神洲都有所耳闻了。
    作为炎洲一流大派，一元派等门派岂能不去关心了解。
    况且炎洲两大顶级势力近来时有碰撞，本也是他们关注的。
    清微闻言点头，便也顺势将此前行动告知了他们。
    一番讲述下，空玄子几人神色不由得严肃许多，显然，他们本土势力很难置身事外。
    “魔宫行事历来无所顾忌，如今竟还与别人有所联合，看来吾等也该叮嘱门人早做应对。”
    清微身表赞同他此举也是为了给一元派他们提个醒，以免他们到时候会措手不及，损伤过大。
    “损失了一位魔宫高层，以他们的性子显然不会善罢甘休，未免这些魔头随意泄愤，咱们看来也得做好准备了。”
    紫胧仙子眉目凌厉说道，却也不显得太过忧心。
    三仙教在一流门派之中家底算得上丰厚，底牌诸多，不太过冒进的话，足以应对多数情况了。
    清微闻言并未否定紫胧仙子所说，不过还是道：“贫道与圣皇一脉道友猜测魔宫和轮回教图谋不小，如今未必会立刻报复。”
    “不过早做准备总归是不会错了，若有可能，未尝不能试着提前破坏他们的布置。”
    “清微道友言之有理！”空玄子神色严肃点头。
    其他三人暗暗点头，沅壁真人则是温和一笑道：“火云洞天也是借道友之口向吾等各派传达此此意吧？”