    月灵少君声音清冷之中带着几分别样的韵味，娓娓道来之下便将他们近年在神洲所掌握的情况说明。
    阴月神女微不可察的点了点了头，神目望去，洞彻重重法理似捕捉到了丝丝隐晦的天机与气息。
    哪怕实力十不存一，本质损伤惨重，但终究是瘦死的骆驼比马大，根本月灵少君提供的情报，阴月神女以传说之能亦是能够从天地之中发现很多。
    “貌似有些污秽的家伙偷偷过来了.......”
    月灵少君含笑点头：“九幽几处封禁虽有人看守镇压，但诸天万界之中一些被“钻”出的细微空隙还是有的，底层邪魔虽然发觉灵智混乱，但那些大魔可时刻不忘钻研入侵万界之事。”
    目光自流洲和炎洲方向扫过，阴月神女眼中透露出几分不加掩饰厌恶和杀意。
    “那两地如今蛰伏的家伙不过是些蝼蚁般的魔物通过种种手段过来的罢了，还不值得您堂堂月神出手。”月灵少君见状淡然笑道。
    阴月神女眼神一转，语气平静反问：“哦？这么说还有值得本君出手的存在？”
    “西方魔教的祖师回归多时，实力莫测，您若是想活动筋骨可以去走走。”
    太上天魔？
    这小贱人！
    阴月神女冷然瞪了月灵少君一眼后别过头去道：“那清微贼道如今在哪？”
    月灵少君眉间微蹙旋即瞬间隐去，先天本质被夺，很脚险些跌落先天，哪怕这位女神看起来再冷静，她也生怕其失去理智，直接打上乾元山，或者做出其他失智举动。
    “放心，本尊还是惜命的很，神霄宫威能无双，没有恢复初入传说水准，哪里会明目张胆对一位天玄法身出手。”
    “尊神圣明。”
    月灵少君无甚诚意的赞美了一句后道：“殒炎层与清微交过手，其实力算的上顶尖地仙，足以抗衡初入天仙者，如今怕是随时可以破去天仙层次了，这两年在其于瀛洲灌愁海的道场乾元山深居简出，很可能也是在为突破做准备。”
    阴月神女早已了解了如今十洲的分布和聚合速度，对于高悬瀛洲附近的那个奇异地域自然有所感知。
    此时听闻月灵少君之言，仍是忍不住深吸口气压下胸中憋闷道：“他于我陵寝之时已有地仙圆满的火候，根基深厚，底蕴充实天仙随时可入，不过这也无妨，就怕天玄一脉暗中有大能护持他这种有望传说的苗子，让他能安然成长至天仙圆满。”
    “特别是那个清虚仙尊，哪怕短暂交手，也足以看出其实力在传说之中也是好手。”
    月灵少君缓缓点头，但还是语气疑惑道：“只是上古之后并未听闻有人成就传说，期间星河仙君和神霄派的两个高人都陨落于天刀之下，这清虚仙尊跟脚莫非是哪位古仙的化身？”
    阴月神女皱眉问道：“你们在道门之中有眼线？”
    想起了什么，月灵少君脸色有些阴沉摇头：“族中有过多次尝试，但都没成功.......”
    阴月神女不可置否点头：“想想也是，三玄的传承，哪里能被轻易渗透。”
    “罢了，说说金乌你们需要本尊做什么吧。”
    月灵少君闻言正色道：“还是与道门有关。”
    “早就料到了。”
    归顺天帝之后，能被扶桑一脉慎重对待的，诸天万界之中也就道门和九幽两方势力了。
    九幽如今渗透过来的不过是些杂鱼，尚且不值得出手，况且也未尝不是再等大鱼。
    “与道门有关，太玄？天玄？玉玄，还是三大脉？”
    月灵少君慎重道：“与纯阳金光扇有关，其中还牵扯进了清微、林灵素以及玉真派的两位法身。”
    散仙界之事被月灵少君详细的告知阴月神女后，这位女神也是不由得皱起眉头。
    “道门、天帝.....你们还真是会使唤人。”
    看着自己手背上的金色纹路，阴月神女沉重的一叹，目光看向月灵亦是十分复杂阴冷。
    “当时古界之内有所感应便派出了殒炎和东阳仙尊的念头，可惜收获甚微，后来殿下出手总算有了线索，不过具体的东西被掩饰的比较彻底。”
    阴月神女吐了口气冷笑道：“所以是准备让本尊亲自下场调查此事？”
    “吾等后辈实力、见识皆不如尊上，此事需要稳妥之人才好，只能劳烦您了。”
    “呵呵。”
    “看来金乌收获也并非很大。祂出手观察了那处世界的时光长河吧？以道门的一贯作风，这么明显的漏洞显然不会留下，但以三玄如今的状态，很可能做不到完美不缺的掩饰。”
    阴月神女看向月灵少君道：“所以你们的意思还是在那处世界，以及清微几个牵扯极深的法身身上？”
    “而以如今这几位法身的表现和潜力来看，那清微反倒最为突出可能也最受道门中人器重。”
    “正是如此，不过殿下的意思还是先着重放在那处世界上，您亲自调查的话未尝不能发现一些痕迹，毕竟殿下当初不好明显动作。”月灵少君神色严肃说道。
    阴月神女神色冰冷的点了点头：“还有什么事？”
    月灵少君摇了摇头，随即取出一枚精致锦囊：“里面多是些尊上可能用到的东西，以及联络之物，请收好。晚辈等期待尊上的收获！”
    阴月神女瞥了一眼后直接拿了东西走人，瞬间消失在了月灵少君眼前。
    月灵少君见状轻轻一笑，而后便见其身前不远处殒炎从虚空中踏步而出。
    “这位女神情绪怕是禁不得太过撩拨，总清微、清微的提起，也不怕她直接杀过去。”
    听了殒炎的话，月灵少君轻笑道：“你这个清微的手下败将不也没有气急败坏？”
    “哼，本君那是与他势均力敌！”殒炎轻哼一声道。
    月灵少君上下打量一番殒炎，语气带着几分鼓动意味道：“就是不知道如今突破天仙的你与那清微相比如何了。”
    “得先祖遗泽突破之后，本少君自然不惧那道人。”
    “没有任何外力介入的话！”
    殒炎自然不会弱了自身气势，当然这也是其成就天仙，多了不少底气的缘故。
    “你确定？”
    二人目光不由自主的看向乾元山方向，似乎能感受到山中蛰伏的道韵与气机。
    月灵少君悠悠一叹：“你我登临天仙之境，联手之下足以对抗当今神洲大部分天仙，可惜清微底牌层出不穷，连阴月尊上都被狠狠来了一下。”
    “总之，如今有了阴月，你我二人总不至于直接对上道门的力量。”
    殒炎神色微沉，但也明白清微的手段百出，防不胜防。
    君子不立危墙之下，哪怕心有不甘，也很明智的不会逞能。
    ps：先这样，明天中午还有，尽量多更～