    一道平淡的声音响起，同时清微眼见那轮盘变得凝实生动不少，其上玄奥纹路轻震，阴阳生死之力流转化作明亮符印飞腾而出。
    法天象地的清微似有顶天立地之态，手中一斧一幡虚影自合阴阳混沌之妙，毁灭与新生暗藏，转眼之间便已是笼罩轮盘。
    咔嚓！
    双方瞬间碰撞，只觉周遭法理猛的颤动，无数道理法则化作流火飞星四射，阴阳生死之力碰撞之间复又为混沌无极所制。
    阎罗殿主本来在轮回教主声音出现的时候已是心生轻松之感，然而此时见状却又下意识的心理打鼓。
    虽然就算陨落也并非真的死了，但他们过来一趟已然实属不已，此次阴沟里翻船不说还有没有下次机会轮到自己，回去那边怕也少不了被责罚、嘲笑。
    凝聚了玉清嫡传真意的开天斧、盘古幡虚影威力自然非是等闲，此时道身虽非本体，但全力运转之下也足以让初入天仙者不敢大意。
    远处的六阳鬼魔看的眼皮狂跳庆幸还有这阎罗殿主为自己分担火力，不然这清微道人空出手来，自己怕是已然落败了。
    “小友大名本座耳闻已久，今日一见果真不凡，不愧为如今天玄一脉顶尖的仙道苗子。”
    清微闻言不为所动，只淡然说道：“阁下藏头露尾，又与太始魔宫勾结，你我之间想来也没有闲谈的必要。”
    轮回教主听了清微冷淡的话，语气不变道：“既然如此，那本座只能再次领教一下小友神通了。”
    显然，看出眼下情势的轮回教主也有心和清微继续讨教一下，至于是不是特意为了六阳鬼魔分担压力就不得而知了。
    远处已然落入明显下风的六阳鬼魔见状心下稍松，至少没一走了之便是好征兆。
    随即便见其怒吼一声，魔躯几处大穴瞬间爆开，喷出浓密的紫色血雾。
    他这是急了，只得争取尽快脱身，连损伤极大的爆发秘法都用上了。
    “有圣皇御令蒙蔽天机，魔宫之中想来对此处感应也被暂时屏蔽了。”
    六阳鬼魔身影再次高涨，整个人如九幽大魔降临，举手投足之间凶焰滔天，竟短暂的扳回了几分。
    太始魔宫一脉传承愿意九幽，修行也是以人身化九幽邪魔，成就法身之后某种方面来说就是另类的九幽种族了，但却比之九幽本土的魔物于心性、理智上强出极多。
    姬寰宇眼见清微那边脱不开身，眼神微暗，手中暗扣已久的一只奇特孢子被其悄然捏碎。
    微不可察的馨香之气无生散开，融入天地元气，乃至法理之中。
    清微这边头顶玉清大五行混元洞真庆云翻腾不断，缓缓化作一杆混沌长幡随风展开，沉重威压之下却叫轮回教主都一阵挑眉。
    “此子果真有些门道，来历怕是非同寻常！”
    下一瞬，长幡陡然之间舞动，便见无数混沌剑气似携开天辟地之势纵横虚空，碾碎生死变化，直击轮盘本体而去。
    与此同时，清微身后青赤黄白黑五色混元如一的神光耸立，似一方沉重世界刷出笼罩轮盘方圆之外，限制其动作。
    “这轮盘与幽冥世界的大轮回盘有明显区别，虽然有部分属于生死轮回之道的神纹、道理重合。”
    “此人来历怕是值得深究，轮回教主吗？”
    不容清微多想，轮盘之上一双深邃幽暗的双目浮现，望之似能吞噬灵魂，让生灵沉沦，仙人入灭。
    清微连忙观想元始镇压心灵，同时就见无数混沌气流变得凝滞衰败，旋即似被昏暗吞没。
    就在这时，围困轮盘的五色神光轻颤之下化作点点五色毫光，仔细一看竟是亿万点充斥大破灭之力的五色寒芒，刹那之间便喷薄而出，化作漫天微雨如幕倾压轮盘而去。
    大五行阴阳元磁灭绝神光针！
    如此转变轮回教主略有意外，但手下却也并不慌乱，只见继双目之后，轮盘之上又有一只漆黑手掌伸出对着虚空轻轻一握，便有生死大道化轮回之门大开仿若归墟之口，恐怖力量之下潮水般五色毫光去势瞬间转变被拖入其中。
    清微不禁皱起眉头，显然对方虽隔空出手，但本事绝非等闲。
    而这时清微却注意到那深渊般的门户刹那间有那么一丝不协调，心头一动手中玉清仙雷却已是先一步落下。
    而另一边的六阳鬼魔此时也是忽略魔魂一阵眩晕之感传来，隐有飘飘欲仙之兆，心下顿觉不妙。
    “你们下毒！”
    九幽魔物之属本来毒性抗击能力极强，但姬寰宇所捏破的孢子乃是彩芝仙子所孕化的东西威力自然不用说。
    毕竟那是黑衣夫人多年培育出来的仙草得道。
    雷光炸裂，深渊般门户一阵不稳，大五行阴阳元磁灭绝神光针不由得重新爆发，雨打芭蕉一般落向轮盘。
    轮盘之上漆黑双目眨动之下，护体神光略显不稳，随即却也不再硬抗，只见其猛的一闪便飞至六阳鬼魔身边要把其带走。
    而这时，姜晨手中长矛重新化作令牌落向六阳鬼魔眉心，圣德光辉之下，轮回教主一时半刻竟近不得身。
    清微此时也是五色神光一转再次刷向轮盘使得轮回教主只能无奈转身。
    这门神通的威力他明显看得出来，隔空出手的祂此时被刷落的话可能就真的脱不开身了，因此其也果断爆发力量直接撕裂玄女净秽幡的封锁转眼遁入虚空。
    而仙毒入体的六阳鬼魔神智已然开始迷失，最后一丝清醒看着轮回教主离去之后也被绝望吞没，圣皇御令之下其魔躯瞬间被镇压封印，开始被磨灭。
    “走！”
    姜晨见状清喝一声，随即姬寰宇也不再理会天地污秽盆，玄女净秽幡一转，九天清灵霞光裹携三人直接遁走。
    就在这电光火石之间，便有一重太始魔气自虚空刷出，直接破灭了方圆数百里，随即无奈的带走了天地污秽盆。
    “火云洞天，真是低估了你们了，哼！”
    一声低沉之声响起，却也不见多少怒火，简单发泄一通后便直接消失。
    另一边，三人走的利润，虽然感知到了远处波动但却并未收到波及。
    接连跳跃之下，很快的便回到了火云洞天之外。