    “当真是稀客，清微道友玉趾亲临，寰宇有失远迎～”
    火云洞天之外，早已得了消息的姬寰宇含笑迎接。
    鲲鱼化作一道装童女跟在身后，清微拱手道：“竟劳烦道友亲自迎接，清微失礼了。”
    二人之间氛围随意、融洽相伴着走进了洞天。
    姬寰宇不由得好奇问道：“道友不在仙山纳福，如何跑到我们这偏远之地了。”
    “静极思动，兴之所至罢了。不过，近来炎洲貌似并不安生？”
    姬寰宇笑容微敛，眼中多了几分明显的冷然之色。
    “道友也听说了？也是，太始魔宫张扬许多，又有什么轮回邪道暗中鬼鬼祟祟，动作也算明显。”
    于一处庭院落座后，姬寰宇继续道：“族主闭关多年，如今洞天便是我和几位宿老操持，多有怠慢，还请海涵。”
    案上早已备下琼浆玉露精致果品，可见虽然匆忙但火云洞天也没有差了半分。
    “姜前辈闭关想来也是道行大进，即将有所突破了，可喜可贺。”
    姬寰宇品了口茶后笑道：“魔道、妖族皆非安分之人，哪怕如今看起来相安无事，和谐修行，暗地里的动作也是不少，族中自然要早做准备，以免应对不及。”
    清微赞同的点了点头：“彩芝前辈呢？”
    “姑姑如今在外盯着炎洲的情况，太始魔宫之人近来好似在搜集什么，动作很大。”
    “魔宫.....据贫道所知那太始魔宫与如今新冒出来的轮回教多有联系。”
    姬寰宇轻哼一声道：“没错，不过比之太始魔宫，轮回教显得花不溜秋太多了，只是最近活动频繁。”
    清微心头微动道：“邪魔外道，怕是在憋着什么坏主意。”
    “话说贫道此前于炎洲边界见一陌生地仙出海，道友可识得此人？”
    清微一副毫不知情的样子把那黄泉殿主的样子呈现出来。
    姬寰宇见到之后眉头微皱的点头道：“该是那轮回邪道的人，这帮人......道友来炎洲也是为他们？”
    清微自然地摇头一笑道：“倒也并不是，贫道近来游走十方，观天地之势，大道演化收获良多，如今却想着走亲访友亦是一番乐趣。”
    “当然，也是此前于海外之时观炎洲气机似有变化，便想着亲自看看。”
    姬寰宇并没在意，只点头笑道：“原来如此。”
    就在这时，二人先后抬头朝着不远处望去，只见一青衣少女手捧托盘，上方以精美玉盘盛着叠好摆放的娇嫩之物。
    “少族主、真人，玉潭奉夫人之命特地送来辟邪金竹笋尖以供佐酒。”
    少女玉潭将玉盘放下后便主动离去，清微则起身朝着黑衣夫人所在竹楼方向恭敬施礼一番方重新落座。
    “身为晚辈，理应主动拜见夫人才是。”清微不由得感叹一声。
    其中却也是因为那夫人身份特殊，他此前也不好主动提出拜访。
    看着娇嫩如玉，却蒙着几分淡淡金光的笋尖，姬寰宇不由得笑道：“夫人自彩芝姑姑回来后也已多年不见旁人了。如今竟赏赐下了这等品质的笋尖，可见她老人家对道友的看重了。”
    “托道友的福，寰宇今日有口福了，请～”
    清微没有客气，夹起一块放入口中细细品尝，只觉清脆爽口之中，一股精纯浓郁的阳和刚正之力，在草木精气的中和之下融入体内。
    同时恍惚之间更有一重纯金仙雷响彻神，伴随着部分辟邪金雷的感悟化入元神。
    推杯换盏之中，玉盘已是空空如也，清微唇齿留香之余，却也已是成功掌握了一门独特雷法。
    姬寰宇修为不及清微，如今不过初入地仙层次，因此消化耗费时间较长。
    半晌之后方见其睁开双眼道：“道友勇猛精进，修为深厚，当真羡煞旁人。”
    “不过略有机缘罢了。”
    清微谦逊一笑，就听姬寰宇略带玩笑之意的道：“我们火云洞天的东西也吃了，如今道友想挥挥手走人却是不成了。”
    清微眉头一挑，不由得好笑道：“玩咯，玩咯，贫道这莫非是要被“洗劫”一空才能走？”
    姬寰宇哈哈一笑拉住清微的衣袖道：“道士还挺上道，今日必要你出些力气才行。”
    清微眼神之中带着几分好奇，笑容不变道：“出力气？”
    “我也是刚得了长老隔空传神，却是发现了一条大鱼。”
    “大鱼？莫非是捕捉到了那位落单魔头的行踪？”清微很快有了猜测问道。
    姬寰宇神色稍正地点头道：“除了彩芝姑姑，竟有两位族中长老在外云游，也是监察魔宫动作。”
    “而方才便是姜晨长老以天元通神术告知他发现了太始魔宫的右护法六阳鬼魔的踪迹。”
    清微缓缓点头：“一方大教的右护法，实力应当不弱。”
    “太始魔宫沉寂多年，积蓄的实力不小，这六阳鬼魔本为四代之前的天魔尊者，早年成就法身，如今实力更是接近天仙层次，执掌魔宫法宝天地污秽盆。”
    “还真是个老魔头.....不过道友你们是准备主动出击啊？”
    清微多少有些意外，以火云洞天一贯作风，太始魔宫在未做出什么太过火的举动前，他们通常都不会这么激进。
    直接对一教护法下手，这可是相当于太始魔宫的二把手、三把手了。
    “他们本就不安分，况且如今的情势，吾等一脉也不该低调。”
    “而他们的一些行动或许也能趁此探查几分，道友可愿为寰宇掠阵？”
    心中念头闪过，清微便点头一笑，随即问道：“那天地污秽盆层次？”
    “天仙级数，而且歹毒阴损，不过道友无需担心，我会带着族中的玄女净秽幡去牵制那魔宝。”
    “届时我和姜晨长老便可对付六阳，道友在暗中掠阵以防意外，如何？”
    清微笑着起身：“事不宜迟，这就出发？”
    “额？道友还真是急性子，不过我喜欢，哈哈！也好，以免六阳鬼魔发现姜晨长老的踪迹。”姬寰宇略有一丝诧异，随即朗声着说道。
    随即便见姬寰宇往洞天一处密地取了宝物之后便带着清微出了洞天直奔一个方向而去。
    “彩芝姑姑与那太始魔宫之主已有交锋，如今也是彼此盯着，另一位长老则负责其他事情，实力也不足以掠阵，道友来的当真是恰到好处。”
    清微不禁打趣道：“送上门的苦力，可不是恰到好处吗，贫道小门小派的，如今却要去打个顶级魔门出身的护法，苦也～”
    “道友还真是谦虚，单说如今太始魔宫这绝世法宝不动，他们一门上下怕也没人敢去寻你的晦气吧？”姬寰宇颇为好笑道。
    清微闻言却是呵呵一笑：“忘了和道友说了，贫道此次出来身无长物，一件法宝没带，真要力所不及，还需你的庇护了。”
    “哈？道友可别逗寰宇了......”
    看着清微正经的表情，姬寰宇不由得迟疑道：“真的？”
    “正道人不骗道友的！”
    嘴角微苦，姬寰宇随即不禁摇头一笑：“罢了，我看重的本也是道友的实力，法宝不法宝的.....”
    “也很重要啊！”
    谈笑逗趣之中，二人遁光隐蔽而飞速前行，很快便来到了一处山脉之中。
    “三长老！”