    散仙界星空之中。
    一片清幽月光照射之下，阴月神女的身影悄然出现。
    “这里便是那奇特的世界了......果然有几分独到之处。”
    散仙界的规则与法理在阴月神女的眼中清晰呈现，界内的为数不多的法身层次人物也被其瞬间摸清了老底。
    散仙界修行要成就货真价实法身层次，位列“真仙”的话当需渡九重天劫。
    其中艰难磨砺比之神洲正统法身道路也别有一番险阻。
    只不过成功登临真仙之后实力在法身层次也绝对不弱，甚至某些方面还要强出几分。
    特别是面对各式各样天劫的经验和手段，简直是各中大家。
    因而自打当初清微几人探索了结了此界之事后，道门各派便时而派遣弟子来此历练，不求真的九劫之后于此飞升真仙，也能增加阅历经验，以及面对天劫的感悟，各方面都能得不小的提升。
    有着清微等当初和此界真仙结下的善缘，两地交流多年来一直十分融洽。
    天剑客等此界真仙也时而往神洲行走，增长见识，与万界接轨。
    “那是神霄雷法的气息，还有其他几家道脉.....道门看来是把此地当做磨砺弟子之所在了。”
    阴月神女很轻易的便发现了道门各家送来历练的弟子，多是那些初入法相层次的青年大宗师，刚好可以借助天劫迅速强化自身。
    只不过其很快便收回目光，没有过多动作。
    显然，只是被送来修行的小辈，很难从这类弟子身上有所收获，关键还得放在此界本身。
    随即便见阴月神女眼神一转，盯向了散仙界虚空在高悬的太阴星辰。
    “此界太阴大道的部分显化，不得不说，此界层次虽然不高，但各方面却极为完善。”
    抬手于虚空轻抚而过，仿佛一重无形的屏障落下，阴月神女瞬间便将太阴星辰从虚空分离出来不过在外界留下一轮幻象照耀散仙界内，使得祂动作不至于被其中真仙察觉。
    身影一闪踏上太阴星之后阴月神女暗自点头：“此界底子不薄，无怪那位会选择这里。”
    “金乌感受苦海，登临造化必然是隐蔽行事，哪怕窥探此界时光长河也不敢高调，定然有诸多未窥全貌。”
    “那三尊道爷如今虽不便出手，但此界与天帝有关，怕也会留下几分手段。”
    “从此界本身着手......他们还真是惯会“物尽其用”！”
    神色一正，阴月神女默默闭目感应良久，当时心头稍松。
    “应当无碍......吧？”
    随即便见这位上古月神身影翩翩而动，于太阴星辰之上跃然舞动起了带着古老韵律的舞步。
    似有无形波动散去，散仙界之中太阴大道无声无息下变得活跃不少，只不过十分隐晦，又有此前阴月神女的手段，所以没有被人察觉。
    “太阴之灵，在我之身。”
    “我如皓月，皓月如我！”
    太古神灵之语响彻虚空，阴月神女的身影亦是变得似真似幻，仿佛融入了此界太阴大道之中。
    其神念化入天地，与道交融，借此得以感受到被天地大道记录下的种种信息。
    一幕幕画面飞速却详细的闪过，阴月神女紧守心神，镇压自身元灵，很快便翻阅到了数百年前的画面。
    太阴大道遍及各处，按理说一界之中所发生之事皆可从此了结，然而大道生克，还涉及高层次的存在的话，显然有些东西便会很模糊。
    不过阴月神女仗着自身还算没彻底跌落先天的层次，强行“合道”，排除干扰，不至于收获太差。
    散仙界三尊、灾难仙君、纯阳金光扇动作、金珠飞走等画面或清晰，或模糊的呈现在阴月神女神念之中，而其仿佛也到了极限。
    在继续下去，阴月神女怕是要把自身献祭给此界了。
    因此眼见金珠飞至天外，就算想要窥探祂也只能放弃。
    然而就在这时，其感觉体内一股精纯的先天太阳神力流转，眼前画面变得稳定清晰许多，神念飞跃，隐约便见天外一只如玉手掌握住金珠一番施为后，随即又将之丢至某一处世界。
    “哼！”
    就在这时一声稚嫩之中透着古老沧桑的轻哼响彻隐约心神。
    下一瞬。
    阴月神女从大道深处跌落而出，眼中闪过惊怒之色。
    “金乌！干你娘的！”
    不敢迟疑，阴月神女瞬间消失在了散仙界，而被其破口大骂的金乌太子在扶桑古界之中亦是无暇理会他。
    太古神木扶桑顶端，金乌太子神色沉凝的看着无声无息就要将古界笼罩的古老炉鼎，其中八景圣境显化大道翻涌似乎要将这处大界熔炼一般。
    “太玄老儿怎么可能还有这般余力出手？那帝君？！”
    此时的祂哪里还有功夫管阴月不痛不痒的口嗨。
    “烬劫、东阳，一起催动扶桑，抵挡太玄老儿的八景神相！”
    神木其他两处位置同时应道：“好！”
    随即便见扶桑神木金光照耀寰宇，一尊伟岸高大的帝袍身影显化似九天大日光照十方，身外金乌飞腾，无数大道异像拱卫，迎着那八景神炉而出。
    嗡嗡嗡～
    一片难以描述的大道碰撞之中，帝袍身影缓缓溃散，扶桑古界之外的八景神相散去，唯有一尊神炉虚影裹携着一缕璀璨金光飞走。
    “强盗行径，不要面皮，该死的太玄老儿！”
    金乌太子身旁，一位金袍中年人和道装老者浮现而出，脸色皆是阴沉似水。
    “神木竟被那老道强行抽走一成精华！”
    烬劫神君语气惊怒交加，倒也没有过多动作。
    一旁的东阳仙尊更是沉默不语，眼中一丝丝惊惧之色方是强行压下。
    “这老家伙目的就是奔着扶桑古木来的！”
    金乌太子很快平复下来，想着方才刹那交手下太玄道君的表现不由得微微后悔。
    自己是被吓到了，不然凭借自身初入造化的实力未必不能挡住那看似强绝，实则并不太难抵挡的神通。
    “这老家伙！”
    看着身旁二人似并未察觉太多，金乌太子深吸口气摆了摆手。
    “阴月那边也算窥得几分线索......”
    金乌太子想说不亏，但这话实在说不出口，只能摇头让二人下去。
    “阴月那边可以深入探查了，那东西绝对与帝君关系紧密。”
    “不过，这老家伙抢神木精华做什么？炼药？”
    扶桑古墓当年得太阳神君神血浇灌过，因此哪怕受过损伤，也是底蕴非凡，用途诸多。
    只是这不该会被堂堂造化圆满的大神通道君看在眼里才是。
    憋闷之下的金乌太子只得暂且放下，着重另一边的金珠之事。
    金光洞中。
    静修之中的清微灵觉悸动，心头骤然躁动混乱，当即忍不住元神默运，似乎可见冥冥之中几分凶险天机吐露。
    “心血来潮？感应竟如此明显吗？”
    忍不住讶异的清微直接起身，毕竟修行以来这样的警兆貌似还是头一遭。
    ps：晚上还有.....