    火云洞天。
    清微三人安然抵达之后方是真正松了口气。
    虽然太始魔宫对付三人不至于直接祭出绝世之威，但借助绝世法宝之能，他们其他手段也能灵活施展开来。
    “圣皇御令功效非凡，足以瞒过太始魔宫对此次谋算的感知，若非那人冲破玄女净秽幡的阻碍，使得斗法波动泄露，咱们未尝不能连同天地污秽盆一同覆灭。”
    姬寰宇抬手一松，化作巴掌大小玄女净秽幡微微抖动，其中一道语气活泼，如百灵鸟般清脆的少女声音响起：“小子你想多了，那并不容易。”
    姜晨此时气息虚浮，但整个人看起来十分痛快，抚须而笑道：“玄女前辈到底差了那魔宝一筹，僵持下去哪怕老夫和清微道友空出手来也难以成功，逼急了其自爆的话，估计咱们损伤也得不小。”
    说罢便见圣皇御令飞出，其中一道微小的身影正在不断被神圣光辉吞没，此时仅剩一丝。
    “老夫借助御令尝试过探查其记忆，不出意外地其真灵近乎瞬间崩溃。”
    清微此时也是挥动衣袖，一方诡异祭坛和熟睡的十四个大宗师被他一同打包带了回来。
    “道友这什么时候收取的？好一个顺手牵羊之术！”
    姬寰宇目光一正，打量着祭坛的同时忍不住随口说道。
    清微闻言笑眯眯说道：“一般，一般，不比道友投的一手好毒。”
    “额，哈哈。让道友见笑了。”
    姬寰宇笑容一滞，随即略有羞赧之色道：“若非万不得已倒也不至于出此下策。”
    “你还真不怕连同贫道一起毒了。”清微不由得摇头一笑，也是有些意外其此前举动。
    姬寰宇闻言却是一笑：“怎么会，我早就听姑姑说你也喝过她的茶，些许仙毒还是足以挡住的。”
    三人不约而同一笑，转而看向祭坛的目光却不由得严肃起来。
    “这便是他们的谋划吗？”
    清微轻轻颔首：“太始魔宫和那新冒头的轮回教勾结，同流合污下所图定然不小。”
    姜晨眼神严肃的在祭坛和其中那具躯壳之上扫过，半晌之后方是严肃点头道：“很明显的太始魔宫路数，沟通九幽的禁法太过明显，其中还有许多痕迹貌似与神魂元灵相关。”
    清微也没有隐瞒地说道：“十有八九是接引九幽魔头降临的祭坛，与当初幽冥道母祭多有类似，不过其中目标对象另有他人。”
    这时就听一旁的玄女净秽幡出声说道：“其中还有太古祷神之法，这种法门自道门、佛门成就规模之后已不多见了。”
    清微三人相视一眼，表情更是严肃几分，姜晨忍不住冷哼道：“这帮人当真是霍乱神洲之心不死，竟要帮大魔降临。”
    “对了，道友与那神秘之人交手可有什么发现。”
    清微缓缓摇头：“那地仙不过尔尔，根本没有任何反应便被贫道擒下，就在准备送其入灭之人才引动了其身上的布置。”
    “阴阳生死之道看起来还算正道，但与九幽有关实在不好断言。”
    “不过那人仅是隔着不知多远便能发挥出压过贫道一头的力量，真实实力怕非等闲。”
    姜晨二人不由得点头附和：“看来对他们还得更加紧密盯着才是。此次多亏了道友，不然还真可能翻车。”
    “举手之劳罢了，可惜骤然行动，贫道准备不足，不然未尝不能留下此人。”
    清微也是没想到本就是随意逛逛，四处露个面给本尊打打马虎眼而已，还会意外动手，早知如此他不说让人从来太上混元玉清仙符，九天元阳尺也算是除魔利器了。
    不过太始魔宫没了一个右护法想来瞒不住，这下子整个神洲都该知道清微道人助拳火云洞天除魔来了。
    “幽冥道母源自九幽，里面一些魔头得了祂几分传承改头换面也未可知。”玄女净秽幡声音活泼笑道。
    随即就见其幡面转向清微：“这位道长咱们是不是见过，看起来倒是面善。”
    此言一出，不说清微，姜晨二人也是有些诧异。
    玄女净秽幡乃是很早以前九天瑶池的青鸟赠与圣皇一脉的礼物，多年来可没出过洞天，至于中古、上古时期见过清微就更不可能了。
    “贫道却是第一次见到前辈，既是面善，那向来定是有份善缘的。”
    清微淡然一笑，看向玄女净秽幡的眼神很是坦诚。
    玄女净秽幡闻言微微抖动下说道：“嗯....言之有理，你叫清微？这名号倒是听起来极好，你家师父定然疼你。”
    少女声音之中透着几分亲昵，虽有自来熟的样子，但并不让人生厌。
    清微听了这话深表赞同的点头：“家师很是慈和，对弟子向来疼爱有加。”
    姬寰宇则忍不住纳闷，清微道友的师父哪来的？想了想还是不说话的好。
    “嗯嗯～对吧，你实力不错，比他们两个强多了，以后常来玩，我得回去了，那破盆脏死了，下次动手找个干净点的对手。”
    只见玄女净秽幡随即化作一重云光遁走，也没理会被她瞧不起实力的二人。
    姜晨略有尴尬笑道：“玄女前辈久居洞天静修，心性单纯活泼，道友见笑了。”
    清微随和笑道：“除非大能运转造化之功，法宝成长比之法身耗费岁月要久很多，此宝威力不俗，怕是颇有年头了吧。”
    这也没什么好藏着掖着的，姜晨点头说道：“此宝乃获赠于上古瑶池之物，当初仅有初入天仙的火候，如今已入天仙后期多年，全靠其自身，夫人曾说此宝元灵潜力极大，日后或化形、或转世都可谋求几分更进一步的契机。”
    清微心下惊讶不已，这评价已是够高了，天仙更进一步还能是什么。
    不过，竟然是上古瑶池出品的宝物，也算身份贵重了。
    三人略做闲谈之后，姜晨不由得出声道：“这祭坛道友可是需要？”
    清微摇头笑道：“道友你们留下处理就好，不过其上的神纹、禁法贫道需要拓印一下。”
    “道友自便就好，而且大可留下小住几日，与吾等坐而论道才是美事。”
    清微从善如流的点头，同时也是想着跟进一下他们对太始魔宫后续的动作，自己既然参与进来了，他们也不至于瞒着就是了。
    “这十四个魔崽子......”
    清微语气毫无波动道：“贫道以入梦之法引动他们意识，绕过搜魂，不过他们应当是以秘法培育而成，元神空洞呆板，所知少的可怜。”
    姜晨二人不可置否的点头，清微念头一动，便有五色微光飞射将十四个大宗师送走。