    一处平平无奇的山峰之上，清微见到了火云洞天的三长老姜晨，一位地仙后期的高壮老者。
    “三长老，也就是这人皇一脉至少还有两位地仙长老，再算上即将突破的姜通明、彩芝仙子、姬寰宇以及近年可能存在的新晋法身，他们一脉的势力当真不容小觑。”
    “不愧为人皇后裔！”
    姜晨身形壮硕，面目之间却带着慈和之色，挺拔的身影立在山间，身外似有无形屏障，若非姬寰宇带领，清微都会忽略这个位置，难以发现什么。
    只见姜晨主动拱手笑道：“清微道友热心助拳，实乃幸事，此次把握又平添几分，哈哈！”
    清微笑着回礼道：“除魔卫道本乃道门分内之事，清微自是愿尽绵薄之力。”
    一番寒暄之后，姜晨长老便指着远处一处低矮的山丘道：“那六阳老儿便进入了那里，不出意外的话，其中该是魔宫的一处隐秘据点。”
    清微闻言却是带着几分迟疑道：“太始魔宫已然复苏到传说层次，无处不在，机动性极强，而又身处炎洲，他们于此另设据点有些鸡肋了，除非是在谋划什么。”
    “清微道友言之有理，所以老夫才一路尾随那六阳鬼魔至此，唤来寰宇若能就此除去魔头自是极好，不能的话也可破坏他们此地布置，毕竟值得一位右护法亲至的地方，对他们来说定然也是非同小可。”
    六阳鬼魔乃是地仙圆满，濒临突破的存在，实力非同小可，姜晨能够尾随其至此不被发现，也算手段了得了。
    姬寰宇此时说道：“玄女净秽幡足以拖住那天地污秽盆，长老身上还带有一枚圣皇御令，届时我们联手或可拿下此魔。”
    姜晨微微点头笑道：“圣皇御令本为一套三枚，单独一枚虽不至天仙级数，但别有玄妙，威能强横。”
    “而在我们二人对付鬼魔之时，还得劳烦道友掠阵之余，探查一番这处据点。”
    清微点头笑道：“贫道明白。”
    随后三人便于此处等候，那山丘之中的布置虽然精妙，但修为高深的地仙有意探究的话还是很容易发现痕迹的。
    清微眼中神光闪烁，已是运转隔垣洞见之术隐晦的观察起来。
    为了避免被其中布置警觉，清微也不敢太过明目张胆，毕竟并非本体，实力终究还是差了几分。
    不过神通精妙，清微的目力仍是轻而易举的穿过了外围的诸多布置，洞见了道道身影，其中两道如火炬般强盛明亮的身影尤为显眼不过却也有明显的强弱之别，旋即目中神光一敛，适可而止的收了神通。
    一旁的姜晨二人自然也有秘法探查内部的大概情况，但多少差了清微的隔垣洞见一筹，此时见清微似有收获，便不约而同的看向他。
    “道友可看到了什么？”
    听了姜晨的话，清微缓缓点头：“除了那六阳鬼魔，还有一位实力较弱的地仙，大致有初期的样子。”
    姜晨不由得眉头微皱：“又一位地仙？倒也不太打紧......”
    “地仙初期而已，贫道负责就好，二位全力对付那鬼魔才是正事。”清微微微一笑主动揽了过来。
    “如此便有劳道友了。”
    姬寰宇也没客气直接大方一笑，随即看向姜晨道：“长老，是强攻还是等那六阳出来？”
    “等他出来！若是强攻的话难免破坏此处，那样便很难从中看出他们于此布置的目的了。”
    清微二人不约而同的点头，对于这种魔教的高层，生擒的可能性实在不高，而且就算成功，想要搜魂也无比艰难。
    反倒是内部布置留下的痕迹定然不少，相对容易获取信息。
    就这样三人耐心的于此等候起来，清微也时而隐晦观察一番，以免六阳鬼魔以别的什么方法离开。
    山丘内部开辟的空间之中。
    外表看上去与常人无异，不过三四十岁上下的六阳鬼魔双目暗红，眉间生有一只泛着金属光泽的火红犄角，周身气息内敛却时有沉重之感压迫四周。
    此时就见其围着一处祭坛缓缓踱步，看着中心的一具赤裸肉身缓缓点头：“应当不会有什么问题了。”
    祭坛周围十四个大宗师手结诡异法印而坐，身上呈现出合适紫色纹路，气息与祭坛勾连，此时皆是一副脱力的样子。
    而在六阳鬼魔身旁便是轮回教阎罗殿主。
    此时听了六阳鬼魔的话整个人好似又轻松了几分：“这下总算可以动手了。”
    六阳鬼魔暗红色的双目闪过三分讥讽，嗤笑一声道：“这仪轨本就是已经实验过多次的，不会有什么纰漏，你和黄泉不也是这么过来的？！”
    “不一样，不一样，此番千万不能有差池才是。”阎罗殿主哂笑一声道。
    本来一切也算有所准备的，但阎罗殿主二人思虑再三还是决定再完善一番的好，力求让那大佬满意，他和黄泉也能少吃些苦头。
    只是对于这六阳鬼魔的态度，阎罗殿主心中却忍不住咬牙，一个地仙圆满的魔崽子，竟敢这般猖狂，若到了九幽，自己一根手指头就能碾死他。
    只不过教主行事与太始魔宫一脉合作诸多，他也不能从中破坏了合作，因此只得忍耐。
    当然，也是他此时在神洲的这具身体实力太弱。
    “剩下的便是你们的事了，待黄泉从流洲回来，你们想来也能迎来强横助力，就是不知这次大张旗鼓的，会是谁过来？”
    六阳鬼魔眼神微暗，语气似不在意的说着。
    阎罗殿主笑容不变道：“一切皆是教主吩咐，我们两个哪里会清楚那么多。”
    “哼，大概吧。”
    “有劳兄弟亲自过来一趟，我送你！”阎罗殿主略一侧身，摆手示意着。
    六阳鬼魔见状眉头微微抖动，随即轻哼一声朝着外面走去，而阎罗殿主好似也不放心他，一直跟着来到了外面，准备要盯着他离开似的。
    “这家伙......看来他们此次降临的存在非同一般！”
    远处。
    清微三人眼见六阳鬼魔二人出来皆是不由得精神一振。
    清微更是眼神微凝，看向阎罗殿主有些意外。
    “还真是有“缘千里来相会”啊！”
    姜晨则是与姬寰宇对视一眼，在那六阳鬼魔遁光即将隐没虚空的刹那直接动手！
    嗡～
    一柄缥缈出尘的青色布幡迎风而动，一缕缕九天清灵之气化作霞光飞卷而出直接将猝不及防下的六阳鬼魔击飞而去。
    阎罗殿主见状心头警兆大生刚要动作，就见虚空之中一道青赤黄白黑五色混沌如一的神光刷出。
    “不好！”
    只是有心算无心，又有境界碾压，哪怕他实力不弱，也瞬间被镇压在五色神光之中。
    而面对周身汇聚而来的清灵霞光，六阳鬼魔亦是心中惊怒交加，头顶一只青黑色，点缀片片殷红的泥盆飞出，随即便见无数污秽之气喷薄而出虚空顿时为之一颤，九天清灵霞光受到刺激变得愈发沸腾激烈。