    常平山方圆两百余里，灵脉品质不差，比邻的大小门派、家族也有几家，其中实力最为雄厚的便是几万里之外的五毒仙门。
    素家势力并不弱，虽无法身坐镇，但近年来趁势发展下，半步法身已有大长老、族长两个，此外其他大宗师层次的高手也有五位。
    族中子弟族人更是众多，虽素长歌这般的少年俊杰少有，但内景层次的高手也是不缺。
    原本一切皆朝着好的方向发展，如今却遭此厄难。
    只是常平山素家被玄阴教以雷霆之势一锅端了也有数日功夫了，如今看起来附近大小势力竟是还毫无察觉的样子。
    素家废墟之上，扶风、素长歌、素天心几人跟在清微身后就这样从里到外探查了一番。
    看着如今破败的家族驻地，素长歌心如刀绞，素天心情绪也极为低落。
    “还真是“干干净净”，竟连没有修为的族人都一并带走！”素长歌忍不住低沉说道。
    他宁愿那些没有修为的族人被玄阴教嫌弃直接杀掉，这样也好为他们收敛尸骨，入土为安。
    清微轻叹一声，随即抬手于虚空轻轻抚动，几人只觉一层淡淡混沌光华笼罩下，素家废墟之上，点点灰暗气息浮现，落入清微手中。
    握着手中光华，清微很快捕捉到了其中几个明显的气息。
    “当时素家覆灭确有法身在场，天心小友能脱身也算运气了。”
    素长歌脸色灰暗道：“定是父亲和其他长辈凭借底蕴拖住了对方，不然......”
    清微随手掐灭手中光华，目光看向远处淡然道：“附近几家势力怕不是不知道，而是被玄阴教举动吓得有些噤若寒蝉了。”
    “是吧，这位远道而来的道友？”
    清微话音一落，扶风道人几人还未来得及惊讶，便见一只磨盘大小，通体恍若紫色玉石雕琢而成的蝎子不知从何处钻出，转瞬之间化作一身着紫衣的妖异女子，身高竟不过一尺上下。
    “五毒仙门袁东璇见过清微真人、扶风前辈。”
    扶风道人神色难免一愣：“这是五毒仙门的五毒圣身之法，你竟已成就法身了？可喜可贺！”
    袁东璇打量了几眼素家兄妹，旋即倒也识趣说：“素家之事周遭同道已有耳闻，只不过太过骇人听闻，大家难免明哲保身，避之不及。”
    “晚辈于此探查也是以防万一，早做准备，不成想路遇两位前辈。”
    清微轻轻点头，也看出此人这所谓的五毒圣身炼成不久，怕也是专门派来了解一番。
    至于其所言真假？
    还没有人仙能在他面前撒谎！
    五毒仙门虽以药毒、蛊术立派，但却并非邪门歪道，行事循规蹈矩，恪守正道本分。
    只不过一家实力在三流之中也属前列的家族被灭，他们也不得不谨慎一些，以免引火烧身。
    扶风道人看了清微一眼，见其没什么别的意思便也开门见山，告知袁东璇道：“此事乃玄阴教出手，背后更可能有太始魔宫主导，贫道师祖、飞星派沅壁真人、三仙教紫胧仙子以及清微前辈皆已知晓，此番也是为寻查究竟而来。”
    袁东璇脸色瞬间一变，玄阴教倒也罢了，两家半斤八两，真若动手，她自信可以变着花样玩死那冢中枯骨般的阴火上人。
    但其背后还有魔宫为靠山，真若是魔宫下令覆灭素家，就有些麻烦了。
    不过眼下扶风道人几家的态度却也让她多了几分心思。
    就见其念头电转，语气谦逊朝着清微问道：“此事竟还引得清微前辈远道而来，莫非其中还有别的缘故。”
    若是寻常仇家动手，牵扯没那么多，作为时常接受周边势力供奉的孝敬的五毒仙门本也会出面为素家讨回几分公道，毕竟这也是面子的事。
    只不过袁东璇新晋突破，又生来谨慎，素家没的也很突然，才此时出面低调调查。
    而见清微点头，扶风道人便也再次主动和袁东璇说明了前因后果。
    脸色沉凝半晌，袁东璇方是吐了口气沉声道：“晚辈闭关百年，不想炎洲已是这般暗潮汹涌。”
    “两位前辈若是不弃，东璇愿尽绵薄之力！”
    圣皇一脉、太始魔宫两个炎洲上的巨头势力都已经暗戳戳交上手了，真有爆发那天，他们这些势力怕也难以避免的被牵扯进去，同属正道，如今反不如趁早上船，占几分先机。
    三仙教、一元派、飞星派乃是炎洲除去两个顶级势力外最强的一流门派，借此增进关系也再好不过。
    也幸好五毒仙门行事历来算得上温和，对附近势力从未行欺压、剥削之举，还多有照拂，也不至于恶了素家兄妹、如今的两个法身亲传。
    一番权衡只在刹那，袁东璇表明态度也叫扶风道人颇有欣喜。
    没有法身的五毒仙门也就一般，凭借一件法宝五毒布瘟鼎跻身二流。
    如今出了个袁东璇，比之自己还有年轻几十岁便已然突破，而且顺便练成了一道人仙层次的五毒圣身，实力、潜力可见一般。
    因此闻言之后便也爽快应下，此事作为一元派唯二的法身，他还是有资格发展盟友的。
    “二位前辈稍等片刻，晚辈本体这就过来！”
    袁东璇倒也果断，朝着清微二人略一施礼便重新化作紫色蝎子钻入虚空，不久之后天边便有一重五色云光到来，露出身着五彩衣裙的靓丽少女。
    清微放眼望去只觉少女气息稳固，根基扎实，所成道体算得上颇有潜力，仙光之中五毒之相暗合天地五行运转，使得其气息循环往复，生息不断。
    “小友成道不过数月便稳固修为，还隐有进境，足见根基，勤勉修行日后地仙亦是可期。”
    清微并未吝啬，很是温和的称赞了一句，说的倒也坦诚。
    以其所掌握的传承，按部就班修炼下去，地仙之境还是很有希望的。
    “东璇便承前辈吉言了。”
    袁东璇谦虚一笑，而后看向素天心、素长歌二人：“二位小友节哀，此行同去，本座也算聊表心意，以告素家主之灵。”
    兄妹二人恭敬的朝着袁东璇回礼，却也并未多说什么。
    清微此番来素家所在也是为了找到更多细节，不出其所料，发现了当时亲自下场的法身。
    不过根据扶风道人和袁东璇的描述，并非那身有隐疾，已然老朽的玄阴教法身阴火上人。
    当然，借此也能知道此人并非太强，不然当时素家怕是瞬息间就没了。
    “素家有一件破损法宝，不计代价的话可以发挥出原本的几分威力，想来素家主当时也是凭此才给长歌小友创造出几分机会脱身的。”
    袁东璇对素家颇有了解，语气唏嘘的感慨了一句。
    毕竟是一个天资不凡的儿子，真能逃出去的话未尝没有几分报仇希望。
    清微心神之中，根据此前推算和素家废墟捕捉的气息，已然完全锁定了如今素家族人的最后所在。
    因此其亲自带领几人飞遁，飞身托迹之下，很快便飞跃数十万里之遥来到了一座风景秀丽的山脉之外。
    “这里.....不是来龙山明光派所在吗？”
    扶风道人见到眼前所在不由得一愣，很快心中有了几分不妙的猜测。
    ps：求月票、推荐票～