    来龙山明光派乃是炎洲又一大势力，虽早年遭逢变故实力受损，使得近年低调很多，但原本也是实力接近一元派的老牌大牌。
    扶风道人神色变幻，颇有几分惊疑不定，一旁的袁东璇运转秘法感应山间无数蛇虫鼠蚁，微小生灵后轻声道：“虽有阵法阻隔，但山中貌似还是一片平静，且生机旺盛，不似遭了劫数。”
    清微目光平静，并没急着显露气机，闻言微微颔首道：“扶风和东璇，你们二人便去拜拜山，同属正道，明光派道友想来也不会闭门不出。”
    二人闻言心头一动，相视之下心中不免又多了几分猜测，却也顺从点头道：“晚辈明白。”
    清微抬手一挥，自己和身旁的银纱以及素家兄妹便消失在扶风道人和袁东璇二人的感知之中，任他们如何探查也难以有半点发现。
    “去吧。”
    扶风二人很快也恢复如常，一派法身风度的来到了来龙山明光派山门之外。
    两位人仙气息明晃晃的出现在山外，不说守山弟子很快发现，山门之内的门派高层也先后惊觉。
    “何方高人驾临来龙山～”
    不等守山弟子上前，扶风道人和袁东璇便见山中三道明亮纯粹的净光飞出。
    净光散去，便有一身着蔚蓝色的俊美中年人带着两个鹤发童颜老者出现。
    一位人仙、两个半步法身！
    中年男子样貌英俊，身材挺拔，卖相极佳，出来见到扶风道人和袁东璇，眼中闪过几分诧异和掩饰极深的惊疑不定。
    “原来是一元派的扶风道友，只是不知你身边这位同道名讳？”
    袁东璇轻轻一笑主动上前说道：“五毒仙门袁东璇，见过几位道友。”
    男子笑容不变拱手道：“原来是东璇仙子，在下莫含光有礼了。”
    一旁那身材高瘦，手持一柄银白金属为柄的拂尘老者此时目光一闪笑道：“山门并非待客之地，两位真人还请往净光宫一叙。”
    扶风、袁东璇背靠清微，此时心中虽疑虑丛生，却也并无忐忑之意便也顺水推舟点头道：“冒然前来，叨扰了。”
    而在几人不远处，清微就那么带着素家兄妹和银纱静静听着，却好似与他们处于不同空间。
    眼见明光派几人主动让二人入山，清微不由得嗤笑道：“这门派果真有问题。”
    姑且算是明目张胆的跟在几人后边进了明光派，素长歌此时已顾不得惊讶清微的手段，闻言后不由得疑惑问道：“真人所言是指？”
    清微看向素天心问道：“你看着来龙山明光派如何。”
    素天心一路所见皆是精致美景，灵兽宝药四处可见，元气纯净充沛，往来弟子也是风度器宇不凡，闻言不由真心称赞道：“强出常平山十数倍不止，实乃洞天福地，众多门人也是一派道真模样。”
    “是吗？你再看看。”
    清微说罢便一丝微弱法力渡入素天心体内，霎时间其双目之中明亮清光透出，却不似从前那般滞涩吃力。
    这仙人有言在先，素天心心下明白定别有所指，当即便也运起神目重新打量起了来龙山景。
    很快，素天心便神色大变忍不住惊呼出声。
    神目之下，山中景致灵机道韵自是更加透彻清晰的呈现，不过也使得他有些头昏脑涨。
    但这也不是重点，只见仙家洞天福地之下，被明净仙光笼罩的深处，一片昏暗血色翻涌不断，素天心甚至受隔空气机影响，有了几分晕厥之势，好在清微适时帮他收回神目。
    “真人，这、这、这哪是仙门，怕不是魔窟！”
    脸色苍白的素天心惊恐的看向清微，素长歌忍不住发问：“天心，你看到了什么？”
    而不待素天心回答，扶风二人已是来到了明光派的待客之所——净光宫。
    落座之后，莫含光当即问道：“不知二位到来所谓何事？竟值得堂堂法身亲自跑一趟。”
    扶风道人眼见待客之所竟连茶品灵果也不准备，心下已有几分警觉，但也不动声色道：“魔宫与圣皇一脉暗中交锋不断，炎洲太平怕是不久，吾等特联络诸多同道以早做应对，特此也算提醒贵派。”
    莫含光身旁另一位背负宝剑的老道闻言笑容满面道：“原来如此，两位真人有心了。”
    而那莫含光和拂尘老者也是笑容可掬道：“二位恰逢本派盛会之时到访也算缘分，就让吾等好好招待一番吧！”
    三人诡异笑容之中，净光宫伴随着一重重禁制亮起就要朝着扶风二人镇压而下。
    早有提防的扶风道人和袁东璇对视一眼，心中感触复杂，但手底下却丝毫不慢。
    只见袁东璇挥袖之间甩出一团深紫色云雾，细细看去竟是无数细小奇异蛊虫，与净光宫禁制法网乍一接触便啃食了一大片。
    “好恐怖的蛊术！”
    哪怕是同伴，扶风道人也不禁心下一凉，还有几分头皮发麻之感。
    不过其也反应及时，手中一面古朴铜镜亮起射出一道青光长虹，当即便使得净光宫为之一颤，禁制崩溃大片。
    “三位亦是名门正派，不想竟堕落了，可悲、可叹！”
    扶风道人早已看出三人并无明显被控制的痕迹，门中上下亦是如此。
    “一元派的玄元宝镜？”
    莫含光眼见二人出手迅速不凡，不由得摇头一笑：“二位看来也早有准备，只是不知如何摸到我这来龙山的？”
    “弃明投暗，堕落之辈！吾等手段岂是你能知晓？！”
    莫含光自持主场优势也是丝毫不慌，眼神示意下，身旁两个半步法身便主动奔着袁东璇而去。
    明光派虽然衰落不少，但这两个老者的拂尘、宝剑也都是货真价实的法宝。
    袁东璇头顶一团五色云气升起，其中百足白玉蜈蚣、金蛇、紫色蝎子、土黄壁虎、惨绿蟾蜍飞腾。
    恰逢突破正是意气风发之时，袁东璇自然是半点不惧两个以法宝逞凶的半步法身，手掌搅动，无数秘术、蛊虫如天女散花般飞出。
    一时之间虽难以取胜，但也叫两个老者疲于应对，而拖得越久她反而越不怕。
    毒不死他们！
    “真人，您不出手吗？”
    素长歌眼见扶风二人与明光派三人斗得火热，不由得看着毫无出手之意的清微小心问道。
    “不急，或可让他们两个再引出些大鱼来。”
    “而且来龙山下面的布置严密，手法精妙到贫道也难以强行入内，还需要些许时间寻找方法。”
    莫含光目光闪烁，面对扶风道人也不好托大。
    他虽强出其一个小境界，但那玄元宝镜威力可是非凡。
    “弃明投暗？道友此言差矣，我冥光派上下历来只忠于圣宫一主。”
    “今日两位到来，便为那万丈血池增添几分仙血，助吾等成就大事吧！”
    莫含光此时也不好大肆调动来龙山大阵之力，以免为人所觉，以为他们门派遭了攻打，引来热心人士前来相助，那就闹出乐子了。
    虽眼看快到了冥光回归圣宫之时，但还是需要一些时日于此驻守的。
    眼神一狠下，莫含光手中出现一盏似由不知什么生物骸骨炼成的莲花灯，通体漆黑如玉，唯有一点火光沉静明亮，似圣似邪，颇有几分诡异。
    ps：求月票、推荐票～