    “没错，姜晨长老和少族主姬寰宇道友也算是委托贫道与诸位传达此意。”
    空玄子几人相视一眼，不约而同的点头，神色郑重道：“有劳道友了，看来吾等终究不能抱有侥幸心理了。”
    沅壁真人轻叹一声，笑容也难免带了几分忧愁之色道：“神洲祥和多年，本是各方飞速发展的大好时机，天地大道活跃，吾等法身修炼也比以往多有助益。不成想如今竟是要祸起炎洲，安稳不再。”
    “按清微道友所说，如今倒也没有那般严重，吾等早做应对便是了。”紫胧仙子摆摆手，心态倒是极好。
    清微亦是轻声道：“正是如此，火云洞天定然会牢牢盯着太始魔宫这件绝世之宝和其中天仙，其他人的话，几位道友想来也不会畏惧。”
    空玄子轻叹一声点头：“太始魔宫蛰伏多年，声名在外的高手除了右护法六阳鬼魔、左护法影魔、人仙无尘子外，天魔尊者、地魔尊者近年也接连突破，显然也是有心张扬自家实力。”
    “只是那太始魔宫之主多年来神神秘秘，哪怕圣皇一脉也不知其人根底，但天仙层次还是打底，至于其他魔宫宿老，就更加难以推测了。”
    飞星派仅有沅壁真人一位人仙圆满法身，家底也不如三仙教厚实，一旦炎洲事其未免门派出了问题，她行事便会顾忌很多，多有限制。
    “当年初成法身之时，贫道也算意气风发，那成想不过几百年间天地已然日新月异般变化，人仙层次在如今的神洲已是寻常，而各大势力中，只一位法身坐镇的已算得上羸弱了。”
    说罢几人不由得看向清微空玄子哪怕多了个人仙徒孙，语气之中也难掩艳羡之色道：“不说道友实力强绝，天赋顶尖，如今已是地仙圆满。”
    “贵派更有妙乐、守诚、清尘、清源、清景几位同道，属实让吾等嫉妒啊！”
    紫胧仙子轻叹笑着道：“别忘了还有清微道友的血亲，炼器大师李商隐道友，如今这位的名声也是不小，更不要说道友出身的李家还有位小辈李静虚，修为也不逊色吾等什么。”
    紫胧仙子身为炼丹大师，交友广阔，对近来神洲上有些名声的法身多有耳闻特别是一些同属丹师、器师的存在。
    沅壁真人无奈摇头，别家的繁荣羡慕不来。
    不过貌似也是在清微道友崭露头角之后，归真派才跟着飞速崛起。
    可见上古传闻，一人得道鸡犬升天并非空谈。
    更何况归真派本也并非无根无依的末流势力。
    当然这也说明了清微道友是有几分不凡气运在身上的。
    眼见气氛略有消沉，紫胧仙子转而笑：“法身之会，更有清微道友这般天人之姿的真修亲临，吾等不坐而论道岂不可惜？”
    眼神看向清微诚恳道：“道友可莫怪吾等占道友的便宜才是。”
    “怎么会。同好云集，互通有无本是美事。”清微温和笑道。
    一旁恭恭敬敬听着几位真人闲谈的扶风道人瞬间提起了精神，眼神都变得明亮起来。
    画舫之中的氛围受几位法身心情影响，很快变变得活跃、欢腾起来，就连湖中鱼儿都更加欢快的畅游不断，时而冒出头来，似乎想引起画舫中人的注意。
    空玄子悠然一笑，看向几人说道：“贫道居长，修为随逊色清微道友几分，但也抛砖引玉，做个表率。”
    “请～”清微三人相视一笑，不约而同的以期待的目光等候其动作。
    只见空玄子头顶一股苍白道气冲天而起旋即化作一方十数亩方圆的庆云，庆云之上大道法理衍生不断的朝着中央汇聚很快便化作一方图录。
    正是一元派根本法门，立意极高的一元万象之法。
    “一元之道.......”
    空玄子慈和的嗓音传出，隐隐透过画舫扩散至湖面，清微几人也是神色郑重听其阐述自身感悟经验。
    心有所感之下便见先后有一方紫色庆云化作丹炉、一重星光庆云化作星云旋转，与空玄子道理意境交相呼应。
    而不知何时，那扶风道人的庆云也早已升腾而起，半是挂靠在了空玄子道果之上。
    清微暗暗点头，除去扶风道人，几人都是天地变化之前成就的法身天赋根基皆是上上之姿，如今功果可见一斑。
    下一瞬，便见玉清大五行混元洞真庆云升起，数十亩浩荡庆云之上金莲隐显，仙道气象非凡，瞬间便显得其他几人的庆云暗淡了不少。
    坐而论道再没有比如此交流更加直观的方法了。
    “如此高深至极的大道意境！”
    空玄子四人心下震惊不已，却也连忙稳固心神，运转自身道果庆云不至于被压迫的难以自持。
    几人神念飞转，交流频繁，无数观念、经验，乃至对大道法理的理解互相印证，皆是不约而同的发自内心的欢喜。
    清微修为强过几人不少，但也不至于能够无视几人的经验和理解。
    画舫之中诸般仙光升腾，大道意境波及而出，整个湖面似乎被笼罩在了一方高渺仙境之中。
    无数星辰飞旋，演化星云道图，湖面隐有白日星现之景。
    更有丹炉镇压虚空，运转水火阴阳之变，斡旋造化，于炉中孕育不朽之神。
    此外还有一元万象之中天地大道罗列纵横，演化古老图卷，立意高远。
    诸般景象之上，青赤黄白黑先天五行真意孕化诸天物质之妙，交融虚实太虚之理，大道之火生灭不断。
    种种大道异像衍生不断，莫名之处无形混元真意运转，包容万物，镇压诸天大道，不可见，不可闻。
    诸般大道法理碰撞，也是众人心得经验的交流。
    只不过几人发现，最开始清微还会从他们这里有所收获，但很快便作壁上观一般，只运转自身道理观望几人交流，同时还推动他们的悟道。
    “清微道友当真恐怖如斯！？”
    空玄子心生敬畏，却也专注的感悟起清微庆云之中有意流露的几分玄妙。
    沅壁真人、紫胧仙子、扶风道人也不例外。
    以清微的层次，哪怕不涉及根本，仅是有意显露的部分，也使他们获益良多。
    与此同时。
    不远处的地方，一个身着破旧布衣的少女正背负一个受伤的男子飞速前行。
    似乎感应到了什么时候就见其猛的抬头，眼睛之中清光明亮闪烁似乎看到了一片明净仙土般的湖水。
    下一瞬清光熄灭，少女脸色苍白几分，但却整个人激动不少。
    “哥哥，前面气象非凡，定有仙人驻留，你有救了！”
    少女双目乃是与生俱来的神通，她们也正是凭借这个才能从灭族之祸中以低微的势力逃遁而出。
    不过几十里的距离，少女虽背着个人，但养气层次的体魄也让她能飞步前行。
    不久之后一方各色仙光升腾，无数异像横生的大湖便远远的出现在其眼前。
    来不及欣赏美轮美奂的仙家景象，少女耳边便有一道略显稚嫩的女声响起。
    “来者止步，老爷在真人们论道！”
    ps：求月票、推荐票～