    清微身外笼罩着一层淡淡的混沌光华，身形缥缈不定，似非此间存在，这让他不受外界污秽环境污染的同时，还能不被人察觉。
    只见这处空间好似一处小型洞天，昏暗的天空漂浮着起伏不定的暗红色云朵，却都是生灵怨念愤恨凝聚而成，精纯无比，足以让所有邪道人仙心动。
    而整处空间方圆近乎百里有余，但除去中央的一块“岛屿”之外都是时而起伏不定的血色湖水，散发着浓郁的血腥之气。
    法眼望去穿过血色湖水，还能看到湖底沉寂的血肉躯体，有人的，还有各种妖兽生物。
    轻吐了口气，清微脚下迈出瞬间便来到了血湖岛屿之上，其上林立着不少粗犷狰狞的建筑，几道生者气息也是极为明显。
    “魔道行事果真肆无忌惮，特别是这受九幽传承影响的太始魔宫。”
    清微控制好自身情绪，目光朝着岛上看去，很快便掌握了其中状况。没有难免一皱。
    “太始魔宫竟有这么多法身？不，他们状态似乎有点不一样......”
    岛屿之上，有三道明显的法身气息各自占据一处宫殿，此外便是一些侍从奴役打扮的修士于岛上活动，处理着尸体、血肉，乃至魂魄。
    轻叹一声，清微不再迟疑，弹手之间便有一簇五色光影飞出与岛上旋了一圈，诸多侍从奴役瞬间灰灰。
    “什么人！”
    “送几位入轮回之人。”
    一声怒喝自中央宫殿中传出，随即便见三道魔光飞出围住清微，一脸森然戒备。
    “清微道人！”
    清微打量着眼前三人，眼神之中亦是冰冷杀机不加掩饰。
    “魔宫隐藏倒是极深，如此多的高手，怕是要叫神洲各派都汗颜了。”
    为首的乃是一位身着墨色长衫的儒雅老者，但双目一片漆黑不见半点眼白，两侧面颊生有细密的紫黑色鳞片。
    而其修为也是不弱足有地仙后期水平，气息还与此处空间紧密相连，随时可以调动外界力量。
    另外两边则分别是一个浑身透着死气僵直，背生狰狞骨刺的中年壮汉。
    一个则是穿着豪放暴露不便详述，生有一男一女两颗头颅的怪异.....女子？
    至少躯体是女身没错了。
    其身上也是死气不绝，皮肤青紫带着几分金属光泽。
    而无一例外，这两个魔头亦是足有地仙层次！
    所以清微才会说，若让外人知道，怕是难免震惊魔宫实力了。
    “地狱无门你偏来！六阳护法之时还未与你清算，你这牛鼻子竟闯到此地，清微，你未免太过张狂！”
    随着老者话语，下方无边血湖开始剧烈翻涌，鲜红潮水涌动化作无数冤魂战魔，厉啸之中宣泄着滔天的怨恨。
    清微一阵皱眉，手中九天元阳尺轻转一圈划破血障，纯阳仙光照耀血湖分化亿万剑光瞬间便蒸发一片血水。
    “教贫道做事？凭你也配！”
    清微身后五色神光骤然亮起，混沌而浩大，其中沉重气息下，压迫的这处小型洞天空间都有些滞涩，一方血湖掀起滔天巨浪，每多浪花之中都有一张张面孔在哀嚎。
    “孽障受死！”
    中年大汉和双头怪人见此声势不由得头皮发麻，僵尸般的面容上闪过几分惊惧。
    如今神洲地仙圆满都这么变态了？
    “地魔，此人是何来路？！那阴火和明光派的人呢？”
    当代地魔尊者，也就是儒衫老者神色凝重，魔魂呼应着血湖洞天本源，瞬间便显化出一尊百丈魔躯。
    与此同时，中年大汉和双头怪人也不敢迟疑，各自化出魔躯法身，以天地人三才之势瞬间练成一方合击之阵。
    一个地仙后期、两个地仙中期的古怪魔头连同整个血湖空间瞬间气机相合，而此时五色神光也仿佛混沌神剑劈出。
    先天五行真意似诸天万界一切物质具显，厚重真实，近似于一方微型世界悍然劈至无边血幕之上，凄厉惨叫声中，金木水火土五行之力化出明亮道火点燃血水。
    地魔尊者三人的百丈魔躯不住后退，只觉魔躯元神巨震，眼中骇然就见血湖好似瞬间便浅了许多。
    清微此时虽非本体，五色神光威力大有不如，但对面三人也瞬间感到的极强的压迫感。
    地魔尊者漆黑双目猛的亮起不详魔光射出，极致的恶念引动空间之内的怨念化作重重魔障抵挡着九天元阳尺的炼魔金光。
    “他就是我和两位说的那个道士，本领你们也见到了，千万不能留手”
    “还用你说？”
    “刚复活便碰到这等强敌，地魔你莫不是修的霉运魔法？！”
    双头怪人忍不住语气尖利刻薄一句，随即两个头颅猛的抬起，阴沉凝重的看着清微喝到：“魔乱阴阳，吾渡众生！”
    随即便见其两个头颅逐渐合一，浑身气息明显的强了三分，两只手臂虚握，横击而出。
    中年大汉亦是周身荡起充斥死亡气息的太始魔气，双目怒瞪：“众生皆堕，人人如魔！”
    “九幽横渡，魔乱大地！”地魔尊者跟着念诵。
    随即三人奋力而击，清微身影飘忽，空荡缥缈之间，让三人神通瞬间有些迷乱了方向。
    任你神通可破山河万里，但打不到又能耐我何？
    纵使方方面面不如本体，但清微还是可以凭空发挥几分传说特征的。
    三魔见状心头一沉，不说这道士实力强绝不是天仙，手段却比初入天仙者还要难缠。
    更有那纯阳法宝在侧，金莲朵朵，炼魔之力肆虐血湖，血煞怨念衍生的空间全然没有半点不适，反而显的极为“亢奋”。
    地魔尊者三人结成阵法，似于身外化出一座森然威严的魔宫，使得他们在清微的攻伐之下不至于瞬间崩溃。
    但此时情势下，他们明白落败是迟早的事。
    “此地不容有失，与其被这贼道破灭，不如提前唤醒魔将！”
    地魔尊者声音沉凝，身外魔宫幻影被番天印砸的倒飞数十里，瞬间便布满密密麻麻的裂痕。
    听了他的话，中年大汉僵硬的表情之中透着几分心有余悸。
    “你是当代地魔，听你的！”
    地魔尊者嘴角微抽，这两个老鬼，都这个时候了还不忘先把锅甩了！
    ps：求月票、推荐票～先更后改。