    来龙山倒，地脉、灵机被吞噬一空，方圆数百里沦为荒漠，血色魔光冲天而动。
    扶风道人几人见此景象不由得满目惊惧之色。
    “明光派下竟藏有如此大魔？！”
    袁东璇心有余悸，本意只是跟着来“蹭点”功劳，结交一番的，怎成想还会遇到这么大场面。
    该说不愧是数百年来神洲最为声明显赫的风云人物嘛？
    玄元宝镜护身之余飞至扶风身前，镜面青光似水，流动之间飞速闪过重重景象。
    扶风道人语气飞快道：“这么大动静太始魔宫不可能察觉不到，袁道友，你带着银纱道友和小徒、天心丫头先远离附近，贫道于此侧应。”
    袁东璇语气凝重说道：“若是太始魔宫降临，道友怕是没有清微真人那般手断......”
    “道友不必担心，我家师祖有言，绝世法宝不会轻易动用的，一旦魔宫有意发动绝世之力，圣皇一脉绝不会坐视不管的，到时怕是真正的顶级对决了。”
    “况且清微真人既然敢单枪匹马杀进去，自然不会考虑不到种种变化。”
    “别忘了，还有神霄宫呢，如此动静，九宸界岂会察觉不到？”
    袁东璇心下恍然，继而不由得心绪复杂，却是自己的出身跟脚限制了思路，使得忽略了这些出身不凡之辈的底气和依仗。
    “我明白了！道友保重，我会护好令徒兄妹的。”
    “沿途若有凡人、修士，道友还请让他们不要靠近。”
    袁东璇点头应下，当即也不墨迹，遁光一卷三人便朝着远处而去，同时带走的还有明光派贼守等人，时而五色霞光飞出帮助沿途之人撤离。
    扶风道人也是权衡一番方决定留下，眼见袁东璇离开，他转而看向肆虐的血色魔光，玄元宝镜青光随之照彻虚空，却是转移起了靠近来龙山的凡人生灵。
    作为明面上的正道门派，来龙山附近自然有凡人定居，且数量还不少。
    眼见还有不知死活的修士遁光飞来，扶风道人显出法身，头顶玄元宝镜高声喝到：“清微真人并一元派、五毒仙门于此除魔卫道，尔等速速退去！”
    声音绵延波及数百里，瞬间便叫那些头铁心贪之人止步。
    “是神洲这些年太和谐了？把什么都当机缘来看？”
    扶风道人又退离来龙山老远，回头看去刚好见到一尊数百丈的恐怖魔神逐渐化作常人大小与清微真人对峙。
    “看样子像是九幽魔神，气息这般如渊似海，怕不是天仙中的高手，清微前辈难了.......”
    “师祖和紫胧仙子应该会尽快赶来的，就怕魔宫之人先一步到来，我能不能拦......”
    思绪万千之中，扶风道人亦是不曾忘了戒备周遭，这时便见一道万恶天魔气横空刷落直击玄元青光！
    扶风道人目光一凝，便见不远处虚空之中无尘子手持一杆漆黑长幡，显化万恶天魔真身出现。
    “一元派的扶风小儿？竟也敢坏我圣宫大事，真是不知死活！”
    扶风道人托举宝镜，一重青光似长虹洞穿而出，见到无尘子不由得神色戒备。
    “无尘子来的这么快？他应该就在附近区域。不过魔宫此时不来，之后也就应当不会出现了。”
    成就法身多年，无尘子虽非地仙，但也已洗尽周身，魔躯小成，达到了人仙圆满的层次。
    若非玄元宝镜品质稍强几分，扶风道人怕是很快便会落入下风。
    听了无尘子的话，扶风道人不为所动，态度坚定道：“尔等行事无所顾忌，竟屠杀同道以血饲魔，吾等正道岂能坐视不管！”
    无尘子眉头微皱，万恶天魔幡摇动之间便有漫天魔气弥漫朝着扶风道人倾轧而去，而其身影一闪便要往来龙山飞去。
    “哪里走！”
    扶风道人一口元神精气渡入宝镜，青光瞬间又明亮三分，更有一方虚幻图录升起阻拦至无尘子身前。
    “饶你一命还不自知？”无尘子眼神一冷，发现短时间内脱身不得，当即便与扶风专心缠斗起来。
    不过神念关注到来龙山废墟上的情势，其心情也是不由得复杂万分。
    “清微实力怎得增长这般快？吃了顶级仙丹不成！”
    只见身披暗红色铠甲的血狱魔将做常人大小，此时正伸出一只魔爪朝着大地一抓。
    随即便见来龙山枯竭污染的地脉于轰隆声响中钻地而出，结合翻涌不断地土元之力、血煞怨念等化作一根巨棒，登时朝着清微招呼而去。
    在地魔尊者三人入驻魔将识海之后，这尊九幽魔神也算是基本复苏过来，此时气息虽并非十分稳定，但一经出手便显露出了恐怖的威力。
    清微手中九天元阳尺金光明亮，在此情形下半点也不见慌乱。
    只见其法力运转，玉尺之上一层五色混元如一的光华萌生，丝丝破灭诸天物质之意吐露，随清微朝着迎面而来的巨棒轻点而去，那看似羸弱的五色玉尺便与巨棒碰撞。
    咔嚓之声骤然响起，下一瞬便见巨棒开始迅速解体！
    “不要在贫道面前运用五行之力，哪怕你是天仙。”
    来龙山地脉枯竭原也无妨，历经较长岁月之后未尝不能缓缓恢复几分。
    然而如今被从根子上拔起灭绝这方圆数百里基本算是废了，除非有高人施法鞭山赶石运转地气，重新孕化大地脉搏。
    身影倒飞老远后稳住自身，清微不由得舒缓一下手臂，迅速平复自身不断翻腾的气息，而无人注意到的时候体外混沌光华闪过，其身影都有刹那的虚幻不定。
    血狱魔将身影不动，稳固如山，可见单纯力量上的碰撞其是足以碾压清微的。
    唯一值得庆幸的是这魔将身无神兵利器，不然清微只得暂时退避了。
    被清微压着欺负了许久的地魔尊者三人此时见这道人终于落入下风，不由得精神一振，手底下更是不放过机会紧追不舍而来。
    血狱魔将六只手臂之中无数血肉骸骨钻出，化作各式魔兵，身外更有血色魔光重重浩荡压迫虚空，还伴随着阵阵污秽道体元神的腥臭的魔瘴气息，一步之间便来到清微身前，六臂其动朝着清微合隆包围而下。
    附近虚空的天地元气尽皆血色一片，蒸腾下似血雾翻涌，法理规则雷鸣响动不断朝清微倾轧而去。
    只见六道血色光影劈落，清微的先天五帝华盖、庆云金灯面对巨大压力一阵凝滞。
    五行精气四散，金灯熄灭、庆云凋零，九天元阳尺适时飞起，落入玉清大五行混元洞真庆云化作一朵硕大的纯阳金莲，绽放之中使得局面为之一缓。
    “好险，道身差点被打成泡沫。”
    清微自嘲一声，眼神微敛，感应着远处无尘子和扶风道人的斗法暗自点头。
    “动静已然不小了，神洲各方应当都注意到了这边。”
    “或许，今朝突破未尝不可......”
    “还剩一颗以前世道性而成的太乙金丹，于其他地仙功效不大，但对我则不同。”
    ps：求月票、推荐票！