    莫含光手中神秘灯盏乍一出现，那看似纯净圣洁的灯火便叫扶风和袁东璇有些毛骨悚然之感。
    明光派内部，诸多骨干弟子似乎也得了命令，此时已经各自占据方位，联合护山大阵，试图于内部尽快镇压了两个人仙。
    只见来龙山内，一团团纯净光华照耀四方，很快练成一片，汇聚为一只通体看似圣洁的神龙，盘旋之间带着极强的压迫感奔着扶风和袁东璇而去。
    “虽不入天仙层次，但威力已然极为强横了！”
    扶风道人脸色凝重，身前玄元宝镜青光闪烁，长虹飞击而出，阻拦光明神龙。
    与此同时，宝镜背后更有一副玄奥图纹飞出，化作虚幻的“一元万象”笼罩住了扶风、袁东璇。
    玄元宝镜是一元派除了一元万象图之外最强横的法宝，层次堪比地仙圆满，作为如今门中唯二法身，扶风道人自然可以自如执掌。
    袁东璇虽然可以压着两个半步法身打，但此时莫含光调动阵法不说了，还有手中那邪异法宝，她无强力护身之法终究是暴露于危险之下。
    不过值得庆幸的是阵法调动至这般已是极限，再继续增强威力从来龙山外便会察觉到动静了。
    而眼见扶风道人借助法宝稳固住局面，莫含光冷笑之中祭起了手中的冥光万灵灯。
    漆黑如玉的莲花灯身之上，似有紫色光华亮起，涌动之间便见灯火大方光明，照耀方圆，但那明净纯粹的光华本该温暖神圣，此时却让扶风二人有几分遍体生寒，自家法身道体之中似有什么东西要流逝而出。
    “镇！”
    玄元宝镜演化而出的一元万象图青光明亮，聚拢在二人身外，使得状况大有缓解，但面对此时的压力，扶风二人也并不好受。
    光明神龙伴随着邪异灯火而来，扶风道人身外青光闪烁不断，滞涩之中已然开始陷入颓势。
    而这时莫含光轻轻一笑，看了一眼袁东璇：“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
    只见神龙长啸之中，光明照耀，无数细小至连神念都难以探查的虫豸被逼出，最后飞快投入邪异灯火之中。
    袁东璇脸色一白，颇有几分肉疼之感，却也狐疑清微真人为何还不出手。
    就在这岌岌可危之时，扶风道人只觉元神一暖，压力大减之中便发现自家元神中原本清微真人所赠的纯阳金莲之中飞出一柄通体温润，九天元阳之气萦绕的玉尺。
    “天仙法宝！”
    将九天元阳尺借出，清微双目深邃继续注视着来龙山下隐藏极深的位置，心神飞速转动，搜寻着可以进入的节点。
    “里面应该有人......九天元阳尺一出明光派之人必然不敌，届时便可叫里面的人按捺不住出面。”
    下方的东西显然极为重要，哪怕是清微一时之间也摸不到头脑。
    若是强攻的话，打草惊蛇不说，此时以这道身和九天元阳尺的力量也得废一些功夫。
    不过这种布置从内部瓦解通常会容易几分，一旦有人进出下面，清微自信可以抓住机会找到方法。
    扶风道人这里，九天元阳尺入体，浑身暖洋洋似有无穷力量的他登时忍不住笑容浮现。
    看着头顶的光明神龙和一脸冷笑的莫含光三人，不由得又呵斥道：“邪魔外道，安敢如此猖狂！”
    说罢便见其紫府之中一道金色纯阳光华飞出，顿时便见光明神龙鳞甲横飞化为光点，头颅破碎惨叫而去。
    无数纯阳金莲之中，一柄玉尺悬空轻转，其上道门云箓流淌着至正至阳的仙光，炼魔之力彰显，更是叫莫含光手中的灯盏火光禁不住的摇曳。
    天仙法宝之中，九天元阳尺虽非神洲顶尖，但绝不差！
    特别是针对邪魔外道更有显著威能！
    看似圣洁纯净，实则冰冷刺骨直击仙人道体元神的灯火受纯阳之气压迫，很快便暗淡几分。
    莫含光见状鼓动周身法力汇入灯盏稳固局势，但见九天元阳尺外纯阳金莲涌动，转动之间化作颗颗纯阳降魔雷霆响彻虚空。
    一道道轰鸣之音中，净光宫彻底灰灰，整个山峰也近乎瞬间倒塌，明光派大阵巨颤之下好一会才稳固下来。
    莫含光手持灯盏护住了两个长老，但却也脸色苍白无比，满目凝重的看着扶风道人身前的玉尺。
    “好强横的天仙法宝......”
    灯盏轻轻颤动，亦是相对隐晦的和莫含光表示了自己并非九天元阳尺的对手。
    不过莫含光也不慌乱，心中憋闷之下，忍不住心中沉声呼唤道：“阴火，你出的主意让我们动手的，自己还躲在里面不出来！？”
    就在莫含光呼唤之后，清微目光一凝，顿时发觉了下方布置的微弱变化。
    “在那里！”
    手中混沌光华汇聚化作一道玉虚法印悄无声息落下，半是附着在了那里。
    而扶风道人和袁东璇看着骤然出现的矮瘦佝偻老者不由得心头一定：“真人果真不会出错，是阴火上人！”
    清微此时却转身对素家兄妹道：“好了可以下去了。”
    “银纱，让这明光派门人好生睡上一觉，回头再处理。”
    “是，老爷。”
    看着佝偻身子的阴火上人，莫含光当即传音道：“点子扎手，快动用圣宫秘宝拿下，以免再出意外。”
    阴火上人似早有准备，手中一块漆黑的五边形令牌便要破碎。
    然而这时，几人只见虚空之中一道青赤黄白黑五色混元如一的神光闪过之后阴火上人手中便已是空空如也。
    莫含光手中灯盏似察觉不对，火光闪动之间就要有所动作，但有心算无心，五色神光近乎瞬间刷落。
    “？？？”
    我们那么强的法宝、秘宝呢？
    怎么就没了？
    扶风道人也是眼疾手快，没了依仗下玄元宝镜、九天元阳尺，乃至一旁的袁东璇一起动手，瞬息之间便彻底镇压了四人。
    清微强行镇压天仙法宝本就用处了吃奶的劲，不过三两个呼吸便被其挣脱而出，好在此时四人已然身中蛊毒，各自被一朵纯阳金莲封禁其中，就连明光派上下其他人无声昏睡过去。
    冥光万灵灯元灵不由得沉默几许，旋即幽光一闪便要朝着地底遁去。
    然而这时就见大地之内五行之气流转，稳固不动，哪怕作为天仙法宝电光火石间也难以强行遁破。
    这时清微身影似从无穷高处踏空而来，轻抬右手，其中无边混沌演化，翻腾之间汇聚一体。
    番天印已然横空砸落。
    轰隆隆！
    虽未遭受明显的创伤，但倒飞不断的冥光万灵灯无奈发现，身周已是被那纯阳玉尺化出一重纯阳八卦笼罩。
    真正能看淡生死存亡的终究是少数，反而越能活的存在越惜命，冥光万灵灯元灵自然想成功脱身，但眼下见希望渺茫，也终是有了决断。
    只见灯盏之外幽光变得明亮似有爆裂炙热之感，但就在这时清微双目之中骤然有梦幻般的道意传出，使得其法宝元灵有了刹那的昏沉之感。
    趁此，纯阳八卦瞬间烙印下！
    冥光万灵灯元灵清醒过来之后便悲愤惊觉自己对法宝本体的掌握在迅速失去。
    “你们看守外面，贫道亲自下去。”
    清微交代一句后手握玉尺，身影瞬间出现在了自己留下的标记之外。
    以混元之妙留下的玉清法印隐晦而巧妙的留下个漏洞，使得此处并未被察觉，清微身影随即化作一道混沌光华汇入其中也没激起半点反抗。
    进入瞬间，清微便是眉头一皱，神念之中尽是一片鲜红血色，耳边似有无生生灵哀嚎。
    ps：求月票、推荐票～