    清微头顶一方混沌庆云，身外玉尺横空舞动，挥出万丈金光，朵朵纯阳金莲绽放之间便有一重重血浪消散蒸腾而去。
    掌中番天印几次极为精准砸落之下，地魔尊者三人接连冒头不能下，他们近乎瞬间意见就统一了。
    再不下决定这一处的血湖空间便要被这贼道给生拆了！
    清微只见地魔尊者三人分别抬手点向自身魔躯心口，随即便有一道至精至纯的本命魔血喷出，结合他们各自近乎同时分割下来的部分元神，瞬间便以三才之势旋转汇聚，化为一颗漆黑不详魔种。
    整个血湖空间的法理规则瞬间沸腾起来！
    地魔尊者明显整个人虚弱了许多，此时却满脸狰狞癫狂笑道：“清微，你既不识天数，与吾等为敌，今日便是你的劫难了！”
    漆黑魔种转瞬没入血湖之中，眼见血湖便似开水沸腾般地升起的层层鲜红雾气，地魔尊者三人显化的魔宫也变得更显真实。
    “贫道不识天数？”
    清微嗤笑一声，眼神却显得郑重许多，九天元阳尺金光万丈似纯阳大日降临，当即亦是朝着血湖坠去。
    “尔等魔道才是不识天数之辈！”
    “今日贫道便是你们的天数、劫难！”
    九天元阳尺乃源自九重天的先天温玉为材，经人采集九天元阳之气，以道门纯阳炼魔之法成就，方方面面皆是针对邪魔之属。
    似大日浴血海一般，但这血海显然极为抗拒。
    只不过面对纯阳大日强行坠入也只得激起重重血色巨浪阻拦，每次碰撞皆有一片片血水被蒸腾消散。
    “九天元阳尺当真是除魔利器！”
    就在这时，清微耳边猛的听到扑通一声自血色湖水之下传出，整个血湖空间也随之颤动起来。
    眼中骤然亮起深邃光华，无数法理规则运转映入眼中，洞彻虚实的目光继而朝着下方望去，便见湖底血肉化作的“礁石”开始不住的颤动起来，却绝非自身攻击所至。
    “下面还有东西？”
    清微略一蹙眉，轻叹一声，心中不由暗道：“终究不如本体，神通效果差了不少。。”
    “不过，既然想出来，贫道便帮你一把！”
    清微眼神一敛，头顶庆云翻腾汇聚之中，演化无数庆云金灯，更有一尊华贵威严的先天五帝华盖垂下道道先天五行精气抵挡着外界攻击。
    九天元阳尺在清微神念催动下专心消磨、炼化血湖，地魔尊者三人见状也意识到了清微要有大动作，手下各种太始魔法合击而出，试图阻拦。
    太始魔宫天地人三魔尊者本就以合击闻名，三魔齐出每次都能让人闻风丧胆。
    如今地魔尊者和另外两个不同年代的人魔、天魔联手配合也默契无比，哪怕孕育魔种后虚弱不少，原本也能横扫所有地仙层次。
    但可惜对面是清微！
    先天五帝华盖、玉虚庆云金灯告诉了他们什么叫做顶级防御神通！
    正面攻击难以撼动先天五帝华盖，各种魔音、心魔、污秽之法又难以穿透庆云金灯。
    道道万恶天魔气纵横血湖之上，原本无往不利，使得正道仙人退避三舍的顶尖魔道神通此时却让三人有些自我怀疑了。
    一道垂手白光逼退三人魔宫幻影，清微庆云之上便有道道混沌光华汇聚，塌陷成一点，其中似蕴含诸天万物，继而恍若照耀混沌的光明闪过，奇点崩解，一柄略显虚幻的斧头飞入清微手中。
    “开！”
    法天象地，似太古神人降临一般的清微手持开天神斧，双目沉静的猛然朝着血湖之下劈落！
    原本被逼退的三人本欲上前，但见此凶悍道人，魔宫去势霎时间从心一缓，下一瞬想再阻止已是不及。
    斧光落下，整个血湖空间瞬间剧烈颤动不断。
    似毁灭，却有带着改天换地之意的斧光之下，血湖当即塌陷不断，血水横飞为混沌光华湮灭无形。
    湖底之下无数血肉礁石上更是被直接撕裂出一道深渊，其中似有什么翻动。
    血湖空间无数裂缝出现，这一斧已然动摇了此处的根基！
    然而清微却是眉头一挑，耳边心跳一般的声音再次响起，就见下方血湖之水直接下沉许多，显然被什么吞噬了。
    一声充满堕落之意的呜咽之声响起，清微只觉身外庆云金灯瞬间崩灭大半，心神之中恶念凭空而生，撼动道心，更有一重阴影孕育于心灵深处，蠢蠢欲动。
    然而下一瞬，玉清元始天尊道相观想而出镇压心神，恶念与阴影亦随之覆灭于混元道意之中。
    不过这刹那之间，血湖已是又浅了三分不止，还未容清微继续出手，便见一只暗红色鳞甲遍布，生有七根手指，似乎长在巨人手臂上的狰狞魔爪自血肉深渊之中伸出朝着自身拍打而来。
    “魔将已醒，清微你在劫难逃了！”
    血湖空间血色飞速消退汇入下方，清微只觉魔爪似握住附近空间，凭借自身挪移之间都显得很是滞涩。
    魔爪的七根手指之上各自显化七个暗红色漩涡，恐怖拉扯之力更使得他忍不住要主动“投怀”。
    成就法身后本已非单纯血肉之躯的道体此时竟也有重新退化之势，血肉与法理将欲分化，气血蠢蠢欲动。
    暗红魔光之下清微神色变得严肃，当即念头一动，九天元阳尺落入手中，光华微敛，随即便见其以尺为剑，诛仙四剑之绝仙剑意迸发！
    能让空间为之毁灭的剑意纵横而出，瞬间便使得身外一轻，脚下白光一闪已然脱离。
    与此同时，手中番天印也已是再次汇聚而成，清微奋力之下朝着下方巍然拍落！
    轰隆隆！
    来龙山，明光派中。
    扶风道人四人处理着明光派门人，此时却忽觉一阵地动山摇，整座灵山福地的元气灵机飞速消退。
    还未来得及反应，便见山崩地裂之中，丝丝血光透出大地而出，照耀之下一切生机瞬间被污染、吞噬。
    玄元宝镜青光亮起便将素家兄妹和袁东璇护住，不忘拉起被封印的莫含光几人，扶风当即飞身而起。
    整个明光派的护山大阵已是不攻自破，从内部瓦解，那些门人在血光照射之下竟也血肉消融、魂魄哀嚎着投奔不知何处。
    哪怕扶风、袁东璇出手，也没能来得及护住明光派所有人。
    虽然明光派上下根子不正，但也不能那么放任他们白白死了。
    “事后免不了和诸多同道解释一番了。”
    扶风道人轻叹一声，眼见山中已成废墟，血色魔光恐怖不详，便也不敢久留地瞬间飞离百余里。
    至于担心清微真人？
    那肯定是担心的，但两个人仙带两个拖油瓶留下来貌似帮助已是不大，还容易让他老人家分心。
    血湖空间已是在崩溃边缘，随着血肉之中升起一只手臂后，第二只、第三只，先后六只手臂伸出，带着沉重的压力捕捉着清微。
    虽杂乱无章，毫无半点章法，但其威力强横，清微也是半点不敢硬抗。
    地魔尊者见状眉头微皱：“终究是早了几年，咱们也下去！”
    话音落下，便见魔宫幻影化作一道光华落入下方。
    不过数息后，清微就见一道身披铠甲的上半身魔神出现，样貌与常人无异，威武邪异，竟还算俊美，只是眼神略显混沌不清，六只手臂舞动一直试图捕捉他。
    而随着地魔尊者三人演化的太始魔宫幻影飞入其眉心，魔神动作便为之一顿，动作瞬间变得灵活生动起来。
    刹那间便见魔神猛的起身，数百丈神躯恍若太古巨人，整个血湖空间彻底汇入其体内，滔天魔光自来龙山冲天而起，附近的怨念、煞气、引起仿佛受到牵引一般朝着来龙山汇聚。
    “冥光血湖，血狱魔将出世了？？地魔搞什么？！”
    ps：求月票、推荐票～