    “无灾无劫实乃妄想了，不过吾等倒也承小友吉言。”
    空玄子此时身心充实，收获满满，心情自然也是极好，不由得笑呵呵的说道，而看向兄妹二人的目光却也带着几分温和以及讶然。
    沅壁真人伸手一点，便有一道星云状的雾气飞入素长歌体内，当即便使得他恢复完全，真气重新充盈，一点隐患也没留下。
    “常平山？贫道记得没错的话是东方靠近炎洲边界的一个中等家族，附近乃是五毒仙门的地界？”
    眼见几位法身皆是态度温和之辈，兄妹二人不由得放松许多。
    素长歌年少英才，也算见识过几分世面，以前虽无缘觐见法身，但接触的大宗师不少，比之一旁的素二娘要冷静的多。
    听了沅壁真人的话，就见其躬身回道：“真人所言不差，素家世代于常平山发展，与五毒仙门的上宗真人们也算有些情分。”
    紫胧仙子微微点头，眼神微亮的看了二人一眼道：“起来回话吧。”
    二人起身，清微不由得对身后的银纱道：“说说那两个人的来路吧，也好教两位小友知晓仇家为谁。”
    “是，老爷。”
    银纱朝着兄妹二人点了点头，此前出去见二人的不过一道虚幻分身罢了。
    “这两个魔头乃是出身于一家名唤玄阴教的门派，想来几位真人对此会有了解，他们此次对素家下手据说也是教中高层的命令。”
    “不过奇怪的是他们好似没有真正对素家之人下杀手，仅是以歹毒咒术镇压了他们，之后会有人带走素家之人。”
    听了银纱的话，素长歌眼睛微微泛起希望的光芒，清微借此默默推算后摇头叹道：“虽没真正陨落，但小友还是不要抱有希望了，节哀。”
    素二娘虽也心情低沉，但比之素长歌无疑好处不少。
    毕竟素家之人中，她的父母早就死了多年了，而因资质不佳缘故，她也并无太过亲善的族人，只有这个主家的堂兄，当初算是几次接济照顾自己，有几分纯粹的血脉亲情。
    “玄阴教......哼，八成又是魔宫的动作，想不到没了一个右护法，他们还不老实。”
    空玄子冷哼一声，随即朝清微解释道：“玄阴教势力不弱，乃是三千年前太始魔宫的一位地魔尊者创立的别传魔脉，勉强也算二流，向来唯魔宫马首是瞻。”
    清微眉头微皱，九天元阳尺金光流动之间，协助其进一步推演，其他人见状也安静等候。
    素二娘只见那青年仙人身外金莲生灭不断，更显风姿卓越，不由得心生敬畏与向往。
    半晌之后。
    “此事值得探究，贫道推算之法虽算不得顶尖，但也不差，只是玄阴教之事仍看的云里雾里，怕是有人遮遮掩掩，不过魔门取一家族人口总不会是为了回去繁衍生息。”
    清微的话说的也算直白，素长歌作为内景宗师也基本明白了。
    被吃、炼宝、炼药、血祭，不外乎几种魔门常见手段。
    “素家规模不小，上下人口也有四位数，除去在外的族人......”
    紫胧仙子话还未说完，素长歌便一脸沉凝，语气沙哑道：“不会有在外的族人了，日前晚辈等族人得了族中传讯，说大长老心有感悟，准备迎击天劫，证就法身，特此宣族人回去观礼.....”
    清微几人对视一眼，沅壁真人眼神微沉：“这是早有预谋。”
    空玄子抬手一招，便见素长歌父亲的心脏飞起，看着还在隐隐跳动。
    大宗师的血肉已是具备不小的神异了！
    “或可凭此借助与原本肉身的联系找到素家众人如今所在，不知小友意下如何？”
    素长歌呼吸一沉，绚丽略显沉重点头，却也有些期待的看向清微等人：“几位真人的意思是......”
    “此事非同小可，已非单纯关乎你素家生死之事了。”
    “晚辈明白！”
    素长歌神色一凛，也不敢多问，但也明白能引得几位法身如此重视的事情定然非同小可。
    况且，借此还能由几位真人出手为家族报仇也算好事。
    他十分清楚，单凭自身想找玄阴教掰手腕怕是得努力修炼个一两百年，还得保证中间不出意外。
    念头转动之间的素长歌也不忘拉着一旁的素二娘伏地施礼：“多谢几位真人慈悲。”
    族人没了，也就剩下这个还算有几分情分的堂妹了，更何况还是她把自己给背出来的，救命之恩不能忘记。
    紫胧仙子挥袖之间扶起二人，转而笑道：“还是说说你们二人的事吧？”
    沅壁真人、空玄子也不由得眼神微动的看向兄妹二人，就连最没存在感的扶风道人看着二人的眼神也有几分意动。
    只有清微随手招过素长歌父亲的心脏后便默然端坐施法。
    皆是货真价实的法身真人，如何能看不出来兄妹二人的根基潜力，更不要说那素二娘双目神异，在法身眼中更是极为明显。
    “天地变化多年，大道繁盛，法理灵机显化之下，神洲近年倒是颇多天骄仙苗出现，也算吾等之福。”
    空玄子感慨之余，就听紫胧仙子看向素二娘温和一笑道：“贫道乃是三仙教紫胧仙子，你可愿随贫道回山修行。”
    “啊？”
    素二娘一时间颇有些不知所措，她也没出过常平山多远，自然没听过三仙教的大名。
    但一旁的素长歌却外出历练许久，哪里会不知道三仙教这个在神洲有名的一流大派。
    眼神不由得飞快朝着素二娘示意，赶紧磕头拜师！
    天生神通之人少有，神魂真灵定然有几分特异，况且能够远远发现此处法身气息，绝非一般神通可比，哪怕这素二娘看起来有些年纪大了，足有十六七岁，却也很让人心动。
    沅壁真人美目光华流转道：“我乃是飞星派沅壁真人，小友可有心随贫道回山，入我座下为亲传弟子？”
    空玄子眼见清微无心掺和，两个关系亲密的女仙又同争一人，他也很机智的看向素长歌道：“老道一元派空玄子，小友可愿入我一元派？”
    虽然带师学艺，但此子不过四十出头便已是内景层次，哪怕在如今的天地环境下也算得上人才了，不能浪费。
    而且大仇在身，意志心性上稍加磨炼、引导便也不会差了。
    “晚辈愿意！”
    比之还有些发蒙的素二娘，素长歌无疑冷静不少，此时闻言近乎立刻出声应道。
    此等机缘岂能错过！
    “好，哈哈，扶风，你看此子如何？”空玄子抚须而笑看向一旁的徒孙问道。
    扶风道人心领神会，况且本也有爱才之心，当即笑道：“师祖眼光毒辣，素小友天资不凡，当属良才美玉之姿。如您应允，弟子愿将之收入门下。”
    这下也不用白白多了个小师叔，真好～
    “善～”
    ps：求月票、推荐票～