    素二娘悚然一惊不由得接连后提数步，戒备的看着空无一人的身前。
    仙人近在咫尺啊！
    不过其反应但也迅速，听闻那话语明白是自己冒然闯入了仙人聚会之所，当即放好身后的兄长后跪倒在地道：“凡人素氏二娘，无意惊扰仙人法架，罪该万死，还请上仙责罚！”
    “老爷与诸位真人慈悲，岂会因此等小事责罚于你，且安生候着，或离去吧！”
    离开？
    素二娘想着身后极可能存在的追兵，此时离开，生机无异于重新变得渺茫。
    “此地有仙人坐镇，定不容邪魔外道放肆.....”
    看了一眼身旁昏迷中都痛苦皱眉的兄长，素二娘下定了决心，就那样跪在地上等候。
    梦银纱随道身清微游历天下，看多了一些心慕仙道，一旦见到可抓住的机缘便不愿撒手的人。
    然而，以她不弱的修为却也瞧出这少女好像有些与众不同。
    眼神坚定而期待的正视前方，素二娘只觉一阵清风吹过，便见一群似真似幻的蝴蝶悄然出现汇聚化作一道装女童，身影虚幻而略有缥缈之感，仿若自天宫降临一般。
    顾不得惊讶，素二娘连忙行礼道：“素二娘携兄长见过这位仙子。”
    银纱含蓄点头，眼睛盯着素二娘看了半晌却也难探究竟。
    本来这处小月湖虽未真正被几位法身隔绝，但也略施手段会让人下意识忽略这里。
    但怎成想会被一个不过养气层次的凡俗少女给明目张胆的闯了过来。
    目光转而看向平躺着的青年男子，长得也算一表人才，但此时却满脸痛苦，五脏六腑之中还有一道道青黑色的邪气肆虐，再拖下去怕是要深入神魂了。
    “修为倒是不错，骨龄不过四十出头，竟也有了内景修为。”
    “罢了，老爷总教我要广积福德，今日且当日行一善了。”
    素二娘还未反应过来，便见眼前女童抬手于兄长身上轻轻抚过，随即纠缠于脏腑之间的玄阴邪气便一点点飞入那小巧的手掌之中。
    素二娘惊喜连连，苍白的小脸之上阔别多日终是浮现出几分笑容。
    “多谢这位仙子大恩，二娘无以为报，甘为仙子尽犬马之劳！”
    随手捏碎邪气之后的银纱不在意的摆了摆手：“举手之劳罢了。”
    话音未落，却见其忽的抬头看向远处，眉头略皱：“你们的追兵？”
    素二娘不敢隐瞒：“是.....不过二娘日前已经凭借秘宝甩掉他们了，竟不知以和手段追了上来！”
    这时男子已是苏醒，听了二人交谈，当即出声道：“二娘，咱们这就离开，不可惊扰仙人清净，能够劳烦这位仙子出手已是幸事。”
    男子名唤素长歌，年纪轻轻便成就内景，本来也是意气风发的少年俊杰。
    如今家族变故，不出意外怕是仅剩他们一主、一支两个血亲族人了。
    素长歌态度坚定诚恳，银纱对此倒是满意了几分，不由得嘴角微翘道：“我刚救得人没多久再死了那多没面子？”
    “我的面子倒也罢了，传出去后丢的可是老爷的人！”
    素二娘不比这位族长主脉的堂兄，她更想活下去，因此甘愿厚着脸皮蹭仙人的威势。
    况且，自从觉醒了双目异能之后，她灵感极高，冥冥之中觉得来此不会有错。
    对于让自己从灭门之祸中逃出生天的能力，她自然深信不疑。
    这位兄长还是她逃命的时候从族地外不远处捡尸捡到的呢。
    “此地有老爷等人道韵影响，寻常手段很难追到这里，他们十有八九是有你们血脉相连之物。”
    素长歌二人脸色不由得一沉，这时远处已是可见两道青黑色遁光飞来，没多久便有声音传来：“哈哈，素家的嫡次子身上可带着一个大家族部分宝库，看你还往哪跑！”
    素长歌脸色微变，随即恢复镇定，生死之前那点东西倒也不必过多在意了。
    很快遁光散去，两个中年男子身着样式相仿的法衣落下，见到眼前景象却不由得有些发愣。
    银纱三人身后，湖面之上异象纷呈，气机盎然，但远处却难见半点。
    由此可见，素二娘的双眼却有其非凡之处。
    “这莫非是仙家宝物出世！？”
    若非场合不对，素二娘都能被这两个内景宗师给整笑了。
    追杀兄长和自己的就是这两个没见识的家伙？
    “仙人气息都看出来，无知！”
    只不过目光转而看向其中一人手中握着的事物，素二娘不由得一阵反胃，忍不住侧过脸。
    至于一旁的素长歌已是双目赤红，他如何判断不出来那是自己亲爹的心脏！
    若非理智尚存，身体空虚，他怕是已经提剑冲上去了！
    “混蛋！”
    手握心脏的中年男子眼神贪婪的在素长歌身上扫过，看向湖面更是火热，只当三人在等什么宝物出世。
    “老弟，解决了他们！”
    然而话音落下却不见其同伴有任何动作，不由得转身一看，发现其不知何时竟呼呼大睡起来。
    “什么？”
    然而就在此时，他也突然觉得眼皮发沉，随即心头一黑，彻底没了意识。
    “这两个大傻子。”
    银纱无语至极，却也在十数个呼吸之间入梦掌握了部分重要信息，随后一手幻灭真雷送走了他们，连尸体也没留下。
    此举看的一旁的兄妹二人皆是一愣，两个内景圆满的魔门高手就那么引颈受戮般的没了？
    “多谢仙子出手！”
    银纱小脸略显严肃摇头，看着素长歌道：“你们且等候一番，把素家之事和各位真人禀明。”
    “此事只怕非同寻常，你们两个是唯二活口。”
    听闻此言，二人心有悲凉之意，但也算有所预料，只是沉默半晌后应道。
    “多谢仙子告知，有幸觐见真人，实乃我兄妹二人之幸。”
    如此静候小半日功夫，素家二人便见湖面各色不凡异像散去，法理气息平复，唯有袅袅云雾弥漫，显得很是宁静自然。
    “带他们上来吧。”
    一道清和平静声音似乎响在耳边，素二娘便见银纱仙子化作一道朦胧清光把自己兄妹二人卷起，回过神来发现已是处在一间华贵精美的船舱之中。
    而此时，上方正有四位风度不凡，神采各异的仙人端坐。
    其中位居首位的青年道人更是风姿绰约，一身纯白道装凸显的其气质如玉，似有道韵随身流转，恍若上古仙人临凡，实乃平生仅见，世间罕有之貌。
    “你的眼睛还是不要乱看的好，以免法身道理侵染神魂影响道途。”
    素二娘连忙受到惊吓似的低头，一旁的素长歌也反应过来，拉着堂妹伏地行礼道：“常平山素家遗孤长歌携族妹见过四位真人，祝真人大道昌平，无灾无劫。”
    ps：求月票、推荐票～