    素长歌亦是心领神会的朝着扶风道人行大礼道：“弟子素长歌见过师尊！”
    “起来吧。”
    扶风道人满意一笑，师祖辈分高，本也不会再收徒，除非是真的惊才绝艳之辈，不得不说，刚才他还是有些担心的。
    这下师徒之名已定，完美！
    而这时，众人的注意力难免都到了还在懵逼中素二娘这里。
    能一路逃这么远，素二娘自然也不傻，就见其好似一个激灵反应过来后，当即便朝着紫胧仙子叩首道：“晚辈愿随仙子修行，多谢仙子垂怜！”
    最先出声的应该是比较看重自己的吧......
    只是可惜那位青年仙人一言不发，全无半点收徒的意思。
    从位置上看这位身份就非同寻常，只不过显然，她也明白自己不配挑三拣四。
    紫胧仙子美目柔和许多，得意的朝着沅壁真人一笑后说道：“贫道弟子不多，今日与几位道友论道后心情极佳，你便入我门下为五弟子吧。”
    “是，多谢师尊厚爱，二娘感激不尽，定当潜心修炼，不负师尊教导。”
    晕乎乎的素二娘也算得体的行礼拜师，原本“天资不佳”的她如何能想到自己有一天还能拜仙人为师。
    紫胧仙子微微颔首，但这“二娘”两字多少叫其有些嫌弃，想来父母起名的时候也没怎么在意的样子。
    “既然入我门下，前尘名讳便可隐去，不知你意下如何？”
    素二娘自不会因此等小事拂了自家师尊的意，况且族中几娘、几姐、几郎的名字全都是属于那些不受重视的人，自己也没什么舍不得。
    “一切但凭师尊做主！”
    紫胧仙子眼神更是柔和两分，旋即目光一转，看向清微道：“今日贫道得此佳徒，便不与道友讨厌见面礼了，不若请托道友给劣徒赐下道号名讳如何？”
    本来事不关己，旁观看戏的清微瞬间头大，但脸上笑容不变道：“既是日后跟随其攀登长生之路的道号名讳，还得是道友这个师尊赐下才合情合理。”
    随即清微眼神不由一瞥，好笑说道：“好啊，道友此言怕不是给你这宝贝徒弟讨要礼物！”
    紫胧仙子明艳笑道：“道号、礼物，小徒得了哪个都不算亏，三位说是不是？”
    空玄子、沅壁真人、扶风道人跟着笑起来，扶风道人更是心思转动。
    清微真人一旦赐下道号或礼物，也总不好厚此薄彼不是吧？
    “贫道悟道之时偶然得了一门“太虚破妄真瞳”神通，今日便赠与小友，也能帮你尽快自如掌握那天赋神目，以免肆意运用伤了神魂，有损道途。”
    清微懒得废脑筋去想什么合适的道号，直接对素二娘一指，便见一点清光没入其眉心。
    半晌之后，方见其回过神来恭恭敬敬的叩首道：“多谢真人赐法！”
    太虚破妄真瞳只是清微日常修行中，从隔垣洞见之中悟到的一门瞳术神通，只能算不错，但送给一个初始修行的法身弟子刚好合适。
    而且也正如其所说，有助于素二娘掌握好自身的神目。
    清微几人都能看出来她那天赋神通虽然很强，但多少有些不受控制，不然以其根骨天赋，不该这般弱小才是。
    紫胧仙子见状一笑，语气略有几分遗憾道：“还想着这孩子能有福气沾沾道友的光，不过道友的神通定也非凡，贫道师徒愧领了。”
    清微颔首一笑，看向素长歌说道：“罢了，见者有份，这门阳雷羽衣神通便赐予你，希望小友能够恪守本心，除魔卫道。”
    扶风道人带着素长歌一番礼数之后，紫胧仙子看向素二娘略沉吟片刻后道：“汝之神通乃是天授，你我师徒际遇亦是天意垂怜，自有因果缘分，今日便赐你道号“天心”，望你莫要辜负此番天定之缘。”
    素二娘，或者说素天心神色也不由得严肃重新伏地叩首：“弟子天心多谢师尊赐号，日后定当勤勉修行，不负天地、师父恩德。”
    “很好，今日还有诸多同道见证也算你们两个难得的福气，为师门下其他人可没有如此场面。”
    紫胧仙子显然心情几位愉悦，忍不住语气透着欢快道。
    说着也从身上锦囊中除去一件品质不错的上品灵器丹炉送至素长歌身前：“你为天心徒儿兄长，贫道姑且也算长辈，这丹炉权当见面礼了。”
    沅壁真人、空玄子见状亦是早有准备似的各自赠与二人不薄的礼物。
    正如紫胧仙子所言，二人运气不错，赶上了几位法身心情上佳的时候拜师，礼物都比寻常道友之间赠与小辈的厚了三分不止。
    只不过几人也并未忘了正事，空玄子适时出言道：“扶风，既他们兄妹二人已入门墙，那素家之事便有你亲自带他们两个走一趟吧。”
    “是，师祖。”
    玄阴教只有一个垂垂老矣的人仙，派出扶风道人亲去也算合适。
    清微将素长歌父亲心脏送回其身前后略正色说道：“素家所在方位贫道大致有了，只不过其中或有意外，不介意的话贫道便和扶风同去吧。”
    空玄子几人略有意外，沅壁真人眉头微挑道：“道友是担心有魔宫之人潜伏主持玄阴教之事？”
    “嗯，此前遭遇那与太始魔宫勾结之徒也值得留意，一事不烦二主，贫道干脆跟着走一趟吧，左右无事。”
    清微淡然点头，如今推算了什么都跟隔了好几层磨砂玻璃似的，好在有那素家之主精血为凭依，不至于连下落都不明。
    空玄子颇有几分羞赧，老脸微红：“是老道考虑不周，合该我和扶风同去。”
    清微摇头说道：“无妨，此事贫道很感兴趣，就当给几位小友压阵了。”
    “既然如此老道便躲懒了。扶风，一路上些许臭鱼烂虾就不必劳烦清微道友出手了。”
    听着空玄子的叮嘱，扶风道人带着明显激动的声音应道：“弟子明白，请师祖放心。”
    能与清微真人结伴同行，多少人羡慕不来的机缘！
    沅壁真人见状笑道：“此番论道贫道获益良多，回去之后怕是要闭关一段时日了。”
    紫胧仙子闻言一笑挽着沅壁真人道：“无妨，你安心去就是，清微道友若需人手，还有我和空玄道友呢。那之前我也和空玄道友一般偷个懒，哈哈。”
    空玄子微微笑着点头：“大家都是老朋友了，沅壁道友修为要紧。”
    几人一番安排之后，清微目送画舫升空遁入虚空方转头朝着扶风道人和素家兄妹道：“走吧，还得先回你们故地常平。”
    旋即银纱化出本体，数十丈鲲鱼出现后脆声道：“坐好了。”
    “她、她....她竟然不是人！”
    银纱自不会理会脸色精彩的素二娘，鱼尾轻摆便无声消失在了原地。
    ps：求月票、推荐票～先更后改。