    “什么人？！”
    月灵、殒炎听着似乎就在耳边响起的声音瞬间背脊发凉，太阴、太阳之力化作日月齐辉之相照耀虚空并激荡开来，但却也下意识收敛动作，免得再把清微引来。
    日月光华之中，殒炎二人就见一身形挺拔，面容俊朗，气质却有几分阴冷邪异的紫瞳男子缓步走出，举止之间透着浑不在意。
    “九幽魔头！”
    二人看着来人眼神便是一凝，作为天然立场对立的存在，哪怕对方并非本尊降临，那本源上的排斥和警惕也是掩饰不住的。
    万恶大尊目光带着不加掩饰的恶意打量二人，语气漫不经心地说道：“两个小家伙倒是不傻。”
    目光瞥向来龙山一眼：“不过是来与那清微会会，倒想不到会有意外收获。”
    殒炎头顶太阳宝珠蓄势待发，似骄阳横空，吞吐着金色凝炼的太阳真火，严肃地看着万恶大尊，哪怕他和月灵少君皆是天仙，也不禁感到一阵压力，语气低沉质问道：“你不是几年前太始魔宫的那个血魔！”
    “不要拿本尊和那种垃圾货色比，倒是你们两个小家伙，身上血脉鲜活精纯，看来颇受几个老家伙器重。”
    “只是想不到，你们貌似也和那边的小道士有些纠葛？”
    万恶大尊看似并不急着动手，一副颇有闲情逸致的与二人交谈。
    只不过无形压力之下，殒炎二人却只觉心头压抑不已，似周遭有无数双充满恶意邪气的眼睛盯着自己。
    月灵少君身前一面银白色宝镜光华内敛，神光洒落周身方圆之地，此时却不由得有些皱眉。
    “哪里不太对......”
    眼神看向殒炎，瞳孔猛的一缩：“殒炎，你流鼻血了！”
    凡人流鼻血很正常，但殒炎可是个身具先天神圣血脉的天仙！
    “什么？”
    轻轻一抹，但见手中暗红色污血，殒炎心下一紧，却是根本不知何时中招的！
    “太阳之灵，在我之身！”
    月灵少君配合默契，太阴之力涌现汇合金色神光，阴阳相济，神力配合将二人笼罩。
    两件法宝亦是光华大作，法力飞速运转冲刷向二人自身。
    很快，一丝丝本微不可察的黑气自殒炎、月灵二人元神之中缓缓飞出，显得极为顽固。
    “不算太差，不过你们这些神灵总得好生炮制一番才美味，哈哈哈。”
    万恶大尊笑容邪魅猖狂，全然不把两个扶桑古界天仙放在眼里一般。
    “焦急吧，愤怒吧，最后带着绝望落入本尊口中吧！”
    说罢，万恶大尊皮肤之上似有无数双眼睛裂开，其中射出丝丝缕缕至精至纯的万恶天魔气。
    殒炎瞬间只觉身陷九幽一般，大日神光似要被吞没，眼中闪过惊怒：“哪来的疯子竟真在这里动手！这是诅咒之法，他如何无声无息施展的！？”
    道门势大，因此哪怕扶桑一脉历来自傲，来到神洲之后暂时也都选择低调行事。
    嘴上不说，忌惮是真很忌惮！
    特别是前不久太玄八景降临扶桑，使得界内更是人心浮动。
    至于九幽魔神那更不必说，诸天万界都是人人喊打的存在，长脑子也不该这么明目张胆的动手！
    月灵少君化作一道尊贵太阴神灵法相融入银月天宫镜中。
    元神之中黑气缓缓飞出，月灵少君语气飞速道：“他们哪里有脑子，表现的再理智的也是暂时的！”
    “这是万恶天魔气，如此正宗，莫非是太始魔宫的隐世老魔？但其本源绝非人身化魔的存在！”
    金色太阳真火奋力燃烧着丝丝魔气，并有太阴真水点化亘古寒冰洞彻虚空。
    刹那之间，双方便几番交手，然而殒炎二人明显落入下风。
    眼见情况危机，二人也顾不得太多，索性放开收敛全力对敌，并寻求脱身之机。
    明辨情势也是必修之课，况且清微不瞎应该也快过来了。
    “注意别被此人截留气息、精血等事物，能隔空降下诅咒，手段莫测又阴损。”
    上来就莫名中招，任谁也会心里发凉，好在效果并不太强，而且还算及时发现。
    就在无数双充满恶意的万恶天魔眼下，二人元神之上似乎隐约映射出一双双虚幻魔眼。
    霎时间殒炎和月灵就连自身神力都有些难以入微掌控。
    “哈哈，你们还是太嫩了，竟连本尊也认不出，合该有此一劫！”
    “来融为一体吧！”
    二人极力控制的心湖之中，一点点愤怒、绝望情绪浮现，并且瞬间猛烈增强，似要顷刻之间压倒理智。
    还是月灵少君身外银月天宫镜猛的涌现出一层层银色潮汐，带着清冷、安抚的道韵涌入二人心灵。
    抓住刹那之间的机会，太阳宝珠化作一只神骏金乌，化虹激射如逐日神箭般朝着万恶大尊而去，所过之处一切尽皆被真火焚化。
    玉清殿中。
    清微神色有些意外的看向三人动手的方向，脚下步伐已是迈出，缩地成寸下，几步之间已来到近前。
    “几位来了也不知会一声，贫道也好备下法会恭候大驾才是。”
    “如今倒显得贫道不知礼数，这便是尔等罪过了！”
    话音未落，清微手中蓄势已久的番天印已然直接砸向了万恶大尊的脑门。
    咣当～～～
    似两个沉重事物猛烈碰撞的声音传开，万恶大尊脚下不由得一个踉跄，额头上深陷进去好大一块。
    面对气息明显的万恶大尊，清微倒也先把私怨放在一边直接选择了目标。
    魔头人人得而诛之！
    因并非显露实力的最佳时机，所以清微这一击乃是地仙圆满修为下的全力一击。
    虽早知清微会很快到来，但低估了攻击威力的万恶大尊意识到错判之时已来不及了。
    这一击番天印虽没能伤及其根本，仅是让他有些狼狈，但也叫他心有无名之火升起。
    关键的是，殒炎含恨出手的金乌化虹箭炽烈神圣的气息已是到来，这更让他感到不适了。
    “清微，久仰大名啊！”
    略显癫狂的笑容浮现在万恶大尊的脸上，俊朗的面容也变得有些扭曲邪异。
    只见其抬手微张，掌中万恶天魔气化作一道吞噬万灵的恐怖黑洞就朝着金乌化虹箭抓取过去。
    同时浑身上下道道细微裂痕般的魔眼同时转向清微，幽光照彻之中，莫名力量直接就要降临清微元神之内。
    “雕虫小技，竟也敢班门弄斧！？”
    元神之上，隐约似有三十三重的玉清大五行混元洞真庆云之中似斧非斧，似幡非幡的事物陡然一动，化作混沌斧光劈出，斩灭丝丝黑气同时，更顺着联系化作无数道锋芒射入魔眼！
    万恶大尊不禁一声闷哼，浑身魔眼骤然闭合。
    “仰仗法宝，你也不过如此！”
    然而刹那之后，便见其脸色微变，神躯之上丝丝裂痕浮现，紫色魔血渗出，其中似有混沌光华吐露。
    眼中惊讶之色闪过，万恶大尊笑容略有刹那僵持，不由得看向清微道：“此等法宝确实不凡。”
    呵！
    另一边的二人眼见清微到来，月灵一把拉住似要留下谋划什么的殒炎直接趁机离开，丝毫不拖泥带水。
    清微身后一重混沌景象浮现，衬托着其身影似乎莫名高大无数倍。
    就在清微出手前刹那，万恶大尊眼神微动，呵呵一笑道：“这次只是打个招呼，清微咱们还是日后再见。”
    “对了，心魔、暗日、骨魔几个家伙让本尊跟你道声好！”
    清微淡然一笑：“贫道对几位也甚是想念，期待与他们本尊会面之时呢。”
    “本尊名唤万恶，别忘了。”
    话音未落，万恶大尊的身影便已在一道幽暗火焰之中消散。
    “不是本体.......”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k