    天塌地陷般的感觉迎头落下，地魔尊者只觉整个天地都朝着血狱魔将倾轧而来。
    而三人一边忙着安抚魔将神躯内本能的暴怒，还要驱逐其体内的大五行阴阳元磁灭绝神光针。
    此时威力比之此前已不可同日而语的番天印好似自九天之上落下，三人只觉猛烈的压迫感无视了魔将躯体，深入识海，碾压向了他们心灵。
    “什么秘法竟然能将修为提升到真正的天仙层次！骗鬼呢！”
    如天地倾覆般的感觉传来，血狱魔将怒喝之中身体却不由自主的倒飞出去，躯体之上道道明显的裂痕出现，番天印大道意境高渺巍然破灭之下，地魔尊者三人更是深觉自身渺小。
    识海之内翻天覆地，不仅有来自番天印的恐怖力量入侵，还有血狱魔将本能的排斥。
    终于。
    三人再难稳固魔将识海，虚幻的太始魔宫破碎，三人当即被排挤到了外界。
    轰轰轰！
    混乱而狂暴的法理漩涡于血狱魔将身外涌动，破坏着出现的一切。
    哪怕有这位天仙魔将承受了大部分力量，此时的余波也叫地魔尊者三人骇然。
    纵使三人在察觉不妙的瞬间就各自施展了压箱底的手段，但此时面对番天印余波也是接连被撕裂。
    “啊！”
    中年大汉本也是最为虚弱的那个，虽然奋力挣扎，但在一重混沌气流的冲刷下顿时化作一团血雾，法身覆灭，元神支离破碎很快湮灭于法理之中。
    双头怪人见状不禁心头发凉，只是随即却也眼含绝望的步入了大汉的后尘。
    只有地魔尊者实力明显强出二人许多，状态又非二人刚刚复苏的活死人之体，此时虽然消耗不小，但各种家底、秘宝不计代价的往外丢终是挺过了番天印余威。
    丝毫顾不得放狠话，狼狈不堪的地魔尊者遁光一转便要朝着远处激射而去。
    另一边的无尘子暴喝一声逼退了扶风道人后，手中万恶天魔幡打出一道魔光亦是主动接应起了地魔尊者。
    “真当贫道是摆设呢！”
    清微手中一道恢宏的五色刀光劈出瞬间逼退了血狱魔将本能的攻击，让其一只手臂险些被折断。
    见无尘子二人动作后，不慌不忙一笑，身后青赤黄白黑混元如一而浩大的五色神光遮天蔽日般似囊括了整个来龙山界域。
    无尘子脸色大变，魔光旋即变化，整个人再顾不得地魔尊者，身合魔幡霎时间遁入虚空而走，哪还管你是谁！
    “无尘子！”
    但无尘子哪里还听得到地魔尊者的呼唤。
    只觉身外似一重五色混沌的世界，沉重滞涩之中，地魔尊者再无半点意识。
    神光飞回轻震之中随即散去，清微淡然一笑：“右护法都没了，这地魔尊者索性也一并换新的吧，就当给后人腾位置了！”
    目光随后看向了近乎毫无理智，仅凭本能行事的血狱魔将，清微眼睛一眯，头顶庆云翻涌之中化作一并混沌神斧。
    唰！
    只见原本被大五行阴阳元磁灭神光刀快要砍掉的手臂在一道幽暗的斧光之下掉落。
    断臂之痛，血狱魔将动作不由得为之一颤，清微却不管那么多，酣畅淋漓之下，手中斧光接连飞出。
    虽难以一斧断一臂，但几次下来，血狱魔将已然只剩下两只手臂，看起来倒是正常了许多。
    而此时意识混沌，仅剩本能的魔将暗红色双目之中似闪过一丝灵动，电光火石之间躲过了清微的再次一击。
    看着气息变得内敛自然而统一的血狱魔将，清微身影不由得一顿，脸色微变。
    “天仙后期？好像还差了点，不过实力彻底稳定下来了。”
    眼前似有血海翻涌，血狱魔将的气息与方才有了明显的变化，暗红色双目注视着清微，随即缓缓张口道：“归真，清微。”
    “血狱魔将？不，你好像也不是这魔神本身的意志，只不过比地魔三个废物强，能轻松压制躯体的残存意志。”
    清微眼神幽深似混沌，数息之间便对眼前变化有了猜测。
    对方闻言也没否认，只道：“先是六阳、这次是地魔三个。清微，你未免太过猖狂，竟不把我圣宫放在眼里。”
    “你是太始宫主？”
    清微闻言后却是骤然说道，语气之中有八成的肯定。
    耳边似有血海咆哮之音响起，眼前尽皆血红之色，清微眉头不由的皱起，就听对方平淡说道：“还算你有眼力。”
    伴随着其声音，便有九幽化血神刀如暴雨梨花自四面八方而来，尚未临身清微便觉元神念头之中蒙上了一层堕落不详的血光，体内炙热暴虐气息平生。
    先天五帝华盖当即显化！
    清微身影亦是瞬间缥缈不定，似游走于彼方天地。
    显然，比起地魔尊者三人，这太始宫主竟可以运用魔将本身的神通手段！
    眼见清微动作，太始宫主貌似并不意外：“果然，你有古怪，化血神刀效果作用在此竟弱了几分。”
    “而且，传说特征？无怪众人于你手下频频难有建树。”
    无愧为一方顶级大派之主，太始宫主不过几个呼吸之间便判断出了清微的状态。
    清微悠然一笑，并无半点自得道：“宫主好眼力。”
    随即手中开天斧再次劈出，使得对方也不敢无视，体内血色大日升起笼罩魔躯下迎向了斧光。
    霎时间，混沌光华与幽暗血光碰撞，更有滴滴魔血洒落污染大地。
    数息之后，一切散去，便见血狱魔将胸口出现一道深可见骨的伤痕。
    太始宫主沉默片刻：“若非不见半点天地异像，本座怕是要以为你早就登临天仙了。”
    清微淡然一笑，不动声色道：“我天玄道统自有无上秘法传承。君不见器仙之道都已立下，区区人宝合一，人借宝力的妙法又算得了什么。”
    “是吗......”
    想着西海上的那家道统，太始宫主心中疑惑和波澜微微平复。
    理论上清微小儿这“秘法”并无任何问题，毕竟人都能成法宝了，暂时融合借力也说的通。
    “你身具传说特征，来去随心，本宫主此时还驾驭魔宫与人皇剑对峙难以分心太多，就此作罢如何？”
    “不然继续下去，你未必能把这魔将怎么样不说，还会致使来龙山更大范围的损坏。”
    “以你们正道之人的角度，此事得不偿失不是吗？”
    清微闻言不由得轻笑一声，随即眼睛一眯，四柄仙剑再次勾勒而出化作剑门落入四方。
    “小小年纪，竟如此冥顽不灵！”
    诛仙剑阵之中，太始宫主微冷的声音传出，但却很快淹没在了肆虐的终结之力中。
    四色剑光纵横交错，覆灭诸天万物的司气机下一重血海波涛汹涌不断起伏，虽被斩灭一片片血影，却顽强的听过了爆发。
    片刻之后。
    剑阵散去，气息有了明显虚浮，似要脱离“天仙模式”的清微看着铠甲破败不堪，躯体上血肉横飞，剑意纠缠的魔将不由得笑道：“今日贫道慈悲，便放你一条生路。”
    一丝丝太始根源魔气自魔将眉心飞出流转全身，诛仙剑意瞬间便被剔除许多，唯有根深蒂固的一些还在肆虐。
    “这太始宫主余力不小啊......那魔气便是太始魔宫最顶尖的传承魔功？”
    只听太始宫主语气不变，冷漠平静道：“如此最好。希望下次与小友真正会面，或可正式切磋，努力修炼吧。”
    随即便见眼前似有魔宫在无穷高处飘过身后跟着一柄金色长剑，眼见一道魔光飞卷而出，血狱魔将已是消失。
    “让我努力修炼的对手，你是第一个，呵呵。”
    清微古怪一笑，气息猛然跌落回“地仙圆满”，九天元阳尺重新落入手中，光华“暗淡”，似乎也消耗极大。
    “姑且算得上圆满了.......”
    只是看着满目疮痍的来龙山，清微还是忍不住皱起了眉头。
    ps：求月票、推荐票～