    仙墉城。
    清微自成就法身之后，便少有步履尘世之时，只不过李家还有李静虚这位势头正猛的地仙坐镇，也使得李家是当之无愧的仙墉城之主了。
    而多年下来，因各方发展皆有明显长进，仙墉城已是被诸位仙人以大法力挪移至了距离太空山更有一段距离的灵山福地中，而且扩建到了原来的数倍面积，更显宏伟壮观，吸引无数修士到来。
    有李静虚这位修行《合沙奇书》的地仙在，如何梳理地气灵机，聚拢元气自然是手到擒来之事。
    更兼与崔家联姻，两家多年来颇有“如胶似漆”之意，各方面的合作不少，促进发展，福泽极广，连带着整个仙墉城也跟着受益。
    如此多年发展，加上归真派的扶持参与，元洲东方，整个太空山界域、东海岸都比之从前要繁荣太多。
    可以说最近几百年，元洲已有从之前几次的连续劫难下重新恢复繁荣的趋势了。
    李静虚洞府之中。
    结束了短暂修行的李静虚唤来了并未闭关的李静洵、李静和二人，除此之外还有其妻子崔芳贤。
    多年过去，早已成就半步法身的李静洵二人不提，崔芳贤也已有半步法身的修为了。
    比起李静虚天资卓绝，突飞猛进，又得机缘踏入地仙层次，李静和二人便相对显得“平庸”了。
    当然，这也并不能说二人就差到哪去，无论怎么说，他们成就法身的可能还是不小的。
    三人从小一起长大、修行，感情深厚，对于李静虚倒是不会有什么嫉妒之心。
    只是多年未能把握突破，自身道心难免有些波澜。
    李静洵还好，性子一直从容沉稳，不疾不徐，修行《太阴望月天书》后更是平添三分清净自持。
    反倒是性子几百年一直温吞内敛、待人温和有度的李静和最近百多年心绪起伏较大，更是数年前尝试渡天劫破境。
    结果不言而喻。
    清微若非突破后实力大增，又有仙符在手真可能救不回来他了。
    而自那之后，李静和眼中便又多了几分抑郁之色。
    清微时有叮嘱、点拨，但修行之事终究还得靠自身。
    至少以清微如今的本事，还是没法帮人证就法身。
    太乙造化金丹倒是可以，只不过也是属于增加概率和可能得措施。
    而且，关键的是材料里的法身遗蜕不好得。
    清微总不能去别人家祖师大殿行挖坟掘墓之举吧？
    再者，这材料就算想交换也难，逢人就问你家祖师遗蜕卖吗？
    想来想去，真要开炉炼丹，只怕还得落到自己“身上”。
    洞府之中四人落座之后，李静虚眼中闪过一丝忧虑随即隐去。
    “此次叫你们来是有份机缘即将出世，你们两个同去或可为家族争取一番。”
    李静洵闻言并未多想，点头笑道：“既为族中之事，我们自是责无旁贷。”
    “只不过机缘难得，是静虚你推算出来的？”
    李静虚摇头一笑道：“是八爷爷，只不过些许小事他老人家没必要亲自回来说就是了。”
    “八爷爷推演天机更加得心应手了，前些年不是已经指引归真弟子发现了一处人仙洞府了吗？”李静洵不禁一笑，对于清微更显尊敬。
    李静和亦是点头附和：“八爷爷那般人物岂是等闲衡量的。”
    崔芳贤为三人斟满茶水后嫣然一笑：“真人自是九天真仙，他老人所说机缘怕是不凡，相公还不快与吾等说来。”
    “就是，不仅弟妹急，我也很是好奇。”李静洵和李静和相视一笑说道。
    “八爷爷说，大概五年之后一座天仙遗府将于流洲出世，其中机缘不小。”李静虚语气平静说道。
    “天仙遗府？”三人不禁异口同声说道。
    “没错！”
    李静和哪怕对清微敬仰万分，此时也忍不住纳罕：“前人机缘如何这般......易得了。”
    他原是想说和大白菜似的易得了来着......
    李静虚心中自也有好奇，但仍是笑道：“他老人家总归不会妄言就是。”
    几人闻言不禁一笑，点头附和，李静洵更是笑到：“大约五年左右，连时间都如此具体，看来他老人家的推演之术更显高深了。”
    “我的《河洛天易经》才勉强入门，连同层次的事都算的云里雾里。”
    李静和淡淡一笑道：“我倒是略强几分，不过隔垣洞见修行的倒是还算顺利。”
    “对了，宗门那边这次不派人去吗？真若是天仙遗府，单凭我和静洵怕是拿不下。”
    李静虚闻言笑道：“据说会叫守诚真人过去。”
    “原来如此，这样也算妥当了。”李静和点头一笑。
    “到时候你们带上天心五雷府也可以防万一，毕竟那里算是西方魔教的地界。”
    李静和二人很快离开，崔芳贤看向自己的相公不由得问道：“静和兄长没事吗？”
    “无妨，八爷爷说这次或许也算一个机会。”
    “也是，有他老人家坐镇，咱们小辈听指示就好。”
    李静虚微微点头：“到时候可能会很热闹，我也会暗中以化身跟随。”
    “万事小心。”
    东海之上，二仙岛。
    随着一道玉清仙光降临，岛上仙阵随之让开一条通道直至洞府之内。
    很快，清微便于岛上乾坤洞见到了甚少外出的辛如玉真君。
    这位女仙仍是朴素打扮，一身青色道袍，头戴竹冠，面容孤傲艳丽，眼神之中难掩凌厉之色。
    “多年未见，真君风采更胜往昔。”
    辛如玉抬手轻指一旁，露出些许笑意道：“小友请，玉蟾看茶。”
    一旁的白玉蟾乃是前些年纯阳道丹大成，得以成功进阶法身，而且因修炼之法比之泥丸真人当年突破时还有完善，因此根基更显深厚，他在此却是享受辛如玉真君的小灶来了。
    “真人请用～”
    白玉蟾乐呵呵上前给清微奉上仙茗，也有几分多年未见的喜悦流露。
    “多谢！”
    辛如玉道行高深，虽不知清微骤然拜访所谓何事，但天机感应之时也隐约明悟是与自身有关的好事。
    “冒然前来，还请真君勿怪。”清微当先笑着告罪道。
    辛如玉闻言嘴角微翘，凌厉的眼神也温和几分：“小友该是来给贫道送“大礼”的吧？若是还怪罪，岂不是老婆子不知好歹了。”
    清微哈哈一笑，当即便也痛快的递过去一枚玉简。
    玉简入手，辛如玉神念探去后动作不由一僵，气息竟也有刹那的紊乱，这放在她身上本是不可能的。
    闭上双眼默默演算良久，辛如玉方是睁开双眼，其中感激之情溢于言表。
    “小友之情，老身愧领了。”
    以她的境界自然不用去问也能判断真伪，况且清微也根本没骗她的道理。
    轮回已变，如今一个人的宿世身份并非那么容易发现的。
    哪怕作为关系密切的亲兄妹，天仙层次的辛如玉原也得处在较近的范围才会生有几分心血来潮的感应。
    眼见辛如玉恨不得当即飞往流洲，清微不由得适时出言，一番阐述下让其屁股重新落定。
    “倒也无妨，若能成功也可显我辈声势。”
    辛如玉缓缓点头，眼神颇有赞赏之色的看了清微一眼。
    “不过，玉蟾，你持我法宝先往流洲一行，守护一个人。”
    看着辛如玉终究不放心，清微不在意的笑笑，看来哪怕修行两千多年的仙人也难舍骨肉亲情，纵使那人已经转世。
    ps：求月票、推荐票～