    “上来就用神霄宫？莫非除了太霄子，他们还有更强的宿老天仙坐镇神霄宫？不然何以察觉到本座？”
    原不过是想随意磋磨一下神霄天仙意思一下的祂不由得来了兴趣。
    “不错，不错！”
    太上天魔淡然一笑，身外似有混洞扭曲而动，诸般仙雷随之陷入不定的混乱。
    作为与神霄道君掰过手腕的存在，祂对神霄宫还有颇有了解的。
    乾元山，金光洞。
    就在各方交手之中，如此难得机会到来下，清微也果断下了决心。
    太上混元玉清仙符化作盘古幡落入姜一手中，岳泠身外四柄仙剑环绕，手中更有一张其前世之宝五岳山河图愉悦舒展。
    “按照此前吾等推演的方法，当可保无误了。”
    看着两个得意弟子，清微虽处于突破之前，却也不见半点激动、忐忑等外露情绪。
    岳泠生性较之他人稳健几分，此时与仙剑沟通之余不由谨慎道：“师父当初不是说准备请明溪圣女出手演化锦绣山河之景蒙蔽外人吗？”
    “如今吾等以太上混元玉清仙符结合弟子前世法宝五岳山河图，加上师姐的太虚真意虽也可达到类似效果，但总归感觉不够稳妥。”
    五岳山河图作为五岳仙君当年的证道之宝，原本层次就不低，如今回归旧主手中又得洗练更新，道理意境俨然更上层楼。
    虽然还未彻底恢复旧时风范，但在岳泠手中也可发挥不凡威力。
    清微淡淡点头笑道：“思来想去，那人情不小，也不好轻易动用，日后怕还有更加需要之时。”
    姜一亦是与仙符元灵沟通，熟悉彼此的同时笑道：“师父您只怕还有其他布置吧？”
    “倒也算不上。”
    清微目光看向乾元山外，朦胧之中似有一条太古蜃龙游走于虚幻梦境与之对视。
    “得道多助！为师广结善缘，总归是有些其他人情在的。”
    姜一不由莞尔一笑道：“原来是梦皇！这样一来双重掩饰之下，传说之下根本看不出乾元山的任何不对。”
    岳泠闻言心下稍松，却也难免好奇道：“师父隐秘突破，莫非是准备阴......”
    “嗯？”
    岳泠电光火石间话语急转道：“以防万一，出奇制胜？”
    “正是！日前心血来潮，方有今日之举。”
    清微神色平静，语气坦然吩咐道：“且去吧。”
    “是，师父！”
    二人层次见识皆是顶尖，清微自然无需絮絮叨叨的全部细节交代一遍，他们也能抓住时机，配合清微行事。
    云床之上，清微坐着的是浮黎蒲团显化的紫气，道韵流转，悟性自生。
    只见其当即取出一颗金色仙丹，其中似蕴含造化玄妙，天地之玄机，金光流动，隐有不朽之意。
    “太乙造化金丹，玉虚一脉上乘仙丹之一。”
    “自己遗蜕炼制的东西，真不错！”
    张口一吸，金丹便化作流光飞入口中，随即瞬间化作一滩金液深入喉咙，并伴随一股上乘仙真道性，瞬息间弥漫道体之内。
    深入定中的清微不出意外的感觉到自身法力略有精纯、增强，凭空多了不到两百年的寿元，此乃小菜。
    除此之外，金丹道性弥漫之中，更有深层潜藏的东西与自身真灵呼应，似乎在彼此促进、觉醒。
    不知过了多久，清微恍惚间只觉自身化作一中古仙人，出行寰宇，遍游神洲四海。
    凡俗、内景、法相、人仙、地仙，乃至天仙层次的诸多感悟悉数清晰浮现在心头。
    弥罗古仙、《弥罗混沌天书》、神通妙法等等无声无息的转化为清微的积累。
    “天意”使然，这颗未曾消耗的太乙金丹之中所熔炼的仙真道性恰好同属混沌之道，弥补了清微所欠缺的火候，让他可以在其最理想的状态中突破。
    而其他人服用太乙金丹，却很难发掘出药性中深藏的东西。
    完整的容纳了一份前世的天仙感悟下，清微气息不由得又有几分明显变化。
    头顶玉清大五行混元洞真庆云涌动之中更显厚重威严，变幻之中似斧非斧，似幡非幡的古老象征若隐若现。
    原本虽也可顺利突破，但如今状态或许才算完美。
    仙丹恰到好处的解决时间上的不足，而且不会留下任何隐患。
    “天意垂青.......”
    玉清大五行混元洞真庆云浩浩荡荡弥漫至整座乾元仙山，中央混沌清光浮荡不息，古老象征般事物道韵巍然而神秘。
    庆云之中更有先天五行、太虚造化诸天玄妙，包容于玉清混沌之中却又似支柱、根基，交融碰撞间孕化万千道则。
    无数玉清祥云、金莲涌现，浮沉不定之间，衬托的乾元山更似九天仙境一般。
    放目望去可见诸般玄妙道理规则衍生种种变化、神通。
    早在清微气机不加压制的显露而出之时，姜一、岳泠二人便已有动作。
    只见岳泠催动五岳山河图舒展，其中五行大道运转，演化真实山河世界，但下一瞬复又被太上混元玉清仙符射出混沌光华包裹。
    姜一头顶一方梦幻虚实交错不定的庆云，时而塌陷，时而扩散。
    随着其手持盘古幡摇动，庆云亦随之变化，略显沉重之中便有一重隐晦的混沌光华似帷幕落在乾元山外，却有没有隔绝天地大道的联系。
    而从外界看去，这处仙山仍旧平静之中透着祥和，似仙境一般。
    突破天仙，体内洞天彻底真实，交融天地，映照法理，自成一界，举手投足之间都有浩瀚之力。
    突破之时根基越浑厚，引起的法理变化越大。
    清微地仙之时之所以能够抗衡一些天仙除了身家丰厚之外，更主要是传说特征提升本质，以及他我力量汇聚一身的缘故。
    不然，就算初入天仙之人也足以让碾压地仙圆满之辈。
    此时姜一二人借助法宝联手布置下，也算基本可以蒙蔽住乾元山动静，呈现给外人一副虚幻的平静景象了。
    乾元山远处的虚幻之地，化作本体蜃龙的梦皇双目略显惬意迷离，但却也很是尽责的防备着。
    “这才多久，你我二人他我都没重新占据几个，他就要踏入你我同层次的境地了。”
    进阶天仙，虽然只是初入，但也确实算是与梦皇、长留处于同一层次了。
    而且大家都身具传说特征，谁也不比谁“高贵”。
    甚至于凭借浮黎宫，清微还能以让他们两个“惊喜”的速度超越他们。
    长留对当初窥探清微跟脚之事还心有余悸，此时闻言并不十分唏嘘，只语气洒脱道：“人与人终究是不同的。不也有无数人羡慕你我继承大能遗泽，生而绝顶，传说特征？”
    二人闲谈之中，清微亦是调整好了状态，只见蒲团之上，玉清大五行混元洞真道体变得超然而威严，体内洞天笼罩于混沌之中，演化着天地万物之景。
    乾元山中生灵此时已各自回避洞府紧锁大门不出。
    但此时却惊觉天地之中似有一重虚幻的景象与仙山重合。
    天地大道法理似在欣喜，虚幻的地仙洞天更是雀跃欢腾。
    下一瞬。
    一方混沌清光冲天而起，时而汇聚一点，时而炸裂崩裂，演化三千道则，继而山河万物开始出现。
    “开始了～”
    ps：求月票、推荐票～