    就在血狱魔将显露在炎洲之上时，轮回教地宫中。
    威严雕像之上传出轮回教主的平静的声音：“时机已至，你们可以开始了。”
    下方。
    不知如何重塑了身体，只有气息略显衰落的阎罗殿主和黄泉殿主已是将祭坛布置妥当，只余关键材料便可启动，此时轮回教主一声令下，二人便可着手发动。
    阎罗殿主应声之后，不由得语气恭顺赞道：“教主祸水东引，让太始一脉在来龙山的布置暴露吸引天下目光，这下便可使万恶大尊降临之事更加万无一失了。”
    “你们但凡出息点，本座何须亲自施为？倒是可惜了那个小丫头，身具天生神通，真灵纯净，可为上佳躯壳，就是没能早点发现。”
    阎罗殿主二人不免有些惊惧，好在轮回教主此时无心降下责罚。
    “吾等办事不利，让教主失望了！”
    轮回教主雕像双目透出黑白神光，似直视二人，语气略显随意道：“下不为例。”
    “呵呵，幸好这位清微小友本领不凡，手段诸多，不然怕也难以彻底闹起来。”
    “只是如今其手段与传闻之中倒是还少了不少。有点意思，无怪心魔、万恶他们两个惦念。”
    眼见教主无心搭理他们二人，阎罗、黄泉当即也开始了动作。
    只见一方充斥古老堕落气息的祭坛布置在轮回殿中，其上二十四个气息统一，透着诡异莫测的半步法身按方位盘膝而坐，手中掐着不同印记，恍若雕像。
    祭坛中央此时正躺着一个全身赤裸，面相俊郎温润的青年男子，其浑身以九幽神魔鲜血绘有古老邪异的纹路，气息与祭坛圆融无二。
    黄泉、阎罗二人站在祭坛两边，看着布置好一切，又在几个关键位置放置了不同的源自九幽中的顶级天材地宝。
    对视一眼后，二人神色不由得一正，还是阎罗殿主率先沉声道：“开始吧！”
    只见二人法力涌动，一齐注入祭坛之中，整座祭坛开始有嗡嗡之声响起。
    一层层诡异魔光透亮，似要穿破琼霄，却被地宫布置所挡，但仍有几分透露至外界。
    而祭坛上那二十四个半步法身则已是开始逐渐融化，变做暗红色液体般流淌至整个祭坛。
    随着一阵诱人堕落的低语之声似在心底响起，周遭大道法理似被污染化作人间魔窟，见此情形，黄泉二人不由得稍稍松了口气。
    有着来龙山那边的热闹动静，他们此时的动作无疑会很不起眼了。
    炎洲东南。
    虚空之中七彩木灵仙光弥漫，看似仙意盎然，实则却充斥着凛然杀机。
    一道婀娜身影摇曳不定，可见玉手频繁动作如莲花绽放，莫名场域扩散使得另一道飘忽诡异，似阴影一般的人难以脱离。
    “天魔，你还是陪本仙子好好过过招吧！”
    彩芝仙子似日子极为滋润，哪怕争斗之中，也显得风姿不凡，光彩照人，举手投足之中带着优雅与沉着。
    其身外无数漆黑的影子变化不定的朝着其包裹而来，时刻尝试着要将之囚禁一般。
    太始魔宫当代天魔尊者似一团变换不定阴影，时而融入虚空，时而遁入法理间隙，但在彩芝仙子的全力纠缠下，使得不得半点脱身之机。
    “哼，本座倒是不急！只是你就真放心那个清微，也不怕他被我圣宫神将拍死？！”
    二人旗鼓相当，交手次数不少，有输有赢，但一味拖延下，便注定是旷日持久的比拼了。
    听了天魔尊者的话，彩芝仙子悠然一笑：“拍死清微？一个半死不活的魔将罢了，真是大言不惭。”
    “你倒是信心满满，哼！”
    彩芝仙子嘴角微翘，目光投向远方，随即便只专心眼下，力求不放天魔尊者离开。
    清微小友那么多宝贝傍身怎会有事！
    九宸界中。
    在炎洲魔光骤起之时，于神霄宫静修的诸多法身便有所感知。
    以寻常人仙、地仙的本事自然难以发现那么远的动静，但谁让他们处于神霄宫中呢。
    借光再次清修的妙乐不由得语气带着几分担忧道：“几位祖师，清微他......”
    玄霄眉头微皱，冷俊的脸上也难掩惊讶：“怎么就直接掺和进了太始和圣皇两脉的冲突了？”
    同属正道守望相助自然无妨，但这么正面直接硬刚过去，还是打头阵的，玄霄也是颇有几分无语。
    “也不知道带齐了家伙再上......”
    玲珑真人暗自在一旁嘀咕了一句，同时也有些惊讶清微又从哪里弄到那么一柄上佳的炼魔至宝。
    太霄子此时则是已经有些蠢蠢欲动，似乎要下一刻跨洲而去。
    这时便听神霄宫深处传来九宸仙尊略带笑意的声音：“无妨，随他折腾吧，又不是本体，想来他如此高调也有目的。”
    “不是本体？”
    太霄子气息瞬间平复，不免有几分诧异。
    几人不禁对视一眼，气氛略显轻松，太霄子自嘲一笑：“弟子眼拙了。”
    “太虚道身之法炼成的本我道身本来便难以分辨，更何况清微升华根基，后更显不凡，天仙难见其跟脚也是自然。”
    玄霄闻言不由点头，清微少有如此莽撞之时，只带一件法宝定然不是大意。
    “莫非......”
    不等玄霄道破，九宸仙尊已是笑道：“十之八九，不过这时机怕也算是恰逢其会，并非专门选定。”
    太霄子闻言不由迟疑道：“事关九幽，清微又掺和进去，咱们也得做做样子吧，不然只怕有人从中察觉。”
    “清微意图悄然突破，定是有所思量，咱们自然得帮他圆这一场。”太霄子果断说道。
    “弟子去吧，近来略有所得，权当活动了。”
    玄霄当即起身，自告奋勇便要降临至炎洲。
    这时便听九宸仙尊骤然说道：“有视线注意着九宸界。”
    “太始魔宫？”
    九宸仙尊略显迟疑后轻声说道：“不，是太上天魔，呵，这老家伙的道行恢复的倒是快。”
    “既然如此，你们便借神霄宫和祂比划一场吧，总不好叫人小瞧了天玄一脉。”
    太霄子神色严肃点头：“弟子明白。”
    转而看向玄霄：“你我一同施法，机会难得，和大神通者的回归之体过招，也算你我福气了！只是祂似早有准备，八成和太始魔宫早已暗通款曲。”
    虚空深处，手持一卷漆黑竹简的太上天魔正在闭目养神，骤然之间，身外便有尊贵紫色雷霆临身。
    ps：求月票、推荐票～