    轮回教地宫。
    充斥着诡异、堕落、污秽之意的九幽气息迅速朝着祭坛之上那俊郎男子体内收缩而去。
    当一切平复下来，伏地恭迎的黄泉殿主和阎罗殿主已是忍不住的浑身战栗。
    哪怕此时男子气息并未肆意吐露，源自本源上的压制和根深蒂固的畏惧也叫他们不敢丝毫怠慢。
    “属下黄泉（阎罗）恭迎尊上驾临神洲！”
    随着最后一丝幽光敛去，男子脚下祭坛彻底化为飞灰。
    缓缓睁开双眼，紫色瞳孔中最极致的恶意闪过，万恶大尊嘴角挂着兴致盎然的笑意打量着二人。
    “还是一如既往的无能，听说你们几次碰壁，在神洲少有建功？”
    二人不敢反驳，甚至心中连半点腹诽都不敢有，不然以万恶大尊的本事，怕是能瞬间察觉，只得顺着祂的话谦卑道：“吾等无能，让教主失望了。所幸大尊降临，吾等定能成事！”
    “可惜你们竟一次成功把我请过来了......”
    二人不禁额头暴汗，就听万恶继续恶意满满说道：“不然我就可以去找你们九幽本体谈谈了，两个传说之下的顶级大魔，已是许多年未曾尝过了。。”
    “大尊说笑了。”
    万恶活动着自己这具躯壳，半晌之后满意点头：“不错，不愧是那家伙手下的工艺。”
    语气看似随意，但却带着潜藏极深忌惮之意。
    看着一经降临便有天仙中游层次的万恶大尊，黄泉二人说不艳羡是假的。
    “教主短时间内难以干预神洲太多，属下等便一切遵从尊上命令。”
    万恶走上大殿中宝座，歪在上面不可置否点头道：“生死无常宗？”
    “啊，是.....”
    二人连忙应声，就听万恶吩咐道：“最近就先跟进他们吧，不是说你们发现了道母权柄之力吗。”
    “遵命！”
    “幽冥道母的踪迹难寻，不是短时间内能有收获的。可惜大黑天那家伙油盐不进，占据了先机，侵染了大轮回盘后便专注于此，少有关注外物之时。”
    “而天玄门下那个牛鼻子也在吾等绕过限制之前消失在了九幽第一层。”
    “不然，他们两个是最有可能知晓几分幽冥道母足迹的存在。”
    说罢万恶目光穿透地宫，感应着神洲的气息，不由得陶醉的吸了口气。
    “多么污秽的天地啊，合该化作吾等净土才是！”
    “哼哼，还有几道令人厌恶的先天神圣气息，看来祂们也并不如传说般彻底远离神洲。”
    在万恶大尊出现之后黄泉殿主二人表现得便是弱小、听话、可怜。
    “好了，人手终究不足，你们还有那么多兄弟等着过来呢，也一并抓紧准备了吧。”
    二人连忙应下，眼见人家无心搭理自己二人，便也悄然退出大殿。
    万恶大尊阴冷一笑，抬手轻点虚空便见丝丝万恶天魔气萦绕之间汇成“清微”二字。
    “太始魔主陨落，这魔宫更是无能了，竟然被这小牛鼻子折腾够呛。”
    “本尊的《万恶天魔录》都被他们辱没了，呵呵。”
    随即一把捏碎清微的名字，万恶大尊暂时放弃了直接尝试诅咒的心思。
    “暗日那小子说这小道士会一种高深诅咒，有机会再去找他讨教一番。”
    而后就见其身影一闪，直接出了地宫奔向不知何处。
    阎罗殿中。
    黄泉殿主看了看阎罗殿主，迟疑道：“这位是准备干私活......？”
    “咱们就当不知道，惹不起！真有什么，自有教主决断呢！”
    太空山，归真峰。
    并未引起太大动静，便见一道仙光飞入归真殿露出清微的身影。
    “让大家挂心了。”
    归真殿中。
    当代掌教真人清景端坐中央，清尘、清源和李老爷子，乃至于李静虚一同落座两旁。
    老爷子李商隐当先忍不住念叨道：“搞出那么大动静也不先知会一声，吓得老头子我一阵后怕。”
    清微听着老人的念叨，后笑着与众人寒暄一番后方道：“是好事呢。此番收获不小，合该大家共享喜悦才是。”
    清尘眼神之中不由得带上了几分兴趣笑道：“能让你说好事的，怕不是小事。”
    清景严肃的脸上也柔和三分不止，摇头道：“总不能让我们陪你喝个酩酊大醉吧。”
    众人不禁一笑，清微也不绕关子，挥袖之间便有一条宝光长河飞出，其中不乏上品、极品灵器，上乘灵丹、道书、经文、天材地宝种种，环绕大殿数圈才于空中浮沉落定。
    “你洗劫了明光派？！不，不，以明光派如今的家底也未必有此般丰厚，你得了哪家中古大派的遗藏？”
    李商隐双目泛光，不住的打量着环绕大殿的宝光长河。
    而这只是浮黎下库的一部分而已。
    只不过众人很快发现，其中价值最高的不过是极品灵器或同等的事物，连法宝主材一级的天材地宝都不多。
    当然，不可否认是对于一家大派来说其价值和作用。
    作为掌教，清景脑中更是浮现了诸多用处和安排，不由得略显郑重的对清微势力道：“为兄代归真诸多门人谢过师弟恩泽了。”
    清微摆手一笑：“皆是同门，无需如此客套。神霄那边我也送去了一批，也算谢过真君们和太上天魔交手纠缠。”
    “还有一批？！”
    哪怕作为法身，李静虚此时也不禁有些瞠目结舌了。
    虽然诸多事物之中少有法身用得上的，但也足以让人心动了。
    爷爷他老人家有些过于壕气惊人了！
    清微毫不在意道：“些许玩意儿，静虚你要淡定才是，外物、外物而已。”
    “是.....您教训的是，孙儿道心不坚，让您失望了。”
    清源几人眼中闪过无奈，无论哪家法身见此也会有不小的心绪起伏吧？
    “师弟还真是出手惊人，你真不是灭了哪家宗门得来的？”清源随手招过一把极品宝刀笑道。
    几人说笑片刻后，清微叫李静虚取了部分，剩下的尽数让清景入库了。
    此番拿出的不过是下库所藏十分之一不到罢了，毛毛雨，留着也是吃灰。
    至于剩下的，清微暂时并未处理，留着日后或许有些作用。
    而后清微神色略有郑重说道：“师叔如今何在？”
    清景闻言小脸一正：“日前联系时在西海游历，已经告知他你的事了。”
    “师弟可是担心魔宫那边采取什么动作？”
    清微点头，一旁清尘亦是脸色微正道：“数位法身接连损失，以魔道秉性不对等报复才不正常。”
    氛围略有凝重，毕竟是一家顶级魔道势力，谁又能说不在意？
    不然怕是会让神洲各方耻笑了！
    “此番师弟作为于炎洲大有裨益，那边的同道应当会牵制魔宫不少精力。”清尘见状语气笃定说道。
    清源闻言赞同一笑：“大师兄所言有理。咱们需要提防外出之时的袭杀、暗算才是主要。”
    清景、清源、李商隐修为层次相差不大，皆是人仙中期火候。
    不过清景和李商隐因自身职责、事务之由，倒是深居简出之时较多。
    清源外出磨砺之时虽不少，但他本身以争斗见长，人仙层次中很难有对手能真正留下他。
    李静虚修为早已是人仙圆满，他是运气好借了时光密地的福利。
    偶尔外出虽有，但也以坐镇仙墉城李家之时较多。
    除此之外，便是常年在外谋求突破的守诚了。
    至于清尘，清微表示这位根本不用自己操心，谁真找上他，那也是对方的劫数。
    “大家有所警惕就好，他们真若动手，太始魔宫不出，咱们也不是好欺负的。”
    清尘语气沉稳透着自信，清微战果在那，他们这些同门总不好表现太差不是？
    众人通过宗门玉册隔空联络守诚，又请回妙乐后趁此也算召开了一次法身会议交流了一番，其中细节不足详叙。
    ps：求月票、推荐票～