    来龙山中，平静的数年时光转瞬即逝。
    清微神通之下，来龙山已经被重新塑造一番，比之从前大有不同。
    而且因地气被绝，灵机泯灭，此时也不过是看上去山清水秀，风景宜人罢了，其中根基损伤远也不是短短三年就能恢复的。
    不过清微数年来运转法理，以五行聚拢地气，凝聚虚幻灵脉，再使雷法催发生机，日月星三光常年洗练浇灌，山中已是重新孕育灵机，更因有天仙隐居于此，潜移默化的影响周遭气机，还能加速此山恢复。
    虽然如今尚且难以作为高阶修士的洞府、道场，但来龙山方圆数百里也基本上不影响凡人等生灵生活了。
    至于满足内景乃至法相层次的修行倒也勉强足够，只不过难免耽搁灵山恢复，毕竟清微手段虽不是等闲，但天仙大魔的破坏也是惊人。
    而若是从其他地方挪移地脉，转移灵机倒也可以加速恢复，但终究得不偿失，拆东墙补西墙罢了。
    如此，来龙山不经历其他破坏就此恢复下去的话，再有个三五百年也能有此前明光派覆灭之前的气象了。
    不过山不在高有仙则灵，来龙虽不复往昔风范，但炎洲如今谁人不知此地有真仙隐居？
    而不知何时。
    来龙山主峰之上已是立起一座清净雅致的古朴道观。
    道观不大，里里外外不过三进，并左右两个跨院，但却无一处不透着精致和超然韵味。
    大门匾额之上“乾元观”三个飘然出尘，别有一番道韵流转，乃是天仙清微真君亲手所书。
    有撒豆成兵之术，立下一处道观于清微来说不过举手之劳而已。
    乾元观内，玉清殿中。
    清微悠然盘坐修炼神通，参悟混元妙法，法力透过山体深入大地调理着地气。
    一心多用却互不拖累。
    大殿门口，九元化作一只青色大猫仰在地上，肚皮朝上晒着太阳，实则也在暗自抓紧的修炼。
    没办法，老爷的速度有些太让人绝望了！
    这时清微却缓缓睁开双眼，眉头微挑就见一道玄青色神光乍现，缓缓化作青玄帝君的身影。
    “呦，稀客～”
    青玄帝君淡淡白了一眼：“阴阳怪气。”
    清微笑了笑道：“心神交流不比你过来方便，何苦浪费时间，还惹人注意。”
    “有点有意思的发现。”青玄帝君随意落座后笑道。
    清微抬手扔过去一壶仙酿：“紫胧仙子送来打牙祭的，尝尝。”
    轻抿一口后青玄帝君微微点头，随即语气带着古怪道：“有玉玄通天箓拉偏架，我在大轮回盘上又多占据了一丝。”
    “而兴之所至下便尝试着搜寻一番归真派的历任祖师去向，或可接引回门派，重新踏入修行。”
    清微闻言忍不住点头：“这是好事，然后呢？”
    “就没然后了，什么也没发现。”
    青玄帝君一摊手，表情也有无奈纳闷，作为正统的幽冥教主，占有部分轮回权限，有各种线索之下竟然什么也没发现，简直让他自我怀疑。
    “归真祖师、灵灵子、明镜子、云虚子、玄元子五位祖师，其中足有两位地仙......”
    清微眉头一挑，语气不由得迟疑几分：“是以身炼剑之故？法身、元神一并融入归真剑，真灵也不得解脱？”
    青玄帝君微微点头，却也带着几分猜测道：“未必。归真剑不同寻常，几位祖师的状态怕也值得深思。”
    归真剑出自道君之手，哪怕看起来层次不高，却也很难让人小瞧。
    而以天玄祖师恩泽，给后人留下一线生机实属必然的。
    至少清微隔垣洞见之术下也一直未能看透归真剑内部是个究竟。
    “还有别的事？”
    虽然可惜不能为门中接引回几个祖师回归，但二人也很快放下。
    “那轮回教主实力非同一般，我此番过来也是帮不生、不死他们布置一下生死无常宗。”
    说着青玄帝君看向清微笑道：“而且，我思来想去也觉得你此前撞破来龙山血湖太过顺利.......”
    “素家两个小家伙之所以逃出那么远，怕是有人暗中帮助。”
    清微眉头渐皱：“这么说我被利用了.....？嗯，确实有点问题。”
    “你的意思是轮回教一方的暗中引导？对，那祭坛！”
    “看来是不仅我暗中搞动作啊！啧啧啧，真被利用了！”
    清微语气之中带着些许不痛快，已是暗中给轮回教记上了一笔。
    “十有八九便是如此了。只是不知他们会通过祭坛搞来怎样的魔头。”青玄帝君点头轻叹。
    清微嘴角微翘：“不超过天仙层次便无妨。”
    “狂妄了你。”
    青玄一个白眼赏给了清微，而后似想起了什么说道：“差点忘了，此前五位祖师没找到，倒是无意间发现了一位颇有渊源的前辈已然转世。”
    “谁？”
    “白玉蟾的便宜师祖，泥丸真人的师父，辛如玉真人的兄长辛汉臣真人。”
    说着一道信息便传给了清微，随后青玄帝君也不久留，直接化作点点神光散去。
    清微目送其离开，心中迅速推算，很快便大致锁定了辛汉臣转世所在。
    “在流洲.....倒是巧了，也在西海界域，那还有我前世的一处洞府，呵呵。”
    随即便见清微抬手发出数道流光传讯而去。
    远处虚空。
    借助秘宝隐遁身形的殒炎、月灵二人看着恢复几分山水之气的来龙山心情各异。
    “这清微倒是无愧道门真修之风，于此驻留多年，一心仅为恢复来龙山地脉灵机。”
    月灵少君眼神之中带着几分好感，语气称赞说道。
    “他身上绝对有大秘密，吾等终究不是一路人。”殒炎语气平静说道。
    月灵少君淡然一笑：“不用你提醒，你对清微执念倒是真深。阴月尊上洞见的那处世界可有线索了？”
    “哪有那么容易？诸天万界如此搜寻于大海捞针无异，那点线索帮助有限，东阳仙尊已是在努力了。”
    殒炎收回看向来龙山的目光略有几分不自在说道。
    “日明少君得殿下之主已然顺利破境，并且得了扶桑古木馈赠，实力大增，不日会亲自降临神洲。”
    “只是阴月尊上如今倒是不知人在何方？”
    月灵少君想着被太玄道君吓破了胆的阴月神女，不由得语气微沉：“在太阴星上养伤呢，短时间内应该不愿意下来了。”
    “倒是炎洲上令人作呕的气息更加浓郁了。”
    殒炎闻言亦是目光微冷：“太始魔宫这次该肉疼许久了，清微此举不错。”
    “令人作呕？你们两个小子是在说自己吗？确实让本尊看起来十分不爽呢！”
    “什么人？！”
    ps：求月票、推荐票～