    虚幻洞天迅速开始交融天地，映照大道规则蜕变，清微的气机亦是得到天地洗礼一般，萌生起阵阵超然、高渺的浩瀚之力，乃至于本身已升华不少的传说本质也有着细微的变化。
    乾元山外。
    仙符所化帷幕开始禁不住地抖动起来，玉清混元仙光似要直接召显于神洲，不甘低调。
    梦皇见状，本体延伸不知多少万丈，神龙摆尾下当即便环绕仙山盘旋起来。
    “啧啧啧，不过天仙而已，原本不过只能于一洲显露的异像，他这倒好，不加掩饰的话怕是要昭告天下了。”
    梦皇语气虽有夸张，但真若让清微明目张胆来的话，他和长留估计动静起码会使得数个大洲的范围内都能明显察觉。
    炎洲，来龙山。
    感知着本体的动静，清微道身气息略有起伏，脚下一闪，惊险躲过血狱魔将的攻击后，九天元阳尺金光闪现演化纯阳八卦飞出。
    既无他人插手，清微此处目前便是一个“拖”字诀为住。
    不然单凭只带着九天元阳尺的他，想解决了这个九幽魔神无疑显得有些妄想了。
    只不过本体一旦成功突破进阶天仙，作为本我道身自然也会水涨船高，瞬间“飞升”。
    到时候.......
    虽然不好暴露实力，但暗戳戳的磨死对方还是有把握的！
    毕竟以清微的眼力足以看出，对面这魔神怕是提前出世，有些“营养不良”，实力虽强横，但颇有几分仗着躯体强悍之意。
    其本身的真实层次却一直在天仙中期和濒临天仙圆满之间起伏不定，而且随着交手越来越不稳定。
    “幸好提前使之出世，不然于炎洲各派来说还真是个难啃的骨头。”
    清微双目之中朦胧梦幻般的光华亮起，很快便于身前勾勒出了四柄剑意冲霄的仙剑。
    下一瞬，青赤黑白四色剑光带着摄人心魄的终结之力以玄妙方位落入血狱魔将身外，气机勾连，古老阵图勾勒，诛仙剑阵登时立下。
    恍若真实降临的四柄仙剑所布诛仙剑阵之下，瞬间爆发只求一击，血狱魔将身躯之上当即便出现密密麻麻细微的伤口。
    滔天的血色魔光被蕴含终结之意的剑光湮灭，若非魔躯强悍怕是已然被撕裂。
    诛仙四剑所化剑光单一之时分别象征着物质、能量、空间、时间的终结和毁灭。
    四剑合力演化剑阵则是酝酿着能叫诸天万界陷入终结的恐怖力量。
    而且比之魔道的毁灭、破坏、堕落等道路，诛仙四剑更显超然浩渺，乃是最正宗不过的玄门大道。
    这是灵宝天尊的道！
    清微此时哪怕仅是样子货，但对面也不过是个天仙层次的小小魔将。
    以太虚神通演化的诛仙剑阵于数息之间便被血狱魔将撕裂，不过哪怕仅是刹那的碰撞，也叫魔将识海内入驻的地魔尊者三人肝胆俱裂。
    幸好自己等人进入魔将体内，以血狱魔将源自九幽魔土天仙圆满层次的强悍肉身成功挡住了清微贼道的一击。
    血狱魔将身上的伤口在以肉眼可见的速度愈合，但清微的目的也已然达到。
    九天元阳尺飞旋之中化作弥天金莲，纯阳炼魔之力充斥来龙山数百里方圆，继而朝着血狱魔将笼罩而去，顿时便叫其一阵难受，无数魔光动荡不定，状态再次受到明显削弱。
    清微趁机身后直冲九霄的五色神光恍若一柄世界般沉重的天刀，当即朝着血狱魔将劈落。
    地魔尊者笑容狰狞，声音传出魔将体外讥讽道：“清微，任你手段百出，但奈何不得血狱魔将圣体又如何？！”
    “若是识相，就此退去或还有一线生机！”
    并非他们不想杀了清微以解心头之恨，但这道士确实本领高强，动作更是滑不溜秋的挪腾不断。
    而且此时魔宫支援只有一个无尘子到来，显然其他地方被拦住了。
    面对浩荡劈落的五色神光，血狱魔将四只手臂齐齐握拳而击，恐怖的拳印之下无数血色魔影咆哮，演化血色炼狱，其中魔音肆虐，生灵哀嚎，直叫天地都油然生出厌恶之相。
    然而眼见与神光碰撞之前的刹那，五色神光却轻轻抖动之下瞬间化作漫天的五色光点。
    亿万道光点四散十方内外，神念探去便会发觉那竟是数之不尽的光针，散发着能将物质存在湮灭的恐怖气机。
    咻咻咻～
    九天元阳尺克制之下，血狱魔将肉身恢复的速度明显慢了许多，此时还有大半伤痕上的剑意没被驱散。
    如此机会下，大五行阴阳元磁灭绝神光针似闻到了腥的猫，如雨幕一般沿着伤口钻入了血狱魔将体内。
    既已进入你的身体，那便由贫道来折腾了！
    天仙之躯自然强横，但绝灭万物的大五行阴阳元磁灭绝神光针的滋味也绝不好受。
    蚂蚁多了可还能啃死人呢！
    “吼！！！！”
    坚韧的魔躯之下泛起淡淡的五色光华，使之看起来反而有些没那么邪恶。
    但地魔尊者三人却是神色大变，连忙稳固住自身镇压魔将识海的魔宫幻影，骤然间他们竟险些被魔将本能暴怒排挤出去。
    这道士现在击击要人命，出去了怕是真没活路了。
    清微亦是攻势微缓，稳固动荡不定的身影。
    九天元阳尺被暴怒的血狱魔将掀飞出去，清微一个念头唤回护身后便身影接连闪现游走，丝毫不再与之硬抗。
    乾元山金光洞内。
    清微气机高渺空荡，身外道道玉清混元仙光在不断衍生、蜕变。
    头顶玉清大五行混元洞真庆云似分布罗列三十三重至妙、至高之象。
    其中似斧非斧，似幡非幡的古老象征隐现，仔细看去会发现已是趋近一道真实印记。
    体内洞天映照于神洲真界，与诸天万界原始真实的法理规则交融蜕变之中，清微只觉无数对大道法理的明悟浮现心头，整个人好似化作树木如饥似渴的汲取着“养分”。
    道体周身三百六十余处穴窍闪烁着明亮的光华，在洞天迈出由虚到实那关键一步之后，也开始了蜕变。
    法身之道乃师法天地，以微末人身演化自身的诸天万界，运转造化，争渡苦海，直至攀登彼岸。
    而法身层次的最后一步天仙之境方是真正的逍遥仙真，于上古年间并无真正寿元限制的天人存在。
    天仙洞天一成，便是对应诸天万界中的神洲真界。
    周身大穴则会在更进一步之时演化万界无穷宇宙。
    因而天仙于神洲之内突破是有着明显的优势的。
    毕竟这里才是真正的诸天本源之所在，孕育了诸多传说、造化层次先天神圣的最初世界。
    而寻常万界的修士所见天地宇宙，终非真正的“真实界”。
    于万界成就天仙，日后总归是免不了花费一番苦功调整洞天法理的。
    浩瀚之力自清微周身弥漫开来，一股超然浩渺的气机笼罩乾元山。
    仙山上空的混沌之中，清微洞天演化之景象别有一番大道造就的鬼斧神工，自然玄奇之感。
    混沌翻腾之中，阴阳分化厘定天地，五行衍生天地万物，太虚之梦幻虚实则孕生出似真似幻的精灵。
    如此种种，清微所修炼涉及的大道法理无一不在突破中蜕变。
    道体穴窍之中亦是隐约可见模糊天地开始孕育，但想要真正演化出来，那就得等洞天演化成就一方“宇宙”的状态后了。
    感应着自身各方面的飞跃提升，清微身心舒缓，嘴角笑容不由自主的浮现。
    元神之上，先天五行的权柄莲花亦是不再那么沉重，一同蜕变下，似乎更加圆润的融入了自身。
    脏腑之中五气升腾间帝者身影模糊闪过，恍惚间清微似与万界有刹那的共鸣。
    身外道道虚幻投影亦是不由自主的闪过，成就天仙，元神强大远胜从前，对传说特征的发挥和运用亦是不可同日而语。
    法身最后一步，天仙之境已成！
    自此之后可被他人称一声逍遥真君，当然，清微岂会在乎这个。
    来龙山上。
    清微道身在本体彻底迈入天仙之时亦是凭空觉得道身更加真实、稳固。
    源自本我心灵的超然力量凭空汇入道身体内，气机飞速演变提升，整个人似乎都有几分缥缈之感，所幸于九天元阳尺的仙光下，其他人一时间难以察觉。
    再不用担心会因受力过猛，被这血狱魔将一巴掌拍成泡沫，只能游走灵活攻击了。
    “看贫道秘法，人宝合一！”
    九天元阳尺主动配合，装模作样的化作金莲入驻清微识海。
    地魔魔尊三人法力消耗本就极大，此时见清微“人宝合一”之下，气息竟再次攀升，俨然快打破了地仙、天仙的屏障一般，有了几分天仙声势，举手投足皆有浩瀚之力。
    “贼道狡猾，竟还留有如此手段！”
    只见此时清微整个人化作一道金色人影，身外无数纯阳金莲浮动，莲海之中身影似真仙临凡一般颇具仙神威势。
    春风得意，心情极佳下，清微毫不吝啬的抬手，便见一方混沌宝印转瞬汇聚成型，随即猛然拍落向略显狼狈的血狱魔将。
    “贫道赏你们的！”
    此乃真正踏入了天仙层次的番天印神通！
    ps：求月票、推荐票～