    玉签飞出签筒，在落入清微手中的一瞬之间也陡然化成清气，其中一点似蕴含了诸天开辟、蓬勃发展、万事万物终结于一体的道种飞入清微眉心。
    霎时间。
    清微只觉无数最原始，却似道之所化的先天大道文字于心神之中浮现，过去、现在、未来，开辟、发展、终结等等一切合乎一体。
    混沌之中，一尊古老巍然，面容苍老却似乎又包含青年、中年之相的道人道袍朴素，身后似有玄黄宝塔镇压诸天，脚下踏着太极图录，身影贯穿过去、现在、未来。
    只见其抬手轻推莲花冠，便有一道缥缈清气飞出，浩渺玄奥的大道意境之中，清气旋即化作三个分别象征过去、现在、未来，却皆有古老之感的道人。
    无数更细微详尽的玄妙充斥元神，清微哪怕突破天仙，骤然间也有些觉得头昏脑涨。
    不知过了多久，眼神之中惊喜之色敛去，清微不由得笑容难以抑制的浮现。
    “一气化三清，或者说一炁化三清！”
    清微平复下略显激动的心情，随即起身对着浮黎宫躬身一礼：“多谢师尊垂怜。”
    非常真实！
    这门顶级的大神通怕不是其他兄弟“出品”，十有八九直接来自元始师尊。
    直接化出三道与自身同层次的化身，这门神通威力自不必说。
    哪怕以清微如今的修为难以达到道德天尊一气分化出象征过去、现在、未来的三身，但三个自身实力水准的帮手也足以叫任何对手喝一壶。
    “一道天地初开之时的先天清气，倒是早已得了。”
    清微张口轻吐，便见一道出尘缥缈，不染后天污浊的超然清气飞出。
    这是当年给灾难仙君炼制肉身之时得了一份酬劳，一直没有想好做什么，如今倒是刚好派上用场。
    一气化三清修炼的入门标准之一便是这先天清气。
    当然诸天万界，世界、宇宙等级不同，清气品质也有三六九等。
    一方小世界的清气自然比不上一方浩瀚宇宙。
    而任何一方宇宙也比不上涵盖神洲在内的诸天万界诞生之初所孕育的。
    只是天地初开时的先天宝物也就想想罢了，先天神圣那么多，还能剩下才怪。
    好在灾难仙君这道先天清气品质也不差，而且在元神之中温养数百年，无形之中倒是恰到好处的省去了清微多年的准备功夫。
    而且.....
    清微体内洞天轻震，便见又是一道略有不同，但品质同样不差什么的清气飞出。
    洞天化虚为实，重演天地开辟之景，自然也诞生了许多“先天”事物。
    这也是成就天仙的一种福利了！
    一方宗门若有天仙诞生，那么之后门中诸多先天灵材、宝物便会迎来一次丰收。
    毕竟除了个别的东西，天仙对于体内洞天衍生的副产品能用上的也不多，基本上也是福泽后人弟子了。
    只见两道清气互相靠拢，暗阴阳两仪转动，几欲聚合。
    因都带着清微本身的气息烙印，同属先天清气，二者本身并无明显排斥。
    虽然清微洞天层次明显不如灾难仙君所赠清气诞生的宇宙。
    但清微以玉清嫡传之身成就天仙，洞天底蕴潜力绝不是一方野生宇宙能比的。
    很快两道清气调和法理达到后便彻底融合，清微抬手打出数百道印诀之后，元神吐出精气一卷，重新将清气纳入自身。
    一气化三清的修炼已是开始，不过在此期间也不会耽搁清微其他活动。
    这门太清大神通没有法身层次，连参悟都困难，而理想的入门状态，其实还是天仙。
    毕竟没有师长照拂，很多人连先天清气都弄不到。
    出了浮黎宫，清微看着更有仙山气象的乾元山不由得眯眼一笑，虽然比自己当年的乾元山差了很多，但总归是有几分影子了。
    “话说，贫道如今这是不是也算三清一体了？”
    神通修行不易，哪怕机缘巧合之间省去了多年功夫，一气化三清想要入门也还得些年。
    不过，不急！
    清微眼神颇有期待，以玉清混元之道驾驭一气化三清和诛仙剑阵的结合，也不知何人会有这般福缘先体会。
    ........
    来龙山。
    清微祭起九天元阳尺化作纯阳大日笼罩方圆数百里，便见金光照耀之下丝丝堕落气息和暗红色魔血不断蒸腾而起，化作飞烟消失。
    扶风道人飞至清微身前，气息略有虚浮，语气之中更显恭敬道：“真人神通无量，扶风佩服。”
    清微笑了笑，并未说什么自谦的话，自己本来就很厉害的......
    看向一片狼藉荒芜的来龙山，清微随手指了指一处山头脚下一闪便落下遁光。
    扶风道人亦是颇有眼力，法力转动，储蓄锦囊打开，很快便于荒山上布置好了供人休息赏景的位置。
    没一会袁东璇带着银纱几人归来，看着明明些许功夫前还是让人羡慕的灵山福地，此时已是废墟一片，不由得心生感慨。
    “天仙啊......”
    莫含光等俘虏被丢到身前，清微挥袖抚过，便见冥光万灵灯和莫含光身上的一枚玉佩，两个老者的拂尘、仙剑飞起。
    “贫道只取这冥光万灵灯，其他的两位自行分配就好。”
    扶风道人还想客套一番，清微却摆手笑道：“审问他们这些正道叛逆，追查其他线索的事也是你们的，贫道终究不是炎洲之人，况且之后怕是还得防备太始魔宫的报复了。”
    “二位也辛苦一场，安心收好就是了。”
    扶风道人不再废话，袁东璇也带着几分喜色的恭敬道谢。
    这波不亏，清微真人属实大方！
    当着清微的面，二人便十分友好的分配妥当，袁东璇得了那柄品质不错仙剑和莫含光的私人锦囊。
    那拂尘和玉佩都是法宝，连同两个老者的储蓄锦囊都归扶风道人。
    至于原本明光派的宝库，早就连同来龙山毁了。
    看着方圆数百里的荒芜之地，清微眼神中略有愧疚，转而对几人说道：“贫道近年会在来龙山清修，并会以神通调理大地灵脉，孕育生机，助此地尽快恢复，两位若是无事也可常来走走。”
    扶风道人暗自记下，当即也主动告辞道：“晚辈也得带着明光派之人回去审问，便不继续打扰真人了。”
    目送几人开来，清微花费数日功夫后，总算彻底清除了来龙山范围内的残存魔气。
    而自此之后。
    炎洲众人远远望去，便时常见来龙山中有五色雷云翻腾，雷鸣阵阵，大地之中更频繁有不小的震动传开。
    此外，夜幕之下，常有日月星三光弥漫天宇，无数各类元气汇聚演化种种玄奇景象。
    ps：求月票、推荐票～