    乾元山中。
    诸般大道法理逐渐平复，整座仙山灵机更显浓郁，无数精纯天地元气和各种罕见灵气萦绕，更似仙境一般。
    一位玉清嫡传仙人于此突破，显然足以福泽一方！
    仙山之灵所化的金霞童子受清微玉清道韵洗练点拨，总算更进一步，打破了关隘，重新摸到了地仙门槛。
    清微身外缥缈与浩瀚之感并存，这是新晋突破，未能彻底收敛体内洞天气息的缘故。
    只不过原本笑容自然舒畅的清微此时却闭着眼睛，眉头微微皱起。
    随着突破，元神、真灵得以蜕变提升，清微只觉真灵深处骤然之间再次涌现出无数支离破碎的画面和记忆冲击着其本我认知。
    宿世轮回不知凡几，杂乱无章记忆认知冲刷下纵使天仙元神的超强运算能力也稍显不足。
    无数念头运转镇压，清微更是于真灵深处艰难观想出一道天尊道相镇压混乱。
    弥罗真君......
    水镜真人......
    餐风散人......
    五气圣姑......
    春秋童子......
    半阳老人......
    枯水婆婆......
    .......
    如此种种身份、记忆的冲击下，清微坚守道心本我，真灵之内天尊巍然，不知过了多久终是缓缓平复了下来。
    半晌之后。
    清微缓缓睁开双眼，只觉这次冲击简直堪比一场心魔劫数了。
    身后金霞童子原本满脸兴奋的上来要给老爷道喜，顺便显摆下自己的进步。
    但见清微此时状态，语气之中便不由得带了几分小心担忧道：“老爷，您这是.....”
    “无妨，是好事，也恭喜你更进一步了。”
    金霞童子憨厚一笑道：“全赖老爷恩泽庇佑。”
    清微轻笑点头，随即看向灌愁海外道：“两位前辈进来坐坐？”
    梦皇、长留山主并未现身，只有声音传来笑道：“倒也不必如此客套。既然小友成功突破我们兄弟二人就回去了，也免得进进出出惹人注意，况且你也需熟悉下此境玄妙。”
    “既然如此，晚辈便也不矫情了。”
    只听梦皇二人洒脱道：“告辞～”
    感应着二人的离开，清微不由得转头看向回来的姜一二人，随手收回了诸多法宝后不忘叮嘱道：“为师此番随手灭了太始魔宫的地魔尊者三人，又坏了他们布置已久的来龙山，只怕后续会有报复，你们出行之时当需谨慎。”
    就这次的损失，太始魔宫不报复回来才是奇怪。
    姜一面容变幻不定，却能看出笑的优雅恬静，闻言不禁说道：“数位地仙，一件天仙法宝的损失确实足够肉痛，弟子等明白。”
    只不过二人虽不会大意，但太始魔宫真报复到他们头上的话，太弱了可就不好玩了。
    清微语气也尚且算淡定道：“门中为师也会和清尘师兄联系，如今仅有守诚师叔在外磨砺，谋求突破，其他人倒是暂时无妨。”
    交代两句之后，姜一二人主动告辞离开，清微便也回到金光洞直接进入了浮黎宫。
    天宫超然物外，似万古不变，清微盘坐道台蒲团之上却能发觉明显的变化。
    毫无意外，自己对浮黎宫运用和掌握明显加强，以天仙远强于地仙的境界，各种操作也更加得心应手。
    法身层次便可神游天地寰宇，远遁星河，神念跨越宇宙感知其他世界。
    但人仙受限于实力，各方面终究只是算得上刚入得此门罢了。
    地仙层次则明显更进一步，消耗、范围等方面都有质的变化，更显得心应手。
    而天仙之境更是截然不同的境地。
    身成世界，洞天运转，对各种法理的运用和掌握比之地仙、人仙，无异于皓月之于萤火。
    对诸天万界的感知也会明显清晰容易许多，念头分化无数，周游诸天。
    也正因如此，正统修行只有到了天仙层次的终点才能感应诸天之中的他我存在。
    清微气息悄然散开，弥漫至浮黎宫之内，三宝如意略有浮动，似与清微气息暗自呼应。
    轻舒口气后目光转而看向浮黎宫后方，却见那里已是出现了一道门户，门户之上一块匾额上书“下库”二字。
    心里有了猜测后，清微身影一闪来到门前，还不等他推开，大门便已是自行打开。
    直接大方进入之后，清微心头直接浮现出一道讯息，旋即看着眼前辽阔的虚空中无数繁星般的光点，不由得摇头一笑。
    “所有黄、玄二品，和部分地品的奖励都来自这里。”
    “若不知其根底，还真是眼花缭乱，让人动心。”
    总结一句话，这里基本上没有清微和大多数法身能用得上的东西。
    “灵器、低阶丹药、天材地宝倒是应有尽有，嗯，不愁销路，也可以挂到门内的善功殿。”
    清微神念散去大致掌握了这下库的情况便也没什么失望的出去了。
    坐回蒲团，随着其念头一动，便见眼前一只签筒，里面十二支一模一样的碧绿色玉签轻轻颤动之中好似在“诱惑”清微快点摇起来。
    玉签共分紫、红、白、黑四色，紫色不用多说，懂得都懂，只有一根。
    红色奖励算是最上乘，也只有一根，此外普通奖励四根，安慰奖六根。
    这改版看似很不走心，但奖池剔除了浮黎下库之后，其中奖励都是分属“法身”层次及以上的。
    所以总的来说还算很不错的！
    清微不由得抬头嘀咕道：“所以下库都直接开放了，干脆连同中库什么的一并给了吧，免得麻烦。”
    自然无人搭理他，但也没有什么玉清仙雷落下。
    自讨没趣之后，清微看着签筒，随即便颇有兴致的摇了起来。
    反正以他目前的本事，是半点也看不透签筒内部的情况。
    “之前的轮盘道兄去哪了？大抵也是件不错的法宝吧，相伴数百年，日后见不到了，怕也是会想念的。”
    絮叨之中，便见之中玉签毫无任何异像地飞落入清微手中，抬起一看。
    平平无奇的白签.......
    下一瞬玉签化作一团清气散开，从中跌落一枚玉简。
    “《诛仙剑阵初解》？”
    清微眉头一挑，大致翻看之后心中满意至极。
    自己布置的诛仙剑阵确实有些差强人意，这篇不知何人所书的讲解推演足以让自己的阵法完善许多。
    “还有一次机会.......”
    “这所谓抽奖明显有猫腻。大家心知肚明，贫道这新晋突破也算喜事，总该嘉奖一番吧？”
    “虽贫道之心不为诸般俗物所累，但也能开心一下。”
    看着重新变成十二支玉签的签筒，清微眼神不由得带上了几分明显的期待之色。
    清微手腕轻摇，数息之后便见玉签再次飞出，一点殷红清晰可见。
    “师尊垂怜！”
    ps：求月票、推荐票～