    来龙山道观之中。
    与各方交流一番后清微略舒了口气，此次给辛如玉真君送去其兄长转世的消息也算使双方关系更进一步了。
    作为与玄霄真君、红莲老魔等人同代争锋不逊色什么的存在，辛如玉真君的天赋潜力皆是不差，甚至作为散修，有今日功果成就还是隐隐强出二人的。
    “辛真君倒是颇有几分急性子，不过终究是转世之身，如何处之，还得他们见过面之后才能知道了。”
    将此事暂且放下，全了一段血脉亲缘的清微心情略显舒畅，就见周身法理运转都轻快三分似的。
    “贫道当真古道热肠，乐于助人～”
    受仙人影响，来龙山中凭空也似有欢愉喜悦之情笼罩，引得近日迁移而来的鸟兽也跟着喜悦活泼不少。
    天长日久与仙人同居山中，它们开始灵智的可能也要比寻常生灵多了几分。
    玉清元神之中。
    天仙洞天之力好似大道熔炉，力量弥漫周身内外，涵盖精气神所有。
    清微本质已然带着几分缥缈、超然和点点不朽本质的真灵之上，无数先天道纹于一道先天清气之中不断交融、演化，丝丝元神仙光照彻之下衍生出新的道纹融入。
    身外气质空荡缥缈的清微身影时而于玉清殿中消失，时而似重叠重重空间，仿若同时出现在不同宇宙。
    初入天仙，哪怕清微于点化他我的进度上没有明显的进步，但对于本身高层次本质的发挥和运用已是不可同日而语。
    在一些层次较低的宇宙，清微如今甚至已然可以做到直接出手改变天地的大道法理，从根本上影响一处世界。
    而身具一界之力的天仙在本质不如神洲的诸多宇宙，表现力更是不同寻常，当得上“恐怖”二字。
    一气化三清这门神通的修炼一直在继续，清微估量着再有五年左右的功夫便可入门，做到初步运用。
    而修炼一气化三清之时，元神与真灵上的增长却是清晰可查的，这些不过是神通的附带效果罢了。
    不朽而超然的真灵之中，时有不同画面闪过，皆是潜藏其中的本源印记。
    好在清微早已适应这种情况，如此影响不过权当对定力和道心的磨砺罢了。
    “转世无数次，每次基本皆是青壮年岁坐化，少有坐化于晚年的也实在不多。”
    清微修炼之余不由得沉吟起来，不必多说，无论转世多少次，仍旧以“太乙”那漫长深刻的烙印最为清晰，但却也算润物无声般涌现，不至于覆盖今世之“我”。
    而自己转世那么多次，总得有个缘由，总不能是幽冥道母看自己不顺眼丢到轮回里玩吧？
    在诸多转世之中，浮黎宫虽未如当下这般直接作为“金手指”出现，但却也明里暗里给予了诸多帮助。
    而最后，甚至还收走了一世世的遗蜕废物利用。
    “如今的诸天万界并无彼岸诞生，除去疑似与元始师尊密切联系的浮黎天尊，就连三玄祖师也只是造化圆满。”
    “这是新晋诞生的一方诸天万界，是处于蓬勃发展上升的诸天万界，天意不显，彼岸空缺......”
    “西皇、后土、女娲、天凤四个故人之身.......”
    清微眼神微眯，心中逐渐有了几分猜测，但却还有疑虑。
    “除去面见三玄，昆仑仙岛亦或可解困惑。”
    缓缓闭上双眼，清微开始专心修炼神通，心无旁骛。
    身后一方混沌隐现，其中似有四柄仙剑分列四道剑门演化终结之阵。
    玉清殿外。
    九元抬起大脑袋打量一番后不由得叹口气：“我够努力了，地仙也还得几年啊！老爷，不愧是老爷。”
    “现在连化形都不能够，我也想人身出去走走的。”
    “呜呜呜～～～”
    不过，自打从聚窟洲回来成功踏入法身层次之后，青玄那边已经重新给他赐下神位，所以除去本身人仙层次的修为，他也是能发挥地仙实力的。
    游离于天地之外的虚无所在，一座浩瀚威严的古老魔宫静静矗立。
    其中不时有遁光闪过没入虚无不知走向何方，更有一道道强盛张扬的魔气肆无忌惮的吞吐。
    太始圣殿之中。
    一尊不知材质铸就古老而沉重高大雕像威严而立。
    此时下方正有一道道气息各异，却都透露着污秽邪异等气息。
    正中一座以万千神魔骨骼制成的无上魔主宝座之上盘坐的一位身着苍白色衣衫的俊秀文士。
    其看上去文弱秀气，但下方众多教徒却一个个噤若寒蝉，恭敬而立，不敢怠慢。
    此人便是太始魔宫当代宫主，两千多前便以残忍手段闻名神洲的大魔头——弃圣心。
    自接任魔宫之主位置后，弃圣心虽少有出手，但任何人却都不敢小瞧了此人。
    看着下方包括左护法、无尘子、当代天魔尊者、人魔尊者等人在内的诸多法身、活死人。
    弃圣心笑容儒雅温和问道：“血狱魔将那边如何了？”
    天魔尊者闻言上前迅速回应道：“回宫主，屠了几个大界之后总算使得魔将弥补了亏空。”
    “哎，终究不如神洲生灵血肉美味。”
    弃圣心语气之中透着几分可惜，随即眼神微冷的看向左护法影魔道：“其他六处魔穴可别给本座再出什么乱子。”
    “宫主放心，属下会亲自盯着！”
    “罢了，真出什么问题拿你祭了几个魔将也是无妨。”天魔尊者心头发凉，更是不敢马虎半点。
    这时便见下方一位靠前站立，地位显得并不差的黑衣老者出声道：“万恶大尊之事，不知宫主如何考虑的。”
    弃圣心手指轻点宝座扶手，冷冷一笑道：“终究是曾经追随魔主的传说大魔，面子还是要给的，但想入驻圣殿做主人？痴心妄想罢了！”
    “除去那些顶尖存在，这些九幽本土的东西向来脑子不太灵光，特别是万恶这种层次的家伙。”
    左护法不由得小心请示道：“宫主您的意思是可以有限合作？”
    其他魔头不由得竖起耳朵，就听弃圣心道：“自然。那轮回教主掌握有当年魔主遗留的部分圣躯，与他们合作有益无害。”
    “万恶想要肖想更多却是白日做梦了，哪怕他本体降临，也休想在圣殿面前猖狂。”
    此前出言的老者，魔宫炼魂长老不由得皱眉道：“宫主圣明。只是《万恶天魔册》乃是其所留，这家伙本身有精通诡异咒术，他若以此诅咒、控制修行此道的教众怕是很有可能。”
    弃圣心颇为赞赏的看了一眼炼魂长老：“还算有脑子，不过本宫主早有准备。之后会借助圣殿凝炼一道太始根源宝箓分别镇压尔等真灵之内，以此可彻底阻断其咒术控制。”
    “多谢宫主！”
    不管心思如何，圣殿之中包括无尘子在内的诸多修行《万恶天魔册》之人皆是一副感激涕零的样子。
    弃圣心满意一笑，随即看着众人语气更冷问道：“说说六阳、地魔他们的事吧？不知大家意下如何，嗯？”
    ps：求月票、推荐票～