    “太阳神君一脉的人？”
    殒炎、月灵少君神色平静的注视着清尘道：“这位道长还是莫要掺和那边的事情为妙，以免误了自身。”
    “就凭你们两位？两个天仙吗......今日主动上门之人当真不少，看来师弟此番运气极佳，当有意外之喜登门了。”
    清尘眼中星光如水，圣德气息流淌，似乎隐约洞见了什么，语气不紧不慢的说道。
    殒炎、月灵二人闻言心中狐疑，但却也没考虑其他，只淡然自若的看着清尘。
    “道长为仙君转世，理应前途无量，此世传说之境亦非妄想，何苦委身区区地仙创立的小小道统？”
    二人似乎并无直接出手之意，月灵少君二人法力、神念笼罩太空山界域，貌似只是阻拦其他人干涉仙墉城那边。
    而对于清尘，月灵少君更是好言相劝，似乎不忍心其“误入歧途”，在归真派埋没了自身。
    想着上头的嘱咐，殒炎亦是神色之中颇有自矜道：“道长前世据说已登临传说先天之境，此世传说之前道途平坦，在这归真小派并无任何助益，不若来我扶桑共襄大事，古界更有诸般大道妙法收录，对道长传说、乃至造化层次的修行也裨益良多。”
    清尘闻言笑容平淡之中颇有两分讥讽：“二位倒是想劝降贫道？可惜，道不同不相为谋。”
    “与尔等不同，贫道无心做那二姓家奴。”
    听闻此言，月灵少君还好，殒炎却是当即阴沉下脸色：“狂妄之辈，吾辈先祖之事岂容你置喙！”
    金色大日骤然升起，恐怖气机炙烤着天地万物，殒炎却是直接全力出手。
    清尘不慌不忙，头顶一方浩瀚庆云似亿万星斗闪耀光芒汇聚的如水星河，圣德气息浓郁，又在变化无常的流淌之中，演化着岁月变迁，光阴易逝之意。
    刹那之间，无量星河倒挂寰宇冲刷而去，一时之间竟是吞没大日一般。
    更有圣德光辉之下，大日之力似乎都不忍伤及分毫，法理气息主动收敛。
    “什么？星辰之光岂能与大日争辉？”
    殒炎神色一变，清尘实力无论多强都在他们预料之内，但此时见不过伯仲之间的修为下，自己的大道法理意境竟是瞬间被压倒就有些让他难以接受。
    清尘身影已不可见，唯有虚空之中蕴含时光奥妙的浩瀚星河洒着淡淡圣德光辉流淌。
    “太阳也是星辰，而你胜不过贫道这很合理不是吗？”
    听着清尘似乎无数不在遍及各处的声音，殒炎二人对视一眼，当即运转日月齐辉异像朝着星河镇压而去。
    清尘见状语气带笑道：“小小年纪便冥顽不灵。”
    “紫微北斗，日月寰宇，诸天星斗，尽入天河。”
    哗啦哗啦。
    二人只闻一阵星河流淌之声下瞬息之间便恍惚发现自身似处于浩瀚星海之内，不见边际。
    其中日月沉浮生灭演化不断，更有北斗、南斗等主要星辰浮现，却都被纳入一条难以描述长河，并有规律的运转着。
    浩然之力下，二人哪怕是天仙亦是只觉自身之渺小。
    “星辰之道竟被他推演至此？小小人族怎么可能？”
    清尘全力运转无量星河大阵，星光翻腾，不时有圣德光辉破碎，一丝丝太阳、太阴之力穿透而出，动荡着浩瀚大阵。
    “太始宫主的万魔圣座虽非绝世，但威力非同小可。”
    “这两个小辈的长辈很可能已经到了，师弟应该有足够的底牌吧？”
    仙魔分割的虚空中，玉清仙境与九幽魔土不断与法理意境层面碰撞交锋，丝丝恐怖气机吐露，足以叫任何人仙当场灰灰。
    而哪怕清微修为看似差了一个大境界，但弃圣心也意外的发现，自家在绝世之下争锋中无往不利的万魔圣座此番竟没占得半点便宜。
    魔宝有灵，虽然万魔圣座灵智时而不在常人理解的范围，但此番也感到了冒犯似的。
    就见圣座背后的靠背上，神魔骨骼涌动，很快几尊身姿迥异，却有着太古蛮荒暴虐气息的身影堆砌而出，手中各呈不同原始却有效的武道神通朝着清微砸下。
    感受着强烈的压迫感和惊人心悸的气息，清微怎么看这波攻击里里外外就透着简单的两个字——破坏。
    破坏一切！
    清微神色一正法天象地神通运转化作通天巨人，手中长幡一变，开天神斧出现，随着其猛然挥动，便有一道混混沌沌的恢宏斧光带着开天辟地之势而去。
    轰隆隆！
    混乱的法理气机涌动四散之中，便见一道弱了许多的斧光继续奔向万魔圣座，弃圣心见状眼中精光闪过，竟是抬看似纤弱无骨的手掌直接抓去。
    “嗯哼。”
    一滴暗紫色的鲜血顺着掌心淌下，弃圣心一声闷哼，嘴角却是笑了起来，轻轻一吸血液飞入口中后一笑：“道长好身手，而这法宝竟然还会变化形态，果然不凡！”
    清微身后四柄仙剑浮现，天仙法宝气息凸显哪怕层次并不如万魔圣座和太上混元玉清仙符，却也叫弃圣心略沉默数息。
    “玉真派那万宝小儿该把道号赠与道长才是，他那些破烂玩意儿算什么“万宝”！”
    清微不为所动一笑，但还没搭话便听远处一声冷哼传来。
    放眼望去，就见一身着淡金色长衫，面容儒雅却带着尊贵气质的青年男子缓步走出。
    目光冷冷的看向清微身后的玄阳陨仙剑，来人淡淡说道：“不伤你性命，跟本君走一趟吧。”
    弃圣心眉头一皱，看着来人语气透着不耐烦道：“先天神圣的气息，太阳神君的后人，天帝的好仆人？”
    “清微道长是本座的，你横插一手，未免太不把本座放在眼里了吧？”
    清微却是骤然间笑容都有些快遏制不住了，安抚着洞天之中不断跳动的三宝如意“雷达”，勉强压下喜悦看着来人笑道：“日明少君？久仰久仰。所谓人生无处不相逢，今日合该有此缘分。”
    “不过，让贫道和阁下走，怕是没那么容易的。”
    日明少君眼神平静，手中金光一闪，便见一柄带着金色纹理，隐约可见诸多先天道纹潜藏的木剑出现在其手中。
    “好剑，当真是好剑！”
    清微忍不住连连称赞，剑不剑的倒无妨，只是那木质材料着实让“三宝如意”心动不已。
    “不过二位都想要贫道，那不知该跟谁走合适呢？”
    弃圣心目光微冷的看向日明少君，意思很明显。
    对清微，本座是不会放手！
    日明少君轻哼一声，似早有准备似的取出一只乌黑木质的盒子直接打开。
    就见其中禁制重重下，一只苍白细长的手掌放置其中。
    “就此退去！这东西可比你们那几个无能法身有价值吧？”
    弃圣心目光一凝，就连万魔圣座似乎都活了过来，注意力全到了盒子中的手掌上。
    哪怕气息未曾流露半点，清微也觉得那定非等闲之物，不由眉头微皱。
    ps：求月票、推荐票～