    李静虚化身驾驭五色灭绝剑光到来，瞬间使得局势立转，九天元阳尺虽然隐去，清微看似隔空出手而已，但也有人猜测其就在附近自持修为不便出手，只给李家之人兜底。
    毕竟谁也想不到仙府没开，有人就能把最重要的法宝给占了。
    众人见到昊天镜外金色霞光轻震之下飞出，兜兜转转落入守诚手中后皆是心中一叹。
    而就在这时弥罗天宫猛然光华大作，无数混沌精气内敛，化作层层三十三层庆云，托举天宫巍然而立。
    这件天仙法宝貌似已然彻底苏醒，惊人心悸的气息中，沉重浩瀚的压力弥漫仙府之内。
    只不过元阳子、云天道人等人无奈发现，如此气势，貌似场中已无人能够降服这件天仙法宝。
    “比起阁中的九龙归天印虽是弱了一筹，但明显强过玉皇监天镜。”
    荡魔真人脸色严肃，已是大致摸清了弥罗天宫的所处层次。
    九龙归天印乃是玉皇阁镇派法宝，算是神道法宝之流，威力强横，传承久远，据说传说不出，足以在天仙法宝之中称雄。
    玉皇监天镜亦是天仙层次，乃是玉皇阁早年一位天仙真君炼制，非以攻击见长，但妙用不小。
    弥罗天宫显然是件攻防一体的强横法宝，多年后骤然苏醒，表现的层次便叫见多识广的众法身明白了差距。
    弥罗真君，定然不差！
    除非门中来援，以天仙层次的力量强行取宝，不然几个人仙、地仙还是洗洗睡吧。
    毕竟地仙直接冲上去都得被混沌精气击飞。
    就在众人失望之时，只听天宫之中，一道威严刚正的声音响起。
    “来者有缘，尔等可观真君老爷天书片刻，以尽此缘。”
    还不待众人反应，便见天宫之内一道清光冲天而起，其中云箓飞腾组合化作一篇包含总纲、凡俗、入道、直到法身层次的完善天书。
    众人不敢多想，一部天仙功法当前，哪怕补天教、玉皇阁、西方魔教出身的几人也暂时放下了其他心思，专心阅览、记忆起来。
    只是天仙功法可不是白话文字，哪怕法身想要强行死记硬背下来全部内容也很难。
    况且，“弥罗天宫”所说片刻就是片刻，很快清光之中的云箓已是开始逐渐变淡。
    太罗山天佑散人四人一路报团配合，于仙府之中虽未暴富，但却也有不小收获。
    天书显现刹那，人老成精的连云道人便满脸绯红激动道：“一人默记一部分，法身层次放在最后！”
    直至四人吃力的记下部分人仙层次的云箓之后，天书已是消散于清光中。
    而短短片刻，哪怕修为最高深的元阳子也未能记下全部内容，遑论他人。
    不过其自我摸索修行到了地仙层次，天赋自然也不差哪怕匆忙之中也已经收货匪浅，对于前路清晰不少。
    “多谢天宫前辈慷慨授法！”
    紧随日后行礼的是其他修士，哪怕很多人看的云里雾里，所得有限。
    然而，此时意外顿生。
    但见虚空之中一朵朵鲜红如血的红莲无生绽放，围绕着弥罗天宫使得三十三重混沌庆云受到强烈压迫开始游离四散。
    “阁下既是如此大方，便把本体舍与本座吧，哈哈。”
    “红莲老祖！”
    令人意乱神迷的，心向往之的气息笼罩整个仙府，使得这处并不算大的洞天都开始变得不稳起来。
    所有法身之下的存在当即调转，朝着门户而去，不敢有半点迟疑。
    法宝无缘，但众人也算得了不少从天宫中飞出，或各处大殿逃离天材地宝，更有幸阅览天书。
    此时天仙大魔降临，再停留怕是真的傻了。
    此前苏绣衣不过半步法身，众人忌惮却也敢跟在后面捡漏。
    而红莲老祖......
    据说这老魔头最近些年颇有几分喜怒无常，杀性大盛。
    李静虚、守诚、李静和还有李静洵几人当即汇合，脸色严肃的戒备着。
    “红莲！”
    一朵七品红莲之上，老魔身影缓缓浮现，头顶一颗幽深混洞般的宝珠，似无时无刻在吞噬着周遭的一切。
    目光扫向全然戒备的守诚一行，红莲老祖平静一笑：“后生可畏啊！太空归真，仙墉李氏，也算是跟着清微一人得道鸡犬升天了。”
    无数红莲簇拥之下，弥罗天宫之外混沌精气激荡，沉重力量下磨灭着汲取虚空中力量绽放的莲花。
    苏绣衣此时脚踏黑莲来到红莲老祖身侧，神色敬畏，小心告罪道：“弟子恭迎老祖法架！”
    “只是弟子无能，没能扬我教威名，还请老祖责罚。”
    红莲老祖脸色平静，眼神之中憋闷复杂之色闪过。
    老祖我当初也没扬起来什么威名，还差点死了，你又算个什么东西！
    不可置否点头，红莲老祖头顶太上混洞宝珠似变换不定的虚无倾轧向弥罗天宫。
    同时看着守诚几人笑道：“据老祖我所知，清微如今貌似远在太空山呢，几位错过了好东西就可惜了。”
    红莲话音一落，虚空之中似乎有数道气息闪过。
    生洲阎魔教当代阎魔天子身外污秽暗黄的九曲黄泉河静静流转，帮他隐藏自身。
    哪怕已然突破地仙，但听了红莲老魔的话后他也谨慎的没选择动手。
    纵使他和清微有些许旧怨.....
    “可惜已然来晚了，错过了争夺，而这时直接对守诚道人几个出手多少有些不值。”
    阎魔天子按兵不动，门中虽多了一个人仙后辈，但也不容得他四处浪。
    只不过红莲老魔话音落下之后，自有毫不犹疑之人。
    但见几道心魔大咒凭空生出，李静和、李静洵二人当即心灵之中滋生出阵阵不同念头，气息变得明显混乱。
    哪有热闹都少不了的心魔道人！
    心魔遁法神速，他哪怕远处东海也可以极快到来。
    另一边，老魔眼神却陡然微沉，轻哼之中就见一条汹涌血河飞出，河水沉沦污秽，仔细看去却有好似一道道血色剑气组成，足有天仙层次。
    而血河目标也极为明确，丝毫不去理会守诚等人，直接奔流而去，破开莲海意在弥罗天宫。
    “原来是血河派的血轮夫人，本座还以为你两千年跟着血雾真人殉情去了呢。”
    血河之上，一中年女子头大雪白，一身红衣似血，双目如血玉赤红，眼神冰冷的看着红莲老祖道：“思来想去，送你去陪他比我更适合，毕竟是老对手。”
    瞬息之间，两个魔道天仙便已交手数个回合，一时之间弥罗仙府都有些支离破碎。
    眼见无人继续入场之时，就见弥罗天宫陡然一振，宫外三十三重庆云重新汇聚托举天宫凌空飞渡血河欲走。
    “嗯？不对，里面有人！”
    血河猛然崩裂无数血滴般剑光激射而出，搅动混沌庆云，使得天宫一阵颤动。
    “这位前辈好高深的修为，清微佩服～”
    天宫之中，清微的声音传出瞬间使得众人一愣。
    红莲老魔眼神微变，这清微好像又要搞出什么坏水？
    ps：求月票、推荐票～