    “他什么时候进去的？太空山那是本体没错，化身就算在此也该是在外面才对。”
    “莫非是什么虚空置换、天遁妙法？以他层出不穷的手段未必不可能！”
    瞬间警觉起来的红莲，自己都没发觉心中过分的小心。
    清微若是知其想法，怕是会说根本没那么复杂，不过是回自家罢了。
    话说血河派虽封山多年，但这血轮夫人对各方情况也有几番详细了解，此时不由得眉头一皱。
    “法宝有主，想夺不易，还是这风头正盛的道门俊杰。”
    衡量片刻之后，这位血河派天仙毫不犹豫的选择收手。
    并非她怕事，实在是身后有偌大家业，封山多年刚开始解封，不宜直接对上强横之人。
    也就是这时，一只玉尺散发温润阳和浩大的纯阳仙光飞出，瞬息间奔向红莲老魔，更使得她动作果决三分。
    对自己没兴趣更好！
    至于留下坑杀红莲？
    血轮夫人也念头电转之间放弃，六阴天子状态古怪，门中绝世法宝修罗血海塔是提过一嘴的。
    有人出头能杀了红莲就好，没必要非得自己动手。
    “血雾，有人要帮你报仇了，容妾身躲个懒！”
    刹那之间血轮夫人便已是目光一敛，消退血河而去。
    甚至于心情不错之下，抬手几道血色剑气还把纠缠李静虚几人的心魔道人的大咒绞杀，让这位魔道地仙一脸的懵逼。
    “这老妖婆脑袋有病！”
    红莲见状暗骂，亦是早已心生退意，当即驾驭太上混洞宝珠造就一方幽深混洞阻拦九天元阳尺仙光。
    然而就在这时，其忽略汗毛倒立，元神刺痛，真灵疯狂示警。
    神念就瞥见那李家李静虚似早有准备已张口吐出了一只青玉葫芦并迅速祭起。
    “这葫芦的气息怎么有些熟悉？”
    电光火石之间，红莲老祖心中无数画面飞速闪过，最终定格在了当年肖红尘初成天仙，意气风发却陨落诡异毫光之下的场面。
    “不好，是那玩意的本体不成？！”
    虽颜色不一样，但红莲也当即认出了那独特的杀戮气机，脸色骤变之下，红莲就见那李家小儿对着葫芦躬身请道：“请宝贝转身～”
    葫芦口中一抹苍白毫光射出，当即定住了红莲老魔泥丸宫，使得其将欲消失的身影重新凝实，却再难以动作。
    森然杀机笼罩弥罗仙府，使得尚未离开的其他魔道修士皆下意识心头一慌，遁光更快十分。
    这时便见一道生清晰可见有眉眼五官并一对翅膀小人飞出瞬间出现在红莲身外，绕着其大好头颅轻转一圈。
    红莲老魔在被定住泥丸宫元神真灵刹那便已是彻底绝望，杀戮大道法理凝聚而成的至宝下，还未正式临身，元神已是被磨灭大部分。
    “清微.....该死......他竟把如此杀器放于小辈身上。”
    刹那间，红莲老魔心头绝望、憾然情绪浮现却戛然而止，随即生机便彻底灭绝。
    连同其分别布置在各个地方的念头、化身等手段也在因果联系之下一同灭绝，不留半点生机。
    太上混洞宝珠虽然强横，但在九天元阳尺的一味缠斗下也未能及时回护红莲，使得这老魔头终于彻底陨落。
    “老祖竟然陨落了......”
    太上混洞宝珠元灵亦是郁闷，这红莲小子天生与清微犯冲吧？
    上次有祖师暗手保得一命，但这次到底还算是彻底陨落在了对方手里！
    就见宝珠猛的一震，幽深混洞随之将苏绣衣吞没遁入虚空而去。
    清微抬手有心将之一同留下，但远处似有漠然目光投来，不由得轻笑一声罢手。
    “小气吧啦的。”
    仙墉城外。
    在炼魂长老、无相真魔陨落后不久，清微手持仙符，意料之中看着远处虚空一笑：“总欺负小辈弱者，非堂堂天仙所为呢！”
    清微手中仙符抖动中化作盘古幡，丝丝缕缕玉清仙光显现，笼罩仙墉城当即便见虚空之中，无数各种奇形怪状的九幽魔神虚影浮现，于清净仙光之中挣扎着消亡。
    除此之外，更有不少城中凡人、修士本来已是逐渐“魔化”的人也在仙光洗练之下，体内九幽气息蒸腾，缓缓化作人身。
    “尔等看来吾等魔道之辈不历来如此行事无度？”
    不远处。
    一座无数魔神骸骨制成的宝座之上，弃圣心神色之中透着明显兴致的看向清微道：“道长本领非凡，明目张胆谋划吾辈竟让圣殿都不能察觉示警，本座佩服。”
    清微平静说道：“贫道总归是有些能耐在身上的，不然岂能让阁下堂堂太始魔宫之主法架亲临？”
    “言之有理，只是想不到你我这么快就见面。”
    弃圣心竟是颇为赞同的点头，脸上笑容恬淡，不明就里之人怕是会以为双方是神交已久之人欣然会面。
    目光落到清微手中的盘古幡上，弃圣心目光微沉：“已有传说之姿的绝顶法宝，难怪可以蒙蔽天机感应。”
    清微无所谓地笑笑，也没解释的意思，眼神略有慎重的看向弃圣心道：“阁下远道而来，怕是要与贫道做过一场方肯罢休了，既然如此，便也让贫道领教一道宫主神通！”
    弃圣心身下宝座之上各种形状的骸骨咯吱转动，隐约可见无数张狰狞面孔在挣扎。
    清微只觉身外天地一暗，昏黄的气息弥漫，似乎骤然见来到了九幽之中，压抑而堕落的气息足以使得任何正道法身的实力受到削弱。
    当然，清微除外！
    身外混沌色玉清仙光流转，无数庆云金灯之中，清微身影巍然不动，似乎居于无穷高处，空荡而缥缈。
    “传说特征，当真羡煞吾辈。”
    弃圣心身子一正，座下太始魔宫仅次于绝世法宝的万魔圣座陡然间气息变得更加诡异、恐怖，还透着君临九幽，横扫群魔的气息。
    无形波动散去，仙墉城方圆千万里之内万籁俱寂，一切生灵刹那之间似乎被剥夺了心智，口中喃喃，恍若在礼赞魔主，唯有法身层次方能勉强挣脱，还是并非直面的缘故。
    此外就连天地间一切风吹草动，有形无形自然运转似乎也慑于此而凝滞虚空。
    不提千万里之内包括归真派在内的诸派如何骇然大惊。
    让清微此时更显慎重的是，此宝气息高然，本质截然不同其他天仙之宝，俨然是与仙符一般，属于走在传说途中的法宝！
    只见万魔圣座两旁扶手之上，狰狞骨骼化作两颗魔龙脑袋，硕大的龙目之骤然间变得炙热明亮，龙口大张，顿时便有灭世之祸般的吐息喷涌而出。
    暗红色似流火般的魔龙吐息之下，仙墉城范围似乎要瞬间倾覆于此般恐怖力量之下。
    弃圣心高坐宝座，似魔君出行，威严而随意。
    盘古幡迎风而动，瞬间化作弥天之态演化一重玉清圣境。
    无数庆云金灯浮沉之中，丝丝清灵纯净霞光扫动使得暗红色的魔龙吐息瞬间被阻挡住。
    从远处望去，清晰可见此处天宇似乎被分成了两半，一半似仙境凌空，一半又似魔域降世。
    清微身子巨震，似有不敌，脸色骤然间凝重许多。
    弃圣心赞赏道：“你若是天仙，你我或许还能酣战一场。如今哪怕法宝在手，终究境界不够。”
    清微目光微敛笑道：“宫主神威，清微佩服。”
    “接连灭我圣殿护法、长老本座总该取走些东西，不然岂不让天下人耻笑。”
    “虽知如此，但清微恕难从命啊，呵呵。”
    太空山中。
    清景几人法眼朝着仙墉城方向望去，李商隐忧心问道：“玄儿让咱们守好宗门即可，但.....”
    “我去看看吧，这边就劳烦各位了。”清尘语气平静的对众人说道。
    心知他根底的众人也没阻拦，清尘随即化作一条淼淼星河飞出了太空山，然而尚未曾走远，便见眼前太阴、太阳之力化作神虹飞击而来，不由得眉头一皱，被迫显出身形。
    ps：求月票、推荐票～