    李静和、李静洵看着出现在五雷府前的高大女魔，心下不由得一沉当即亦是提高了警惕。
    女子外表看起来与常人无异，只不过实在太过高大，足有数丈，姣好的面容略有发青，双眼呈青白两色。
    暗黄色光华挡住五色雷光之后缓缓收缩，汇聚成一层纱衣落在女子身上。
    阴冷的目光自二人身上扫过，女子咧嘴一笑，便见无数阴魔从其浑身毛孔飞出悍不畏死的奔着天心五雷府而去。
    虽是属性相克，但阴魔数量之多似有亿万，更兼本质特殊，生灭不断，霎时间似乎要把五色雷云冲散。
    李静和见状眉头略皱，魔头来势汹汹，显然早有准备。
    “静洵你驾驭雷府伺机攻击，我用五行神砂葫芦破去那阴魔纠缠。”
    “好！”
    随后便见五色葫芦之中一片片分别呈青赤黄白黑五色的沙砾汹涌而去，碰撞之中，金木水火土之力各自衍生一重重爆裂雷火。
    比之天心五雷府的堂皇浩大，玄妙内敛，这五行神砂葫芦虽品质不如，但单纯破坏力也并不弱。
    一旁李静洵驾驭雷府协助李静和之时，暗中则在积蓄力量，准备找准机会予以雷霆一击。
    同时两个人仙圆满的魔头入场，哪怕看似剑指归真派、仙墉城李氏一族，也使得其他人提高了警惕。
    哪怕与太始魔宫近来偶有合作的西方魔教苏绣衣也不例外。
    毕竟都是利益交换，他还能指望多放有什么同盟之宜。
    荡魔真人催动阴阳伏魔法印显化龟蛇动静道图转而朝着那高大女子镇压而去。
    显然，面对魔道猖獗，这位出身玉皇阁，历来以除魔卫道闻名的人仙最先选择出手。
    如云天道人、玉矶子这般的小派法身、散修真人面对魔宫凶名一时之间还是难以果断下决定的，此乃人之常情。
    玉皇阁虽非顶尖大派，但却也是一流之中数一数二的存在，底气相对较足。
    而且荡魔真人自家师父与天人化生宗的开派祖师之一的西门真人关系亲密。
    清微真人又位列天人宗三祖之一，因此踟蹰片刻后，荡魔真人最先忍不住出手选择帮助不到法身层次的李静和二人。
    高大女子眼神一冷，当即就扯下自己的手臂往身前一抛，便见手臂迎风一变，化作了另一个自己，修为、气息一般无二，就是略矮了几尺，而后直奔荡魔真人而去。
    “破落户也敢插手魔宫行事！”
    荡魔真人脸色微变，朝着雷府二人投去个歉然的眼神。
    “这女魔头有点东西，怕是难以迅速胜出。”
    五行神砂化作一条五色砂河，其中雷火汹涌，爆裂气息震荡中弥罗仙府，诸多阴魔被不断绞灭。
    女魔见状不慌不忙，挡下捣乱的荡魔真人之后身影一闪，双手成利爪状猛然朝着雷府撕裂而去。
    李静洵当即神色大变，只觉身外雷府猛烈颤动起来，重重五色雷云激荡，其中可见雷箓云隐现。
    “这魔头实力古怪！”
    二人脸色凝重，一般人仙圆满的魔头可没能力撼动天心五雷府。
    另一边的守诚同样发现了不对，哪怕天星伏魔盘在手，对上眼前男子他也并未占据什么主动，对方实力可见一般。
    天心五雷府雷光明灭，浩大威严镇压虚空，但那女魔头实力强悍，越战越勇，狰狞狂笑之中气息竟在逐渐增强，似乎要打破人仙、地仙的壁垒。
    身外暗黄色纱衣魔光明灭为其阻挡着五行神雷的轰杀，使得她可以专心的攻击。
    压力倍增之下，李静和二人脸色不由得更显阴沉。
    他们亦是注意到守诚真人此时也已经无暇顾及他们这里。
    哪怕他们两个半步法身合力催动天心五雷府，却也难以让法宝发挥全部威力，更何况持久对战。
    寻常之时倒也无妨，但这魔头来势汹汹，越战越勇，继续下去怕是不妙。
    不过二人修行数百年，危急关头却反而内心平静许多，更显专注。
    李静和坐镇天心府中，五岳真气与法宝元灵密切沟通，由此也能发挥着更强几分的力量。
    眼神平静的注意着四周的情况，李静和心中判断着情势，很快心中便有了决定。
    “就算有援手也远在元洲，未必能及时赶来，继续拖下去只怕会更加不利。”
    “指望其他人同道还不如求自己！”
    “况且，身上的传讯灵符暗淡，怕是此处虚空已被无形封锁了。”
    眼中果决之色闪过，以往一切郁结苦闷此时反而尽数被轻松斩灭，心头一松，李静和气息反而更加平和几分。
    一颗圆润宝丹入腹，周身真气瞬间重新充盈。
    “不成功，便成仁！”
    一股玄妙气机自天心五雷府之中扩散开来。
    有经验的众多法身当即意识到发生了什么，不由得手中动作一顿。
    李静洵神色一变，张口欲言又止却最终什么也没说。
    毕竟这个时候，一个不好反而可能造成拖累。
    而后便见李静和化作一道五色遁光飞出雷府，女魔头见状神色大变飞速远离。
    与守诚交战的男子亦是如此，他们自家人知自家人，作为被轮回教主施法重新唤醒的“活死人”，他们比寻常法身更容易刺激天劫。
    趁此变故，就见一时间无人理会的李静洵因最先意识到不对，及时反应过来转而驾驭雷府飞腾来到昊天镜身前，直接将这件“反应不及”的法宝镇压在雷云之中。
    只不过，一时之间昊天镜反抗激烈，李静洵始终难以彻底收取。
    苏绣衣见状脸色一冷，手中神通连出朝着五雷府招架而去。
    随着天劫开始落下，魔宫两个魔头比之寻常法身更显避之不及，倒也让守诚和李静洵得以空出手来。
    昊天镜的归属似乎可以洞见几分结果了。
    而另一边的紫气宝伞出乎意料的被补天教少女玉章夺得之后，崆冥道人、元阳子似乎把目光转向了昊天镜。
    就见二人神通浩大使出，眼看着招呼向五色雷云之时，崆冥道人手下骤然变化，神通轰然碎裂成十二尊气息恐怖，躯体似虚似实的魔神瞬间将守诚吞没。
    天星伏魔盘险之又险的洒下一重星辰护盾，但也见十二尊噬魂魔神包围之下，守诚陷入了明显的危机之中。
    “什么？”
    看着身外一层“皮肤”破碎，变成另一个人的崆冥道人众人不禁一愣。
    “他是太始魔宫的炼魂长老，据说两千多年前就已成就法身，如今修为，怕不是地仙后期的大魔头了！”
    手中一杆漆黑大旗出现，其上绘制有万千魔神征伐九幽之景。
    随着其猛烈摇动，瞬间大旗上的魔神就好似活了过来直接气势汹汹的奔向雷府。
    一经出现，炼魂长老便显露出强横的实力。
    “圣殿办事，识趣之人还请不要自误！”
    目光看向承受天劫还似乎要移动过来恶心人的小子，炼魂长老手下动作不由得加快，争取今早灭杀几人。
    “幸好自己过来了，不然他们两个老骨头还真容易失手，如此也好，显露一番老夫威名。”
    天宫之内，宝座上的清微目光淡然看着雷劫之下的李静和，轻叹一声点头。
    “这样也好。比想象的果断几分，虽也有我暗中引导其部分念头的缘故。但郁结之气尽去，总算重铸信心。”
    一旁银纱不由得好奇道：“那老爷您怎么还叹气呢？”
    “静和当初失败终究有不小隐患，此次就算侥幸成功，怕也前路艰难，地仙无望。”
    “不过这总也比寿尽坐化于半步法身层次强。成就法身日后再送去转世的话，来世也可重新拼搏更高层次，潜力更大。”
    说罢转而看向魔宫几人，不由得一笑：“还想着来个天仙热闹一番呢，区区一个长老？无趣的很。”
    与此同时，仙墉城之外。
    太始魔宫左护法无相真魔远远望着山中矗立的繁华城池眼神微眯。
    “清微牛鼻子生长之地，李氏一族大本营，没有天仙阵法守护的鱼肉罢了，呵呵。”
    ps：求月票、推荐票～