    期间荡魔真人的法力、灰衣青年的苍白剑光、苏绣衣的黑莲图卷亦是试图拦截五色五色葫芦，但就见天心五雷府一道五色五色混元如一的雷光激射震碎所有阻碍，而后仙光轻轻一卷便直接将五色葫芦收入雷府之中。
    “清微真人当真大方，如此法宝就这么赐给小辈了。”
    玉矶子手下忙着与那灰衣剑客交手收取一件从远处弥罗天宫外混沌精气中飞出的两仪阴阳玉，见状不由得感慨不已。
    两仪阴阳玉乃是一种上乘的天材地宝，足以炼制一件不错的法宝了。
    灰衣剑客冰冷剑光寒意凛然，丝丝杀戮之意直叫玉矶子元神颇有刺痛之感。
    若非修为强出此人三分，怕是就得避其锋芒了。
    云天道人见到李静和二人上来就毫不费力的得了一件品质极佳的人仙法宝，眼中不由得流露出羡慕之意。
    “天心五雷府乃是玄霄真君所炼制的法宝，威力不凡，分属雷道却暗合高深五行之理，这位李静和小友修行的更是中古仙君真传。贫道若是那葫芦也会主动投怀送抱。”
    双方“情投意合”，众人的阻拦便显得有些无用了。
    五色葫芦入手一瞬间，李静和便感觉到其中元灵主动认主，传出明显的亲昵之意。
    真气随之在五行神砂葫芦中运转几圈，便也很快熟悉了这件本处于人仙上游的法宝。
    “恭喜你了，静和。”
    李静洵并无什么嫉妒之意，诚心恭喜说道。
    “终究是族中共用的，该是同喜，不过这样也好，你我两件法宝在手可以灵活行事了。”
    那弥罗天宫虽是有人，明显是件威力不凡的天仙法宝，但天宫之外混沌精气流转，哪怕法身也不敢冒然靠近。
    时而从中更有道道各色宝光飞出皆是上乘之物，更叫他们心头火热。
    另一边的一处大殿之外，禁法已是破碎，一面古朴纯白的宝镜身上有淡淡金霞流动，镜后刻有诸多古老云箓和上古异兽之形，其中央位置则是两个道门雷箓所成阳刻“昊天”二字。
    苏绣衣眼神郑重，此宝威力绝对不容小觑，远胜那五色葫芦。
    脚下黑莲之上魔纹衍生，一股股浩瀚力量汇入苏绣衣体内，随即便见虚空各处一点点变换不定的幽深魔光涌现数息之内，化作一方变换不定，起吞没万物的深邃混洞。
    昊天镜感知到魔头来势汹汹，镜光陡然间变得璀璨明亮，一重白、金交杂的明净光柱洞射而出照亮方圆天宇。
    “哈哈哈，好法宝！”
    见此情景，苏绣衣神色更显郑重，却也心情大喜，无上混洞真源魔法迅速朝着镜光合隆。
    其脚下黑莲乃是六阴天子祖师亲手所炼，看似不过初入地仙级数，但却可以在他手中近乎发挥全力。
    黑莲不灭，自身不陨！
    另一边守诚随手取了一块从天宫中飞出的神铁后见苏绣衣动作，眼神不由一眯。
    风雷之力当即席卷而出，恐怖的破灭之气轰然冲击向苏绣衣的神通。
    两家本有不浅的旧怨，守诚如何能叫他得逞？
    “守诚道人！在流洲还敢如此猖狂！”
    苏绣衣眼神一凝，脚下黑莲之外数道魔神狰狞飞出朝着守诚而去。
    守诚悠然一笑掌中紫青风雷仙光化作龙虎汇聚之相再次奔腾而出，玄奥气机笼罩下苏绣衣只觉心头一沉。
    “神溟法王没教你怎么敬重前辈吗？流洲又如何，还真当是你西方魔教的地盘了！”
    与此同时，虚空之中一道两仪神雷炸裂，直接将那灰衣剑客逼出。
    不知何时，这位竟是已舍了玉矶子潜伏到了这边，显然也意在昊天镜。
    除了昊天镜这边，另一个方向的法宝也已是显露出来，正被元阳子几人合力拦截争夺。
    观其仙光道韵，俨然也是件地仙层次的法宝。
    远远望去便见一重紫色云霞之中一把华贵精美的宝伞不断挪腾，紫气萦绕荡开，一时之间竟是连元阳子这个地仙都难以降服。
    “除去弥罗天宫竟也有三件法宝，而且两件品级不错的地仙层次，如此传承足以立下一方传承代代的一流道统了！”
    荡魔真人与云天道人相视一眼，很快也选择加入了苏绣衣和守诚等人的争夺。
    他们倒也试图进入弥罗天宫，但可以就算法宝护身的荡魔真人也被几道混沌精气压迫的道体咯吱作响。
    李静和、李静洵二人居雷府之中驾驭重重雷云而来直接朝着苏绣衣压迫而去。
    “区区半步法身岂劳真人动手，交给晚辈就是！”
    幽深混洞似一层幕布当即被五色雷光撕裂，守诚见状笑笑，身后一轮星光点点闪耀汇聚成图的圆盘浮现，紫微天罡之力涌现，随即刚猛而出拦下了荡魔真人的阴阳伏魔法印。
    “贫道可不会留手，两位道友小心了！”
    面对守诚，荡魔真人和云天道人也不敢大意。
    毕竟此人距离地仙之境只有一步之遥，背后那法宝天星伏魔盘据说威力也丝毫不弱阴阳伏魔法印什么。
    “此时那弥罗天宫法宝元灵怕是还未彻底苏醒，之后恐再生变故，先得拿下一件宝物才是。”
    苏绣衣眼神一横，直接取出一枚乌黑莲子吞下，其气息瞬间暴涨数倍，同时黑莲之上生出无数纤细黑丝蔓延至其体内。
    便见五品黑莲数息之内继续绽放出一品！
    众人瞬间战做一团，虽非死斗，但却更显热烈，手段百出，破叫远处简陋的法相大宗师们眼花缭乱，心驰神往。
    争夺昊天镜之时，守诚亦是心中戒备不已，关注着周遭一切变化。
    不说此处流洲其本来就该谨慎万分，更有清微此前暗中联系。
    就在守诚风雷化两仪仙阵笼罩荡魔真人，同时一道北斗七星剑气逼退云天道人和灰衣剑客，气息略有刹那不稳之时，其心头陡然一惊下，便觉身后寒芒乍现，一道威武雄壮，上身赤裸，皮肤呈青黑色的人影吃一对骨骼制成的魔刀骤然劈出！
    耳边似有千万生灵哀嚎堕落之声响起，乌黑色刀光成双，汲取着虚空之中游离的阴暗负面念头封锁着守诚来去之路。
    “还真来了！”
    守诚反倒稍稍松了口气，一道两仪灭仙神光射出迎向一道刀光，僵持刹那将之碾碎。
    同时身后天星伏魔盘转动下，星光明亮，化做北斗伏魔之力震碎另一道。
    只不过来人已是欺身上前，身外双刀似流星划破虚空直指天星伏魔盘，而其自己则是一声怒喝，化出真魔之体奔向守诚。
    “太始魔宫的人？！”
    其他人见状不由得一惊，但眼见来人目标只在守诚，明显寻仇后，犹豫之下便选择继续争夺法宝。
    “守诚真人不敌之时再施以援手不迟，如今法宝要紧！”
    而比起他人，李静和二人却是毫不犹豫的选择出手，意图先行帮守诚镇杀来人。
    就见天心五雷府一转，五色雷云翻腾之中，颗颗雷丸蕴含阴阳五行变化之妙如雨幕般就要洒下，恐怖气机直叫众人下意识的远离。
    然而就在五行神雷落下前的刹那，一层暗黄色的光华随之弥漫开来，接连震颤之中虽几欲崩溃，却成功挡下，而天心五雷府之前亦是出现了一道身高数丈的婀娜女子身影，其也当即毫不迟疑的对李静和二人下手。
    “太始魔宫就这安排？两个半死不活的冢中枯骨。”
    弥罗天宫之中，清微略带笑意的声音响起。
    ps：求月票、推荐票～
    7017k