    李静和的第六重劫雷逐渐接近尾声，而不出意外的话其天劫也基本算是结束了。
    “六重天劫......终究是根基受损了。”
    清微早有预料的点头，随即心念一动，身旁的九天元阳尺消失在了弥罗天宫之内。
    弥罗仙府之中。
    李静和的天劫逐渐散去，证就了五方五行镇岳道体的他还未来得及彻底平复气息，那女魔头和围攻守诚的男子便已经欺身上前。
    一旁守诚陷于炼魂长老十二尊人仙层次的噬魂魔神围攻下，险象环生无暇他顾。
    天心五雷府亦是被九幽堕世旗镇压，李静和面对两个魔头似乎也很难反抗。
    荡魔真人眼神微凝，却也没有耽搁，阴阳伏魔法印直接化作遮天之势，演化龟蛇法相镇压向女魔头。
    另一边的玉章收取了兜率宝伞之后见到守诚等人境况，腰间一只恍若金龙蜿蜒的长鞭带着凛然之势抽打而出亦是逼退了一人。
    炼魂长老眼睛一眯，阴冷的目光看向荡魔真人和少女玉章：“补天教、玉皇阁，真当我圣殿吓唬人的不成？”
    随即便见炼魂长老取出一只乌黑木质的棺椁直接打开，当即便有冲天尸气爆发，同时一只气息暴虐，满面狰狞的飞天夜叉飞出，看着场中一切生者，眼神之中流露着贪婪和渴望。
    “虽是战力不弱，但可惜不太好控制，不过在这里总归作用不小。”
    飞天夜叉一经出现，凶恶的眼神便看向了气息诱人的玉章。
    补天教传人，其一身气息比之诸多法身还更叫飞天夜叉渴望。
    一道暗金色光华如利剑一般冲向玉章，但见紫气弥漫，兜率宝伞猛然张开如华盖一般阻挡。
    猛烈的撞击下，玉章神色猛的一白，腰间长鞭飞速回击如狂风暴雨布下金色罗网一般笼罩向飞天夜叉。
    混战四起之中，炼魂长老见状心下不由已定。
    然而就在这时，虚空之中一杆玉尺飞出，轻转之下无穷金色莲花洒下，纯阳之力弥漫仙府当即便使得太始魔宫一行色变。
    “清微？化骨那家伙不是在来龙山外看着他吗？”
    炼魂长老脸色骤变，这时又见一道五色混元如一的恢宏剑光自仙府之外激射而来，刹那之间有分化成了无数光华当即便将被荡魔真人牵制的女魔头绞杀。
    形神俱灭！
    仙光一闪，便见一身外五气流转，气息混元如一内敛厚重的八九岁童子脸色严肃的看着场中情形。
    “是混元仙童李静虚的第二元神！”
    并未迟疑，李静虚直接又剑指缠上李静和的男子，大五行阴阳元磁灭绝法剑破灭万物气息之下，男子艰难招架，明显有力不从心之态。
    而面对虚空中洒下的纯阳金莲，炼魂长老已是神色巨变，手中大旗摇动，其上魔神显化来路，并召回了守诚身外的十二尊噬魂魔神护身。
    看其意图，竟是半点也不想恋战！
    “化骨这个废物连这点小事都办不好！”
    然而清微既然已经出手，便已没了这炼魂长老脱身的可能。
    炼魔之力涌动下，便见无数魔气蒸腾，怨念显然，金光汇聚之中，炼魂长老惨叫之声骤起却又旋即戛然而止。
    “大家继续～”
    仙墉城中。
    李静虚化身赶往流洲也算及时出手，心下不由得一松之时却是神色巨变，抬头望去只见天空正被一重重昏暗魔云占据，不过瞬息只见，整座仙城就被拉入一方魔域似的。
    大阵应激而动，虽然近年多有布置，但根基限制，仙墉城阵法的整体威力也不过勉强达到地仙级数。
    九条百丈火龙盘旋升起，环绕仙墉城舞动神躯，洒下一片片玄火真炎，勉强挡住了污秽堕落的气息。
    看着城外缓缓走来的人影，李静虚显化法身于城池上空沉声道：“来者何人！”
    “太始宫左护法，无相真魔，小辈受死吧！”
    话音未落，无相真魔确实脸色微变，只因他感知到流洲那边炼魂长老的印记瞬间消失了。
    “清微去了那边？！”
    旋即又是一笑：“这样也好，看谁还能帮你们。”
    “魔君蔽日图遮掩，归真派那边也得一会方能察觉此处动静。”
    李静虚心中却不慌不忙，只沉声问道：“就你一人来我仙墉？”
    “呵呵，本座堂堂天仙灭你一小小城池已是尔等福气。”
    无相真魔阴冷笑容之中，就见对面那地仙小辈看自己的眼神有些古怪，心下狐疑之中就听一道平静冷漠的女声响起。
    “贫道原以为能多来几人，也好显吾辈声势呢。”
    “就是。早知如此，便也无需劳动真君从东海过来了。”
    无相真魔脸色骤变，就听一前一后两道声音响起。
    看着城中的清微和出现在自己后面的素衣女冠，无相真魔心下一沉。
    如此陷阱，自己竟没能提前心血来潮，感知半点？！
    “清微，你不该在流洲那边！？”
    清微缓缓笑道：“化身这种东西不是很常见？阁下不似没见识的人啊。”
    这时就见一只污秽泥盆升起，足以清易污染法身仙光、元神、法宝的天地污秽盆直接爆发全部威力。
    惊人作呕的气息哪怕经过阵法削弱也瞬间叫城中之人蒙头倒地不起。
    清微见状头顶先天五帝华盖升起，瞬间便笼罩整座城池。
    而外面的辛如玉则直接对上了无相真魔。
    道门女仙硬刚魔宫真魔，却是明显占据着优势。
    清微手中仙符落下，化作一柄开天神斧，法力运转下爆发，猛然朝着天地污秽盆劈出。
    这件魔道法宝虽是天仙层次，但面对仙符无疑显得十分脆弱了。
    几分无处不在的玄妙下，天地污秽盆不断于虚空之中腾挪变幻方位却始终难以摆脱混沌斧光。
    污秽之气不断消融于混沌，最终便听咔嚓一声响动下，青黑色的泥盆轰然破碎，继而更是灰灰于虚空，连半点痕迹都没留下。
    无相真魔瞬间头皮发麻，爆发秘法毫不犹豫的动用，气息上涨数倍，体内洞天力量升腾，恍若浩瀚海洋倾轧向无数刚猛雷光。
    辛如玉不慌不忙，抬手轻点，便有无数雷霆化作九副大道图录阐述着雷法之妙朝着无相真魔笼罩。
    清微见状却是并未插手二人争斗，手中仙符一变，盘古幡摇动之间混沌之气渗透虚空直接将笼罩仙墉城的魔君蔽日图扯下同时继续封锁这里，乃至于连同天机也被掩盖。
    结果自然没有什么意外，不说辛如玉本就强出无相真魔一筹，旁边还有个更强的清微在，使得此处很快也落下帷幕。
    随着一道混沌斧光消散，无相真魔尸首分离，元神湮灭，残存的天仙法体跌落在地。
    “倒是想不到小友这般擅长遮掩天机，如此谋算太始宫主人都未能察觉。”
    辛如玉看着倒地的法身尸体，语气不起波澜称赞道。
    “晚辈不过仗着法宝遮掩一二罢了，况且主要也是顺势而为，略加诱惑。这边更是以防不测的布置。”
    “倒是没想到他们还真没打算放过太空山这边，此也是他们的劫数。”
    辛如玉点头一笑：“既然如此，贫道便告辞了，二仙岛随时欢迎小友。”
    目送其离开，清微不禁一笑，不过是告诉辛如玉真君个消息，这位倒出于感激，热情地亲自到来助拳。
    “一个左护法、一个长老，还有两个半死不活的存在陨落，太始宫主不知有何反应？”清微手握仙符，心神戒备着。
    就算是尸体都得发火了吧？
    ps：求月票、推荐票～