    “弥罗天宫？”
    丝丝沉重的混沌之气透过氤氲霞光流露出来，守诚抬手小心摄过一道，只觉入手一沉，人仙之力也险些手滑，细细观察可见其中似蕴含一方洞天世界，眼中不由得闪过几分惊诧。
    其他法身亦是近乎同时动作，感受着气息中蕴含的道韵法理。
    元阳子不由得的精神大振，眼中闪过明显的兴致。
    “天仙遗藏！”
    众多法身皆非孤陋寡闻之辈，况且天仙较之地仙、人仙，法理气息截然不同。
    而远远观望，已是收取了不少各类高品质元气结晶的诸多大宗师闻言不由得哗然。
    混沌精气本质沉重又蕴含残存的天仙法理，以不到法身的修为触碰，无异于自寻死路。
    因此他们此时只能在一旁观察众多真人的行动，趁机收取一些人家看不上的东西。
    “太罗山中竟有如此秘藏，几百年来这在十洲怕也是头一遭了！”
    诸多自忖实力之人无心理会诸多酱油、捡漏党的心思，这时却见远处又有数道遁光接连落下。
    “这里倒是热闹，竟有诸多道友在此，实乃盛世，贫道蓬莱崆冥道人有礼了！”
    人未至声先到，众人只见一精神矍铄，宽袍大袖，须发乌黑的老道落下。
    又是一位地仙！
    而后就见又一道仙光紧随其后落下露出一卖相极佳的道人：“贫道方丈玉矶子，见过诸位道友。”
    场中氛围更显热烈，而且哪怕彼此并非敌对，此时也忍不住暗中较起劲来。
    毕竟天仙秘藏，就算一流大派也不能平常视之。
    虚空之中，更有诸多鬼蜮阴险之人虎视眈眈，因此秘藏虽未正式出世，众人也已经警惕起来。
    简单的寒暄客套之后，玉皇阁人仙，荡魔真人主动出言，试图暂时缓和一下氛围道：“弥罗天宫？诸位同道可曾有所耳闻？”
    玉皇阁乃是流洲除去补天教外，势力最大的正道门派。
    而近年补天教开山出世，使得玉皇阁压力骤减不至于孤身提防西方魔教，从而得到了不小的发展，法身也接连出现了两位新晋存在。
    这荡魔真人成就法身相对较早，实力已有人仙后期火候，是除了门中地仙百忍道人外最强者，执掌地仙法宝阴阳伏魔法印，近年来也颇有名声。
    元阳子闻言摇头：“道友出身流洲都不曾耳闻这位前辈吾等就更加不会晓得了。”
    “玉章小友不知有何见解？”
    众人不由得看向不远处一位气质出尘之中带着温润灵动的蓝衣俏丽少女。
    见众人忘来，玉章思索片刻之后方略显迟疑道：“貌似中古之时有那么一位古仙唤做弥罗真君，原也颇有盛名，修为高深，不过突然便没了消息。”
    中古以来，能成就天仙的存在或多或少都会留下不少的笔墨被记载。
    这在中古之前是天仙享受不到的“待遇”。
    “弥罗真君？不曾听过，不过到今天还能有这般声势可见此人修为确实非同一般。”
    与玉矶子、崆冥道人一同过来的一位陌生人仙眼神淡漠点头说道。
    此人一身灰衣，身形高挑纤瘦，面容不过三十多岁上下，还算俊俏，但表情冷淡透着与万事万物的梳理，周身气质冰冷。
    众人不约而同的点头赞同，元阳子更是伸手一点，一道阳和仙光传说霞光便欲要试图进入其中那方天地。
    但就见丝丝缕缕的混沌精气似无意流动下，元阳仙光便湮灭于无形。
    “看来还不是时候。”元阳子动作不大，倒是不至于像苏绣衣一般被震的狼狈，因此只是不在意的笑笑。
    众人只得按下心思耐心等候，毕竟就连地仙修为的元阳子都不能强行入内，其他人也无需浪费力气了。
    但见太罗山中氤氲霞光翻涌之中，似从虚空之中吸纳着四面八方的元气而来。
    丝丝混沌精气流出，演化阴阳两仪种种道理。
    终于。
    就见太罗山中无数霞光猛的一阵，随即迅速朝着一处幽暗混洞涌入。
    风起云涌，元气如潮水下，很快便有一道幽暗门户出现，其中隐约可见一重洞天世界中宝光、仙光明亮。
    “竟是一处还算完整的天仙洞天？弥罗真君应当不是天仙圆满，仙君一级的人物，他的洞天无人经营竟可留存这么多年？”
    云天道人脸色一喜，但见有人已经按捺不住冲了进去便也连忙跟上。
    洞天范围并不大，远不能和当初的五岳洞天相比，总得来说也就相当于一处相对广阔，布置华贵精美的洞府。
    众多法身眼光不低，一些寻常之物自是看不上，还会落得与小辈争夺，眼皮子浅的名头。
    而那最先显露的仙光和弥罗天宫明显是顶好的宝贝，他们的主要目标还是那些。
    对于云天道人、元阳子等传承并不太高的人来说，更是比较在意其中是否存在弥罗真君的传承天书。
    他们本身传承至多也就到了地仙止步，若得了一部天仙天书，前路无疑会清晰许多。
    洞天之中，很多禁制似乎早就年久失修，只见各种还算不错的灵器、丹药、天材地宝显露在外，众法身目光淡然扫过却叫跟着进来的诸多大宗师心下狂喜。
    “那宝镜状的法宝在那边！”
    此前被镜光震退的苏绣衣当即找准目标，行动极为明确的奔着洞天之内一处纯白仙光而去。
    除此之外。
    洞天其他两处位置也先后有仙光宝气涌动，似乎要飞出洞天遁走，不想落入人手！
    “除去那弥罗天宫，竟然一共还有三件法宝？这弥罗真君当真身家丰厚！”
    众多法身只见当即便开始了或明或暗的争锋。
    李静和、李静洵一起驾驭遁光而来，也并未在意那些寻常之物，而是身外蒙着一层淡淡的五色仙光处于群法身之列。
    “这两个，还有那苏绣衣、玉章......”
    众多法身对于几个实力不弱，靠山硬的半步法身也不敢等闲视之，甚至于反倒不如面对法身对手自在。
    特别是玉矶子，因与清微有段交情，举手投足对李静和二人还颇有回护之意。
    崆冥道人虽不至于主动维护，但也刻意远离二人以免误伤。
    他们那岛主和乾元山真人关系可不差，惹不起！
    再加上不远处守诚的守望相助，因清微之故，他们几个竟是隐隐已有联合之势。
    不过宝物动人心，真正结盟怕是有些困难。
    李静和二人也没想到局面会这么轻松，相视而笑下，便忽觉远处一道仙光隐隐与自己这边呼应。
    下一瞬便见一只五行之气萦绕的五色葫芦自一处宫殿飞出奔着二人而来。
    “一件五行之属的人仙法宝！”
    沈大富抬起聚宝盆便要收摄拦截，但就见葫芦口中一片五行神砂喷涌，雷光轰鸣之下，竟抢占一分先机直接震飞了他和聚宝盆。
    而李静和亦是主动显化出五方五行镇岳法相，头顶天心五雷府威严而立，至正至纯的大五行之道流露瞬间便见五色葫芦仙光猛震，竟要直接入怀。
    “机缘这么容易的吗？”李静和心中不禁疑惑自生。
    其他人也有刹那的瞠目，不过同是五行之道，仙君传承对法宝的吸引力之大也可以想象，这很合理！
    ps：求月票、推荐票～
    7017k