    太罗山上空。
    一只“聚宝盆”宝光闪烁不断，盆口银色漩涡散发着玄奥的力量对准山中显化的仙光，几次尝试着隔空将山中宝物摄取出来。
    只见显化于太罗山上方的那道仙光呈纯白出尘之色，时有金霞闪过，清晰可觉刚正浩大之一，气机显化搅动风云，短短半日功夫便引得无数元气灵机涌动汇聚。
    面对聚宝盆，就见纯白仙光轻颤之间却似传出庞大的力量，直接将这流洲有名的异宝掀飞出去。
    随着聚宝盆飞出，很快便有一面容算得上俊郎的中年大叔运转法力，将之控制收回。
    此时这太罗山种明里暗里已是距离了不知多少的法相、乃至法身。
    男子便是流洲近年来小有名气的新晋人仙沈大富，向来以身家丰厚，出手大方闻名
    其手中异宝聚宝盆不似法宝，却也别有玄机，胜过许多人仙法宝。
    此时众人见可以凭空收人法宝的聚宝盆都铩羽而归，不由得惊讶不已。
    “沈真人竟然失败了？他当年不是于百里之外便把一座处于半封禁状态下的古修洞府给搬空了吗？”
    一位法相层次的路人忍不住一脸惊讶之色说道。
    身旁似乎是他同伴的人闻言不由得惊疑不定道：“如此看来这太罗山种的会比那处古修洞府还要有价值？”
    “当年那处洞府可是人仙真人所留，沈真人也是靠那里所得才彻底扫清关隘，成就了天财地宝百炼真身。”
    众人议论纷纷之中，太罗山修士天佑散人四人则皆是一副谨小慎微的样子送走面前来询问的又法身。
    他们四个如今在这可谓是如坐针毡、如芒刺背，法相层次的存在还好，他们四个一心报团下，来询问的也是礼数有佳。
    但诸多飘然而至的法身可就让他们压力倍增了。
    哪怕态度温和的如沈真人、飞仙派云天真人这般的，他们也是陪着几分小心的。
    好在几位法身各自问询一番之后，也再无人打扰他们四个。
    四人相视一眼，紫云仙子嘴角苦笑稍纵即逝。
    谁让他们四个算是“地主”呢？
    不过他们于此扎根最久的如连云道人都足有两百多年了，但半点也没察觉此地不同，这也是有些讽刺了。
    “飞仙派云天真人、玉皇阁荡魔真人、元洲的守诚真人、散仙元阳子真人......”
    天罡童子脸色严肃非常，深吸口气叹道：“如今现身的法身真人已有四位了！”
    “还有小修罗界的苏绣衣、补天教的玉章仙子，他们二人不是法身，但也绝对非同一般。”
    天佑散人目光凝重的四周扫过：“还有那边靠近守诚真人的两位半步法身，据说乃是归真派清微真人的堂孙，混元仙童李静虚的兄姐。”
    四人口中泛苦，连云道人无奈感叹：“诸多高人云集，咱们这名不见经传的太罗山也能有今天？嘿！”
    另一边沈大富收起聚宝盆后脸色也是严肃许多。
    如此情况足以证明此处不凡，绝非寻常秘藏！
    云天道人仙风道骨，抚须而笑道：“看来沈道友这次不能捷足先登了，哈哈哈！”
    沈大富撇嘴一笑：“老牛鼻子，就算不能捷足先登，老夫可也不怕你，大家各凭本事就是了！”
    说罢眼神却不由得略有戒备的看向场中唯一的地仙元阳子真人。
    元阳子气质温和古朴，颇有真修之风，这位散仙热衷四处讲道云游，风评极佳，寻常邪道之人也甚少愿意招惹。
    正与守诚交谈的元阳子见状一笑：“贫道为体悟不同仙人道理而来，些许外物倒是不如沈道友看的那么重。”
    一句话说的沈大富不知回什么好，只得咧嘴一笑。
    李静洵二人在守诚不远处观察着四周，灵觉尤其敏锐的李静洵不禁传音道：“不愧为天仙遗藏，这道提前透露禁制显化的仙光怕是不逊色五雷府什么。”
    “嗯，周围还有没现身的人，五雷府说其中几道气息不是正道。”李静和眉头微皱道。
    李静洵目光看向西方魔教苏绣衣，刚巧这位也看过来。
    二人目光相接，李静洵淡然一笑，苏绣衣见状不由轻哼。
    “看来其他邪道中人不如这位有底气呢。”
    此前无意遇到，短暂交手下，李静洵一人便与斗得旗鼓相当，还隐隐压制几分，自然使得这位魔门新秀心生憋闷。
    就在众人观望之中，太罗山中又有几分别样氤氲霞光从虚空透出，衬托此地更显不凡。
    感受中山中流露的法理气机，元阳子神色郑重：“此地绝非寻常修士所留！”
    而比起正道之人来说，邪魔之士便多了几分主动、激进。
    此情此景显然是什么仙府遗藏禁法损坏造成的洞府出世。
    抢占先机才是重要！
    只见苏绣衣在沈大富挫败之后最先按捺不住，脚下一尊五品黑莲浮现，透着邪异光华转动。
    而其抬手呈擒拿之状，身后法相隐现，直接朝着纯白色的仙光抓取而去。
    轰隆隆！
    剧烈的震动激荡着太罗山体、元气，继而更叫纯白仙光猛然爆发，其中一面背有古老云箓和云龙奇鸟之形的古镜闪过。
    仙光激荡，金霞弥生喷出，直接将苏绣衣连同其脚下法宝莲台震飞。
    脸色微白，苏绣衣眼中闪过一次震惊，之前是自己小瞧了沈大富那散修。
    不想就算借助老祖赐下的上乘法宝，自己竟也受到了些许伤害。
    “应当是一件品质极佳的地仙法宝。”
    元阳子借助苏绣衣的反应也有了自己的判断，不由点头说道。
    作为半步法身，苏绣衣自然也听到了元阳子的话，想着自己竟成了这牛鼻子的“试金石”了，脸色不由得一黑。
    “看来只能等这处遗藏继续显露了。”
    好在并未过去多久，众人便见太罗山已是被层层氤氲霞光笼罩。
    无数各种精纯的元气不知从何处涌现而出，伴随着的还有许多灿若星辰的元气结晶。
    有天地元气所化，有清灵之气所化、有太阴之气、玄阳之气所化，等等不一而足，让人颇有几分眼花缭乱之感。
    诸多法身对此不过寻常，那些法相修士见状自是不客气的收集起来。
    一些稀有元气对修行别有增益，还可用来交易，不容错过。
    如此很快方圆百余里的太罗山已是笼罩在浩渺霞光之中，声势浩大可见一般。
    “里面好像有什么！”
    这时就听一位散修出身的半步法身运起独门法眼看到了什么。
    云天道人成道多年，如今虽不是地仙，但也于数年前达到了人仙圆满层次。
    闻言后便见其双目之中无数云箓汇聚，清光猛的照彻而出，隐约之间可见霞光之内似是另一重天地，混混沌沌难见分明。
    刚好就在这时，众人便见霞光开始有规律的转动，中央似有一方天地将显，隐约之中有一座华贵天宫浮沉于厚重的混沌精气之上。
    “那匾额是写的......弥罗天宫？”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k