    弃圣心话音一落，太始圣殿便瞬间沉寂，氛围不由显得有几分凝滞。
    每个人似乎都觉得宝座上的宫主有丝丝杀意将欲吐露，哪怕看起来他还在优雅笑着。
    天魔尊者元神都似乎要被弃圣心的目光撕裂一般，语气谨慎却果断道：“六阳、地魔几人自己无能，死不足惜，但吾等却不能这么算了！”
    先表明态度，并趁机说明几人陨落源自他们自身能力问题。
    天魔尊者哪怕也是初入天仙的存在，面对宫主弃圣心也是打心底的畏惧。
    “天魔所言极是！吾等定也要让火云洞天、归真派尝尝切肤之痛才是！”左护法无相真魔当即跟着附和说道。
    弃圣心嘴角一弯，目光自二人身上扫过道：“既然如此，你们两个便分别负责火云洞天和归真派吧。”
    左护法无相真魔毫不迟疑的应下，一旁的天魔尊者稍慢半拍，不由惹得弃圣心目光一瞥：“有意见？”
    “属下不敢！”天魔尊者语气瞬间果决回应。
    炼魂长老修为在众人之中虽非上流，但活的够久，资历极深，而且手段诸多，实力并不算差，也有不小的话语权。
    “右护法、地魔之位空缺，不知宫主您意下如何？”
    弃圣心看着下方的诸多法身，指了无尘子道：“你往圣殿深处闭关，出来踏入地仙层次后便为右护法。”
    “弟子遵命！”
    无尘子眼中闪过一丝喜色，当即躬身谢过，丝毫不去理会身后诸多羡慕嫉妒的目光。
    而后弃圣心看向诸多得轮回教主之助，复苏过来的活死人们，指了指一位曾经的一任地魔道：“剑魔？典籍中说你很不错，本座会以圣殿力量为你洗练，助你彻底还阳，便重新担任地魔吧。”
    “多谢宫主恩典，属下定当尽心尽力为您效劳！”
    剑魔看起来不过五十上下年岁，身形枯瘦却似暗藏无尽锋芒，皮肤之上透着丝丝死气，眼中暗金色剑芒闪过。
    面对弃圣心这个后辈宫主，这位不知多少年前剑魔却十分恭敬顺从，显然也是知趣之人。
    “位置补上之后，左右护法、三才魔尊、四方长老、五宫统领方好演练阵法。无尘子你且去吧。”
    “是，宫主。”
    弃圣心轻拍宝座，便见无尘子被一道幽光卷入魔宫深处。
    “阎魔教、血河派、杀生道几家的人猥琐多年，如今倒是半点也不敢与吾等联合，废物！”
    听了弃圣心满满蔑视之意的话，无相真魔小心说道：“他们几家虽也被称之魔道，但来历多少与上古道门、先天神圣有关，与吾等并非一路，况且也没有西方魔教的底气。”
    天魔尊者此前便是负责联系杀生道的，闻言不由得赞同道：“杀生道当初被神霄宫镇灭一柄绝世仙剑，已是惶惶不安多年，如今作风全然规规矩矩，不知道的还以为是哪家规律严苛的清修道门呢。”
    弃圣心不可置否：“他们祖师原也是在玉玄道君坐下参悟出的杀生度人之剑。不过杀戮之道终究难容于正道，而且他们未必如看上去那么安分。”
    “宫主所言极是！”
    “如今天地大势之下，各方皆是奋力谋求发展，力求于期限之前更进一步，不然诸多仙尊佛陀归来，突发慈悲之心下，怕是各家同道都要被“超度”一下了。”
    弃圣心神念借助太始魔宫似乎隐约看到了一重居于无穷高处却又与诸天万界联系极深的九重天界。
    无相真魔则出言说道：“血河派和阎魔教两家近来倒是颇有联合之势，法身来往频繁。”
    “无妨，以这两家的情况，几百年内也难成大事。”
    说罢弃圣心便随意的摆了摆手，众人见状瞬间止声退去，根本不敢出声打扰。
    出了大殿很远之后，天魔尊者看着前方的无相真魔不由得笑道：“护法运气倒好，对付区区归真派，还不是手到擒来。”
    无相真魔看着阴阳怪气的天魔尊者轻哼道：“有意见和宫主说去！况且，火云洞天那边的人不一直都是你盯着。”
    “不痛快就把那彩芝仙子擒拿回来折磨一番，那也是你的本事，哼！”
    说完也不理会天魔尊者，直接朝着自家宫殿飞去。
    哪怕面对的是归真派，无相真魔也没大意，需要一番准备才是。
    况且战力惊人的清微他们也见识到了，那才是狠角色，连宫主都忍不住称赞一句的人。
    寒来暑往几度秋。
    流洲东南，太罗山脉近日却颇为引得修士们的目光和注意。
    原本不过中上品级，只有数位法相和一些内景修士以及低阶散修隐居的太罗山整体元气品质和灵机在短短半月之中却接连攀升数个层次。
    如此变化原本还是让于此修行的人大为欣喜的，但很快他们便发觉，再继续提升下去他们就有些无福消受了。
    单就近两日，太罗山修为最高的天佑散人已是察觉了附近窥探的人中有不少自己同层次，甚至半步法身修为的存在。
    “机缘虽好，但继续留下去的话那些后辈怕是会遭受无妄之灾。”
    天佑散人作为法相后期的大宗师，于太罗山散修中还是颇有威望的。
    因此在他联合其他三位大宗师授意之下，诸多内景、道基，乃至食气层次的修士已被暂时劝离了山中。
    大部分人还是比较听劝的，偶尔有贪心之人他们也只能听之任之。
    毕竟明显是个机缘，他们总不好强行驱逐。
    一位法相初期面容秀美柔和的女冠轻声叹道：“贫道昨日于山外看到了小修罗界的苏绣衣。”
    “他这样出身的存在竟也来凑热闹？！紫云道友没有看错？”一位鹤发童颜的矮小老者脸色一紧。
    苏绣衣乃是西方魔教近来风头正盛的一位半步法身，为神溟法王的亲传弟子，实力乃是法身之下的顶尖。
    老者修行四百多年，也有法相后期修为，虽不如天佑散人，但也不弱，只是面对苏绣衣这样的，他不想死就只能远远遁走。
    紫云仙子脸色忧愁道：“送弟子们远离后回来时远远看见，不过他貌似和一男一女两位同道对峙，也无心理会我。”
    听了她的话，另一位不过五六岁模样的天罡童子沉声道：“这么说还有两个人？”
    “嗯，不过远远观其中气息倒并非邪魔之流，神光煜煜是真修道人。”
    天佑散人轻叹一声，适时出言道：“既是天降机缘于太罗山，吾等无力干涉，便只好尽力应对了。”
    “眼见各方怕是少不得汇聚于这儿，咱们还是联合之下才有可能谋求一杯羹了。”
    几人不约而同点头，既是机缘，谁又不想试着争取一把。
    他们又不似低阶修士那般脆弱全然没机会。
    老者名唤连云道人，寿元保守估计也就百年不到，如今却也心头有了几分火热。
    就在四人交谈之间，却见太罗山上骤然又一重仙光弥漫而出搅动天空云雾翻腾不断。
    “仙光！其中定有法宝，这是法身洞府隐藏于此不成！？”
    ps：求月票、推荐票～
    7017k