    “本座拒绝！”
    让日明少君出乎意料的是，弃圣心不过思虑片刻便果断拒绝。
    “你确定！？此物可是你们魔主的手掌。”
    弃圣心点了点头：“那又如何？一只手掌距离聚齐魔主圣躯还有遥远的距离，也不急于一时，当下还是清微道长难得！”
    日明少君闻言一滞，颇有些理解不了弃圣心的想法。
    这之间有什么可比性吗？
    只是眼见对方不听劝说，日明少君也没有继续说服。
    毕竟这样的存在也不是自己三言两语就能动摇想法的。
    随即目光转向清微，手中木剑淡淡金色光辉流转，其中新生、蓬勃、衰亡之意周而复始，气机虽并非摄人心魄的强横，但却透着更加内敛、浩大的大道意境。
    “太阳神君伴生灵根，太古扶桑神木的精华制成之剑？据说这神木后来沐浴了太阳神君的神血，又凭空多了几分玄妙，今日一见果真不凡！”
    “只是把自家老祖宗这么废物利用，也不知道这位大神知道了会心有何想？”
    弃圣心笑容之中透着打趣，眼神玩味的看着日明少君说到。
    不过比起殒炎二人，日明少君心性无疑更加老练，竟不动分毫。
    弃圣心见状又是看了一眼清微和太空山方向道：“和你们一比，还是这归真派的历代法身算是人物。”
    清微似不为所动一笑，而日明少君周身却已聚起勃然神力，手中木剑吐露玄奥，将欲出手之时却见一条亿万星光闪耀，如水似波，浩瀚奔流的星河冲刷而来，露出清尘的身影。
    “看来贫道还不算晚。”
    日明少君、弃圣心却是眉头微皱，日明少君眼神看向太空山之外，隐约可见一重星空宇宙般的星海翻涌，围困着日月之华。
    “不愧是仙君转世，初入天仙便这么快困住两个同层次还携带重宝的存在。”
    “只不过，你要插手我们的争斗，怕还是力有不逮，总得恢复天仙圆满，濒临仙君层次的修为再说！”
    清尘闻言淡然笑道：“年轻人总归是该多些傲气的.......”
    “但自负也不是好事，这位看起来倒是自信满满降临神洲。”
    手中一柄权杖出现，其上万千星辉流淌，似蕴含诸天星河寰宇于其中，圣德气息浓郁，衬托的清尘恍若群星之主，紫微帝君。
    日明少君神色微变，眼神慎重的看向清尘手中权杖：“先天灵宝？不，似是先天星神躯体所制成！”
    弃圣心亦是目露精光，忍不住赞道：“中古仙君果真有些不凡底气，有意思！”
    清微见状心下也不由得松泛许多，手中仙符化作一方最元始的混沌无极，其中无数先天道纹衍生、组合。
    象征物质、能量、时间、空间、终结、毁灭等大道法理的古老道纹于混沌之中交错、碰撞，似乎要组成什么恐怖事物。
    丝丝气机传透混沌而出，似有什么让人感受到“穷途末路”的事物将要孕育。
    微不可察的点了点头，清微看向弃圣心二人笑道：“应该无人会打扰吾等了。”
    话音未落，清微身上气机便已是截然不同，玉清仙光更显高渺明亮，浩瀚力量自体内洞天弥漫开来。
    弃圣心、日明少君只觉眼前似有混沌开辟，天地演化之景闪现，而那清微一身气息已是翻天覆地拔高，缥缈浩然之中，无量仙光混沌澄净，似自混沌中来。
    “天仙！”
    二人瞬间皱眉，心中生出不免之感。
    清微成天仙不奇怪，但竟瞒过了所有人此时方主动显露。
    隐瞒、主动显露......
    弃圣心、日明少君脸色瞬间有些发黑，但却也尚算沉着。
    清微实力虽非同一般，地仙圆满之时便可抗衡一些初入天仙者，手中法宝亦是犀利，如今既入天仙，手段可想而知。
    但他们两个也非赤手空拳，实力更是天仙中的顶尖。
    “好你个一肚子坏水的牛鼻子，初成天仙而已，任你法宝再多又能猖狂几时！”
    弃圣心座下万魔圣座迅速变换，无数神魔骨骼似漆黑液体流淌，瞬间化作一种更显简约却狰狞的形态，不加收敛的气息冲天而起，滔天魔威倾轧而出，伴随着太始根源魔气组成的一道魔爪封锁十方，直接抓向清微。
    清微、清尘眼神瞬间交换，但见一道天河倒卷，万千星光齐辉澄澈如水，更有圣德气息萦绕，化成一尊圣人之相踏星河而来直接拦下太始根源魔气。
    星斗入天河，水清圣人出！
    “我实力确实不如阁下，但拖住你一时半刻还是可以的。”
    圣人张口，浩渺天音既出，堕落、混乱、污秽的诸般魔念似乎被瞬间抚平。
    弃圣心脸色微变：“仙君转世，实力皆有此层次？！”
    清尘悠然一叹：“贫道痴活多年，总归是略强出其他道友些许的，不过日后的事就说不准了。”
    想着五岳洞天中潜心修行的两个，清尘圣德法相挥袖之间，便见一道虚幻长河凝聚打向弃圣心。
    “时光之道？！佩服、佩服！”
    日明少君手中木剑陡然间明亮三分，新生、蓬勃、衰亡之力汇聚一道黄昏般的厚重剑光照彻寰宇，元洲之内，悉数可见，随即又瞬间四散成夕阳光辉般分化无数笼罩清微。
    而其却见那清微道人面对黄昏般的剑光不慌不忙，身后青赤黄白黑五色神光亮起，似混沌世界，转瞬囊括天宇般刷出，黄昏被五色光华照亮，天地为之一清。
    “剑术不错～”
    日明少君冷哼一声，却见那清微身影飞出，气质更显空荡高渺，似居九天之外，抬手轻推头顶玉清莲花冠，便见一道飘然清气飞出，似蕴含天地宇宙玄机，而后刹那之间便见清气之中分别走出中年、老年、青年三个样貌的道人，看似与清微颇有神似，却各自蕴含不同道韵。
    中年道人一身混沌色法袍气质尊贵威严，一经出现，便有雌雄仙剑之一落入其手中。
    “贫道玉清，特来助道友降魔！”
    老年道人鹤发童颜，气质古朴飘然，一身灰白道袍，受持雌雄仙剑之一高声道：“贫道太清，愿助道友降魔！”
    最后那青色道袍的英俊青年道人受持玄阳陨仙剑，神色冷漠，气息凛然道：“上清来也，孽障还不伏诛！”
    清微受持小混元仙剑，连同四人以传说无处不在之能瞬间降临特定方位，手中仙剑轻震，青赤黑白四色剑光涌动、勾连，终结之力显化虚空寰宇，将方圆数百万里纳入其中。
    诛仙四座剑门瞬间立下！
    与此同时，清微身后酝酿已久的混沌猛然扩张，演化出一方似能带来万事万物，诸天寰宇终结的恐怖阵图落入剑阵。
    日明少君勃然色变，原本化身之法倒也寻常，但三个同层次的分身就罢了，还能运用本体的部分传说特征？
    他虽踏入天仙圆满实力暴增，手中仙剑也是绝顶层次、有望传说。
    但陷入这样一方终结仙阵......
    “大意了，竟没来得及闪！”
    另一边，星河、圣德之力与太始魔气不断交锋之中亦是毫不客气的被清微带了进来。
    传说灵宝天尊的诛仙剑阵非四位彼岸不可破，自己的虽是精简版，但也不惧两个还没步入传说的家伙。
    而且把弃圣心留在外面，谁知道这种思维不正常的人会不会选择帮日明脱困。
    ps：求月票、推荐票～