    “推演完善《归真经》！？”
    妙乐、守诚、清景等人不由得一愣，随即眼神充满欣喜之色的看向清微。
    “正是，门中功法地仙层次也是历代祖师努力下完善至如今层次的，虽然不凡，但总归略有瑕疵，天仙层次更是晦涩不明，虽也算有了，但实则不提也罢。”
    “既然如今弟子有心又有力，理应略尽绵薄之力，聊表心意。”
    《归真经》毕竟是得道君品鉴指点过的功法，很多地方好的实在过头了，相比下来后人许多完善的地方就显得有些“糖里掺屎”。
    虽有些夸张，但确实......
    清微大大方方说道，看着修行归真经的几人继续道：“我所掌天书、道经诸多，虽不介意传授门中后辈，但想来长老和师叔也不愿生受吧？”
    妙乐、守诚不由自主的点头，清微随即一笑：“既然如此，便在门中根本之法上花些心思岂不更好。”
    “师弟言之有理，为兄也愿尽绵薄之力共助此事。”清尘最先笑道。
    清微话已至此，妙乐几人自然不会拒绝。
    矜矜业业为门派操劳多年的妙乐感慨万千道：“门中得你们这些杰出之才实乃祖师庇佑，道君垂怜！”
    清微笑着点头，此事也算敲定，不由得看向几人道：“日后几年我和清尘师兄便在后山道君道台潜心此事吧，到时候有什么需要也能及时和长老你们沟通。”
    “如此最好，你们皆是两次道台感悟机会仅用了一次，这回也算全了，而且于道君道台完善《归真经》亦是一件轶事。”
    妙乐长老满面红光，仿佛看到了《归真经》被清微二人推演完善到了《合沙奇书》的品质。
    当然，之所以定在四十八年后除了给各方一段缓冲、接受的时间外，清微也准备趁机把当初明溪圣女送的先天造化精气吸收了，这能极大助益天仙洞天的演化，感悟诸般大道法理。
    归真殿中的氛围更显热烈不少，毕竟清微再怎么说也是本门天仙，可以随意观阅《归真经》从而进行完善。
    与神霄派关系再好，根本传承还是不会彻底互通的，哪怕人家未必看得上。
    《归真经》若是自清微手中完善至天仙层次，那么便可真正改变门中直指法身的几大传承中“主弱副强”的局面。
    毕竟《天河真法》在清尘补全之后都能修行到天仙了。
    其他还有品质最高的《合沙奇书》、天仙层次的《太阴望月天书》。
    如此清微一旦功成，法会之上透露此事也能正正“归真派”的名声。
    而且清微虽没明说，但之所以定的那么晚也是有心等守诚突破。
    不然以如今修士们的寿元，四十八年呢，一个甲子都快过去了。
    又不是上古，提前几百年、几千年敲定日子的法会也是极多。
    “那宾客的话，师弟怎么看？”
    清微看着蜂蛹一堆堆的道贺飞剑、玉符，不由得无奈一笑：“师兄看着就好，除去那些作风、品行实在不佳的人，都送去帖子邀请吧，也好热闹一场。”
    “我的私交好友那边就让金霞、九元、姜一几个走访一下。”
    由清微牵头，众人很快便也敲定了宾客之事，之后便会有归真派弟子开始陆续派发请帖。
    目送守诚走入洞府闭关之后，清微亦是起身暂别门中。
    不为别的，如今突破之事已然昭告天下，自己的动作也不必藏着掖着了。
    先把自家乾元山挪腾一下，高悬瀛洲终究有些不便。
    纵使瀛洲快要落入北海与各洲接壤，但距离上终究还是有些远了。
    自己身具传说特征，距离不算问题，但着实有些难为其他人了。
    清微自认就是这么贴心～
    “元洲东海岸上空，靠近门派不说，日后也算与玄洲相连，位置极佳！”
    心里有了大概位置之后，清微手持盘古幡便开始了动静不小的移山之举。
    而遥远之地的扶桑古界之中，从上到下却明显透着几分低沉苦闷。
    扶桑神木顶端，一座古老质感弥漫，厚重威严中透着沧桑岁月气息的太阳神宫坐落。
    此时神宫之内金乌太子、烬劫神君、东阳仙尊，并扶桑诸位天仙聚集其中。
    氛围嘛......
    此时的“主角”自然是日明少君和烬劫神君二人。
    二人都是意气风发的去了，一身狼狈的回来了。
    损失惨重，丢脸至极！
    “是我大意了！道门阴险小人，神霄宫里竟然躲着个金仙，这么多年也没出个什么动静！”
    烬劫神君此时四肢健全，看不出有什么太大损伤的模样，但也是有苦自知，表面坚强。
    东阳仙尊语气平静说道：“我当时原想援手烬劫，但日明那边也出了问题，犹豫刹那，便得此局面，仅是保全了日明性命。”
    扶桑古界两个传说大能简简单单的就把自己摘得干净。
    毕竟身份、地位在那，一点失误，任谁也不能把他们两个怎么样。
    只有如今最是凄惨的日明少君，感觉众人目光落到自己身上，心中不由一个劲的泛苦。
    煊照少君中年模样，神情随和，气息内敛而深邃，看着日明少君轻叹之中不由朝着神宫宝座上的金乌太子恭敬行礼道：“日明此次办事不力，但并非其大意，实乃清微道人实力超乎想象，瞒过众人秘密成就天仙之故。”
    “还请殿下看在日明也算劳苦功高，潜力尚在的份子上宽大处理。”
    煊照少君乃是如今扶桑古界之中除了金乌太子三人外修为最强的存在，是已天仙圆满数千年，早就开始沟通点化他我的层次。
    烈星、烛炎、幻月三位天仙少君亦是跟在煊照少君之后为日明求情。
    金乌太子神色淡然，仿佛不受此次失利之事影响，看着下方几人平静说道：“本尊岂是苛责之人，这次是那清微出人意料，手段不凡。”
    “他那阵法立下之后，因颇具传说特征，莫说日明自己，就算煊照进去也很难抵挡。”
    日明少君心中算是松了口气，好在这次也真不是自己大意。
    是对方太过变态！
    东阳仙尊眼神之中幽光闪过，跟着附和道：“贫道看来，那清微的剑阵怕是来历不凡。如今其以天仙之身布下，保守估计怕也需要至少两个煊照这般的天仙才能有可能抗衡。”
    烬劫神君不禁皱眉问道：“东阳你出身道门，就不曾了解过此类阵法？”
    “贫道游走群仙之外，与各家金仙不熟，后来亦是得神君指点方证传说，这般剑阵怕也是顶尖传承，寻常人物都未必能有幸听闻。”
    金乌太子本也没对这老东西报什么希望，毕竟他要在那边混得好还能过来？
    太玄道人此前随手威慑了一番，因此这回金乌太子才没跟着一起行动。
    毕竟一个造化神通者不顾面皮，以大欺小去拦神霄宫，极可能让太玄道君再次招呼一番。
    神霄派那边有苏醒到了传说威力的神霄宫，自欺欺人下，与烬劫二人勉强算是同层次，厚着脸皮可以说上一声“同阶争锋”。
    只是没想到，里面还真有个同层次的道门金仙......
    “日明损伤不小，那清微不知用了什么手段竟剥离了他神君血脉的本源力量，怕是得在扶桑古木中恢复多年才行了。”煊照少君语气复杂的感叹。
    日明少君的情况众人自然早已知晓，金乌太子摇摇头抬手一点，便见一颗金色丹药落入日明少君的体内，使得其狼狈紊乱的气息迅速平息，修为也以极快的速度恢复着，很快便回到了天仙层次，不过仅是初期。
    “清微此前还拿走了阴月的先天神圣根基，太玄截扶桑精华，由此可见，道门怕是暗中有所谋划。”
    “只是可惜，如今暂时不好再采取什么行动。”
    “还有扶桑浴日剑，不出意外也会落得被抽离本源的下场。”
    想着遗落清微之手的神剑，哪怕金乌太子语气中也颇有几分可惜。
    毕竟那可是一柄有望绝世层次的仙剑！
    比起人来，法宝的进阶成长更加不易，困难重重。
    ps：求月票、推荐票～