    “师兄可真会给我造势啊～”
    归真殿中。
    清微对淡然落座的清尘摇头一笑，颇有几分好笑和无奈。
    清尘此时一身气息极为普通，只能看出是位不弱的法身而已，丝毫没有天仙的气息。
    “枪打出头鸟，师弟既已立威神洲，为兄那点微末帮助算不得什么。”
    “如今稳健发展才是为兄想要的，呵呵。”
    清微不禁一笑：“据说当代小辈中稳健之风盛行，想不到师兄也是此道中人。”
    “经验之谈罢了。前世我便是太过激进决绝了，不然以我之能并非不能以仙君之身驻世万万年。”
    “原本在我推算之中，成道之机该是应在“天玄道君”相关之上，转世之后发现倒也没什么问题。”
    归真派与道君关系密切，没毛病！
    清尘说到这，语气却不由得有了几分明显郁闷。
    “所以那时才明知不可为而为之，主动证道，也算借天刀转世，还能趁机感悟时光之道，增强底蕴。”
    “不过在此世于神霄宫中觐见九宸仙尊之时，我就意识到自己当年可能太急了.......”
    “若是等到中古末年九宸仙尊突破之时一同证道，当时出乎很多人意料能够出手的天玄道君未必不能连同我一并保下。”
    以道君心胸，对于推开传说之门的道门后辈加以庇佑，也没毛病！
    可惜没有如果！
    清微能体会到清尘的心情，好在这位也只是颇有感慨的一说，很快便恢复了平和心境，看向清微淡然笑道。
    “如今倒也没什么不好，虽然蹉跎数万年有些可惜。”
    “所以为兄便觉得一切都可以徐徐图之，低调点慢慢来也没什么不好，出风头什么的有师弟一个就够了，哈哈。”
    清微摇头失笑，就见殿外众人也接连到来。
    李商隐当先兴冲冲道：“我的乖重孙，天仙，天仙啊，你瞒得吾等好苦啊，咱李家祖坟是冒青烟了！”
    清尘不禁眉眼微垂，这和李家祖宗估计没什么关系。
    清景安抚了门中上下回来之后坐在首位道：“弟子们也很是兴奋，毕竟本门虽位列一流，但终究祖上没有天仙。”
    “如今师弟成就天人，长生久视，全派上下与有荣焉。”
    清源眼中亦是颇有感慨和几分遗憾：“可惜我修为太弱，没能帮上什么忙。”
    清微看着清源笑道：“师兄速度已是不慢，我不过先走一步罢了。”
    清源已经人仙圆满了，这速度放在哪其实都不算慢了。
    其道体糅合归真法体、不灭金身和部分八九玄功的玄妙，得以极大的升华，未来可期。
    至于祖爷爷，这位算是技术骨干，修为方面倒也不必强求。
    再不济，清微手中总还有新得的不死草可以延寿。
    没一会便见大殿之外一尊华贵天宫飞来，吐出了守诚后飞到清微身后隐去。
    守诚则是手持昊天镜出现，神色之间似有轻松、勃发之意。
    清微不由得暗暗点头，红莲虽非直接陨落于守诚师叔之手，但此番结果也是众人锣鼓齐备共同演绎而出的。
    自法身之前便与红莲一脉颇有“孽缘”的守诚，今日见证老魔身陨，可谓是最有感触的那个。
    郁结尽去，念头通达不外如此！
    如今守诚才算是真正迈进了地仙之境一大步，剩下的便容易了。
    守诚抬手一推，昊天镜便浮现在众人眼前，清景点头称赞道：“好法宝！”
    说着身后一块金光闪烁的金砖飞出，同样颇有几分气象，但和昊天镜一次，就太过平平无奇了。
    “师弟指点下接连两座古仙洞府出世，一位人仙、一位天仙，若是专攻此道，本门怕是真要发家致富了。”
    清景脸上挂着几分笑容，显得颇为“可爱”，不过几百岁的人了，清微也想问他为何不在成就法身时顺便改变一下形象。
    “金砖不过人仙层次，功能单一，砸人、护身尚可，师兄只管赐给看得上的弟子用以外出行走护身。”
    “昊天镜品质倒是不错，在地仙法宝之中颇有潜力，当年炼制之时也算颇费一番心思的。”
    众人闻言皆是眼神闪动，随即点头一笑。
    如此清微师弟也算亲口落定了自己为高人转世之事。
    守诚将昊天镜放置入太空山一处重要地脉节点中温养，也算帮其恢复。
    毕竟哪怕此前这法宝看起来威力不凡，但也是底子够厚硬撑，休养生息还是要得。
    清景掂量着手中金砖，忽的抬头向山外望去，随手一动便有无数飞剑、纸鹤、灵符等传讯手法如流星雨般飞入归真殿。
    太空山附近的势力、交好的门派、略有渊源的势力等等，近乎除了敌对的，凡是与归真派有点联系的门派都发来了“贺电”。
    “啧啧啧，真真是好生的热闹繁荣！”
    从九宸界带着好东西回来的妙乐见此景象不由得一脸潮红笑道。
    清源微微点头附和道：“吾等接连成就法身加起来怕也没此时收的飞剑、玉符多，可见天仙终究是不同的。”
    妙乐大步走进，直接坐下后看向清微道：“仙尊说你应当会忙，就先不必过去了，只派我回来给你送样东西，算是道贺了。”
    只见妙乐抬手取出一团紫色气团，似沉重无比，艰难地推给清微。
    众人仔细看去发现竟是一重微小的虚空天地，但看起来却坚固异常，寻常天仙也很难打破，其中两滴透着神圣不朽气息的金色液体散发着炙热如天灾的力量，但却难以突破紫气封禁。
    “这是？！”
    清微不由得眼睛一亮，看着妙乐有些欣喜说道。
    妙乐嘿嘿一笑道：“有个叫什么烬劫神君的家伙出面拦着神霄宫以免两位真君过去帮你。”
    “本来若是两位真君主持绝世法宝再怎么也很难伤到一位传说大能，但祂不知道，里面还有位九宸祖师......嘿嘿。”
    “在你立下仙阵之时，那烬劫神君有刹那的分心，祖师便驾驭神霄宫骤然出手，直接取了祂本体一条胳膊。”
    清微微微吐了口气，朝着神霄宫躬身一礼后直接收起了紫色光团。
    里面的一滴就比得上日明少君全部了，不愧是传说大能，先天神君！
    哪怕一条胳膊都如此的“贵重”！
    况且，神霄宫那边定然也留有不少宝贵东西。
    毕竟先天神圣的躯体，用途多多～
    “扶桑一脉当真是好人！”
    归真派众法身言笑晏晏，谈笑风生之中，清景亦是整理了诸多道贺信息，随后不由得看向清微道：“师弟的天仙法会必是要办的，不然岂不辜负了神洲同道的热情，只是不知你准备定在何时？”
    清微闭目沉思，手指掐算片刻后笑道：“不若便定在四十八年后吧？”
    “师弟此举莫非还有什么玄机？”清源不由得一笑问道。
    清微倒是随意说道：“倒也不是，只经过推算，门中的几位故人届时会转世归来，咱们将之接引一番也是好事。”
    众人不由得眼前一亮，上古之时佛道两门此类之事不少，但如今吗......
    能找回一些昔日门人总归是好事，当然其中主要是法相、甚至半步法身层次的。
    法相都不到的，除非关系过硬，或者因意外早夭，不然真没有费力搜寻的价值。
    “此外，如今我天仙成就，前尘记忆苏醒，算得上略有见识，也有心为门派推演、完善《归真经》至天仙层次，这也需要时间。”
    ps：求月票、推荐票～