    北海龙宫。
    龙母出行归来自是免不了一通折腾，不过很快其便屏退左右入了寝宫后面的隐秘宫宇，却是平日龙王、龙母闭关之所。
    “夫人可算舍得回来了。”
    一方不大的水池之中，水光荡漾却透着沉重与丝丝锋锐破灭的金行之力，每一滴池水溅起都能轻松重创寻常人仙。
    若整个人落到里面，不消片刻就会彻底消融、磨灭于其中，但其却也能温养法宝，淬炼道体真身，磨砺道心意志，可谓妙用无穷。
    此物不凡，于诸天万界颇有盛名，正是九天瑶池之水，上古之后少有人得见的顶尖宝物。
    数丈方圆的瑶池之水中一条化作数尺大小的黑龙伸出透露，语气之中颇有幽怨说道。
    抱珠温婉一笑，手中七彩霞光汇聚成鞭子透着丝丝刑罚之力，含笑抽向北海龙王的五爪黑龙真身，直叫这位肉体强横的真龙不由发出一声略显痛苦的呻吟。
    “陛下请说人话！”
    旋即便见其化作一条银龙之身没入池水之中与黑龙纠缠，耳鬓厮磨，如胶似漆也大抵不过如此了。
    北海龙王嘿嘿一笑道：“夫人手段愈发高明了，只是不知此行是否顺利？”
    “自然，真君当年与我乃是数万年的闺中密友，交情甚笃。”
    “数万年的交情？当真是羡煞为夫啊！”北海龙王语气反酸说道。
    抱珠龙尾一摆，抽打的北海龙王又是浑身舒爽道：“你还没完了？我这瑶池之水都满足不了你了呢！”
    “为夫知错了。得赖夫人之功，咱们北海与清微道友也算更进一步亲善了，今日就让为夫好生服侍你。”
    抱珠出身瑶池，见识手段自然不差，多年来已是将北海龙王调教的服服帖帖，更拿出当年偶然珍藏的部分瑶池之水助龙王修炼，更叫龙王心服口服，体贴恭顺，地位可以说乃是四海龙母中最高的那位了。
    况且单就先天大神侍女的出身，也足以叫北海龙王这条后世小龙做梦都能笑醒。
    更何况，怎么看抱珠都堪称四海母龙之典范。
    他也乐得宠着、哄着、爱着、疼着，使得抱珠颇叫其他三位龙母羡慕。
    “梦皇老祖与咱们更显亲善才提点着可以更加交好清微真君，而不成想你又与他有那样的深厚善缘，实在是幸事，哈哈哈。为夫三生有幸得遇夫人！”
    “陛下～你我一体，应该的。”
    “夫人～你还有多少惊喜是本王不知道的！”
    “吼～”
    悠扬、舒畅的龙吟传遍宫宇却不曾波及开来，唯有瑶池之水不断荡漾。
    太空山，归真峰后山。
    道君朴素道台之上，清微、清尘相对而坐，身后古老桃木枝叶繁盛，生机勃勃，内部星光闪耀之时吸纳四方精气，天宇更有星空之力降下，已大不同以往。
    二人身前一块色呈黑白两色密布无数玄奥纹理的玉璧静静悬浮，其上密密麻麻篆刻着无数玄妙云箓经文。
    正是《归真经》最为初始纯粹的一版，其上还有历代法身祖师的真意感悟凝聚其中。
    除此之外，便有一柄陈旧朴素的桃木剑躺在道台之上，气息不露半点，不明就里者甚至会以为其只是寻常神棍之物，而非天仙飞剑。
    “两仪者，阴阳之变化，天地之道也......”
    《归真经》开篇明义，总纲之中对于功法立意、道理已是深刻详尽地阐述，单就此篇来说已是算得上上乘天书道法。
    清微、清尘二人对于门中的根本功法自是已有了解，但如今再次观阅体悟，仍旧能从中悟出诸多道理来。
    甚至于，每次之后皆会有不同的体会，可见这部分的不凡。
    “不愧为道君品鉴、点拨过得功法！”
    二人见识皆是不凡，但对于《归真经》总纲也不由得接连赞叹。
    也正因如此，后人才能根据总纲将地仙层次推演完全，甚至稀里糊涂的弄出了所谓的“天仙篇”。
    凡俗、入道、人仙篇皆是严谨扎实，由浅入深，单拿出去足以媲美绝大多数天仙功法的对应部分，甚至犹有过之。
    二人重新梳理，查漏补缺，对此处的改动不大。
    不久之后。
    便见清微头顶玉清大五行混元洞真庆云恍若三十三重浩渺天境般弥漫而出，占据半边道台。
    清尘口出玄妙道理，微微一笑，头顶一条浩然星河带着时光无常之意流淌而出，圣德气息浓郁，正是其如今的根基——无量星光圣德庆云。
    星者，周天寰宇，太阴太阳、紫微北斗亿万万星辰尽入其中。
    光者，莫测光阴无常，岁月流逝苍茫高渺，也是他主动迎天刀而感悟所得。
    两方庆云各占据半边道台，天仙缥缈浩瀚气息彰显，身下道台亦是萌生丝丝缕缕的玄奥道韵。
    归真剑之上，风雷两仪逆转阴阳，更有破灭气机涌现，两仪灭仙剑气吐露下飞入二人庆云之间畅游。
    作为唯一依靠《归真经》成就的天仙层次存在，此次演法归真剑也算不可或缺。
    两仪玉璧悬浮空中，道台古老韵律之中，仙剑飞驰舞动之中演化两仪阴阳，风雷破灭之妙。
    玉清庆云与星光圣德庆云各显声威之中，却也交融碰撞不断，丝丝火花精华，皆是二人新生感悟、所得。
    一道道云箓、雷纹于庆云交集之处衍生、组合，却又破灭重聚，不断升华。
    恍惚之中，可见一方天地于两大天仙庆云之内开辟而出。
    先天五太莫名，继而混沌分化，虚空时光显化之中五德衍生，阴阳定立而两仪分化，更有五行汇聚，星河孕育而万物诞生，及至世界终末，便有末法笼罩，心灵沦丧，大道崩灭，乃终结始动。
    玉虚一脉乃是最精通天地演化开辟之道者！
    清尘跟脚作为先天星神更是传承不凡，于道亲近。
    两仪玉璧不由自主的飞入了两大天仙合力演化的天地中，无数云箓、雷纹蜂蛹而至，环绕玉璧飞舞。
    归真剑上两仪灭仙神光明灭不断，亦是加入其中推动演化之时还能完善自身，重塑根基。
    寒来暑往，岁月易逝。
    山中之人更是早已忘记世间年岁一般，沉浸修行悟道。
    归真殿中气机已截然不同的守诚不知何时已然出关，看着后山之中的盎然气机，不由得眼神之中透着期待和热切。
    “已经二十六年了，原以为怎么十几年左右也就够了。”
    妙乐长老仍是老样子，老修为，不过如今瀛洲、方丈、蓬莱接连出世，还都与清微关系处于友好之上，延寿之物倒也相对易得。
    不过比起其他人来，妙乐长老如今也是人逢喜事精神爽，只因玲珑真人突破地仙不说，还老来得女，自是喜上眉梢。
    不过比起对于门中传承完善的期待，这些又都算不得什么了。
    归真峰后掩饰不住的重重异像已是持续多年，门中弟子倒也习惯了。
    守诚收回目光笑道：“清微、清尘皆是来历非常之人，他们办事自然稳妥，只不过倒让弟子更加期待完善后的《归真经》了。”
    妙乐不禁含笑点头，看着守诚欣慰一笑道：“这样一来，你或许便是在《归真经》上第一个真正成就天仙的门人了。”
    “天仙......弟子还是脚踏实地，放眼当下吧，天仙终究还是遥远之事。”
    妙乐刚要搭话，却与守诚便同时神色大变，只觉心头一股穷途末路、注定步入自我毁灭的大道意境笼罩，周身法力也有明显的消退征兆，心灵凝滞慌乱几欲崩溃。
    “啊，这是？！！”
    ps：求月票、推荐票～