    好家伙，这北海龙母莫不是一路跟着自己从北海过来的？
    主动登门，单独拜访就让人有些尴尬......
    北海龙母温和笑道：“冒昧前来，妹....真君勿怪才是。”
    “而且.....我是抱珠，无需龙母、龙母那般客气。”
    抱珠姐姐......
    清微目光微动，旋即轻笑一声，心中也自然许多，手中寒玉箫出现，散发清冷光华，似有仙韵流转。
    “多年未见，看来抱珠你过得还不错。”
    有刹那的激动闪过，抱珠目光看向寒玉箫，眼中更是闪过怀念和追忆，不过数息之间其迅速地也恢复平静。
    毕竟作为北海龙母，地位非凡，实力也已有地仙层次，算不上弱者。
    “真好，真好......”
    “当年你被娘娘贬出瑶池，我和赤练、持剑她们伤心了许久，可惜却无能为力。”
    抱珠本也只是抱着试试的心态来的，不成想清微直接承认了！
    瑶池圣境的经历乃是其记忆中最重要的一部分了，此世能得见故人，还是相交数万年的姐妹，实在太好了！
    清微看了下四周，不由指了指乾元山道：“且去道场中坐坐。”
    抱珠含笑点头，吩咐其他人到下方岛上等候，便带着一个贴身侍女跟着清微入金光洞中落座。
    金光洞内。
    抱珠显得颇有几分喜悦笑道：“不到千年便有这般成就，不愧是清薇妹妹，当初你就是后来居上，先于我们突破，成为瑶池掌事天女的。”
    又来......
    清微眼角一跳，只得笑道：“我看你的状态似乎也颇有玄机？”
    抱珠眼神一转，也是明白了清微的心理，不由得娇嗔一笑道：“皮肉外相，以天人之能，化作女身也是轻而易举，你如今怎得这般了，心境不够呀！”
    “如此生硬的转移话题，是你没错了，清薇！”
    “那总不能叫贫道陪你在这姐姐妹妹的吧？”清微无奈一摊手，显得颇有几分可怜。
    二人随即对视一笑，言语之间的很快便消去尴尬、生分，仿佛认识多年的好友。
    而抱珠身后的侍女则是仍旧淡定平静不为所动，无怪颇得抱珠器重。
    “我的状态......蒙娘娘恩典，我有幸能以今生真龙之身继承前世修为，不出意外，很快便能恢复天仙修为了。”
    清微略有几分好奇问道：“按你的意思娘娘应当在当初变故中护住大家了？”
    “并没有，当时我们如往常一般于瑶池内活动，但整个九重天突然震荡，再之后就什么都不知道了。”
    “等我再有意识已是投身龙族，而记忆也是成年之后逐步恢复的，不过根据记忆中的供奉之法，倒是有幸重新联系上了青鸟姐姐，几次得到指点。”
    “若非当年见你眉眼之间有当年影子，道号又与清薇重叠，也是不敢凭空猜测，肆意试探的。”
    说着看向清微，语气唏嘘之中，显然也是十分感慨庆幸的。
    瑶池天女皆属于瑶池圣母近侍，地位虽非多高，但都是天仙层次，还时常能接触到这位先天大神，耳濡目染自然各个见识非凡。
    一些隐秘的礼赞、供奉、祷告等沟通圣母之法，除了如今的瑶台派，怕就是她们这类人知道的多了。
    清微对于“清薇”一世苏醒的并不多，但一些东西也已经掌握。
    不过按理说自己的跟脚瑶池圣母该是知道的，怎么就把自己贬下凡了呢？
    “抱珠你可知道当年我是因何被娘娘贬下凡的。”
    抱珠颇为奇怪的看了清微一眼，疑惑说道：“你自己不知道？”
    “其中情况有些复杂，那时的记忆并未完全恢复。”清微摇了摇头。
    抱珠不由微微点头，随即轻叹说道：“你都不知道我们就更不知道。当年你是被青鸟姐姐直接送走的，我们都无缘和你一见呢。”
    “罢了，算到桥头自然直。就是不知你今日过来？”
    抱珠不禁一笑：“你这偌大道场虽然也有人手，但打理山水风雨之气哪里比得上龙族，我便给你送些人手。放心，都是族中无牵无挂的孩子。”
    “有纯血真龙，也有鱼化龙、蛟化龙，但都算心思纯净，你若收下于他们也算恩典。”
    清微神念已是感知到了下方群岛上停留的人中几个刚刚成年的小龙，实力不错，年纪轻轻都有法相后期以上了。
    “龙族如今又开始往各家高人道场送苦力了？”
    抱珠白了一眼，轻嗔道：“什么叫又？当年龙族也非势弱之族，为的不过是交好各方大能罢了。如今你作为当代风头正盛的天仙，我们北海龙宫有意交好很是正常。”
    “既是你送的，人我就收下了。”清微不可置否一笑。
    抱珠微微一笑，旋即神色一正说道：“青鸟姐姐传圣母口谕，着你天仙圆满之后往瑶台派一行，面见昆仑镜。”
    “圣母口谕？”
    清微目光一闪，亦是正色点头：“我明白了，多谢你走这一趟。”
    “应该的。或者你也可以试着直接向娘娘祷告，未必不能直接获得指引。”抱珠轻笑一声。
    清微点头，心中却想着未必，而且当初自己在瀛洲灌愁海幻境中还拿番天印砸过圣母幻身，如今还是不打扰人家的好。
    不过，天仙圆满之后......
    以自己的进度，天仙层次的修行和沟通万界、点化他我是同步的，天仙圆满到了，估摸着自己也就彻底成就“仙君”层次，摸到传说门槛了。
    金光洞中，二人氛围融洽的谈笑良久，消除最初的尴尬之后，便也是故人相逢，追忆样子，展望未来了。
    直至目送抱珠离开，清微方是轻笑一声，心中也颇有唏嘘。
    随即召来其送过来的五位龙族青年，两女、三男，修为最高的龙女是一纯血玉龙，已有半步法身修为，可见抱珠是上心了的。
    “小龙壁心携诸弟妹见过真君老爷！”
    清微缓缓点头，看向玉龙壁心随意笑道：“免礼。你和北海龙母是亲戚？”
    “回真君，龙母乃是小龙亲大姨妈。”
    不然这种好事哪能落到她头上！
    壁心带着几分激动忐忑心情恭敬回道，能来真君道场做事，北海龙宫都要闹翻了。
    龙王嫡系还好，不愁发展资源，但其他龙族就一个个显得十分热切了。
    “原来如此。从此之后你便带着几个弟妹负责道场山水风雨之，有什么问题可以向金霞或牡丹请教。”
    壁心看向清微两旁分别站立的金霞童子、牡丹仙子，心中不敢小瞧，十分谦逊道：“壁心见过仙童。”
    这位显然是个法身，气息不比姨妈弱，真君道场果然不凡！
    “壁心见过牡丹姐姐。”
    这女子草木灵气浓郁，怕是仙山中的草木精灵成道，而且跟在真君身边怕也许多年了。
    金霞童子端着小脸微微点头：“龙女客气了。”
    牡丹仙子多年来居仙山，闻道法，哪怕草木成道不易也成就半步法身多年。
    而且修行的乃是清微根据自身五行之道衍生出的《青帝木皇功》，专攻木行、生机之道，根基深厚，总领道场一切灵药、草木生息之事。
    “妹妹不必多礼，吾等日后还需同心协力，为老爷打理道场。”
    显然，比起傲娇的金霞童子，牡丹仙子就显得平易近人了，这让壁心有些忐忑的心一下子平静了几分。
    清微见状微微点头，既是熟人亲戚，总得多些照顾。
    “金霞，你之后带着他们在山中安顿，下方岛屿也需打理，那么荒废着总不好。”
    白牡丹闻言亦是笑道：“弟子之后会带人耕耘播种，繁衍草木的。”
    壁心很快进入角色，当即也带着族人主动道：“弟子等会辅助仙童和牡丹姐姐行云布雨，滋养生气。”
    “善～”
    能做甩手掌柜的清微自是心情舒畅，抬手对着壁心一点后，其便潇洒离去。
    壁心眼神迷茫，却觉心头充实，稳固心神一看，不由得愣神许久。
    《黄龙真人说七返九转化龙妙经》？
    姨妈和真君老爷是什么关系？
    自己怎么一来就得了一部上乘道书？
    这......姨夫待自己也不薄的！
    ps：求月票、推荐票～