    天佑散人、连云道人、天罡童子、紫云仙子四人看着落至身前，仙光混沌而澄净的玄奥符诏不由得有几分激动、茫然。
    弥罗仙府所在的小型洞天已然彻底解体，残存的力量、灵机倒灌入太罗山地脉使得这处山脉已然彻底蜕变。
    众人看着天佑散人四人身前的弥罗符诏，一时之间眼神炙热，念头飞转但却很快斩去。
    红莲老祖之陨就在眼前，清微真人不出天宫便已除去一个天仙存在了！
    荡魔真人最先出言笑道：“四位道友本就是太罗散修，亦是有缘观看天书，如今得清微真人赐予符诏名正言顺入驻此山，传承真法亦非不可。”
    太罗山虽然已是不差，但还未能让玉皇阁冒着得罪清微的面子插手。
    更何况清微真人直接出现在弥罗天宫内部，更有李静虚真人手持杀器骤然出手，怎么看都是早有布置的样子，那道符诏和天书显化怕就是给众人“登台”后的补偿。
    还有补天教玉章丫头，别人都没得什么实质性的好处，偏就她轻而易举得了一件品质极佳的防御性地仙法宝，原本只当她不愧身负顶尖传承。
    如今想来，只怕都有“台本”！
    十有八九那明溪圣女也出了几分力气，不然红莲陨落，身处流洲西方魔教不该毫无表示。
    不提荡魔真人和其他几个法身心中念头连动电转，听了这位玉皇阁真人的话，天佑散人四个法相大宗师却是心头放亮，呼吸都加重许多。
    对视一眼下，天佑散人恭敬接过符诏，带着其他三人朝着瀛洲乾元山方向行大礼：“晚辈四人恭谢真人传法、授箓之恩！定当勤勉修行，自持本心，造福一方，守正辟邪。”
    诸多旁观之人心潮浮动，艳羡之情溢于言表之时，就见玉章手持紫色宝伞上前，明媚一笑道：“几位也是行事举止颇有真修之风方得此机缘，玉章在此恭喜了。”
    说罢眼神一转扫过众人轻快笑道：“不过清微真人什么的已是过去时了......”
    众人眼神狐疑，猜测这位不似不敬之态时，就听其继续道：“如今吾等该恭称一声清微真君才是！”
    “什么？清微真人进阶了自成一界，威能无双的天仙之境？！”
    最先忍不住惊呼的是飞仙派云天真人，当年他初成人仙之时还曾邀请了清微赴会，那时对方才法相不到啊！
    如今他还是人仙，距离地仙还有不知多远，而那时不过内景层次的小辈如今竟已飞跃至天仙层次，寿元悠长，威能浩瀚！
    不提怀疑仙生的云天道人，元阳子、玉矶子、荡魔真人也是相顾感叹。
    不足千岁的天仙！
    若这位仍旧如此勇猛精进，莫不是要在两千岁前达到仙君层次，传说门前？
    “恐怖如斯啊！”
    荡魔真人感慨万千，心生敬畏之时不由得看向玉章道：“道友消息灵通，更胜吾等，不知如何得知真君突破的？”
    少女玉章爱不释手的收起兜率宝伞后笑道：“清微真君妙法无双，太罗山无关紧要，不过以分身而至，本体实则在太空山坐镇。”
    看着四周法身、法相们满目好奇火热的目光，玉章语气微微提高带着几分向往道：“太始魔宫左护法无相真魔意图覆灭仙墉城以报复清微真君，但却被真君提前洞破从而抹杀！”
    哗！
    满场瞬间哗然，荡魔真人更是有些震撼感叹：“阁主曾言，那无相真魔亦是老魔头，天仙修为吧？”
    “没错，但仍旧毫无悬念的落败被杀！”
    玉章俏脸微红，显得有些兴奋道：“哎呦～各位您猜之后怎么着？”
    云天道人在一旁小心猜测道：“总不能太始魔宫跟着降临了吧？”
    “差不多！”
    “咳咳咳！真的？！”
    玉章连忙摆手：“不不不，太始魔宫亲自下场就热闹了。不过太始宫主弃圣心老魔携万魔圣座降临与清微真君交锋！”
    元阳子修行最久，入道之时便听闻老魔事迹，后来其虽隐遁低调多年，但怕也不好相与。
    玉章早得了明溪圣女的转播，自是心驰神往，热血沸腾，此时也不吝宣扬，自是绘声绘色的和众人描述着当时场景。
    激动之时更是真气演化幻象呈现场景，极为生动。
    诛仙剑阵之中景象虽难见分明，但一人独战两大顶级天仙，挫败一人、废掉一人的大致结果还是使得众人有那么相当一阵的沉寂。
    众人不由得再次看向天佑散人手中符诏，其价值和意义无疑飞速上升，也使得原本略有些小心思的人彻底掐灭了念头。
    打扰了！
    您老太猛！
    太罗山群修也不算毫无收获，很快便也各自散去，与之一同扩散波及神洲的，自是还有清微此番短短不到半日间的“丰功伟绩”！
    太始宫主弃圣心、西方魔教红莲老魔、来历神秘的顶尖天仙，谁也没讨得半点好。
    一死，据说真灵都灭了，转世都不能，老惨了，上一个这么惨的天仙还是肖红尘。
    一伤，据说被家里长辈及时捞走的，但也老可怜了！
    一退，据说要不是清微真君忙着另一头，这位下场也好不到哪去。
    北海龙宫。
    龙母正在寝宫抚琴，听闻神洲上传来的消息，不由得眼神明亮，欣慰一笑。
    “圣母在上，清薇妹妹大有成就矣！”
    说罢便见其婀娜转身进入内室之中，只见其中布置恍若神宫殿宇，高台之上瑶池圣母神像朦胧而威严。
    北海龙母虔诚跪地祈祷，口中念念有词，只觉耳边似有青鸟啼鸣仙音入耳。
    “娘娘晓得了。”
    蓬莱仙岛。
    神女明眉皓目，眼神之中带有几分欣喜和嗔怒：“竟不叫我！明明我也很能打的！”
    一旁玄真子真君看着颇有些孩子气的岛主不由笑道：“吾等自该备下厚礼，贺清微道友之喜才是。”
    “嗯嗯，玄真子你说的对～”
    一处佛光祥和宁静的隐秘净土之中。
    金蝉法师眼皮微跳，古井无波多少年的心境波澜难以平复。
    “此子恐怖如斯，断不可......”
    轻叹一声后，悠悠禅意之声传遍祥和净土。
    “......再与之为敌！”
    “死长虫害贫僧不浅！”
    弃圣心加上万魔圣座，哪怕自己全力出手也未必能压过，更何况还有一个据说实力更强的绝顶天仙。
    “后生可畏、后生可谓啊！贫僧历来识天数、懂进退，此前虽也是贫僧吃亏，但届时也合该登门道贺才是！”
    “只希望是个大度的道友吧......”
    瀛洲长留仙山。
    梦皇与长留山主对视一眼，不禁为遭殃之人默哀。
    方丈、长洲、生洲、聚窟洲等等各地势力反应皆是不小。
    初成天仙便能逼退弃圣心，还是带着万魔圣座的状态，这已是十足震撼了。
    关键是还有另一位顶尖高手下场更惨！
    有意无意的，其中清尘的些许功劳似乎被“忽略”了，当然，这也是其本人授意。
    ps：求月票、推荐票～