    “小友手下留情！”
    清微心惊之余，五色神光一闪自日明少君身上扫过。
    当然，自认脾气很好的清微还真留情了，不过是把这位少君里里外外扒干净了而已。
    天仙已无需其他储物法宝，毕竟自身洞天真实不虚，什么宝贝再没有放在那里面让自己安心得了。
    日明少君虽然修为暴跌，但境界还在，洞天缩水严重，清微此举也算帮他减负了。
    日行一善，真仙也！
    被捆仙索束缚的日明少君双眼冒火，但听闻降临而来的声音也是心下彻底放松。
    明知有活路还想死的人不多。
    他承认自己这点上境界不够。
    “东阳仙尊来了，这么说是烬劫神君在阻拦神霄宫。”
    清微只见一气息深邃、巍然的道人显化而出，空荡高渺，举手投足之间便已具备不凡气度。
    这是一位真正的传说大能，道门金仙！
    “不似本体......”
    “也不像是来打架的.....”
    从当初与殒炎交手之时可以判断，扶桑古界的那位状态不佳的道门金仙该就是这位。
    而以其当时的状态，显然难以很快恢复完全，甚至未必比得上九宸仙尊的状态。
    不过就算如此，清微仍是严阵以待，袖中一枚混沌神印般的秘宝已随时待发。
    “竟是金仙大能法架亲临，清微有失远迎，万望仙尊海涵～”
    诛仙剑阵散去，弃圣心便已果断离开，清尘化作本体来到清微身边，手中权杖明亮亦是似乎在酝酿什么。
    东阳仙尊无视了清微搜刮日明少君的动作，目光只在其袖口和清尘手中权杖上停留刹那，而后悠然一笑：“两位小友客气了。不过大可不必如此戒备，非必要的话以大欺小之事，老道实属做不出来的。”
    非必要......
    你都投身古神了，谁还能信你的.....
    清微不为所动，身外混沌涌动，玉清仙光明亮，日明少君处于其中似乎是人质。
    “仙尊不请自来，晚辈弱小之人，对此岂能不忧心？”
    东阳仙尊看了一眼日明少君，对于其体内情况当即了然，不由得有些许惊诧。
    方才隔着阵法看的不真切，这剥离的可真干净！
    “日明小子贫道需要带走，还请小友放人。”
    清微沉着一笑：“可以。不过扶桑一脉主动进犯我族，危及门派根基，意图对晚辈不轨，如此轻易放其回去，晚辈这道门新秀人杰的脸上怕也不好看？”
    东阳仙尊一口气差点没上来，多年不出山道门后辈都这么.....
    这叫轻易？
    日明整个人都叫你废了好吧！
    而且他洞天里的宝贝也不少，都是几千年攒下的身家。
    还有扶桑浴日剑......
    “那不知小友意下如何？”
    清微沉吟片刻笑道：“晚辈并非贪心之人，便要十株成熟的不死草吧，要六千年份以上的。”
    东阳仙尊眼角微抽：“三株，哪怕扶桑古界环境特殊，不死草生长也是不易。”
    “五株！日明虽然半废，但于扶桑而言并非无药可救吧？以他的天赋，传说有望，价值不低！”
    听着清微与东阳仙尊当着自己的面讨价还价，日明少君脸色已是黑成锅底，偏又只能忍受。
    好在痛苦的过程很快结束，日明少君以四株六千年份不死草的价格成交。
    一个微型世界中，独特的气息流转，四株根系还带着五色泥土的不死草漂浮其中，似乎刚被采摘下来。
    清微抬手一挥收入仙符，而后瞬间又被转移到了浮黎宫消毒。
    “恭喜仙尊喜提日明少君一位！”
    “告辞！”
    东阳仙尊过滤了清微的话，直接带着日明少君连同远处星河大阵中的二人瞬间消失。
    清微与清尘对视一眼，不由得皆是放松一笑。
    抬手一抚，一重重五色祥云飞出，洒下浓郁灵雨恢复着仙墉城方圆数百里的环境。
    若非清微一直注意保护环境，怕是破坏会更加严重。
    来龙山前车之鉴尤在，清微可不想给自己再安排个“种田”活计！
    “这东阳仙尊怕是更早就来了。”
    清尘看着飞速恢复的山河大地，一边对飞来的李静虚点头后说道。
    清微闻言手中仙法已收后笑道：“我也这般认为，我不杀日明的话，他应当不会出现。”
    “他虽并非本体，但剑阵中的情况也未必完全瞒得过他。偏偏任由我取了日明的精华，可见他的心思也有点多。”
    清尘目光闪动一笑：“他总归不是神族之人，在扶桑怕也多有不顺，怕是有意恶心人，反正他一个传说大能也不会怎么样。”
    说罢眉头微皱看向清微：“但师弟此举不怕更加激怒扶桑一脉？”
    “说的好像我好吃好喝把“尊贵”的日明少君送走他们就能放过我似的。”
    清尘微微点头：“也是，道不同不相为谋。虽未能了结其性命，但于师弟而言，天仙一成，传说之下的存在已然都不足为惧了。”
    二人谈笑之间，便见远处道道仙光飞速到来，很快身前便已出现数人。
    有瑶台派青女、赤城派游龙子、九玄派紫阳真人、罗浮派泥丸真人、天人化生宗合欢夫人。
    “好生恐怖的阵仗，道友这是.....成就天仙啦？”
    泥丸真人自家被方才动静惊的炸了一炉丹药不提，此时到来话音未尽，便满脸震惊破音般地叫道，全然没了一派宗师的气度。
    青女几人感受着清微身上不加掩饰的气息，虽有些浮动，但却明显别于地仙的高然浩瀚，不约而同神色一变，随即朝着清微拱手道贺：“吾等恭贺清微真君自此长生久视，大道可期！”
    天仙自成一界，强横之辈威能近乎比肩神洲真界太古日星外的所有太阳星辰，举手投足之间可毁灭一方星系。
    也是因神洲大道法理牢固，本质非凡，天仙威能也难以强烈撼动，才他们使得在十洲、九幽、九重天等地方的表现力稍显“弱小”，当然，也仅是稍稍显得罢了。
    毕竟神洲与万界虽同样是一处完善“房屋”，但所用材质、构成却完全不可同日而语。
    同样孕化诸多先天神圣，神洲所出可为太阳神君、羲和女神、三玄道君这般存在。
    其他世界的“先天神圣”强的不过天仙层次，至多具备几分高层次本质。
    甚至许多万界宇宙中的重要位置的先天存在还是神洲诸多大能、大神通之人的他我投影。
    此外天仙神游诸天宇宙自如随心，远胜前两个层次，念头分化无数可轻松匹敌寻常人仙、地仙，弹指灭星，仙体坚固，外伤难损，法力无边，神通无量，洞天运转自给自足。
    甚至于身处非十洲的万界之中时，单凭自身的道体气息便可改变其他宇宙的基本规则，从根本上影响大道。
    上古时代，不考虑一元劫数的话，天仙在同阶争斗中已是属于很难杀的了。
    当然，其中情况复杂，背靠大势力的情况下，许多“二代”、“三代”拿个长辈赐下的杀器出行，什么天仙也能杀给你。
    清微心情极佳，坦然受了几人道贺之后含笑拱手说道：“多谢几位道友。”
    “外敌来犯，动静过大，惊扰大家，贫道深表愧疚。”
    青女后来居上，传承高深，如今已是先于守诚一步突破地仙，那九玄派道一同样如此。
    “我在瑶台远远观其气息似乎是太始魔宫之人，但后来望去又有一重混沌难明的仙阵立下，不知......”
    清微语气随和，简明扼要的与众人叙述一番算是说明了情况，不过自然隐去了几分。
    “真君神通无量，吾等佩服！”
    这时太空山方向两道遁光飞来露出身影，却是清景、清源二人，众人不免又是一番寒暄客套。
    罗浮派泥丸真人呵呵一笑，对清景这个归真掌门说道：“清微真君乃是贵派第一位天仙，理应昭告天下，共襄法会以贺之！”
    “真人所言极是，贫道也正有此意！”
    清景缓缓点头，目光看向清微，意思不言而喻。
    清微自无不可，反正以自己如今的辈分、地位，什么也不弄操心，等着亮个相，讲个法就好。
    道一真人、紫阳真人、合欢夫人等亦是当即笑道：“既然如此，吾等便在山中等贵派的帖子了。”
    “元洲正道添一实力高深的天仙，可喜可贺，吾等定备好厚礼登门。”
    合欢夫人眉目间更显天人道法韵味与阴阳自然之意，修为精进不慢，适时笑道：“真君消耗不小，吾等也不该过多打扰，这就回去准备礼物，静候盛会才是。”
    几人三言两语之间已是消失在天边，清景看着清微摇头苦笑：“师弟瞒的真紧，天仙啊！”
    清微笑了笑，此时太罗山那边也已处理好了手尾。
    弥罗天宫陡然吐出一道混沌精气一卷，便带着守诚等人遁入虚空。
    “贫道告辞～劳烦玉章小友代贫道向明溪道友致谢。”
    “还有太罗山四位小友，此番之事抱歉了，后会有期～”
    余音流传虚空，久久不曾消散，众人拱手恭敬目送天宫遁走之时，便见点点残留的混沌精气汇聚化作一张玉清仙光弥漫的符诏落到太罗山四修身前。
    “那是！”
    ps：求月票、推荐票～