    “世间竟有如此恐怖剑阵？！”
    弃圣心此时方真正严肃起来，身外混混沌沌一片，终结毁灭气机无处不在，更有青赤黑白四色蕴含物质、能量、时光、空间毁灭之力的剑气频生，出其不意降临下哪怕万魔圣座在身他也不得不严阵以待。
    甚至面对似乎要连同诸天万界都一同覆灭终结的恐怖剑光，骤然间他已有些狼狈。
    更不要说，一条浩瀚星河此时已不受任何干扰的流淌而来，其上星光圣人法相浩然古老，似乎踏着光阴降临。
    而其实，这还是清微大部分力量用来招呼日明少君的缘故。
    阵法之能向来并非简单的威力叠加，一加一大于二的成效是各类阵法的基本功用而已。
    四柄层次不低的天仙飞剑，一件已有传说特征的绝顶法宝演化的阵图，四个清微层次的天仙布阵之人。
    日明少君思虑着如此阵容的布置，阵法威力会如何之时，但见一道陷仙剑光划破混沌而来，一切能量之属在其面前似乎都如纸糊的一般，太阳真火消融熄灭，金色剑光也稍显羸弱。
    只见日明少君的诸多防御神通接连破碎，唯有抬起手中木剑接连挥动，伴随着不凡意境下，黄昏般的剑气陡然变化，似骄阳初生，带着蓬勃向上之意照耀十方，这才勉强挡住了。
    然而还未容日明少君松口气，便见远处混沌外四道身影手持仙剑闪过，四色剑光齐齐迸发，交错之中化作一青赤黑白剑气组成的终结宝轮转动倾轧而来，恍若灭世，磨灭诸天万物。
    “贫道考虑不伤你性命，但先留下点东西再走吧！”
    听清微似乎原样奉还回自己的话，日明少君已是无心理会。
    神力飞转，手中木剑上的纹理之中似有金色液体流淌，散发着神圣不朽的气机。
    霎时间。
    清微主持剑阵便见一重威严神圣的金光的升起，似太古日星显化，照耀无边混沌抵御着万事万物的终结宝轮。
    随即便见亿万金色剑光爆发，恍若金色潮汐一般继续奋力蚕食着终结的力量。
    轰隆隆！
    剑光飞射，每一缕气机似乎都能磨灭一方小世界，但终结之力下哪怕大日辉煌却也难逃末路。
    剑阵之中，一株虚幻的扶桑神木已是耸立其中，金色光辉照耀之下，日明少君脸色难看。
    手中一道材质神秘的古老符箓出现，其上绘有诸般上古异兽，中央更神骏金乌振翅飞翔，吞吐恐怖太阳之力。
    木剑化作古木守护自身，总算使得日明少君自方才在终结宝轮下得以保全。
    不在一个量级！
    “他的实力暴涨太快，天仙一成，又适合群战.......”
    下一瞬日明少君直接撕裂符箓，便见一声威严的鸦啼之声响彻诛仙剑阵，使得清微连同三清化身动作都不由得一滞，丝丝滞涩气息清晰传来，混沌之气似乎都被蒸发几分。
    另一边的弃圣心、清尘二人听闻此声，脸色不由得一变，随即便见一重金色神辉骤然爆发，光华逼迫混沌，无穷无尽的太阳真火涌现，一株古老神木之上，金色神鸟振翅飞出。
    太阳、火焰、毁灭、新生、乃至时光等大道意境涌动化生诸般异像之下，便见那似真实神鸟降临一般三足金乌飞击而出，直击太清道人所主持的剑门而去！
    苍老矍铄，鹤发童颜的太清道人不慌不忙，似身处无穷高处，高渺自持，巍然不动，太上忘情之韵尤生。
    头顶一方虚幻稀薄浮现，似随时可能消散，但却蕴含几分着诸天万界一切万事万物蓬勃发展之意。
    见其手中仙剑轻震，朝着身前飘然挥出，不带丝毫烟火之气，但随即便见时空混乱，物质能量聚合无定的混沌虚空之内皆有凛然剑光带着覆灭一切能量终结剑光射出。
    合该日明少君运气不佳，清微的一气化三清不过初成，自是有诸多限制。
    其中之一便是可以维持的时间不长，三清齐出全力斗法下，不过三五分钟左右。
    其运用秘宝，意图破除一道剑门从而瓦解诛仙剑阵的想法没错。
    但可惜的是，他选择了太清一门......
    清微亦是不知是否因此神通为道德天尊压箱底绝技之故，这太清道人明里暗里就强出另外两清三分。
    当然，也或许是因为清微处在“当下”，是“现在”的缘故也未可知。
    金乌神鸟体态真实凝聚，双目灵动，身外太阳真火凝结成羽毛涌动，瞬间便靠近剑门。
    然而太清道人运转而出的无量剑光带着毁灭气息同时迎上，丝毫不惧其分毫。
    不仅如此，因时间有限，清微携其他两方亦是卖力催动剑门迸发着让弃圣心、日明少君悚然而惊的气机。
    日明少君眼神阴沉，只觉身外一切气流、各类元气等等变得迟缓，太阳、火焰等诸般能量似被从达到根源上被抹除。
    无数能撕裂天仙道体，崩灭万物的空间力量爆发，如此万般种种似乎都于四色剑光中一点点开始崩灭，瓦解，消亡，最后彻底陷入“终结”！
    而其寄予厚望的“东阳金乌灭仙真符”虽爆发出了足以毁灭一方宇宙的恐怖力量，但其中竟有大半为阵法所用，添柴加火般增强了剑光的威力，仅是让剑阵动荡几个呼吸而已。
    扶桑古木虚影瞬间被瓦解，光华略显暗淡的木剑飞出欲要回转日明少君身边，但却见一重五色光亮照破混沌随即猛然刷出，木剑几欲挣扎却到底反应不及。
    “清微！”
    “别急，你也一并来！”
    清微朗声一笑，身后五色神光不断颤动却死死镇压住了木剑，手中朝着身前轻点，便见三十三道玉清仙光化作一条金光云箓遍布的捆仙索直接缠上了日明少君。
    日明少君重伤之下，想要躲避却有心无力，当即便被束缚。
    心中正好奇这道人不杀自己，目的为何之时，便见一只精巧别致，却有几分古老苍茫之意，道韵盎然的玉如意朝着自己飞来，停留在头上三尺之处。
    “他这.......”
    疑虑之中，日明少君旋即勃然色变，目露惊恐愤恨：“贼道敢尔！”
    清微他有什么不敢？
    天予不取反受其咎！
    这可都直接送到家门口的了好吧。
    先天日宝？
    拿来吧你！
    只见迷你版的三宝如意头部朝下轻点，日明少君便觉自身体内最珍贵的东西开始迅速流逝。
    一道道散发着不朽神圣气息的金色流光如肥乡如意消失，清微却能感觉到浮黎宫三宝如意的本体上缓缓凝聚出一颗半透明的金色宝珠。
    不过十数个呼吸之后，便见日明少君气息暴跌，生而传承下来、后得金乌太子赏赐的先天日神精华一滴也不剩！
    神色颓然、愤恨的瘫坐在虚空，日明少君再没有片刻之前的意气风发。
    而此时，作为太阳神君后裔，失去了血脉中最本源精纯的力量之后其修为仅是勉强维持在地仙后期略强。
    “清微！”
    感受着空虚、疲惫的神躯和暴跌的天资根骨，日明少君眼神充满怨恨和无力。
    清微淡然一笑，这才哪到哪，被混元金斗的末运大道削上一削才叫酸爽。
    年轻人心理素质太差！
    从传说、造化层次跌落到人仙、地仙的滋味，啧啧啧～
    时间已到，三清化身已化作清气消散，四柄仙剑飞回清微身后混沌。
    “少君走好！”
    手中番天印转手便要落下，清微却心头一惊，仙符化作的混沌荡开却仍似薄弱不堪，好在来人并未强攻。
    “小友手下留情！”
    ps：求月票、推荐票～