    元洲东海之滨。
    作为靠近元洲太空山的海域，这里向来不少门派、散修聚集。
    毕竟大树底下好乘凉，各大派周边的地界向来比较平和。
    这日修士们如往常一般，炼炼丹、访访友，很是自在逍遥的活动着。
    忽的就有灵觉敏锐之辈似乎是察觉了什么，只觉周遭元气法理似乎有些不同，当即愣在原地默默感知。
    一旁其好友虽也是修为高深，见多识广的法相大宗师，但此时却有些疑惑问道：“晓辰子师弟？”
    办正事呢，你怎么还走神了！
    只见其口中的晓辰子师弟猛然抬头指着岛外天空，一脸震撼之色惊呼道：“天上有座山，被人托着来东海了。”
    “什么？”
    碧涛剑派的黄秀衣忍不住惊讶抬头朝着天边望去。
    一时之间看到的却只是寻常蓝天白云而已，只不过黄秀衣心知自家好友虽修为弱了自己一筹，不过法相后期，但以星辰之道成就法相的对方于神念、感知强过很多半步法身，乃至初入人仙的存在，因此也不会怀疑对方看错了。
    好在也并未让他久等，甚至不需晓辰子提醒，很多东海之滨的修士这时已皆是不由自主的抬头望天。
    只见天边霎时间风起云涌，无数元气激荡如潮，其中一道高大缥缈的人影显化千万丈道体，头顶三十三重混沌庆云玄奥厚重，让人望而生畏。
    身后更有一片缓缓涌动变化，似阐述天地开辟，万物演化之理的混沌涌动。
    无量玉清仙光照彻虚空，庆云金灯不由自主的浮现，烘托、拱卫着缥缈的人影，东海之上霎时间恍如仙家圣境一般。
    此时人影右手呈托举之状，其上一片虚幻不定的汪洋之上一座仙山散发着高渺的灵机道韵静静耸立。
    东海之水似乎受天仙气机影响欲要开始翻涌震荡，但见人影目光平和淡然，张口轻吐道：“定～”
    瞬间风平浪静！
    有定居于此的散仙高手最先洞见仙光之下的容颜，不由得惊呼道：“是清微真君！”
    “移山倒海、移山倒海啊！”
    寻常山川，人仙自然也是可以挪移玩弄的，但如太空山等灵山福地挪动转移就得谨慎许多，以免伤及地脉根基了。
    至于乾元山、长留山等仙山更是寻常法身难以撼动，想做什么也得谨慎对待。
    而现在不难看出，清微真君显然是一路托着乾元山过来的，而那仙山竟然没受半点影响，其中对法理的掌握操作便很让人震惊了！
    “竟是清微真君？这位才当真是神通无量，法力无边的高人啊！”
    有见识不少的大宗师心生感叹，人仙、地仙真人他也不是没见到过，但和眼前比起来，真就不算什么了。
    单就那看似美轮美奂，浩大高渺的无量仙光便足以叫人升不起半点抗衡之心了。
    “真君这是要把乾元山放到东海，靠近元洲的位置？那吾等岂不是能和真君做邻居了？！”
    有年轻的宗师忍不住心向往之，畅想未来了。
    其他人闻言不禁也是一喜！
    这位真君向来名声不差，想来也做不出驱赶他人之举。
    日后不说奢求真君指点什么的，仅是做个邻居，“蹭”点仙气儿就已是美事了。
    地仙长居某地，都能潜移默化影响一地灵机环境，更何况天仙？
    “恭迎真君归来东海，立乾元仙山，扬正道盛威！”
    不知是谁起了头，很快东海之滨便已是一片恭贺之音，其中甚至还伴随着几声龙吟。
    东海龙王飞出龙宫，身后轻车简从，仅是跟着他最看重的儿子敖广和烈火龙王。
    看着清微大显神威，移山至东海，仙光浩荡，气象万千，不由得轻叹一声：“初成天仙而已.....”
    烈火龙王多年来修为也有进境，但距离天仙尚远，远比不上四海龙王可借神洲海域权柄气运修行。
    “兄长您若对上清微的话.......”
    东海龙王看着远处清微开始运转大道法理将乾元山安置在一处群岛上空，不由得轻叹声道：“不考虑任何法宝，本王也不敢说胜过他。”
    “若可借用外力，我虽不惧，但也是在调动四海权柄的情况，但那样一来，以他那恐怖绝伦的剑阵，怕是有损四海气运，我这龙王估计也做到头了。”
    收回目光后，龙王呵呵一笑：“咱们龙族和道门关系尚可，和这位当然也对不上。况且梦皇老祖与他也颇有交情，是友非敌。”
    看了一眼身后的敖广随口问道：“据说西海那边的敖闰和清微还颇有几分香火之情？”
    敖广得东海龙宫精心培养，自是早早达到了法身层次，甚至摸到了地仙门槛，闻言后点头笑道：“是的，父王。敖闰贤弟与其几个结拜兄弟都曾与清微真君有过接触，甚至孔雀王还曾于真君有几分人情。”
    东海龙王微微一笑：“很好，日后也算近邻了，更该好好相处才是。”
    “那野孔雀能成就法身，据说也有当年从归真派得了一卷前人心得的缘故，双方情分尚可，日后相处时你们也多给他几分面子就是了。”
    “是，父王。”敖广笑着答道。
    “届时清微真君的天人法会本王会代表龙族，亲自带人出席。”
    烈火龙王闻言只是摇头苦笑，心中感叹，当年不过法相层次的小辈，如今已是天仙不坏之身。
    不过他也是多年修行，观望远处清微施展神通壮观场面不由得说道：“那边乾元山下的群岛竟被他以五行神通如此改造、扩大，引动地气翻腾，泉眼聚集，灵机萌发，俨然从荒岛变成了适合居住繁衍生息的好地方。”
    说着便见远处一副华贵仪仗伴随着阵阵龙吟而至。
    “那时北海弟妹？她大张旗鼓的过来干什么？”
    东海龙王疑惑之中，北海龙母轿辇已是到了近前。
    “见过王兄、贤弟，广儿也在。”
    几人寒暄之后，东海龙王看着带了不少虾兵蟹将，甚至许多龙族子弟到来的北海龙母，不由得问道：“弟妹这是？”
    北海龙母温婉雍容，面对几人坦然一笑道：“清微真君移山布岛，将道场挪移至此，日后山中必然需要行云布雨，理气御风之人，本宫便过来送两个人手。”
    就这？
    只不过东海龙王几人也不会去寻根问底，略做交谈之后目送北海龙母继续前行后，他们也遁入海中隐去了。
    清微一路行来，选定了与元洲东海岸遥遥相望的一处由诸多大小岛屿点缀成的群岛上空。
    随即便是一番举重若轻的灵巧操作，玉清仙光阵阵，庆云金灯流转之中，便有混沌翻涌、阴阳定立，两仪暗生，五行演变等等玄奥变化产生，很快乾元山连同环绕仙山的灌愁海已是完好无损，恍如仙境一般耸立于东海上空。
    乃至于下方大小三十六个岛屿也在清微一番操作下截然不同，与仙山气机略有交融，而日后天长日久受乾元山灵机熏陶更有发展。
    还算满意的点了点头，清微听着远处群修的道贺之声不禁微微一笑，随即声音弥漫开来传遍四方道：“今日乃贫道乔迁，重定道场之喜，当与诸位同乐。”
    说罢便见其念头一动，乾元山中一些灵药、灵果、和一些尚且不错的天材地宝、灵器、法器如潮水般飞出，落入旁观众人手中。
    东西虽并非顶好的，但也要看是谁送的！
    有的散修已是决定回去就把手中这件下品灵器供奉起来。
    “晚辈等扣谢真君恩泽！”
    清微颔首一笑，目光随即转向不远处朗声道：“龙母远道而来，清微有失远迎。”
    ps：求月票、推荐票～