    太空山中。
    穷途末路、万法消退的终结毁灭之意稍纵即逝，但却叫连同诸多法身在内的所有生灵尽数冷汗直冒，恍若已在鬼门关前走了一遭，甚至自觉法力、真气消退却无力制止，更是生不如死。
    妙乐还未来得及发问，便见归真殿后山中一道似黑似白的冲天剑光搅破苍穹，无量剑气如虹，凛然之中新生的大道意境微弱却蓬勃张扬。
    归真剑这是在向元洲四方昭告自己的新生！
    “那是......归真剑？”
    唰唰唰！
    接连数道遁光到来，露出李商隐、清景、妙相长老的身影。
    也不等他们发问，便见大殿之中光华一闪，清微、清尘分别托着两仪玉璧、归真剑出现。
    “幸不辱命！”
    两仪玉璧俨然有焕然一新之感，道韵弥漫，真意吐露，可见明显不凡。
    至于归真剑更是气机大变，阴阳两仪的玄奥意境之中，竟有一股浓浓的终结之意难以敛去，半步法身层次的妙相甚至一时间不敢直视。
    而哪怕修为偏弱的李商隐，也只觉灵觉示警，心里发毛。
    不待几人出言，清微当即一笑，祭起玉璧浮现在众人身前。
    黑白仙光瞬间荡开，道道云箓显露眼前。
    妙乐眼含激动在两仪玉璧之上细细浏览口中喃喃：“总纲、凡俗、入道、风火避劫挡灾之法，天劫秘宝也多了几种，好，好啊！”
    “人仙篇，道体穴窍竟能最终完善至三百三十有余？！祖师慈悲，竟叫清微、守诚入得归真。咦，这里还有劫难之中舍弃旧体转修鬼仙之法？”
    “地仙篇，看不太懂，但是明显更胜从前，太好了，太好了！”
    “天仙篇？基本看不懂啊，没关系，这分明就很厉害的样子！”
    “阴阳开辟，两仪分化衍生洞天的上乘之法？”
    “但....这是太上清净护心之法、周天星斗明神之术，沟通多元、感应他我？啥意思？还有一元劫数，这个老道听过！”
    “这副册竟还多了这么多神通？”
    “两仪灭道剑？终结之剑，末运、灭运之道，终结毁灭的法剑之术？！恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
    “嘶～修炼的最低要求竟然是人仙层次？！”
    “原本的两仪灭仙神光的威力也有提升！还有这是大混洞破灭神光，阴阳之道一体两面的混洞破灭之法？还可以这么修炼？！老道长见识了！”
    “两仪微尘剑阵、正反九宫玉清大伏魔仙阵、两仪阴阳道兵豢养之术、阴五雷、阳五雷、星辰神雷、紫微仙雷等不逊色两仪神雷的雷法，两仪星辰炼神术、星光合元爆种秘术？”
    “还有这些......”
    太.....太多了！
    焕然一新的根本功法，琳琅满目的神通秘术直叫归真派众人目不暇接，如梦似幻。
    清微二人不由得对视一笑，既然做都做了，当然是尽善尽美才好。
    况且有道君道台和归真剑之助，过程倒也意外的顺畅，乃至于二人得道君道台遗泽，也是颇有收获。
    这是多赢！
    有见解远超常人，寻常金仙甚至都逊色几分的二人卖力推演，如今的《归真经》可以说的上是天仙传承中的顶尖，甚至已经搭上了顶级功法的边。
    太上清净护心之法乃是彼世中，三清道脉中流传较广的一种稳固道心本我之法，可以适当的减少沟通他我时疯魔迷失的概率。
    周天星斗明神之术同样类似，也是太古星神一脉流传开来的此类秘术。
    二人将此贡献出来，也算是对门派将来予以厚望了。
    妙乐、妙相、守诚、清景四人皆是一辈子钻研《归真经》之人，此时看着玉璧之上的一个个云箓，只觉得美妙无比。
    妙乐、清景、妙相三人尚且还好，地仙之前的内容改动不大，只融入了几分其他法理玄妙，一时之间三人只算略有感悟。
    守诚看着如今变化不小的地仙篇，不说拨云见日，却也觉得脚下道路上的崎岖、坑洼少了太多。
    更何况，天书之上还多出那么多的神通秘术。
    是的，如今的《归真经》已经可以十分有底气的称得上一句“天书”了。
    如此许久，几人方算是略平复了心境，妙乐却是方才余悸未消，忍不住看向清微二人问道：“方才那股骇人的道理意境......”
    清微轻轻抬手，归真剑便落入其手中，似黑似白的剑光显化，穷途末路似能终结一切的真意吐露，直叫大殿中的几人接连退步。
    “此便是我和清尘师兄推演出的一门法剑之术。”
    清尘却是摇头一笑：“和我关系不大，实则是师弟根据阴阳之道开辟、终结并存，结合其独门诛仙剑阵的部分精意推演而出。”
    “乃是一门融合了阴阳两仪，末运、灭运之道的法门。弟子不过是提供了些建议罢了。”
    守诚几人看到两仪灭道剑的修炼之法一阵摇头。
    妙乐最先叹气道：“我是应该没什么希望了，守诚、清景你们可以试着来。”
    清景闻言摇头：“终结毁灭之道咱们涉猎甚少，师弟此番虽将一些法理精义融入归真经中，后辈弟子从道基、内景、法相一步步到成就法身后修炼可能多几分便利，咱们的话，还得花费不少时间积累对末运、灭运、毁灭等大道法理的感悟，得不偿失。”
    “至少，人仙层次时从头钻研没有什么必要。”
    妙相、守诚不由得点头，妙乐亦是轻叹一声道：“是老道失态了，有了好东西就想快点弄出来。”
    “不过守诚成就地仙，数千年寿元充足的很，可以考虑，况且你本就精通大破灭之道，升华一番，未尝不能省点时间。”
    “您太看得起我了，不过清源未必不行，可惜他如今外出游历。”守诚摇头一笑道。
    妙相长老如今更显苍老，但精神还好，指了指与两仪灭仙神光并列的大混洞破灭神光道：“这神通亦是十分不凡，看描述竟与本门两仪灭仙神光不相伯仲？”
    清微微微点头道：“弟子远想着尽力一试，看看能否还原出传说中道君祖师的阴阳混洞神光，可惜能力有限，只得了这大混洞破灭神光和两仪灭道剑。”
    能力有限.......
    众人顿时不知道说什么好了，单就这两门神通流传在外，都能引得各路法身杀疯了争夺了。
    妙乐满面红光笑道：“如此一来，咱们也可以着手升级护山大阵，两仪灭仙阵本来还算不错，但如今前路清晰，威力还能提升不少，法会之时还能威慑一番。”
    “还有这两仪微尘剑阵、正反九宫玉清伏魔大阵？门派底蕴得比巨大填充，吾等此代之人也是面上有光啊！”
    说罢便见其神色一正，带着守诚几人朝着清微二人郑重一礼。
    这一次清微和清尘没有回避，不过略侧开身，受了半礼。
    “几门阵法和星辰秘术上大师兄是花了大心思的，之后升华护山大阵，您可不要找错了人。”
    清尘淡淡瞥了清微一眼，口中轻声道：“两仪灭道剑、大混洞破灭神光上修行有什么疑惑的弟子也别找错了人。如今乾元山近了，弟子们往来方便，那乾元三十六岛听说打理的不错，况且师弟应该也不介意立下一座归真观给门人居住吧？”
    众人见此不由得哈哈一笑，天书已成，根本法门完善甚至位列诸法之首，众人自是不免身心畅快。
    至于天仙之后的境界、秘术等，日后众人自是可以慢慢了解。
    就在这时，清微却是忽的望向问道峰方向一愣。
    “妙音婆婆引动天劫了！”
    “师姐？”
    妙乐、妙相二人惊讶之余却已见问道峰下一道遁光飞向后山渡劫之所。
    ps：求月票、推荐票～