    “总算结束了！”
    东海龙宫之中，龙王不自觉的舒了口气说道。
    乾元道场阵法层次不低，但却仍被祭炼剑阵的动静冲破，波及而出。
    而作为东海之主，龙王因权柄之故，对道场中泄露的气机感知又尤其清晰。
    如芒刺背般的感觉让他这十几年都是寝食难安。
    哪怕并非针对谁，那恐怖的道韵也让人难以放心。
    “不管怎么说，这十几年东海倒是安生了不少，原本一些邪道散人都跑到南北二海，省去了咱们诸多人手力气。”
    东海龙母气质雍容尊贵，看似三十岁上下，却透着几分蓬勃朝气。
    东海龙王闻言点头：“夫人所言甚是。如今那边平静下来倒也算彻底安生了。”
    “对了夫人，北海弟妹那边的消息你可打探了？”
    东海龙母一笑说道：“弟妹说不过是他们北海和清微真君联系较多，有了几分香火情分罢了，毕竟当初道门几次大斗法都是在北海由那清微真君引起的。”
    “可能心中略有歉意下，乾元山那边也就留下了几个小辈，其中有弟妹的本家外甥女。”
    “原来如此！说起来，咱们日后也算邻居，合该叫广儿也送去些子弟过去恭候差遣，真君门下不算辱没了什么。”东海龙王微微点头，心里有了计较。
    “一切有陛下做主就是。”
    东海龙母含笑点头，心中却也疑惑为何是弟妹大老远跑东海来给清微送人。
    如此，短短时光转瞬即逝。
    距离归真派清微真君法会还有小半个月的时候，近乎整个神洲都热闹了起来，各洲四海都有人奔赴元洲。
    路途遥远者，或心中热切者早就按捺不住心中雀跃，提早出发争取赶在太空山开山迎客第一天抵达。
    近日以来，便总能看到各色遁光或孤身一人，或带着一家老小奔向元洲。
    路途之中，遇到相熟之人还会打声招呼结伴而行。
    清微本身认识的皆是修为高深的存在，但归真派多年发展，更注重广结同道，开枝散叶，因此层次没有清微个人的那么高。
    西海之上。
    一朵火云仙光之上，一位须发火红的中年道人身后跟着几个法相、内景弟子正朝着元洲方向而去。
    “本门当年有幸参加清微真君的法身盛会，得以闻道补漏，填补根基缺失，方完善了几分各路传承。”
    “因此贫道才有侥幸得以成就了南离火灵法体。想不到真君还记得咱们五行宗小派，此番刚好也可以带你们见见世面。”
    生洲五行宗当年只有三位大宗师庚金道人、火灵道人、水云仙子。
    庚金道人辈分居长，一生为门中传承奔波操劳，后虽踏入半步法身层次，乃五行宗首位，但还是遗憾坐化。
    不过其倒是成功将门中五脉功法中的金、火两道推演到了人仙层次，也花费大人情寻可靠仙人品鉴过，理论上无误。
    后来在门派上下的大力支持下，天资最出众的火灵道人终于成就了他们门派的第一位法身。
    虽然这南离火灵法体的品级算不得上佳，但终究踏破仙凡，寿元绵长，可镇守门派数百年，炼制法宝、秘宝，完善功法，作用极大。
    感念清微当然法身盛会之时的布道恩德之余，火灵道人也是十分唏嘘感慨。
    当初法会时，真君不过初成人仙，如今数百年过去了，举全派之力培养的自己不过勉强踏入此境，而真君却已是天仙不坏之身。
    “前方同道可也是往太空山而去的～”
    火灵道人不由得回头一望，便见远处一队浩浩荡荡的虾兵蟹将抬着几架轿辇而来。
    “龙族？”
    很快对于来到近前，火灵道人便心头恍然，不由得朗声笑道：“原来是西海敖闰太子和孔雀王大驾！”
    法身层次虽也不少，但有心了解的话基本上都能知道彼此形象。
    生洲又地处西海，五行宗对于附近势力、法身自然有所了解。
    “道长可是五行宗火灵真人？”
    敖闰人逢喜事精神爽，本来资质不佳的他如今才堪堪成就法身层次，但也已经让他颇为高兴了。
    “正是贫道，不成想能路遇殿下和孔雀王，实乃缘分。”
    孔凌虽是野生孔雀，但血脉精纯，天赋异禀，成就法身可比敖闰这个不成器的龙太子早了几百年，如今距离地仙层次亦是不远。
    众人一番寒暄，虽然本不相熟，但彼此也算有心结交，没一会便已经熟络不少，直接顺势结伴同行。
    如今各洲之间的距离已经明显近了不少，火灵道人有心结交，一路攀谈论道之下很快便到了元洲大地。
    这时孔凌不由放眼朝着前方望去，隐约可见一重七彩云光圣境朝着太空山而去。
    “瑶台派的人竟也去的这么早？”
    作为法身、拥有法身的势力，他们动身的不早不晚。
    毕竟还是有很多受邀的小型势力想着提前呼吸“仙气儿”，早早到了太空山的，更能提前占据地方摆摊、开坊市做买卖。
    这次法会极其热闹，归真派也不限制什么。
    只是瑶台派同处元洲，又是顶尖势力，动身的这么早，倒是有几分稀奇了。
    两派关系这么好了？
    元洲之上，不时有遁光飞过，得见法身出行同往太空，亦是远远施礼避开。
    一行人很快便到了太空山外，诸多遁光闪现已是寻常，无需在意，但放眼望去却俱是一愣，只见本就绵延不断地太空山上空一座灵机浓郁的仙山腾空耸立，巍然浩荡，隐约可见山中上古气象保留，灵芝仙草诸多，仙气盎然，颇为不凡，似可称圣境仙府。
    “乾元山？真君把仙山又挪到这来了？”
    火灵道人心中震撼之余，就听耳边传来一道带着崇敬之意的声音响起：“回真人，那是真君师叔以大神通叫仙山同时存在于东海之上和太空山，之后法会盛典亦在仙山举行。”
    同时存在两个地方？这算什么操作
    三人略有愣神之中便见太空山前，一男一女两个半步法身面带笑容恭迎几人。
    “半步法身迎客？是了，应当是吾等法身才有此待遇了。”
    孔凌心中旋即恍然，就听那男弟子朗声高呼，声音传遍方圆：“西海敖闰水君并孔雀王到～”
    “生洲五行宗携门下弟子到～”
    女弟子道号长歌，乃是清微一辈中清云师姐和清玄师兄二人的孩子，继承父母遗志，天资不凡。
    “几位贵客请！”
    朝着二人点了点头，孔凌三人便其他弟子带去山中安置。
    自此日之后，太空山便接连有法身门派等大势力到来，襄举盛会。
    而无论山里山外，皆有散修、各门派布置的临时坊市，交易有无颇为热闹。
    ps：求月票、推荐票～