    “老师，那样一件重宝您就如此轻易的舍了出去？”
    刚一回净土，到了自家地盘的瘦高僧人化龙法师便彻底松了口气，当即忍不住问道。
    毕竟一尊先天星辰元胎，哪怕再有问题，就那么舍了出去，怎么想也都是非常可惜的。
    面相凶恶的神牛尊者亦是接连点头附和，又是先天、又是元胎的，他虽不清楚到底是什么，但想必不是什么寻常之物。
    而就连金蝉法师的小弟子怜玉大师也是眼神之中带上几份疑惑。
    老师家业积攒不易，这次可真是难得大方了。
    就算是登门拜访为了结旧怨，他们三个也仅是以为老师会拿出些价值等同于“天仙法宝”这个层次的东西。
    毕竟哪怕是天仙，也不会嫌弃这样的礼品了。
    老师举动倒是出乎他们三个预料.....
    只是金蝉法师也算威严甚重，因此他们三个也是回到了净土才敢小心提问。
    而且此前在乾元山中，那一闪而过的剑阵气机也叫他们一直心有惊惧，神不守舍，回来才算安心。
    金蝉法师靠在八宝功德池旁的莲台之上微微一笑：“有舍方有得。”
    “那剑阵你们感觉如何？”
    三人闻言，眼中似有余悸闪过，不约而同的摇了摇头。
    此前哪怕仅是一闪而过，三人也能清晰看到一个结果。
    死！
    化龙法师乃是跟随金蝉法师最久的弟子，修为并不算弱，哪怕看似不显山露水，也有初入天仙的修为。
    然而想起清微真君的剑阵，他只能无奈摇头。
    入得其中怕是怎么死的都不知道了。
    神牛尊者和怜玉大师一个地仙后期，一个人仙圆满自是更不必说。
    之前之所以只有神牛尊者露出狼狈之态，亦是因为怜玉大师擅长掌控自身诸多欲望、情绪，心静如冰才没有失态，化龙法师则是硬挺过来的。
    看着自己多年来还健在的三个弟子，金蝉法师是比较满意的。
    “如对清微真君所说，为师如今更该专注修行，争取早一日入得半步佛陀、大菩萨之境。”
    “那元胎虽好，但想要净化得用，怕是需要几千年的功夫才行。”
    “到时候怕不是其中已诞生了真灵，反倒不如顺水人情送与清微真君。”
    “价值够高还能卖个好，以这位的手段却是未尝不能加以利用。”
    三个弟子闻言微微点头，神牛尊者闷声闷气道：“弟子只是觉得那东西太贵重了。”
    “贵重也要看在谁手里。你们三个得了无用不说，还容易引来祸患。”
    金蝉法师微微摇头：“为师是有几分先知先觉之能在身上的，元胎赠与清微真君或可价值最大化。”
    “一切但凭老师做主。”
    “你们要明白清微真君大势已成，若能与之交好百利而无一害。”
    “他与各方皆有不错的关系，据说还认识那西方菩提净土的十方菩萨，为师出身妖族，与佛门关系冷淡，或可从中谋求转机。”
    “还有怜玉你，欢喜禅法为师能力有限，指点不了太多。清微真君乃元洲天人化生宗开派祖师之一，精通阴阳合和之道，再不济届时法会之上你或许还可以搭上合欢夫人的线，佛道共参，共论大道亦非不可。”
    “善因善果，因势利导，方可助吾等攀登道途。”
    化龙法师三人神色郑重：“弟子等受教了。”
    “嗯，且去吧！为师报身将出，便趁清微真君法会之前彻底斩出，也可在往太古星海之前多几分底气。”
    莲台之上。
    金蝉法师悠悠一笑，身后一尊慈悲威严，似能随声显化，超拔世人的菩萨金身显化，头顶更有一只通体金光明亮，浑然天成的奇异金蝉浮现。
    法师手结莲花法印，身外似有时光之意流转，身影飘忽不定，眼中重重景象闪过，最终定格在了某一重画面。
    “善哉、善哉～”
    金光洞中。
    在清微颇有几分期待的目光之中，一只玉签飞出落入其手中。
    白签！
    尚可。
    玉签随即化作一团清气破碎，其中便有一卷金页飞出落入清微手中。
    《玉虚宫灯炼制之法——南极长生大帝详解版》。
    “玉虚宫灯？我那乾元金灯这下子有路可依，足以省去不少功夫了。”
    奖品中规中矩，不算太差，但也算得上开门红了。
    玉虚宫灯乃是一件先天成就的绝世法宝，虽仅是传说级数，但作为天尊讲道时身前所立灯盏，意义非凡，灯光一亮外劫难伤，灯火更可灭诸天群魔。
    大部分玉虚门下修行的庆云金灯之法显化的便是玉虚宫灯道韵，妙用诸多。
    清微拿起金页翻看半晌之后不由得点了点头，此法虽止步于天仙层次的炼制，但可谓是详尽无比。
    “不愧是长生大帝出手～”
    自然而然的，这个活计还是道身的，左右他在来龙山“种田”也是闲的慌。
    收起金页，清微再次摇动签筒，轻快的响动之中，数息之后便见一只玉签飞出，其上一点殷红极为显眼。
    “要来了！爱了爱了！”
    玉签入手即散，丝丝缕缕清气似连通莫名之地，但估摸着也就是浮黎宫某处宝库。
    很快便见一块地火水风流转，似有物质能量，时光生灭演化的玄奥图录烙印的混沌奇石出现在浮黎宫中，其上有先天道纹篆刻。
    咣当～
    整座古老道宫似乎都动了一下，清微神色微敛。
    好像是个大家伙！
    清微不由得走下道台，来到奇石之前，目光很快便是一凝。
    奇石上的一道道古老道纹之中似有可覆灭天地，重开地火水风，终结之意充斥的无量剑意刺向元神。
    略有不适的移开目光，清微嘴角不由得微微翘起。
    “多宝手书诛仙四剑经、剑阵详解？”
    上清一脉最顶尖的传承就这么来了？
    “只到了初入传说为止，不过得此及时雨，我的诛仙剑阵终可入正统嫡传，威力上......嘿嘿嘿！”
    清微很快平复了心静，感悟了片刻混沌奇石上的真意，心中波澜仍旧微微起伏。
    一气化三清、诛仙剑阵！
    “此前推演的阵图祭炼的方法倒是基本不差，只不过可以更加完善、圆融提升不少威力。”
    “甚至得了多宝真传，我也无需费心从头炼制四柄诛仙剑了，而是可以以上清秘法辅以一些天材地宝把雌雄仙剑他们升华成四剑，省去数百上千年的苦功。。”
    清微坐回道台，不禁笑叹：“背靠大树好乘凉，古人诚不欺我！”
    喜滋滋的清微最后一次摇动签筒，原以为这次都给的够多了，不会再出什么好东西，眼角却又瞥见一点红色。
    惊疑不定之中，清微暗道莫非师父今日心情大好不成？
    玉签随即化开，便见一张华贵金册入手，厚厚的一本封面上书几个威严华贵的大字——九龙沉香辇炼制搭建指南！
    ps：求月票、推荐票～