    “起来吧。”
    一晃二十六年过去，乾元道场被金霞、牡丹、壁心三人打理的甚是不错。
    乾元三十六岛分布于乾元山下，当时便已被清微以大法力挪移变化，打入诸多材料，勾连地脉灵眼，组成了一座太乙天罡伏魔大阵，与乾元山混元一体，算是道场的一层防御。
    只不过群岛辽阔，如今大多却是乾元道场用来培育灵药的地方，毕竟清微门下弟子才两个，还坐拥一方鼎盛的五岳洞天，偶尔过来听讲、论道而已。
    其他如金霞、牡丹等人满打满算三十出头，也多于山中活动。
    因此诸多岛屿之上如今除了一些归真派和李家的弟子路过停留，或是求药、做任务之外，显得就有些清静了，不过也刚好合清微的意。
    金光洞内，弥罗天宫化作华贵主殿坐落其中，散发着沉重巍然的混沌仙光。
    金霞童子却是早已按照清微的指引，以此天宫为核心布下了一座涵盖整个道场的护山大阵，威力不容小觑。
    弥罗一世所修天书亦是地火水风复返先天混沌之法，以清微的眼光看去也有明显玉清一脉的影子。
    嗯，不差！
    道场大阵以太上混元玉清仙符镇压自然是最为强悍的状态，但清微也不可能把自己底牌一直留在道场。
    而以一件天仙法宝为核心布下的玉清玄门阴阳返元大阵也在升华之后，成为了玉清三十三天阴阳混沌灭魔大阵威力也并不算弱。
    玉虚宫的《玉清三五阵法入门》自然早已被清微吃透，由此推陈出新弄出一个独门阵法也并不难。
    不然岂不是太丢师门的脸？
    有事弟子服其劳，因此清微许多事都是交代给金霞完成的，他不行了还有姜一、岳泠两个好徒弟帮忙。
    因此这道场的完善清微也就是动动脑，动动嘴，二十六年了一回来看。
    齐活了！
    “道场打理的不错，贫道赏你们些什么好呢？”
    巍然浩渺的天宫云床之上，清微心情大好的看着下方恭敬而立的金霞、牡丹、青鹏、壁心四人。
    金霞已入地仙，作为仙山之灵，自是与乾元山一荣俱荣，一损俱损，互相增进成长的。
    清微对于贴身童子也向来大方，其也算不负栽培。
    牡丹作为花妖，生长于仙山，根底不差，而草木精灵天生长寿，若非当初被警幻耽搁了修行，如今或许已经可能更进一步了。
    不过对于法身天劫，哪怕作为道场草木主事，见识眼界提升许多的她也不敢轻易引动，一心想着再打磨几年。
    至于青鹏则是山中原本禽兽精灵中的一员，原本不过是普通的青羽神鹰成精，后来清微血脉返祖之法赐下后才飞速成长，有了今日半步法身成就，也负责山中不少的事务。
    至于玉龙壁心，此女也算关系户，而且识进退、懂礼数，关键还是个“富婆”，多年下来已是和山中众人打成一片，算是融入进来了。
    金霞童子闻言恭敬笑道：“皆是弟子等人分内之事，不敢居功。”
    清微呵呵一笑道：“贫道可非小气之人。”
    说着抬手便有几道光华飞出落入四人手中。
    金霞、牡丹二人的是一份清微对于土、木两道的心得。
    青鹏则是得了一支仙禽羽毛，壁心则为一道玉清七返九转化龙道气，足以省去他数十年苦功。
    “多谢老爷！”
    “嗯，贫道不在之时可有什么事？”
    金霞童子闻言上前递上一份贝叶书信道：“当初您前往太空山闭关之后不久便有一面目凶恶的壮硕和尚送来了一份拜帖，请老爷过目。”
    清微抬手招过贝叶一看，不禁一笑摇头：“这老和尚忒怂，贫道险些忘了他，不过这样也好。”
    法力转动下贝叶便在一重金色佛火中燃烧，随后化作点点光华消失。
    “你们下去吧，金霞，备好仙茶静候贵客临门吧。”
    “是，老爷～”
    在贝叶燃烧的刹那，不知何地的金蝉净土之中。
    莲台之上正在讲法的金蝉法师忽的住声，下方诸多僧侣、沙弥不由得疑惑。
    “此次讲法到处为止，尔等去吧。”
    “是，菩萨。”
    诸多门人迅速散去，但见金蝉法师身前却有三人留下，一个雄壮凶恶的大和尚、一个眉清目秀的瘦高僧人、一个容貌温和普通的尼姑。
    “老师您这是？”
    金蝉法师笑容平静，语气温和道：“清微真君那边给了回复，尔等随为师同去，以表诚意。”
    “啊？老师，您认真的？”
    面相凶恶的大和尚不由得有些迟疑，虽然是他送信的，但若真去面对那风头正盛的天仙真君......
    老师，您自己去可以吗？
    金蝉法师淡淡扫过自己三个弟子道：“为师思来想去，还是提前打个招呼的好，彼时真君法会时骤然到访，终究不合礼数。”
    到时候被打出来就是真尴尬了！
    瘦高僧人面相憨厚，语气温吞说道：“师弟是怕咱们去了等着的是那恐怖剑阵吧？毕竟您老人家不干人事堵人家在先。”
    金蝉法师手掌微动险些拍出去，笑容不变说道：“清微真君高风亮节岂是那等人？”
    况且自己也不是没用天赋神通演算过安危。
    这两个孽徒！
    还是小徒弟乖巧，不由得对那女尼温和一笑。
    随即便见佛光一卷，四人已是消失在净土之中。
    乾元山外。
    金霞童子手持拂尘，便见眼前佛光闪现，一个俊俏的僧人带着三个佛门法身出现。
    “我家老爷让我在此恭候几位法师，请随我来。”
    金蝉法师打量一眼乾元道场，不由得暗暗点头，确实手段不一般！
    “有劳童子带路。”
    金蝉法师温和一笑，全然没有绝顶天仙的傲慢。
    其身后三个弟子表现的也算“乖巧”，实则内心忐忑，生怕一脚踩进剑阵。
    当年激战虽然远在元洲，但各方自有手段了解一番，虽难查究竟，但清微真君一人一阵的战绩还是很吓人的。
    天宫之中，清微高居上方注视着金蝉法师一行到来，身后混沌之中四柄仙剑将出未出，终结之意吐露，瞬间叫凶恶的大和尚亡魂皆冒。
    “老师救我！”
    金蝉法师嘴角笑容微僵，却也不慌不忙道：“真君真爱开玩笑。小徒不争气让您看笑话了。”
    “哪里的话，法师客气了。是贫道一时难以控制法宝惊扰了客人，请坐～”
    贫僧信了可以吧......
    金蝉法师笑容不变入座，显得十分随和，态度诚恳。
    清微抬手示意四人落座后，身后混沌已是隐去，仿佛刚才只是幻觉。
    凶恶大和尚感受着师兄师姐的眼神不由得脸皮发红，自己好像......
    有点丢人了？
    “废物！如此人物岂会做出忽悠人上门，再行坑杀之举的事，人家也是要面子的。”
    殊不知，他刚才也是背后一凉，只是刚好忍住了。
    金蝉法师没去管大弟子如何教训师弟，对着清微双手合十歉然道：“贫僧当年受歹人蒙蔽，与真君小有误会，特此登门致歉，以表诚意。”
    “小事而已，法师太过客气了。”
    清微颔首一笑继续说道：“贫道又不是小心眼之人，您不说贫道也快忘了呢。”
    “金霞，还不看茶。”
    金蝉法师笑着点头附和，快忘了就是说还没忘。
    由此看来，这位可能真没那么大度量，不过，幸好贫僧也算有备而来。
    ps：求月票、推荐票～