    “法师如此郑重登门倒是显得贫道小气了。”
    金蝉法师心里一突，自己念头一转他怎么就跟知道了似的。
    就算是他心通也没这么强的效果吧？
    近年来得了相柳一族那块九天七彩玉精后炼入元神，修为又小有进步的金蝉法师对自己实力还是很有信心的。
    “真君自是大度之人，只贫僧心有愧疚，为念头通达还是郑重致歉方得以安心。”
    “原想着真君法会之时亲自携厚礼拜访，但又恐无有请帖在身，冒然间失了礼数。”
    听闻金蝉法师如此说辞，清微反倒不好揪着不放，不然真显得自己堂堂道门真仙是小肚鸡肠之人了。
    听听！
    人家一尊绝顶天仙，妖族高人，佛门菩萨都准备携厚礼致歉了！
    清微稳坐云床，不疾不徐道：“法师亦是受人之托，忠人之事，贫道又岂会死揪不放，况且你我也没受什么实质性的损失。”
    “真君大度，贫僧感激不尽。”
    金蝉法师口颂佛号，双手合十慈和一笑，看似已然彻底安心。
    清微没什么损失是真的，但他这几十年可是没少受那些长虫骚扰。
    那五头长虫夺宝不成，还失了一块九天七彩玉精，以它的脾气总得发泄。
    所幸它状态不好，哪怕有绝世神兵也难以长久动用，不然纵使自己实力强过对方，也容易伤筋动骨。
    至于九天七彩玉精？
    吃到嘴的东西怎么可能再吐出去。
    就听金蝉法师话锋一转说道：“当年相柳一族请托贫僧留住真君，意图谋划重要宝物。后来之事贫僧虽不清楚，但他们显然计划落空，不然也不至于时常追着净土骚扰贫僧。”
    “真君实力虽是强绝，但相柳一族乃恶神后裔，底牌不少，更是心思歹毒，真君还需提防他们携神兵暗算。”
    清微目光微敛，语气之中也透着几分郑重，点头微笑道：“宵小之辈，贫道历来防备之心深重，不过也多谢法师提醒。”
    如今纵使那相柳来了也没用，阴月神女的月宝已经融入三宝如意，别说清微不会交出来，就算想拿下来其实也做不到。
    不过看来这金蝉法师被相柳骚扰的不轻，言语之中未尝没有别的意思。
    见清微仍一派淡然随和，金蝉法师并不在意地笑道：“说起来那老长虫疗伤需要的至宝品阶定是不凡，贫僧倒是也知晓一处所在，可能有类似的宝物。”
    “哦？既然如此法师何不用之与相柳一族交易？”清微眼皮微抬笑道。
    金蝉法师笑容之中略有几分轻蔑之意：“道不同不相为谋，那东西不凡，轻易到了他们手里怕不是日后有招呼到贫僧净土的可能。”
    “然而以贫僧之见，那宝物与真君有缘，或可一试。”
    “此等价值无量的宝物法师竟要告知贫道？说不心动是假的，但贫道却不得不怀疑法师居心了。”清微略有诧异道。
    金蝉法师悠然笑叹道：“贫僧能有什么坏心思。”
    见清微身后混沌若隐若现便当即忙道：“贫僧诸般功行圆满，与各方因果亦是甚少，耐住性子，水磨工夫，又不行差踏错的话便可彻底迈入九百九十九个他我投影具备的佛陀门槛前，相当于道门仙君层次。”
    “贫僧种族特殊，天仙中也算寿元绵长，驻世之法良多之辈。更该规避外劫因果，静坐参禅，求得证见本性如来之机。”
    “此前出手不过是因那九天七彩玉精可以炼入元神增强本性真灵，有助于减轻诸我迷乱之厄。”
    “而所说那宝物目前于贫僧用处不大，想要取得也需一番不小手脚。不若告知真君，也可了旧怨、结善因。”
    清微闻言不禁一笑，这金蝉法师却是格外的明智清醒。
    “法师说的郑重其事，却是不知是何等宝物？呵呵，寻常东西可是难以和那相柳之前谋求之物相提并论。”
    金蝉法师看着清微，自信满满说道：“太古星辰海，一尊先天星辰元胎！”
    “什么？先天星辰元胎？法师莫不是在开玩笑？”
    清微身外玉清仙光闪动，刹那间难免有些意外和惊喜。
    先天星辰元胎可谓名副其实的近道之物、绝世之材，神洲上古之后已然绝迹之宝，而其继续演化便是一位位先天星神。
    金蝉法师心魔入体了，竟拿这么大礼送给自己！
    只见金蝉法师慎重点头：“出家人不打诳语，岂会诓骗真君。”
    清微亦是转瞬冷静下来，念头电转间语气基本肯定问道：“那元胎有问题？”
    “真君睿智！”
    清微手中番天印很想拍出去，但还是保持平静道：“法师明言就是。”
    真墨迹！
    金蝉法师轻叹口气，语气之中带着几分惋惜道：“那元胎孕育神圣失败，算是半个死胎，流失了近五成精华。不过却又因先天不朽本质难灭，而在缓慢恢复，但又有死亡、怨恨气息入髓，多少有些污了神圣本性，继续演化孕育，倒是有可能出现一位发育不良、执掌部分死亡、怨恨之道的星神。”
    死兆之星？
    啊，不对，是死亡大道下的星神！
    “法师没试着抢救一下？”
    “贫僧五千年前是为追寻一佛门大菩萨的道场遗迹而途径太古星辰海，倒也试着驱逐怨念，可惜短时间内难以有明显效果，又无暇长久应对祂恐耽误自身修行。”
    “好在其中尚且没有真灵孕育而出，不然怎么也算半个先天神圣，那样纵使绝顶天仙也讨不了好了。”
    清微不由应和点头：“先天神圣，传说大能，除非有觉醒到了传说层次的绝世法宝在手，不然哪怕还未出世，也非任何传说之下的存在能抗衡的。”
    阴月神女那是祂自己残废了九成九，够倒霉地还遇到了清微能请来“清虚道德真君”部分投影。
    “只是不知那太古星辰海中可还有其他阻碍？”
    金蝉法师抬手取出一枚金叶飞入清微手中，其中记载的正是那元胎所在方位。
    这老和尚活的够久，本领也不差，当代神洲之内怕是知晓许多秘密。
    “太古星辰海乃是上古、太古时代诸多神圣仙佛活动频繁的地方之一，对寻常人来说距离真界太远，不过对吾等已具传说特征的天仙来说，不过多有几步路而已。”
    “但那里当初也遭了劫数，有很多大能、仙佛的道韵痕迹残留，凶险不小，一般天仙去了倒是可能回不来，贫僧一一标注清楚了，真君若信得过可依照行事。”
    金蝉法师说的直白清楚，显然也是在说清微实力并非一般天仙能比
    “总感觉法师盼着贫道去了回不来。”清微收起金叶后语气带笑说道。
    金蝉法师见状心下已是彻底放松，不禁含笑点头：“真君当真是个爱开玩笑的人。”
    二人相视一眼，心照不宣一笑，些许旧怨算是彻底揭过了。
    至于这先天星辰元胎？
    在先天神圣的孕育之中，五千年倒是算不得什么，其中核心真灵应当还没凝聚而出。
    看着一方一身精湛佛法的金蝉法师，清微不由得一笑道：“法师若是无事，届时可方便同行？”
    “真君若是放心，贫僧自无不可。”
    金蝉法师略有诧异，旋即痛快一笑说道，他本就没什么坏心思，倒也不怕。
    倒也是个坦荡人。
    清微暗暗点头，不由得笑道：“那贫道就先谢过法师了。”
    说完抬手轻点虚空，玉清仙光汇聚化作一张道韵流转的请帖落至金蝉法师身前。
    “法会二十二年后与于太空山举行，贫道期待法师大驾。”
    “善哉善哉～”
    金蝉法师开怀一笑，取了请帖也算得偿所愿，卷着弟子化作一道佛光便在清微目送之下离开。
    ps：求月票、推荐票～