    “赤城派游龙子真人并苏炼真人携门下贺真君之喜～”
    “九玄派道一真人携门下弟子恭贺清微真君长生久视～”
    “罗浮派白海蟾真人到～”
    “天人化生宗祖师合欢夫人携众仙子到～”
    “元洲崔氏家主清河真人到～”
    “太玄派青羊真人、玉真派万宝真人、长生观洞微真人到～”
    “一元派扶风真人、三仙教紫胧仙子、飞星派沅壁真人携门下来贺～”
    “灵鳌岛定海真人到～”
    及至法会之日。
    两仪峰上空，乾元山大开门户，诸多弟子、草木精灵，奇珍异兽往来频繁，招呼宾客。
    仙山之中更有一处重重混沌庆云化作天宫圣境排布开来，其中宾客席位已是安置妥当，已有不少人落座。
    须弥芥子之法只是寻常，今日就算是有再多的宾客这里也是容得下。
    今日主角清微真君尚不到登场之时，但此时弥罗天宫演化的圣境之中，已可见姜一、岳泠、李静虚、李静和等真君亲近之人的身影。
    一声声通传之声响彻太空山，而后不久便有接引弟子带着一道道仙光入席落座。
    与会之人中，不少和相熟之人交头接耳时就见一道道不凡仙光降临，不禁心潮澎湃，向而往之。
    “那就是天人化生宗的西门祖师？据说这位数百年前也是美名远播，交游广阔之人，想不到竟还是如此风姿绰约，韵味十足，举手投足还有阴阳至妙，天人化生之韵味。”
    说话的乃是妙乐长老多年前结下善缘的一家南海小派掌教翻云道人，与之传音入秘的却是一位灵鳌岛散修风灵子。
    灵鳌岛乃是清微地盘，由定海道人和阴冥道主转世的清冥打理。
    这风灵子也算近年来岛上比较出众的散修，得了个名额能参加盛会。
    他与翻云道人也算多年交情，闻言不由得提醒道：“西门祖师和真君也是老交情，据说成道也是得了真君老人家的助力，关系匪浅，门中更有一位万宝祖师。”
    “你说话注意点，法身真人说不得就听到了。”
    翻云道人身子一缩道：“你这老货，别吓唬人，堂堂法身怎么会偷听咱们小辈说话。”
    风灵子刚要搭话，二人耳边便响起一道韵味十足的声音笑到：“就是，本夫人岂是那种窃听之人？”
    二人瞬间亡魂皆冒，抬头便见前列席位上的合欢夫人似笑非笑的看着二人点头。
    只见合欢夫人眼神一转，二人心头惊恐情绪便烟消云散，得以安抚。
    白海蟾见状不由得摇头：“夫人也是，和两个小辈计较什么。”
    合欢夫人手摇团扇轻笑道：“最近神通略有进境，不想听也听到了，便随口逗弄一番。”
    “这两个小家伙不错，倒也算得上人才，可以略加培养。”
    白海蟾一听这话就知道这位是什么打算了，微微点头附和：“确实不错，算得上年轻有为。”
    大部分宾客已在东道主的招呼下安置妥当，还没来的那些众人心中也都有数，皆是当今强横之辈。
    不久之后。
    乾元山中众宾客便见太空山外雷云阵阵，紫光浩荡之中有一队威严车辇浩荡而来。
    “是神霄派林灵素真人！还有玄霄真君、玲珑真人！”
    两派交好乃是天下尽知之事，清微成就天仙，神霄派也是给足了面子，排场上搞的极大，从玄洲一路浩荡过来。
    排面！
    一位天仙，两位地仙亲自到场！
    岳泠出面亲自恭恭敬敬的将神霄派一行带到弥罗圣境入座之后，众人又见山外有不凡气象到来。
    但见远处圣德庆云涌动，华盖香车之上乘坐着一行气度不凡之人从东海而来。
    炎洲火云洞天圣皇一脉！
    其上就有少族主姬寰宇，三长老姜晨！
    之后更有蓬莱仙岛神女携玄真子真君、方丈仙岛万象真君等难得一见的高人到场，让诸多修士颇有目不暇接之感。
    “聚窟洲金蝉法师携门下到～”
    “无生教主，无生老母到～”
    “长留仙山之主到～”
    “北海龙母到～”
    “东海龙王到～”
    最后在补天教明溪圣女到来之后，受邀宾客已算是尽数到场！
    “仙家气象，果真不凡！三生有幸方能参与盛会，真君慈悲！”有东海散修忍不住心生感叹。
    弥罗天宫高居中央，前方无数席位罗列，宾客落座其中，身前皆是上等仙酿灵果。
    寻常是难得一见的法身在这里已是比比皆是，甚至天仙都有数位，更不要说绝顶层次的存在也不是没有。
    归真派众法身也已然入座，而如今突飞猛进，迅速踏入地仙层次的姜一则是一身飘忽不定，似梦似幻气息的出现，朝着众人略一施礼。
    “贫道姜一，在此多谢诸位同道、前辈到来贺家师天人之喜，不胜感激。”
    身后弥罗天宫气息混沌厚重，衬托的缥缈不定的姜一更加梦幻，众人见状皆是心头一凛。
    弟子都已是地仙之境，长生久视了啊！
    “据说这位姜真人乃是仙君转世，也不知道是真是假。”
    有人窃窃私语，姜一对此倒不甚在意，很快众人便听悠扬钟声响彻天宇，乾元山好似也跟着生动了无数倍一般，天地灵机显化，无数至精至纯的玄妙元气涌动，化作祥云萦绕弥罗圣境，瞬间便使人陶醉其中。
    但就在这时忽闻一声威严的狮吼声似乎在魂魄之内响起，众人当即回过神来。
    长留山主不由得神色微正，对一旁的金蝉法师说道：“怕是个太古异种，颇有些不凡之处。”
    “不愧是清微真君，座下竟有此异兽。”金蝉法师笑着附和，态度一时间叫长留山主都是一愣。
    你一个绝顶天仙也有点太没脾气了吧？
    只是二人也不好继续交谈，就见一道祥云汇聚而成的天路自金光洞延伸而来，其上可见金霞童子领路，清微真君乘坐异兽青狮飘然靠近。
    众人就见真君气质高渺巍然，空空荡之中似居九天之外，头顶一重似有三十三重混沌庆云，无量仙光浩荡，演化种种玄妙气象。
    “诸位远道而来，清微感激不尽，唯有开讲心得，互通有无聊表寸心。”
    清微飘然落座，身旁青狮匍匐，威严目光似能看破三界六道，巡视九天九幽，涤荡邪魔，镇压幽冥。
    众人不由得又是心头一紧。
    好家伙，坐骑也是个强横法身？
    不愧是天仙真君！
    还有身旁那个可爱童子，更是让人看不出深浅！
    北海龙母抱珠自是不吝捧哏，当即笑道：“真君之邀亦是吾等福分。能得听仙音以闻大道岂是寻常恩德，吾等理应感激。”
    “龙母所言极是！真君一路勇猛精进，除魔卫道，守正辟邪，灭杀老魔无数，实乃群仙之表率，后辈之楷模。吾等有幸至此，不胜欣喜。”瑶台派掌教青女淡然一笑。
    话里的意思却与抱珠如出一辙，叫脸皮不算薄的清微都有几分脸红。
    在场宾客自然不会反驳，乐得卖几人面子，三言两语之间便使得氛围更显热烈。
    只东海龙王心中按捺不住疑惑：“弟妹和这清微关系绝不一般！”
    更有灵鳌岛散仙找准机会，出言高声赞叹：“今日万仙来朝贺真君之喜，吾等亦该举杯痛饮才是！”
    清微眼皮微微一抬，笑容微僵，上一个万仙来朝的是哪家？
    不过中酒盏亦是抬起，笑道：“诸位，请～”
    “真君，请～”
    推杯换盏自不是今日主题，众宾客观赏乾元仙山风光之时，言语之中自有人引向谈玄论道。
    见此，清微面带笑容道：“贫道成就天仙之境，心中感悟良多，趁此群贤毕至之机，愿诸位共参。”
    头顶庆云旋即扩散，玄妙道韵笼罩仙山，霎时间一片寂静。
    草木、山川似乎也在静静等候仙人说法布道。
    清微缓缓张口，看似朴素，但却字字珠玑，玄妙真言中更有无数各类元气受道韵牵引凝聚化作天花，汇聚弥罗圣境之内。
    无声无息之中，诸多便可便已沉浸其中，天资不凡者更可接引道韵天花入体，增进感悟和修为。
    这才是实质性的好处！
    众人只觉真君之音似天外而来，如当头棒喝驱散迷雾，发人深省。
    及至到了兴起之时，便有长留山主忽的朗声一笑，头顶庆云浮动，率先与清微“论道”！
    “哈哈哈，本王也掺和一下，共助盛会！”
    很快，诸多天仙接连加入，弥罗圣境之中各类玄奥异像频生，哪怕窥得一丝一毫便能获益良多。
    日升日落，转瞬七日过去，随着一声莫名之音，但见圣境之中诸多异像散去。
    不少倒头酣睡，却是心神疲惫下所致，更有人仙、地仙一脸疑惑思索之状，唯有几位天仙神色满意，兴致盎然，相顾笑容不断。
    “哈哈哈，真君果然不凡，本山主佩服、佩服！”
    长留山主最先忍不住赞叹，毕竟当初认识清微时，对方才是人仙而已。
    如今......
    罢了，想多了伤自尊！
    盛会继续，众法身谈笑风生，诉说见闻经历也是难得轶事，颇叫一些没出过神洲之人长了见识。
    又是数日飞逝，众人竟不觉得乏味，最后一阵阵钟声下，法会亦是圆满落下了帷幕。
    宾尽主欢，如此盛会又是一段难得佳话，毕竟多少年来如此场面的法会也是头一遭。
    ps：求月票、推荐票～