    “老爷，这妖僧真这么大方？怕不是没安好心吧？”
    金霞童子颇有稳重之心，亦是知道那先天星辰元胎为何物，因此很难不怀疑金蝉法师居心不良。
    清微摇头一笑，把玩着金蝉法师给出的金叶说道：“你老爷我还是能判断出真伪的。”
    “一尊未能孕育成功的星辰元胎，哪怕流失了大半精华，怕也足以满足我不小的需求了，倒是意外之喜。”
    “老爷自是不会为妖人所骗，只是他说元胎为死亡、怨念等大道侵蚀，近乎一体，想要拔除怕是不易，不然他一个佛门菩萨不至于会说费力不小。”
    金霞童子小脸严肃眉头紧皱，却是一个会为自家老爷考虑的好童子。
    清微忍不住一笑敲了敲金霞脑袋打发道：“咸吃萝卜淡操心，老爷我那点本事还是有的。”
    三宝如意之下，清微有八成把握确定被带走的只会是纯粹的元胎精华。
    金霞童子摸摸脑袋一笑，随即也觉得自己竟小瞧了老爷，不由得吐了吐舌头，一下子就消失在了洞府。
    而后清微身影一闪，已是出现在了浮黎宫中。
    古老道宫之内。
    三宝如意巍然沉寂，似万古不变，岁月难磨，身外五德升腾演化先天道韵，其上象征日月星三宝的点缀“宝珠”已是各自呈现出不同的光华。
    其中阴月神女亲情贡献的月宝光华最盛，似银色流水散发清冷韵律，目光望去，隐约可见古老神圣不朽之中有大道玄奇景象浮动。
    稍次之的便是得了日明少君赞助，又融合了两滴神君精华的日宝。
    光华虽稍显暗淡，不过大致相当于月宝的一半还不到，但却也有浓郁的道韵和神圣意味。
    当然，最逊色的还是那星辰之宝，仅萌生了几分光华，不过日宝的十之一二，还是当年运气好抽到的一件先天宝物填了进去。
    旋即清微目光转向那柄日明少君的佩剑——扶桑浴日剑。
    此剑以太古神木扶桑的枝干为主材，融合了诸多顶尖天材地宝，被扶桑古界精心培育多年，潜力极大，可谓绝世法宝之下的顶尖飞剑。
    哪怕清微一时间也有些舍不得就那么毁去了。
    只不过神剑有灵，哪怕于浮黎宫中难以动弹，但却半点也不愿臣服。
    既然如此.....
    毁灭吧！
    机会已经给过了。
    清微念头一动，便见扶桑浴日剑身上淡金色光辉亮起，但却难以挣脱无形束缚的靠近三宝如意。
    二者到了一定距离之后，便清晰可见一缕缕金色流光开始汇入日宝之中。
    若是神剑愿意归顺，清微原也会留些余地的。
    如今便是只能取其精华，灭其元灵，悟其法理，用其残躯。
    这很现实。
    随着时间的流逝，日宝光华愈发明亮，扶桑浴日剑变得暗淡陈旧，似乎可能腐朽一般，而出乎清微意料的是，单这一柄神剑贡献的便已经和日明少君和那两滴神君残躯的部分精华持平了。
    不过遗憾的是，距离日宝圆满终究还是差了两分。
    抬手召来扶桑浴日剑，感受着其中元灵拒绝沟通，有气无力的挣扎，清微平淡一笑，手中似有青赤黑白剑光齐动，看似腐朽了的神剑彻底失去了“生机”。
    “不过，该说不愧为扶桑神木位材的神剑吗？哪怕看起来不中用，单就现在的状态也轻松能抵挡天仙的攻击。”
    清微指尖轻轻在神剑本体上点动，诸多内藏神纹、云箓浮现，虽光华暗淡，却也可以从中收获良多。
    “但倒不失为一把好的剑胚。”
    清微抬手一掷，便见灵性全无的神剑本体跨越重重空间飞出落入了炎洲来龙山乾元观道身的手中。
    道士配木剑，甚可～
    而此前从明光派所得的那盏冥光万灵灯也在道身手中。
    那魔宝可谓罪孽深重，道性已失，虽然主动表示臣服之心，但清微当时也没有半点犹豫的直接抹去其元灵。
    如今日夜以金光咒洗练其本体，返本还源，意图造就一盏乾元金灯。
    所幸冥光万灵灯本就是正道法宝堕落化魔，本体所用材质当初也算不错，还有利用价值。
    而回想着当年最初跟随自己的一盏紫莲阳火灯在青玄帝君那边多年，如今已是成了一盏接引信众，冥界指路的神灯，清微心中也颇有感慨。
    收敛心思，转而看着三宝如意外呈现的大道韵律，清微不由得暗暗点头，不知不觉也已经凑齐了不少东西了。
    “宇宙诞生演化时的新生之力、先天水、火、风都算相对易得，道身那边自会去全力搜寻。”
    “太古星辰元胎......希望能够满足星辰之宝的需求，日宝也还差一丝，据说扶桑古界还有个更强的煊照少君，理应给他族人报仇来才是。”
    当然想法是好的，但清微明白前车之鉴尤在眼前，扶桑若动，便不会是寻常手段。
    “不过，兵来将挡水来土掩，贫道还是欢迎诸位。”
    随即大手一挥，便见诸多宝光照亮浮黎宫，哪怕清微也不禁眯了眯眼。
    都是从日明少君那里用五色神光刷来的宝物。
    能被一位先天神族高层天仙珍藏的宝贝哪有差的？
    “混沌兽之皮、天诛地灭神炎、宙光真水、九天息壤晶......”
    最次的东西单独拿出来都能用来炼制一件地仙法宝出来！
    将诸多材料略做整理，清微思索片刻念头一动，自家道场宝库之中的部分材料也到了浮黎宫内。
    “诛仙剑阵的阵图好像可以着手炼制了......”
    “材料刚好够，可以尝试一番。仙符虽好，但开辟之道的宝物化作阵图总领一座终结大阵到底不够协调，若是只做压阵之用还无妨。”
    “果然，人无横财不富，马无夜草不肥。不说凡人如此，仙人竟也如此？”
    清微略有唏嘘，而后静坐于蒲团之上默默推演良久，又取出诸多剑经、剑阵初解和自己的多年心得，乃至于与布阵经验丰富的四柄仙剑元灵、仙符元灵激烈讨论。
    很快。
    关于诛仙剑阵阵图的大致方案便已得了，不过却已经过去了八年时间。
    不过再动手之前，还有个要紧事物需要处理。
    清微身前，一直神异木匣打开其中玄奥封禁之法重重，一只苍白似天成的右手手掌陈列其中一动不动。
    但清微早就发现这木匣沉重堪比一方浩瀚大界，近似宇宙。
    若是没有那些扶桑一脉的禁法，恐怕手掌本身能显露更多神异。
    如今若是目视手掌太久清微都有一种本性之中根源恶念滋生，似回归诸天万界之暗一般。
    “太始魔主的残躯......听他们两个交谈是这个意思？”
    清微谨慎的合上木匣，又用仙符运转玉清混元禁法化出十二万九千六百重封禁在木匣之外，而后便将之置于三宝如意下方。
    这东西不太好处理，不出意外太始魔主应当也是位造化圆满层次的顶尖存在。
    如今看似被肢解，生死不明，但仅是一节躯体也不是那么好毁掉的。
    这还是被封印的状态，一旦解封，那个层次存在的部分躯体造成的影响可是不小。
    “不急着处理，日后或许可堪一用。”
    清微沉吟之中点头，身前签筒出现，开始摇啊摇～
    ps：求月票、推荐票～