    “九龙沉香辇？”
    清微翻看手中金册，半晌之后神色中方是有几分恍然和无奈。
    东西自然是好东西，玉虚宫元始天尊出行的车架之一，威严而华贵，本身亦是诸天万界顶尖的飞遁法宝。
    记忆之中不说沉香辇本身便是绝世层次的法宝，九条拉车的五爪金龙也是名副其实的传说大能。
    不是清微瞧不起此世龙族，就算把他们祖龙算上，如今有没有九个传说之上的存在也说不准。
    “不过该说不说，九龙沉香辇的排场谁又能拒绝呢？”
    金册之中，记录了九龙沉香辇各个部件的选材、炼制方法。
    此宝倒也无需三宝如意一般，直接以世间罕见材料炼制，至少清微看去，一些材料还是神洲中偶有出现的。
    “可以交代下去慢慢准备着，争取传说之后能坐上一尊不错的轿辇。”
    至于九条真龙，法身层次的不好开口，但从龙族讨要些青年小龙自己培养应当也没问题。
    自家九龙神火罩中需要的九条龙魂多年来李静虚也仅是东奔西走斩杀了三条孽龙填了进去，提升了几分威力。
    神洲龙族行事规矩，底蕴深厚，孽龙杀了也就杀了，龙族甚至会感谢你。
    但对其他法身真龙下手，就容易引起纠纷了。
    清微收起金册，此番三次抽奖收获倒是不小，但都属于传承、典籍类的东西，需得时间消化为自身实力和积累才行。
    看着浮黎宫中那巨大的混沌奇石，清微哪怕已是天仙层次，一直观摩元神也颇有些难以承受。
    这毕竟是多宝天尊所书的诛仙四剑传承，岂非等闲？
    这是上清正统！
    “幸好之前已经炼化了先天造化精气，修为有了几分明显的进步，不然有了好东西也难以快速掌握。”
    清微带着混沌奇石直接回到外界洞府，弥罗天宫当即忍不住激荡不定，好一会功夫才勉强平复下来。
    “还有十几年的时间，倒也足够。”
    缓缓闭上双眼，神念出动混沌奇石上的传承真意，其中诛仙剑阵的正统传承开始一一浮现在心头。
    心神之中青、赤、黑、白四色剑光，伴随着物质、能量、时间、空间的终结道韵涌现。
    清微身外丝丝缕缕的毁灭剑意若有若无勃发而出，各色光华明灭之间，似能轻而易举得覆灭一切。
    原本掌握的玉清改良版诛仙四剑之意开始一点点的纠正、完善着，一股最古老本源的终结之意似乎在孕育，很快清微便觉自身剑术上的进步。
    头顶似有三十三重的玉清大五行混元洞真庆云不由自主的浮现，无量混沌般的玉清仙光之中，似斧非斧、似幡非幡的古老象征流露着开辟元始之意。
    一道出尘缥缈，似能贯古今未来，从始到终，蓬勃不断的清气弥漫三十三天。
    诸多异像之中，陡然一点终结之意萌生，青赤黑白光华随即明亮，十方毁灭、在劫难逃，万界终结中古老图卷若有若无。
    清微自身运转混元，似高居九天的神圣古仙，头顶庆云猛然间翻腾不断，玉清仙光激荡，很快庆云塌陷化作一柄似开辟、又似终结的神斧，其中混沌无极阴阳虚空，毁灭冻绝寂灭末运等大道变化蕴藏，似诸天之始末。
    如此不知过了多久，但见清微猛然睁开双眼，身前包括混沌兽之皮在内的诸多顶级天材地宝飞出。
    三昧真火随即涌现，以混沌兽之皮为主体，蕴含地火水风，五行、时光、阴阳等大道法理的天材地宝在令人眼花缭乱的印诀之下化作法理光团融入其中。
    庆云之中，上清传承演化古老道图映照而出，但见混沌之皮上，开始浮现一道道道纹、雷箓，交错演化之中，惊人心悸的气息不可避免的自金光洞中传出。
    山中正在行云布雨的龙女壁心骤然间一个激灵，手底下没控制好雨水变冰雹，让一小块药田遭了殃。
    抬头望去，只见老爷洞府方向似乎有什么恐怖事物正在苏醒、成长一般。
    只不过受限于修为境界不够，难以明白其中利害。
    “老爷在炼法，尔等一切照旧即可。”
    金霞童子稳重淡定的声音传遍道场，安抚下来众人心有余悸的内心。
    跟个厉害的老爷哪里都好，就是时不时来这么一下子怪吓人的。
    只是众人以为仅仅今日这么一下而已，却不成想自此之后金光洞中气机更显恐怖，不时还有青赤黑白四色剑光冲出洞府，终结之意彰显，混混洞洞归于一方古老图卷。
    更时常有剑鸣之音响彻海域，连同诛仙阵图，四柄仙剑亦是配合清微开始了自身的蜕变。
    哪怕有道场阵法阻隔，东海之上也时常能够看见乾元道场上空偶有吐露的恐怖气机，使得原本隐藏在东海的诸多邪魔外道惊惧万分，以为这位真君要替龙族涤清海域，接连远遁他处。
    不得不说，这么算是意外之喜，足叫东海散修抚手叫好。
    虽然他们因此也不好入定破关，难免影响修行。
    不过真君老人家的事，他们怎么会有意见呢？
    如此日复一日，年复一年足足过去了十多年，直到天仙法会前一年，清微才回过神来。
    看着洞府之中一张透着终结之意的古老图卷连同四柄仙剑一同孕育演化着，清微略显疲惫的点了点头。
    时间刚刚好！
    阵图尚且算是半成，连同仙剑的蜕变成功后一同出世方算竟了全功，届时当有天劫降下洗礼。
    之后清微便可得一套完整的诛仙剑阵了！
    而且虽然清微得了多宝亲传手书，但如今的诛仙剑阵还是难免有几分玉清法的影子，刚好可以凭借仙符镇压，再添几分玄妙，同时略俱传说特征。
    “法会之后数年阵图就可出世了.......”
    出了洞府神念散去，清微自然而然的也顺势了解了这几年的情况，不由得唤来金霞童子问道：“法会请帖可都派发好了？”
    “回老爷，长留、梦皇、无生老母等仙上处皆已由师兄师姐送去了，其他地方弟子和九元师兄也办妥了。”
    清微摸了摸金霞的脑袋夸赞的：“不错，这几年东海散修不太好受吧。”
    “额，诸位同道甘之如饴，而且弟子做主也给各方送去了厚礼聊表歉意，大家很是理解老爷，愿为此略尽心意。”
    清微不可置否一笑：“终究影响了旁人。既然如此的话.....”
    “法会将至，你便通知他们届时可往太空山一行参与其中吧。”
    “是，老爷慈悲～”
    金霞童子没有什么迟疑的应下，心里也为东海散修感到高兴。
    留下的都是清白之人，多年来对乾元道场也恭敬有佳，金霞童子也乐得众人感受老爷的恩典。
    ps：求月票、推荐票～