    “善哉、善哉。如此盛会，只有吾等热闹岂不单调。”
    群仙收敛庆云，恢复平常姿态，金蝉法师法目洞彻十方，得见诸多良才美玉，不禁主动出言凑趣说道。
    长留山主眼光一瞥，暗道这妖僧倒是乐得给道门真君凑趣，口中却也淡淡笑道：“菩萨言之有理。适逢此天地升腾大势中有此盛会，小辈等也该同乐。”
    “只是不知，咱们这位东道主意下如何了？”
    众天仙，法身看向清微，却也是颇有兴致的模样，妙乐长老坐在不远处更是眼神示意。
    清微暗自回应，却也明白这是二十多年过去，门中定有小辈参悟升华后的《归真经》有所成就了。
    当即便也是一笑道：“倒是巧了，贫道也正有此意。”
    “法身已入仙家之列，因此人仙层次的同道便也作罢，咱们只叫法相层次的小辈比划一番热闹热闹如何？”
    长留山主闻言则是哈哈一笑道：“今日初入人仙者也是不少，作为晚辈，想来他们也乐得在真君面前表现一番，扬扬自家名声的，您这一句话可让大家失落不少，莫不是真君舍不得偌大家底里的丁点东西？”
    “山主言之有理。真君若是需要，大可开口，我东海宝库里东西不少，只日后多给些利息才好。”东海龙王应声附和打趣说道。
    清微不禁失笑，眼见众人兴致勃勃，一些居于中位的人仙、末位法相大宗师们更是眼中带着期待。
    “在二位口中贫道竟成了小家子气的了。罢了罢了，不拿出点东西来亮瞎各位法眼是不行了！”清微不禁语气“狂妄”说道。
    明溪圣身后跟着少女玉章，多年不见如今竟已是初入人仙层次，可见不愧出身补天教圣地。
    “真君仙宝众多，本座自是信得，只是要亮瞎吾等法眼，寻常东西可是不行了。”圣女附和笑道。
    群仙闻言亦是面带笑容看向清微，只等这位手段不凡的拿出点好东西叫大家开开眼。
    清微目光看向金霞童子，便见童子轻拍双手，随即就有接连三声狮吼传来。
    众人只见三道五色遁光自金光洞飞来，落至弥罗圣境，显出三头五色狮子本相，体态优美，却有憨态可掬之相，周身气息澄净灵动，可见不凡。
    却是当年九元在聚窟洲占山为王，聚拢的神洲异种，后于仙山繁衍生息，奉九元为祖。
    不过众人的目光却看向三头五色狮子背上驮着着的三样宝物，皆是不由得眼前一亮。
    三只五色狮子走到清微案前匍匐在地，看着众人的神色，清微笑着指了指第一件宝物道：“此为太乙天遁阴阳剑，已入仙剑层次，附赠剑诀一卷，威力尚可。”
    此剑乃是清微祭炼诛仙阵图，升华仙剑时气机交好下的副产物，但不可否认其品质极佳，在人仙层次的仙剑中可称上品。
    玄霄眼光不差，见此仙剑不由得微微点头一笑：“可为上乘仙剑，潜力不低。”
    其他几位天仙亦是淡笑点头，就见清微指了指第二只狮子背上的一团五色云雾：“此为太乙五烟罗，可为防御至宝，虽不入法宝之列，但已可挡三次人仙攻击而不破，附赠禁法一套”
    “尚可。”东海龙王颔首一笑。
    最后清微指向第三件事物道：“这是《无上玄门有无形剑经》，乃贫道偶然顿悟所得，可成就先天有无相剑体。”
    “哈哈哈，竟连功法都有，真君确实大方。尔等可得好好表现。”
    长留山主眼见三样宝物皆是不凡，虽然天仙看不上眼，但对于人仙、乃至地仙来说都是不可多得的宝物。
    清微看向下方诸多近年度过天劫突破的人仙道：“此乃法会武斗，尔等有意皆可下场一试，花落谁家全凭本事。”
    神霄派有一位霄真子乃十多年前突破的，归真派有一位长素道人是五年前突破的，刚好可以入场。
    很快便有八位三十年内新晋的人仙出列，一番寒暄之后，皆是磨拳霍霍的看向三样宝物。
    “长素乃是他这一辈后来居上之人，二十多年前观阅新天书后静坐十数年直接斩破天劫，并修成了大混洞破灭神光。”
    耳边传来妙乐颇为得意的声音，但却听其语气旋即一转又道：“可惜你们这一代太过出众，比起来长素他们中估计也就是这么一个法身了。”
    微微点头中，便见八人已是各自寻好了对手，友好的交流起来。
    长素一身雪白纱衣，面若冠玉，气质温润谦和，对上的乃是一位九玄派真人。
    清微等人看着划出的场地之中诸般神通秘术频出，不时还会出言点评，直指关键，哪怕旁观之人亦是获益良多。
    “长素或是他们一辈中一枝独秀之人，确有不凡。”
    但见长素元神之中两仪轮转骤然塌陷下，一股破灭之意涌动化作一道幽深浩荡神光冲出，直接刷破九玄派灵机真人的八景熔炉，险之又险的获胜。
    “承让了～”
    因皆是点到为止，如此又比划了两场让众人开了眼界，而后不久八人的高低名次便已排布出来。
    归真派长素以一道大混洞破灭神光居首位，成功的将太乙天遁阴阳剑收入囊中。
    不过这也是真本事，大家还是看得出来的，不至于怀疑水分。
    长留山主收回后目光笑道：“贫道观长素道友一身气息更加纯正内敛，与贵派《归真经》同根同源，似乎又多了几分玄妙？”
    其他人亦是颇有兴致，只是终究涉及了一派传承，哪怕都看得出来也不好出言。
    妙乐似乎就等着人问呢，闻言当即解释一番，好生炫耀。
    众人这才知晓清微真君竟是已将归真派根本大法彻底推演至了天仙层次。
    而且观那长素道人一身手段，初入人仙便能胜过神霄、九玄真人两分，可见不凡。
    “凤凰掉进鸡窝里，野鸡都能沾仙气儿了，归真派算是真的要发达了。”
    有人心中不禁感叹，却也从善如流一起恭贺归真派传承稳固，后继有人。
    而那太乙五烟罗被元洲五行宗火灵道人险之又险的得了，全是仗着其比众人早突破几年法力略浑厚几分，又有偶然得的上古秘术才能胜过霄真子。
    而那册剑经却是落入了蓬莱仙岛一位女仙手中，也是手段不凡之人。
    不过其他人也不至于空手而归，更有长留、龙王、金蝉法师等人凭眼缘赐下宝物，只不过不好喧宾夺主，不如清微的东西。罢了。
    至于之后的法相小辈，各派出色之人也是不少。
    归真派作为东道主亦是取了三样不错奖品赠下，其他天仙、地仙、人仙也大方表示，福泽小辈，使得法会在极为融洽热烈的氛围中落下帷幕。
    如此一番喧嚣氛围之中，诸宾客也算满意散去，唯有乾元仙山、弥罗圣境颇让神洲修士传颂许久，向往不已。
    ps：求月票、推荐票～