    咻咻咻！
    清微等天仙、地仙、人仙降临到太空山深处，妙音渡劫之地后，但觉一阵冰冷能冻结元神之气弥漫，而后寒螭老龙身影跟着出现。
    如今其身影凝实，气血具足，显然已是凝聚了肉身出关了。
    在其之后，便是门中一些尚在的大宗师，守字辈的仅剩一人守拙，清字辈的几人身上岁月痕迹已是不少，之后的长字辈的大宗师也有数人，为门中主力。
    “恭喜老龙王出关。”
    简单寒暄过后，清微几个不由得有些尴尬，这老龙原还需几年稳固灵肉才会出关的，但如今被此前归真剑凝炼的两仪灭道真意从定中惊破，只得出来一探究竟。
    而本就客居于此，老龙如今得知缘由也只能一笑置之。
    追究个毛线！
    不说本就不是什么大事，眼前还有个天仙呢！
    至于清尘，别人不说，寒螭老龙也看不出来。
    “道友精通梦幻太虚之术，莫不是在戏弄老龙？这才多久，天仙就这么成了？”
    清微抬手一道玉清七返九转化龙道气渡入寒螭老龙体内一转，无声融入，瞬间便使得他提前被惊醒的小瑕疵平复，还别有一番增强。
    此举姑且也算得上“点化”之术的范畴了。
    “天仙而已，那还不是抬脚就迈过去了。”
    “老龙王，时代变了！”
    听着清微这不似“人言”的打趣之语，除了寒螭老龙，连同静候天劫聚集的妙音婆婆都是开怀一笑。
    寒螭老龙眉毛直抽，时代再变天仙也还是高高在上的真君高人，光辉堪比九天大日，威能浩瀚，在上古九重天神庭也能身居中上层要职了。
    “呸，你们人族果真欺我老龙良善，都不是好人！”
    寒螭老龙忍不住破口笑骂，不过看上去也是心情不错。
    众人目光旋即看向骤然迈步，试图突破的妙音婆婆，但神色之中却也并未流露出什么担忧、忐忑的情绪。
    “老婆子痴活数百年，于门派也算略有薄功，近年小有感悟，与其继续蹉跎岁月，静等坐化或浪费延寿之物，反倒不若大大方方放手一搏。”
    “况且如今门派气运昌隆，诸多法身坐镇皆是从前不敢望向之景，后辈弟子亦是不骄不躁，眼看代代有人，也算身心俱清，了无牵挂。”
    清景闻言小脸上露出一丝笑意道：“弟子已温好了茶水，等您劫后畅饮。”
    “好孩子。”
    妙音婆婆微笑点头，随即便闭目凝神，静等头顶劫云汇聚。
    很快便见厚重劫云已成，天威浩荡之下哪怕天仙也觉心头骤然沉重许多，这不是修为强就能无视的，甚至于修为越强，感受压迫感越强。
    而一般的天仙想从天劫之下相对完好的抢救即将失败的人也并不容易，甚至于可能引火烧身。
    也就是清微，神通大一点，手段多一点，底气足一点，此前才把李静和囫囵给拉了出来。
    “大概有五重雷劫的样子，中规中矩也符合婆婆积累数百年的层次。”
    远远观望着劫雷一道道劈落，妙音婆婆开始尚且沉着应对，从容不迫，但带着浩然威势雷光仍让人望而生畏，门中许多年轻的大宗师已是微微色变。
    到底年轻！
    如此及至第五重天劫开始，妙音婆婆已是明显不支，这个时候诸位法身已是能够看出结果如何了。
    “清微......”
    妙相长老忍不住出言，李静和第一次渡劫失败之事虽少有人知，但门中高层还是了解的。
    “婆婆此时元神、肉体昂扬蓬勃，似乎燃烧一般，是要......”
    这时便见妙音婆婆通体明亮，黑白清光闪耀迎击第三道天雷，无数雷光四散之中就见其大喝道：“枪来！”
    顿时便有一道长虹自其洞府飞出，露出一杆红缨枪。
    “她是要？！”
    只见此时的妙音婆婆燃烧了一切，回光返照已化作一年轻高挑的女子，眉间透着英气，身影矫健，意气昂扬不见半点颓然之色。
    “也曾伴我笑傲四方，今日便送红星你一礼物！”
    似是感应到了妙音婆婆要做什么，足有极品灵器层次的宝兵长枪嗡嗡作响。
    英武非凡的妙音手持长枪，身影似融化成流光淌入枪中，使得这件宝兵一时间光华大作，凛然杀机弥漫开来。
    清微心情倒是不错，只是见妙音婆婆如此，也不由得与清尘对视一眼传音嘀咕道：“莫非祖师门风如此？”
    “大抵是吧.....”
    清尘轻笑一声，引得一些后辈大宗师对其怒目而视。
    妙音婆婆人气很高的，人都没了，你竟然还笑？！
    妙相长老一脸戚戚然：“师姐！”
    “滚，别号丧，老娘还有来世呢！”妙音忍不住笑骂传音。
    转世接引之事终究是不宜张扬。
    “嘎......”
    而妙相长老这才意识到关键，也才发现，几个法身有一个算一个很是轻松，谈笑间已经讨论起安排妙音转世什么人家了。
    属于妙音的气息缓缓消散，近乎全部融入红缨枪中，天劫没了目标自然也自行消散。
    让诸多弟子离去之后，很快红缨枪收敛气息消化主人遗泽，而一点真灵被清微及时收起，旋即瞬间转移到了青玄那里。
    片刻之后。
    清微睁开眼笑道：“有了。”
    “在哪？我去接师姐回来！”妙相长老迫不及待说道。
    清微还没说话，妙乐便忍不住拉了一下他道：“自然还在娘胎里，师兄淡定。”
    妙相尴尬一笑，老脸微红道：“让你们见笑了。”
    清微等人能说什么，数百年近千年的同门之情，实属正常。
    “在大宋境内的大方城云家，当为长房嫡女，明年三月初三降生。”清微也痛快说出了青玄的安排。
    记下地点日期后妙相不由得接连点头，准备之后动身亲自去护法方才放心。
    守诚此时忽的笑道：“婆婆好像还不知道推演功法之事？但如今转世之后应当可以直接修炼天书了。”
    这是好事！
    众人不禁一笑，妙相也恢复平静还一脸喜色道：“正是呢！待师姐归来，重修《归真经》定能比原来走的更远！”
    红缨枪灵性充足，吸纳了妙音婆婆一身大半功果，其中还有天雷不少精华也算难得宝物了。
    抬手取过长枪，妙相轻笑道：“也该带去让它陪师姐一同成长。”
    随即也顾不得和众人闲话，直接回洞府一趟后便径直出了山门奔着世俗而去当那孕妇的保镖去了。
    门中事已闭，天书成就之后具体事宜自然有清景这个掌门执行，清微挥挥衣袖便也是潇洒离去，直接回到了自家道场清静修行。
    “恭迎老爷回山～”
    ps：求月票、推荐票～