    咔嚓咔嚓！
    恍若诸天万界都朝着自己碾压而来，无数大道法理近乎磨灭在这混沌神印之下，浩瀚力量加身，万恶大尊亦是脸色微变。
    “好好好！想不到在提升本质、点化他我的道路上你已走了这么远，胜过不知多少无能的天仙圆满之辈！”
    万恶大尊显化出类似九幽神魔真身的法身道体，气势勃然拔高，更有一股超然的本质加持，似乎诸天宇宙归于一身，哪怕清微也是眉头微皱。
    其虽非本体，但此躯壳太上天魔一方准备之时也颇废心思，与之极为契合，如今万恶一身实力尤胜日明少君之流许多，显然降临后这么多年也是没荒废了。
    已然超过三位数的他我投影齐动，高渺空荡气质萦绕下，撬动诸多宇宙能量大海的浩瀚力量加持自身，清微踏入天仙之后的番天印威力已不是任何天仙圆满之下的存在可以硬抗。
    各个小境界之间的差距虽然不小，但天仙、传说间本质的升华和提升却是更大的鸿沟，有些人蹉跎几万年也未必能够踏出那一步。
    况且，本就积累深厚，有诸多前世底蕴加持的清微在炼化了那道先天造化精气之后已是感觉距离天仙中期不远了！
    玉清一脉本就精通开辟演化之道，在天仙自成一界，内演宇宙这一步可谓是得天独厚，如今其体内洞天亦是多了明显的几分造化生气，更显蓬勃灵动。
    而对此，万恶大尊则显然深有体会！
    虚空凝滞，似被整个天地碾压的万恶大尊显化真身，体外无数诡异先天魔纹浮现，更有一只只邪恶堕落的眼镜看向十方，流露着诡异的光华。
    清微头顶庆云金灯动荡连连，似有无穷恶念诅咒降临，道体之上更有魔头从虚空而来意图拉扯着污染清微，这是万恶大尊直接调动天地间生灵产生的污秽堕落力量形成的攻击。
    看似寻常，但却让人颇为头疼！
    清微元神之中道道玉清仙光混沌而明亮，混元无极包容万物之下，巧妙的引导着诸多污染、外魔不伤自身，继而消融天地。
    而万恶大尊魔眼之下，番天印亦是仿佛被莫名力量从根本上蚕食，力量骤降，仅是让以身硬撼的他一个狼狈趔趄。
    然而此时就见其头顶之上一漆黑略显虚幻的魔幡出现，上方无数古老诡异的魔纹迅速组成“清微”名号，随即瞬间摇动。
    天地之间似有无数污秽恶念直接降临，化作诅咒想着清微袭来！
    清微眉头紧蹙，头顶玉清大五行混元洞真庆云之中一似斧非斧、似幡非幡事物浮现在一尊混沌身影中飘然朝着虚空一点。
    咔嚓！
    万恶大尊头顶魔幡轰然破碎，然而其却忽的一笑，只见另一边一重漆黑的阴影出现在诛仙阵图之外猛的一扑。
    清微脚下迈出就要靠近阵图，却见万恶大尊再次欺身上前，迎着清微当头就是一道邪恶拳印打出！
    道理意境上自是远不及番天印，但力量、诡异上却尤胜一筹。
    无穷压力之下，虚空之中似乎更有无数双充满恶意的魔眼虎视眈眈看向自己，清微脚步一止，随即手中开天斧出现，开天辟地之势下猛然朝着拳印劈出。
    然而这时却忽略自身道体之中，似乎有一道道独立而邪恶的意识孕育，将要成型，元神亦似乎要分成无数份。
    元始开天之斧携高渺难测之意劈出，似演诸天变化之妙，但因此却在无形中威力弱了三分。
    “不愧是九幽的一方大魔！”多年以来，清微这也算第一次和人正面高峰没占到优势。
    本体作为真正超越天仙层次的存在，万恶大尊对自身本质力量的运用无疑更加得心应手，就见周遭环法理气息受到污染似乎都被改变许多。
    感觉自己道体、元神要被无数独立而邪恶的意识分裂时，清微神色一正，当即观想一尊元始天尊镇压心神，与此同时道体之中，五脏神各据其位镇压五气轮转，随即周身各处无数各色神光似星辰般亮起，隐约可见诸多自身之神浮现。
    以“元始天尊”为首，五脏神为辅，诸多身神当即光华大作，照彻周身内外。
    拳印与斧光激烈碰撞，混沌之气蒸腾下，无数恶念消融其中，但却似无穷无尽。
    最后剧烈的爆发之中，开天斧飞回清微手中。
    另一边诛仙阵图虽未能及时回到清微手中，但出世之初正是其跃跃欲试，想要大显身手之时。
    青赤黑白四色剑光涌动化作一轮终结宝轮转动，不过数息便磨灭了阴影的包裹。
    看着整个人神圣光辉大作的清微，万恶大尊眉头微皱。
    显然，哪怕没有诛仙剑阵在手，清微的实力也足以和自己抗衡。
    身后青赤黑白黄五色神光猛然亮起，趁此机会清微毫不迟疑的似乎就要先把阵图收回。
    “到嘴的肉岂能飞了？！”
    万恶大尊仍没有放弃之心，虚空之中万恶天魔气似源源不断涌现就要吞没阵图。
    然而这时，就见那五色神光骤然出现在眼前，而不是阵图那边，直接刷向其自身！
    “幻术？太虚之法！你鸡贼！”
    天仙之后诸多神通更显得心应手之下，万恶大尊直接被刷中！
    清微出其不意下，迷惑万恶大尊刹那十分轻松。
    脸色微变，勉力镇压动荡不定的五色神光，清微亦算是大致摸清了万恶大尊的实力。
    虽不至仙君层次，但也弱不了太多！
    镇压不了太久！
    诛仙阵图光华混沌，绞灭万恶天魔气之后瞬间出现在清微身前。
    然而就在这时，虚空之中一只黑金交织，诡异佛光流转，掌心有“卍”字转动的大手直接抓向阵图。
    刹那之间，清微身后更是有一道太始根源魔气刷出，却无意争夺阵图，直指五色神光，显然试图解救万恶大尊。
    西海，菩提净土。
    十方菩萨猛然睁开双眼，手上邪佛印记闪动，身影直接消失在净土。
    “多少年了，总算舍得露头了。总不过一个贪字.......”
    瞬息之间腹背受敌之下，清微手中先天五德之气升腾，似无数祥瑞降临，演化神圣拳印直接挥出，诡异佛掌似无形之中主动退避，不忍伤之一般弱了许多。
    而清微身后五色神光之中，五行灭绝之力吐露运转大破灭之意主动爆发，连同那太始根源魔气瞬间陷入狂暴的能量漩涡。
    一声略显痛苦的呻吟传出，更有一片片魔血横飞，万恶大尊乍一脱困便心生不妙和愤懑。
    果然就见清微微微一笑，轻点身前诛仙阵图。
    “不好！”
    一方终结混沌张开，随即清微头顶一道先天清气飞出，从中走出老、中、青三位气质古朴的道人，连同清微，四人气质高渺下落入各自方位。
    诛仙四剑轻吟不断飞至四人手中，地火水风涌动，物质、能量、时间、空间都萌生着根源的终结力量。
    刹那之间。
    诛仙剑阵，成！
    东海之上虚空，万魔圣座刚欲显化见此便瞬间缩回，直接消失无踪。
    远处，邪佛慧空眼中闪过一丝后悔没有早点出手，却也准备即可离去。
    但却见虚空中一株点缀佛门七宝的菩提树带着丝丝寂灭真意化作七彩佛光刷来。
    “菩萨何必匆匆离去？”
    ps：求月票、推荐票～