    “玉清上人当真修成了天仙妙境，会于今日在麒麟崖飞升大罗天界？”
    “那还有假？没看天下各路高人都汇聚到了咱们这三清镇了？”
    三清镇乃是东昆山下的一座平常小镇，只因那东昆山中时常有隐世仙人传说而略有名声。
    然而近日，天下疯传那道门宗师玉清上人已修成传说之中的阳神至境，五气朝元，三花聚顶。
    即将飞升至那万古不见，只存在传说中的大罗天宇。
    因此这原本不过几万人的小镇如今竟是难得变得喧嚣无比。
    儒释道魔妖各家高人汇聚，但却难得没有半点争端发生，尽数静静地守在东昆山麒麟崖外，眼神期待的注视着那里巍然端坐的中年道人。
    话说这玉清上人本也只是一家没落传承的末代弟子，但却福缘深厚，仿佛得天教授，集诸多零散传承，整合根基，推陈出新，立下了玉清派。
    短短三百年不到，便已是天下公认的道门宗师，修为、威望皆是极高，却于半月前传说即将飞升的消息。
    而与寻常真人飞升至那灵空仙府的天庭不同，这位玉清上人表示他即将飞升至那仅存在于传说中的“大罗天”，是为大罗天仙！
    终于。
    只见麒麟崖上的玉清上人一身苍青色古朴道装，面容威严而出尘，此时缓缓睁开双眼，其中超然之意吐露，神念环视周遭，张口道：“道心通明破囚笼，今日方知我是我～”
    “苦修数百年终得道行圆满，可飞升大罗，也感谢修为同道相。”
    “除这东昆山麒麟崖玉清派为贫道嫡传之外，多年来贫道还于天下各地留下十二处别府道宫以赠有缘。”
    “上人慈悲～”麒麟崖外群修不由得高声称赞。
    玉清上人满意一笑，朝着自己三个弟子微微点头示意，便见其通体透露出浓郁的阳和仙光，更有超然的道韵威压散开。
    虚空之中无数天花浮现，大道法理变得喜悦，更有道道七彩霞光汇聚至玉清上人身下托举着其看似缓慢，实则轻松的跨越了空间与距离的“上升”。
    此时，玉清上人的身影天下皆可见！
    “恭送上人！”
    而除了麒麟崖外之人，更有莫名虚空的灵空仙府中无数神念交流不断，观摩着飞升场景。
    玉清上人神情欢喜，是为得道之喜，很快其便消失在众人眼前，来到了此方宇宙无数大道法理汇聚之所，或称“昊天”，或称“宇宙能量大海”。
    面带笑容下，玉清上人猛的与莫名高层次的本质结合，彻底融入此方宇宙，化作一道完美的投影印记。
    此身圆满，他我即成！
    乾元道场，金光洞内。
    清微缓缓睁开双眼，其内外本质俨然又有一丝明显的蜕变，不由得微微一笑。
    清微闭关清修之中时，东海龙太子敖广早已是将他选好的九十一位龙族送来，并和壁心交接妥当。
    其中多是一些刚成年或是未成年的小龙，还有一些修为不错的蛟化龙、鱼化龙、蜈蚣化龙等种族。
    连带着送来的还有每个人的详细资料，同时附赠六颗定海神珠，加上之前抱珠他们两口子送的，已是凑成了十八颗。
    定海神珠天生沉重，诞生于水行，却又内蕴虚空五行变化，最适合炼成洞天法宝，以阵御敌。
    而如若是单拿去砸人也是威力可观，只是想不到龙族这般财大气粗。
    金霞童子口中念叨着道：“按老爷提前吩咐的，两位师兄那边已经送去十八个人，门中人多，还有各位老爷身份地位也需坐骑，便也送去二十四个，您族中人少，便调过去八个也够用，不够的话静和真人说会再过来。”
    “而如您所料，几大门派中也多了些龙族的影子，弟子便没给神霄那边送。”
    清微满意的点了点头：“四海嫡系他们还是舍不得的，哪怕贫道和神霄等几大门派面子不小，其中也不过有几个根正苗红的真龙罢了。”
    金霞童子附和着点头，不管怎么说他本人对于龙族来人还是比较欢迎的，关键是十分好用。
    清微抬手一点，便见一套祭炼法宝的禁制化作流光飞入金霞童子眉心，随口说道：“那定海神珠便由你祭炼吧，也是难得法宝，不能浪费了。”
    “而且既然得了，你再试着收集些，凑够二十四颗、三十六颗都好，威力还能更进一步。”
    金霞童子小脸一苦，却也乖巧应下，只道自己清闲日子没两天就又得忙活起来了。
    清微忽的眼神一敛，挥手让金霞童子下去后便起身笑道：“弟子恭迎仙尊。”
    只见洞府中一道人影随之出现，正是长生仙尊。
    以乾元道场的布置显然是挡不住一位真正传说的，但好在这位是懂礼数的，知道先叫门。
    长生仙尊打量了清微一眼笑道：“恭喜小友又有进境，可喜可贺。”
    清微谦逊一笑没有多说什么，态度恭敬说道：“不知仙尊法架亲临所谓何事？”
    长生仙尊直接取出了一节金色枝丫递给清微道：“老师让我带给你的。”
    清微眼神微凝，忍不住笑道：“这多不好意思。”
    “那我拿走？”长生仙尊挑眉笑道。
    “怎么也不能辜负了道君心意不是？多谢仙尊跑这一趟。”清微一把接过后道。
    长生仙尊摇头失笑道：“调皮！我走了，努力修炼吧。”
    “对了此前天罚之时，最后有天罚神君暗中影响，他应该也注意到了你那剑阵。我此去就是寻他，但你自己也注意点为妙。”
    清微闻言眉头微皱：“天罚神君？造化圆满的大神通者......”
    长生仙尊微微点头：“神霄道兄一直以来负责盯着祂，但这样的存在一心躲藏想不被发现也不难，此次倒是机会。”
    “弟子明白了。对了，仙尊，不久之后弟子准备往太古星海一行，敢问您可有什么指教的？”
    来都来了，清微怎能放过请教的机会，不由得忙出声问道。
    “太古星海？”
    长生仙尊闻言神色微愣：“那里上古、太古有诸多高人道场立下，不过随着上古变故已是沦为废弃之地，机缘倒也有一些，你的修为倒是也可一探。”
    “其中只得注意的几处战场残留，分别是祖龙和天后交手之地，天罚神君和神霄道兄、青霄道兄的混战之地，天帝麾下伏魔大神和娑婆佛主的交手之地。”
    “这几处至今残留的烙印还很重，你手段众多，虽不是不能去探索，但凶险非常，还是日后再说吧。”
    “其他遗迹倒是无妨，我记得有几个菩萨净土，仙尊道场还是有点不错的东西。”
    “只是你此去可有目标？”
    清微一一记下后笑道：“弟子去寻一尊未能出世的先天星辰元胎。”
    ps：求月票、推荐票～