    一处幽静而昏暗的虚空。
    随着一只阴阳生死之力流转的古朴轮盘骤然出现，缓缓转动之下，便觉此地大道法理随之改变。
    生者衰亡，死者复苏。
    生死轮回的规则似乎被具现、操控，其他诸般大道法理被人为的压制、排挤。
    一点点漆黑堕落的光华被艰难凝聚，轮盘转动不由得加速。
    然而最终，却仅见一道虚幻透明，似乎随时可能重新崩灭的元灵被聚合而出，投入轮盘。
    随即轮盘裹着元灵消失，再次出现已是出现在小修罗界天魔殿中。
    太上天魔看着眼前的生死轮回盘，其中一点弥漫着毁灭终结力量的元灵于“六道轮回”中流转不断，尝试恢复，但可惜收效甚微。
    最终便见生死轮回盘一吐，元灵从“天道”飞出，化为一脸惊惧之色的万恶大尊。
    只是其身影就跟随时要重新崩溃似的，显得“弱不禁风”。
    “太上老儿，你特么坑本尊！”
    “******！！！”
    作为九幽之中存在久远的大魔，万恶大尊不是没有体会过死亡的滋味，这次又只是一道化身。
    但陨落于诛仙剑阵之下的感觉却让他莫名惊恐，甚至于九幽那边的本体不灭魔灵之上都有丝丝终结之意萌生。
    所以虽然此时他羸弱不堪，但也不顾及太上天魔的凶名，直接忍不住破口叫骂。
    生死轮回盘静静浮在虚空，轮回教主语气平静道：“万恶，冷静点。说说具体感受如何。”
    万恶大尊身影一阵闪烁，脸色黑成锅底，怒喝道：“轮回，你也和他狼狈为奸坑我！”
    太上天魔目光平静道：“那剑阵不凡，似先天而成，有“诛仙”之称，你能有机会为吾等探查一二也是难得，一道化身罢了，别墨迹。”
    万恶大尊怎能咽下这口气，但随即注意到太上天魔转冷的目光，还是“乖巧”的将自身感觉到的详细说了一番。
    “寻常天仙圆满怕是入阵即死，也别奢望太多。每座剑门皆有不同道韵剑意，似暗合物质、能量、时间、空间之道，运转毁灭之力，仿佛能够引动万事万物，诸天一切的终结。”
    “哪怕我此身实力也没坚持太久，便被剑光泯灭彻底。”
    “妈的诛仙剑阵？老子是魔啊！”
    说到这，万恶大尊眼神之中似有稍纵即逝的惧怕之色闪过，沉声道：“我九幽本尊身上也受到了影响，好在不强，也是因那阵法终究不入绝世之故。”
    轮回教主听完轻叹道：“以我之能重聚你这化身的不灭魔灵都艰难万分，足以见那阵法绝妙了，这还是你本质远超天仙，化身不凡。若是真正的天仙圆满，甚至仙君陨落于那阵中，我也难以重聚元灵复生他们。”
    “而仅是天仙层次的阵法便影响到了你九幽本体？恐怖如斯啊......”
    “太上，你说这阵法似是先天而成？”
    太上天魔一把抓过万恶大尊，将之团成一个球形，默默感受残存的剑意微微点头：“太上尊位之中略有提及，似是象征纪元终结的玄门大阵。”
    “以清微目前表现出来的水准看，不说破除，想要对付他也得四个天仙圆满之人一起入阵，同心协力才行。”
    将万恶大尊随手一扔，其身上残存的剑意已被其提取下来。
    轮回教主闻言笑道：“太上尊位传承竟有此阵记载？如此也可见其不凡，鼎盛之时怕不是造化层次的大阵。”
    太上天魔不可置否点头，没有半点反驳的意思。
    造化？
    格局真小！
    “据说太上天魔之位与道门三玄似为一体两面，互为对立，他们如今有此大阵，道兄不得不防啊！”轮回教主缓缓说道。
    太上天魔心头嗤笑，语气不紧不慢道：“如今不过天仙层次罢了，不足为虑。”
    “道兄也该知道养虎为患的道理，想来不用本座多言。好在如今万恶得力，算是窥得那诛仙剑阵几分玄妙，可以思虑对策，早做准备。”
    轮回教主见太上天魔不愿多说，便也提醒一句就作罢。
    “万恶，本教主已为你选好了一处休养生息的宇宙，废了好大力气过来，总不能就这么来走个过场不是？”
    万恶大尊倒是想直接自爆了这道残身，不受这两个老不死的窝囊气。
    但想着诸天万界的大好风光，他也还是哼哼唧唧的应了下来，准备待会进补一番。
    太上天魔听他们安排好了之后便道：“将诛仙剑阵纳入考虑即可，四位天仙圆满倒也算不得麻烦，是吧道友？”
    “尽量吧，再不行也可和扶桑那边谈谈，想来他们心里也憋着气。倒是你，道统后辈被杀，也不见你表示。”轮回教主轻飘飘说道。
    太上天魔不禁摇头：“一个天仙罢了，况且骊山那边当时也盯着我，干脆不浪费力气了。”
    轮回教主虽然好奇太上天魔归来这么多年貌似一点作为没有，但也知道问不出什么，只得道：“还请把我们需要的材料再送过去一批，既是需要人手，总得想办法不是？告辞～”
    说罢便也不再久留，光华一闪直接带着万恶大尊消失。
    看着二人离去，太上天魔微微一笑：“诛仙剑阵？此阵大成之时，或许对本座也有莫名好处。”
    “彼岸......天尊.....”
    “一体两面有不是一定为生死大敌......”
    九重天。
    太玄宫。
    收回看向下界的目光，长生仙尊莫名舒了口气，小心看向太玄童子化身道：“老师，此阵凶猛，又暗合终结，似非寻常之道，清微驾驭此阵可有隐患？”
    太玄童子目光淡然，缓缓摇头道：“非也。此乃正宗玄门大阵，为天地正道，不必多虑。”
    “那最后一道天罚古怪，你就此出九重天往万界而去，或可寻到那位天罚神君。”
    长生仙尊眉头微皱：“老师您的意思是天罚神君暗中影响那道天罚落下？”
    “嗯，不过神霄也施加了部分影响，不然那道天罚也不会就那么点威力。天罚神君此番不想诛仙剑阵成就，终是露出几分马脚。”
    太玄童子口中说着，随手打出一道印诀飞入身前丹炉，其中似有一团不朽玉液流淌。
    “弟子明白，即刻就去搜寻天罚，协助神霄道兄。”
    “顺便把这截扶桑木精华给清微送去吧，当时随手取来的，倒也不多。”
    太玄童子将身旁一截金色树枝递给长生仙尊，语气很是随意。
    他力量大部分用来对抗现在的天帝，出了九重天发挥的不多，不然扶桑古界的损失就不会是这点了。
    长生仙尊接过扶桑树枝略一施礼后，直接出了九重天朝着乾元道场而去。
    ps：求月票、推荐票～