    “天尊尚没有超脱？”
    “但如今除了各别存在，对这位所知之人又少的可怜，天地间痕迹亦是基本不可见.....”
    “也不知逆溯时光长河其印记是有是无。”
    “总不能这位是超脱了，又没完全超脱吧？”
    清微微微头疼，却也只能无奈不去多想，转而进了浮黎宫，一瞬之间他便觉得这里对自己更显亲近了。
    “呵，现实！”
    不过清微倒也没有什么不悦，从长辈之处继承他我投影之事说多不说，说少也不少。
    做减成空的基操而已！
    浮黎宫内古老而幽静，道韵高远，气息深邃，自是不会回应清微。
    但却也使得他对浮黎天尊和三玄道君的关系、状态多有好奇。
    “原本如“原始真王”这般的投影为何感应不到，想来也是因为我突破天仙的原因？”
    思索之中，清微很快又重新投入到了修行之中。
    原始真王所在的古老宇宙，随着真正的原始真王“苏醒”归位，一番雷霆手段涤清寰宇，争夺天地秩序之后，自是天地归心，共尊原始。
    原本这原始真王沉寂，因后天生灵杂念而诞生出的蒙昧灵智仅是凭本能掠夺、压迫众生，祂虽不能完全发挥力量，却也搞的此方宇宙乌烟瘴气。
    而清微虽然已是初步掌握了这道古老投影，但仍需磨合调整，使之自身本性契合，一番动作是必要的。
    其中虽也需不少的功夫，但清微还是想说，这样的“遗产”请多来点！
    三十年之后。
    金光洞中一股飘忽不定的威压稍纵即逝，山中之人却是半点没有察觉一般。
    唯有祭炼定海神珠的金霞童子眼神透着崇敬感叹：“老爷修为又有精进，当真惊才绝艳，颇有道君之姿！！”
    洞府之内。
    清微面带笑容，浑身气息内敛厚重，眼神澄澈深邃，俨然一副成功突破之相。
    出关之前他还顺便抽取了积累的奖励，共五次，但除了一门太清天地玄黄玲珑宝塔之法的顶级防御神通之外，都只是寻常货色，乏善可陈。
    清微对此倒也并不失望，左右自己该有的都有了，倒也并未有什么太过渴求的外物。
    至于因自身修为进境，又从混元天书之中所悟的诸多东西也是价值不小。
    又是很值的一次闭关呢！
    问询了一番道场情况，自然一切都是有条不紊运转着。
    心情大好之下，清微不由得传下法旨宣布稍后会于在道场公开讲道，亦不限制东海散修到来。
    很快便见乾元道场内外聚集了不少的修士，姜一、岳泠亦是得了通传过来。
    因只是临时起意，所以只有道场之人和附近的散修有此福气。
    这也是和天仙高人做邻居的隐形福利，谁知道那天高人心情好了讲次法旁听一番，或是炼个仙丹能闻个仙气儿呢。
    清微显化道体法相，高大高渺的身影浮现在乾元道场之上，四面八方皆是其正面，身外庆云、金灯、金莲诸般异像拱卫，而后张口道：“法传有缘，望诸位能够修心自持，切勿为恶。不然，天不收，我收！”
    说罢清微亦不理会众人，只口中吐出一句句玄妙真言：“至道之精，杳杳冥冥。至道之极，昏昏默默；无视无听，抱神心以静。形将自正，心净心清。无劳尔形，无摇尔精，乃可长生。慎内闭外，多知为败。我守其一，以处其和，故千二百年，而形未尝衰。得吾道者上为皇而下为王，失吾道者上见光而下为土。今夫百昌，皆生于土而反于土。予将去汝，入无穷之门，以游无极之野，吾与日月参光，吾与天地为常，人其尽死，而我独存焉......”
    一样的玄妙真言出清微之口，但入众人之耳却仿佛百花齐放各有枢机不同。
    唯有姜一、岳泠等少数几人所闻所感与清微阐述最为相近，却也暗含其各自特征。
    东海龙王一缕念头化作中年男子于道场外侧静静听讲，随着深入已是神色郑重，并不时有沉思之状。
    不知过了多久，众人正在沉浸消化所听所悟之时，就见清微真君法相气息陡然一变，似有承负因果之道貌，巍然慑人。
    “祸福无门，唯人自召。善恶之报，如影随形。”
    “是以天地有司过之神。依人所犯轻重，以夺人算。算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死。又有三台北斗神君，在人头上，录人罪恶，夺其纪算。又有三尸神，在人身中......”
    声音浩渺威严，似训诫似劝导，却有仿佛蕴含修身持心之妙，神色庄重严肃，不觉已是沉浸其中。
    似不觉时间流逝中，却见真君猛的止住话语。
    众人只觉心中难受，这经文明显还有未尽之语，真君却戛然而止，不由得皆是眼巴巴看向清微。
    “此番讲法到此为止，尔等各回各处吧～”
    清微说完对着龙王点了点头便直接散去法相回归洞府。
    “多谢师父传经布法。”
    姜一、岳泠二人上前躬身施礼，口中感念道。
    清微颔首一笑道：“不过师徒之间应尽之责罢了。修行上你们无需为师太过费心，便只能另想他法为你们增添几分底蕴。”
    二人闻言不由得诚心感激道：“劳您费心了。”
    清微呵呵一笑：“你们二人天资才情为师自然是不担心的。如今在老路之上推陈出新，有我玉虚一脉混元总纲指引，也是前途明亮。”
    “如今你二人已入地仙，为师则还有一卷道经传授，是为《黄庭内景经》”
    姜一二人不由得一愣，随即亦是郑重许多，师父对自己二人基本属于“放养”，倒也不是不负责，只少有如此郑重之时，可见这《黄庭内景经》不凡。
    只听真君端坐云床，神色沉静唱颂道：“上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神。”
    “是为黄庭曰内篇，琴心三叠舞胎仙。九气映明出霄间，神盖童子生紫烟。”
    “是曰玉书可精研，咏之万过升三天。千灾以消百病痊，不惮虎狼之凶残，亦以却老年永延。”
    “上有魂灵下关元，左为少阳右太阴。后有密户前生门。出日入月呼吸存。”
    .........
    .........
    句句真传入得耳中，随后更有玉虚一脉诸多金仙的部分感悟阐述而出，很快二人便已相对而坐，深入大道玄妙之中，一旁随侍的金霞童子亦是如此，各自道体之中皆有玄奥韵律萌生演化。
    满意点头微笑，清微盘坐而下，调动丝丝浮黎道韵加持在外笼罩三人，助他们悟道。
    而后笑着打出一道符令飞出，遥遥飞向金蝉法师净土，便专心为几人护法。
    道韵外放，加持他人可也并不容易，不过谁让自己疼徒弟呢。
    话说印象里，自己师兄弟几人当初貌似还总是羡慕师尊身旁的白鹤童子呢。
    人参果吃的比自己都多！
    ps：求月票、推荐票～