    身陷诛仙剑阵，万恶大尊脸色当即阴沉似水，意识似乎也清明了许多，贪念顿消。
    “太上天魔！”
    周身法力转了一圈，但却仍旧没能发现任何问题，只是万恶大尊却不会单纯的以为真没事。
    对于这个以第一批先天人族之身一步步成就法身、传说、直至造化圆满并占据了“太上天魔”尊位的家伙，九幽之中就没有不忌惮的。
    “轮回这个家伙怎么给我检查的身体！”
    无声无息自己竟被贪念蒙蔽直接冲了出来！
    虽然也有他确实有些意动的原因.......
    “妈的！”
    似有冷汗落下，哪怕作为传说大魔，他此时身陷剑阵也是生出一种穷途末路之感。
    诛仙剑阵在兴奋！
    万恶大尊有点慌！
    清微一主持剑阵便是心中惊喜万分！
    哪怕不用仙符镇压，剑阵的威力也比之从前有过之而无不及！
    感谢天罚！
    感谢那混沌奇石！
    清微目光一愣手中诛仙剑轻震，其它三清分身亦是一齐动作。
    瞬间剑阵之内青赤黑白四色剑气迸发，引动毁灭力量，如终结潮汐般降临。
    而诛仙阵图更是协调整体，坐镇中央，诸多终结大道配合四股毁灭剑光共演纪元终结！
    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。
    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？
    “诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；
    “绝仙”变化无穷妙，大罗天仙血染裳。
    万恶大尊只觉虚空宇宙终结之景中，似有高渺道歌传颂而出，随即便被无穷无尽的力量淹没。
    恍若混沌魔神肆虐，手中诸多魔道神通齐出，但物质、能量已不为其所用，时光似凝滞，将欲化身琥珀之中，虚空骤然破灭。
    “清微，待我本体降临，你......”
    旋即，四色剑气化作漩涡已是将万恶大尊吞没。
    东海之上。
    清微收起阵图，其中万恶大尊残留的身躯、魔血已是被炼化融入阵图，阵图幽暗的光华更显深邃，其中四剑之上魔血狰狞却别有意境。
    “可惜难以追溯因果伤及其本体......不过倒也算开锋了！”
    手中阵图一闪消失，却是已经落入庆云之上温养。
    得天罚和混沌奇石淬炼，阵图已入天仙圆满层次，而且还有上升空间，四剑虽略逊一筹，但也提升不小，层次统一，皆为天仙后期水准。
    之后的几百年，诛仙四剑连同阵图还能有明显的提升，毕竟混沌奇石中多宝天尊所留真意也已融入了其中。
    “以杀养阵倒是也可迅速提升剑阵威力，但刻意为之非我本性，且有失正道。”
    隔垣洞见运起，隐约可见北海方向两道佛光追逐交锋不断，而后更有另外两道佛光加入围攻。
    随即便见清微身影一闪，再次出现之时已是到了十方等人交手出不远。
    便见须弥山优昙菩萨似娑婆宝树，光华照彻十方，逼的邪佛慧空一时难以退走。
    更有元心洞净念禅宗无念罗汉手持一菩提智慧生光经轮转动，心光明亮，似有大彻大悟之音响彻邪佛心中。
    十方则是手中七宝妙树神通伺机而动中，金色佛掌频出，正面攻击力量亦是浩瀚使得慧空应接不暇。
    脱困多年，面对三位强横佛门高手的围攻，慧空仍旧做到了且战且退，从容寻求脱身之机。
    清微骤然降临见此情形，身后五色神光毫不犹豫的刷出，恍若一重五色混元的天宇般将慧空笼罩。
    “来的这么快？！那魔头当真无能！”
    心知剑阵恐怖，慧空岂敢磨蹭，就见其一体两面，善恶一心的菩萨金身手中印诀一变。
    黑、金二色佛光动荡之中转瞬合乎一体，慧空气势猛然一敛化作通天的怪异古佛，但此时神光已是照下。
    神光闪动，古佛当即落入其中，但清微却是眉头一挑，只见五色光华散去，其中仅有部分气息残留。
    “他自绝了。”
    十方摇头一笑，手中一缕气息游动，眉心慧眼似洞照大千搜寻着。
    无念罗汉口颂佛号，无奈摇头心中已是颇为无力。
    “他我不尽，己身不死，未能及时制住他，可惜了。”
    清微淡淡一笑说道，若是成功镇压他倒是可以阻止慧空动作，伤及其本体，甚至灭了他。
    但这和尚果断，看似蓄力反抗实则已是想好了脱身之法。
    优昙菩萨眼中已是佛光明亮，显然也在搜寻着，闻言朝着清微一笑道：“多谢真君仗义出手。”
    “菩萨客气。魔头自讨没趣，贪我法宝，岂能让他安生。”
    借助他我归来并非没有半点损耗的，慧空距离巅峰尚有距离，如今怕是又有跌落。
    只不过有十方盯着，清微自己倒也没必要死揪着。
    无念罗汉苦寻多年，今日总算见到正主，但还被走脱。
    只见其手中菩提生光智慧经轮缓缓转动中，似乎发现了什么，当即朝着清微躬身道：“多谢真君出手了。还要去追邪佛，请容贫僧失礼，告辞！”
    优昙菩萨亦是朝着清微点头示意，随即化作一道佛光紧随而去。
    清微与十方目光交汇，一切尽在不言之中。
    “这次他跑不掉了！”
    清微转身准备回去却不禁一愣，就见东海龙王夫妇、北海龙王夫妇一脸幽怨的站在不远处。
    “恭喜真君喜得至宝，大显神威！”
    一路从东海打到北海，这位当真惯会“兴风作浪”！
    东海龙王开口道贺，语气中意味可谓是百转千回，冷暖自知。
    北海龙王眼神也是复杂幽怨，却碍于抱珠只是笑笑。
    “惊扰诸位，是清微不是了。”
    清微歉然一笑，态度倒也是诚恳，东海龙王总也不能真怎么样。
    更何况此番清微也算大显神威，着实震慑了各方一番。
    抱珠适时一笑，抬手轻拍锦囊，便有一处典雅精致的空中楼阁飞出。
    “立在天上算什么，大家进去聊～”
    下意识想过去挽清微的手时，抱珠才意识到自家男人就在一旁，只得脚下一转引着众人步入阁中。
    “弟妹竟还有如此宝物，藏的够深。”
    东海龙母拉起抱珠的手，率先一步进入，欣赏着这座精致法宝
    众人落座，便有楼阁中壁画上侍女飞出为众人斟茶布置。
    而那东海龙王眼睛一转，忽的指了指一处屏风笑道：“弟妹这屏风不错，上方四位仙子各具风姿，气质超然，当真是神仙妃子，让人神往啊！”
    龙性本淫，天生长了一双发现美的眼睛。
    众人不约而同看向那古朴大气的屏风，清微脸色微僵，随即恢复淡然。
    “瑶池仙娥奏乐图？”
    北海龙王附和颔首，更是指了指其上一位含笑吹奏玉箫的仙子称赞道：“奏箫这位青衣仙子更是其中之最，风姿绰约，气质天成，不愧为瑶池仙娥。”
    “夫人有此宝合该放到你我寝宫才是啊！”
    仙人画作岂是寻常，其中瑶池景致、四位仙娥皆是跃然纸上，似真身降临一般具备无上气韵，更有阵阵仙乐传出，让人心旷神怡。
    这画作和屏风无论是谁都挑不出丁点瑕疵来！
    抱珠古怪一笑道：“放到寝宫？用不用妾身再帮您引荐一下呀？啊？”
    清微淡淡斜了抱珠一眼，真当贫道番天印拍不动了吗！
    ps：求月票、推荐票～