    喧嚣热闹之后自是很快重回平静，唯有关于清微真君、乾元仙山和归真派的一些传说、轶事经众宾客之口流传开来。
    金光洞中。
    清微身前一重充斥着诸天终结，万事万物终将步入毁灭之意境和道韵的图录不断演化着，其中四柄形象、气机大有变化的仙剑若隐若现。
    雌雄仙剑、小混元仙剑、玄阳陨仙剑如今已经各按其规则法理，洗练蜕变，基本上化作了“诛仙四剑”，只不过如今时辰尚短，还不能竟全功。
    毕竟这已经是相当于一位天仙在重塑根基、升华道路的过程了。
    若非混沌奇石上的诛仙四剑经的传承为多宝天尊所留，其中诸般手段玄妙，堪称造化之功，寻常也难以做到这般神奇。
    也幸好四柄仙剑跟随清微已久，早就被赐下了玉清版的四剑之法，多有参悟，运转剑阵也算颇有经验，无形之中省去了部分功夫。
    况且如今它们还能更进一步蜕变升华，为了大好前途，四柄仙剑的元灵也是牟足了劲的配合清微祭炼阵图。
    此番共演阵图，蜕变自身的成果也叫清微和四剑都颇为满意。
    就连即将出世的诛仙阵图深处，一道灵动的元灵亦是透着活跃和期待。
    随着时间的流逝，四剑连同阵图吐露着愈发恐怖的气机，乾元山中生灵已是被金霞童子安置到了下方岛屿。
    天地之中，更有无形的终末之力受到牵引化为阵图和四剑的养分。
    清微脚下步伐似暗合天地循环往复之韵律，手中不时打出一道道古老印诀，结合各种珍稀的天材地宝、大道玄精落入阵图之中。
    法眼望去，阵图之内似一方处于终结之中的天地，诛仙四剑化作青赤黑白四道毁灭天柱耸立。
    物质、能量、时间、空间从大道根源之处迸发毁灭之力，带动虚空宇宙一切终结大道。
    似诸天宇宙三千大道崩灭之中，毁灭、截运、灭运、末运、寂灭、冻绝等诸多终结之道各自彰显，演化终末之劫。
    嘭～
    好似大道孕育的心脏响动，莫名之音骤然显露于东海，法身之下却不可闻，唯有修为高深者才能有所察觉，而欲是强横者却越有心悸之感。
    东海龙宫。
    龙王参加法会回来没两年又是被惊醒，郁闷望向乾元道场，颇有几分咬牙切齿道：“这清微搞了多少年了！扰人清修！”
    身在东海，这感觉就跟人有人拿匕首抵在他逆鳞一般，寝食难安。
    “陛下喝杯安神茶，看他的动静想来也是快了。”
    龙母能有什么办法，只得温声安抚，况且她也是颇有几分不好受的。
    清微这边自然也能料到自己动静不小，很可能叫龙王膈应，但却也是没有办法。
    他虽然用太上混元玉清仙符消弭部分影响，但却不能隔绝内外，断了阵图孕育过程和神洲天地的联系。
    灵宝天尊的诛仙四剑和阵图乃是天生彼岸，绝世法宝中的霸主存在，自然不存在炼制什么的问题。
    自家祭炼的却是后天而成，需得天地之力，借势而孕成。
    不然想不出任何动静，浮黎宫岂不是再好不过的选择。
    只是里面虽能助清微沟通万界，点化他我，但却又隔绝于诸天大道，颇有几分不便。
    若能在浮黎宫炼成才是好的，清微也能直接给人送个惊喜什么。
    三宝如意虽在浮黎宫，但其本身绝世器胚，如今又是处于拼“零件”的过程。
    一旦诸多材料凑齐，清微又踏入天仙圆满，人之三宝完备，三宝如意总也要出得浮黎宫蜕变化作真正的绝世法宝的。
    阵图祭炼已到了尾声，只听莫名之声响起，清微亦是舒了口气。
    这一波下来，自己多年的家底也算是掏干净了。
    幸好有日明少君送了一波，灵鳌岛多年经营每年也能给清微带来不小的进账，还有北海往瀛洲而去的渡口，数百年下来进账同样不少。
    “兜比脸干净也无妨，诛仙阵图才是要紧！”
    一声声莫名玄音响动下，诛仙阵图内部孕育的气机更显内敛，但却似乎更叫人心惊。
    终于。
    不知过了多久，共计三十六声大道玄音之后，乾元山上空已是昏暗一片，紫黑色雷云厚重，天威压迫下，天仙都感到无力惶恐。
    不用清微多说，便见诛仙四剑连同阵图一体飞出，直奔一处荒凉海域，雷云如影随形亦是瞬息而至。
    不顾安抚道场之人，清微身影消失，直接降临至雷云之外，眼神之中透着几分期待。
    “此次法宝天劫的威力或可称之为天罚了......”
    绵延浩荡，方圆数千里的巍然雷云透露着天威高渺。
    雷光翻腾不断，紫黑色雷火极速酝酿似乎不允许下方的宝物出世。
    清微又小心的退了老远，以免引火烧身。
    如今诸天万界自不必说，乃是呈现明显蓬勃发展的大势，此时一套潜力无限的终结类法宝出世，显然与“大势”不合，此次考验不易。
    而自己还是造就之人，谁知道会不会给顺带着来一波天雷。
    “不过，诛仙剑阵岂会困足于区区天罚之下？”
    清微悠然一笑，殊不知随着天罚降临，自东海而起，各方高人已是被先后惊动。
    只是一看雷云之外的清微，部分人便是心里了然。
    这位啊！
    能折腾的，没事了～
    天威浩荡弥漫东海，更有一股至正至纯的终结毁灭大道意境勃发而出，抗拒天威而又丝毫不惧。
    天劫是大道，终结亦是大道！
    随着一道纯黑色毁灭剑光率先冲天而起，诛仙剑阵的劫数正式开始！
    “好生恐怖的东西！这就是他当时在元洲逼走弃圣心，灭杀神秘天仙的剑阵？”
    东海龙王看向雷云之下，直面天威而不乱的阵图，心生冰冷寒意。
    半晌之后方是撇了撇嘴：“原以为是个好邻居，这刚来就这么能折腾，不过总算快功成了吧？”
    因清微立身雷云之外守护，又有天威笼罩，因此其他人只隐约可见一张毁天灭地的阵图内不时迸发出道道终结剑光碾碎雷火，绞灭劫云，丝毫不见半点颓势。
    每一道能够轻松重创天仙的劫雷竟然丝毫不能撼动阵图一般，可见此宝恐怖如斯！
    炎洲方向。
    弃圣心目光阴冷，脸色略显凝重：“此阵今日方算正式成就？那当时算什么？”
    “幸好有那日神一脉的好人帮本座顶雷，日后还需谢谢才是。”
    流洲小修罗界，太上天魔缓缓睁开双眼看向东海，目光微敛：“诛仙剑阵吗.....仅在继承太上天魔之位时传承得知只言片语，他如何这般擅长？”
    “天仙层次而已，便已具备恐怖气象，果真不凡。”
    目光转而看向西极之地隐藏着的万恶大尊，不由得露出两分笑意：“力量又降临许多，本性难控的他估计会忍不住会出手，刚好可以趁机看看。”
    ps：求月票、推荐票～