    “先天星辰元胎？”
    长生仙尊不禁一笑：“你倒是好福缘，这东西当年都是不多的，还多被神族把持，视为禁脔。”
    “那里多为上古各家高人道场残留，还有大战遗迹，如今残存力量力上虽算不得什么，但受高层次本质侵染，环境复杂，你并不完全的传说特征到了那里可能会受到影响，这需得提前注意。”
    “弟子明白，绝不会莽撞行事。”清微乖巧点头。
    长生仙尊微微一笑：“凡事需得亲力亲为方算历练，我还有事不说，也不好帮你取来。况且先天星辰元胎这么多年不被人发现想来也所处隐秘，怕是得废些功夫，此去小心总是对的。”
    清微抬了抬手笑道：“弟子还有当初您留下的印记，若力所不及直接引动脱身也是能够的。”
    长生仙尊微微点头：“你有分寸就好，告辞。”
    看着长生仙尊离去，清微不由得摇头一叹。
    “诛仙剑阵仅是天仙层次便引得一位顶尖存在不顾隐藏出手干预了？”
    “天罚神君......”
    据说当年天帝麾下高手诸多，没抽风之前其本身在先天神族中还是很有魅力和能力的。
    不然太阳神君一脉也不会老祖宗被杀了还会选择追随，显得比几位月神还没骨气。
    而那天罚神君本身便是当年神庭中除天地之外最顶尖的高手，已有造化圆满层次，执掌诸天刑罚。
    另一位伏魔大神虽然比之天罚神君略逊色一筹，但在神霄派典籍中记载亦是造化上游的大神通者。
    除此之外，天帝在与三位道君对抗之后，神庭仍有诸多高人存留，其中还有一位天后，怕也弱不到哪去。
    “天帝突然出手总得有个原因，那个层次走火入魔基本也不可能了。莫不是为更进一步？还是为收服更多先天神圣，镇压不服？？”
    “据说当年其骤然出手，借助时光大道一刀之下便有诸多传说大能陨落。”
    “天帝......”
    清微不禁微微苦恼，随即摇头一笑：“谁还没做过天帝呢......”
    如今哪怕神霄宫关于当初之事的记载也不多，毕竟无论是对哪方来说，都算是事发突然。
    估计九幽那边都是懵的，九重天神庭、道门等无数高人一起打的他们没脾气，有一天就突然内讧了。
    “惊喜”来的就很突然。
    而对此清微也没有主动问询长生仙尊的意思，毕竟人家想说也就说了。
    看了看手中扶桑枝丫，清微念头一动，便见其已是出现在了浮黎宫内，直接被三宝如意上的光华一卷彻底融入日宝之内。
    还真是巧了，不多不少刚刚好！
    无心去想那些太过遥远的事，既然长生仙尊都说太古星海非同寻常，清微打算再延缓些许时候出发。
    正所谓磨刀不误砍柴工，清微如今实力还有短时间内可以提升空间，若是能更进一步突破天仙中期自是最好。
    先天造化精气确实是好东西，哪怕仅是补天教造化鼎中孕育而成的，远远不如真正开天辟地之时诞生的，但也给清微初入天仙的境界注入了一股十足的推力。
    体内洞天的演化完善更叫生动，天地之中都明显多了几分勃勃生机。
    原本清微道体潜力、品阶都是极高，但也并非侧重武道真身的那类道体，可是如今随着先天造化精气的消化，血肉衍生、滴血重生之能都已经是自然而然的掌握了。
    元神与道体亦似乎更显水乳交融，混乎一体，互相具备了彼此的特性。
    总体上，相当于清微从内到外的“精气神”都得到了一次明显的洗礼，可见不凡。
    “玉清上人已是最近几个他我中品质不低的了，对自身的蜕变助益极大，再想碰到这样的怕也不易。”
    只见清微道体之中点点繁星似的穴窍亮起，其中天地混沌，将开未开，更似有“先天神圣”孕育其中。
    空荡与沉重如此矛盾的气息并存之下，清微身外虚空似乎都被压迫的咯吱作响。
    洞府之内二百零一道虚幻投影似于一重混沌之中浮沉。
    清微神念被无形之力托举，飞跃无穷高处，俯瞰诸天。
    莫名的似乎生出的与诸多世界的一丝丝玄妙感应。
    如今哪怕不借助浮黎宫，不过天仙初期的他已是能够在外界模糊感应到了自身的他我，虽然远不及在浮黎宫中时清晰明了，简单直接。
    但这若让其他天仙圆满的人知道了怕是也会直呼不可能。
    清微推测这些在外界都能凭自身感知到的定然也是与他联系最为紧密的那些。
    天仙层次的神念更显磅礴浩瀚，自无穷高处朝顺着高层次“本我”与“他我”的联系很清晰的便降临至了彼方宇宙。
    有一方仙朝的落寞皇子，有悬壶济世的赤脚郎中，有沦落风尘的官宦女子，还有红尘挣扎的微末官吏等等。
    清微就这样淡漠观望了不知多久，略做布置之后，神念却是一转骤然来到一处底蕴不浅的浩瀚宇宙深处。
    一经出现，其神念便瞬间自主投入到了一尊沉睡于混沌中神人体内。
    神人神躯高大似有万丈，面容威严淡漠双目紧闭，眉心一朵九品青莲半开半合缓缓转动。
    清微神念自然融入神人体内，顿觉一股充满蛮荒气息的神念苏醒朝着自身吞噬而来。
    “浮黎！浮黎！吃！吃！吃！”
    神念原始而残暴，似仅为本能欲望趋势朝着清微神念而来。
    “哼！”
    一道玉清雷音在那神念心神中炸裂开来，一瞬之间便将之彻底慑服。
    随后不久便见混沌之中的万丈神人猛然睁开双眼，眉心青莲绽放，无量神光照彻寰宇，似跨越亘古岁月重新归来。
    “原始真王？此方宇宙的先天之神？”
    “可惜寂灭多年却为众生信念污染，诞生了懵懂念头，反而压迫众生供养其成长。”
    “但.....浮黎天尊曾经的投影？可超脱之人做减成空。不该留有投影才是，或者这理应为三位道君更早一步另类继承下来才对......”
    洞府之中。
    掌握了“原始真王”之后，一股强烈的反馈随之而来，真灵一阵空荡缥缈，清微不觉闭上双眼消化着又涌现而出的诸多记忆。
    半晌之后睁开双眼的清微缓缓吐了口浊气。
    收获出乎意料的大！
    多年来成就的他我投影已是不少，其中亦有层次相对不低的一些，如此前成功飞升“大罗天”，融入昊天元气海的玉清上人。
    但比起这继承而来的“原始真王”仍旧差了三分不止！
    “三位道君还不是彼岸，根本谈不上做减成空，这投影不该是他们让出来的才对。”
    “莫非......”
    ps：求月票、推荐票～