    “多年未见，真君又是一番勇猛精进，着实羡煞贫僧啊！”
    神洲外的一颗星辰之上，金蝉法师按照约定到来，便见到了悠哉乘坐威武雄狮漫步的清微。
    雄狮通体靛青色，生有五颗头颅，一主四副，皆是面呈威严之态，唯有眼中偶尔闪过几分憨态，让人以为是错觉。
    当年清微入聚窟洲时金蝉法师便见过九元，只不过那时他关注点更在清微每多留心罢了。
    此前天人法会一番表现，金蝉法师已是知道这狮子不凡，如今再见竟是足有地仙层次了，而起好似还有几分外来力量加持。
    至于这位清微真君......
    迟迟不动身原来是突破去了！
    如此修行速度，当真让天下之人汗颜......
    清微轻拍九元止住身影后笑道：“法师三宝俱足，禅意盎然，显然修为也是别有进益，同喜才是。”
    金蝉法师面带温和笑容道：“贫僧一小步，真君则一大步。贫僧属实汗颜，全然不可相提并论。”
    清微含蓄一笑：“法师过奖了。”
    “此去不急，倒是法师说要顺路去办点事？”
    姜一三人从顿悟黄庭之中转醒已是四年过去，清微便也按照和金蝉法师隔空约定的时间到此会面。
    金蝉法师也曾在那先天星辰元胎附近留有布置，虽并非多强，但一旦被触动他也能够及时察觉。
    这也是清微一直不急的原因之一。
    金蝉法师看了九元一眼后笑道：“贫僧为此行推演之时无意中洞见此去路途之中有桩缘法，或可得一称心坐骑。”
    “法师修行多年，座下倒是仅有三位入室弟子？坐骑也无？”
    九元驮着清微，三人身影骤然消失在神洲之外，清微边走边寒暄着问道。
    金蝉法师笑容温和而慈悲道：“入室弟子先后也有十数人，不过多已坐化，只有神牛三个还在。”
    “至于坐骑，当年收服过一西海孽龙，可惜后来逃出净土为恶，身犯杀劫，被你们道门一位真君炮制成龙脍了。”
    很快，跟随金蝉法师清微便出现在一颗星辰之外。
    “竟是这里，那颗半妖星辰。”清微不由得一愣道。
    金蝉法师略有诧异笑道：“真君知道这？倒也真是巧了。”
    清微颔首笑道：“当年往星空深处历练之时路过此地，当时这星辰之上仅有一头得道的白象。”
    “如今看起来，倒是比当初热闹很多了。”
    瞬息之间，二人已是掌握了这颗星球上的情况。
    比起当初偌大星辰仅有一位那白象法身的情况，如今这里倒是热闹非常。
    “倒是还有个熟人，容贫道唤他来问询一番。”
    金蝉法师不可知否一笑，他已是显得自己有缘之人是谁了。
    此时，正在星辰之上与两个黑袍妖孽交战的冥古真人耳边骤然响起了一道久违的声音。
    “冥古，速来星辰之外见贫道。”
    一拳逼退两个吞天鼠，冥古喝道：“孽畜，下次再与尔等分个究竟。”
    说罢头也不回的就朝着天外飞去，其中一个浑身笼罩漆黑斗篷之下的矮小妖怪还欲追赶，忙被一旁另一人拦住：“三弟莫追，小心牛鼻子有诈，且先去享用别的美味。”
    星空之中。
    冥古远远就看见似悠闲漫步而来的清微、九元，以及一旁气息如渊似海的俊秀僧人。
    “冥古见过真.....君？！”
    清微看着一副见鬼模样的冥古不由得摇头一笑：“贫道成就天仙不是很自然的一件事吗，瞧把你吓得。”
    冥古尴尬一笑，随即忙躬身重新见礼：“冥古恭贺真君长生久视，万古不坏。”
    说完又转而对着金蝉法师老老实实行礼：“晚辈五岳别传，小混元派地仙冥古，见过这位菩萨。”
    “小友免礼。”
    清微看着冥古笑道：“已成地仙，看来你近来也算勤勉。先和我们说说这里怎么回事吧。”
    冥古闻言不由得心里嘀咕，自己当初人仙后期的时候这位还不是法身呢。
    如今......
    妈的，简直不是人！
    “真君、菩萨容禀。一切却是源于这万妖星上的白象女王。”
    随着冥古的娓娓道来，清微二人也算清楚了这万妖星上纷争的缘由。
    原来是白象女王当年成就法身之后无意中在星辰内部发现了一处遗迹洞府，其中封存着四公一母五只吞天鼠幼崽。
    母性泛滥下，这白象女王便将他们收养教导。
    原本倒也相安无事，一派祥和，母慈子孝。
    但吞天鼠也算上古异种，跟脚得天独厚，随着一路猛吃先后突破桎梏，证得始祖吞天之身后，本性暴露，除了那跟随白象女王参悟过佛法的小妹锦毛鼠之外，其他四个再也不服管束，逢人就吞，逢妖就吃，短短百多年这附近星域便已是被搅的天翻地覆。
    冥古他们那里原距离此地也不近，但却也没能幸免于难，各派弟子死伤惨重，人仙、地仙共也被吃了不少。
    如今也就在冥古几个地仙和白象女王的带领下与吞天鼠四兄弟对抗着罢了。
    “那四个吞天鼠成就法身之后回到那处遗迹把他们生身父母亲的遗蜕吞噬了，因而哪怕已是人仙，实力增长也不见缓慢。”
    “如今大鼠实力已远超吾等寻常地仙了，二鼠也是初入地仙，三鼠四鼠人仙圆满，只有那小妹锦毛吞天鼠因未曾参与吞噬父母，一心修行，如今不过半步法身层次。”
    清微闻言神色微敛，不由得问道：“为何不懂用火云焚天塔？”
    冥古闻言苦笑一声道：“他们父母皆是天仙大妖，一身毛皮被四鼠取了制成衣衫，短时间内足以抗衡天仙法宝的力量。”
    “而且当初我带火云焚天塔意图镇杀他们，却反被三鼠四鼠摸到山门，损失惨重啊！”
    清微脸色已沉，却也并未急着表态，看向一旁的金蝉法师问道：“法师所言的有缘之人不是这几个耗子吧？”
    “当年不是这般孽畜！那白象与贫僧缘分不浅，却因一时善念染此孽障，罪过，罪过。”
    金蝉法师虽是名副其实的“妖僧”，但却历来以佛门高人自居。
    天生异种的他生来便能餐风饮露，以日月天地之精生存，在他看来这四个吞天鼠的行径属实恶劣至极了。
    “孽障当诛，便也无需顾忌什么以大欺小了，只能行雷霆手段以正乾坤。”
    清微看向星辰上一处妖气冲天之国：“那大鼠不在。”
    “不在的话定是往他处觅食去了。四鼠神通确实了得，似有无上遁法，可瞒过众人。”冥古连忙应道。
    金蝉法师神色严肃点头：“既然如此，真君且在此稍等，容贫僧降服妖孽回来。”
    清微闻言不由说道：“既是撞破此事，贫道也没有袖手旁观之理。”
    说着拍了拍座下九元道：“你体态看似肥美，且下去协助法师，做个上好饵食吧，力所能及的话也不必留手。”
    “啊？”
    ps：求月票、推荐票～