    一重紫黑色雷幕之中，恍若有天宫雷府演化，其中天官神将持各类神兵代天行罚，群仙退避，万魔俯首，威能浩荡下悍然笼罩向诛仙阵图。
    然而面对这般强悍到足以磨灭一方天地的天罚雷火，诛仙剑阵之外四座虚幻剑门浮现，四剑齐动，衍生终结力量迎面而上。
    轰隆隆！
    劫过七重，却仍旧未有半点消散的趋势，清微对此倒是早有预料，却架不住各方围观之人心中凛然。
    而不说愈发厚重、威压凛然的劫云，就连诛仙阵图也是不见半点损伤，终结道韵浓郁，泯灭劫雷重炼自身，反而更显不凡。
    天地间若有凶厉的魔道法宝出世，也会引发天罚降临，但五六重天罚也就差不多了。
    “已是第八重了，每一击的雷火皆蕴含天罚之力，你我这个层次的挨上一下也不好受，清微小友可是搞出来个大家伙啊！”
    碧月剑派之中。
    灾难、碧月两位仙君被从清修之中惊醒，得见东海热闹，灾难仙君不禁心生感慨。
    碧月仙君近年闭关恢复不少，更是在阴月神宫之后别有收获，此时收回目光淡然一笑道：“清微道友是有大气运的，只是此宝当真不凡。”
    “只听闻当年太始魔宫的万魔圣座出世之时引发八重天罚，直接成就天仙圆满层次，禁法完善。”
    灾难仙君严重无数灾劫之力闪过，观摩东海变化，似乎略有收获道：“但清微小友此宝貌似层次未必有那么高.....”
    “剑、图浑成一体，暗合天地循环之道的一部分，哪怕不能到天仙圆满，却也不影响其潜力无穷。日后一件威震神洲的杀伐法宝就要彻底成就了。”
    碧月仙君眉心先天太阴精华化作道纹神目，语气颇有唏嘘道。
    灾难仙君闻言呵呵一笑：“这是好事！清微小友乃当代风云人物，持此重宝亦是护道除魔，于正道有益，吾等之福。”
    二人谈笑之中，对清微也表露了足够的信心。
    他们是老骨头活在新时代，如今一心恢复，争取尽快有全盛实力，才好谋求突破。
    传说之境艰难万分，但如今天地允许就已是比中古好太多。
    这时二人眉头一皱，便见东海上空，无数紫色雷火演化出一方神君执天罚道图落下，直奔诛仙阵图而去。
    这已是第八重天罚的最后一次攻击！
    清微此时亦是提起了精神，但也只能选择信任自家得天意垂青了。
    此时天罚的威力下胡乱插手，传说不出怕是没人能吃得消，自己也不行，加上仙符也一样不行。
    天罚道图虚幻不定，但却让人不敢有任何小视之心。
    诛仙阵图携诛仙四剑早就严阵以待，剑阵祭起，化作一方虚空毁灭之景，终结大道之力肆虐而出。
    “此宝不凡，正合吾九幽之道！”
    万恶大尊化作一重阴影藏在东海之下的礁石中，感受着上方对撞的威力，眼神之中油然生出几分渴望，贪念一起，便仿佛抑制不住般。
    稳坐小修罗界的太上天魔微微一笑，手中虚幻魔心散去，别的不说，轮回教主还真是送个好工具过来，趟雷足够。
    东海之上。
    就见虚空毁灭，大道终结之景迎向天罚道图，一瞬之间整片海域似乎陷入寂静。
    随即便觉无数法理碰撞，大道真火迸射，混乱的大道不断稳定、动荡，变化之中可窥天地玄妙。
    就在众人惊诧的目光之中，诛仙阵图四道剑门化作终结法网而出笼罩阵图。
    诸天将毁，纪元终结，哪里还会有天罚存在？
    一起毁灭吧！
    青赤黑白四色毁灭剑光压制道图，诛仙阵图之中涌动大道终结力量开始磨灭着。
    似有咔嚓之声响彻寰宇，天罚道图在众人震惊的目光中直接被阵图炼入自身和四剑！
    神洲星空，太阴古星上，休养生息的阴月神女目光阴沉似水。
    “烬劫他们都吃亏不小，何况年老体弱，本源尽失的我，罢了罢了，只求能够早日得见......哎呦！”
    手上神纹一阵炙热，灼烧的阴月神女身心剧痛，不敢乱想，就连暗骂金乌太子都不能。
    这边劫云已是漆黑一片，极具收缩下深处更可见无数神人之影运转刑罚之力，似乎要再次降下。
    只不过八重天罚已过，以当今天地情况，九重劫数早已不可见，此次理应结束了。
    果然。
    劫云后续乏力一般，汇聚到了一定程度陡然一松，再难攀登酝酿。
    天空似要放晴，氛围稍松，劫云缓缓消散之中，清微笑容还未来得及展开，便觉一股莫名威压骤然自劫云深处显化。
    原本已是开始消散的劫云瞬息之间直接汇聚成一只威严的黑色神目，一道天邢之刃飞出，恍若神人挥出般直奔诛仙阵图而来。
    漫天劫云当即散去，显得十分突然古怪，但清微却无暇理会。
    手中盘古幡出现试图阻拦一波天罚之刃，但那东西不仅威力让人毛骨悚然，更是直接无视了清微拦截，在不伤任何其他事物，直指阵图而去。
    “这算什么？第九重天罚？还是算在第八重里面？”
    变故突生，众人还来不及惊讶，万恶大尊也只得瞬间止住了自己动作以免暴露，眼中流露着惊疑不定之色。
    “天罚之刃？这东西可许久不见了。”
    诛仙阵图迎风而动，好似一重终结宇宙，颤动之中更似是兴奋中带着期待，猛然化作一方浩瀚天地，内部通天剑柱耸立，物质能量、时间空间之力纵横，地火水风混乱，诸般大道崩灭之中，便见一道高渺利刃飞入。
    剑阵瞬间闭合！
    清微见状心头一突，却有仿佛福至心灵一般手中玉清仙光一卷，混沌奇石直接飞入阵图。
    虚空霎时间寂静一片，唯有阵图、四剑之上无数先天道纹衍生，一道天罚之刃好似最得用的“道火”，为之做最后的淬炼。
    不知过了多久，天地气机旋即一清，道韵气机收敛后便见一方古朴阵图卷着四柄仙剑就要飞入清微手中。
    这时就见一只由纯粹非常的万恶天魔气组成的手掌自虚空飞出直接抓向阵图和四柄仙剑，同时更有一股恐惧、污秽、邪恶的力量沿着莫名联系直指清微道体、元神。
    “魔头好胆，竟敢动贫道法宝！”
    庆云金灯当即演化玉清圣境，十二万九千六百朵玉虚金莲受诅咒力量侵袭生灭不断，瞬间便枯萎凋零大片。
    随即就见无数污秽魔气蒸腾而出，清微元神手持五色莲花清光荡漾，道体混元澄澈，一切外魔瞬息之间很难伤其内外。
    而后更是摄取虚空之中的魔气，口颂秘咒，诅咒力量竟有部分顺着因果联系被嫁接到了施术者身上。
    而那边万恶天魔气化作的手掌似涵盖天宇将阵图、四剑笼罩，但只是就见新鲜出炉的陷仙剑轻抖剑身，一道剑气迸发，继而引动无数毁灭一切能量的剑气衍生而出瞬间将大手绞灭。
    万恶大尊眼中贪婪之色不加掩饰，清微的诅咒嫁接之法让他颇有意外，却不过一晃神就扛了下来。
    “好宝贝，道士辛苦了！”
    清微眉头略皱，看着气息强盛非同以往的万恶大尊清喝道：“贫道不找你，你就自己送上门来了？今日就拿你祭我法宝！”
    说罢手中番天印已然汇聚成型，高渺空荡之中似从无穷高处落下，天地十方皆无可避。
    ps：求月票、推荐票～