    北海龙王莫名背脊一凉，同时两位龙母眼刀子也不住的甩给自家陛下，很快乱花迷眼的二人就迅速恢复一海龙王的风度，收回看向屏风美人的目光。
    抱珠心中窃笑只觉清薇反应有意思，面上却不好玩笑太过，便主动出言道：“天仙法会之时终究人多口杂，真君有又要事，如今倒是恰逢其会可以坐下好生交流。”
    “几位有此雅兴，清微又岂会拒绝。”
    抱珠嫣然笑道：“真君不嫌此地简陋就好。”
    清微摇头一笑，就听东海龙王出口道：“真君立道场于东海，本王早该拜访，只因见您于仙山中炼宝不好叨扰。”
    “龙王客气了，日后作为邻居吾等理应亲近才是，所以有话但说无妨。”清微耳边响起抱珠传音，心中了然道。
    东海龙王神色一正，语气颇有感慨道：“本王也是见弟妹送去真君道场的几个小辈后才临时起意。”
    “四海龙族庞大，除去天生的纯血真龙外更有诸多蛟龙、鱼龙等化龙。”
    “家大业大，纵使安排合理，培养得当，也终究有力所不及之时，因而想着......”
    清微没好气笑道：“想着让贫道帮你们白养着？”
    两位龙王一滞，北海龙王尴尬笑道：“怎么会？王兄岂是如此厚颜无耻之徒！”
    “是吧，王兄！”
    东海龙王瞥了一眼自家兄弟，口中亦是笑道：“自然！本王不过是想着在真君道场为一些小家伙们某个前程罢了。”
    “四海虽辽阔，但总有被埋没之人，若能跟随真君，也好多几分向上更进一步的希望。”
    说到这，东海龙王看向淡定自若，态度莫测的清微笑道：“听闻真君的孙儿李静虚真人多年来一直在搜寻孽龙精魄，完善法宝？”
    清微不紧不慢笑道：“正是，多年奔波也已得了三道。”
    “孽龙作恶亦是坏我龙族声誉，却是不曾向李真人道谢。”
    东海龙王呵呵一笑，抬手一挥，便见九团火龙精魄浮现，皆有人仙上层水准。
    “神洲孽龙本就不多，何况凑齐九条火龙，好在七拼八凑总算得了这些，权当是份心意。”
    同为龙族，场中两对夫妇看向火龙精魄的目光却都是十分淡然，似只是寻常天材地宝。
    “倒是能省去静虚不少年的奔波了，贫道先谢过龙王了。”
    清微并没有扭捏，九龙神火罩若能得以完善，他也是十分乐见的。
    这东海龙王还多给了三道，刚好可以把已经炼入法宝中略有不合的替换下来。
    收起火龙精魄，清微却也直接表示道：“作为邻居，帮龙王分忧贫道自是乐意。只不过贫道去来喜好清静，太多了也恕贫道无能为力。”
    “此外，若入贫道道场，自此之后便也是我乾元之人，不知龙王意下如何？”
    东海龙王闻言并不意外，为一些龙族后辈另谋出路是只是其一，更重要的还是结交清微。
    “不必真君多言，合该如此。这是本王和几个兄弟挑选的一些四海青年小龙，潜力尚可，真君不妨过目。”
    东海龙王取出一本名册，清微接过一看其上记录着数百位刚成年、尚未成年的各类龙族，包括其各自血缘亲眷、天资等情况，显得颇有诚意，至于其中真假，自然也容易判断，况且龙族也基本没必要搞小动作。
    清微神念一扫，便也很快在心中确定了人选。
    只见四十九个名字从名册上亮起，侵染上些许玉清仙光后交还到东海龙王手中。
    “还真是不多！”
    龙族人口近年不说暴增，但也是连续增长，更有诸多蜕变之龙投奔四海，总不能全部放养。
    而培养便也需要资源，毕竟谁不想更进一步？
    总之，他们也是操碎了心
    不过虽然心中略有失望，嫌弃清微要少了，但东海龙王还是笑着说道：“回头就让广儿给真君送去。”
    回头也得联系神霄、太玄等大派，看情况怎么也能塞进点去。
    龙宫有龙宫的好，跟随人族高人也有人族的好，总比死扎一处，熬不到出头之日强。
    况且真正的四海嫡系出身，一般情况也不会被安排到外面。
    清微看似一派淡然，实则亦是非常满意，拉车的这不就来了？
    不等自己琢磨就有人主动送上门，真是妙！
    北海龙王见清微收下一批子弟后亦是心中微松，有这么一位风头正盛的真君收留龙族，想来也会有人跟风了，到时候送人还能容易些。
    而龙族如今并不势弱，有四海撑腰，那些小龙们在各方待遇总也不会差到哪去。
    此乃多赢！
    而后就见北海龙王在抱珠示意下一笑，取出一只沉甸甸的寒玉匣子推至清微身前。
    抱珠柔和一笑道：“不是别的，权当那些孩子的“抚养费”了，旁人我们可不给的，你快看看喜欢不～”
    东海龙母眼神狐疑的在清微、抱珠之间扫过。
    绝对不对劲！
    “那壁心丫头至今生父不详，又一直生活在北海龙宫。”
    “虽说是外甥女，但我记得当时弟妹与她那妹妹是同时传出有孕的，莫非.......”
    清微猛的转头看向脑补狗血剧情的东海龙母，瞬间叫其一个激灵，头脑清明下来。
    “额，王弟的样子好似也知道什么，那就不是了.....吧？”
    清微虽摸不准东海龙母脑袋里具体有什么，但想来不太友好。
    转而抬手打开身前玉匣，只见通体湛蓝，其中五色毫光闪动的十二颗大小一致的宝珠陈列其中。
    “定海神珠？”
    “龙宫多宝，贫道今日可算见识到了！”
    眼前的十二颗虽不如自己当初夺取用来寄托五脏神的的那个，但品质已是不差，纵使不经祭炼拿去砸人也胜过许多地仙法宝了。
    财大气粗！
    无怪谁都想打龙族的秋风！
    抱珠悠然一笑道：“当年听真君曾说起，传说中有位古仙手里一套二十四颗定海神珠祭炼而成的法宝威力惊人时颇有喜爱之意。”
    “此番也算感谢真君为我龙族小辈操劳，一点心意不成敬意。”
    东海龙王目光微凝不由感叹道：“弟弟、弟们好大方，倒是显得我们东海小气了。”
    东海龙母心思百转，却也不好乱想闻言笑道：“我记得咱们东海私库之中也有两颗品质差不多的，回头便也赠与真君把玩吧，不算什么珍稀玩意儿，还请不要嫌弃我们东海马后炮。”
    清微刚刚炼制阵图掏干了家底，此时便见识到了龙族的财大气粗。
    足以轻松炼制一件地仙法宝的定海神珠说送就送，眼睛都不带眨的。
    不算什么珍稀玩意儿？
    是个狠人！
    搞得清微真的有些好奇四海宝库之中风光如何了。
    “十方以八九玄功成道，善变化......”
    玩笑般的念头瞬间掐灭，清微收了重礼也觉得四十九条小龙有些少了，很快取了名册直接增加到了八十一条。
    谁让人家抚养费给的到位呢？
    左右乾元道场也算宽敞，还能让他们在附近海域活动，再不济五岳洞天安排点，灵鳌岛安排点，太空山安排点。
    不说别的，龙族天生神通，单用来种田都不算浪费。
    哪怕成为坐骑，怕也不少人会主动争取。
    清景、妙乐、守诚、清尘、长素他们几个屁股底下可都还空着呢。
    这可都是热门“岗位”！
    ps：求月票、推荐票～