    看着远处二人，鬼母菩萨虽愤怒之下借助秘法瞬间而至，但真看到人后，一时间反而迟疑了起来。
    自觉道行大进的她面对当初的金蝉法师是有信心不再落败的。
    但是如今......
    五千年过去，一头猪都能再走两步了，何况上古异种春秋蝉得道的金蝉法师？
    至于旁边那道士，看似天仙中期，但方才一番短暂交锋，她也意识到此人的非同寻常。
    何况能和金蝉妖僧同行，还貌似占据主导地位，想想也知道有问题。
    理智与愤怒在拉锯，鬼母菩萨咬紧牙关，尽量克制。
    可让她就这么算了？
    肉疼啊，疼到骨子里了！
    没了最要紧的星辰本源，这些死亡大道与怨念凝结的实体亦算得上强横非常，若没有那神符的镇压，甚至连她都不能轻易触及。
    鬼母菩萨自认虽不是佛陀般大慈大悲之人，但本就从怨念中艰难解脱而出得道的她也不至于要重新触及先天星辰元胎的怨念，从而再误了自身道途。
    这些怨念完全就是“垃圾”，处理不好容易还容易把自己坑了。
    看着在大光明佛咒下勉强平复下来的鬼子化身，鬼母菩萨只能想着回去慢慢消解怨念，只炼化纯粹的死亡大道，毕竟这也是正道。
    体外淡淡的先天星辰光辉闪过，鬼母菩萨瞬间便融合了勉强抢下来的几缕星辰本源，随即看向清微二人，冷声道：“这位道长看着面生，想来也是神洲来人？”
    清微闻言淡淡点头：“贫道清微，见过菩萨。”
    “这九子母娘娘一路成道不易，行事亦非邪道，虽略有乖张霸道但庇佑一方，尚且有慈悲之心。若是可能，还请真君留她一命。”金蝉法师适时传音说道。
    清微暗自无语，忍不住回应道：“贫道看起来有那么嗜杀成性？”
    “真君高风亮节，行事大度，自不是嗜杀之人，只是贫僧不忍九子母万载道行一朝丧尽罢了。”
    鬼母菩萨看着清微，气息蠢蠢欲动，对面两个人她打不过应该是一定的。
    但是什么不表示，就很憋屈啊！
    就在这时，清微再次取出一颗星辰宝珠托在掌心，其上光华明亮纯粹，似乎照亮整片星空。
    “九子母娘娘，想要吗？”
    当然想！
    鬼母菩萨神色一愣，气息随即迅速平复，皱着眉头看向清微，狐疑道：“你是什么意思？”
    清微淡然一笑道：“全当交个朋友？”
    三宝如意最重要的日月星三宝齐具，清微自是极为喜悦，剩下的部分先天星辰本源一时之间倒也能够寻常视之。
    说罢便见清微手中星辰宝珠直接来到鬼母菩萨身前，反倒让其下意识的退了半步，一时竟也不好触碰近在咫尺的好东西。
    短短片刻之内，心情大起大落间跌宕起伏。
    眼前这宝珠虽不到此前元胎中的十分之一，但却也比毫无所获强出太多。
    诡异的，鬼母菩萨竟油然生出了几分“满足”和“感激”。
    清微笑着把玩手中仙符，不断在开天斧、盘古幡间变幻，鬼母菩萨眼皮一跳，心中暗骂。
    看着一旁笑而不语，似乎时时刻刻跟随清微脚步的金蝉法师，鬼母菩萨心中五味杂陈，捏着鼻子收起了宝珠，随即反倒心气儿顺了几分。
    当然，憋屈还是有点憋屈的，但总比再被镇压几千年，或被对面两人围攻至死强。
    清微见状一笑：“菩萨想来能处理好那些怨念吧？”
    这鬼母菩萨直接把星辰元胎的怨念包圆了，实在太好不过了！
    清微来之前就在头疼此事，本已经想着封印不好的话就请无生老母、金蝉法师他们联手超度一番。
    鬼母菩萨闻言一愣，总觉得哪不对，但还是耐着性子点头：“自然，怨念已与我化身融合，只能花费苦工消解。”
    清微看着其尚不能彻底收起的化身点头一笑：“不久之后便是一尊纯粹的死亡化身，恭喜菩萨了。”
    鬼母菩萨闻言面容险些扭曲了，忍不住语气颤抖道：“你....你....你这是在挖苦我不成？欺人太甚！”
    从极有可能获得一尊星神化身从而反哺自身，弥补跟脚的计划，到如今还要费劲巴力消解怨念才能获得一尊死亡化身，落差简直不要太大。
    虽然确实是自己本事不够，但也不带这么阴阳怪气挖苦人的。
    清微闻言一愣，忙笑着解释道：“贫道绝无此意！”
    金蝉法师适时出言缓和道：“冤家宜解不宜结，这星辰元胎本就是贫僧最先发现，不久前转赠天玄一脉当今最杰出的天仙清微真君。娘娘虽以佛门秘宝绕过贫僧手段试图捷足先登，但其中关系也还说得清。”
    “况且真君大度，不吝宝物赠出，主动化解因果已是吃亏了，娘娘想来也该识得分寸才是。”
    他吃亏？！
    鬼母菩萨闻言吸了口气，似哭似笑着缓缓点头：“说得轻松！宝物动人心，何况还是先天星辰元胎？是我技不如人，是我行窃取行径，意图先占据。但谁人又能见此不起半点贪念，金仙怕也不能！”
    “近两千年谋划就得了这些，本菩萨心里当然也委屈！”
    “不过我也认了！技不如人是事实，清微真君确实是好本事！”
    鬼母菩萨狠狠摇了摇头，说罢朝着清微施了一礼，此时倒是坦荡了许多。
    清微也喜她直接爽快，闻言便笑道：“如此最好，打打杀杀终究非吾等求道之人所为，和平化解误会最好。”
    鬼母菩萨勉强笑了笑，此时竟也觉得收获还算不错。
    先天星辰本源入体，已是在迅速弥补着她跟脚上的不足，金身、道心本能的满足下发现这落差虽大，但好像也不是不能接受？
    清微亦是看出鬼母菩萨的变化，不由得满意一笑，星辰宝珠相赠亦是算是于其有成道之恩了，姑且当做随手的投资。
    毕竟能从区区一介阴鬼之身走到天仙圆满这一步的存在，亦非等闲之辈。
    若是单纯的为了杀而杀，清微是保证其走不出诛仙剑阵的，但那样却也非自身本性所为。
    而且不管怎么说，处理那么庞大的怨念，总得分点“辛苦费”给人家，不然清微还真不好意思。
    关键的是这金蝉法师貌似还有些别的想法。
    见鬼母菩萨似乎暂时掌握了体内情况，其忍不住笑道：“恭喜娘娘本源蜕变，道途更顺。”
    “只是不知贫僧当年的提议，您考虑的如何？”
    “守着太古星海诸多道场废墟虽有机缘潜藏，立下鬼国安居一隅，也算安定。但此地终究已非修行圣地，不若往神洲而去，立下佛国道场，广收门徒，救赎一方。”
    “如今天地变化，神洲逐渐恢复上古气象，你我联手还可于佛门三大圣地之外再开一脉，成佛做祖亦非不可？”
    “贫僧的诚意，娘娘想来也感觉到了才是，合该认真考虑一番。”
    当年一次，今日一次，金蝉若是想，自己应该都活不下来......
    鬼母菩萨神色不由得一阵变幻，似乎在沉思。
    金蝉法师见状心头一笑，这次有门！
    “善哉，善哉～”
    ps：求月票、推荐票～