    凌虚子眯着眼睛打量一番黄袍菩萨后道：“佛宝？嘿嘿，怕是不容易得吧！已经落入他人手中，那只能明抢，费力不讨好的事难怪找上贫道，你怕是没安好心。”
    这黄鼠狼在太古星海界域外的诸多高人、大妖之中实力不说顶尖却也不弱，还持有祖上传下来的异宝，寻常存在也不会被其放在眼里。
    只不过多年看来，其为人也算谨慎，做什么之前总是观望许久之后才会行动。
    但如今日这般主动寻求帮手的时候却是罕见的头一遭。
    如此看来，那尚不见踪迹的佛宝定是不凡不说，其所言的两个人怕也不是等闲存在。
    而眼见凌虚子并不太心动，黄袍菩萨狭长双眼之中不由得带了几分鼓动之色道：“以我推测，那佛宝很可能源自星海之内的一处佛门净土，至少是位大菩萨。”
    “当真？”凌虚子闻言眼神不由得一凝。
    “千真万确！”
    太古星海本为上古、太古诸多高人道场所在，上古末年之后虽化为狂乱废墟遗迹，但却也机缘无数。
    后来神洲各大势力虽然也曾进入带回了各家祖师、先贤部分遗留之物，但仍有不少残存机缘，因而也引得一些人趋之若鹜。
    一直以来太古星海附近虽并不适合立下根基作为道场，但仍有诸多艺高胆大之人守在外围，偶尔进入一次，博个运气。
    多年下来，倒也真有不少的幸运儿获取机缘，一飞冲天，逆天改命。
    黄袍菩萨撞见几鼠后没直接动手自然有其性子原因，再者也是趁机了解了一番几鼠的跟脚略耽搁了时间。
    “上古之时，无生净土布袋如来座下侍者宝盖尊者豢养了一公一母两只吞天鼠，不出意外的话，那几个小耗子就是他们的后裔，由此推算，那两件佛宝很可能助咱们寻到布袋如来的道场，再不济，宝盖尊者也是初入传说的存在，若能得些机缘，岂不极好？”
    凌虚子闻言不由得多了几分意动：“布袋如来？宝盖尊者？”
    黄袍菩萨嘿嘿一笑：“他们身上的味道太诱人，定不是寻常东西能够留下的。”
    凌虚子不由微微点头，黄袍天生嗅觉非同一般，能闻常人所不能闻的诸多事物痕迹，早年他们也曾合作过，倒是不用质疑。
    “但你说的那两个人？”
    黄袍神色微敛点头：“深不可测！所以你我还得寻个帮手才行。”
    凌虚子眼皮子一跳，这黄袍菩萨在太古星海之外也是横行一方的大妖了，能被他说“深不可测”的可真不多！
    “深不可测？那你还想去比划？”
    “不然呢？事关传说大能的道场遗迹，你不动心？据说神洲那边如今绝世法宝交手次数都已经不少了，威能那叫一个浩瀚，说不准什么时候各大势力便会带着绝世法宝再来扫荡一次星海内部。”黄袍菩萨嘿嘿一笑道。
    凌虚子迟疑着点头，眼神定定的看向黄袍：“同道中盛传，你祖上也是佛门净土的护法出身？”
    “无稽之谈，哪有的事，空穴来风而已。道友怎么也成了偏听偏信之人了。”黄袍菩萨眯着狭长的双眼不动声色笑道。
    凌虚子哼哼两声，语气慎重道：“你说再寻一帮手，找谁？”
    “金鹏大圣！”
    “谁？你请他也不怕连汤都喝不上！”凌虚子唬了一跳，忍不住叫道。
    “大圣”之名历来只有那些在造化层次中都属顶尖的存在才会被尊举称呼的，近乎与道门的“道君”等同。
    而这金鹏不过天仙层次，就敢自号“大圣”，可见其猖狂。
    其中虽说有山中无老虎猴子称大王的缘故，但他本身也是实力非凡，有让所有人忌惮的真本事也是一方面。
    此外，有传言说金鹏大圣出自神洲凤麟洲，当年从凤凰一族出走时还顺走了一样宝物。
    原本其已沉睡多年以延缓寿元消耗，是几百年前才苏醒的。
    凌虚子、黄袍菩萨等大部分星海之人都属于其后辈。
    凌虚子自认修为不过天仙中期，好在精通炼丹，才在这太古星海附近勉强站住脚，还算略有人脉。
    而黄袍菩萨和他伯仲之间，但因天生嗅觉家底丰厚，手段众多，貌似祖上也曾阔过，还有精妙逃遁之法，至今还没人知道其老巢在哪。
    黄袍菩萨嘿嘿笑道：“投其所好的话这金鹏还是很好说话的，况且你我联手，他未必会太过强硬。”
    “再说，凌虚子你瞒得过别人可瞒不过我，当年你得了上古丹道金仙冲应仙尊的几分机缘，其中貌似有颗七转层次的外丹吧？”
    凌虚子脸色一变，下意识的捂住腰间荷包后退两步：“黄袍！”
    黄袍菩萨摆摆手：“鼻子太灵，没办法～”
    凌虚子神色阴沉，自己体内洞天里的东西他都能闻到！
    “七转层次的外道金丹，哪怕残缺也可以让你发挥出超越自身很多的力量了吧？”
    “你我统一战线，再加上金鹏大圣，纵使那二人深不可测，但总不是传说大能，便也无需惧怕。”黄袍菩萨循循善诱道。
    凌虚子略平复心情道：“你的依仗又是什么呢？”
    黄袍菩萨闻言一笑：“贫僧居无定所，于星海游荡，总能遇到些有用的玩意，虽不及道友的外丹，但胜在数量够多。”
    “事不宜迟，你我这就出发去金鹏星？不然再磨蹭以我的嗅觉也可能追不上了。”
    凌虚子咬咬牙点头，随即封好洞府跟着黄袍菩萨朝着靠近星海内部的一颗巨星而去。
    而这边，清微二人已是在一片绚烂光线交织密布的星云之外现身。
    “此去环境复杂，若借助无处不在之能跨越很容易被残存的仙尊、佛陀气息感染，误入险恶之地。”
    清微点了点头，二人眼前无数美轮美奂的射线组成的天然屏障便是众多大能之上存在残存道理痕迹在星空无数年衍生而出的。
    比起当初探索的日月战场，此地复杂混乱的道理残留无疑更加危险。
    清微张口轻吐，便见一道汹涌冰河磅礴而出，吞没无数陨石奔向绚烂射线化作的屏障，但仅是刹那，足以冻结一方小型星域的神通便无声湮灭于美丽光华中。
    “果然不凡！”
    金蝉法师见状一笑：“原本这里可没有什么边界，但中古早期，神洲各派来取回自家道统祖师残留遗泽之时，以绝世法宝之力联手以大道法理引动仙尊佛陀道韵残留，才使得之后衍生出了这么一层显眼的界限。”
    清微点头一笑：“原来如此。事不宜迟，还请法师带路。”
    “贫僧也仅来过两次，好在当初渡化了两位施主后掌握了部分相对平稳的路线，不然这太古星海附近的人面对吾等这般来人可是向来极其排斥的。”
    金蝉法师身外佛光骤然亮起，似有阵阵如潮般的蝉翼扑动之声响起，当先走进了一射线区域。
    清微见状紧随其后，头顶却有玄黄功德之气汇聚，堂皇浩大化作一尊三十三重的玲珑宝塔。
    走入射线，二人护身手段一阵激荡，显然对抗激烈。
    清微头顶宝塔更是不断破碎、重组，从而变得更显威严生动，道韵凝聚。
    金蝉法师见状不禁感叹：“真君艺高人胆大，竟于此磨炼神通。”
    而且，竟又是一门顶级防御神通，他那先天五帝华盖华盖都够硬得了吧？
    这门先天功德之道的防御神通似乎更有几分别的玄妙。
    清微淡然笑道：“顺便而已。倒是这层屏障，基本是把天仙之下的存在都拦在外面了。”
    金蝉法师微微点头：“想来当初各方也是为了防止有人自不量力，白白误了性命。”
    ps：求月票、推荐票～