    眼见鬼母菩萨尚在沉思，金蝉法师耐心等候，清微也无心掺和两个佛门菩萨的联合“办学”，便到了一旁准备把星辰元胎外围那七颗暗红色大日收起来。
    七颗太阳受先天星辰元胎气息熏陶已是变得不同寻常，更胜过寻常大日许多，整体上更是有一股难以掩饰的黄昏暮气
    原本有先天星辰元胎在还尚且不算显眼，如今流露的力量则明显带有能够剥离生机，为生灵带去衰亡和沉寂的力量，除此之外自然还有太阳本身的炙热和爆裂。
    “倒是可以一起炼制出一件威力不凡的法宝。”
    清微暗自点头，手中仙符猛的化成一方浩渺混沌将七颗大日笼罩，缓缓收入自身。
    一瞬间，这片星域便空旷了一大块区域，但无形中却也不再那么压抑。
    看着远处沉思之后又在和金蝉法师激烈讨论的鬼母菩萨，清微不由得一笑。
    “幸好是和金蝉法师一起过来，省去了不少的麻烦。”
    不考虑清微这种特殊存在和绝世法宝等情况，单论自身实力，金蝉法师在当今都属于顶尖的存在，何况其还在太古星海附近留下不小的威名。
    有他在前面露脸，圣泽大王也好，鬼母菩萨也罢，本身内心中就凭空去了三分气势，本能地不想动手。
    不然若是清微自行前来，他们一看只有天仙中期修为的“小角色”，态度怕就是另一回事了。
    就在这时，便见那边二人同时显化菩萨金身，清微还以为二人要动手，随即发现他们却是在净化此处星空游离的怨念。
    九成九的元胎怨念虽然如今已和鬼母菩萨的鬼子化身融合，但尚有部分残存，二人索性顺手解决了。
    半晌之后，二人过来，金蝉法师自是已凭借三寸不烂之舌成功说服了鬼母菩萨，劝其入伙回神洲共成大事。
    鬼母菩萨此时看向清微，却是满心的庆幸，幸好没动手，不然怕是自己真要彻底灰灰了。
    金蝉法师看着清微连同七颗暮年大日都收了，面上一笑，心中却有些复杂。
    他当年放弃收取这先天星辰元胎便是由于那怨念太过庞大，十分棘手，想要解决只得分出大部分精力处理，浪费他点化融合他我的时间。
    毕竟他自身实力虽然不弱，但也没有鬼母菩萨手中那道源于佛门大能的大光明佛咒可以镇压大部分怨念任她缓缓解决。
    如今见清微只把那如意一丢，然后再一吸，就这么结束了！
    这无疑让他有些怀疑人生，心情略显复杂。
    不过想太多也已是无用，全当自己和那先天星辰元胎缘分淡薄吧！
    就见金蝉法师笑道：“贫僧已与九子母娘娘结为师兄妹，共尊上古无量光王佛为祖师，准备立下佛门一脉。”
    鬼母菩萨此时也算恢复了一方顶尖高手的气度，尽量不去想先天星辰元胎之事，点头淡笑道：“多年远离十洲，想不到故乡已是这般变化，如今刚好回去与金蝉师兄共开一脉。”
    清微闻言笑着恭喜道：“如此贫道就先恭喜二位了。不过尊无量光王佛为祖师又是何缘故？”
    金蝉法师闻言笑道：“贫僧生而灵智俱足，聪慧异常，神通天授，但却是误入一处古刹因一卷无量光王佛手书经文入道。”
    鬼母菩萨紧接着淡淡说道：“我生前乃是地仙妖王，后因爱人背叛陨落，一尸两命，化作阴鬼，后得一苦行圣僧舍身点化方找回了灵智，参悟无量光王佛妙法方彻底解脱出来。”
    清微不禁一笑：“如此看来二位当有此缘分！”
    鬼母菩萨呵呵一笑，虽已答应金蝉法师，但神色多少显得有些僵硬，尚不能适应。
    金蝉法师则笑道：“正是。当年师妹或许一时没能看透，如今想通了就好。”
    “无量光王佛乃是娑婆佛主报身之一，虽已圆满之后道化天地，但亦是佛门正宗，贫僧当年入道经文乃佛祖手书的《无量光明寿经》，别有玄妙神异，足以作为一脉根本。”
    金蝉法师乃异类得道，虽佛法高深，但一直难以融入须弥山、无生寺、元心洞三大圣地，与其热脸贴冷屁股反倒不如自成一脉，还得自在随心。
    毕竟他修为高，年岁大，真拉下脸也不是不能入须弥山得一席位，但总归是尴尬的。
    因而，当初遇到了这同为异类得道的鬼母菩萨，他便已起了心思。
    不然以五千年前双方的差距，也不是不能彻底解决了她，说准还能得一佛门化身。
    但那总归不如一个真正能守望相助，可以一同进步的同伴来的好。
    人也好，仙佛也好，都要有追求才行，金蝉法师因本身是罕见的可以掌握时光类神通的上古异种，寿元得天独厚，在当年就让人眼热，多有外劫磨砺。
    如今修行至此境界，便也想着将自身道统发扬光大。
    好在一番真诚游说下，鬼母菩萨也终于点头应下。
    而这金蝉法师给自己送了这么大一份礼，今天他说什么清微也都乐得附和，此时当然也是真心恭贺。
    没点追求和咸鱼有什么区别，成仙成佛了，该卷也还是要卷的。
    清微还是十分欣赏这和尚的！
    只是没想到金蝉法师话锋一转，竟又到了清微自己身上。
    “贫僧见真君似与那西海菩提净土的十方菩萨有几分不浅交情，那位可也是散居一方的大德高僧？”
    清微心头一转，这金蝉法师是要再拉一人入伙？
    十方乃是清微以自身某一世修炼《八九玄功》的佛门之身炼成的化身，因手段精妙，更兼八九玄功神奇，如今尚且无人看出他是清微的化身。
    金蝉法师继续笑着说道：“贫僧听闻十方菩萨有化身金色巨猿之能，想来也不是人族得道？”
    “哈？”
    清微当即一阵尴尬，随即忙解释道：“他是人族，法师千万别误会了。”
    想变的话还能变成鸟呢......
    金蝉法师闻言倒也不显失望，只是道：“若有机会，贫僧还想劳烦真君帮忙引荐一二。”
    清微闻言倒也不忙拒绝，此世道门比之佛门势力更显强大。
    不像当初，道门为了分流佛门气运，不少人开马甲分出佛门化身，横跨两家。
    诸如慈航、文殊、普贤等名声极大的，还有一些小菩萨等名声不显的，都是背后有道门主身。
    当然，其中情况也很复杂，更多也是为了自身谋求进步而采取的一种方法。
    毕竟，一切皆为成道！
    况且佛门中人也是此中高手，马甲之道上都是一套又一套的，谁也不输谁。
    “回去之后贫道会为法师引荐，二位届时和十方自行交流吧。”清微点头应下。
    金蝉法师不禁一笑，他就知道拿了先天星辰元胎后清微真君不会拒绝自己微不足道的请求。
    看向略有疑惑的鬼母菩萨，金蝉法师笑道：“十方大师佛法自成一派，具无上智慧，无上力量，如今正与须弥山优昙菩萨和元心洞无念罗汉追踪邪佛慧空。”
    “若能相邀十方大师与你我开始一脉，大事更稳！”
    一番解释之后，鬼母菩萨了然，随即却是忍不住说道：“师兄既是要开辟一脉，也该显露一番本事才是，不然除了一些老家伙，谁知道你的名头？”
    “师妹的意思是？”金蝉法师看向鬼母菩萨，隐隐猜出其意思。
    “邪佛慧空！你我联手，对付尚未恢复的他该是不成问题，如此为佛门除一毒瘤，想来立下一脉道统之事上谁也说不出半点微词来！”
    清微看了鬼母菩萨一眼，暗道这女子果然爽利直接，但确实是个合适有效的方法。
    金蝉法师不由得颔首笑道：“师妹言之有理，看来咱们得抓紧了。”
    “不急，此前贫道联系过十方菩萨，他们还在追逐交手之中，怕是一番持久战，毕竟那邪佛实非易于之辈。”清微笑着“通风报信”道。
    金蝉法师闻言一笑，随即便取出那从鼠巢内得到的降魔杵道：“如今师妹加入，此去也能多些把握，事不宜迟，咱们尽快？”
    显然鬼母菩萨也被告知了此事，见到金蝉法师取出降魔杵毫不意外的点了点头。
    清微同行本就是更多为了回馈获赠先天星辰元胎之事，对此也没什么意见。
    就见金蝉法师握住降魔杵，神色庄严肃穆，嘴角带着慈悲笑意，周身佛光亮起，似有宏大诵经之声响彻虚空。
    随后便见降魔杵上无数刻印的咒文亮起，随即飞离杵身，围绕着金蝉菩萨飞舞，隐隐的与这太古星海之中的某个方向共鸣。
    半晌之后。
    金蝉法师猛的睁开双眼，敛去周身气息，指着一个方向笑道：“距离这里不远，往那边去。”
    鬼母菩萨见状微微点头：“那边倒也没错，本就是当年诸多佛净土云集之所。”
    “不过娑婆佛主和伏魔大神交战的场面乃是仅次于神霄道君和天罚神君的，大多数净土都彻底湮灭了。”
    “我这大光明佛咒便是得自一位宝瓶净土的菩萨遗蜕之上，但那净土已是四分五裂了。”
    三人随机根据感应，直奔那降魔杵指引之地而去。
    他们自是干脆利落，但苦了身后坠着的金鹏大圣三人和圣泽大王。
    ps：求月票、推荐票～