    “想不到这金蝉法师还是如此喜爱卖弄之人。”
    结果自然没有什么悬念，大鼠成功“皈依”，侍奉佛门佛门先贤去了。
    清微带着冥古出现，就见金蝉法师已是乘坐于一头白玉神象之上，神象头顶还有一只精巧的白毛老鼠安静趴着。
    “恭喜法师喜得门人。”
    面对金蝉法师这样一位绝顶天仙层次的佛门菩萨，本就心慕佛法的白象女王只有心悦诚服、屁颠屁颠归顺的道理。
    至于那锦毛鼠，虽然四个兄长陨落，但她也知道什么叫“罪有应得”，自然没什么怨怼之情，倒是被白象女王教养的极好。
    见清微出现，白象女王不由得一惊，竟又是一位天仙高人？
    如此，也合该她四个孽障儿子气数已尽了。
    这显然是“不可抗力”。
    金蝉法师对于座下白象显然极为满意，一介野妖，确实的说还是半妖，能够只千多年功夫便一步步纯化血脉、成就始祖通灵白玉神象真身，并达到地仙层次，无论是心性还是天资都属上上之选。
    关键还是个有慧根的，佛法基础也是不浅。
    至于那锦毛鼠，上古异种也算可塑之才，此行收获颇丰。
    “这几鼠的父母怕是有些来历，九元施主也该了解的。真君可愿陪贫僧钻一回老鼠洞？”
    清微点头一笑，看向冥古吩咐道：“此地鼠患已解，冥古你且去安抚众人吧。”
    “是，真君！”
    “等等。”清微忽的又叫住了他。
    冥古一愣，不由得小心问道：“真君可还有什么吩咐？”
    “《混元金身道》的修行上的隐患你日后可往神洲五岳洞天找贫道的二弟子，他能够彻底解决，也算全了那份香火情分。”
    “多谢真君！”
    微微点头看着冥古离去，一旁金蝉法师见状一笑：“贫僧带路。”
    白象抬脚迈步，清微一行人很快深入大地，来到了一处荒凉的空间，其中近乎空无一物，哪怕空间都已是残破不堪，隐约还可见壁垒上的一些牙印。
    也正因如此，清微几人到来之后便注意到了一根散发着淡淡祥和金光的降魔杵、一个内里金色水波荡漾的紫金钵盂，上面皆有厚重的岁月痕迹，但却保存尚且完好，也没被人为破坏。
    “这两件佛宝原本在其父母胃袋之中，他们兄弟四人吞噬了父母遗蜕后才显出来。”
    “东西显然不凡，但四人罪孽滔天天生为一切正法所克，如今又气候不到，半点靠近不得，只能任由佛宝留在这里，以求日后修为突破了再强行污染、吞噬。”
    金蝉法师抬手一招，两件佛宝便来到二人身前。
    佛宝当属异宝之流，或为佛门高人常用事物沾染了气息后变得不凡，某些方面甚至超过很多法宝。
    不然连地仙都能吞的四鼠也不会对这两件东西望而却步。
    “观其佛光似乎是无生净土一脉的路数，这钵盂中还有一些八宝功德池水，品质上怕不是造化层次的佛陀净土出产！”
    清微并未去碰两样东西，只听金蝉法师品鉴片刻之后略有动容说道。
    清微也是有些许诧异道：“莫非那两个吞天鼠夫妇从哪个佛门净土顺回来的？”
    金蝉法师眼中精光闪过，念头飞转后道：“很有可能！”
    “上古之时，那太古星海中交手之人诸多，各家道场都没能幸免，两个天仙大妖浑水摸鱼未尝不可能。”
    目光自两件佛宝上扫过，金蝉法师看向清微道：“或许还有可能根据这两样东西寻到那处佛门净土！”
    清微对此兴趣不大，闻言一笑道：“既然如此，法师收着就是了，不过那八宝功德池水需得分贫道些。”
    “多谢真君慷慨。”金蝉法师双手合十一礼。
    最珍贵的也就是这品阶极高的八宝功德池水了，其功效非凡，活死人肉白骨都只是等闲罢了。
    钵盂之中也是不多，金蝉法师从自身洞天取出一只颇有神异的黄皮葫芦盛装了五成多的池水交给清微。
    笑着接过后清微不禁一笑道：“倒也是意外之喜了。”
    二人间的分配就显得极为和谐了，全然没有半点财帛动人心，倒戈相向的意思。
    金蝉法师收起钵盂，握住降魔杵默默推演之中也笑着应道：“幸好有钵盂护持，不然以八宝功德池水的属性倒也不会排斥四鼠，那样的话最有价值的东西怕就要被他们生吞了。”
    半晌之后见金蝉法师收起降魔杵，清微不由得问道：“法师可是有了结果？”
    “断断续续，但确实指向太古星海，不过如今还是以真君之事为重，毕竟一处佛门道场遗迹也不是那么容易探索的。”金蝉法师轻叹一声笑道。
    二人随即也没再过多停留，身影霎时间凭空消失在了原地。
    而就在清微他们走后不久，却见一道暗黄色佛光亮起，从中走出一贼眉鼠眼的黄袍僧人。
    “该死，竟然来晚了？这几个耗子惹了什么大敌，竟死的这么干脆，稍稍点动静都没有？”
    只见来人鼻头微动，虚空中似有无形气息涌动，半晌之后便见其狭长的眼睛中闪过一丝精光：“嘶～好生了得的两个家伙！”
    他此前在星空之中碰巧看见过出去觅食的大鼠几人，天生神通不凡的他隐约嗅到了几分别样气息，几次关注后推测之下断定应当是不同寻常佛门宝物。
    不成想今日一来，竟是慢了一步！
    “是顶尖佛宝没错，此地残存气息尚浓，瞒得过别人，瞒不过菩萨我！”
    狭长双目之下闪过无数念头，仅是踌躇片刻，便见其朝着地下一钻，消失在暗黄色遁光之中。
    而当其再次出现之时，却是已经来到了一处布置于层层陨石之内的洞府外。
    “凌虚子道友，开门啊，我知道你在家！”
    洞府之内。
    一身着道袍守着丹炉，却难掩妖气的长须男子闻言不由眉头一皱，将手边一颗还在跳动的小儿心脏投入丹炉，打下几道印诀后方到了前厅放人进来。
    “呦，原来是黄袍菩萨，真是稀客！贫道有失远迎，还请见谅～”
    凌虚子面容丑陋，长须飘飘，但装扮却极为亮眼，只不过对打扰自己炼丹的家伙，语气自然好不到哪去。
    黄袍菩萨嘿嘿一笑似毫不在意道：“本菩萨今日是特地给道友送场造化来啦！”
    凌虚子乃苍狼得道，幼年之时无意中入得太古星海中一处破碎的仙尊道场得了几分机缘才有今日修为，因此一直做道人打扮。
    此时闻言不禁嗤笑道：“黄鼠狼上门，你还能安好心？”
    ps：求月票、推荐票～