    太古星海边缘。
    圣泽大王刚穿过屏障便忽的抬头，与身前金鹏大圣、黄袍菩萨、凌虚子三人撞了个正着。
    “圣泽？”
    金鹏大王一身华贵锦袍，身形挺拔，面容冷俊，难掩桀骜不驯之色，见到圣泽大王出现在眼前也是一愣。
    不过随即他也注意到了圣泽大王身后的神斧，眼神一暗便明白过来。
    毕竟这位多年来一直苦心淬炼兵器，算是往返星海内外比较频繁的人了。
    圣泽大王目光上下打量三人一番，嘿嘿一笑道：“原来是金鹏啊！只是想不到黄袍、凌虚子你们几个竟凑到一起了。”
    别人也就罢了，黄袍这黄鼠狼可是哪有腥味往哪钻的主儿。
    心中念头电转，圣泽大王不由得联系到了此前遇到的一僧一道。
    金鹏大圣淡淡说道：“这就不需要圣泽你操心了。”
    说完朝着身后二人道：“黄袍、凌虚子，咱们走。”
    看着冲入绚烂屏障之内的三人，圣泽大王不由得心思转动。
    “一般情况可请动不了金鹏这扁毛畜牲，还有那贪生怕死的凌虚子，其中必有不同寻常之处！”
    至于黄袍，常年四处游荡的人去哪里倒是都不奇怪了。
    圣泽大王抚摸着身后神斧，忽的眼神一定，重新一头扎进了星海之内。
    “姑且就当看个热闹！”
    哗啦啦！
    清微手持盘古幡，身影混混沌沌运转混元无极之意，似包容诸天万界，无量玉清仙光涌动之下，总算成功来到了先天星辰元胎之外的七颗太阳上方。
    二人身外各有璀璨仙光、佛光亮起，皆是以自身大道意境，抵挡着星辰元胎附近近乎实质的死亡大道。
    清微运转混元，包容万道，并非强硬抵抗，无形之中压力也小了几分，但双方终究本质差距不小，纵使如此他也感觉到了自身生机被逆转，元神道体蒙上了几分明显死亡真意，耳畔更有能污秽人心灵的怨念低语响起。
    金蝉法师则是化作一只身形飘忽不定，淡金色光华闪烁的神异金蝉，翅膀扑腾之间，似引动时光变化，游历于现实之外。
    “真君，事不宜迟。”
    不用金蝉法师提醒，看着七颗太阳拱卫着的幽暗元胎，其中星辰本源似乎都被死亡蒙蔽、污染。
    身前三宝如意光华明亮，古朴道韵更显高渺，而且还有一点点纯粹的先天本源被吸引而来。
    “去～”
    再往前靠近清微确信自己怕是直接会被死亡大道彻底污染，因此停留在七颗太阳的位置是最合适的。
    随着三宝如意的靠近，先天星辰元胎似乎也感应到了变故，外层那幽深的昏暗似乎在缓缓涌动、复苏。
    霎时间，清微不由得握紧盘古幡，只觉仿佛来到了亡者诞生的死亡之地，怨念横生，还有一颗颗死亡星辰闪烁似召示着生灵的末路。
    眼中青赤黑白四色剑意迸发，顿时撕裂的大道幻象，而三宝如意已是成功抵达元胎上方。
    与横亘宇宙虚空，恍若一颗巨星的先天星辰元胎相比，几寸大小的三宝如意比之微沉似乎还要渺小。
    但随着来到元胎上方，却见幽暗而蒙昧的元胎似乎也透着本能的不安。
    下一瞬。
    日月星三宝光辉先天而神圣，自三宝如意中流露将幽暗的星辰元胎笼罩，随即便见幽暗似被点点星辉刺破，当即就有丝丝缕缕的先天星辰本源通过上方的三宝如意流入浮黎宫如意本体之中。
    “幸好元胎并未诞生灵智，不然怕是还要麻烦许多......”
    眼见已经开始，清微不由得舒了口气笑道。
    如她所料，三宝如意带走的只有纯粹的星辰本源。
    金蝉法师已是被清微手段惊的麻木了，闻言刚要搭话，便骤然听闻一道惊怒交加的声音自元胎之上响起。
    “何方鼠辈竟敢惊扰本娘娘！”
    只见日月星神圣光辉笼罩的被星光戳成筛子的元胎之上，无数死亡与怨念汇聚成一张巨大的面孔，雌雄莫辨，眉眼间透着不可一世，双目之中冰冷的目光看向二人。
    随即便是一滞，恨声道：“金蝉妖僧！你又坏我好事！”
    这回可和贫僧无关......
    清微和金蝉法师亦是一愣，里面还有人？
    有三宝如意之力屏蔽，二人此时已是轻松不少，金蝉法师眼中佛光乍现，看向元胎，瞬息之间便有了猜测：“九子母娘娘、鬼母菩萨！她应当是将自己的一道鬼子化身寄生在了元胎之内。”
    此时先天星辰元胎之外的那层幽暗已是近乎被剥离，化作一团破布似的在三宝光辉下翻腾。
    而元胎本身体积缩小了许多，此时也仿佛化作流水一般飞快通过联系进入浮黎宫之内。
    而电光火石之间，鬼母菩萨调动元胎怨念和死亡大道具现的幽暗幕布奋力而动，试图撕裂部分元胎精华继而脱离此地。
    清微见状，手中法印连动，打入日月星三光，便见一尊手持如意的缥缈道人之相带着镇压诸天的威严显化而出。
    先天五德萦绕，三宝光辉神圣，霎时间便见仅是一道鬼子化身的鬼母菩萨再难动弹半点。
    “哎呦，这又是哪里来的牛鼻子坏我好事！”
    太古星海之外。
    一座鬼国之中，鬼母菩萨愤然从宝座之上起身，化作一道幽光消失在了原地。
    十数个呼吸之后，浮黎宫中的三宝如意便已是圆满了日月星三宝，而此时尚还有两成元胎精华尚存，可见这未曾出世的先天星辰底蕴何其深厚了！
    就在这时。
    只见日月星三宝之下镇压的鬼子化身猛的爆发，一道佛光瞬息闪现，死亡与怨念沸腾之中，就有一道变换不定的人影强行震碎了点点星辰本源融入，而后远处一只阴德所化神鸟飞来，直接将鬼子化身接引而走。
    清微眉头一挑，手中一招，便见三宝如意裹着四颗龙眼大小的星辰宝珠飞回。
    将一颗送给金蝉法师，清微直接收起了其他三颗后转而看向了远处的青年美妇。
    妇人一身秀有上古神鸟的尊贵宫装，面容三十岁上下，眉心隐有佛光隐现，身外九道各异身影闪动，其中一道明显极为不稳，死亡与怨恨似乎随时可能爆发。
    更有此方星域虚空中游历的死亡真意和怨念朝着那道鬼子化身汇聚。
    若非那鬼子化身体内似乎有一道金色光明的符箓，只怕早就到了其极限。
    金蝉法师想不到还能分杯羹，不觉笑着收起星辰宝珠，继而朝着远处的鬼母菩萨合掌笑道：“恭喜鬼母功行大进，贫僧深感欣慰。”
    鬼母菩萨看着远处的一僧一道，脸色近乎黑成了锅底，忍不住咬牙切齿道：“金蝉！”
    自己好不容易摸着金蝉当初留下的蛛丝马迹摸到了这里，依仗一位佛门高人留下的神符绕过金蝉的布置，悄无声息寄生元胎，意图通过漫长岁月孕化一星神化身。
    如今呢？
    怨念和死亡凝结的全部跑自己这来了！
    顶多带回了几缕微不足道先天星辰本源，还不如金蝉方才收起的多！
    ps：求月票、推荐票～