    金鹏大圣神色阴晴不定的看着不同于星海内大部分区域，略显空旷、“干净”的星空，隐隐觉得自己好像错过了什么。
    黄袍菩萨更是脸色变幻，鼻头已然化作本体黄鼠狼鼻头，不断嗅着什么。
    “死亡、怨念，还有个大家伙！是什么？定是好东西！”
    “嗯？还有鬼母那婆娘的气息？他们怎么就搞到一块了？”
    数息之后，其忍不住小声嘀咕：“我就说先去佛门净土那片星域堵着，他们早晚会过去的。”
    金鹏大圣脸色微沉，呵斥道：“还不是你们两个太慢，若我自己早赶上了！”
    凌虚子看了一眼黄袍菩萨，忍不住道：“你不是也不敢自己直接冲上去么？还是快追吧，他们应该还没走多久。”
    金鹏大圣眼神一冷，却也明白此时不适合争论，不由得看向黄袍。
    黄袍菩萨当先动身，飞遁之中道：“他们一路目标明确，显然对此地了解不浅。”
    “这里又突然多了鬼国那婆娘的气味，好像有些麻烦了，他们气息平稳没有半点打斗过的迹象。”
    “如此情况，要么他们算是一伙的，要么就是九子母被瞬间镇压了。”
    而且，关键这处星域的宝物好像还更加不一般！
    黄袍菩萨按捺住心思与二人交流道，但他说的两种情况也都不算可观。
    大鹏神速，眼见这处星域算得上平缓，没有太多危险，金鹏大圣直接显化本体抓着二人加速。
    “鬼母本尊不惧，但你说的那二人比之鬼母如何？”金鹏大圣语气冷静道。
    黄袍菩萨近乎果断道：“其中一个远强出鬼母，至于另外一个恕贫僧说不准了。”
    凌虚子此时已是有了些许后悔，感觉自己上了贼船。
    比鬼国九子母娘娘还厉害的家伙？
    自己那七转外丹乃是压箱底的东西，本就受损，用一次少一次，更是指引自己丹道进步的宝物。
    催动之下虽可以让自身发挥出强过不少天仙圆满的力量，但终究不如人家自身力量自如随心。
    “九子母、两个神秘高手.....仙尊在上，现在下车好像难了！”
    凌虚子确信，自己此时一旦出言退出，身旁这二人便有八成可能杀狼取丹！
    金鹏大圣亦是心中思量，片刻之后说道：“黄袍，此事你最热心，之后可别藏着掖着，不然本尊先吞了你！”
    黄袍菩萨闻言点了点头，那佛宝气息不同寻常，不搏一把他是如何也不能说放弃的。
    “贫僧和凌虚子实力终究有限，更多还得仰仗大圣您才是！”
    金鹏大圣闻言轻哼一声：“别乱灌迷魂汤，本尊不吃这套。”
    说罢便见金色大鹏双翅一振，瞬间消失在了原地，再次出现时已是跨越了一重重星域。
    而在他们身后一段距离，圣泽大王化作一道飘忽不定的银灰色电光穿梭于一片片混乱能量之内。
    “妈的，这扁毛畜牲的速度更快了！”
    圣泽大王心里叫苦，金鹏大圣速度乃世间顶尖，若有外界环境限制倒还好，如今这里相对平缓，他跟的便有些吃力了。
    不过看着他们目的明确的方向，圣泽大王也大致知道了接下来的目的地。
    “佛门净土那边？能够相对安全通过的入口就两处，倒是好办。”
    这边，清微三人一路飞遁，有鬼母菩萨和金蝉法师两个识路之人带领，倒也无惊无险的来到了当年佛门诸净土所在的界域。
    一块块淡金色斑驳光点遍布星空，仔细看去其中仿佛蕴含着诸多大小不一的天地。
    更有星辰碎片、陨石残渣遍布，在莫名大道法理的影响下运动。
    不时还有或刚猛霸道、或冰冷锋锐、或温润慈和的大道气息涌动，演化诸多奇异景象。
    而那看似祥和的景象之中，却仿佛有凶险暗藏凶险，让人不敢大意。
    除此之外，清微更是隐约见这片界域之内零星有佛门修士残躯闪现而过。
    “这边相对容易进入。”金蝉法师看着貌似平和的星空道。
    鬼母菩萨亦是解释道：“佛门诸净土看似独立，实则各方联合，以须弥净土、无生净土、大智慧净土为核心隐隐成阵，一旦遭遇变故便可演化无上佛国。”
    “因而如今此地尚且还有星空佛国的几分特征，冒然进入便会牵一发而动全身，引起难以预测的变故，只能从两个相对安全的入口进入。”
    清微缓缓点头，看向貌似并没有什么危险的星空道：“那这边？”
    金蝉法师闻言笑道：“这星域佛国在当年被攻破时已经被伏魔大神带人侵蚀了部分大道法理，从这边进入便只会引起伏魔天兵众的攻击。”
    “当然，这比起引动佛门先贤遗蜕的反应要好的多，毕竟里面据说传说层次的大菩萨、佛陀遗蜕也有几尊，而就算同为佛门，我们两个从其他地方试图进入的话，也讨不了好，还有其他不定的危险。”
    “而伏魔天兵多为残存力量的投影，仅有一位当年守门神将遗蜕因执念驻守此地。”
    九重天神庭的神将也有细分等级，但最弱的也得是一位天仙，而在当年能被派遣堵佛门后路的，怕不是一般神将。
    果然，金蝉法师神色略显郑重道：“此地神将名唤曦云，据说是伏魔大神座下四大战将之一，陨落之时已是初入传说了。”
    清微神色微敛，郑重点头道：“此地已是传说神将遗蜕守门，那难道另一边更难？”
    “那边有伏魔大神持九天伏魔神印烙印的印记存在以绝进出之路，万古不磨，如今虽弱了无数倍，但比起这边也还要更艰难些。”鬼母菩萨也是数次进入佛国，自然深有体会。
    而且说是“入口”，却也是一片不小的区域，但距离对于传说层次的存在向来都不是问题。
    金蝉法师看着清微道：“进入之后，情况反倒会好些，我们两个出手限制不大。而若非万分凶险，我和师妹真应付不来的话，真君倒也不必出手。”
    “真要出手的话也尽量快准狠，不要拖延太久，大概在十五息左右为妙。”
    “真君若是长时间出手，怕是会让佛国本身当做九重天神庭的入侵者，引发佛陀遗蜕或诸先贤遗蜕围攻。”
    清微了然一笑道：“贫道懂。初始之时总是艰难、敏感些，进入之后略有磨合熟悉，适当动动也无伤大雅，只不要太猛引起整个佛国注意反应就是了。”
    只见金蝉法师、鬼母菩萨当先一步直接进入，清微紧随其后，而不过刹那间便仿佛被什么东西盯上了，抬眼望去，便见四面八方竟已是有排布整齐的天兵虚影降临。
    “退去，退去，退去！”
    不过瞬息之间，便见足有数千的天兵天将身影凝实，神色冰冷严肃，气势真实，凛然汇聚一体地朝着三人倾轧而来。
    最前方，不知何时已有一身着银色铠甲连同面容一起遮住的神人手持一杆金色长枪出现，慑人的恐怖气机当即叫三人心中一凛。
    身为死人，自是没有半点废话，清微就见这曦云神将抬手一挥，长枪划破苍穹，似在吞噬虚空万般能量，化作撕天利刃直接将三人笼罩。
    哪怕死去多年，这一击仍足以让所有天仙止步！
    金蝉法师和鬼母菩萨早有经验，手下半点不慢。
    而此处为入口，清微出手倒是没什么大碍，反正曦云神将他们执念便是杜绝一切内在进出之事。
    电光火石间，便见一道混沌斧光迎着曦云神将的神枪锋芒而去，一瞬间便直接碰撞到了一起。
    嗡～
    轰隆隆！
    金蝉法师见怪不怪，无数蝉鸣响起，似庄严诵经之声，瞬间便见诸多天兵天将虚影恍惚起来，曦云神将的力量凭空直接弱了几分。
    鬼母菩萨眼皮一跳，却也瞬间有八尊鬼子化身显化各异菩萨金身，演化一方宁静安详的佛阵似死后净土笼罩曦云神将。
    化解执念，渡化亡魂本就是佛门专长，但曦云神将本身身为传说，执念太重，金蝉法师和鬼母菩萨就算联手也没办法感化这“顽石”，但短时间影响一些还是可以的，不然们之前也进不去里面。
    清微全力一击的开天斧牵制了神将大部分精力下，金蝉法师二人又一番化解消磨后，曦云神将本能想要挣脱却已是慢了半步。
    只是鬼母菩萨佛阵精妙，但显然不过三两个呼吸便要被挣脱，金蝉法师见状则是伸手轻握，掌中佛国运转，直接将曦云神将一收。
    “往里走！”
    仿佛全身力气被拉扯在那右手上的金蝉法师当即说道，清微二人毫不迟疑直接朝着内部飞遁，同时清微不忘尽量收敛全身气息。
    金蝉法师脚下天涯咫尺之法踏出几步后便神色微变，似有咔嚓之声响彻虚空，其毫不犹豫的将右手朝着身后一甩，背上蝉翼扑动，佛国之内时光似被迟缓刹那。
    清微适时身后五色神光一刷，直接拉了金蝉法师一把，当曦云神将彻底脱离佛国之时，三人已是刚好脱离了入口区域。
    金蝉法师不禁一笑：“三个人就是方便。”
    鬼母菩萨附和笑道：“确实如此。”
    她实力不如清微，此前进来都少不得用上一些秘宝才行。
    清微笑着刚要搭话，三人便神色忽的一变，清微头顶天地玄黄玲珑、先天五帝华盖直接全部升起，金蝉法师、鬼母菩萨亦是各显神通全力防御。
    一杆金色神枪直接穿破宇宙星辰而来，直指三人。
    玄黄功德之气蒸腾，宝塔瞬间破碎，先天五帝华盖之外五行帝君各居一方，驾驭神兽抗拒浩瀚之力。
    清微元神手中五色莲花光华明亮，照彻内外，稳固华盖。
    与此同时，手中开天斧艰难再次劈出！
    “曦云神将出了他执念的区域？怎么可能！”金蝉法师脸色微白道。
    ps：求月票、推荐票～