    “呼～”
    天地玄黄玲珑不知破碎重组了多少次，最终当清微穿过屏障，正式进入太古星海后已是变得恍若一尊真正的灵宝，古朴浩大，道韵流转，聚散随心。
    金蝉法师只能摇头感叹：“恭喜真君神通大成，着实让贫僧开了眼界。”
    各种大道法理衍生的混乱射线和力场的屏障中似乎是颠倒了空间与方位。
    二人穿过屏障后出现的位置却已是看不到身后有半点那层屏障的踪迹。
    清微默默感应片刻，只觉周遭环境极为压抑，一道道高层次，却又截然不同的道韵弥漫星空各处，远处不时有各色星团爆发，陨灭。
    乃至于神念也受到了极大的压制，而传说特征倒是可以发挥，只不过如金蝉法师所说，降临之时偏差有那么亿点点大。
    好似于水中叉鱼会受到光线的干扰，此地则是诸多传说、造化大能残存的气息化作的“光线”。
    真要随心所欲胡乱降临，搞不好一头扎进混乱无序的法理漩涡中去，那样的结果清微也吃不消。
    金蝉法师打量一眼周遭情况后对清微道：“这里尚且算是安稳的，原本有一处上古散仙道场，不过已经被探索的差不多了。”
    先天星辰元胎所在算得上隐蔽，还得绕过几处凶险的地方，不过进入这里便可以走金蝉法师摸索的一条相对安全的路线能够省去不少的麻烦。
    清微身后五色神光一闪而过，手中已是出现了一团品质极高的元磁精魄，无论是炼入法宝还是神通，都能增添不少的威力，而这还仅是一片已被探索搜刮的差不多的区域。
    金蝉法师亦是抓取过一道游离不定的万古冰魄寒光煞炁笑道：“这般诞生于诸多大道本源的天材地宝此地倒是不缺。”
    “若是去往真正大能道场所在，还可能收获绝世法宝残躯，道书玉简，仙丹，乃至于大能遗蜕。”
    “只不过如今相对容易探索的冲应仙尊道场也十分凶险，不时有九阳天火喷涌，哪怕天仙不消一时半刻也会灰灰。”
    二人哪怕单纯飞遁，速度也是不慢，这还是需小心戒备不时凭空窜出的“流星火雨”而放缓了几分速度。
    清微闻言不由得好奇问道：“冲应仙尊的道场？贫道记得这位貌似是太玄道君座下的一位记名弟子？”
    金蝉法师微微点头道：“没错。据说这位虽不算太玄入室弟子，但成就亦是不低，只不过当初貌似没能走脱。”
    清微身后五色神光再次刷出，身前一重骤然出现的暗黑色的狂暴雷云随之消散。
    “这里是？”
    金蝉法师严肃神色严肃了许多道：“这附近便是上古之时，天罚神君和道门神霄道君交手余波影响下形成的。”
    “其中心所在却是玉玄道君门下青霄仙尊曾经的道场，九天剑域。”
    清微二人小心避过几处他们都不好触碰的地方，便觉心头稍松，却是到了一处尚且算是平和的区域，只是此地似无时无刻不被雷电大道影响，哪怕清微重重防御之下，也是元神感到一阵酥麻刺痛。
    “雷电、刑罚、毁灭，还有一丝丝相对弱小却也极为顽固的剑意！”
    金蝉法师手中已是抓取了一番暗黑色雷霆，似乎是神霄道君、天罚神君大道法理融合的衍生之物，威力恐怖，足以重创任何天仙。
    二人一行来，这里已是一般天仙都不会靠近的区域了。
    来都来了，清微亦是趁机收取封印了一些先天毁灭之气、九天雷霆之精，用来感悟道理，或者粗暴的丢出去砸人都是不错。
    “九天剑域附近据说还有道君、神君大道影像残留，当年贫僧有心靠近瞻仰一番，但却止步于那之外，不过仍能感受到其中浩瀚不可触及的威能，如渊似海，让人望而生畏。”
    清微并无靠近那边的意思，但却也更能知道造化圆满的大神通交手的核心区域是什么景象。
    “回来的时候倒是可以找一处毁灭大道盛行的区域洗练诛仙阵图。”
    交谈之中，二人却是猛地神色微变，各自脚下一转，身外神通亮起，而适时也骤然有一团混乱的大道本源爆发，波及过来。
    清微只觉身外天地玄黄玲珑外玄黄功德气息荡漾不定，似有无数淡青色剑气冲刷，隐约可见一青年剑客驾驭仙剑对抗九天神人之景。
    而后更是一股威严冷漠的刑罚之力携天威浩荡于混乱之中涌动，玲珑宝塔顿时布满裂痕。
    而这还没完，混乱狂暴的大道本源中，一股股紫色雷光才是“主菜”，似诸天万界一切雷电之本，毁灭之相，顿时便欲吞没清微，玲珑宝塔瞬息破碎，好在下方尚且有一尊先天五帝华盖，威严浩大。
    三股力量说是泾渭分明，实则已然混杂一体，只不过感受出来似有三重罢了。
    僵持片刻后，清微成功从狂暴的漩涡中脱身，先天五帝华盖亦是早就摇摇欲坠。
    另一边金蝉法师近乎同时出现，二人对视一眼，眉头微皱，不觉朝着远方望去。
    “有人深入此地了？”金蝉法师略有诧异。
    思虑之中，就听远处一道畅快的声音响彻虚空，其中透着明显的满意和喜悦。
    “哈哈哈，成了，成了！不枉本王冒险深入此地多年！”
    没让二人久等，便见远处一道身披铠甲的粗犷身影手持一柄银灰色双面巨斧出现。
    巨斧之上丝丝毁灭与刑罚气息弥漫，伴随着尚未散尽的雷火气息，显然刚刚经过一番洗礼似的。
    来人乍一出现，便看到了远处凝望自己的清微二人。
    看着虚空中尚未彻底散尽的混乱能量，其眼神一转，亦是明白了过来怎么回事。
    “误会，误会！这位法师和道长且听本王解释！”
    能走到这的哪里会有等闲之辈，圣泽大王顿时反应过来忙出声道，以免直接动手，平白树敌
    只见其说话间已是来到了二人身前，拱手好爽说道：“吾乃星海界域圣泽大王，方才无意冒犯，还请二位见谅。”
    圣泽大王身材高大壮硕，足有数丈，面容中年上下，粗犷肆意，眉心还有一道银灰色的闪电印记，透着丝丝慑人气息。
    只不过不同于外貌给人的压迫感，他举止态度倒是有礼，很快也解释了方才缘由。
    ps：求月票、推荐票～