    万妖星，鼠国之外。
    说是“国”，实则只是四只吞天鼠在这万妖星上占据的一处临时地盘，为其妖气萦绕，气息恐怖透着刺骨寒意，哪怕没有任何禁制，守卫的存在，这个地方也没有任何人会来。
    送上门被吃吗？
    话说原本也有一些见风使舵之人投靠风头正盛的四个鼠妖，但他们兄弟四人对所谓手下全然不在乎。
    每天都能拿不少人来打牙祭，生生把原本还算众多的追随者吃没了，一个也没跑掉。
    从那之后，兄弟四人才真正传出让人闻风丧胆的名声。
    而如今这附近星域，只怕也就那白象女王和四鼠的小妹锦毛吞天鼠才能让他们口下留情了。
    但那白象女王不久前却也被大鼠击伤，至今未愈。
    可见那养育之恩怕也有消耗殆尽的一天，毕竟一地仙妖王在他们眼中已算是极其美味的佳肴了。
    “法师，您总看九元做什么。”
    一颗歪脖子树下，金蝉法师安静盘坐，九元趴在一旁，感受着这大和尚的视线忍不住出声问道。
    金蝉法师不觉一笑，这小狮子灵觉倒是敏锐。
    “九元施主可有血脉后裔？”
    九元当即一愣，自己虽然聚拢了不少五色狮子、黄金狮子什么的认干亲、喜当爹，但多年来一直和老爷一般“守身如玉”的，这和尚忒不正经。
    “回法师，并没有。”
    金蝉法师眼中闪过一丝可惜，这么罕见的异种，定然血脉非凡。
    不过这时就见金蝉法师抬头一笑：“来了。”
    九元紧随其后，亦是嗅到了虚空中传来的“恶臭”气息。
    果然不过数息之后，便听一阵尖利刺耳的张狂声音传来。
    “哈哈哈，二哥、三哥，今天咱们有口福了！竟有一头这么肥美的狮子和一个细皮嫩肉的和尚送上门来！”
    “小弟今天给你们做红烧狮子头、清蒸和尚肉！”
    随即便见三股黑烟般的遁光落下露出三道笼罩在黑袍之下的身影。
    正是那吞天鼠三兄弟中的二鼠、三鼠、和四鼠。
    抬眼望去却见三只鼠妖尽数笼罩在一身黑袍之下，带着兜帽难见具体面容，哪怕法眼望去也仅是勉强看到一重古怪阴影，气息深邃似能吞噬万物，确非等闲。
    这几兄弟倒是也好分辨，从大到小完全是按照身高排布，气息则是如出一辙的凶恶与猖狂。
    只见二鼠似在打量金蝉法师和九元，“目光”透着贪婪，口中轻蔑道：“还有不怕死的来“降妖除魔”？自不量力！”
    九元虽显露出地仙层次的气息，但二鼠三人却也半点不惧，又不是没吃过！
    至于金蝉法师，气息半点不露，他们也只以为是带着师门护法出来“浪”的小沙弥罢了。
    附近星域，谁人不惧他们兄弟威名？
    也就这些初出茅庐不知深浅的家伙罢了！
    金蝉法师目光平静的看向三鼠道：“祸乱一方，杀孽深重。孽畜，尔等还不知悔改？”
    三兄弟闻言不禁对视一眼，随即哈哈大笑，二鼠口中似有口水滴落，腐蚀着大地，嗤笑道：“物竞天择，他们弱小就合该作为咱们兄弟的口粮！”
    九元闻言却是半抬起身子，五颗头颅一齐注视着三人，目光幽深而宁静，沉声质问道：“所以，只要够强就可以随便吃了？”
    “当然！”二鼠毫不犹豫的说道。
    九元随即起身，五颗头颅仰起，长啸之中似沟通天地幽冥，兄弟三人便猛然听闻一阵威严浩大的狮吼似乎响彻真灵深处，顿时便愣在原地。
    而后便见三鼠、四鼠黑袍之下两道幽光飞入九元口中，二鼠修为略强已入地仙，但却也没能坚持多久，不过三两个呼吸便也落入狮口。
    “竟然连怨气和罪孽都能消化？果然是上古异种，不知道能不能和清微真君说说借个种......”
    元神、真灵落入狮口，便见三个黑袍笼罩的身躯随之倒地显出原形，却是三只黑皮紫眼，壮硕如山的大耗子。
    一阵咀嚼之后，九元已是掌握了兄弟三个的全部记忆，而后便道：“那老大应该快回来了。”
    金蝉法师点头一笑，看的九元浑身一凉：“九元施主神通非凡，贫僧佩服。只是这三妖的真灵可还在？”
    “当然。总得留有一丝余地。”九元倒也没有隐瞒。
    金蝉法师不由说道：“既然如此，不知可否交由贫僧处置？”
    九元张口吐出三道黑点落入金蝉法师手中毫不在意道：“您随便～”
    至于那三鼠的肉身和一身黑袍倒是被九元收了起来。
    这四鼠能把附近星域搅的天翻地覆自然不能算弱，但九元那一下直指元神真灵，就算有那层黑袍也没用。
    莫说他们三个野生的妖怪，就算道佛两家地仙也很难接的住九元那么一吼，容易被一下摄走元神。
    “那大鼠实力远超他们三个，只能劳烦法师了。”
    九元重新趴回地上，懒洋洋的对金蝉法师说到。
    金蝉法师颔首一笑，没过多久便见天外一道黑烟急匆匆赶来。
    “呀呀呀～还我兄弟来，秃驴！”
    乌云铺天盖地而来，伴随着大鼠满含怒气的声音，压迫向九元和金蝉法师，只不过到了二人近前却仿佛无形散去，没对他们造成一点干扰。
    凶煞之气凝结的乌云之上，大鼠打扮与兄弟等同，不过极为高大，黑袍鼓荡中伴随着冰冷刺骨的目光看向下方。
    九元奇怪的看了一眼金蝉法师，好奇这和尚还不动手，对他来说不就是一根手指的事。
    “不急，稍等片刻。”金蝉法师淡笑传音。
    九元纳闷之中，就见远处两道遁光飞速到来，显出一体态丰腴的夫人带着个白衣俏丽少女。
    “黑山大儿，收手吧！”
    白象女王带着锦毛鼠一脸焦急的朝着天空大鼠劝解道。
    一母同胞，三只鼠妖陨落以后，大鼠和锦毛鼠自是生出感应，很快便能寻到此地。
    听闻白象女王的话，大鼠兜帽之下亮起猩红的两道光华，似是双眼，当即忍不住恨声道：“他们是我养的口粮，岂能让旁人处置！秃驴他们尸身交出来，本王考虑放你们一马。”
    显然，他虽贪婪但却也隐约察觉出金蝉法师的不凡。
    白象女王不知深浅，多年为四鼠行事所慑，此时也忍不住看向金蝉法师，想要劝其后退一步，好保全自身。
    金蝉法师朝着白象女王和锦毛鼠温和一笑，其中禅意阵阵似带有安抚之能，瞬间便见母女二人平静下来。
    随即就见金蝉法师指了指西方，朝着大鼠朗声笑道：“你看那边是什么？”
    大鼠闻言望去，却见一座五座连成一片山峰上陈列着三具硕大尸身。
    “秃驴，你什么意思！”
    金蝉法师微微一笑：“令兄弟尸身就在那里，能不能取来便看施主本事了。”
    “哼！能取来怎样，不能取来又怎样！本王没工夫陪你做游戏！”大鼠闻言眼光闪动道。
    “施主若能取来，不仅令兄弟遗蜕归你，贫僧一身血肉精魄同样布施于施主如何？”
    “而施主若是取出来，便只得皈依我佛，偿还罪孽如何？”
    随着金蝉法师话音落下，大鼠似乎已能闻到阵阵人族道体独有的“馨香”之气。
    迟疑片刻后便果断答应，按捺不住的朝着他三个兄弟飞去。
    白象女王带着锦毛鼠过来见礼之后，忍不住担忧道：“这位法师......”
    金蝉法师摇头一笑，不由得张开手掌，所见其中似有须弥芥子，袖中乾坤之妙，天地自成，佛国衍生。
    那大鼠正看似目标明确的朝着一个方向飞去，但仿若咫尺天涯，半晌却也不见其挪动多少距离。
    显然。
    在其答应金蝉法师的刹那，因果成立，便即刻落入了这掌中佛国之内。
    白象女王和锦毛鼠精顿时为其高深手段所折服，本就亲善佛门的母女二人无疑更显恭敬。
    ps：求月票、推荐票～