    这圣泽大王本是发现了一处毁灭、刑罚大道平衡的本源，深入这处战场便是为了借助那里的大道祭炼其神兵刑天神斧。
    方才便是神斧大成，兴奋之下横空那么一劈继而产生的连串反应，波及了过来。
    清微目光扫向其手中的“刑天神斧”，眼神微沉，借道君、神君大道残存痕迹祭炼而成的神兵果真不同寻常。
    哪怕是他，也能感受到这神斧足以对自身造成威胁。
    毁灭与刑罚之力的完美结合，此神斧的威力在天仙层次算得上顶尖！
    金蝉法师亦是眼光毒辣，明白眼前这一人一斧都得易于之辈，况且他本身也对太古星海附近的高手有所了解，知晓这圣泽大王的威名。
    既是误会，便也没必要凭空树敌，圣泽大王态度亦是极好，因此二人便也含笑点头，算是接受了其道歉。
    圣泽大王见状明显松了口气，哈哈一笑再次拱手赔礼道：“本王一时高兴失了分寸，竟不曾意识到会有其他同道至此，罪过罪过，二位大度，圣泽谢过了。”
    说着便见其将刑天神斧背至身后，体内洞天鼓动下，便见两团纯粹的大道精魄飞至清微二人身前。
    混沌大道精魄！
    空间大道精魄！
    这都是需要从诸多大能残存的混乱大道痕迹中费心提取的，其过程漫长不说，还别有凶险。
    “些许事物，聊表歉意，哈哈！”
    伸手不打笑脸人，本就无心和圣泽大王纠缠的二人见此也半点不满都没有了。
    清微与金蝉法师对视一眼，各自取了混沌精魄、空间精魄收起。
    圣泽大王见此终是彻底松了口气，这二人中哪怕那看似仅有天仙中期的道士也让刑天神斧元灵一阵警惕，他自然不敢等闲视之。
    至于那和尚，更是一身气息看不出深浅。
    想到这里，圣泽大王眼神不由得一顿，看向金蝉法师狐疑问道：“这位大师可曾来过我们这星海附近？看起来倒是有些面善。”
    金蝉法师淡笑点头：“贫僧倒是来过两次，不过都在五千多年前了。”
    五千多年？！
    哪来的老怪物！
    五千多前就敢往这边闯，彼时定然也是天仙层次了，那时自己不过刚刚诞生化形而已！
    圣泽大王唬了一跳，看着金蝉法师，思索之中脑中猛的灵光一闪，忍不住惊呼道：“你是那个把九子母菩萨封印了三千年的神洲妖僧.....不对，大师！”
    悄然退了一段距离，圣泽大王不由得有些震惊了。
    那九子母菩萨乃是阴鬼得道，母子一体，神通无量，当年便是天仙圆满，横行太古星海之外。
    但据说被一个神洲来的俊秀僧人给封印在了一处混沌乱流中三千年才勉强脱困。
    而她如今也是这太古星海附近最顶尖的存在，哪怕自己如今神斧大成不太畏惧，却也十分忌惮。
    再者以那女菩萨睚眦必报的性子脱困之后不去神洲寻仇，就能知道这和尚有多厉害。
    金蝉法师闻言一笑道：“鬼母是该脱困了，不过三千年？倒是比贫僧预测的早了五百多年，看来其进境不小，可喜可贺。”
    说着看向圣泽大王双手合十问道：“圣泽施主是要去通风报信吗？”
    圣泽大王闻言果断道：“怎么可能！本王向来不愿受那娘们的鸟气，远远躲着才是。”
    见清微二人目光直直看着自己，圣泽大王继续道：“本王可以发誓！”
    一番友好的交流之后，清微二人目送圣泽大王离去。
    “法师在这太古星海竟有此威名，竟吓得一位堪比绝顶的存在主动发誓。”
    圣泽大王本身实力仅是天仙后期，但其手中神兵确实不凡，材质难得似乎是绝世法宝残骸锻造，更得道君大道气息洗练，威力惊人，整体实力已然不弱于日明少君。
    金蝉法师摇头一笑：“真君别取笑贫僧了。圣泽施主不过是不想惹麻烦罢了。”
    “只是，真君可曾看出这圣泽大王的跟脚来？”
    清微闻言缓缓摇头：“不是人族，不是妖族，似乎有些神族气息，但很淡。”
    二人随即一路闲谈，小心绕过一处虚空大道混乱的迷宫之后，便觉眼前一暗，出现在一处弥漫着死寂气息的星空，哪怕本就暗淡星光中似乎都蒙着一层怨恨和死亡大道真意。
    “借助那祖龙力量影响下产生的虚空迷宫，咱们可以直接跳跃到这里。”
    “贫僧当年摸索这条近路可是死了十几次才走通的。”
    金蝉法师不禁轻吐了口气说道，哪怕有近路，他和清微也是几次被卷入空间力量狂暴的漩涡，艰难挣脱后成功抵达。
    那玩意没规律就很折磨人，换成实力差的，恐怕都出不来了。
    清微身前，一只精巧的三宝如意已是亮起了淡淡的光华，古老道韵萌生，虚空之中似有纯粹的星辰力量被吸引而来。
    “好在不过五千年时间，法师探索的路线不至于发生太大变化，不然还要生出几分波折。”
    到了这里哪怕没有金蝉法师带路，清微也能找到了。
    感受着清微身前那如意的气息，金蝉法师心头忙颂几声佛号平复心境。
    正所谓秋风未动蝉先觉，这三宝如意投影而出的精巧模型虽然看似寻常，仅有几分精妙而已，但金蝉法师仍有一丝丝心惊肉跳之感。
    “这位真君手中的的好东西，真是层出不穷。”
    平复心境后，金蝉法师笑道：“前方飞跃两个星系便能见到一处七颗步入晚年的太阳星拱卫的星系，那元胎便处于其中。”
    清微点了点头，身外却有玄黄功德之气化作宝塔镇压外界侵蚀。
    “温水煮青蛙，此地看似最平和安全，但大意之下，怕是要被无声无息转化成亡者阴灵了。”
    “甚至可以称之为生者禁地，亡者乐园了。”
    金蝉法师附和点头：“就连理智也会为怨恨所取代，不宜过多停留。。”
    二人耳边已有阵阵不甘的低语响起，灵觉越是敏锐，感应便越是清晰。
    一个先天神圣未能成功出世，胎死腹中的滔天怨念！
    不过他一个佛门高人自然不怕这些分散的怨恨情绪，还是经过了无穷岁月消磨的。
    玲珑宝塔垂下道道玄黄功德之气，清微亦是觉得耳边一清，怨恨般的低语被屏蔽了大半。
    顺着三宝如意的感应，清微很快便跨越两重星系，远远见到了七颗暗红色太阳拱卫着的一团好似幽深混洞的鸡子，其中星光似暗潮涌动，寂静之中死亡与怨恨凸显。
    太上混元玉清仙符化作盘古幡，玉清仙光将清微瞬间笼罩，本来靠近此地后迅速变得冰冷的道体和元神缓缓恢复。
    “呼，好惊人的影响！”清微眼神明亮，先天星辰元胎没错！
    金蝉法师身后一尊高大庄严的菩萨金身显化而出，神色郑重道：“真君有办法收取？贫僧的极限便是那七颗太阳之外了。”
    清微闻言点了点头，默默衡量一番后道：“问题不大。”
    “好，贫僧与真君同去，若有变故也能有个照应。”
    ps：求月票。