    清微看着金鹏大圣口中吐出的阴阳混元如一恍若神剑的气息不由得眉头一挑，却见五色神光、阴阳二气瞬间碰撞。
    咔嚓咔嚓！
    就见虚空之中阴阳、五行之力瞬间沸腾，无数大道之火爆发，涌现出阵阵低沉雷鸣般的响动，诸般物质和能量当即陷入短暂的混乱。
    竟是旗鼓相当！
    金鹏大圣挥动双翅，眼神惊疑不定的看向清微，清晰可见几分探究之色浮现。
    “母亲的气息.....”
    “怎么可能？！一个人族身上怎么会有母亲的气息！”
    清微亦是眼中闪过惊奇之色，能与五色神光旗鼓相当，还是个会玩阴阳二气的大鹏。
    这组合有点熟悉......
    “真君，此为金鹏大圣，乃是出身凤麟洲凤凰一族的高手，据说身份非同寻常，当年离开族群还带走了一样宝物，实力非同小可。”
    金鹏？凤凰族？
    清微看向气质桀骜，目光凛然中带着几分狐疑的金鹏大圣，手下却不见半点停滞。
    身影空荡缥缈，似自无穷高处降临更带着几分沉重浩瀚之感，手中番天印翻掌而落直接砸向金鹏大圣。
    感受着头顶沉重的气势，金鹏大圣心头一紧，亦是猛的一振双翅，刹那间无数金色身影游走不定，速度运转到了极限，又恍若传说特征的无处不在一般。
    更有亿万道金色羽毛般的锋锐气机骤然而起直接激射而出迎向番天印。
    轰隆隆！
    瞬间相接的二者爆发了猛烈气息，面对无数锋锐凛然羽毛，番天印直接以浩瀚沉重的霸道之力碾压，但金鹏大圣亦是趁此一声铿锵有力的啼鸣下，无数大鹏身影汇聚一体化作一道金色神光冲天而起，勉强撕裂了余力。
    一旁金蝉法师见状伸手，便欲以掌中佛国收取莲台、舍利以及枯荣菩提，但早就因“味道”盯上他的黄袍菩萨已是一咬牙直接上前，取出一土黄色不口袋打开。
    “不好！”金蝉法师顿觉不妙。
    “南无布袋如来佛！”
    无数蝉鸣般声响彻虚空，更有刹那时光的波澜，但却瞬间戛然而止般，猛然被吸入了那平平无奇的布袋之中。
    鬼母菩萨在净土中损失了一道鬼子化身，还有一道融合了先天星辰元胎的怨念和死亡大道精华不能动手。
    本体虽没什么损伤，但也确如黄袍菩萨所说，并非全盛，但面对凌虚子本也是能轻易拿捏的。
    只是随着凌虚子和黄袍菩萨交流瞬间，这苍狼便直接从洞天内祭起一颗斗大的紫金色丹丸，气息圆满不朽，其上似天然带有七道玄奥道纹，显得更是颇有几分超凡入圣的气息。
    然而遗憾的是，金丹之上已经布有大量明显的裂痕，仿佛不知何时便会彻底破碎。
    随着冲应仙尊炼制的外道金丹出现，凌虚子瞬间与之相合，仿若一体，气息亦是瞬间暴涨，比之鬼母菩萨似乎都隐隐强出一线。
    “孽畜猖狂！”
    有火没处撒的鬼母菩萨见本来对自己向来敬而远之，不敢冒犯的凌虚子依仗外物竟敢主动攻击，更是气不打一处来。
    那清微真君有什么恐怖的诛仙剑阵、顶尖法宝，背景深厚，如今又是自己人，没办法只能不去计较
    你个野狼勾搭上那黄鼠狼了就敢蹦跶了？！
    随即便有九道纯黑不掺杂半点他色的厚重阴德之气刷出，直叫凌虚子一个趔趄，心中暗暗叫苦。
    金鹏振翅，显化数百里身躯，口中阴阳二气翻涌，似能磨灭诸天万物，挥翅之间更有丝丝破灭力量碾碎一切朝着清微而去。
    自认不弱于人的金鹏大圣在番天印下略显狼狈脱身本就心有不甘。
    自己竟不是一个天仙中期的对手？
    因而这次反击，其不曾半点留手，阴阳翻动引发大恐怖的破灭之力朝着倾轧而去！
    “金蝉法师就这么栽了？”
    清微略有惊奇的看向黄袍菩萨手中布袋，在注意到布袋正在不断翻动后不由得松了口气。
    而面对金鹏大圣的攻击，便见道道玄黄功德之气自虚空垂落化作一尊顶天立地的三十三重玲珑宝塔，透着永恒不动，万劫不灭之意耸立虚空。
    不断转动，恍如灭世宝轮的阴阳二气引动大破灭而来。
    玄黄功德之气不断翻腾，但却向所有人展现了自身的强悍！
    “该死！这神通母亲留下的传承记忆中好像有......”
    “天地玄黄玲珑宝塔？是谁的来着......”
    金色大鹏眼神更显惊疑不定，但却没有丝毫迟疑，继续卖力。
    你的神通虽强，但本大圣也不是吃素的！
    就见其大鹏鸟喙上，一点黑白神光亮起，对着宝塔猛的一啄！
    无数玄黄精气飞腾消散，金鹏大圣还来不及惊喜，就见下方一尊华贵威严的五色华盖适时升起，其上先天五行真意厚重浩大，似一切物质存在之基，有着不同于玲珑宝塔的稳固，而其上透露的几分气息和感觉，更是叫他手下不由得一滞。
    母亲？
    随即却忍不住咬牙切齿，破口大骂：道“你这道士属玄武的不成，乌龟壳这般又厚又硬！”
    “而且，你身上怎么会有母亲的气息，先天火行神力如何窃取来的？”
    清微闻言眉头一挑：“母亲？你是天凤老母的儿子？”
    见清微竟是一副认识自家老母亲的模样，金鹏大圣亦是有些惊疑不定，但化作人形后仍是一副臭屁女王，略抬起下巴道骄傲道：“正是！”
    清微忍不住嗤笑道：“造化圆满的大神通存在，儿子就一天仙圆满？甚至连祖龙之子梦皇当年生来就带有部分传说特征都不如？”
    金鹏大圣闻言神色一滞忍不住呵斥道：“你懂什么，这是母亲有意而为，不然早在上古本大圣就出世，而且还是以传说之身！”
    “倒是你这道士，如何窃取的母亲神力！”
    清微微微点头，不紧不慢笑道：“以天凤老母之能，谁又能窃取得了祂老人家的力量？”
    金鹏大圣眉头皱了皱，却也觉得清微言之有理。
    “那你......”
    随即神色一变，看向不远处，却见那枯荣菩提让已是出现了一气息缥缈，鹤发童颜的老道。
    眼见金鹏大圣忘来，直接一把捞起菩提古树，抬手试图收取佛陀莲台之时，却见远处一道银灰色的斧光带着难以匹敌的威势悍然而至。
    这边金鹏和黄袍也注意到了情况又欲出手，无奈之下老道只得化作一道清气带着菩提古树回到清微身上。
    “道士鸡贼！”
    金鹏大圣不禁气结，看着清微收起枯荣菩提就要出手，而那边圣泽大王已是急匆匆赶来。
    “还好不算晚！”
    银灰色斧光带着刑罚与毁灭之力落在莲台之上，佛陀舍利微微颤动不为所动，但那莲台却好似本就处于破灭边缘，随着最后一点攻击到来竟直接解体，其中有点点金光浮现在虚空，看去貌似是几颗莲子。
    ps：求月票、推荐票～