    “贫道也想快点拿三宝如意砸人.....”
    清微咂咂嘴，忍不住摇头一叹，玉虚一脉，谁又能对三宝如意不爱呢？
    三宝如意器胚乃浮黎宫准备妥当了的，其材质先天而成，浑然一体，内蕴玄奥大道，造化玄奇，日后一旦炼成虽必不如彼时天尊手中之物，但料定也非寻常绝世法宝可比，清微自然也心中充满期待。
    只是如今三宝、五德虽已聚齐，其他部分也相对易得，但最后不管怎样，还是需要以自身圆满了的精气神三宝合炼如意，才能使之彻底炼成，而且与自身变得牢不可分，如若本命。
    “天仙圆满......”
    清微不禁摇头一笑，绝世法宝诱惑虽大，但如今还是得按部就班修炼才是。
    一处破败宇宙中。
    十方、优昙菩萨将邪佛慧空再次堵在其中，这时却见一道七色佛光自天外飞来落入十方手中，露出一株古老的枯荣菩提。
    枯荣菩提之上智慧宝光寂静而明亮，非生非死寂灭真意受十方菩提金身洗练更显不凡，内里很快便有无数禁制道纹衍生而出。
    作为佛陀净土中央所立菩提，哪怕不经任何祭炼直接砸人，威力也是十分可观的。
    而其本身陷入非生非死的枯荣轮回之中，更是与《八九玄功》菩提金身之道相得益彰。
    “十方师弟，这是？”
    优昙菩萨手持一卷佛经般的佛宝施展大神通，布下两界十方金刚胎藏大阵封锁此界，这枯荣菩提还是被其主动放进来的，自是感知到了此宝不凡。
    “好友相赠，以助吾等降服邪佛。”
    将枯荣菩提中烙印下自身印记之后，十方含笑轻轻一推，便见菩提树落入大阵之中，七色佛光瞬间使得两界十方金刚胎藏大阵蒙上了一层寂灭之意。
    里里外外，似有无数恒河砂数微沉世界组成的大阵不断收缩，内里一尊黑金之色交杂的金身浑身透着摄人心魄的气息，手中持有一经轮，悍然不惧的抵抗着二人。
    手中菩提生光智慧经轮不断转动，大智慧佛光显化出一尊透着庄严智慧的佛陀身影不断的冲击着大阵。
    “优昙、十方，你二人虽在当今佛门算是数一数二的存在，但想要拿下本座无意中痴人说梦！”
    “大智慧佛剑不动，七宝金幢亦是难下须弥山，你们拿什么灭我？”
    本身全盛时期足有“仙君”层次实力的慧空面对二人自是不惧，虽然一直没能恢复完全，但这些年或多或少也有些进步的。
    原本自己赤手空拳，对面三人持两件重宝，慧空只能无奈被压制。
    但无念罗汉持有的菩提生光智慧经轮在慧空明里暗里的蛊惑下，元灵心灵出现漏洞后，很快便被慧空掌握了。
    毕竟若论熟悉，元心洞出身的慧空对菩提生光智慧经轮比谁都要熟悉的。
    而入得慧空之手，法宝元灵想要反抗却也已经来不及了。
    如今一身恐怖佛光隐约有几分诡异的统一、融合的慧空手持菩提生光智慧经轮，面对优昙菩萨和十方已是有能力做到反杀了。
    轰隆隆！
    剧烈的反抗传来，优昙菩萨神色微沉，看来哪怕得了一株菩提古树，也难以长久镇压慧空。
    “自己和十方师弟的实力终究不如慧空......”
    至于无念罗汉，失了菩提生光智慧经轮后重伤，已是被优昙菩萨送回神洲了。
    眼见两界十方金刚胎藏大阵将欲破碎，优昙菩萨耳边却是传来十方的声音，不动声色的回应之中，大阵彻底破碎，邪佛走出。
    佛魔一体的慧空金身脸露出上半是慈悲、半是狰狞的笑容，气息诡异而恐怖，驾驭经轮直接朝着二人倾轧而来。
    善恶纠缠不休的诡异佛光中，似有无数怪异的诵经之声响彻耳畔，十方神色大变运转八九化作一金翅大鹏展翅一飞，口中道：“不好，邪佛法宝在手气候已成，不可力敌！”
    优昙菩萨亦是神色阴沉：“事不可为，你我暂退另谋机会。”
    二人身影当即便脱离此界，邪佛慧空见状冷哼一声，手呈剑指瞬间点出，当即便有一点幽光亮起，旋即瞬间扩散，亿万道似能斩去智慧与思维能力的诡异剑气迸射而出。
    早有预料的二人面对剑气，皆是尚算从容应对，毕竟双方交手次数亦是不少了。
    十方化身大鹏游走之中不断骚扰慧空，优昙菩萨持娑婆经卷运转浩大佛光镇压阻拦，但彻底掌握了菩提生光智慧经轮的慧空已然不再如之间一般畏首畏尾。
    且战且退中，十方或是化身金色猿猴，或是变作五爪金龙，甚至还能显化九幽魔神之躯，灵活多变，更兼金身坚固，一如既往的叫慧空感到麻烦。
    当然，这也更让他对十方所修传承感到动心和好奇。
    包容诸法，灵活多变，不受外界环境所制，此等传承从前可是闻所未闻。
    “十方师兄还没想通？您若应下，你我是友非敌，还可成同门。”
    三人一路你追我赶，不过这回却调换了角色。
    显然，邪佛慧空是个仇不过夜的，如今占据优势自然有心报复回来，直接将二人拿下。
    不知穿过了几重宇宙，毁灭了多少星辰之后，三人已是重新踏入神洲之内。
    慧空看着略显狼狈的二人，脸上怪异笑容更深：“还以为会什么埋伏，可惜，如今三大圣地已无其他高手了！”
    优昙菩萨吐了口浊气后驱逐着体内邪异佛光，避免自身智慧和念头受到影响，闻言感叹点头：“确实，如今哪怕月轮师祖下山也未必能重新镇压你，但佛门高手可并非只有三大净土才有。”
    邪佛慧空闻言眉头微皱：“哦？莫不是还有半步佛陀之境的天仙不成？自不量力！”
    “并非贫僧自不量力，只是前辈状态也非鼎盛，吾等合力想来也足矣了吧？”
    一道温和声音传来，邪佛慧空顿觉不妙，随即便见另外两个方向各有一道身影出现。
    “妖族？还有一妖鬼入道？”
    而此时慧空更是感觉似有一重充斥无量光明的世界笼罩此地，虽非绝世佛宝，但却颇有几分异曲同工之妙。
    金蝉法师合掌温和道：“南无无量光王佛。”
    “邪佛，还请入灭，还吾等佛门一阵安宁。”
    十方、优昙菩萨、金蝉法师、鬼母菩萨四人包围慧空，更有无量光明净土降临，替换周遭天地。
    慧空不禁脸色一黑，他是心知大智慧佛剑不会对自己出手，而七宝金幢和十二品涅槃莲台因某些少有人知的原因不便大肆动用下才不惧于神洲活动的。
    不然以绝世法宝之能，身处神洲会更加容易被锁定、针对的。
    身为原本的内部之人，他自是有些手段规避一些搜寻。
    但现在？
    “不妙.......”
    “一方本质超然的净土，其中好像还有什么不同寻常之物。”
    慧空眼神阴冷看向四人：“想不到你们竟和两个外道妖僧联手了，是无念帮你们联系的？”
    ps：求月票、推荐票～