    圣泽大王的加入无疑让战场更显混乱，此时已是深处佛国之内，众人交手看似激烈，实则只是短短片刻功夫之内罢了。
    众人皆知不能拖延太久，不说会被吸引过来的其他变故，就连此时看似重新陷入沉寂的曦云神将也不知何时会重新动作。
    这是块硬骨头，传说之下很难伤其神躯半点。
    清微手中虽有一件初入传说层次的番天印秘宝，但浪费在一个死人身上无疑是可惜的。
    黄袍菩萨此时却是已然欺身上前，一手抓紧布袋尽力镇压金蝉法师，口中则是微张吐出一道土黄色佛光卷向苦海渡世佛遗留的舍利子。
    但圣泽大王、清微、乃至被凌虚子缠住的鬼母菩萨显然不会坐视不管。
    只见鬼母菩萨一道鬼子化身突至凌虚子身前，猛的炸裂，恍若一轮幽暗大日爆发，恐怖的力量瞬间叫本就胆小慎重的凌虚子脚下一退。
    而闷哼一声的鬼母菩萨身后数道透着安宁祥和气息的阴德佛光直接刷出阻拦黄袍菩萨。
    圣泽大王亦是龙行虎步间迅速靠近，眼中毁灭气息流转，再次挥动手中刑天神斧直接劈出。
    金鹏大圣则最是直接，瞪了清微一眼后，身影瞬间消失亦是来到苦海渡世佛舍利旁，伸手便要抓取。
    但就在这时，众人耳边一阵阵蝉鸣之声好似诵经一般响彻虚空，黄袍菩萨脸色一变，却见手中布袋猛的暴涨开来，再难以握住。
    其倒也当机立断直接奋力将袋口调转，就要主动释放。
    但金蝉法师好似就等此时一般，抓住时机爆发了全部力量强行脱身。
    嗡～
    众人气机于苦海渡世佛舍利外骤然碰撞，诸般大道真意交锋之中，隐约就见数道金光和一颗共有十二万九千六百个面的舍利子迎风而动。
    余波散去，便见金蝉法师眼含笑意的托举着苦海渡世佛的舍利子对手黄袍菩萨施礼谢道：“多谢黄袍师弟。”
    一道阴德之气亦是卷着一颗似蕴含无数智慧佛理的莲子飞回鬼母菩萨手中，损失不小的情况下，倒也算略有收获。
    黄袍菩萨神色阴沉，看着握着一颗莲子的圣泽大王和身外两颗莲子飞动的金鹏大圣，只觉一阵阵的郁闷。
    毛都没捞着！
    “真君，咱们走！”
    金蝉法师唤着清微和鬼母菩萨，直接化作遁光继续飞去。
    “道士休走，本大圣还有话问你呢！”
    三人脚步不停，他们哪里还猜不出后面这几人是跟踪自己一行的，但自信实力下，无论是清微还是金蝉法师都没有半点担忧。
    就连鬼母菩萨，虽然损失连连，但得了佛陀莲台中孕育的莲子，便是血赚了。
    “黄袍向来鼻子最灵，怕就是他发起的。”
    “他这一脉传承据说也是源自佛门某一处净土，跟脚来历应当不浅。”
    作为相对比较了解黄袍菩萨的鬼母菩萨自是主动介绍着。
    金蝉法师感应着身后远远坠着的气息，眼神不变笑道：“他们若继续执迷不悟，吾等只能行雷霆手段了。”
    鬼母菩萨闻言略有头疼地点头：“师兄，那布袋？”
    “不好对付，但关不住你我这个层次的人太久。”金蝉法师语气果决道。
    清微看了看身后似不准备放弃的几人，忽的对金蝉法师二人笑道：“行雷霆手段倒也不必，毕竟法师此前不还劝贫道说大家修行不易吗？”
    鬼母菩萨神色不由得有些尴尬，但也还是带着几分好奇之色看向清微。
    金蝉法师闻言一笑，附和道：“真君言之有理，那不知若黄袍几人继续一意孤行的话，贫僧该如何处置呢？”
    清微闻言一笑道：“贫道有一卷秘咒，名唤“紧箍咒”，乃专降不服之妖的。”
    说罢便见两道仙光飞入金蝉法师二人手中。
    二人迅速消化后，金蝉法师眼睛一亮，却也有几分诧异道：“好东西！贫僧虽也有几种驯服坐骑孽畜的禁制，但远远不及这紧箍咒。只是怎么看起来，有几分佛门手法在里面？”
    “当年和一位同门交流时获得的小把戏罢了，不值一提。”清微淡然一笑。
    鬼母菩萨琢磨半晌之后已是掌握了禁制手法，语气之中颇有几分跃跃欲试道：“虽这紧箍咒需得配合炼制好的金箍儿才能发挥最大效果，但以我和金蝉师兄的修为，对付黄袍菩萨和那凌虚子的话，直接下禁制他们也挣脱不了！”
    显然，脾气并不太好的鬼母菩萨对于这两个冒犯自己之人可小心眼的很。
    至于金鹏大圣，三人倒是暂时没什么其他心思。
    毕竟这是个实力不弱还有背景的，关键跑的也快。
    而虽然没有听到金鹏和清微的交谈，但从金鹏在凤凰一族带了件重宝出来凤凰族都没什么表示就能猜到几分其跟脚不凡了。
    他们还是要在神洲混的，倒也没必要得罪那么强大的一个族群。
    就这么现实......
    “贪心一起，福祸自招，他们若一意孤行，佛陀亦是有怒火的。”金蝉法师淡淡颂了声佛号后道。
    后方跟着的黄袍菩萨几人莫名的觉得有些头皮发麻，心生不妙，却也不知道前方两个菩萨在合计着给他们套金箍呢。
    金鹏大圣此时却基本没了争夺什么的心思，神念远远的盯着清微背影，只想问个明白。
    “他说的有道理，以他连传说都不是的修为，哪有本事窃取母亲的力量！”
    “他见过母亲......”
    一道金色流光以更快的速度划破星空朝着清微靠近，直接把黄袍二人甩在了身后。
    “啊？大圣，这.....”
    黄袍二人不妙之感更甚，这金鹏大圣情绪有点不对，怎么紧盯那道士不放的样子？
    这边。
    在金蝉法师的带领下三人却是止住了脚步。
    “就是这？”
    金蝉法师握住降魔杵，观察片刻，随即一身法力涌动，无量佛光转瞬弥漫虚空，更似有阵阵禅唱响起。
    咯吱，咯吱！
    金鹏大圣一到，便见虚空中似有一块淡金色光斑浮现，似乎被从隐藏之中拉回现实。
    金蝉法师手中降魔杵光华明亮，看着缓缓出现在远处的净土，虽然明显是爆破状态，但却是不同于苦海渡世佛净土的真实。
    “果然，就是我佛净土！”黄袍菩萨远远感受着净土气息，顿时精神一振，不由得加快了速度。
    金蝉法师手中的降魔杵已是化作一道流光融入残破净土，从而使得其彻底呈现在众人眼前。
    近乎干涸的八宝功德池、枯萎的涅槃白莲，四处倾倒的菩提树，化作零落碎片的佛门七宝，以及一尊残破的九品莲台。
    从外面看上去，这净土好似根本没什么有用的事物留下。
    几人观察之余，就见黄袍菩萨不带半点迟疑，化作一道土黄色佛光直接冲进了净土，金蝉法师见状目光一闪，反而笑了笑。
    “甚善！”
    ps：求月票、推荐票～