    净土在曦云神将的肆意攻击下猛烈震颤，似乎要从现实被击破。
    同样是遗蜕残留的力量，曦云神将直接攻击力上似乎更加强大些。
    清微三人神色骤变中，却见苦海渡世佛遗蜕受到如此正面的刺激下亦是直接起了变化。
    而莫名的，原本通过两次考验可以拿了东西就走的三人心头明了知道，此时怕是离开不得了。
    清微瞥见莲台之上古佛嘴角笑容微敛，目光似透过虚幻净土看向外界的曦云神将，口中若有若无发出高渺雷音喝道：“苦海！”
    随即耳边便似有阵阵流水之声响彻，仅刹那间，便似乎要拉扯着真灵、道体尽数沉沦其中，难以超拔。
    清微身外一重混元无极浮现艰难抵抗着佛陀气息，金蝉法师亦是化出本体扑动蝉翼，顺便拉了鬼母菩萨一把。
    三人之中，鬼母菩萨刚刚踏上点化他我的路途没多久，本质蜕变尚且起步，面对此时苦海渡世佛神通余波，无疑更加艰难。
    金蝉法师轻叹一声朝着清微道：“或许不出去反倒是好事。”
    “只是看起来纵使为造化佛陀残留，这净土貌似也难以承受曦云神将狂暴的攻击，这曦云神将有古怪！”清微不忘观察着一切道。
    而外界，曦云神将一身近乎完好无损的神勇铠甲，手持金色长枪，浑身看好像不曾有半点伤势，也不知道当年是如何陨落的。
    在其身前不远处，正是一方笼罩在淡金色光华下的虚幻天地，似真似幻，看似方圆之间，却又显得极为辽阔。
    内里一株菩提古树下方，佛陀遗蜕垂手盘坐莲台之上，此外便是只有三道人影与之一般，尽显真实。
    随着苦海渡世佛受到刺激反击，淅沥流水之声瞬息之间也变得如浪如潮，一重虚幻的苦海似乎浮现在曦云神将身外，朵朵沉重的浪花激荡拍打，要拉扯着这具传说遗蜕坠入凡尘，冲刷尽其超然本质。
    虚空中更有诸多佛陀、菩萨、罗汉之影托身苦海之上，齐声念诵浩大经文，时时刻刻的拷问着曦云神将，无边伟力压迫其身。
    曦云神将动作瞬间变得沉重、滞涩了无数倍，更仿佛被打落了几分层次，神躯猛然下坠，眼看似要彻底跌落至苦海之内，净土之内亦是随之安定许多。
    然而还不待清微三人松口气，就见曦云神将身影猛的一定，头颅面具之下的双眼猛的亮起冷冽刺骨，似神兵般锋锐的实质寒芒穿透净土。
    下一瞬。
    便见冰冷的银色光辉冲天而起，曦云神将体内似乎有一股股更加磅礴的浩瀚力量复苏，重重宇宙之力加持而来，沉重的压迫感下，银色光辉中曦云神将化作一银甲巨人握紧长枪，浑身神光如潮涌入长枪，混元一体下化作一冷冽长虹，带动着内外宇宙之力直接冲向净土。
    “不好！他的力量怎么这般强！”
    金蝉法师大惊失色，他险些以为曦云神将真的活了过来。
    这一击切实达到了正常传说水准！
    净土更加剧烈的颤抖起来，上空更是有一块块斑驳的光点出现，似是缺口。
    莲台之上，近乎被劈成两半的古佛金身散发着又明亮几分的光华，面对似乎要把净土洞穿的银色长虹，直接略显僵硬抬手一握。
    虚空骤然一滞，一切似乎都似乎处于一块淡金色的琥珀之中，更有难以匹敌的无上力量涌现，碾压而下，银色长虹瞬间停滞不前。
    令人头皮发麻的滞涩之声响彻虚空，而处于净土之中的清微三人此时反倒没有那么大压力。
    “瘦死的骆驼比马大，不愧是造化.....”
    清微感叹之语未尽，心脏便猛的一缩，只听似有一声冷哼似响彻整个佛国，囚禁那银色长虹的“琥珀”霎时间破碎，化作点点光斑散去。
    见状不妙下，清微手中盘古幡猛的化作一重混沌将自己三人笼罩，化出本体的金蝉法师更是张口吐出一卷古经张开，弥漫于混沌之外。
    鬼母菩萨亦是吓得亡魂皆冒，也不知这曦云神将缘和这般生猛，果断取出一只安宁气息弥漫的暗金色神羽。
    神羽化开，一只背负阴德的凤凰神鸟骤然出现，背着三人于净土内游走，似乎要于劫难之中取一线生机。
    咔嚓～
    似有什么东西破碎，随即三人便瞬间被狂乱的波动包围，有着阴德凤凰背负，数次威力恐怖的余波皆是恰到好处的从身旁划过，但很快也只能被淹没其中。
    金色经文、幽暗混沌不断震荡，清微和金蝉法师尽量维持的防护，鬼母菩萨身后一对透着安宁气息的黑色羽翼张开，瞬间便叫三人略显浮躁的内心彻底平复下来。
    轰隆隆！
    狂乱的力量漩涡中，一重外面浮现淡金色佛光的混沌脱身而出，来到星空。
    身后的气息亦是在迅速平复，随即便见一道气息变得明显跌落的银色身影出现，正是曦云神将，清微三人当即戒备。
    而不远处，却见一株枯荣菩提下，金色莲台之上的佛陀遗蜕已是遍布裂痕，正在缓缓消散。
    至于净土？
    原本就是虚假的，只不过是佛陀遗蜕力量衍生出的而已。
    “菩提古树、佛陀莲台、遗蜕？原本可能还有些真实的东西，但怕是都毁在了曦云神将的攻击之下。”
    三人对视一眼，却皆是眉头一皱，感知到了不远处的几道气息。
    曦云神将爆种之后，此时反倒陷入“停机”了一般，倒是让清微三人松了口气。
    而这时，却见苦海渡世佛遗蜕已是彻底消散，唯有莲台之上，一颗仿佛具有无数个面，每个面上皆有一尊佛陀法相的舍利子出现。
    清微当先一动，身后五色神光亮起，瞬间刷出，但却见远处一道金光瞬间到来，直奔舍利子而去。
    金蝉法师见状，神色庄严道：“南无无量光王佛！”
    咫尺天涯！
    金鹏神速虽快，但须臾间却也难以触及莲台和舍利子。
    “原来是金蝉你这妖僧！”
    金鹏大圣本体目光冷然张口，便有一道先天阴阳二气飞出，直接就要定住清微的五色神光。
    这边黄袍菩萨、凌虚子见状自是也不会袖手旁观。
    虽然好像出了点状况，先碰到了苦海渡世佛的净土，但这无疑更加不能错过。
    只是那难缠的鬼母菩萨已是神色冷然上前一步，黄袍菩萨不由得目光闪烁。
    “凌虚子你上！”
    凌虚子脸色一黑，忍不住骂道：“你个黑心的黄鼠狼，咱们两个都不一定打得过，你让我自己上？”
    黄袍菩萨鼻头微动道：“她气息不对，并非全胜。而且你别忘了后面还有个圣泽大王没到呢。”
    ps：求月票～
    7017k