    耳边庄严之声不断，似在拷问一般，要把人的道心击破出破绽，渡化皈依。
    道心之内，古老天尊之相愈发高渺真实，清微此时却也逐渐适应了过来，听了金蝉法师的解释，清微不由得摇头苦笑：“这位佛陀有些霸道啊......”
    金蝉法师神色严肃道：“苦海渡世佛遗蜕本应在更深处区域游离不定，不时显化，此时出现在这里想是受到了曦云神将的气息刺激。”
    “佛陀拷问倒是可以有助于磨砺道心毅力，这对咱们三人来说问题都不太大，为今之计还是尽快脱离的好。”
    清微皱着眉头问道：“如何脱离？”
    能修行到了天仙层次，哪位修士对自身道路的坚定和心性的把握都可以说极强了，但却也看外来的压力源头为何。
    一尊佛陀遗蜕无时无刻念叨着让你皈依，时间久了谁又能说自己完全不受影响呢。
    金蝉法师思索片刻后道：“苦海渡世佛乃是初入造化层次的佛陀，此虚幻净土虽远不如真正的佛陀净土玄妙神异但咱们强行突围的话只怕也会适得其反。”
    “师兄的意思是，主动深入？”鬼母菩萨眉头一挑道。
    清微默默感性，身处一方佛陀净土哪怕是虚幻的，却也带着造化层次的高然本质，自己几人并不完全的传说特征基本被抹除的干净。
    浮黎宫虽然尚且在感知之内，但却也难以进入。
    不愧是造化佛陀层次的影响！
    金蝉法师点了点头道：“佛门慈悲为怀，哪怕仅是遗蜕行动，却也不会彻底绝了咱们退路。”
    “法师言之有理，这拷问之音便是考验，深入之后怕是还有其他手段，成功通过未尝不是出路。”
    既然有了决定，三人便带着几分慎重和恭敬的朝着净土中心而去，一路上众多僧侣对他们熟视无睹，只是自顾自的交谈，讨论佛法修行。
    “这也是个不大不小的陷阱，佛陀门下，只言片语可能对当今许多修士来说也是真传至理，若不由自主沉浸其中，也会逐渐融入这处净土，需得把握好度。”金蝉法师幽幽一叹说道。
    佛陀净土之中，哪怕再不起眼的僧侣沙弥都是一位佛法高深的人仙罗汉，真真是“往来无白丁”。
    如今哪怕一切皆虚，映照而出的却也是当初净土发生存在过的事。
    跟在僧侣“朝圣”的队伍而去，清微不由得问道：“二位对这里似乎有些了解。”
    鬼母菩萨闻言点头：“原本这里在佛国深处会不时显化，是可以提前避过的，自也有人会冒险进入。偏今日生了变故，咱们才会才一头扎了进来，”
    金蝉法师亦是跟着说道：“虽然出入这里之人成功出去的不多，倒也确实有人收获不小，其中便有神洲当年的邪佛慧空，他没疯之前也为众佛门修士留下了了不少的指引。”
    很快，清微就见远处一株透着圆满智慧之意的枯荣菩提古树耸立在一方八宝功德池旁，树下一尊十二品金莲之上，侧身盘坐着一皮肤淡金色，身着朴素僧衣的和尚，嘴角似乎带着慈悲温和的笑意。
    然而当三人走到近前，得见全貌之后却悚然一惊，只见这苦海渡世佛竟是被人整个金身从中间劈开，险些彻底成了两半。
    伤口简单、粗暴、直接，很难想象身为造化层次的大神通者，到底是面对温养的对手才会被如此一击毙命。
    看向狰狞的伤口，清微却只觉双目一阵刺痛，随即猛的别过头，眼中已是有殷红血液留下。
    “南无苦海渡世古佛！”
    金蝉法师、鬼母菩萨对着这尊入灭佛陀躬身一礼，虔诚而恭顺。
    清微虽不是佛门中人，但到底也没失了礼数，所谓礼多人不怪嘛！
    就在三人行礼后的瞬间，便有三只蒲团出现在脚下，对视一眼后，三人倒也干脆坐下。
    只一瞬之间，清微便觉耳边骤然响起了浩大庄严的佛唱之声，比之原本单纯的拷问似乎温和许多，但却无孔不入一般，朝着道心深处渗透。
    “如是我闻，一时佛在室罗筏城，祇桓精舍。与大比丘众，千二百五十人俱。皆是无漏大阿罗汉，佛子住持，善超诸有；能于国土，成就威仪；从佛转轮，妙堪遗嘱；严净毗尼，弘范三界；应身无量，度脱众生；拔济未来，越诸尘累。其名曰：大智舍利弗、摩诃目犍连、摩诃拘絺罗、富楼那弥多罗尼子、须菩提、优婆尼沙陀等，而为上首......”
    金蝉法师二人身上佛光陡然间明亮了无数倍，清微却已是化作一方混沌无极般，坚守道心，观想元始，以太上忘情之心，淡漠一切万般法理道意。
    恍惚之间，清微顿觉身心一清，就见身前高大莲台之上，佛陀拈花而笑，张口吐露浩大真言道：“已过考验，可得贫僧传承。”
    随即便见三卷金页飞起，其一上书《红尘苦海渡身篇》、一曰《无上脉轮至密得道宝经》，最后一页则为《大乘舍身旃檀功德宝经》。
    “吾有佛法三卷，得其一者便可证菩提、见如来，渡得苦海，登临彼岸。”
    随即便见三张金页就那么飞至清微身前，好似触手可及。
    “直指造化的佛法？”
    清微心中戒备，却是直接闭上双眼，显得不为所动，仿佛不受半点诱惑。
    我有玉清正法，何须外道指引？
    佛陀见状不为所动，手指轻转，便见佛经刹那间消失，随即又是道：“吾有佛宝三件，威能无量，可为护道之器也。”
    而后便见其身前先后有一宝轮、一串佛珠、一座金钟，无上真意流转，似皆为绝世器物，瞬间便来到清微身前环绕飞舞，显露着各自不凡。
    清微此时却猛的睁开双眼，眼神澄净不为所动，手中精巧如意出现，五德萦绕、三宝具足，丝丝古老道韵浮现，阐述无上玄妙道理。
    玉虚门下何曾缺了区区外物？
    我有师尊赐下玉虚至宝，些许佛宝还想诱惑贫道？
    佛法经文、绝世佛宝看起来尽是一副真实模样，甚至可能有部分确实不假别人哪怕心性坚毅，或许也会有刹那的心动。
    但可惜，一切种种遇到了清微！
    你给的我都有，而且比你的更好。
    丢人现眼！
    咔嚓！
    清微刹那恍惚后，便觉耳边声声佛经再次响起，却不似之前那般抗拒。
    还以为被同化的清微忙遍观周身内外，发现并无问题，猜测很可能是通过了几次考验后的福利。
    只金蝉法师二人正神色不断变换的紧闭双眼，清微也不好随意动作，只好静坐默念黄庭。
    好在很快，便见二人先后一脸心有余悸的苏醒，特别是鬼母菩萨显得颇有些狼狈，更有一道鬼子化身不由自主的显化，通体蒙上了一层与此处净土同源的佛光，继而化作一个比丘尼，不再受鬼母菩萨影响独自走到了一旁蒲团上落座。
    “跳进八宝功德池应该就可以出去了。”
    “而且咱们可以这里拿走一样真实的东西，不过还得自己分辨。”
    “不过，若想继续接受考验，也可以再往前走靠近佛陀金身，或许还其他收获。”
    似乎略有收获的金蝉法师看着澄澈的池水说道。
    显然作为佛门修士，金蝉法师二人比之清微经历的还是略有不同的。
    鬼母菩萨损失了一道化身替劫，但总好过自己留下，闻言不由得连连点头。
    就在这时，三人只觉净土一阵巨颤，光华明灭不定中，顿时望见了外界似有一道银色身影手持长枪攻击着。
    “曦云神将追来了？”清微眉头不由得一皱。
    ps：求月票、推荐票～