    曦云神将长枪出乎意料而至，暴起发难之下三人尽皆有些狼狈，鬼母菩萨嘴角更是有暗金色血液流出。
    “怎么可能？无数年来，曦云神将一直不能离开其驻守的区域才是！”
    看着身旁二人哪怕变故突生，也算轻而易举的挡下了曦云神将的攻击，鬼母菩萨对清微和金蝉法师的实力也是有了更进一步的认知。
    而不远处，曦云神将已是以一种看似缓慢，实则非常迅速的速度出现在三人眼前。
    金蝉法师平复气息后，语气飞速说道：“曦云神将实力哪怕不如生前万一，也不是咱们可以真正解决的，无需硬碰硬，继续深入。”
    握着降魔杵感应方向，金蝉法师咻的一声朝着前方飞去，清微二人紧随其后，但却发现身后曦云神将速度不见半点减慢，同时手中长枪吞吐着惊人心悸的气息，似乎要再次攻击。
    鬼母菩萨见状，手捏法印，便见一缕缕透着宁静安详的阴德之气升起化作一只法铃飞出轻震不断，围着曦云神将转动。
    曦云神将动作为之一缓，似被刹那间安抚，但三人皆知以鬼母菩萨的力量维持不了太久。
    清微见状亦是深吸口气，元神手中五色莲花之中五行大道真意涌动，身后青赤黄白黑五色混元如一的通天神光骤然亮起恍若一重厚重天地，猛的朝着曦云神将刷去！
    神将遗蜕哪怕仅有本能也能感知到情况不妙，周身冷冽的银色锋芒暴起，阴德法铃的声音不由得急促起来，上面更有密密麻麻的空洞似被锋芒所破。
    好在下一瞬，便见五行天地将临，瞬间将曦云神将刷落，随即五行大道之力流转，神光缓缓化作一五色神山，引动虚空宇宙的五行之力汇聚，厚重真实的力量下，神山更显高大威严，但却仍在不住颤抖。
    清微神色严肃身外五行帝君法相浮现，迅速汇聚化作一道五岳真形图飞出，其上一朵虚幻五色莲花隐现，直接烙印在了五色神山之上，颤动当即一缓。
    正片星域似乎都被五行大道所影响，透着明显的厚重之感，物质存在特征更加明显，远处似有点点佛光亮起，注意到了这边的情况。
    金蝉法师神色不变，直接显化菩萨金身，虚空之中顿时笼罩在庄严祥和的佛光之下。
    只见其一只佛掌伸出，指尖涌现金黄色鲜血直接书写着什么。
    无量光明亮起化作一道璀璨佛咒，其上“唵嘛呢叭咪吽”六字神咒各自彰显不同真意，却合乎一体，继而覆盖到了五色神山之上。
    “走！”
    三人毫不停留，直接说着降魔杵的指引朝着一个明确的方向飞遁。
    而在他们走后几个呼吸，便见数道佛光落下，露出几具呆板的佛门遗蜕，身上皆有不同的致命伤势，只看着一座五色身上停留许久，仿佛重新陷入沉寂。
    直到金鹏大圣三人闯入......
    “那守门的神将竟然没了？莫非被鬼母菩萨他们三个解决了？”凌虚子一脸惊疑不定，颇为顺利的进入佛国星域。
    金鹏大圣眉头亦是微皱，但语气还是十分肯定道：“不可能，除非他们坐拥绝世法宝，不然传说遗蜕根本没能力彻底解决。”
    说话了，三人便是神色一愣，不约而同的看向远处星空耸立的五色身上，其上五岳真形图、六字光明咒煜煜生辉，照彻虚空。
    “这五色神山是新的。”
    而随着他们的到来，三具佛门先贤遗蜕亦是再次被触动，呆滞死板的目光转而看向三人。
    金鹏大圣眉头一皱，虎躯一震，便有无数金色羽翼涌现，瞬间淹没了三尊佛门遗蜕。
    然而，就在这时。
    五行神山轰然炸裂直接惊了三人一跳，看着从中走出的曦云神将，三人也算明白了守门神将哪去了。
    “他们竟然把曦云神将封印了？”黄袍菩萨一脸惊讶。
    他每次进来可都是想尽办法，手段尽出下才窜进来的。
    虽不知这曦云神将如何出乎意料的离开了他执念驻守的区域，但鬼母菩萨一行三人竟然能从正面直接把这传说遗蜕封印片刻功夫，已可见实力如何了。
    金鹏大圣三人当即戒备万分，但却见曦云神将脱困之后就那样静静站立，随即身影直接消失在了他们眼前。
    “这.....”凌虚子只觉自己这次出行哪哪都不太顺利的样子。
    虽然曦云神将没出手，但反而更加古怪了。
    金鹏大圣皱着眉头思索，心中颇有几分惊疑不定，似乎在狐疑什么，片刻之后却是忽然转头，朝着身后一处区域道：“圣泽，你还不出来？”
    “哈哈哈，人生无处不相逢啊，巧了，竟在此遇到了几位。”
    圣泽大王一副自然洒脱的模样出现，毫不在意被洞破了行藏。
    金鹏大圣冷哼一声道：“鬼鬼祟祟，想不到你竟然是这种人。”
    圣泽大王也是无奈，毕竟山里走出个神将就挺突然的，而且此处佛国，他本身隐藏起来也多有限制，方才刹那间气息泄露就被敏锐的金鹏捕捉到了。
    “误会，误会。本王刚好顺路而已。”圣泽大王敷衍笑道。
    金鹏大圣三人对视一眼，圣泽大王面上憨笑，却也是戒备起来，生怕三人联手对付自己。
    “大圣，您意下如何呢？”黄袍菩萨忍不住传音问道。
    金鹏大圣念头转过后道：“先不必管他。”
    说罢当先一步离开，其他二人跟上，竟是真的没有理会圣泽大王的意思。
    圣泽大王见状嘿嘿一笑，也就那么大大方方的跟着。
    而清微三人这边，暂时摆脱了曦云神将之后，有着降魔杵的指引，一路倒也方便。
    顺利绕过了几处区域之后，三人只觉眼前一亮，竟是来到了一处祥和安静的净土。
    僧侣往来谈笑，更有菩萨高僧讲法，天地之中透着解脱自在之意，似乎能让人忘却诸烦恼，远离一切虚妄因果。
    只金蝉法师二人神色却有些凝重，清微不由得问道：“这里是？”
    “苦海渡世佛遗蜕所演化的虚幻净土，想不到运气这么不佳，会遇到祂。”金蝉法师叹气之余说道。
    鬼母菩萨出言解释说道：“危险倒是寻常，只一旦进入，想要离开有些麻烦。”
    就在这时，三人只闻净土之内，响彻一道慈和庄严之声道：“红尘争渡，苦海无边，皈依我佛，得见如来。”
    声音一出现，便似乎直接响彻道心之内，一切手段竟都不能屏蔽。
    清微神色微变，直接观想一尊古老天尊于道心之内，元始混沌，无极归一之态衍生，似乎被一声声佛号激荡着，但却始终坚守不动。
    反观一旁二人，虽宝相庄严，紧守佛心，但比之清微还要轻松几分。
    “这便是考验道心的一关，若不能坚定自身道路，心灵出现漏洞的话，便永远愈发离开这方虚幻净土，除非有人彻底送渡世佛遗蜕入灭。”
    ps：求月票、推荐票～