    “此行多亏真君了，不然怕是还要凭白生出不少波澜。”
    太古星海之外，九子母鬼国，或者说鬼母菩萨所辟净土中，清微三人悠闲而坐。
    金蝉法师面带笑容朝着清微合掌道谢，鬼母菩萨虽此行多有波澜，但也算收获颇丰。
    一颗莲子、一株佛陀涅槃后所留白莲，虽远不如一尊先天星辰元胎，但也是价值不菲，还颇合其道路。
    “法师严重了。不过是贫道应尽之分罢了。倒是未曾恭喜二位，一颗佛陀舍利，威力上或许不如真正的绝世法宝，但意义和作用非凡，于二位立下道统大有助力。”清微笑着说道。
    金蝉法师和鬼母菩萨二人相视一眼，皆是流露出满意的笑容。
    一颗造化古佛入灭后留下的舍利子，威力自不必说，哪怕未曾激发几人也能想象的到，但最让人期待的还是其助人参悟佛法，内藏的无上智慧和佛理。
    甚至可以说，对出身佛门的二人来说，实际价值更胜过先天星辰元胎三分。
    鬼母菩萨面上亦是多了明显的几分喜色，那涅槃白莲也就罢了，不过是一件不错的异宝，能炼制一件潜力不错的佛门法宝罢了。
    但舍利子作用、意义非凡，她与金蝉法师结为同门，日后自是可以时常参悟。
    “多亏了真君修为高深，不然我和金蝉师兄也不能如此轻易的就收获这么多佛门之物。”
    清微摆了摆手道：“二位谢来谢去倒是太客气了，贫道此行亦是满载而归，岂不是也得谢谢二位？”
    “鬼母如今还是打点鬼国一切，与法师同归神洲要紧。”
    金蝉法师亦是点头附和道：“正是，将鬼国搬迁回去之后，师妹可以选择将之融入贫僧净土，也可以保留，将之立于其他地方。”
    金蝉法师所辟无量光明净土乃是其经营多年的根基，虽处神洲，但因其早年已搜罗一些菩萨、佛陀净土碎片炼入，已是具备几分传说层次净土无处不在的特征，此番若是再把布袋如来的净土碎片炼入，更能有几分长足进步。
    这也是他此前恶了相柳一族后还能相对淡定自若的底气。
    只不过相柳一族终究是有绝世神兵在手，金蝉法师也是一直没有与他们正面碰撞，不然净土还是不凡也挨不了几下。
    但如今无量光明净土若能彻底炼化布袋如来净土碎片，再以苦海渡世佛舍利子镇压，那便也无惧传说层次的绝世神兵了。
    毕竟没谁愿意总被人拎着神兵在后面追。
    鬼母菩萨想了想道：“还是直接融入无量光明净土吧。”
    金蝉法师含笑点头，又朝着清微道：“十方菩萨那边还得劳烦真君引荐一二。”
    “一定，一定。”清微不动声色应下。
    随即便见鬼母菩萨吩咐左右天女道：“吉祥、如意尔等传令安抚鬼国众人莫要惊慌，本座之后要施法搬迁了。”
    “是，娘娘～”
    半晌之后，一阵剧烈的轰鸣之下，九子母鬼国化作一颗幽深寂静的宝珠被鬼母菩萨收起。
    颇为感慨的看着眼前空荡荡的星域，鬼母菩萨不禁感叹一声：“远离神洲多年，又是要回去了。”
    几人身后黄袍菩萨、凌虚子二人垂头丧气的老实跟着，显然紧箍咒下他们已是被压服。
    几番闪现之后，众人亦是回到了神洲之内。
    金蝉法师朝着清微笑道：“劳烦真君转告十方菩萨，若是有心商议便可口唤南无时光明菩萨，贫僧便会生出感应，接引十方菩萨入净土议事。”
    “时光明菩萨？这是法师的菩萨尊号？贫道记下了。”清微点头一笑。
    金蝉法师合掌笑道：“正是。真君门下日后若有需要帮助的也可唤此尊号，贫僧就算无暇，无量光明净土也会降下力量相助。”
    清微不可置否一笑：“佛门净土之法确实不凡，多谢法师好意。贫道回去后会即刻辽阔十方菩萨的。”
    “有劳真君，告辞～”
    目送佛门几人离去，清微脚下一转已是瞬间返回了道场。
    放出洞天中憋坏的九元满山撒欢去，清微回到洞府不由得舒了口气。
    “曦云神将.....不会是找我的吧？但也太中看不中用，几下就没动静了。”
    “十有八九.....”
    清微神色略有慎重和狐疑之色，虽不清楚那曦云神将如何一会“死机”，一会“兴奋”的，但已是决定日后成就传说便先把他灰灰了。
    取出枯荣菩提，眉心一点七色佛光射出，化作十方身影。
    “何事？忙着追人呢。”
    清微和十方虽心意相通，但因其忙于追捕邪佛，清微便主动屏蔽了二人的联系。
    指了指身前的枯荣菩提，清微笑道：“送你的，七宝妙树有着落了。”
    “好一株枯荣菩提！正和我心！”十方眼睛一亮，也不计较本体打扰他了。
    而趁此刹那功夫，清微也和他火速交换了信息。
    十方不禁笑道：“真君倒是好运道？不过金蝉法师邀请我入伙？倒也未尝不能考虑。”
    清微点了点头交给十方自行处理了，只是想着方才从他那了解的信息，不由得语气古怪道：“那无念罗汉确定不是在演你们？”
    三个人追邪佛，优昙菩萨自不必说，实力高深，手中还有一卷佛宝可降邪佛也确实最为卖力。
    十方因邪佛盯上《八九玄功》，有备无患也好，提前应对也罢，追捕邪佛也是主动积极。
    修行《八九玄功》正面搏杀之能本就强悍，因此十方虽不及优昙菩萨和无念罗汉手中有重宝，却也使得邪佛不敢大意。
    然而一阵追逐交锋之后，元心洞无念罗汉所持有的佛宝菩提生光智慧经轮竟然反水，被邪佛蛊惑主动入其怀中。
    十方闻言撇了撇嘴摇头：“不至于，我和优昙菩萨也推测过。但如今元心洞除了大智慧佛剑和邪佛情分不浅，不愿出手外，其他人和佛宝确实一心除去这叛逆祖师。”
    “不过邪佛蛊惑之能确实不凡，而且天资才情惊人，交手之中竟能根据我的痕迹，窥得部分《八九玄功》的真意皮毛，调整恢复自身不少。”
    清微闻言虽惊讶于慧空的才能，但也是不禁摇头：“善恶一心，佛魔一体，不好对付。”
    十方点了点头：“金蝉他们提议不错，若能加入确实可以叫慧空喝上一壶，不然优昙菩萨说，须弥山那边可能也会另有高手下来。”
    十方随手卷起枯荣菩提，随即身影逐渐虚幻、消失。
    “金蝉那边交给我了，如今三宝已具，三宝如意剩下的部分就没那么麻烦了，真君加油，期待你拿三宝如意砸人那天～”
    ps：求月票、推荐票～