    “貌似没什么问题？”
    眼见黄袍菩萨冲进净土，众人不由得皆是观察片刻，没有其他变故之后才先后进入。
    只这破败净土之内好似也没有什么可以供众人争夺的事物，因此这会几人间反倒看起来融洽的很。
    凌虚子眼见黄袍菩萨一马当先进去，心里不由得暗骂：“就知道这黄鼠狼不靠谱！”
    清微三人亦是注意到了黄袍菩萨方才激动之语，心中不由得多了几分了然。
    “应该就是无生净土未来星宿古佛座下弟子布袋如来所立净土。”金蝉法师很快有了判断。
    净土破败不堪，转了一圈也就那近乎干涸的八宝功德池尚有些许池水和枯萎的白莲存在。
    至于其他事物，就见那原本布袋如来盘坐的九品莲台似乎都可能触之即碎般。
    此时最先进来的黄袍菩萨亦是跪在八宝功德池旁朝着破败莲台顶礼膜拜，一副虔诚模样，但随后其便是取出了一只黄铜制成水瓢朝着那池底残存的八宝功德池水舀去。
    然而就在其手从池底一层池水中穿过，却什么也没能舀起时，金蝉法师神色猛的一变，只见一团佛光自其体内升起，正是一只钵盂，其中水波闪动，为八宝功德池水！
    清微见状不妙，在自己收起的那葫芦八宝功德池水刚刚泛起光华时一个念头便将之送进了浮黎宫。
    任你再有手段也瞬间平息！
    钵盂飞出，金蝉法师试图拦截，但却不见半点效果，转瞬之间便见其朝着八宝功德池倾倒而去。
    池水渐渐充盈起来，随即便见一株白莲自池底破土而出，生死涅槃之力流转，似超脱于世，很快便含苞待放，一股股超然气息笼罩残破净土，丝丝缕缕的金光汇聚其中，净土亦是仿佛被榨取了最后的力量，极具收缩起来。
    很快，花苞之中便有道道佛光照彻而出，并缓缓绽放开来。
    耳边似有庄严呢喃，清微只觉深处一方浩大佛国，身外无数佛陀、菩萨、罗汉身影神圣而庄严，而中央一尊莲台之上，正有一尊大腹便便，笑容和煦的佛陀似正在与自己招手。
    “南无未来星宿古佛！”
    声音直入心神深处，似要感召清微，但就在这刹那之中，似有一古朴道人抬掌做印将欲落下。
    佛国瞬间破碎，清微眼前也重新出现净土场景。
    而白莲此时已是绽放，其中一个巴掌大小的白胖和尚结跏跌而坐，笑容略有刹那僵硬的扫视众人。
    “恭迎我佛涅槃归来，南无无上慈悲布袋如来佛！”
    取宝不成，黄袍菩萨明辨形势后，亦是瞬间化身最虔诚的教徒，直接张口称颂。
    清微等人则是极度戒备着，就见金蝉法师、鬼母菩萨两个佛门弟子也并不见半点轻松。
    虽然貌似当了一回工具人，但金蝉法师面上却不见情绪，跟着恭敬道：“恭贺古佛脱劫，涅槃归来。”
    “恭贺古佛涅槃归来。”
    众人不管如何，亦是跟着说道，而巴掌大小的白胖和尚已是一派超然气息，巍然古朴，气度不凡，闻言之后却只微微颔首，随即看了清微一眼后，化作一道虹光消失在了净土。
    黄袍菩萨一脸热切的神色当即一滞，佛祖走了？
    就那么走了？
    随即目光不由得放到了八宝功德池中佛陀涅槃后所留的白莲之上。
    鬼母菩萨、金蝉法师对视一眼，亦是看向白莲蠢蠢欲动，如今这净土也就剩下这个了。
    清微收起袖中番天印秘宝一笑，方才那布袋如来竟要蛊惑自己拿去八宝功德池水浇灌白莲。
    但可惜，被他调动番天印的气息惊到了。
    显然，刚刚复苏，涅槃归来的布袋如来不管曾经是何等神通，如今都不想挨一击传说层次的番天印。
    “若是直接开口贫道都可能给你，但搞小动作就恶心人了。”
    另一边，金蝉法师和鬼母菩萨却已是和黄袍菩萨他们动起手来。
    清微摇头一笑，看向眼神直直盯着自己的金鹏大圣道：“大圣眼神热辣，贫道有些受不住呢。”
    金鹏大圣闻言轻哼一声别过头道：“你见过母亲？”
    清微头顶庆云翻涌，一道清气中走出一青年道人手持诛仙剑拦下圣泽大王后朝着金鹏大圣点头一笑：“没错。”
    “在哪？！”金鹏大圣闻言眼神火热，语气都明显急切起来。
    清微瞥了一眼金蝉法师那边的情况便放下心来不再理会。
    “数百年前在瀛洲。”
    金鹏大圣眉头皱了皱：“瀛洲？倒是听说瀛洲、蓬莱、方丈接连出世了。”
    随即看着清微缓缓点头：“你不像是说谎的人。但你与母亲是和关系，祂凭什么把力量赐给你？！”
    “额，关系倒是有一些，但贫道不便透露。不过，或许不久之后大圣就能和天凤娘娘相见。”
    “话说，大圣你不去帮帮那边的两位，他们快支撑不住了？”
    金鹏大圣看了一眼，没好气说道：“就那苦海渡世佛的舍利子还有点看头，如今落入金蝉妖僧手中也没什么指望了。”
    “那涅槃白莲不过尔尔，道士你不也看不上？”
    “至于他们两个本事不行，心太大，怨不得旁人。”
    “况且，本大圣不是把你缠住了？”
    金鹏大圣话语中，就见金蝉法师手中两道无数金色咒文组成的光圈落入黄袍菩萨、凌虚子头顶，见肉生根，深入真灵。
    而后随着金蝉法师口中念诵，二人瞬间满地打滚，痛不欲生惨叫连连。
    鬼母菩萨则是趁机一把摘取了涅槃白莲，圣泽大王为上清道人持诛仙剑所拦只能无奈摇头。
    “走你～”
    圣泽大王听着黄袍菩萨二人的叫声瞬间挥出一斧后消失在净土，走的倒是利落。
    反倒金鹏大圣，就那么淡淡见黄袍二人屈服于紧箍咒下，丝毫不担心自家。
    见鬼母菩萨收起涅槃白莲，金蝉法师微微一笑道：“聊胜于无，师妹日后倒也可以炼制一件不错的法宝。”
    “大部分精华都被布袋和尚带走了，也就那样吧。”金鹏大圣撇了撇嘴。
    金蝉法师摇头一笑，倒也不在意金鹏大圣所说。
    鬼母菩萨更是不去理会，失了先天星辰元胎，她现在得了什么都觉得是赚了。
    黄袍菩萨、凌虚子二人化出本体跟在金蝉法师二人身后，就听日后的主人吩咐道：“你们二人且自行回洞府收拾细软再往九子母鬼国寻贫僧，也好同回神洲。”
    “是，菩萨！”二人随即垂头丧气的离开。
    口服心不服的二人金蝉法师日后自有多种办法收服，如今草台班子初创，这二妖倒也可堪一用。
    “话说，大圣您不走？”清微奇怪的看了一眼金鹏大圣好奇道。
    金鹏大圣脸色一黑，多少有些尴尬，但还是耐着性子，语气平静道：“道士你住哪，日后回神洲我去找你。”
    “这位乃是乾元山清微真君，大圣若回神洲应当就能知晓了。”金蝉法师笑着说道。
    金鹏大圣点了点头：“是了，以你的本事，不可能是无名之辈。”
    说完，看了三人一眼后其直接振翅一飞，瞬间消失在了净土中。
    “后会有期～”
    清微不禁一笑：“幸好他不曾真的动手，不然还有些麻烦。”
    金蝉法师笑着附和道：“确实如此。至今还没有人见过他那从凤凰族带出来的宝物。”
    “可能见过的人都死了？总之，不与之为敌最好。”
    清微闻言笑道：“法师明白正好，其跟脚贫道略知一二，确实不宜为敌。”
    金蝉法师二人点了点头，见清微没有继续说的意思，便有识趣的没去追问。
    “真君、师妹，你们二人先出去，贫僧还要取那最后一样东西。”
    鬼母菩萨闻言一愣，随即反应过来惊讶道：“师兄是要把这净土收了？”
    “佛陀涅槃之地，哪怕破败至此却也还有一丝本源尚存，于吾等来说大有用途，可融入日后你我的无量光明净土。”
    金蝉法师点头，随后见二人出了净土，抬手张开掌中佛国便缓缓将大幅度缩水的残破净土收入其中。
    半晌之后，金蝉法师拖着略显沉重的身躯走来，面带笑容道：“成了。虽不如那一钵盂的八宝功德池水，但布袋古佛也算留了点东西。”
    这话清微怎么听都是有一股肉疼之意在里面。
    显然，哪怕以金蝉法师的心境，他也是有点舍不得那钵盂的池水的。
    就在三人返回之时，沉寂于佛国之内的曦云神将身躯一动好似又要动作，但却见似有一道混沌神雷闪过，刹那间重新沉寂。
    一处幽暗的混沌中，诸般大道法理并存且混乱，两道难以描述的伟岸身影刹那间似交锋了无数次，但见无数宇宙生灭不断，时光似乎都被破灭了。
    “天罚，你当真越活越回去了，竟如此不要面皮的以大欺小，对传说都不是的小辈出手。”
    一道似乎阐述着阴阳雷霆，十方毁灭的身影语气讥讽道。
    听闻此言，看似与之处在对面，却又像间隔了无边混沌的人影语气不为所动道：“以大欺小？你们祖师三人联手对付帝君如何不说呢？彼此彼此而已，呵呵。”
    ps：求月票、推荐票～