    感应着远处再次动荡起伏剧烈的雾气，其中一道人影若隐若现，冥娲和明溪圣女对视一眼，皆是不由得有些郑重。
    若是这个区域的尸魔都是眼前鲲鹏一般层次的存在，那就算绝世法宝在手也好说十拿九稳了。
    无量神光所化的锦绣山河之下，一只绵延万里的邪异鲲鹏不断冲击着阻拦，头尾撞击着绝世法宝的神光，哪怕功效并不大，一时间竟也不见半点颓势。
    明溪圣女眼神微凝，看着鲲鹏身躯上层层黑气翻腾下，隐约可见无数各种种族的残躯好似鳞甲、皮毛般覆盖在其躯体上。
    一些尸体的头颅之上，还明显可看出一呆滞、死板的表情，随着鲲鹏动作还会产生些许明显的变化。
    “这鲲鹏生前哪怕不是传说，也定然是仙君一级的绝顶存在，而且貌似吞噬了无数强横的尸魔怪物，产生了变异，单纯力量上已真正入了传说层次！”
    明溪圣女一副古卷已然张开，其上无量山河景象浮现，身前神光收缩，不断朝着图卷上汇入，数息间便见那山河天地的画卷上一颗硕大的黑点不断游走动作，正是那鲲鹏，此时已被彻底收入了锦绣山河图。
    看着不断颤动的锦绣山河图，明溪圣女却并无半点担忧，作为专门收人的绝世法宝，哪怕那鲲鹏是正常传说，已然进入其中后想脱困也是不易，更何况其还是仅是单凭吞噬诸多尸魔堆砌上的粗暴力量。
    “若是它还能自如运转鲲鹏天赋神通，想要收它怕是就要困难许多了。”明溪圣女舒了口气，半卷起锦绣山河图说道。
    冥娲微微点头，转而皱着眉头盯着远处。
    此时显然不宜处理这鲲鹏，不远处的雾气中一道身影已彻底走出，放眼望去却是一身着上古服侍，看起来与常人近乎无异的女子。
    女子身材比人族女子略显高大，但也是婀娜高挑，面容虽非什么绝世容颜，但亦可称得上美艳动人，只不过一如尸魔的冰冷僵硬。
    瞳孔深紫恍若冷冽寒玉，其中透着冰冷的目光看向二人，似在打量斟酌双方差距，看向锦绣山河图时更是流露出明显的忌惮之色。
    而得见此女全貌，不说冥娲二人如临大敌，就连浮黎宫中清微也是眉头紧锁。
    “上古金仙尸魔......”
    明溪圣女化作人首蛇身之相，手托锦绣山河图，戒备的看着女子，一身造化气息内敛深邃，在雾气中却显得很是亮眼。
    冥娲无奈摇头，亦是占据出青黑色蛇尾，主动与雾气中气息交融，只觉一身力量飞涨，眼神也不敢放松的盯着女子。
    神洲于太古末年分裂成十洲，而祖洲又在上古末年被隔绝在雾气之中。
    作为原本无数神圣、古仙活跃的地方，祖洲在隔绝其中前可谓是除九重天外，诸天万界最为繁荣昌盛的地方。
    因此其中有什么东西都不足为奇，此前那巨人尸魔，后来的鲲鹏还有眼前的女子，显然都并非上古之后进入雾气内的存在。
    不然如此高手，神洲又岂会没有半点记载？
    显然，上古末年之时，祖洲大地上的许多存在怕是都没来得及走脱，直接遭了殃。
    能在最繁荣的大地上活跃的存在能是什么寻常货色？
    这样一来有巨人、鲲鹏，甚至一尊金仙所化尸魔都不奇怪了......
    慑于女仙尸魔气势，冥娲十分认怂的观望着，同时不忘汲取着浓重雾气中的力量强化自身。
    如此，力量获得飞速提升的同时，冥娲更是隐约感应到了耳边似有阵阵呼唤传来，对于更深处生出了几分莫名的感应，不由自主的就要深入。
    “吒！”
    浮黎宫中的清微顿时发出一声巍然呵斥之声响彻冥娲心灵，将之及时惊醒，止住了身影。
    明溪圣女亦是注意到了冥娲变化，但眼见无事便也没有多问。
    那女仙尸魔虽仅是淡淡看着二人，但莫名压力下，也使得她们不敢分心。
    不说这女仙保留有生前几分神通，单就其传说层次的躯体便强过那鲲鹏了。
    而且上古很多仙人皆是先天神圣走炼气之道来的，单纯躯体怕也有不小的神通。
    女仙尸魔微微转动脑袋，略有疑惑的看了一眼冥娲，好像在好奇这家伙怎么和生者一路似的。
    随即移开目光，却还不待明溪圣女反应过来，便见女仙尸魔身影消失在了原地，同时明溪圣女倒飞出去老远，一声闷哼下却是眼神果决一定，便见其身外神光大炽，锦绣山河图不断抖动，彻底张开。
    无量神光排开浓重雾气，绝世法宝气息展露，声势滔天惊的远处雾气中不断有尸魔逃窜而走。
    很快，便见三人附近区域似乎已被锦绣山河图内天地替换了一般。
    但冥娲此时还能够汲取雾气中的力量，貌似明溪圣女应该还没能彻底成功？
    而且.....
    女仙尸魔身外重重阴郁云气般光华浮现不断冲击着锦绣山河图的清明神光，此时更可见神光之外似有雾气涌动。
    而其看向明溪圣女的目光亦是有些明显的渴望之色，不时还会深处青紫色舌头舔她那青黑的嘴角。
    显然，比起和她自身相近的冥娲，一身造化气息的明溪圣女无疑显得更加可口。
    至于什么属性相克？
    二者差距太大，这女仙尸魔根本不在乎，囫囵吞了下去慢慢消化就是了。
    “呜～”
    一声意味不明的呜咽之声似从女仙尸魔口中传说，旋即便见其身外阴郁的云气光华涌动朝着此方天地弥漫而去，阻拦着锦绣山河图对几人所在区域的转化，不然她怕是要步入鲲鹏后尘，彻底被收入法宝，同时其身影一闪骤然间便来到了明溪圣女身边。
    “哼！”
    面对来势汹汹的尸魔，明溪圣女神色阴沉却不慌乱，双手合抱下一方古老巨鼎浮现，其上大道纹路清晰，道韵巍然，好似真实造化鼎降临一般朝着尸魔压去。
    duang～
    二者瞬间碰撞，一声沉重的响动下，女仙尸魔不由自主的退了半步，其手掌竟已是被造化鼎道韵抹去！
    清微不由得一愣，旋即眼神微敛：“不仅带了锦绣山河图，竟还有造化鼎道韵加持，难怪面对金仙尸魔也不曾露出退缩之意。”
    家底丰厚之人就是有足够的底气，哪怕面对的是远超自身层次的存在。
    而冥娲，或者说自己的作用，怕还真就是个“引子”，方便明溪探查出原本看不见的一些东西。
    “既然如此，贫道也大胆一把，呵呵.....”
    清微眼神一定，手中陷仙剑出现，附带着自身明显的气息，借助浮黎宫就朝着虚无中一抛。
    冥娲适时而动，传音明溪，随后十数个呼吸后便见锦绣山河图神光露出刹那的缝隙，其中一柄蒙着淡淡玉清仙光的仙剑飞来，落入冥娲手中。
    象征着诸天万界一切能量毁灭的陷仙剑！
    冥娲握住仙剑，身下蛇尾摆动，猛的窜出，手中仙剑轻震，便见无数涌动着毁灭真意的黑色剑光迸射而出，当即便搅动着锦绣山河图内的阴郁云光不断破碎。
    明溪圣女朝着冥娲微微点头示意，适时加速转化收取女仙尸魔的速度，同时主动上前，手中造化鼎更显真实浮现，奔着尸魔而去。
    隐约可见明溪圣女手背上一尊古鼎的图案流淌着古老的道韵，似有无边伟力跨越而来。
    而就在握住陷仙剑的刹那，冥娲眼神却是一凝，莫名感应愈发明显，同时好似更有一道道目光从锦绣山河图之外看了过来。
    “嘿，太乙......”
    若有若无声音似在耳边响起，手中仙剑亦是仿佛受到了什么的影响一阵颤动，元灵传来阵阵不安、激动之感，其却又难以说清。
    但不知是否是错觉，陷仙剑的威力于此貌似有了提升，对于女仙尸魔的阴郁云光，效果比预想的还要好了不少。
    ps：求月票～
    7017k