    浮黎宫中。
    清微部分元神“投胎”入得娲女体内，占据此身以后还没完，青玄帝君更是不断施法，运转轮回印，生死轮回之中，死亡真意凸显。
    娲女则已是蜷缩一团，身外一重幽光屏障笼罩，其中衰亡、腐朽之力流转，透着让生者恐怖厌恶的不详之力。
    同时青玄帝君更是不断取出一些死亡、衰老、枯萎等属性的天材地宝融入娲女身体，增强着其根基。
    身为一方教主，哪怕只在净土端坐诵经，幽冥教众也能不断为其搜罗宝物，倒是比清微舒坦太多了。
    不过清微这边也没闲着，亦是取出了不少的天材地宝投入其中。
    毕竟多年来神游诸天宇宙，哪怕无意的也搜罗些东西，有些倒是刚好用得上。
    如此不知过了多久，二人总算停下了动作，看着幽光笼罩下的娲女皆是满意的点了点头。
    青玄帝君轻轻吐了口气笑道：“幸不辱命。”
    “这娲女似是被人以造化之手段创造出来，本身便与死亡、衰败等达到亲善，还自带有部分娲皇大道玄妙，确实不凡。”
    经过青玄帝君的一番操作，清微那道元神已是自然而然的融入娲女之身，浑然天成，圆融一体，看不出半点后天痕迹，可见手段精妙了。
    咔嚓咔嚓～
    一阵清脆响动下，幽暗屏障破碎，化作点点衰亡气息重新汇入娲女体内。
    闭着双眼默默感受着自身力量的“娲女”下半身蛇尾缓缓化作双腿，一身漆黑纱衣透着似乎能洞彻一切的冰冷之意。
    “确实不凡。”
    “娲女”声音略有着独特的冰冷韵味，似天然带来的一般，哪怕清微有心改变，却也没有太明显的效果。
    熟悉了一番自身力量以后，“娲女”看向清微和青玄帝君道：“还不错，本身实力不弱，不仅基本保留了，其他方面还另有提升。”
    青玄帝君自得一笑道：“那是当然，你也不看看是谁的手笔！”
    清微没有理会青玄帝君的洋洋自得，法目再次里里外外将娲女打量片刻后说道：“祖洲不详，只能先交给你了。”
    娲女不可置否点头：“明白，真有问题我会及时自毁。”
    “不过哪怕看似与娲皇造化之道对立，这此身之内仍是蕴含了不少的造化玄机。”
    清微闻言不禁颔首道：“诸天万物一切存在，皆是造化之道的体现，哪怕这娲女邪异，秉承死亡衰败而生，却也终究未脱离其中。”
    青玄帝君二人不由点头，三人随即出了浮黎宫，娲女便也干脆：“既然如此，我也便去见识见识祖洲之诡异，看看那里面到底有什么！”
    “我看难，明溪圣女之意不过也是略做尝试。其中还与如今的造化道母，曾经的女娲娘娘有关，怕是水不浅。”
    清微对此倒是不太看好，不过本也是借明溪圣女之力，降低些风险，略做尝试罢了，目前有没有收获，倒是不打紧。
    女娲娘娘曾经为彼岸层次，接近超脱的存在，如今虽貌似仍处于造化之境，但清微料定其本身出问题的可能性并不大。
    娲女略显郑重点了点头，朝着二人示意一番后便化作一道幽光朝着祖洲方向而去。
    那边自有补天教的临时道场，负责检查祖洲情况，如今刚好是明溪圣女坐镇其中，清微也早已提前联系妥当。
    “我也告辞了。”青玄帝君知道自己就是过了当工具人的，因此结束之后便也没必要久留，直接借助自身和幽冥净土的联系回归自家。
    娲女一路低调飞遁，几次闪现之后便出现在距离祖洲雾气外几十里的一处浮空岛外，这里正是补天教的海外道场——仙灵岛。
    以补天教的手段，哪怕一座寻常荒岛也被他们造就成了一方上乘道场，还未登临其中便可见其中气象不凡，各种灵兽欢腾，不时闪过几位补天教弟子的身影。
    随着娲女到来其一身气息哪怕收敛，但在明溪圣女这等修为眼中也是十分明显的。
    眼前光华一闪，娲女便见明溪圣女主动出面迎接。
    看着一身黑色纱衣，气质冰冷深邃，让人望之便有阵阵不安心悸之感的娲女，明溪圣女亦是一愣，瞳孔微缩，忍不住迅速上下打量。
    “清微.....真君？”
    娲女受清微元神影响，外貌略有改变，但本身还是以之前相貌为主，明溪圣女自是一眼认出了，毕竟她早就炼化了一个。
    娲女神色淡然点头：“正是贫道。不过终非本体，圣女可以唤我冥娲.....一号？”
    娲女很有自知之明，真有什么问题，这化身便会随时舍去，干脆敷衍点也方便。
    明溪圣女闻言不禁好笑，却也很快明白清微意图。
    显然探查祖洲，娲女这个化身确实可能有所便利。
    不过冥娲一号什么的，她如此体面的补天教圣女可是叫不出口。
    微微点头一笑，明溪圣女引着清微进入道场，边笑道：“冥娲....道友手法当真精妙，竟好似这躯体自己孕育的真灵一般。”
    走入仙灵岛，明溪圣女带着冥娲很快便步入一座桃林深处的精美宫殿，放眼一看，其中竟还有人。
    只见一衣着朴素，面容慈祥的老妇人在玉章的服侍下起身相迎，看到冥娲却也是一愣。
    不是清微真君吗？
    不过似得了明溪圣女解释，骊山姥姥很快也反应过来，笑容不变道：“久闻真君大名，今日终得一见，老身这厢有礼了。”
    深不可测！
    至少以冥娲此身之能看不出这骊山姥姥的深浅，一身气息丝毫不露半点，看似寻常，却举手投足皆有大道自然之意。
    少女玉章跟着长辈之后，也不见半点异样的朝着冥娲行礼道：“玉章见过真君，您送的兜率宝伞当真好用，玉章喜欢的不得了！”
    冥娲嘴角露出三分笑意点头：“小友喜欢就好。”
    倒是没想到除了明溪，骊山姥姥竟也在，看来补天教对雾气之内的情况很是关注。
    众人落座，骊山姥姥命玉章给冥娲奉茶后笑道：“真君不怪吾等惹人厌烦就好，近年倒是多有叨扰了。”
    冥娲淡然摇头：“姥姥言重了。与圣女时常交流，贫道亦是获益良多，长了不少见识。”
    “况且若能探明祖洲之况，也是造福天地之事，贫道倒是乐得一试。”
    明溪圣女和骊山姥姥不约而同的笑着点头，清微真君此前交流时表露的意思正是如此。
    “探明祖洲雾气怕是不易，但真君你也知道其中或许涉及本教娘娘，若带上一件绝世法宝，或许能有所收获。”
    “特别是我修成娲皇道体，真君这冥娲化身也算其中诞生之体，此番进入未尝不能洞见几分真实情况。”明溪圣女语气中透着几分果决坚定。
    ps：求月票、推荐票～
    －－－－－－题外话－－－－－－
    被朋友拉入给我过生日，原计划多更的，明天一定！！！
    7017k