    乾元道场，金光洞内。
    清微缓缓睁开双眼，眼神之中透着明显的满足和喜悦之色。
    哪怕有浮黎宫之便，想要在诸天之中搜寻到那么一处底蕴深厚的宇宙也是不容易，主要费时费力。
    之前相当一段时间内所遇到的新生宇宙，清微也是目睹见证，或是亲自参与了其开辟和演化，明里暗里有所推动。
    但最终，不过分别得了一道达标的先天火炁和先天水炁，顺便巧妙的占据了几处新生宇宙中先天神灵的位置罢了。
    当然，这话旁人听到怕是气的跳脚，清微只会选择自己念叨。
    “好在皇天不负有心人，总算齐活了！”
    太乙大帝所属宇宙底蕴深厚，潜力巨大，清微还趁自身占据的先机，不仅谋求了“太乙大帝”这尊开天之神、教化之神、灭世之神三位一体的至高尊位，还成功的给弥罗宫混了个“先天法宝”的出身，得了一番洗练和蜕变，也算成功弥补了封存数万年的亏空，此外还有所增进。
    毕竟一方新生宇宙，虽远不如神洲，但各种机缘和环境还是十分难得的。
    寻常法身神游诸天之时，因修为等限制，难有此机缘，就算有时碰到了也很难赶上恰到好处的时机，可以有足够的操作空间。
    哪里像清微这般，因浮黎宫之助，搜寻诸天万界比之翻书困难不了多少，除了比较耗费时间外，倒也没有别的困难了。
    此时浮黎宫中的三宝如意之外诸般异像更显不凡，三宝五德汇聚，生灭混合如一，地火水风翻涌不断，更有道道混元禁制于如意本体之中不断演化完善，刹那之中便有无数玄机孕育。
    而且，更重要的是随着所需部分聚齐，三宝如意进入自我完善之后，更是反馈给了清微这个日后主人两个上乘法门，或者说神通。
    三宝如意印！
    五太五德拳！
    二法皆为玉虚无上法门，玄妙无比，其中三宝如意印内可壮大自身精气神三宝，疗伤治疾，效果非凡，外可驾驭日月星三宝威能无双，更可平复地火水风，复返天地混沌。
    五太五德拳却是一套攻伐神通，看似武道之法，实则更近于道法神通，蕴含五太五德玄妙。
    先天五太者，太易、太初、太始、太素、太极，乃是混沌之前，天地从无到有的五个阶段。
    是阐述着混沌万物从无形无质，到有形有质，继而混沌形成，阴阳分化，孕育万千的过程，乃天尊所精之道。
    五太拳出，举手投足间皆有无上威能，化万物归混沌，从根本上瓦解对手的各种手段。
    而先天五德者，圣德加身，万法不沾；功德护体，诛邪不侵；道德垂庇，诸法之源；福德庇佑，不坠杀劫；阴德暗藏，生机相随，故而有五德同在，天地灭我方灭之意！
    五德拳虽看似不若五太拳攻伐惊人，但五德加身，攻击的同时却有更叫对手感到无力的防御和抵抗一切内外杀劫之能。
    这两门神通也算是意外之喜，乃是凑齐了所有材料之后，直接反馈到清微元神之内，并带有完整的真意传承，使得其很快便掌握了不少。
    两门神通单独拿出去都是可以衍生出一支上乘道脉传承的。
    如三宝如意印的传承中就暗藏着一种玉清三宝如意道体的上乘法身，而五太五德拳同样如此，其中的玉清五德真身似乎有着不同于凤凰五德真身的玄妙。
    这两门神通原本在清微记忆倒也有些许印象，似听师父讲过，门中也曾有人修炼部分，只不过不如这次反馈得来的具体完善。
    更重要的是，修持三宝如意印，需得观想三宝如意本体道韵玄机，还可借借绝世法宝气息修行，因此事后便可以做到初步调动几分绝世法宝威能。
    哪怕不能真的动用法宝本体，几分气势和威能有些时候也能有着出乎意料的效果。
    只见清微气势陡然间一变，似乎隐约强盛了三分不止，身外日月星三光汇聚，脚下地火水风涌动，浩瀚之气弥漫更显神圣威严，而不同于催动番天印之时的沉重，此时却有几分缥缈自然的道韵流转。
    天地人三才一体，汇聚成一玄奥好似如意的古朴法印，将落未落之间，便已有不凡声势。
    “三宝如意印还能临时增幅自身神通，倒是可以结合番天印使出，更添威力。”
    随后，又见清微身外无形无质的先天之炁涌动，手掌抬起，内里似内蕴天地演变之妙。
    先天五太真意接连浮现，太易之拳、太始之拳、太初之拳、太素之拳、太极之拳先后实验，随后却摇了摇头。
    哪怕得反馈和真意传承，因人而异下，自己相对还是参悟三宝如意印和五德之拳深刻些，五太拳虽掌握的不错，但多少差了点意思。
    最后看着身外五德相随，时而化作神鸟凤凰，时而如华盖、披风，拳印之中更有先天威能相伴，清微方满意的敛去一切动静。
    自己手段虽不少，但也不会嫌弃继续增添底牌就是了。
    心灵深处，古老巍然的天尊道相手中，一柄古朴如意更显真实，似能时刻洗练清微内外，壮大精气神三宝。
    清微诸事不管，潜心于道场清修期间，神洲倒是又发生了一次大范围细微的震荡，各洲范围再次明显的聚合一段距离。
    最明显的便是瀛洲了，如今从北海望去，法身层次的存在已是能够直接观测到瀛洲的轮廓，似乎随时可能彻底从虚实之交界跌落出来。
    与之相伴的自是愈发充沛的元气和明显活跃几分的大道法理，这无疑更叫群修喜悦沸腾，如今神洲比之从前，可谓是更加名副其实的“圣地”了。
    一些原本寻常的灵脉大山受到影响也涌现了更加强盛的灵机元气，使得诸多中小势力受益，这倒是也引起了几分波澜，只不过这些自然惊扰不到清微道场。
    反倒是炎洲来龙山那边，道身趁机借天地大势，使得来龙山地脉有了大幅度的恢复，这也算是意外之喜。
    神洲大天地恢复自是让所有人乐见的好事，但天地环境如此程度的回升和改善倒是让清微颇有几分惊疑不定。
    如今距离当年太玄道君所“预言”的期限还有两千年左右，按照当前的趋势，期间持续回升的话，这天地环境怕不是能超过上古之时了！
    “春回天地，大道复苏，但自中古以来，众生损耗的应该也不少才是，神洲原本环境也跟“末法”沾不上边，是属于顶级修炼环境。”
    清微站在乾元山顶，闭目感受着四海十洲的气机，许久之后不由得发出惊叹。
    “其中怕不是有人为推动......”
    思索片刻后，清微想不出头绪便懒得去理会，目光转而看向东北方向，似穿过无限距离，看到了一座被重重雾气笼罩的大洲，耳边随之似乎有隐约的呼唤之声传来。
    “太乙、太乙～”
    声音断断续续，随着清微目光转去似乎有所加强，清晰几分，但当清微目光移开，心灵之中也将一切祖洲有关的记忆镇压屏蔽之后，声音又随之消失。
    “我和女娲娘娘应该没什么太大纠葛.....”
    “那祖洲怎么看都和这位应该脱不了干系”
    “但你总念叨我作甚，烦死了！”
    清微撇了撇嘴，心知早晚有一探究竟之时，但此前心中顾虑颇深，如今自己哪怕不弱，但对祖洲来说好像也是“小胳膊小腿”一级的。
    如今各洲距离愈发近了，元洲、玄洲、生洲更加靠近祖洲，那雾气似乎都清晰可见了。
    好在那重雾气似乎同时限制了两边，使得其中除了一些受到莫名气息污染化作怪物的古尸时而冲出来折腾一番外，目前并无十分的凶险。
    有着流洲补天教的看守，反而使得祖洲之外时常有人去碰运气，遇到弱点的尸怪反而能得几分机缘，而真有强的离谱的，补天教的高手也不会坐视不管。
    对此情况，明溪圣女和骊山姥姥两位天仙高人也是睁一只眼闭一只眼，没去和那些修士计较。
    只不过，明溪圣女还是会偶尔联系一下清微，意图邀请他一同探讨一番祖洲隐秘。
    对此，清微虽一直表示的敬谢不敏，但终究却也没生硬拒绝，而此时出关这位圣女又和自己写信联络了感情来了。
    “那具娲女的尸身倒是一直没动用，或许可以试试？”
    “不能浪，但若有明溪圣女跟着倒也不是不能初步探查一番，她有绝世法宝在身，但就怕收获不大.....”
    缓缓收回看向祖洲的目光，清微不由得认真考虑起来。
    “那娲女的身体不同寻常，我又不是补天教造化一脉，死亡、寂灭气息熏染下的娲皇道体......”
    “看来还得请青玄出手帮一下忙！”
    心中渐渐有了决断的清微转身回了洞府，唤来金霞童子问询、处理了些琐事之后，得知静洵终于于日前成功度过天劫之后倒是真心的喜悦起来。
    但却也只是取出一道先天太阴之炁让金霞童子转达一番，附赠一番恭贺之词罢了。
    随即其便屏退童子，重新关起大门，取出娲女残存的尸身，慢慢推演起了处理方法。
    ps：求月票～