    流洲，无常岭。
    生死无常宗在此立下根基已是多年，哪怕仅是幽冥教在神洲的一个前哨站，但对外也表现出了不凡的实力。
    无论是当年不生、不死逼退轮回教的阎罗殿主、黄泉殿主，还是这些年来在各种对抗中不经意表露的手段，都叫人不敢小视。
    况且还有清微此前和明溪圣女打过招呼，补天教虽不至于大力相助生死无常宗发展壮大，但表现的态度也算得上友善了。
    而如今神洲修士也基本算是认同了这是一家得了当年幽冥教部分真传的新生势力，勉强属于幽冥正统。
    至于多年来和生死无常宗明争暗斗，交手次数繁多的轮回教，虽然打的也是幽冥正统名号，但却相对不太被接受。
    这就是有本土势力表态的好处，补天教虽没直接站台，但表露的态度已是算得上明显的暗示了。
    毕竟太始魔宫和西方魔教总不好给轮回教站台，不然岂不是直接把这没搞起来的马甲势力打成了邪魔外道了。
    既然轮回教主等人有心在神洲谋求发展，希望行事相对自由就不会想把自己和两大顶级魔门的关系搬到台面上来。
    况且，无论怎么看，他们的关系怕是还有的深究呢，基本不可能太牢固。
    因当初有意显露之故，幽灵招魂旗在阎罗殿主二人眼中露过面，其中幽冥道母权柄之力极为明显，这自然引得多年来双方不断交锋。
    不得不说，哪怕青玄帝君这位幽冥教主也十分佩服轮回教主的手段，别管轮回教高层来历跟脚，如今其门下各方面倒是真的像是幽冥正统一般，路数看起来极为纯正。
    生死无常宗，幽冥殿中。
    例行跨界视察工作的青玄帝君听着不生、不死、天悼几人的汇报，不时点头蹙眉。
    “这么说，这些年轮回教除了突然冒出来的高手外，竟也培养了些门人。”
    轮回教势头太猛，除了黄泉殿主、阎罗殿主外，轮回殿主更是万恶大尊这样的家伙。
    所幸他被诛仙剑阵灭了一次，哪怕有人为重聚魔魂想缓过来也是不易，这些年不知猫在哪里舔伤口，只偶尔隔空出手几次。
    而当得知他这降临神洲的化身竟没死透，清微都不禁怀疑自我了。
    好在转念一想其本质终究是传说层次，背后还有太上天魔、轮回教主这样的存在，一道化身重聚倒也不是太难。
    只不过诛仙剑意也非等闲，万恶大尊想要恢复这化身状态怕有的熬了。
    而除了万恶大尊，那边有先后冒出来了黑白无常两大使者、三生殿主、奈何殿主等人，实力也不下于黄泉殿主二人，甚至犹有过之。
    不用想，突然冒出的高手只能是他们以秘法从九幽请过来的魔头化身。
    只是多年来的观察下，青玄帝君也发现，这轮回教一脉的魔头，貌似与传统的九幽魔头还有些差别，仿佛是被“驯化”了不少。
    虽不至于说是炼魔为道，但总归行事算是相对克制了，也算奇特。
    轮回教这些殿主、使者也确实不容小觑，当然，是在不生等人看来。
    而且对方高层毕竟人多，本体还可能皆是层次不低的魔头，若非幽冥道母本身便是九幽最强横的“魔头”之一，幽冥教内对各种九幽手段有着详细的记载，他们对付起来还要更吃力。
    因此除了不生、不死、天悼三人之外，青玄帝君还直接杨宗英派了过来。
    作为天帝特殊他我转世，青玄帝君多年来培育这个弟子自然也得尽心尽力，哪怕有意打磨根基，夯实基础，放缓了修行速度。
    但因天青界诸净土时间流速快于神洲数倍，杨宗英也早已成就法身多年，已是人仙圆满之境了。
    如今回到神洲大天地，重新升华洗练根基之后，更是已经彻底迈入地仙层次，并不逊色于姜一、岳泠二人多少。
    毕竟，他是天帝的他我之一！
    甚至于其修炼的功法都是青玄帝君在长生仙尊指点下完善出来的《天帝玉册》，为的便是能更好的削弱九重天那位的实力。
    只不过如今效果尚且看不出来，毕竟杨宗英不过区区地仙，相对于造化圆满、伪彼岸层次的天帝，这点修为于蝼蚁无异。
    但良好的开端便是成功的一半，果子已经长出，悉心呵护，等待成熟就是了。
    也幸好如今九重天那位天帝被三位道君压制明显，不然杨宗英修炼过程还有被其干扰的风险。
    所以，如今坚实根基铸就下，在天帝无暇干涉外界之时，让杨宗英回到神洲趁势发展强大也是必要的。
    虽然可能需要注意被扶桑一脉发现的风险，但总不能因噎废食，让其在天青界龟缩一辈子，那样便是没了意义。
    强大起来才是一切！
    青玄帝君不在神洲的时候，生死无常宗这边很多事也都是杨宗英在决定，见师父发问，其便点头解释道：“正是如此。据门人们上报，如今轮回教门徒众多，远不是当初只靠些控制的炮灰称场面时可比的，其中杰出者，一身修为本事倒真有几分幽冥嫡传的风范。”
    杨宗英语气沉着透着几分冷意，对于轮回教自然没有半点好感，特别是深知他们根底的情况下，更有一股源自灵魂深处的厌恶。
    作为积年地仙，天悼乃是如今与轮回教交手的主力，闻言更是义愤填膺道：“窃取帝君权柄之辈，当真污了幽冥正统之名。”
    却是日前在争夺一处可能存在幽冥权柄的古仙遗迹时与轮回教三生殿主交手，吃了不小的亏，得亏杨宗英及时援手才没误了大事，成功从中取回了一只蕴含有一丝权柄之力的泥锅。
    杨宗英闻言不由得出声安抚道：“长老何须动怒，哪怕他们手段再多，师尊面前他们也掀不起太大风浪，吾等需小心的终究只是那轮回教主一人。”
    天悼几人不约而同的点头，多年来帝君愈发高深莫测，十方净土齐颂尊号，声名遍及诸世界，气息高远，大道超然，已有寻声救苦之名，甚至神洲之中，也有颇多信仰，只不过尚未被人察觉罢了，毕竟神洲浩大，凡人中有些什么信仰也不足为奇。
    用帝君的话说，这叫润物无声、星火燎原，只待时机一到，便可成势。
    青玄帝君轻轻颔首，也知道天悼几人压力不小，毕竟就算有鬼神位业图敕封，可以得法宝之力加持，发挥出天仙层次的力量，但尊位有限，终究不如轮回教可以摇人便利。
    “此番从那梦姑洞府得了九转忘情锅，尔等功劳不小，本座也不会吝啬。”
    看着下方劳苦功高的手下，青玄帝君微微一笑，取出三只玉瓶飞至他们身前。
    天悼几人接过之后瞬间一惊，不由得惊呼出声：“帝君，这是.....八宝功德池水？”
    “一人三滴，用途用法也不必本座多说，收起来吧。”
    “多谢帝君！”
    对于忠心耿耿，任劳任怨的几人，青玄帝君自不会小气，这八宝功德池水已是经过浮黎宫杀毒，没什么隐患才赐下的，也算嘉奖他们这段时间的辛苦了。
    天悼三人收下东西后便也识趣下去，留下师徒二人亲密交流。
    八宝功德池水，那玩意没有传说层次的佛门净土是孕育不出来的，杨宗英已是眼巴巴看着自己师父了。
    “师父～”
    青玄帝君没好气道：“好好说话！”
    “弟子的呢！那三生殿主实力高强，弟子可是斩了他半个身子回来呢！”
    青玄帝君摇头一笑，挥袖间便见一柄淡银色无柄，刀身闪动着沉重水波的刀刃出现杨宗英身前。
    “这是法宝？是将成未成的器胚？！”
    杨宗英眼睛一亮，打量着出现的刀刃不住的点头。青玄帝君刚要说话，却见忽的眉头一挑，身前虚空裂开，从中又飞出了一条细小溪流，透着时光如水之意。
    “这个也一同收起来吧，刚好可以把那光阴刀彻底炼成。”
    溪流倒也不是别的，确是清微此前从某一处宇宙获得的先天光阴类灵物。
    虽是求自己化身办事，清微显然也明白礼多人不怪的道理。
    杨宗英乐呵呵的收起光阴刀器胚和宙光溪流，青玄帝君便摆摆手让其退下，随即身影骤然消失却是被清微拉到了浮黎宫内。
    看着宫殿中透着死寂气息的娲女身体，青玄帝君撇了撇嘴道：“你当真要把她炼成化身去探祖洲？”
    清微点了点头，随口问道：“还撑得住？”
    “轮回教？轮回教主应当因限制还不能在神洲降下化身，那便没什么问题。”
    “其他人虽然不差，但也不足为惧，之后若有机会我和丰都会尽可能斩去他们几个殿主的。”青玄帝君语气轻松道。
    清微闻言便也不再多问，指了指娲女尸身：“快帮我参谋参谋。”
    虽然已经入了浮黎宫，娲女身体应当不会有什么其他暗手，但青玄帝君仍是唤出轮回印，以幽冥神光照彻一番。
    半晌之后不由得点头道：“看你的意思貌似是不想以玉虚一脉的手法炼制这化身？”
    “没错，此女当是人为练就，秉承死机衰亡之气而生，却又含有娲皇道体的几分玄机，我怕玉清一脉手法过于霸道，破坏了其根本，影响其本身探索时会有的便利。”清微轻叹笑道。
    青玄帝君默默推演良久后点头：“确实。幽冥一脉的手法倒确实更合适。”
    “那么我以轮回印助你不分元神“转世”进入此身，顺便还能再强化一番此身死亡之道气息，如何？”
    清微闻言拍手一笑：“听你的！顺便留下些手段，真有意料之外的情况，便直接毁了此身。”
    二人说干就干，商量一番，敲定细节之后，便直接动手。
    只见青玄帝君抬手轻点轮回印，口中清喝道：“生死无常，幽冥有道，六道轮回，开～”
    一方六分的古老轮盘浮现在浮黎宫中，清微意识配合默契，但见一点玉清元神分出，直接投入轮盘天人道中，似经过一番玄奥洗礼，化作看似独立的元灵顺着被青玄帝君安排的“身份”直接投入到了娲女体内。
    清微心神随之转入娲女身躯，只觉心神被一股冰冷死寂笼罩，而青玄帝君亦是开始打出一道道充斥生死之力的禁法，还有各种诡异的幽冥类天材地宝，炼化进入娲女体内。
    ps：求月票、推荐票～