    神洲内。
    无数修士只见一重充斥着光明与祥和的天地骤然升起，好似一轮温润大日般光华普照十方，其中透着庄严与慈悲的气息。
    更有修为精深之辈可见光明世界笼罩之下，数道气息恐怖身影战做一团，举手投足之间，皆有惊人心惊的气息流露。
    “那是西海菩提净土的十方菩萨？！”
    十方立净土于西海，多年来虽不算高调，但也时有讲道指点群修，况且作为散居一方的佛门菩萨，名声本也不小，因此其身影乍一显现，便叫许多人认了出来。
    “看到了吗？被围攻那人好似元心洞的邪佛慧空！”
    “怪不得竟引得十方菩萨四位高人合力，竟是此魔！”
    “只是另外两位高人有些面生？你们谁认识？”
    无量光明净土显化镇压慧空，超然的本质下使得神洲内外，连同一些小世界皆可见此异像，亦是算的上高调了。
    光明世界笼罩之下，五人各自占据自身大道真意，气机勃发浩瀚，全然没有留手的余地与必要。
    而金蝉法师二人刚好也可趁机露露手腕！
    十方与优昙菩萨带着慧空兜了一圈，你追我赶耗费了一段时间，刚好让金蝉法师这边快速准备妥当，将所得布袋净土碎片初步炼入无量光明净土，增添了不少的底蕴。
    更有苦海渡世佛舍利子镇压净土，近乎一件绝世法宝封锁，邪佛慧空此时想要脱身已是万分艰难了。
    多年的追逐游戏似乎已然到了尾声。
    “南无无量光王佛。贫僧二人是妖僧，你是邪佛，谁也不比谁高贵，不是吗？”
    “况且诸佛有云，众生平等，本性之中皆有佛性，可见如来。你如此短视，难怪漫长岁月中只得症结于善恶之心，不得解脱，难见如来。”
    金蝉法师瓮中之鳖般的慧空淡然一笑说道，语气不见半点烟火气，缺反叫慧空无名火起。
    十方与优昙菩萨二人对视一眼，默默手中神通皆是一变，默默地由主转辅，让金蝉法师和鬼母菩萨二人“表演”。
    当然，主要还是他们二人被邪佛追了一路，消耗极大，实力低迷。
    优昙菩萨轻轻一叹，想着金蝉法师说的话和此前十方所言，手中经卷再次散发明亮佛光，无数娑婆宝树升起，枝叶抖动间似有禅唱响起，继而朝着慧空而去。
    十方朝着金蝉法师二人微微点头，手中枯荣菩提之上七色佛光骤然一亮，旋即化作“七宝妙树”刷出，带着非生非死寂灭禅意的神光直指慧空手中菩提生光智慧经轮，意图明显。
    慧空神色阴沉，心一直往下沉，以他的眼力，如何看不出金蝉法师二人深浅。
    莫说现在，哪怕全盛时期，面对金蝉法师这般层次的也不敢说轻易胜之，何况如今？
    那妖鬼得道的女菩萨虽差了三分，但修为也是实打实的天仙圆满，开始了蜕变的存在，实力还胜过优昙菩萨许多。
    而更麻烦的还是身外这处光明净土，这就相当于对方的主场优势，自己则束手束脚不说，还隐约感觉到净土之内似乎还有什么超然气机弥漫。
    两界十方金刚胎藏大阵重新立下，此时专心辅助的优昙菩萨主持大阵倒也不至于很快会被慧空破开。
    更添压力下，还有十方以七宝妙树不断骚扰，总试图夺取菩提生光智慧经轮，更叫慧空心烦意乱。
    净土光华闪动却明亮依旧，五道身影各显神通，激烈的交锋却能很好的限制在一定范围。
    无数能让人开悟，如当头棒喝的大光明拳印下慧空金身支离破碎，已然到了末路。
    鬼母菩萨显出一尊幽暗金身，透着安宁寂静的气息，似能安抚心灵，消除执念，数道阴德之气化作秘咒锁链束缚着慧空残破金身。
    外面更有优昙菩萨以两界十方金刚胎藏大阵封锁，十方也已彻底镇压了被蛊惑了菩提生光智慧经轮。
    慧空神色癫狂，残破金身一片漆黑，目光在几人身上扫过，真灵之中，丝丝超然不朽的气息似欲爆发。
    金蝉法师似早有准备，念头一动便见净土之中一颗带有十二万九千六百个面的古朴舍利升起，轻轻转动，光华弥漫下，慧空动作便被彻底凝滞。
    同时一根根如因果线条般的玄奥联系显露而出，从慧空身上蔓延至万界，足有数百道。
    鬼母菩萨见状变作鬼凰之体，振翅低鸣声中，便有一道道幽暗神火燃烧，顺着联系彻底覆灭了慧空诸多他我。
    “不！”
    不甘之中，慧空金身彻底崩溃幽暗火焰岂能燃烧罪恶与杀业般很快便彻底点燃了慧空残存元神。
    优昙菩萨合掌一叹，默默念诵经文，似在告慰当年陨落于邪佛之乱的诸多亡魂。
    有心算无心，慧空自傲，不将当今众人放在眼里，只提防了三大净土，却忽视了本不应该入局的妖族僧人。
    甚至于......
    “佛陀舍利......”
    优昙菩萨不禁感叹，这更是没人能料到的。
    虽不知来路，但仅是略一感应便能发现这舍利子必是传说之上的存在所留。
    哪怕不如真正的绝世法宝，但也相当于半个，而且随着掌握加深，威力方面还会有提升。
    “金蝉和尚好运道！还有这女菩萨，看起来倒像当年那九子鬼母。”
    光明散去，幽火熄灭，众人耳边似有一阵清冷叹息之声闪过，十方手中的菩提生光智慧经轮亦是随之消失。
    “是大智慧佛剑.......”
    几人心头一凛，却也并无事发生，而看着慧空入灭之地，却见一点淡金色水滴完好无损的浮在那里，不由得皆是一愣。
    “这是？”
    十方眉头微皱，抬手召回一观，微叹之中不由得恍然。
    “原来是慧空真灵之中一点不灭善念所化性灵。”
    优昙菩萨闻言轻叹：“善恶二心，佛魔一体。慧空菩萨一直以来确实未曾放弃善心，只是恶胜过善，终结造下不少业障。”
    十方不由得点头，慧空一直不曾放弃谋求融合统一善恶之法，只是终结差了几分气运。
    “不管怎么说，总算将当年遗留祸患解决，未曾让他再次作恶，也算圆满了，善哉，善哉～”优昙菩萨不禁一笑。
    随即看向金蝉法师道：“这道善念性灵佛缘深厚，法师......”
    金蝉法师收起善念性灵笑道：“此性灵与贫僧有缘，便不劳优昙师弟操心了。”
    优昙菩萨笑容不变点头：“既然如此，便恭喜法师了。至于十方菩萨此前所言之事法师等自便就是，再开一脉亦是我佛门幸事，贵我两脉日后也可多多交流。”
    “如此自是最好。”金蝉法师和鬼母菩萨对视一眼笑道。
    优昙菩萨朝着三人略做招呼后身影一闪，已是回归了须弥山。
    十方三人不由得一笑，就听金蝉法师主动邀请道：“师弟还请往净土内详细商议一番，如何？”
    “理应如此，金蝉师兄、鬼母师姐，请～”
    ps：求月票～