    太古星海外，圣泽之国。
    圣泽大王自星海归来之后，眼见鬼母菩萨他们没心思找自己麻烦后便也安然一心潜修，与刑天神斧加深磨合着，力求尽快突破。
    忽的。
    沉浸于修炼中的圣泽大王眉心银灰色的闪电印记骤然亮起，一股刑罚毁灭之力吐露下，其还未来得及反应，便觉自身意念难以控制的无限拔高，脱离自身沉重的束缚般，回过神来已是来到了一处无穷高处。
    而眼前一道难以描述的威严身影浑身透露着足以叫诸天一切生灵天然畏惧的气息，更是使得圣泽大王茫然且骇然。
    “圣泽，得见本君，缘何不跪？”
    这特么是谁？
    上来就叫人跪！
    当然，哪怕圣泽大王再想口吐芬芳，却也不是分不清形势的人。
    自己毫无反抗之力的就被人这般拿捏住了，想想来人都恐怖非常。
    “不知何方高人大驾，圣泽惶恐！”
    身影气息幽深，如渊似海不可琢磨，闻言语气平静余波道：“本君天罚。”
    “或者说是你的父神和创造者。圣泽，圣泽，承的便是本君之恩泽。”
    圣泽大王自然不会不知道天罚神君是谁，也不会认为对方会欺骗毫无反抗之力的自己。
    但你上来就想认儿子......
    “圣泽惶恐，竟不知神君当面，还请恕罪。”
    “圣泽有幸，能于神君和神霄道君残存大道气息中化形而出，并得道至此功果，实乃无上荣光，感激涕零，无以言表。”
    但您堂堂一尊大神出面主动当爹，想想怎么就有点不对呢。
    圣泽大王尽量保持意念深处的平静，流露着恰到好处的惊喜和惶恐，实则内心深处疑虑丛生
    不过，好在天罚神君也无心理会一介小小棋子的过多情绪，只是淡然道：“能得本君部分大道传承确是你的荣幸。”
    “而本君今日降临却正是有一场造化送你！”
    圣泽大王心知怕根本没给自己拒绝的余地，便也一副欣喜样子道：“多谢神君，圣泽定不负神君恩泽，原为驱使。”
    天罚神君状似满意的点了点头道：“好，倒是个懂事的，不用本君多费口舌。”
    “回去吧，稍后就会有人找你，听他们指示即可。”
    随即圣泽大王便没有半点反应余地的猛然跌落，旋即瞬间从定中惊醒，吓得睁开双眼。
    而后却还未来得及起身，便觉浑身一阵燥热之中，似有无形力量汇聚而来，眉心银灰色闪电印记更是光华大作，刑罚毁灭气息笼罩一方星域，良久之后方是平息。
    而一切平复之后，圣泽大王握了握双拳，感受着自身飞跃的修为，眼中闪过几分沉重。
    “天仙圆满.....这么容易？而且底蕴根基还被莫名的力量重塑打磨一番，如今哪怕不动用斧兄，我也能打十几个之前的自己！”
    “而且神躯之内，还有一股力量有待开发，大手笔啊！”
    “造化吗......嘶，怕是不好消受啊！”
    “血脉肉身受制于人.....呵呵，这便是大神通者的威能吗，一点念头便能造就这般成果？”
    就在这时，圣泽大王眉头一挑，只见外边跑进来一个雄壮汉子叫道：“报～”
    “大王，外面来了个细皮嫩肉，衣着骚包的小子求见，说您知道他的到来。”
    圣泽大王蹙了蹙眉，颇有几分几分意外道：“这么快？”
    神念却也看到了星辰外的人，不由得挥了挥手道：“请进来吧。”
    “是，大王～”
    不久后。
    日明少君便在侍卫的带领下走进圣泽宫，看到了王座上的英武身影。
    挥了挥手让侍卫下去，圣泽大王坐起身子不动声色道：“阁下便是吾父神君所言之人？”
    这“爹”他还就真认了，目前看总不亏就是。
    看着日明少君一身华贵锦袍，气息虽也有天仙圆满，但怎么看起来都总有几分虚浮，而且面色略显苍白，眼神阴郁，明显有几分中看不中用的样子。
    日明少君听着口中呼唤“吾父”，半点没有起身意思的圣泽大王，眼皮微垂却也并未过多计较。
    “正是。扶桑古界，日明少君。”
    圣泽大王眼中闪过思索之色：“扶桑古界？”
    “吾辈乃是太阳神君一脉神裔，如今族中有金乌太子尊上、烬劫神君尊上、东阳仙尊尊上几位坐镇。”日明少君语气淡然自傲道。
    “啊～太阳神君，本王知道，便是神话中为天帝所斩的那位先天神圣！”
    “想不到阁下竟是大神后裔，失敬失敬！”
    圣泽大王闻言思索片刻后恍然大悟下扶额一笑道。
    日明少君闻言脸色不由得一黑，险些提剑出手，但偏眼前这家伙好像全然只是无心之语般。
    “本君此次前来是邀请大王共商大事，完成神君指示的。”
    日明少君平复心境后说着，但一时间气息好似都有些不稳。
    圣泽大王闻言点头，神色严肃而虔诚道：“神君法旨，圣泽自然责无旁贷，愿尽心效犬马之劳！”
    随后却半探身子，眼神颇有几分好奇道：“只是少君气息虚浮，面色不佳，莫非是有什么不足之症？还是说堂堂大神后裔，竟无人可用了，让您一个受伤的人四处奔波？”
    “若有需要，本王这里倒还有些天材地宝可供疗伤，日后就是自己人了，少君随便取用，不要伤了身子才是！”
    日明少君僵硬一笑，一字一吐道：“不劳大王费心，些许小伤罢了。”
    清微！
    圣泽大王貌似有些失望，随即一笑道：“也是，少君看起来就是有些体虚罢了。”
    日明少君深吸口气后道：“大王若是方便，咱们这就出发？”
    “出发？去哪？”
    “自是扶桑古界，有些事情需得隐蔽谋划后方可行事。”日明少君耐住性子说道。
    圣泽大王点了点头，心知自己应当没有拒绝的余地，也不想多惹麻烦，便准备跟着走一步算一步。
    可惜自己远居星海多年，各方消息掌握的不足，不知他们这扶桑古界折腾个什么。
    “好，本王安排一番，便和少君出发。”
    就这样按捺着性子见圣泽大王见了这个统领吩咐一番，传了那个将军叮嘱半晌后，二人才算姗姗动身。
    “竟是个话痨汉子，真是嘴巴一刻不停！”
    日明少君只求快点赶回扶桑，不然自己怕是要忍不住出手了。
    ps：求月票～