    “不知道友近年可曾进入那雾气中探查过？”冥娲不由得谨慎问道。
    明溪圣女闻言点了点头：“修为更有进境后，在锦绣山河图的庇护下，数年之前曾试图深入过一次。”
    “倒是没遇到什么危险，但可惜也没有什么收获，始终在语气中打转，未能真正触及祖洲大地。”
    自上古之后的许多年间，绝世法宝也因九重天缘故一直不能发挥出相应的力量，哪怕有心，期间也自然不好探查情况不明的祖洲。
    如今虽然诸多绝世法宝只能发挥传说层次的力量，但和从前相比也是有了质的变化，祖洲雾气再是莫测，却也并非不可跨越的雷池，有限度的探索还是可以的。
    当然，目前来看，有绝世层次的势力中，也就补天教最先采取了行动。
    冥娲点了点头，这么看倒真是不会有什么太大凶险的样子。
    骊山姥姥慈眉善目一笑道：“虽有冒犯，但真君跟脚不凡，与道母娘娘可能存在某种联系，因此吾等才一力邀请真君，也算增添些把握，还请不要怪罪才是。”
    听闻骊山姥姥此言也算开诚布公，冥娲反倒不好多说什么，便也只是一笑。
    明溪圣女见状就道：“事不宜迟，这就动身吧，如何？”
    “好～”
    骊山姥姥带着玉章将冥娲、明溪圣女二人送出仙灵岛，看着他们远去的身影，眼神中难免有几分期待。
    “姥姥，您看此番圣女师父和清微真君能有收获吗？”
    听着玉章的话，骊山姥姥无奈一笑：“老身也是好奇。不管怎样，能有所收获最好，不然也求能平安归来。”
    玉章闻言不由得点了点头：“有锦绣山河图在，定是没什么问题的！”
    “话虽如此，但祖洲终究涉及娘娘，传说层次的绝世法宝未必就万无一失。好在明溪和真君皆是修为精深，行事谨慎之人，不大意的话，危险应当不大。”骊山姥姥悠悠一叹，拉着玉章便会宫殿中耐心等候。
    仙灵岛距离祖洲本就很近，因此冥娲二人仅是眨眼功夫便来到了雾气之外。
    看着眼前看似静止，实则在以一种难以察觉的规律运动的灰色雾气，冥娲不由得生出几分天然的亲近之感。
    抬手轻轻触摸，倒也没有其他异样，仅是略有冰凉之感。
    “雾气中的诡异力量还要深入一段距离才会显露，外层这些似乎被神洲大道压制，算得上安全。”
    “不过进入其中后真君想来也知道，方位上便难以分辨了，只能凭借感觉，艰难判断。”
    二人所选位置偏僻，附近倒是并没有其他探寻机缘的修士，听了明溪圣女的话，冥娲不由得点头问道：“其中尸怪等物可是频繁出现？”
    明溪圣女看了冥娲一眼笑道：“不多，基本都慑于锦绣山河图气息不敢靠近。”
    “倒是不错，能省去不少麻烦。”冥娲轻笑一声道。
    随即二人也不磨蹭，就见明溪圣女身外一方虚幻的天地山河景象浮现在二人身外，随着脚下一动，雾气外已是没了她们的身影。
    雾气略有刹那起伏，随即瞬间恢复平静，一如往常一般，没有引起任何人的注意。
    冥娲紧跟在明溪圣女身旁，身外锦绣山河图神光明亮，却也难以彻底照破雾气，仅能在二人身外一个不大范围内将雾气破开，当然这也有明溪圣女并未彻底催动这件绝世法宝的缘故。
    “之后若是想要出去，只能凭借雾气浓度判断方向？”
    随着深入，冥娲已是感受到了雾气中的气息不断加深，周身法力活跃，不由自主显出了人首蛇身道相。
    明溪圣女看了冥娲一眼后道：“有锦绣山河图，我可以模糊感知到外界所在，不至于彻底迷失，就是届时出现在哪里不一定。”
    二人一路小心深入确实如明溪圣女所说，并无什么凶险，就连偶尔碰到的尸怪也似乎感知到了威胁，提前避开。
    而冥娲这具身体随着深入，不说更加得心应手，却也没有任何不适，更能感应到弥漫在雾气之中的死亡、衰败之力。
    二人看似漫无目的，但借助锦绣山河图，实则是在目标明确的朝着祖洲大地方向移动。
    就在这时，明溪圣女、冥娲先后眉头一动望向前方，却见雾气颤动中似有什么飞速闪过。
    “还真有不惧绝世之威的尸怪？”冥娲诧异一笑。
    明溪圣女不可置否点头笑道：“灵智蒙昧，凭本能行事的他们虽懂得趋利避害，但有时候还是会禁不住诱惑，想要吞噬生者的。”
    说罢看向冥娲道：“不过，这应当是被我的气息吸引来的，道友此身在此地倒是和他们类似，还应该压过一头。”
    话音未落，便见一只生有密密麻麻，细微黑色毛发的粗壮手臂从雾气中探出，朝着二人抓取而来。
    雾气之中丝丝阴冷死寂的衰亡力量在手臂之中汇聚，仿佛自然而然加持其上，带着悍然之势触碰到了锦绣山河图所化的神光。
    刺啦刺啦！
    似能抓起一座山的手掌上瞬间便有阵阵白烟蒸腾而出，手臂之上黑毛立起，不断颤动中引动着雾气中无处不在的气息汇聚。
    “倒是真不弱！”冥娲眉头一挑有些诧异。
    随后也不待明溪圣女出手，身下蛇尾猛的一摆，直接探进雾气之中一卷，瞬间便见一高大的黑色身影被拖拉而去。
    明溪圣女看着被冥娲以蛮力拉出的巨大身影不由得有些诧异。
    “竟是个巨人族所化尸魔，倒是真不弱。”
    身影望去可见身高足有近千丈，浑身笼罩在漆黑细微的黑毛下，无数腐朽衰败气息萦绕，衬托着其更似从不详中走来。
    巨人族为太古百族中本身以体魄强悍著称的存在，如今化身尸魔，这身体似乎更得到了加持，翻了几番般，不容小觑。
    冥娲纵使不如清微本体，但本身在天仙层次中亦是不弱的存在，砸了诸多天材地宝，还有其本身特殊，已是胜过许多天仙后期存在。
    然而此时拖拉着这高大巨人，却仍是感觉到有几分吃力。
    挣扎中，面容亦被黑毛覆盖的巨人亦是收回抓向二人的手掌，其上被锦绣山河图灼伤的痕迹转眼间便被语气中的气息修复，同时转而奋力朝着冥娲尾巴奔去。
    冥娲神色不变，青黑色蛇尾之上玄奥的图案亮起阵阵幽光，旋即猛的一振。
    巨人瞬间彻底从雾气中显露身影，而手掌还未来得及触及冥娲尾部，便听冥娲冰冷的身影响起：“死寂归亡！”
    更加恐怖的气息自冥娲身上显露，死亡衰败之力以一种独特的方式运转下，巨人靠近冥娲的部分瞬间腐朽，化作灰烬消散于雾气中。
    “吼～”
    巨人猛的发出一声痛苦的哀嚎，随即便有道道黑气汇聚至其身外，试图修复其残破的躯体。
    然而其本能行事如何是冥娲一身玄妙神通的对手，这个过程无疑变得十分缓慢。
    而后便见冥娲身影来到锦绣山河图护持之外，猛的化作巨大法相，双手朝着中间合握，竟将那巨人尸魔笼罩其中，缓缓收拢。
    死亡与衰败的力量化作一诡异太极，无形力量束缚之下，巨人尸魔亦是感应到了不妙，更加奋力的挣扎起来。
    就见其残破的躯体之中，无数漆黑腐败的血管似触手般涌动窜出，似乎汲取着雾气中的力量，同时还以其坚韧的强度冲击着冥娲的封锁。
    人首蛇身的冥娲于雾气中游动，亦是能够借助外界力量，而且显然比灵智蒙昧的巨人尸魔强出太多。
    明溪圣女看出冥娲在熟悉此身和雾气的力量，因此也乐得旁观。
    就这样过了一会之后巨人尸魔被彻底镇压，被囚禁在一颗诡异的太极球中。
    随着冥娲催动自身力量，诡异的太极球内部不断有丝丝衰败之力化作锋芒，肢解着尸魔，方便其观察。
    “神洲上古之后就不见巨人族踪迹，如今也仅有瀛洲上那一支存在，如此看来这巨人族尸魔应当是上古之前生存在祖洲大地的。”
    明溪圣女看着摆弄这巨人尸魔的冥娲淡淡出声道。
    冥娲微微点头，手中力量涌动彻底送尸魔入灭之后道：“上古之前存在所化，有此实力倒也正常。”
    能被锦绣山河图气息灼伤还不见太大颓势，已是能看出这尸魔水平了。
    毕竟这里虽算是尸魔们的主场，但锦绣山河图终究是绝世法宝，不是一般存在能够撼动的。
    当然若是方才明溪圣女动真格的，那巨人尸魔也坚持不了一个呼吸就是了。
    谈话之间的功夫，二人却是突然发现，身外的雾气已是更加浓重冰冷，若非身处绝世法宝之下，怕是任何生者都会被迅速的汲取一切，化作冰冷尸骸沉沦于此。
    冥娲倒是还好，但本身也感觉到了一阵压力，似乎也在被这雾气同化一般，点点气息不受控制就要朝着其体内涌来，但却被锦绣山河图的神光阻拦在外。
    明溪圣女看着外界的情况轻声说道：“上次我便深入到了这个位置，没有继续前进，只在这种程度的区域探寻了一圈。”
    说着便摇了摇头笑道：“法宝在手，这里的几个强横存在倒是都没对我主动出手，我怀疑他们皆有不弱的灵智了，远不是之前巨人尸魔之流可比。”
    巨人尸魔已是不弱，哪怕看似轻松被冥娲镇压却也不是寻常天仙可以招架的，听明溪圣女此言，如今这区域竟有竟有明显更强的存在？
    冥娲不由得出言问道：“那道友的意思是？”
    “继续深入是必要的，不过咱们先擒下一个此处的存在，看看能否提前了解一番更深处的情况，道友意下如何？”明溪圣女似乎早有打算说道。
    “我没意见。”冥娲不由点头。
    而此时，浮黎宫中，清微亦是好整以暇的端坐道台，专心关注着冥娲二人的情况。
    原本借助浮黎宫的视角，清微倒是没什么阻碍的便能看清冥娲化身附近一片不小的区域。
    但随着二人深入雾气到了此时地步后清微的视角也不由得被限制在了很多，不过维持在方圆十几里的范围内。
    浮黎宫或许本身层次极高，但清微心知肚明，其目前怕是处于一个逐步解封的状态，自身权限也并非最高。
    不过此时视角虽被限制，但借助自身和化身的联系，清微倒还是可以隔空出手的。
    而且有些东西，身处浮黎宫中反而可能比身处雾气中的二人看的清晰。
    身旁仙符已是化作一杆长幡落入手中，清微心神戒备的盯着二人身外，做好了出手的准备。
    当然这也有防备化身被限制，难以自绝的情况下，他能及时出手覆灭。
    只见明溪圣女二人有了决定后，明溪圣女便主动收敛了锦绣山河图的气息，只化作一件薄薄的法衣般笼罩在身外，同时没忘了冥娲。
    绝世法宝神光变得无比低调，明溪圣女本身的气息突出明显，而且补天教出身，其一身造化气息无疑在这雾气中更加显眼、诱人。
    果然！
    没一会功夫，身外近乎黑色的雾气便出现了明显的动静，二人对视一眼后便准备出手，然而下一瞬却是一齐色变。
    就见雾气剧烈翻涌中，二人身外一股猛然吸力传来，拉扯着他们朝着下方坠落。
    二人一齐显化娲皇道相，已是发现不知何时他们竟落入了一只巨大的兽口之内，深外一片漆黑，眼看上方兽口将要闭合，明溪圣女拉住冥娲直接催动锦绣山河图化作一道冲天神光飞出，转而便见一方浩瀚山河出现朝着身外落下。
    一阵阵浓重的雾气不断翻涌，似海浪滔天，却有着截然不同的寂静和冰冷之感。
    而浩瀚山河笼罩之下，一只巨兽已然浮现而出，二人皆非短浅之辈瞬间便认出那竟是一头上古巨鲲！
    绵延万里神躯之上弥漫着腐朽衰败的力量，更有一股吞噬一切的意味传出，哪怕面对绝世法宝，此时竟也不见畏惧冲击着无量山河。
    “道友好像钓出个大家伙......”冥娲语气透着古怪和哑然。
    明溪圣女亦是脸色微僵：“传说遗骸？上古鲲鹏？！”
    浮黎宫中清微亦是坐直了身子，诧异不已。
    “不，好像不是真正的传说遗蜕，和那曦云神将差的有点多，但也非等闲啊！”
    “她们两个的运气还真好......”
    而这时，清微又是嘴角一抽，却见二人远处雾气再次动荡，一道人影若隐若现。
    “双黄蛋？”
    ps：求月票～
    7017k