    金鹏星。
    自从见了清微，得知母亲部分踪迹的金鹏大圣心情便久久不能平复。
    他本身一直以蛋的形式封存至近代，上古时期哪怕与母亲时常交流也是隔了一层，如今骤然感知到天凤老母的气息，自是不可能淡定。
    “清微......”
    这时，却见金鹏大圣忽的诧异起身，看向圣泽之国方向，眼中闪过惊疑不定之色。
    “圣泽这家伙......突破了？他才成就天仙后期没几年，莫非在星海之内又有奇遇？”
    金鹏大圣狐疑之中，在其身前，却有一只通体温润，光华洁净的矮圆玉净瓶，瓶口略断，平身近圆呈太极状。
    此时仿佛也感应到了圣泽之国的变化，不由得轻轻一振，金鹏大圣耳朵一动，眉头不由得皱起道：“天罚神君的气息？”
    玉净瓶化作一道流光飞入金鹏大圣眉心，同时又传出一道讯息给他。
    微微恍然的金鹏大圣不由得点了点头：“圣泽诞生于星海之内，确实与那两位关系匪浅。不过，竟是向来眼高于顶的天罚神君主动降下力量，拉拢棋子？”
    这时，玉净瓶好似有看到了什么，金鹏大圣眼前浮现出了日明少君的身影到达圣泽之国外。
    “太阳神君一脉的人，这气息不会错。”
    金鹏大圣嘴角不由得浮现几分笑容：“看来神洲越来越热闹了。”
    旋即眼神一定，看向星海方向暗暗决定：“待我梳理、炼化了那一处混乱的大道精魄后便可回去了。”
    想到这，金鹏大圣不由得呼唤道：“黑羽！”
    很快，便有一黑甲男子走来，恭声道：“属下在！”
    金鹏大圣点头吩咐道：“你持本大圣符印，即刻回神洲，往凤麟洲一行，和族中索要神洲各方详细信息，着重乾元山清微道人的事。”
    黑羽闻言当即保全应下，接过飞来的符印后便直接转身化作一道黑色闪电般飞驰而去。
    诸天万界之内，一方将开未开，不断翻腾的混沌之中。
    先天五太演化不断，诸般大道法理孕育，不知过了多久，似乎到达某个玄妙节点之时，但听一声莫可描述的大道天音骤然响彻十方。
    混沌始成！
    而却见其中似乎酝酿着更加完善的大道规则。
    继而随着一道玄奥光亮骤起，似自一道古朴巍然的身影手中挥出，整片混沌于一阵激荡之中划分开辟。
    阴阳五行，时空变化瞬间衍生而出，随着大道完善，更有五德、五运应运而出，诸般大道法理一一具显完善中，更有秉承气运而出的“先天神灵”降世，执掌规则权柄，教化一方。
    天地初开，蓬勃气息之中，便见日月星三宝显化，五德汇聚合成一柄虚幻超然的古朴如意，而后一缕似乎蕴含着新生与无限可能得至妙玄炁被从天地抽离，瞬间飞入如意。
    而后，地火水风演化之中，更有开天辟地后的第一道品质极佳的先天风炁被撷取而走。
    此后许久，比方宇宙的“洪荒”大天地中，秉承先天气运而出的诸多“先天神灵”中上乘者们，方是才缓缓觉醒、复苏。
    虽有着传承自宇宙本身的知识和实力，但多数却也显得有几分茫然、懵懂，不知修行为何物。
    如此又是一段不短的岁月后，诸多先天神灵骤然听闻一道清和缥缈之音自天外而来。
    “本尊弥罗宫太乙大帝，甲子之后将于洪荒天界讲道，有缘者皆可入我宫中，得授正法。”
    浩渺之音遍及三界寰宇，无处不在，其中更有一股让诸多先天神灵皆感到难以抗衡的伟力。
    与此同时，他们亦是感应到了洪荒之上，一重玄奥莫测的空间衍生而出，似天然吸引着他们探索，追寻。
    “太乙大帝？！好强的样子！”
    一尊正与先天蜃龙搏杀的万丈身影骤然一顿，仰头看向新出现的洪荒天界，眼神明亮，也无心再去理会那秉承梦幻虚实之道而生的蜃龙。
    “盘武，你去吗？”
    巨人身影猛的化作常人大小，却仍显得具有难言的力量感，这时就见一鹤发童颜的长袍老者出现，神色之中带着几分意动问道。
    巨人盘武乃是秉承此界力之大道而生的神灵，实力在诸多先天神灵中亦是排的上前列的，但仍难感觉到自己与那声音主人间的差距。
    听闻阴阳老祖之言，盘武没怎么迟疑的点头一笑：“自然！太乙大帝？定是远超众神的存在！”
    就这样，原本还算平静的天地便热闹了起来，如此时间过得倒也快，甲子岁月转瞬即逝。
    这日便见各色神光飞腾，朝着洪荒天界入口，天维之门处飞速。
    以混沌帝君为首，竟有阴阳老祖、虚空道人、宙光神女、盘武大神等强横神灵一马当先进入天界，身后跟着的便是其他弱几分的神灵。
    一进入天界众神便觉此地大道法理活跃清晰，似触手可及，更有凝聚成道道匹练、甘霖的各类先天元气遍布各处，当真是无上圣境。
    而众人亦是一进来便注意到了天界中央，无穷浩瀚异像拱卫下的华贵天宫，上书“弥罗”二字。
    哪怕看似平静祥和，众神却也不由得心头凛然，只觉一股超然威压透过天宫而出，让人油然生畏。
    随着众神出现，便见一道道霞光自弥罗天宫延伸而出至众神脚下。
    混沌帝君乃是一身影笼罩在混沌迷雾下的俊郎男子，因得天独厚，先天跟脚胜过其他众神一筹，此时也最先平复下来，语气带着几分期待对众神道：“诸位还不快同去觐见大帝！”
    说罢便一马当先，颇有几分迫不及待之色的沿着脚下霞光奔向天宫。
    入得弥罗宫内，众神本着谨慎小心，就见太乙大帝神色威严淡漠端坐道台，众神望去之时便见其面容时而青年，时而中年，甚至还隐约浮现老年面貌，气息如渊似海，威严深重莫测，哪怕众神中最强的混沌帝君也生不出半点反抗之心。
    下方两侧，更有面容稚嫩天真的两个童子随侍，修为看起来竟也不弱于那些弱等的神灵分毫。
    太乙大帝目光平静看着众神点头：“落座。”
    “本尊秉此界先天之德，先天地而生，理应教化众生，指引尔等，是故将布道三次，以全因果。”
    混沌帝君为首，众生心头凛然，却也当即恭声应道：“多谢大帝慈悲！”
    太乙大帝也不拖沓，颔首之余便张口吐露大道玄机，洪荒天界之中瞬间便天花乱坠，地涌金莲之相，更有一道道玄黄功德之气汇聚而来，环绕大帝，衬托其更好似古老天尊一般。
    众神虽早已知这太乙大帝不凡，但却也有先天神灵傲气，多少存了几分轻视之心的，但随着大帝阐述大道玄妙，却皆是不由自主的沉浸其中，如痴如醉起来。
    不知过了多久，但听一声钟鸣响彻天界，众神瞬间转醒。
    “弟子等扣谢老师传法之恩～”
    太乙大帝平静点头，随后对着弥罗宫外一指道：“宫外有分宝岩一座，其上皆是本尊早年所得之物，已是无用，尔等各凭本事取了后便散去吧，下次讲道为三百年后。”
    “是，谨遵老师法旨！”
    众神出去，弥罗宫大门随即紧闭，太乙大帝则轻轻一叹。
    能发现此界也是多年搜寻不缀下的运气使然。
    此前一段时间，清微已是先后从一些初开宇宙中撷取了品质达标的先天火炁、先天水炁，但一方宇宙诞生之初酝酿出的新生之炁却皆不如人意，三宝如意皆弃之如敝履般的嫌弃。
    所幸皇天不负有心人，清微本来都准备停下来歇歇的时候便发现了这样一方底蕴极深的未开混沌。
    以玉清嫡传的能力，占据一方宇宙开天神圣的尊位再容易不过了，因此“太乙大帝”这个一经出世便实力非凡的他我便应运而生了，不过想要镇住此界众神，清微如今却是以本尊和“太乙大帝”尊位暂时相合的。
    当然，之所以搞出讲道这么一出却也并非清微闲的没事做。
    三宝如意取走了此界初开时酝酿的新生之气，实则已是先天斩了此方宇宙近三分气数，一份因果难免欠下。
    清微纵使不惧，但却也不想道心蒙尘，心有瑕疵。
    因而一番考量下便有了此番行事，干脆补偿给此界众神，继而让他们造福天地去。
    至于那先天风炁倒是无妨，宇宙出初开，清微不取的话可能也是与什么天材地宝融合化作神兵法宝，或是落入哪个先天神灵怀中作为伴生之物，不至于影响天地本身。
    “太乙大帝，是开天之神，是教化之神，亦是灭世之神......”
    “这个他我不错，力量上虽不如直接继承的那个原始真王，但象征和意义非凡，潜力不小，如今已是可助我调动此方宇宙能量大海绝大部分力量。”
    “而且，此界新生而已，悉心经营，教化众神，一切还有提升空间。”
    “太乙大帝”轻笑一声，清微身影从其中缓缓抽离。
    因此界初开，位置又远离神洲真界，时间流速倒是极快，所以清微倒也不介意再次耽搁什么，只待下次讲道，再降临过来就是了。
    而且有了第一次的深刻印象，众神想来也不会不知深浅的再去探查太乙大帝。
    ps：求月票、推荐票～