    浮黎宫中。
    清微眼见明溪圣女抛出的五色奇石陡然间化开，变作一道充斥先天道炁的玄光弥漫开来，当即便将那虚幻的大脸笼罩，方圆范围内的浓重雾气竟是都开始磨灭消融。
    看着那张面孔上已是被五色神光融化的一个窟窿接一个窟窿的，但其目光仍直勾勾的望着虚空，看向浮黎宫中。
    冥娲已经离开，但清微却也没有放弃维持着自己身的视角。
    既然已经引得对方露出几分痕迹，自己又身处浮黎宫，安全不成问题，放肆一把倒也并非不可。
    想到这里，看着已然消融了大半的娲皇面孔，清微取出太上混元玉清仙符，头顶玉清大五行混元洞真庆云亦是随之浮现，随后直接将仙符纳入庆云。
    二者气息交融，浑然一体，璀璨而混沌的玉清仙光照彻整个浮黎宫，三宝如意似乎都变得明亮几分。
    浮黎宫微微颤动之中，古老道韵涌现，随之加持到清微身上，如此气势节节攀升之中，就见其抬手成刃，混沌斧光乍现，随即趁着联系未曾断开，直接朝着娲皇面孔劈出！
    轰隆隆！
    秉承着玉虚元始开天真意的斧光刹那间降临浓重的雾气之中，径直朝着五色光华笼罩下残破不堪的娲皇面孔劈去。
    霎时间！
    那残破面孔仅剩的一只眼睛中便似有一缕精光亮起，在五色光华和开天斧光中不断消融、退散的雾气顿时一滞，旋即恍若沸水般蒸腾起来。
    然而经过此前锦绣山河图和造化鼎的消磨，如今又在那五色光华耗去不少力量，因此哪怕清微这一击不如真正的绝世层次，却也数息间磨灭了面孔不少力量。
    而且元始开天真意、浮黎道韵加持之下，更是借助莫名的联系，要斩向面孔本体一般。
    整片雾气似乎为之颤动，残破的面容加速消融之中，斧光不断向前，清微凝神静气，隐约便见最深处浓重的雾气刹那间聚散不断中，一片荒芜沉寂的大地下一尊横卧，似托举着整个大陆的身影半睡半醒，眼神惺忪，身下更有莫测气息似被镇压，那丝丝缕缕的黑色气息便是下方涌出。
    然而单就倏忽间瞥见的一眼便见清微毛骨悚然，而后再也难见雾气中分毫景象。
    “那是.....”
    “我应该见过，很熟悉的感觉！”
    “但...想不起来啊！”
    清微重重的吐了口浊气跌坐在蒲团之上，哪怕远远隔着，他仍是觉得一阵心悸，比之以天仙之身面对传说大能的感觉尤胜无数倍。
    “那是娲皇？看明溪圣女和锦绣山河图、造化鼎的反应好像又不是......”
    “但来历定然与之非常紧密！”
    默默恢复法力之余，清微亦是念头飞转，可惜毫无头绪，还得看补天教那边的意思。
    方才虽然仅是三击，但清微卯足力气，两道三宝如意印、一击元始开天斧，一身堪称浩瀚的法力也近乎消耗殆尽。
    同时他也发现，若身处浮黎宫内，运转玉虚神通时竟能的到无形的加持，威力提升是一方面，那古老道韵更是颇有奇效。
    不然以其方才的一击，想要造成那般效果，怕是有些妄想了。
    “并非我目前所能探究的.....不，哪怕日后成就传说都难。”
    清微平复一番后便出了浮黎宫，另一边明溪圣女在抛出五色奇石之后便拉着冥娲一路飞退，不久以后却是于生洲方向飞出。
    看着身后陡然间猛烈颤抖的雾气不断在浓淡之间变换二人飞速远离。
    明溪圣女凝望着雾气逐渐平息，深深叹了口气，看向冥娲后却是眼神一凝：“真君？”
    只见冥娲身上好似瓷器一般出现了密密麻麻的裂痕，其中丝丝缕缕的幽暗光华照射而出，但却在冥娲意识下被困在体内。
    冥娲闻言摇了摇头笑道：“不妨事，倒是没想到此身还能囫囵出来。”
    明溪圣女微微点头，看着冥娲在十数个呼吸内控制住了状态便道：“此具道体与祖洲上的存在联系虽没有想象的那么深，但真君还需谨慎些为妙。”
    “贫道明白，有劳道友费心了。回去此身便也是封禁于洞府罢了，无甚其他用途。”冥娲颔首笑道。
    明溪圣女闻言，旋即神色微正道：“此番多谢真君了！”
    “圣女言重了！只是不知那面容可是.....”
    明溪圣女有刹那的沉默，随即语气带着几分坚定道：“面容虽是道母娘娘的，但那位存在绝非娘娘！”
    而后却又是一叹道：“真君想来也有万般疑虑，但可惜明溪亦是不清，但至少经过此番，山河图祖师断定那并非娘娘！”
    冥娲见此不由得心中猜测不断，却也并未追问，眼见此番事了便也直接告辞，明溪圣女亦是颇有心事并未挽留。
    不久之后便见一道幽暗遁光没有惊动任何人的回到了乾元道场。
    清微抬手收起陷仙剑，一番感应便发现，其提升确实明显，威力已明显强出其他三剑些许，而且并无其他问题。
    微微有些动心之余，清微却也并没有兴冲冲的想着去洗练诛仙四剑，收起之后便把目光看向了冥娲。
    拉起冥娲右手，法力在其体内外游走一圈之后发现，在那巨大娲皇面孔之下一番经历，竟也使得其本身得到了淬炼一般，提升明显。
    “倒也算不错，不过还是远着祖洲些的好。”
    说罢念头一动，便直接将之送入了浮黎宫。
    有着天尊遗泽庇佑，任祖洲那边再是如何，也难以把手伸进去。
    “不是造化道母？那莫非什么化身之类的？”
    “哎呀......”
    清微思忖片刻便放下，道心平静之中，神念随之降临至太乙大帝宇宙，身影朦胧缥缈之中消失在洞府，刹那间与先天神灵他我相合。
    不管怎么说，为今之计，自是还需以修行为主。
    此方宇宙初开，万千大道法理极为活跃清晰，尽数向“太乙大帝”这尊先天神灵敞开，正合清微修行感悟，别有一番增益，哪怕不为还因果，他也不会就此放弃。
    而且如此降临相合，更是能增进他我蜕变、升华，日后潜力更大。
    传说之前，能够点化的他我仅有九百九十九个，一直以来，清微有意无意的都是尽量择取一些潜力较大的，底蕴深厚的。
    这些他我的成长对日后推开传说之门皆有无形的助益，哪怕说是诸他我一般无二，但较真起来，懂得都懂。
    如此时光匆匆，太乙宇宙第二次讲道之日却是到了。
    ps：求月票～
    7017k