    唰唰唰！
    扶桑古界中的一处空旷区域。
    受邀入得此界已有些时日的圣泽大王气息显然又有增进凝练，手持刑天神斧不断的与那煊照少君交锋、磨合过程中，亦是不断熟悉彼此。
    在这得天独厚的大界中修行了有一段时日的圣泽大王也算得了几分扶桑一脉的培养，资源被倾注了不少，甚至于得了烬劫神君赐下法门开始沟通诸天他我，只不过碍于时日尚短，进境感人，不过总归是自身本质的蜕变，多少有些效果就是了。
    毕竟正常天仙就算在扶桑一脉也属稀缺，更何况还是天仙圆满层次的绝顶高手，能拉来一个颇有渊源的圣泽大王已是天罚神君庇佑了。
    因而圣泽大王入伙多年，双方也算是处在蜜月期，日益亲善着。
    其看似大大咧咧，豪爽直接，虽然有时候说话不那么招人待见，但总归众人对他也没太大的防备了。
    煊照少君中年模样，俊郎威严中带着几分肃穆，头顶一只八八面绘有金乌图腾的宫灯闪耀着璀璨神光将一道道刑罚与毁灭之力的化作的锋芒阻拦于身外，手中金色流光如虹如练，更似握有一轮大日般挥动与圣泽大王不断交锋。
    远处。
    日明少君、殒炎少君、月灵少君等人看着二人的切磋，眼神中多少带着几分别样的神采。
    如今精气神多少算是恢复如初的日明少君则是忍不住握紧拳头，心情复杂。
    若非当初被抽离了一身血脉精华，自己如今定也进境神速，不下于那中途入伙的圣泽。
    哪像如今......
    “不愧是秉承神君大道气息孕育的后天灵神，经得烬劫尊上一番指导后竟已能和煊照大人练手而不落败了。”
    殒炎少君虽然也成就天仙多年，虽然进步明显，但尚且还买天仙初期打转，眼见场中二人缓缓收手，不由得感叹道。
    月灵少君亦是不约而同的点头，不过他们两个自然没有日明少君那般复杂的心情就是了。
    另一位女性天仙，幻月少君眼见煊照、圣泽二人收手走来不由得由衷称赞道：“二位实力当真叫吾等再次开了眼界，大事可期矣！”
    煊照少君闻言淡淡笑道：“圣泽实力进境不小，确实喜人，但尔等也不可存了侥幸之心。”
    说罢看向了略显沉默的日明少君问道：“出关了？如何？”
    “沟通了三五个他我，目前已是到了极限。”日明少君脸色微微好转了几分。
    煊照少君微微叹了口气：“你此前遭遇终究有损了心性，好在确实天资不凡，更胜过我，但沟通他我之事万万不可急躁冒进，不然失了本我心神疯癫了就算殿下也难以救你。”
    “这我自然清楚，总不会乱来就是了，劳您费心了。”
    日明少君神色晦暗点头应道，却也明白天仙圆满之后的修行多么凶险。
    沟通诸天、点化他我之事外力终究难有什么太大助益，看的还得是自身心性和修为。
    欲速则不达，急了就得疯。
    圣泽大王听了二人交谈亦是不由得龇牙，他原本受限于所获传承，暂时是不知道天仙之上如何修行的。
    加入扶桑古界后得了赐予指点，倒是明白了，只不过那过程确实不易，他自己更是颇为憋闷。
    “话说，当初不是说要往神洲而去，开创基业吗？如今多少年了，本王挺好个人可都要憋死了！”
    谷一众人闻言也是气氛一变，目光不由得看向一直在神洲活动的月灵少君。
    “二十多年前祖洲雾气有短暂的异动，原因不明，不过可能与补天教有关。”
    “乾元山金光洞那边一直深居简出不见其踪迹，好似一直在闭关修行。”
    “至于阴月尊上.....祂老人家还在太阴古星上养伤，据祂说那时为太玄道君气息所慑一直没恢复。”
    如今烬劫少君闭关养伤，东阳仙尊和金乌太子也在继续恢复自身状态，一些不那么紧要的事情便皆是他们诸多天仙处理。
    听了月灵少君的话，煊照少君不由得摇头嗤笑道：“太玄道君确实恐怖，但阴月尊上未免也当吾等太好骗了。”
    “不说那时本就隔着几重阻碍才受到道君气机的影响，如今龟缩太阴古星多年，祂怕是也恢复了，甚至可能已到了传说层次。”
    日明少君眉头一皱：“传说层次？祂本源大损，还能恢复这么快？”
    这时容貌昳丽的幻月少君眼神一转，看向煊照少君猜测道：“可是与那太阴古星有关。”
    “没错。作为太古主星之一，太阴古星虽先后走出了几位月神使得其本源流失不少，但本质仍在，有些东西其他存在利用不得，但传说月神还是可以借此发挥不少玄妙的。”煊照少君微微点头。
    “不过祂本源确实流失太大，如今很可能只有身处太阴古星核心时才有传说级数。”
    日明少君微微点头，随即眼神微暗道：“那乾元山清微如何处理？神君传下法旨，不可让那阵法大成，理应早早动手才是。”
    煊照少君眼神微眯道：“道门势大，不说神霄宫中藏着的那阴损金仙，据说天罚尊上还发现了长生道人的踪迹。殿下等人便不能主动以大欺小，强势出手，以免引起道门中可能隐藏的其他人。”
    有些默认底线，双方还都是较为克制，不远触及的。
    “因此那清微只能咱们自行解决，他那剑阵凶厉非常，日明你深有体会。”
    “不过，经吾等钻研多年，却也发现几分破阵可能。只要四位绝顶天仙入阵，破他剑阵便有不小的可能了。”
    殒炎少君点头附和：“您和日明大人，还有圣泽大王已是三位，再加上阴月尊上......”
    “阴月尊上不成的，我原本也没考虑祂。”煊照少君摇头一笑。
    圣泽大王见状不由得撇了撇嘴道：“哎呦，煊照老儿你可别墨迹了，早早动身解决了才是。”
    “不能大意，稳健行事才好，大王莫急。”
    安抚了一句后，煊照少君看向众人道：“我已经联系了太始魔宫的弃圣心，他颇有几分意动。”
    “毕竟，当初日明带去的魔主手掌是落到了清微手中，他们一脉定然想要取回的。”
    幻月少君向来主内，听闻此言却是不免露出几分担忧：“太始一脉受九幽影响严重，与他们合作，怕是阐变数不小。”
    “想来大人也有考虑，但依我之见还是三思为好。”
    “再者，那清微终究持有魔君手掌，以此为筹码，届时让弃圣心当场反水也未必不可能。”
    ps：求月票～晚上还有。
    7017k