    洪荒大地，纷争与发展并存，在以后相当长的一段时间内都会呈现明显的上升趋势。
    神念无声无息的遍及天地，感受着蓬勃气机，清微亦是愈发满意。
    “一方宇宙的主导之位贫道可是让不得，就是不知会不会有人注意到了呢？”
    “传说圆满以上的存在应当不少。不过就算有心相争祂们短时间内办不到......”
    “他们如何也不会想到，轻而易举占据一方新生宇宙主导之位的会是一个小小天仙。”
    目光落到如今除了自己这太乙大帝外，实力最为突出的混沌帝君、盘武大神、阴阳老祖、生死道人等处，清微却也心有猜测。
    只不过传说圆满和以上的存在他我虽诸天生灭自然衍生，还有着明显的“他我”、“本我”之别，不熟悉到一定程度或直接搜寻其本源，也很难发觉都具体谁是谁。
    “隔着马甲倒也好，不然遇到熟人还真不好争到底。”
    清微不比那些高人，一个他我所在宇宙没了就没了，无关痛痒，至多瞥一眼过去了。
    此方宇宙这般的可是其重点培养对象，如何也不能轻易放弃的，毕竟“创业”初期，一切宝贵。
    “虽都可能是潜在的对手，但也是共同繁荣此界的推手，大家目标基本一致，暂且冷眼看着这些便宜“弟子”吧。。”
    “不过真有存在把注意力投放过来，会把我当做谁的他我呢？”
    当然，清微也没有半点担忧之色，一派沉着自如气度。
    随着修为日益精进，记忆不断觉醒，清微心态自然而然的也带上了几分曾经的影子。
    一片繁荣的洪荒大地之上。
    不同于其他纷纷扰扰，偶有纷争的地方。
    一株散发着澎湃生机，通体娇翠欲滴的参天古木之上，一道婀娜高挑身影盘坐。
    眉眼之中，慈和与威严并存，浑身散发着勃勃生机，似孕育万千生命，静坐之中身外似有如水波纹闪动，隐有几分光阴岁月，命运无常，寿元流逝之意。
    刹那间女子睁开双眼，其中光华闪过，道韵消逝，更有刹那淡漠之色乍现，旋即尽数恢复平静，周身气息亦是恢复内敛。
    “太乙老师.....太乙大帝？”
    女子容貌上乘，在此界先天神灵之中亦是前列，而实力虽然并非顶尖，但在弥罗宫中客中也属中上，不起眼，也不会任人欺辱的层次。
    目光望向天外混沌，司命神女眼中闪过几分思忖之色。
    “此界看似一切属于自然衍生，但仍有窥探出几分“人”为痕迹，而且手段精妙，非同寻常。”
    “演练开天辟地之法？会是谁呢？太玄老儿？天玄神隐多年，不太可能。”
    “还是说其他参悟开天辟地法门，感悟大道的大能？”
    “不过，此人倒是有点意思，布道神灵，教化天地？道门中人的可能性不小。”
    思虑之中时，但见古树之外，一道略显苍老的声音响起，言语之中，似有莫名力量降临，竟使得古树要陷入死亡一般。
    “怎么？娘娘也对咱们这位太乙老师感兴趣？”
    司命神女眉头微皱，便见神木附近气机刹那间恢复如初。
    “生死道人？藏头露尾之人竟主动跑到本宫面前卖弄。”
    生死道人乃是比方宇宙幽冥之中孕育而出的神灵中首屈一指者，实力不弱，此时闻言却是不紧不慢，不见半点不悦道：“咱们这位太乙老师可是手段非凡啊，哪怕以秘法窥探过去，也是混沌一片，难见究竟，非常人所有之能。”
    司命神女目光中晦暗光华闪过，虽神色淡然，却也认同生死道人之言。
    一方人为推动、演化的宇宙也没什么，不说钻研开辟之道的大能常有此举，就算寻常金仙神圣也偶尔会演法行功，通过演化天地宇宙琢磨些东西。
    但此界底蕴深厚，天地间痕迹皆有独到精妙之处，看似人为，却更加浑然天成，造化天工非一般大能所能有的手段。
    只不过.....
    目光似传透虚空，看向幽冥世界中的生死道人，司命神女轻哼道：“祂跟脚来历不说。但总也比你这主动登门还藏头露尾的家伙要磊落许多。”
    “生死道人？呵呵，幽冥姐姐行事大方，非你这般鬼祟之人。”
    “让本宫猜猜如今染指幽冥轮回之道的人中，谁会这般？”
    “大黑天？应该不是，祂应当还在死磕大幽冥轮回盘，无暇顾及幽冥之外。”
    “你是天玄那记名弟子，冥圣徐老鬼，还是如今新冒头的那个藏头露尾的轮回教主？风格倒是有些像。”
    “还是当年得了几分幽冥大道恩泽的几个小家伙中的谁？”
    生死道人闻言却不见半点异样，语气带着三分笑意道：“无量天尊，贫道本事不济自是需得谨慎万分，不及娘娘尊贵威严，神通无量，为天后之尊。”
    “只是想不到您老人家对如今神洲情况也有了解。”
    老人家？！！
    司命神女凤目微敛：“天尊之号这可不兴说。”
    “不过本宫倒是怀疑你在此故布疑阵了，冥圣吗？”
    生死道人呵呵笑道：“您猜？”
    司命神女玉手微抬，其中似有无量神华涌动，就听其语气冷然道：“本宫不猜。你有话直说不要浪费你我时间。”
    “不然，本宫不介意灭去你此身，搜寻本源，看看到底是哪个家伙。”
    生死道人不禁无奈道：“娘娘息怒。贫道不过是想着邀请您联手，探探咱们这老师的底而已，您不好奇？”
    “好奇？如此手段无外乎那几个人，最大的可能还是太玄、天玄两个家伙，不过此界颇多地方有着独到之处，真是他们的话，怕是修为更有精进了。”司命神女柳眉微蹙。
    想到这司命神女，或者说天后娘娘就心情有些抑郁了。
    生死道人闻言不由附和：“娘娘言之有理。因而贫道也有心一试，看看咱们这位老师到底是谁。”
    “他我之争，本尊下场自是不必。但有些手段还是可以用的。”
    “其开辟此界未尝没有其他目的，娘娘应当也好奇三位道君的状态吧？”
    司命神女眼皮微垂：“未必就真是太玄、天玄......”
    “但造化开辟之道与他们也必定也有联系！”生死道人状似言之凿凿道。
    ps：求月票～晚上还有。