    超然出尘之清气霎时间弥漫洞府，同时一股古老高渺之意笼罩洞府却丝毫没有外泄。
    而就在这超然清气之中，一抹混混沌沌的青色陡然乍现，随即逐渐显露而出，却是一朵花开三十六品的莲花。
    只见青莲之上玉清混沌清光弥漫，内含混元真意，似亘古长存不朽不灭，莲蓬之内更有三十六颗莲子孕育，恍若一个个将开未开的世界。
    法眼难见、神念难查之处，更有诸般玄奥的先天道纹遍布，似还在悄无声息的演化完善。
    混沌无极，阴阳造化恍若无比近似于“道”的某种具显，般容纳其中，望之便似有诸多感悟涌上心头。
    “近道仙根、混沌青莲，绝世之物，玉虚宫仙池中的母株？！”
    混沌青莲，又可称之为玉虚元始青莲，毕竟彼方天地当年本就是借元始天尊之手开辟而成，此乃名副其实的先天灵根，绝世之材，世间少有。
    除去原本玉虚宫天尊仙池中的几株母株外，流落天地的皆为次一等的事物。
    而记忆中，当年哪吒重塑莲藕灵身之时便是取材于混沌青莲，不过其中仅有那颗化作泥丸宫的青莲子是源自母株。
    “一株将近成熟的混沌青莲，可你让我拿什么培养......”
    清微看着占据了大半个洞府的混沌青莲，无限大与无限小浑然一身，矛盾而又协调，恰到好处的收敛了自身气机，不至于于神洲太过显眼。
    不然当今有如此事物出世为人所知，哪怕是清微道场，只怕也挡不住一些绝世法宝招架过来争夺。
    而太上混元玉清仙符亦是及时散开，将自身力量全部遮掩于洞府之外，一家人嘛，仙符元灵反应也算及时。
    “老爷完全可以将之收入庆云，借自身大道培育青莲。”
    仙符元灵听闻清微感叹不由得出声建议道。
    毕竟天尊仙池想都不想想来，没有彼岸层次，那种事物造就不出来。
    经仙符元灵提点，清微顿时反应过来，不禁点头笑道：“确实。混沌青莲秉承元始大道而生，与贫道贴合，可互相反哺。”
    “而且，其经过浮黎宫初步处理，该不会因层次太高，使我受大道侵蚀。”
    眼前这株混沌青莲看似如莲台一般，只不过为三朵硕大荷叶托着，除此之外并无什么莲藕根茎存在，但却仿佛与诸天万界相连，汲取着大道玄妙成长。
    同属玉虚一脉，哪怕为近道之物、先天灵根，混沌青莲也不会对清微造成什么负面影响。
    若是其他法身，没有特殊手段，层次差距太大靠近便会无声无息为道所染。
    清微头顶一方厚重浩大的庆云浮现，恍惚之中似蕴三十三重，其中时有一似斧非斧，似幡非幡事物聚散演化，出现在一尊古老身影手中。
    就见一道玉清仙光喷薄而出裹向混沌青莲，便欲拉回庆云。
    贫道拉！
    嗯？
    不动！
    清微眼神一凝，随即再次鼓动法力拖拽，却见混沌青莲微微颤动下，稍稍靠近了几分。
    “沉重竟远超一方浩大宇宙，幸好其自身内敛不然我这乾元道场早就完了。”
    清微随即将仙符纳入体内，气息提升许多，三宝如意印运起，更有莫测力量加持，而后庆云动荡中洒下重重混沌光华拖拉着混沌青莲。
    咯吱咯吱！
    虚空中似传来滞涩之声，清微神色未变却不好中止动作，念头一动便见弥罗天宫仙光暴涨，全力稳固着乾元道场，仙符亦是分拨出部分力量。
    “贫道再拉！给我过来吧！”
    蕴含着清微自身大道气息的仙光与混沌青莲本身大道相接，交融之中，一丝微妙的联系建立起来，清微也开始感觉到逐渐轻松，最终周身猛的一沉，似诸多宇宙力量纳入体内般，行动竟都有些困难。
    坐下云床瞬间化为粉末后，清微不由得神色一僵，尽量协调着自身力量，随即闭目默默感受着变化。
    而太上混元玉清仙符仿佛迫不及待般直接也跟着青莲落入清微泥丸宫庆云之上。
    便见泥丸宫中清微元神端坐于混沌云光之上的三十六品青莲之上，一手持三宝五德混成的虚幻如意，一手持象征先天五行大道权柄五色莲花，脑后仙符化作本体时而变化开天神斧、时而化作盘古幡。
    而不知是不是错觉，清微只觉手中那五色莲花如今貌似变得小了些许，而早已回归自身共同进步的五脏神却多年来提升明显，成果斐然，别有一番神异变化。
    自身大道与混沌青莲交融之中，诸般大道法理，天地玄妙变得清晰明了，自身各方面竟也有明显加强。
    至于混沌青莲则仿佛更显内敛厚重，但汲取着诸天大道的速度明显加快，不再似无根之萍。
    良久之后，清微缓缓睁开双眼，心中喜悦感慨。
    原以为得了三宝如意之后，相当一段时间内不会出什么太过超然的事物，所以才直接在洞府内就那么抽了。
    不成想竟有这般“好运”，直接得了一尊尚未成熟混沌青莲。
    虽然如今貌似仅有辅助效果，帮助清微和仙符感悟混沌无极之道功用非凡，但关键时刻未尝不能一用。
    至少可以祭出来挡劫，法身层次的攻击根本不会对混沌青莲造成任何效果，而就算传说层次的攻击，以混沌青莲的品质，接下来也未必有什么损伤。
    当然，如今说这些还为时尚早，清微当下需要做的是尽快收束好混沌青莲对自身的影响，不至于行动不便。
    “看来得需要几年功夫，将混沌青莲之上彻底打下自身印记才行。”
    “不过，仅是容纳混沌青莲片刻境界竟开始松动了？”
    清微眼中不由得闪过几分讶然，虽知晓灵根神异但如此直观的效果还真是惊人。
    不过仔细一想却也对，相当于一尊“伪金仙”不断在元神之内演化大道，孕育诸天宇宙，再没点感觉也说不过去。
    如此静坐数日，熟悉了几分自身状态后，清微也初步适应了混沌青莲在泥丸宫内的变化。
    只不过沉重的力量还是未能恰到好处的收敛，好在静坐山中修行倒也影响不大。
    趁此期间，清微还唤来了几个弟子后辈，略做指点，交流感情。
    而看到根基有损的李静和，清微受混沌青莲影响，也不由得冒出了几分灵感。
    静和若因道体有瑕，日后难有进步的话未尝不能给他塑造一莲花灵身。
    不说混沌青莲成熟期不明，山中的玄天造化仙莲品级也不算差。
    但这操作也不易，还不同于当初仅是炼五色泥，混元土给灾难仙君单纯塑造身体，想要不出差错，就算是自己也至少得天仙圆满之后才有把握。
    ps：求月票～