    金光洞中。
    李静虚三人、姜一、岳泠几人汇聚一堂，一番听讲交流之后，自是皆有不小收获。
    除了他们之外，九元、金霞、牡丹、龙女壁心、青鹏、天香玉猪朱逢春等道场之人亦是有幸随侍一旁，趁机听得几分道理玄妙，如此机缘也是其他修士难以想象的了。
    不说寻常地仙、人仙出身的李家三人，姜一、岳泠二人可非寻常之人，更不要说时刻勇猛精进着的清微了。
    清微指点教导众人以后，自然也不免彼此交流，互通有无，触类旁通下亦是别有感悟。
    李静和感受着清微略有异样神采的目光也没有多问，爷爷他老人家总不能害自己就是了。
    清微与众人交流中，念头连转，却也并不急着和静和说。
    毕竟其成就人仙还没多久，自己总不好和人家说你没未来了，快舍了人身，另谋前路吧。
    所以说有长辈照拂就是好，不说起点高于寻常人，选择也更多。
    一些所谓的“绝路”可能也仅是略有些麻烦的挫折罢了。
    “话说如今那金蝉法师与鬼母菩萨、十方菩萨两位大师正式于南方立下无量光明净土，光明遍照神洲四海，普度诸界，声名浩大，广开方便之门，很是收据了些僧侣。”
    “而且，多年来不仅降服了不少聚窟洲行事乖戾暴虐的妖孽魔头，前不久还又和相柳一族的高手对上了。”
    相比于姜一、岳泠二人，不少精力用来发展家族势力的李静虚三人自然对天下情势更为关注。
    两伙顶尖势力的纠葛自然而然的不能忽视。
    一方乃是有绝世神兵镇压的大妖族群，一方虽无绝世法宝但佛陀舍利威能亦是不差什么。
    双方虽没到了动真火的地步，但也是极其热闹。
    对此清微心里有数，金蝉和相柳一族本就有些龃龉，还是因自己的关系。
    如今其和乾元山交好，自然也不会想着讨好相柳一族了，更何况一旁还有十方“煽风点火”，毕竟清微可没忘了当初是这群长虫主动惹自己的。
    这些年无量光明净土倒也占据几分优势，前不久还降服了相柳一族一位潜力不小的黑水玄蛇，渡化成了净土护法，大蟒蛇神。
    眼见李静虚提起这个话茬，清微便也一笑道：“如今修行便宜不少，聚窟洲倒也确实有不少妖族按捺不住性子了。”
    “族中若有子弟历练在外，不妨往南海聚窟洲附近走走，相柳本性恶劣，实力不弱，刚好给小辈斩妖除魔磨砺自身。”
    李静虚也算问弦歌知雅意，当即笑道：“孙儿明白了。刚好我也要往南海访友，还能趁机照拂他们。”
    李静虚本就是地仙修为，剑术超凡，如今更是修有一部分《戮仙剑经》，攻伐可为地仙之最了。
    李静虚剑道天赋乃众人之最，若非精力有限，不比自身可以“开挂”，清微都想让其修四路剑经的。
    清微点头一笑，至于其所说顺路访友，听听就是了，只怕还是担心小辈们，生怕被老妖怪们欺负了去。
    不过，清微想想，跑去聚窟洲附近“降妖除魔”好像确实有点.....过分？
    “静虚若有不敌，只管喊你两位师叔，“请家长”也是门大神通，用出来不寒碜。”
    听着清微此言，金光洞中上到姜一岳泠，下到牡丹仙子等侍从童子皆是一脸的古怪，不过却也觉得一阵心安。
    目光转而看向已是半步法身多年的牡丹仙子、龙女壁心，清微也不由得吩咐道：“你二人常居山中，终究安逸，之后便去外面走走，见识见识广大天地吧。”
    “是，老爷。”
    这时就听一旁的姜一出声说道：“弟子这里还有件事忘记和您说了。”
    “哦？”
    清微不由得诧异，徒弟省心，自己也无需操心没用的事，这感觉极好。
    此时听闻姜一的话，清微竟难得期待起来。
    “弟子日前神游星海，感悟天地之时曾降临太阴古星，发现其气机好似有了些许变化，但弟子肯定不是错觉。”
    姜一以太虚之道为根基，天生神念感知远强过大多数法身，眼力亦是非凡，其所言定然非虚。
    “太阴古星万古不动，如今竟是有了变化？”
    姜一微微点头一笑：“此事怕是别有隐秘，弟子实力低微，便也没去深入了解。可惜碧月道友闭死关不然找她可能还能看出些什么。”
    清微闻言笑道：“谨慎些好，不过为师近来也颇有不变，日后倒是可以看看。哪里意义非凡，倒是不好出现什么问题才是。”
    “可曾和神霄真君们说了？”
    姜一轻轻摇头：“说了，仙尊亲自探查，倒是没什么发现。”
    不过，如此也才说明确实有问题。
    也就是姜一，寻常法身估计也没能耐发现太阴古星的变化。
    九宸仙尊也是得了消息后才注意到头顶月亮上的细微变化，平时还真没去关注。
    “仙尊都没发现，为师怕是去了也属无用功......”
    几人又略做品茗几许后方是散去，清微托着沉重的身子坐到云床上不禁思考片刻。
    “怕是日后还有更多牛鬼蛇神往出帽呢。”
    不说别的，十方便曾见那凤麟洲上有金鹏大圣出入，显然是回归故里了，只不过如今还不曾张扬行事罢了。
    神念散去，于神洲巡游一番之后，清微便也耐住性子熟悉着体内的混沌青莲，如此更是不觉时间流逝，沉浸在大道的玄妙之中徜徉。
    这倒是叫许多盯着乾元道场的人只能干瞪眼。
    不用历练的吗？
    不用云游访友的吗？
    你一个年轻天仙如何这般宅了？
    闭门造车怎么行！
    太乙宇宙。
    混沌之中开辟的弥罗天境内，太乙大帝同样感悟着大道，关注了天地的发展，这时却见一股蕴含着混沌无极，诸般大道玄妙的道炁顺着莫名联系出现在体内。
    只觉身子一沉，太乙大帝气息瞬间变得更加深邃浩渺，整个弥罗天境中无量神光亮起，一片喜悦欢腾之景，乃至于整个宇宙似乎都有了几分变化，好似更加厚重坚实。
    那股降临的玄妙道炁却是清微熟悉了混沌青莲后，可以捕捉、调动的灵根孕育过程中逸散而出的些许玉虚元始道炁，被清微用以增进太乙大帝的潜力。
    不知过了多久，太乙大帝已然融合了消化了清微馈赠，就见祂轻轻一吐，一道粗壮紫气飞出，瞬间化作九道略淡薄紫气浮现在身前，每一道紫气之中，皆蕴含着部分大道玄妙，拨动人心，极为不凡。
    当然，这只是玉虚元始道炁消化后的边角料，不过也足以助人悟道，让此界神灵们短时间内突飞猛进，更何况太乙大帝还分出些许此界位格融入其中，使得它们更有诸多玄妙，可以调动宇宙的“天道之力”。
    “鸿蒙紫气，呵呵，便宜徒弟们不安分，但为师还是想着你们呢.....”