    对于幻月少君的担忧，众人也表示理解，毕竟不太始魔宫一脉和他们本就没什么关系，甚至更偏向于敌视的态度。
    没有稳固的束缚下，面对清微极有可能给出的筹码，弃圣心反水也显得十分合理。
    见众人望来，煊照少君神色不变语气淡然道：“自有那弃圣心拒绝不了的诱惑，就算他想从清微那得到魔主手掌，也给我等到日后吧！”
    日明少君闻言，心头一动：“莫非殿下祂们寻得了太始魔主其他躯体？”
    “没错。”
    煊照少君一笑道：“而且还是魔主躯干部分！”
    “躯干！？”
    众人不免带上了明显的惊疑之色，殒炎少君更是按捺不住的惊呼出声。
    作为造化圆满层次的顶尖大魔神，太始魔主自是凶名赫赫，虽当年陨落众人之手，但其中还有颇多存疑之处。
    想要这样的存在彻底陨落也并不是什么易事，更何况当年其神躯四分五裂是被分尸镇压磨灭，但十有八九也是其主动施为，散布出去的手段。
    而魔主躯干便是除了那颗九窍太始魔心和魔主头颅之外，最重要的部分了。
    有这个筹码和太始魔宫联系，确实不愁他们不办事。
    煊照少君嘴角带上了几分笑意点头：“仙尊亲自带魔主躯干登门，已经和了有限合作之事。”
    “刚好那弃圣心也对在清微手底下吃亏之事耿耿于怀，倒也算得上主动配合。”
    日明少君此时心中已是忍不住重新活络起来，眼中迸射出缕缕精光，多了几分雀跃、期待。
    “我扶桑一脉法身众多远胜如今道门，传之上更有三位存在和绝世法宝、扶桑神木，正面冲突也全然不惧他们。”
    “可惜出了清微这个异数，早具备了传特征不，更有诸多法宝、莫测剑阵。”
    “如今竟使得我等耐心谋划，也确实是他的本事！”
    “哎”
    日明少君心中愤懑苦涩，如今总算看到了找回场子的机会。
    单枪匹马过去报复是没希望了，但若四人联手的话，如今还是前途看似十分光明的。
    众人亦是神色复杂，毕竟清微的表现确实让他们单个对上感到十分无力。
    如今又过去多年，谁知道他实力又增长到什么地步了。
    月灵少君闻言则是神色无奈：“他虽看似身处乾元道场，但身具传特征的情况，行踪可谓缥缈不定，确切消息也未必准确。”
    “而且我当初尝试靠近时还被其护山法宝洞破行藏。”
    煊照少君不可置否一笑：“那可以变幻形态的绝顶法宝确实不凡，吾等身负神圣血脉，它能发现也不奇怪。”
    “至于清微”
    众人听闻其语气微凝不由得也跟着提起了精神：“殿下推算过其跟脚来历，可以一片混沌模糊，定是有传之上的高人为其遮掩。”
    “但也由此推断，那清微很可能是道门古仙转劫。”
    “在大能转世身手底下吃亏，不寒碜。”
    这算安慰？
    日明少君等人心情复杂，但也确实好受不少。
    一旁的圣泽大王一直也没插嘴，来到扶桑古界多年，有些事自然也是了解的。
    毕竟对于这样的“人材”，扶桑一脉还是愿意培养，维系不错的关系的，这也藏、那也掖的反倒不好。
    只不过，听着众人讨论这些，圣泽大王仍是有几分心慌慌就是了。
    “如今吾等还需静候时机，而且烈星他们那边应该也快有收获了。”
    “不过，殒炎、月灵，之后你们可以跟随日明，带上九天神宫图直接在神洲择一地扎根，演化浩阳神域。”
    幻月少君不由得一愣：“当下便入驻神洲吗。会不会太早了？”
    煊照少君神色肃穆摇头：“不早，刚好也可试探一下各方反应。”
    这时圣泽大王忍不住出言问道：“额，就这么过去了，要是被那清微持剑阵堵在神洲可怎么好？日明兄身子刚好，万万不可再虚”
    “你别话！”日明少君忍不住闷声道。
    罢看向幻月少君：“幻月，诸多物资准备好了吧？”
    幻月少君脸上颇有几分肉疼之色，虽不是自己私产，但从宝库中划出去不小的一部分看着也肉疼的很。
    “早就单独分出来了，你们直接带走？依我看还是先在神洲立下一处正式驻点再转移的好，圣泽兄弟所言倒也有几分道理。”
    不提扶桑古界众人如何讨论商议入驻神洲的细节。
    太乙宇宙中，一段并不算短的岁月过去，宇宙中的发展已是可见一斑，步伐稳健扎实，还远胜其他新生宇宙。
    混沌之中，弥罗天宫。
    三次讲道之后，身合太乙大帝的清微也算为此界传下了明确的传承，行教化之举，为众生指明前路，定下了一个大方向，当属功德无量之举。
    但见弥罗宫中五德萦绕，神光璀璨，一道伟岸高渺的身影端坐道台，默运玄功，感悟此方宇宙天法理大道，神念拨动着浩瀚的能量大海，体会着前所未有的感受。
    不知过了多久，顶着“太乙大帝”皮肤的清微方是睁开双眼，神色之中不禁带着满足。
    诸多他我之中若轮最强自是那原始真王，毕竟那处宇宙开辟许久，底蕴深厚，印记稳固。
    但这太乙大帝无疑更加圆融自然，自己借此调动宇宙能量大海加持也最为自如轻松，胜过所有其他他我。
    “开辟之道当真契合元始一脉，一尊先天神灵之身的他我，确实远胜其他寻常他我数个。”
    “三宝如意祭炼之法中有此要求未尝不是借此告知我以此成就更多他我”
    “不过”
    目光透过弥罗宫，穿过厚重混沌看向洪荒大地，其上先天神灵、先天生灵修行繁衍，呈现出蓬勃向上的繁荣气象。
    “传圆满之后，他我便会随着诸天万界诞生而自然衍生，不知其中是否有哪位存在的他我呢？”
    “贫道动作不算小，还主动推动此界文明发展，虽然很多存在未必会对多出一个他我宇宙在意，但也不准”
    作为主动出击，寻得一处将开未开的宇宙亲自开辟演化，清微无疑是占据明显的先机的。
    而传之上的存在便汇聚诸天万界之力于己身，举手投足皆有莫大威能。
    其中一个因素便是对宇宙能量大海的调动和掌握。
    太乙大帝尊位非凡，自不必如今是此界当之无愧的第一，哪怕其他存在他我目前也是争不过他的。
    也可以，太乙大帝目前算是彻底掌握此方宇宙，一如原始真王。
    印记明显，力量浩瀚，为一界主导，诸多方面远胜其他他我，而这也是传之前存在私下里他我层次的争锋。
    不过无论是谁，他我所处宇宙的繁荣和发展都是共同的目的。
    毕竟，这样来所能调动的力量才算强盛。
    这也是某种类型的大道之争！
    当然，传之下的存在基本也暂时不用考虑这个层面的问题，如何点化、沟通他我，培养到一定层次便可以了。
    ps：求月票～
    7017k