    弥罗天境。
    洪荒大地上实力顶尖的大神如混沌帝君、阴阳老祖、盘武大神、虚空道人、宙光神女最先到达，而后便是星主、生死道人、冥海道人、黄泉老人、太初玄女、司命神女、烛龙大神等稍逊一筹者。
    再有便是青龙、朱雀、玄武白虎等五方圣灵、白泽、毕方、云中君等潜力不错、实力尚可的神灵。
    众人来到弥罗天境之外，却是皆有几分疑惑。
    太乙老师三次讲道已毕多年，如何又传唤众人前来？
    其中生死道人心中更有几分惊疑不定，自己尚未来得及行动呢，莫非便被察觉了？
    这时就见清风、明月两位洪荒第一缕清风和云气化形的童子出来迎接众人。
    “诸位师兄请进。”
    随着二位童子步入这处混沌外的天境，众位大神只觉其中大道更加高渺巍然，透着难以磨灭的道韵和气机，无比的高深莫测，心中不由得更加凛然。
    “老师道行更加恐怖了！”
    行至天境中央，众人却是一愣，眼见原本弥罗天宫所在之处竟变作另一座道宫。
    秉承破坏与杀戮，诞生于天地幽暗之中的冥海道人忍不住诧异出声：“紫霄宫？”
    好在众人也都有分寸，当即便也按下心思，跟随两位童子入了紫霄宫。
    但随即众人便注意到，比起以往在弥罗天宫听道，如今这紫霄宫中竟仅有前方道台下陈列着的七个蒲团。
    有问题！
    近二十人却仅有七个蒲团，众人心思电转间，身子已是行动起来。
    混沌帝君当仁不让，仗着修为强横直接占据了首位坐下，朝着众人一笑。
    阴阳老祖、盘武道人紧随其后，仗着关系亲善，配合默契也顺势占据了第二、第三个蒲团。
    虚空道人和宙光神女本也欲联手，但却被出乎意料的司命神女拉扯一番，最终便是虚空道人和司命神女坐在了第四、第五个蒲团上。
    生死道人隐隐觉得不对，不想掺和，但却也被司命神女主动显露实力的举动惊讶到，而一时不察，便觉一股不知源自何处的力量从后冲击而来，不由自主的朝落到了第六个蒲团之上。
    而最后一个则在太初玄女和星主的争夺中，落到了星主手中。
    至此席位已定，却见上首蒲团之上，太乙大帝的身影不知何事已是出现望着众人。
    “尔等也落座吧。”
    其他人闻言便按下心思，顺从坐在了七个蒲团后方，生死道人也并没表现出什么异样。
    太乙大帝目光淡然扫了众人一眼，并未说明什么，反而是先行讲解了一番大道感悟。
    机会难得不可错失，众神很快便沉浸在太乙大帝舌灿莲花之下不可自拔。
    不知过了多久，大帝声音一住，众神先后回过神来。
    “多谢老师传法。”
    这显然是“开小灶”，到场皆是如今洪荒大地上声明赫赫存在，寻常人难有此机缘！
    “贫道座下当有入室弟子七人，如今得已圆满，尔等当勤修大道，体悟天心，教化天地明白吗？”
    感受着太乙大帝的目光，混沌帝君为首的七人当即也是毫不犹豫的起身应下。
    “弟子等谨遵老师教诲！”
    而就在其他人艳羡目光之中，太乙大帝抬手轻挥下，便见七道玄奥莫测的紫气飞出，落至混沌帝君等人身前。
    感受着这紫气之中蕴藏的气机韵律，哪怕还未接触众人便觉不凡，不由自主的生出几分渴求之意。
    “此乃鸿蒙紫气，乃为师得自混沌之中的无上造化之机，内蕴一分超凡入圣之机。”
    生死道人、司命神女，乃至其他一些人心思各异，但却也明显能感知出这“鸿蒙紫气”确实非同寻常。
    太乙大帝嘴角笑容淡然随和看向七人道：“为师给你们护法。”
    虚空道人乃是一英武的青年，闻言当即一笑，恭声道：“多谢老师慈爱。”
    说罢便最先将鸿蒙紫气纳入体内开始了初步的炼化。
    混沌帝君、盘武大神等人见状已是先后有了动作，解释一副喜气洋洋的样子。
    而随着鸿蒙紫气入体，他们亦是忍不住震惊，感受到了其中不凡，不由得念头翻涌，惊诧万分。
    太初神女、烛龙等人眼巴巴的看着七人身外氤氲紫气弥漫，其中大道玄妙莫测，让人心向往之。
    七人接连收功，却是初步掌握自身紫气，气息竟已有明显增强。
    太乙大帝不禁一笑：“此番造化需得天长日久参悟方能彻底掌握。”
    “多谢老师！”
    烛龙大神眼见七位本就位于顶尖层次的大神道行又明显精进，还得了“鸿蒙紫气”这般了不得的机缘，心思一转当即伏地痛哭：“万望老师垂怜，吾等不如几位师兄师姐甚多，却也心慕大道啊！”
    其他人见状不由得神色各异，暗道这烛龙大胆。
    太乙大帝闻言神色不变，语气淡然：“吾等天地，天定圣位当有九，而贫道座下有七。”
    说罢身前陡然间出现了另外两道紫气，目光也在众人身上扫过。
    而众人亦是怀着忐忑期待的心情等着太乙大帝的动作。
    生死道人、司命神女不知这便宜老师葫芦里卖的什么药，只得安心关注着。
    却见半晌之后，太乙大帝抬手轻点，一道紫气飞出落到了那宙光神女身前，一道则破开弥罗天境飞向洪荒大地，眼看着落入东方。
    而不等众人说话，太乙大帝挥动衣袖直接将众人送出弥罗天。
    众人则急匆匆的对着弥罗天一礼之后便直奔洪荒大地东方而去，化作各色遁光消失。
    冥海道人隐晦的看了与虚空道人结伴而行的宙光神女一眼后，亦是随同众人而去。
    紫霄宫中。
    太乙大帝望着众人消失的身影笑容莫名。
    玉虚元始道炁一些“边角料”炼制而成的鸿蒙紫气对于此方天地的存在来说确实算得上名副其实的大造化了。
    清风、明月两个童子只觉大帝老爷好似在拱火一般，但却也明智的没有多问。
    这时便听上方大帝吩咐道：“去将丹炉温好，贫道要开炉准备炼制一炉“陨圣丹”。”
    啊，陨圣丹？
    方才不是还指点各位师兄师姐成“圣”吗？
    这.......
    “还不快去？”
    两个童子忙的回神，转身便往外走去准备。
    “寻常存在便也罢了，生死道人怕是就那几个存在的可能比较大了。”
    “你既有心，贫道便也奉陪。紫霄宫成圣之机，且先接下吧。”
    ps：求月票～