    嗡嗡～
    无量神光涌动，排开浓重的雾气将女仙尸魔困于一方天地之中。
    身负两件绝世法宝之力，明溪圣女面对女仙尸魔竟难得的招架住了，一旁冥娲手持陷仙剑，抬手之间便有无数剑气迸发而出，搅动着那女仙尸魔身外的阴郁云光。
    终结剑光之下，阴郁云光迅速消融，虽很快又从尸魔体内衍生而出，却也无形中叫她分散了几分力量。
    而随着锦绣山河图对此方区域的转化，很快这女仙尸魔便会被收入法宝之内。
    嘭！！
    这时就见明溪圣女身前造化之气凝聚而成的古朴大鼎被尸魔一掌拍碎，其身影亦是瞬间翻飞，冥娲不由得上前止住其身影。
    二人还未来得及反应，却忽略神光之外，一股巨力猛的传来，当即便使得锦绣山河图的封锁出现了一条巨大的裂缝，同时更有一双猩红的眼睛从中望来，看去便不似人形。
    明溪圣女眉头紧锁，念头一动便见古卷汇聚，随之轻震中无形力量散去将女仙尸魔和那猩红双目的主人逼退一段距离。
    而此时二人也见到了那猩红双目的主人，却是一只形似黑色猛虎的巨兽，眼中亦是流露着几分本能的贪婪之色看向二人。
    “已不宜硬拼，走！”
    锦绣山河图刹那间光华一震，划出一方天渊般的沟壑于二人身前，随即便见明溪圣女拉着冥娲猛的朝着更深处冲去。
    数息以后，二人身外已是近乎一片实质般的黑暗，雾气浓重如水，透着冰冷死寂。
    不过好在身后那女仙尸魔两个家伙并没有追来。
    冥娲默默感应着，手中陷仙剑亦是有些微微颤抖，而且竟是在缓缓吸纳着雾气中力量淬炼着自身剑意一般。
    “咱们好像已是到了更深处了，我能感应到，距离祖洲近了，但继续深入的话.......”
    耳边若有若无的呢喃之声透着不详，冥娲隐约感觉，继续走下去似乎有什么凶险。
    明溪圣女微微点头：“稍等。”
    旋即就见其将锦绣山河图放置身前，开始处理起其中的鲲鹏来。
    若是方才仅有那女仙尸魔一人，明溪圣女未尝不会奋力将其收服镇压，但后来来的那猛虎同样并非等闲存在，此地又是他们主场，明智之下，还是退去的好。
    半晌之后，就见锦绣山河图一振，那鲲鹏身影彻底覆灭其中。
    明溪圣女方吐了口气道：“这雾气深处当真不能大意，幸好你我退的及时，不然那女仙和猛虎同层次的存在还有数位！”
    冥娲闻言不由摇头好笑：“是圣女诱惑太大，竟引来了那般存在。”
    明溪圣女亦是不禁苦笑，随即神色一正道：“除了那些，这雾气最深处还有三处存在让鲲鹏感应到气息便会远远退去，不敢靠近。”
    “而且，在其有限的记忆中，那女仙尸魔也是狼狈的从最深处逃脱出去的。”
    “看来，确实不宜继续深入了......”
    女仙尸魔哪怕不如生前实力，但作为金仙遗蜕化作的尸魔，本身实力强出曦云神将不少，纵使绝世法宝在手的明溪圣女也难以彻底诛杀，毕竟锦绣山河图并非攻伐类的宝物，就算成功收入法宝，炼化那魔头也得费一番力气。
    二人收敛气息，小心戒备着四周的情况，此行也算不亏，至少从鲲鹏尸魔处了解了这雾气深处的情况，这时那些外围存在所没能掌握的。
    至于更多东西.....
    了解深处大致情况后，稳妥起见下，明溪圣女觉得还是适可而止的好。
    清微真君纵使有些隐秘在身，她们却也不好真的用此窥探更多。
    不说别的，真要引出一尊能把女仙尸魔逼退的存在就不她们两个能抗衡的。
    冥娲亦是皱着眉头看向明溪圣女，提议道：“咱们这就离开？”
    却是心中隐生不妙之感，手中也制止了陷仙剑淬炼自身的举动。
    此地竟能让诛仙四剑短时间内出现明显的提升，虽是好事，但想想也知道更加不同寻常。
    实力不济，继续留在此地也不过是无用功罢了。
    “好！”
    然而明溪圣女话音未落，浮黎宫中的清微却已是猛的起身，眼神死死的盯着二人所在。
    就见厚重似黑水的雾气刹那间被一股莫名力量压迫，来的竟如此突然。
    与此同时，一张似笼罩天穹的面孔出现在二人头顶，面容与原本的娲女有几分相似，却别有一番威严冷漠，恐怖气息笼罩，整片祖洲雾气似乎都因其降临而颤抖。
    雾气之中，一个个存在飞速远离娲女二人所在，就连最深处能把女仙尸魔逼退的三个存在也不例外，更不要再外围一点的女仙尸魔、猛虎等存在。
    甚至于其他更弱者只能于天然的恐怖中惶恐茫然，甚至于直接崩溃了自身存在。
    锦绣山河图自主爆发起冲天神光护住二人，明溪圣女手上造化鼎的印记亦是亮起不朽光华，一尊虚幻古鼎出现。
    看着上方淡漠冰冷的面容，明溪圣女不由得神色大变，惊呼道：“娘娘！”
    冥娲此时已是动弹不得，体内力量反而成了其自身的束缚一般，面对那面容只能无力呆滞。
    “太乙.....”
    那面容的目光似乎透过冥娲看向了浮黎宫中的清微，口中直呼太乙之名，其后似乎还有未尽之语一般，只不过此时显然没谁有心听祂说话。
    这时便见一只苍白冰冷的手掌似从极远处降临朝着二人抓去，但却被锦绣山河图神光所阻。
    好在此时明溪圣女已是回过神来，虽眼中尚有几分惊疑之色却不再迟疑，刹那间锦绣山河图再次爆发出耀眼的神光，似有重重宇宙降临一般，将二人隐藏于内部。
    虚幻的造化鼎亦是直接飞出，当即朝着那面容眉心砸去，没有半点含糊。
    显然比起明溪圣女，两件法宝丝毫没有受到那张脸的影响，不在乎其与自己主人一般无二的样子。
    然而造化鼎虚影砸出却只见那巨大的面容略有刹那的虚幻，而其苍白的手掌伸出已是穿过重重宇宙，逼近二人。
    面对那苍白手掌，万事万物仿佛都要陷入衰亡，归于死寂一般，难以抵抗。
    哪怕还没临身，并有法宝隔绝，明溪圣女和冥娲仍是遍体生寒。
    浮黎宫中。
    清微深吸口气，三宝如意印运转，元神沟通身前绝世法宝雏形，盎然道韵涌动，三宝五德汇聚，旋即直接借助联系，降临至冥娲身前。
    但见搅动着重重宇宙不断生灭的苍白手掌前方，先天日月星辰之力涌现，先天之德降临，刹那之间便化作一柄古老巍然的如意，自然而然的引动着锦绣山河图中无量世界的天地力量加持瞬间便朝着手掌砸落。
    锦绣山河图元灵已是超然存在，眼力自是有的，感受着三宝如意的道韵和气机，主动配合，虚幻的如意刹那间凝实许多，苍白手掌上不由得出现密密麻麻的裂缝，眼看即将破碎。
    但感受着那面容的目光似乎直接透过联系，看到了浮黎宫一般，清微不由得背脊一凉，旋即深吸口气，果断再次引动三宝如意，打出一击。
    咔嚓咔嚓！
    两次已是如今清微的极限，当然威力也确实可观，比起锦绣山河图来说作用好似还更大些。
    三宝、五德之气翻腾消融，浓重如水的雾气似乎都淡化许多，那苍白手掌终是破碎！
    虚幻面容之上，一点裂痕浮现，目光看向浮黎宫中，眼中似有光华亮起。
    “天尊！”
    刹那间便似有恐怖声音响彻心底一般，好在这是就见明溪圣女拉住冥娲，取出一不布满古老道纹五色奇石的砸出，旋即看也不看，再锦绣山河图的包裹下朝着远处飞离。
    ps：求月票～