    一番交流之后。
    司命神女不由得有几分诧异道：“引一方阴冥宇宙碰撞此界？”
    生死道人笑道：“正是。”
    “如此直接的试探，能看出什么？你既有心，何不直接找祂切磋一番。”司命神女轻轻摇头道。
    生死道人闻言不由得解释道：“那处宇宙就算不加干涉，数千年后也会靠近这里，贫道不过略加引导罢了。”
    “至于直接找上太乙老师，你我心知肚明，此界与之密切相关，当今其占据大势不说，本身也胜过我等诸多，正面交锋大可不必。”
    “而若那处阴冥之道为主导的宇宙靠近碰撞，无论怎样贫道此身都能大大增强，届时孰强孰弱便犹未可知了。”
    司命神女不可置否点头：“不过，好像用不到本宫？”
    “怎么会？若对方真为道君，贫道可没把握争得过，还需娘娘从中援手一二，况且您应该比贫道更想知道祂们三位状态不是吗？”生死道人笑道。
    “本宫知道了。”
    沉吟片刻之后，司命神女终是微微点头应下，生死道人见状亦随之退去。
    半晌之后，司命神女冷冷一笑：“鼠辈.....言语中道门出身痕迹不少，但还表现的不敬三玄？故意的？”
    “呵呵，不过配合你又何妨？”
    旋即眼中更有忧愁之色闪过，叹息之中心事重重。
    “道君祂们当下已是占优明显，陛下状态让人忧心。”
    “当年根本来不及和陛下交流太多.....”
    “无缘无故暴起对诸多神圣仙佛出手，纳诸多大道于己身的陛下状态颇有不对。”
    “天罚或许对本宫还有隐瞒！”
    “太乙......”
    与此同时，比方宇宙的幽冥世界中。
    黄泉河畔，阴山之上。
    阴山君身影笼罩在一重安宁解脱的黑暗之下，缓缓收回看向黄泉深处的目光。
    “生死道人果真有些问题，就是不知道那波动是做什么。”
    一界初开之幽冥，清微自然不会考虑不到自己的化身青玄帝君。
    虽非本体，无法如太乙大帝般随着宇宙开辟便占据，但一些操作空间还是很大的。
    况且，幽冥世界，总得天地诞生之后方得孕育演化。
    这阴山君便是青玄帝君在清微配合施为下，占据的一个特殊他我，属于提前埋下的钉子。
    毕竟那“生死道人”之位根本来不及操作便为人所占了。
    “不过，不管他想做什么，统一幽冥也是其绕不开的的，这样也很有意思不是吗？”
    此界底蕴浑厚表面在各个方面，如幽冥之中除了生死道人外，便还有阴山君、黄泉老人、梦姑婆、三生童子等实力不一的先天神灵。
    其中强横者如生死道人、阴山君黄泉老人在天仙中亦是不弱。
    毕竟法身在大道稳固的神洲之外，表现力非凡，威能更甚，诸多神灵手段也是莫测。
    “三次讲道已毕，先天神灵之间的大道之争也开始显露，生死道人若真是谁的他我，也必然会开始行动。”
    “他与黄泉比邻而居，他们最先按捺不住的可能不小，当然，也未尝不会联合先扫荡四方。”
    “生死簿、黄泉河......”
    “本君等你们！”
    清微放心将此界之事交与太乙大帝、阴山君一明一暗两个他我，自己却已是带着弥罗天宫回到了金光洞。
    看着华贵天宫外弥漫的厚重光华，内里恍若三十三重天境蕴藏其中，清微不由得满意点头。
    借一方天地大势洗练之后，弥罗天宫提升极大，放置于金光洞中可谓极有排面了，外出作为行宫亦是极好。
    “恭迎老爷出关，修为更进，大道可期！”
    随着清微气息主动流露，守在山中的金霞童子适时入内。
    看着修为提升了几分的童子清微不由得点头笑道：“可有什么需要和贫道禀报的？”
    金霞童子施礼后一笑道：“回老爷的话，并无其他大事发生，倒是多年前仙符老爷几次发现有神圣气息靠近道场，不过皆被他老人家发现了。”
    清微眉头微挑：“神圣气息？扶桑一脉吗？”
    金霞童子肃着小脸点头：“好像是那什么月灵少君。”
    “除此之外，碧月剑派新晋了一对道侣剑仙，太虚师姐亲自登门道贺的，听说两位仙君已闭死关多年，全力参悟金仙之道。”
    “其他几场法会无外乎新晋法身、仙人大寿等，弟子等人按老爷吩咐依例处理了。”
    一番交谈后，清微挥了挥手，二十几年而已，倒也没什么大事，金霞童子微微躬身退去。
    而后便见清微自然而然的微微坐直身子，身前随即便出现一直签筒。
    十二支玉签静静陈列其中，望去却难见其下方究竟为何种颜色。
    “且看看如今四次能出现什么东西吧～”
    太乙宇宙势头极好，自身修为反哺之下也进益明显，心情极佳下，自认手气应该不错的清微便也没心思攒个十连了。
    “今日天道在我！”
    眼神一定，清微嘴角带着几分期待的笑容便摇动起来。
    哗啦哗啦哗啦。
    一阵清脆悦耳的响动之中，便见一直玉签飞出，尾端一点墨黑之色明显映入清微眼帘，旋即便化作一团清气逸散开来，从中却有一巴掌大的太白精金跌落而出。
    “聊胜于无，中规中矩。”
    清微撇了撇嘴，随手一点便见太白精金飞出落入乾元山生根化炁，算是给金霞童子添砖加瓦了。
    而感受着自家老爷对自己的“宠爱”，金霞童子则是更加美滋滋的卖力处理着山中事务。
    第二次，一团地肺阴火菁英，与太白精金一般，寻常而已。
    好在第三次，眼帘一支白色玉签飞出，化作清气散开后，清微不由得眯起双眼，有了几分神采。
    只觉一阵冰凉刺骨的森然冻绝真意显露中，一杆寒玉为柄万载冰蚕丝制成的拂尘落入清微手中。
    “竟是一件品相不错的地仙法宝？”
    清微眉头微挑，轻轻甩动几下手中拂尘，竟有几分熟悉之感，与此同时真灵深处，些许画面随之涌现，同时默默与法宝元灵沟通片刻后，其心中也有几分了然。
    “竟是我那人仙傀儡一世中的一件法宝，北极冰宫的天地冻绝拂尘。”
    “威力上虽不错，但于我无用，倒是可以去神洲北极一行，看看能否发掘一番冰宫旧址。”
    清微按下心思，当即也痛快的开始了最后一次的摇动，一件地仙法宝而已，还不能影响自己心神。
    一阵稀里哗啦的清脆悦耳之声后，清微就见一抹紫色闪过，眼中喜色乍一浮现，旋即便被一重清气阻挡住视线。
    “还以为红签就不错了，赚了！”
    ps：求月票～
    7017k