    神州北极，归墟之外，太古冰原。
    此地乃北海极北之所在，千万里荒芜孤寂，少有人烟生灵，除了一些诞生于此的奇异生灵，就连寻常修炼太阴冰雪类功法的修士也不会在此久留，哪怕炼法、炼宝也会尽快离开。
    没有特殊手段，法身之下在此久留便会为特殊寒煞所伤，拔出艰难。
    法身层次的存在也会有颇多不适，法力仙光运转不便，虽可借此磨砺法力凝练仙光，但也多有艰难。
    据说归墟大海眼之外的太古冰原乃是上古神尸所化，方有此特殊。
    而太虚仙君所化的界海距离此地还有近千万里距离，那里都已是冰层不少了。
    却见虚空一闪，两道身影骤然出现于此，正是清微带着杨玄策。
    感受着体内稍显活跃的法力，杨玄策不由得心头微动，刹那间却是已然发现于此修行的好处了。
    北极冰宫扎根于此数万年，功法中天然带着几分冰原特性，地利极大，当初若非内部削弱了，怕也不会迅速被攻破。
    杨玄策刚要为清微指明方向，便见这位真君便再次拉着自己，一步迈出后霎时间竟就出现在了一处断壁残垣遍布的辽阔盆地之中。
    盆地方圆数百里，蓝白交杂的冰层上稀稀落落点缀着不多的冰原植物，偶尔也能看到奇异的生灵闪过。
    这方圆数百里原本尽数为北极冰宫的北极玄冥寒潮绝仙大阵所笼罩，因地理位置临近归墟，常年有太古玄冥煞炁吹过，阵法亦依靠此便利威力惊人，不过如今已是彻底崩溃，唯有零星一些禁法残存也不成威力，显然覆灭多年这里已是被刮地三尺不止了。
    此时寒煞消隐，倒是一切显得平静，不然纵使杨玄策功法特殊也难以直接在此行动，太古玄冥煞炁吹过，仙人法体直面也是难以承受的。
    螭龙鼎回到故地直接飞了出来道：“就在宗门内部的第五次玄冥寒眼下。”
    “当初最早还是一批弟子借其中寒煞修炼，出来后便有些不对，彼时天仙层次的冰岚太上长老亲自探查后才发觉了下面的东西。”
    “而到了后来，冰宫七处玄冥寒眼皆仿佛受到了莫名污染，虽能让人实力飞跃，但却近似入魔般狂躁易怒，心中阴暗堕落滋生。”
    清微已是锁定了七处玄冥寒眼的位置，微微点头道：“七处寒眼疑似连通太古冰原之下的古老地脉，内蕴玄冥真意，当年冰宫立派也是更看重这点才扎根于此，不然单是考虑归墟外的寒煞，千里之外还有更合适的地方。”
    螭龙鼎当即就不知道说什么了，这事自己都是后来听说的，闻言只得赞叹道：“真君见识广博，小鼎佩服！”
    唰！
    身影一闪，两人一鼎便出现在了废墟之内的一处数十丈井口之外，此时其中还有不少精纯的玄冥之气飞出，不同于煞炁狂暴不定，降服困难，这种纯粹的元气无疑对修行更有便利。
    抬手摄过一缕冰蓝色气息，细细感应终是于其中发现了一丝诡异的七色光点，虽不多，但极为顽固，清微不由得微微点头：“确实出了问题。”
    螭龙鼎飞至井口道：“当初封禁吾等也算拼尽全力，因此这七处寒眼便有了类似耗尽的假象，玄冥之气许久才逸散出一丝半缕，其中隐患也被限制在下方。”
    “走吧，下去瞧瞧。玄策你打头。”清微不可置否点头道。
    杨玄策果断应声，直接驾驭遁光深入井口。
    井壁皆为最原始的太古冰层，本体坚固，开凿不易，哪怕法相大宗师也至多破坏表层的几十丈罢了，想要造成玄冥寒眼这般深入冰原近千丈的成果，也是北极冰宫当初历代努力的结果。
    而单就直接深入下方，人仙层次也至多三五百丈便是极限了。
    “不要以此地玄冥之气恢复法力，虽然没太大问题，但也挺麻烦的。”
    清微打量着井壁上时而出现的“壁龛”状的凹槽，知道那是供冰宫弟子修炼打坐的地方。
    杨玄策闻言点头，专心深入，及至五百丈后井壁之上已是开始出现了道道隐晦的禁制纹路手法精妙独到，却是冰宫秘传。
    此时附近已是浮现出了一团团的玄冥之气，不由自主向外飞腾却又受到禁法限制极为缓慢，显然这些都是近年从更深处涌上来的。
    此时哪怕新晋突破至地仙层次又有北极螭龙鼎在手，杨玄策也不由得动作慢了下来。
    五百丈之后，就连他这个修炼《北极玄冥册》的都感觉到寒冷和莫名的孤寂了。
    北极玄冥真身显露出幽蓝色光华抵御着寒眼之内的气息，反观一旁的清微真君，仍是一如既往地闲庭信步不受半点影响一般。
    终于。
    八百丈之后，杨玄策哪怕借力螭龙鼎也仍是难以支撑下去了，道体仙光暗淡，双目却尤为明亮。
    而此时两人一鼎已是来到了寒眼真正深处，周遭一片玄冥之气凝结成的云雾，其中似有淡淡七色光华隐现透着诡异莫测之意。
    清微微微点头，拉住杨玄策肩膀渡入一道精纯元气助他回复之余，脚下步伐迈动，一下子变来到了一处幽蓝昏暗的冰窟之内，脚下则是一层幽蓝色禁制组成的玄奥法阵，此时已是光华暗淡有些地方还被腐蚀出了漏洞。
    刹那间，杨玄策只觉周身内外险些被冻结，却骤然被一重混沌之气阻隔包裹一切不适顿时消失。
    抬头望向上方，却见隐约有七个洞口通向外界，那些玄冥之气也近是由此逸散而出。
    清微看向阵法，很快便发现吗诡异的七色光华大部分被隔绝在下方，却还有小部分随着玄冥之气飞出，残存的还在天长日久下将阵法侵蚀了大半。
    螭龙鼎见状不由得凝重道：“还请真君出手！”
    清微点头不语，看向阵法下方却也有些慎重。
    “若能彻底解决，但也算一劳永逸。姑且一试，不成便只得封印。”
    神念透过阵法漏洞朝着更深处探查而去，接触到其中的七彩气息后，仅刹那间眼前便仿佛有重重幻想闪过，莫名狂躁，好在很快便被心神深处观想的元始道相镇压。
    但由此也可看出下方的源头确实非同小可，神念不断深入，维持道心清明同时，清微很快便是一愣，只觉仿佛有个庞然大物在下方沉寂般。
    “什么东西？”
    轰隆！
    好像受到了触动一般，幽暗微微翻涌便有一股浩瀚气势传出刹那间阵法便节节崩溃。
    清微嘴角一抽，手下却是不慢，青赤黄白黑五色光华骤然璀璨亮起，先天五行神禁散发着厚重、稳固之意，一道道飞速闪现，落到周遭冰璧之上，无数天地五行精气汇聚，大道法理彰显，电光火石间便俨然化作一重巍然煌煌的仙道大阵。
    与此同时，原本冰宫布下的阵法却禁制不断崩灭，仿佛受到了莫大的冲击般，根本再难以积蓄维继，很快便彻底被下方的幽暗所吞没，同时一道恐怖漩涡猛的冲击向清微布下的先天五行混元大阵。
    轰隆隆！
    光华明灭不断，大阵剧烈颤抖连同整个冰窟都不禁晃动起来。
    “真君！”杨玄策和螭龙鼎不由得惊呼。
    清微神色不变，眼中闪过几分讶然，手中却仍是不停。
    一道道玉清法箓落入不断颤动的大阵，勾连天地大道，稳固根基。
    终究只是以法力布下，虽然不凡，但不继续加以稳固很快便会被那恐怖的力量冲破。
    半晌之后，一切总算暂时平息，下方事物也露出些许痕迹，索性其貌似并无主官意识，刹那动作后便缓和下来，不过吐出了更多的诡异气息和玄冥之气。
    杨玄策和螭龙鼎看着下方被五行大阵笼罩下的一个幽深漩涡，神色之中透露着惊疑不定之色。
    清微则是方才提前一步洞察了那重幽暗的本质，面上不至于太过惊讶。
    “真君，这是？”
    清微笑容慎重中带着几分古怪道：“是个大宝贝！”
    “啊？这.....”杨玄策一眼看去就知道不是自己能应付得来的，哪里像宝贝了。
    清微随手取出一些五行属性的天材地宝加固阵法，虽不能做到长久有效，但维持一段时间的威力还是可以做到的，随后看向一人一鼎道：“看来太古冰原传说还颇有几分可能。”
    螭龙鼎最先反应过来，忍不住惊呼道：“传说？真君您是说神尸？！”
    “差不太多，不过这东西倒不是尸体，反而像是大能陨落后，体内宇宙化作的一方世界。”清微料想应当差不太多。
    “不过此处当年应当不至于这般活跃，不然冰宫想要镇压也不会那么容易。”
    螭龙鼎闻言跳动不断，附和连连，却又忍不住道：“大能体内宇宙所化，那其中会不会.....”
    还未说完，杨玄策不由得打断道：“那里面怕是并非等闲，鼎兄冷静。”
    看着五色光华下那漩涡中不断涌出的气息，螭龙鼎便消停下来有几分遗憾道：“确实，污染道体元神，进去了就怕出不来。”
    清微默默观察良久，而后便抬手轻绘，很快便有一道散发着混混沌沌光华的玄奥符箓落入杨玄策手中。
    “持此符咒可保你短时间内无虞。贫道今日便一劳永逸解决了此地隐患，探探其中究竟。”
    大能遗留虽然诱人，但螭龙鼎冷静下来之后还是忍不住道：“真君三思啊！您虽道行高深，但其中境况难明，怕是别有凶险。”
    清微既然有心一探，自是把握不小，闻言便道：“你们可以留在外面看守。”
    “玄策与真君同去！”杨玄策则毫无犹豫道。
    “小子，你.....罢了，我也不是胆小的，就去看看这祸患根源。不过，真君慈悲，关键时刻可千万别忘了捞咱一把。”螭龙鼎见状一咬牙便也不再拒绝，毕竟他也是想弄清此地根源的。
    清微呵呵一笑：“一定，一定。”
    说罢大袖一挥卷着一人一鼎直接穿过阵法踏入那漩涡，逆向进入，随即便觉无穷压力涌来，身外虚空都扭曲滞涩，，前进艰难迟缓。
    清微轻哼一声，体内洞天反照，以世界之浩瀚对抗世界，头顶庆云隐现，几步间直接蛮横穿过了漩涡，看的螭龙鼎和杨玄策一阵失神。
    “这，好生蛮横霸道的真君，如此实力当真恐怖如斯，冰宫历代祖师皆不能及！”
    ps：求月票～