    短暂却又让人心惊胆战的碾压排斥之觉后，杨玄策和螭龙鼎便发觉已是来到了一处广阔的天地之中。
    然而下一瞬，两人一鼎便俱是脸色一变，杨玄策和螭龙鼎更是有几分惊恐。
    只觉一股莫名力量自此方天地本源而来，带着难以抗衡之势封禁绝灭一切神通万法瞬间便将三人一身法力修为限制大半。
    哪怕清微也没能阻碍住这般变故，无形封禁瞬息显化，一身实力仅是勉强维持在初入天仙的层次，若非其本身不同于寻常天仙，怕是还要限制更大。
    至于杨玄策更不必说，初入地仙层次的他如今怕是仅能发挥半步法身层次的力量，不过有着几分法身玄妙罢了。
    北极螭龙鼎状况稍好，大致维持在了人仙中后期的样子，这也是因它曾经为天仙法宝的缘故。
    “真君！”
    杨玄策打出一道神通，发现威力不过比半步法身强些，脸色不由得更加阴沉。
    清微微微周围，但却不至于慌乱，默默感应良久后说道：“此方天地本身不允许修士发挥出太强的力量，不同于末运之道的万法消退，大道崩灭不存，这是一种更直接的封禁、绝法之道。”
    恒久以前体会过九曲黄河阵威力的清微相对肯定的给出了结论。
    “修为大部分被限制在自身之内，一部分为天地吸纳，此界斗法消耗怕是要不小了。”
    杨玄策见清微不慌不忙，心下也不由得稍稍安定几分，但脸上仍有心有余悸之色。
    作为修士最大的依仗、最值得信赖的自身修为瞬间被限制、封禁，换谁都会慌神。
    螭龙鼎也是看着法宝本体内残存的一些天仙禁制才维持住了人仙实力，不然怕是比杨玄策强不了多少。
    清微聊做安抚了一人一鼎后，便放眼朝着下方大界中望去。
    只见天地中，玄冥之气凝结之地衍生出一座冰雪国度，高洁寂静，凛然不可冒犯，但却透着明显的颓败之势。
    另一边则是妖邪之气横生，不详与诡异交杂下，衍生出一方浩瀚的妖魔之国，一道漆黑深邃的大渊横亘一方，其中更透着让清微都觉得心悸的气机。
    双气机碰撞不断，不时爆发出激烈火花，逸散之中气息搅动天地大道法理，透过此界深处隐藏的漩涡，渗透至神洲之内。
    “真君，此地妖魔遍布，其中高手看来不少！”
    “不过看起来境况与吾等一般无二，实力不弱，但却限制不小？”
    杨玄策此时能力有限，不过捕捉附近些许天地气机，有所发现罢了。
    螭龙鼎神念极远，已是看到两方气机下，冲突不断地妖魔和蓝甲修士。
    任它是如何也想不到自家门派底下藏着这么个“大宝贝”，就那么扎根于此数万年，此时更是有些心情复杂，语气古怪。
    莫说是他，就连清微也没想到北极冰宫之下有这么一方浩大世界。
    除去下方这处辽阔混乱的大界，此方世界星空演化完善，虽不够深远浩瀚，但大道法理稳固，整体虽也有明显大道偏向，却比之九宸仙尊开辟的九宸界更加完善、稳固。
    清微念头一动，身后五色神光倏忽闪过，归来之时已是带回一只狰狞的人形魔物。
    纵使面对明显深不可测的清微，这魔物仍是一脸嗜血癫狂之色，眼神中透露着暴虐。
    清微眼中七色微光亮起，魔物随之迷茫，继而于睡梦中消亡，随即一点真火亮起，彻底灰灰了其残躯。
    “北冥法界？不过如今妖魔势大，以魔代天，叫做了七绝法界？”
    “七绝魔渊、七大魔王？但如今只剩万妖女王和无极魔尊了？”
    “还有另一边北冥之国的玄皇、冰后，以二敌七，这两位有点本事。”
    魔物实力不弱，虽然癫狂嗜血但却并非毫无理智，因此清微很轻松的便了解了此界情况。
    而就在清微一行降临法界之时，界中北冥之国，玄冰神宫中，无数太古玄冥煞炁凝结汇聚，化作大道之菁英萦绕其中。
    一方寒池之内更有精纯先天玄冥道炁蒸腾不断，此时其中一面目冷俊威严，冰蓝色长发束起，头戴古朴冠冕的挺拔男子守着一颗好似万古玄冰而成的巨蛋而坐。
    “天上人！？”
    玄皇忍不住直接起身，古井无波的眼中闪过惊诧和明显的喜色，这在其漫长的生命中亦是少有。
    巨蛋之上似有百鸟朝凰，图腾纹路遍布，散发着幽蓝色光华，其中似有光华流淌变化，随着玄皇起身，巨蛋亦是微微颤动。
    “夫君没感应错？”
    玄皇轻轻抚摸巨蛋，语气之中难掩雀跃喜色：“不会有错，有北冥法箓在，为夫岂能感觉错。”
    “天上客已至，为夫这就去见他们！”
    巨蛋，也就是冰后语气透着虚弱和迟疑道：“夫君，虽一如老祖推演般有天外来客降临，但直接接触会不会有什么意外和不妥？”
    “老祖功参造化，不会有错，而且为夫感应得出来人并非邪魔之属，乃仙真之流。”玄皇语气果断。
    而后看向巨蛋，眼中闪过柔和温情之色道：“你早年强行斩那水魔功果，使得此次强行涅槃过程，或可寻求来人帮助。”
    “毕竟道门仙真极善此道，或许可以消除隐患，冰儿耐心等候片刻。”
    玄皇说罢，便取出一道玄色的古老法箓，其中先天道纹交错，演化出大道玄妙，隐约有道浩瀚无边的身影游走其中，深邃而玄奥。
    法箓发出一道莫测玄光将冰宫封禁之后其便一步踏出，消失在了北冥之国。
    清微这边刚准备下去瞧瞧，却是忽的眉头一挑，只见不远处一道身影直接出现，竟堪比以无处不在之能降临一般。
    感受着来人气息，清微不由得淡笑问道：“玄皇？贫道清微，有礼了。”
    玄皇一身玄色锦袍，面容上也挤出三分笑容，显然是不习惯此表情，闻言也是郑重还礼道：“麾下子民尊称罢了。在下北玄见过道长。”
    “晚辈杨玄策见过玄皇陛下。”杨玄策适时道。
    玄皇朝着杨玄策微微点头示意，目光却并未从清微身上移开，心中也是难掩惊疑。
    他比任何人都知道北冥法界的限制，这清微道长竟然还能有此气势，修为当真非同一般！
    清微亦是不动声色的将玄皇打量一番，其气机内敛厚重，举手投足似与天地契合，此时表现出的实力竟还要强过自己许多。
    而随着其到来，更有一股玄奥气场笼罩方圆内外，似隔绝几人气息，不至于为人所察，但也并没有其他限制。
    感受着清微探究的目光，玄皇轻叹道：“此界如今已被七绝魔渊侵蚀严重，为防道长和这位小友为魔头所察，在下便以法箓遮掩一二。”
    清微点头一笑：“北玄道友有心了。”
    玄皇见清微没有什么不悦也是心下稍松，当即说道：“此地并非待客之所，二位不防随北玄至宫中稍坐，也好容我一一道来。”
    清微艺高人胆大，含笑点头道：“甚善。”
    杨玄策自是极为乖巧听话的跟着清微行事，玄皇闻言便道：“二位莫要反抗。”
    随即就见其法力一卷，带着二人瞬间消失在了原地，再次出现时已是来到了一处冰雪圣洁之景点缀的庭院之中。
    “道长、小友，请～”
    玄皇打头，引着二人朝着庭院中早已布置好的水榭中有去。
    分主客落座后，便有冰中精灵化作的靓丽清冷侍女端上道道珍馐特产，琼浆玉露。
    哪怕还未入口，杨玄策已是感应到自身本被限制萎靡的法力都变得活跃了不少。
    “放心吃。”耳边响起清微的声音，杨玄策便也彻底放下心来。
    玄皇虽有求于人，但也心知急不得了，万不可失了礼数周到。
    因此此番宴席虽匆忙吩咐，但一切皆是世间少有的珍品。
    清微向来并非端着架子的人，本来便是为了解决冰宫下的隐患而来，自然没必要兜圈子。
    因此略做品尝寒暄之后，清微看向玄皇不由得说道：“北玄道友这边境况貌似不容乐观？”
    “而且，如何不见尊夫人冰后道友？”
    玄皇闻言亦是一叹，忍不住点头道：“道友慧眼想来已是洞察一些情况了。”
    “冰儿身有隐患，不便外出，只能失礼了，还望道友包涵。”
    “至于如今境况，愚夫妇二人也不过勉强维持，但魔渊势大，天平已是倾斜严重了。”
    清微颔首道：“确实，以贫道所见，如今妖魔气势滔天，俨然彻底压过贵国。”
    “其中那无极魔尊气机更是如日中天，实力非同一般。”
    玄皇深深一叹，无奈道：“五百年前我夫人斩去水魔功果，重创那魔头，但也使得无极魔尊趁机彻底吞噬了那魔头，功力大进。”
    “若非他和万妖女王也互相抵挡对抗，合作不稳，如今吾等状况怕是还要更差。”
    清微闻言一笑：“实不相瞒，贫道此番亦是为那魔头所来。”
    说着抬手凝聚，便有点点七色诡异光点化作一缕变换不定的气息于手中游动，好似活着的一般。
    玄皇听闻清微为魔头而来还没来得及高兴，便深蓝色的双目微凝看到那七色气息，语气凝重道：“这便是那七绝魔渊中的流出的气息，污染极大，诱人堕落，如今那妖魔之国中便有很多是吾等子民堕落而成。”
    ps：求月票～