    一花、一珠、一玉简。
    花乃归墟中诞生的一种神异雪莲，为无上仙根，虽远不如混沌青莲这般，但也堪比乾元山中那种玄天造化仙莲了，颇为不凡，不过清微如今看到莲花就浑身坠的慌，没什么兴趣。
    那幽蓝色的宝珠样事物清微也算是“熟悉”了，不是别的，乃是北极冰宫当年的镇派法宝北极寒星球，只不过如今却是元灵崩灭，禁制残缺，内部洞天破败，只有法宝本体基本完善。
    此宝乃是取自神洲星空中一颗体量不小的太阴星核祭炼而成，巅峰之时威力可谓惊人，只不过如今着实凄惨，以杨玄策修为想将此宝恢复还不知要猴年马月。
    至于最后那玉简自不必说便是北极冰宫的天书传承了。
    而作为冰宫的“祖师奶奶”，寒冥仙子自是也掌握着。
    只不过料想如今其中或许或多些内容，但也仅此罢了，不至于让清微动心。
    螭龙鼎和杨玄策尽是一愣，想不到清微真君竟如此好说话，不求酬劳便愿奔波。
    所以，是他们低估了双方的交情吗？
    见真君神色不似作假，杨玄策收起三宝后，惭愧行礼道：“玄策多谢真君。”
    清微无所谓一笑道：“作为冰宫后裔，你能心系此事也算有心怀天下之意，还担起了祖上未竟责任，值得称赞。”
    杨玄策闻言连忙起身，略有惶恐道：“当不起真君之赞。”
    清微摆摆手示意其坐下，打量了他一眼后道：“《北极玄冥册》修炼的还算不错，这么快到了人仙圆满想来螭龙鼎也算悉心指导了。”
    “只不过此法乃正统仙道法门，你借人道众生之力修行虽有也算几分增益，却终究不如真正的人道之法，不知你是如何想的？”
    杨玄策神色一正，竟是近乎没怎么犹豫说道：“玄策执掌大宋多年，如今亦是在培养后代，只待出现可堪大任之人便会功成身退。”
    “不错，修行方是正统，人道之法虽层也算大道，但如今终究难以真正成就，其中千难万险阻碍极大。”清微点头一笑。
    杨玄策深有同感的点头如今如大宋、大楚这般一地称尊，执掌一方秩序法网倒也不难，倒也仅此而已，至多相当于一二流的势力罢了。
    而不说成就“人皇”之尊需要的功绩伟业和天地大势，统一一个大洲的难度都不是一般的大。
    清微运起隔垣洞见，法眼混沌明灭朝着北极方向望去，观测其中各种隐晦气机，但见诸般元气法理混乱而统一汇入“归墟”循环之中，确有几分不同寻常气机隐晦闪过。
    若非清微对隔垣洞见已然掌握极深，道行高深怕也难以窥见一丝。
    而比起推算，直接“看”去，倒也算直接了。
    清微看向一人一鼎道：“倒也不急于一时，且在山中停留几日吧。”
    螭龙鼎闻言轻震一下，法宝元灵不由得心中喜悦向杨玄策传音：“这是有好事啊，小子！你认识这真君留你自不会干坐着，怕是别有机缘！”
    “天仙真君咱们冰宫历代也没出几位，何况还是如此道行恐怖的，小子好福缘！”
    清微抬手一道流光飞出，半晌之后便听一阵龙吟中寒螭老龙化作鹤发童颜的威武老者走入洞府，看到螭龙鼎刹那，却是眼神一冷，喝道：“原你这破鼎！”
    “寒螭小泥鳅！”螭龙鼎亦是一愣后震动道。
    清微轻甩拂尘，直接分开了就要掐起来的二者，语气平静道：“自己人，稍安勿躁才是，嗯？”
    螭龙鼎当即缩了回去：“是，真君。”
    寒螭老龙亦是脸色恢复平静的走到一旁坐下，看到螭龙鼎上的细微裂痕，对于清微叫自己来已有了几分猜测。
    他那本命龙珠当年被封存起来，目的还不是为了给冰宫后人修复法宝？
    只是，看清微真君今日态度，显然是不想二者再起争端了。
    清微看向寒螭老龙歉然笑道：“此番请道友来却是有一事相求。”
    寒螭老龙撇了撇嘴，忍不住大吐苦水叫屈道：“真君啊，老龙敬你万分。但任谁被打的剩颗本命龙珠苟活，都轻易难以放下旧怨啊！”
    “这小子也就罢了，这破鼎可半点也不无辜，若非在您道场老龙我非拆了他不可。”
    杨玄策尴尬起身朝着寒螭就要行礼，但老龙只摆了摆手，目光盯着螭龙鼎道：“冤有头债有主，老龙不至于揪着你小小人仙。”
    听闻此言，螭龙鼎忍不住再次跳出道：“老泥鳅忒不要脸，若非本神鼎受创，凭你区区地仙还想拆我？吹牛不打草稿，龙皮还真是够厚，略略略！”
    清微眉头一挑，倒是少有螭龙鼎这般牙尖嘴利的法宝元灵。
    寒螭老龙忍不住吹胡子瞪眼，还不待说什么，就听清微拍手叫停道：“老龙王息怒，冤家宜解不宜结，如今既已恢复，他们若拿出补偿，不知可愿放下这段仇怨。”
    螭龙鼎和寒螭老龙沉默半晌后终是点头。
    “《北极玄冥册》给老泥鳅，但他不能外传，还得另给我两道本源龙气！”
    “一道再多就不能了！”寒螭老龙不肯退后半步。
    螭龙鼎更是咬住不放道：“你乃冰蛟化龙，真法不全，前路艰难，若不投靠龙宫，日后修行不易，我冰宫天书虽是人族功法，但为仙道正法，更有北极真龙秘法，足以给你指明道路！”
    这下戳中寒螭要害了，他与龙宫早年有几分纠葛因此才不愿投靠。
    最终思虑再三后，寒螭也还是应了下来，头顶龙珠轻震，便有两道冰蓝色龙气飞出，被北极螭龙鼎收起，鼎身裂痕瞬间便有明显恢复。
    而后一道玉简也随之飞入寒螭老龙手中，正是刚刚复刻好的一份。
    螭龙鼎得了两道龙气恢复天仙层次虽是妄想，但也能在地仙法宝中占据前列了。
    清微此举也算是有意帮杨玄策一把，增加几分底牌。
    而气息明显虚弱了不少的寒螭老龙倒也笑容不减，显然也很满意。
    有清微真君的面子，但本也不好太为难杨家小子，日后顶多找螭龙鼎的晦气，如今倒也没什么不好。
    清微见状一笑，老龙给面子他也不是小气之人，转头看向金霞童子道：“童儿，取采摘一株玄天造化仙莲和几段辟邪金竹笋整治一桌宴席来。”
    “是，老爷。”
    寒螭老龙不由得眼睛一亮，他时常在归真、乾元和东海走动，自是听闻这两种仙根不凡。
    至于那竹笋也曾在归真派中尝过，却是之前产出是金霞童子送去给门中真人们品尝的，很是鲜美甘甜。
    没过多久，金霞童子便带着一众侍女端上了三桌席面。
    说是宴席，却近乎没有什么后天手段加工，仙莲瓣点缀的三光圣水莲子羹，其中还有辅助的诸多灵药仙草、清脆爽口的莲藕、弥漫淡淡金色雷光的稚嫩竹笋。
    清微提杯一笑：“请～”
    “真君请～”杨玄策、寒螭老龙举杯回敬。
    随即便提著品尝，只一口之后一人一龙便忍不住彬彬有礼的大快朵颐起来。
    清微慢条斯理的吃着，对此显然早已适应了，而对于天仙来说，这点补益也并不太大。
    如今竹笋也多是赏赐给门中和家族的人，或是送礼。
    倒是玄天造化仙莲用途不少，道场中培育起来也更用心。
    推杯换盏，杯盘两孔后，杨玄策已是晕乎飘然之中陷入空明之中，清微微不可察点头，总算不至于太废，不枉自己一桌好东西。
    既算是自己后人，又算可塑之才，便助他一臂之力又如何。
    只见清微又抬手轻点自己眉心，一份幽蓝冻绝之意弥漫的道韵灵光便被凝聚而出，随后落在杨玄策上方三尺，化作一七品莲花缓缓转动。
    正是寒冥仙子对于《北极玄冥册》的毕生真意感悟以及清微对于此法的一些理解和感悟。
    一旁寒螭老龙大快朵颐后气息基本恢复，也不至于如杨玄策一般需要一番苦功消化，见清微举动却不禁眼皮一条。
    这真君对冰宫小子也太好了吧？！
    莫非杨玄策姓李不成？！
    北极螭龙鼎倒是没想那么多，杨玄策成长的越快它越来越，但它能力有限又无甚外物，只能尽力督促指点。
    如今遇见这么财大气粗的天仙真君，它高兴的都快找不到边了。
    杨玄策只觉一阵缥缈空明之中，自身道体、元神尽是一片清凉舒适耳边更有阵阵道音似阐述天书玄妙，很快便沉浸其中不可自拔。
    如此四九三十六日功夫转瞬即逝，只见杨玄策一声清喝，北极玄冥真身上冰蓝色仙光明亮，气机凛然，似寒狱降世，北极冰宫法宝残躯寒星飞起与之气机交融，禁制飞速完善修复，却有不同以往，光华大作，显露乾元上空吸纳着天地元气。
    清微念头一动，虚空中似有无数门户大开通向不同虚空宇宙，其中皆有无穷森寒之气汇聚洞府，被杨玄策快速汲取。
    咔嚓～
    玄妙响动之下，杨玄策道体内景与穴窍正式化作虚幻洞天，自此师法天地，驻世长存，乾元山不觉间似乎都清凉几分。
    最终，一切平息后，杨玄策方是激动的跪伏在地：“真君大恩，玄策无以为报，结草衔环，愿为犬马。”
    清微抬手虚扶起杨玄策语气平淡笑道：“勤勉修行，恪守正道本分便是报答了。”
    北极螭龙鼎更是激动的绕着杨玄策转动：“地仙、地仙，寿元数千，你还做什么累死驴的皇帝啊，合该重返归墟立下冰宫千万年根基才是！”
    清微看着欲言又止的杨玄策道：“贫道与冰宫祖上颇有善缘，此番也算不忍一方传承中断，你既成就地仙，日后便重立祖上传承吧。”
    “是，玄策领真人法旨！”
    早就有传闻说真君为古仙转世，不成想竟是真的，还与祖上有旧！
    杨玄策心中万分庆幸，自己幼年竟能和真君结识，有那么一番缘分。
    清微也是满意点头，杨玄策总归是有些福缘在身上的，根基也不算差，不然就算自己愿意栽培，他也很难就此成就地仙，而且就此将北极寒星祭炼成本命法宝也算不错，对两者都好。
    当然，其中也有冰宫遗泽尽数培育他一人身上的缘故，多年磨砺也不算小了。
    “只是冰宫旧地那不同一般，不然突破后的杨玄策自己走一趟为未尝不可。”
    ps：求月票～