    “哇哈哈哈～，扁毛畜牲，你截取水魔三成本源又如何？”
    “本座今日仍旧魔功大成，现已天下无敌矣！”
    七绝魔渊之内，一座漆黑怪石搭建的粗犷魔宫之内，须发乌黑，眼神阴郁冰冷的无极魔尊一身暗红色长袍，仰天长啸中透着畅快与癫狂。
    冲天的气势掀起恐怖浪潮四散开来，激荡的魔渊之中一片片的妖魔气息如狂风骤雨中蝼蚁，蜷缩各处不敢冒头。
    “无极魔尊，法力无边。
    吾道昌隆，七绝称尊！”
    麾下群魔高声呼喊声响彻云霄，透着肆意激昂。
    无极魔尊略做享受回味后，漆黑的双目便冰冷的看向魔渊之中的另一个方向，眼中闪过丝丝冷然杀意。
    “世人常言攘外必先安内，贱婢气数已尽，便先灭了你！”
    魔渊另一断，根根冰柱好似树木林立，冰林外尽是些奇形怪状的魔化妖怪，各个凶焰滔天，但感觉到无极魔尊的气势也是不由得脖子一缩，尽皆按捺不住的朝着冰林深处望去。
    而就在这时，只听一阵高昂有力又悠长的龙吟响彻十方，群妖顿觉魔渊之中温度都降低了数倍般，忍不住直打冷颤。
    “女王陛下威武！”
    一条紫纹魔蛇忍不住腾空而起率先呼喊道，而后其他妖魔仿佛也被提醒了一般齐声呼喊气势上竟也不输无极魔尊一方分毫。
    冰林深处，一根通天的暗黑色冰柱上，正有一千丈双头冰龙盘旋，浑身鳞甲幽蓝近乎呈邪异紫色，隐约可见一些古老纹路遍布其中。
    五爪修长却狰狞，闪烁着刺骨寒芒，一对龙首探出，龙目硕大猩红，散发慑人气势，龙口张开，一颗暗紫色龙珠缓缓转动，吞吐着阴阳之力。
    感受着无极魔尊的动静，万妖女王亦是丝毫不弱了自身声势，龙吟愈发铿锵有力，穿透九霄云外。
    “老杂毛休得猖狂，谁压谁一头可不一定呢！”
    就见千丈龙身缓缓收缩，转瞬之间便化作一身着暗紫色纱裙，身材凹凸有致，容貌艳丽异常的妖娆妇人，头顶一对宛若紫玉的龙角也愈发醒目亮眼。
    “本王不去找你，你倒是跳脱了！”
    万妖女王眼中闪过几分杀意随即传令属下准备出战。
    方才无极魔尊意味已然足够明显，她又岂有不应之理？
    “原本想着先彻底除掉那扁毛贱婢，把北玄哥夺过来再解决了你。”
    “老杂毛既然急着送死，本王今日便叫你安心上路！”
    万妖女王冰冷的声音当即响彻魔渊，随着其一声号令，其麾下妖魔亦是率先朝着无极魔宫冲去。
    魔渊之内的除了两大魔王，便是他们各自麾下的精锐力量，反倒就在魔渊外的大多为炮灰消耗品，意在消耗污染北冥之国的有生力量。
    无极魔尊见万妖女王竟敢主动出击不由得也是冷冷一笑，怒喝道：“贱婢猖狂，今日便彻底灭了你，与本座融为一体吧！”
    一股深寒煞炁席卷而来，无数妖魔被波及冻结，化为粉末，无极魔尊身后瞬间升起一轮暗红色大日，如魔日临空，漆黑火焰四起，毫不势弱的冲击而去。
    二人哪怕力量被压制，但举手投足仍有莫大威能，只是凌厉强大的攻击却难以对魔渊造成什么明显的破坏，可见此地特殊。
    说打就打，两位魔王的麾下妖魔们似乎也早已习惯了自家大王的行事，因此一切都显得十分熟练。
    就在两大魔王交手之时，冰宫内部为清微护法的玄皇则是不由得神色微变，抬眼看向魔渊方向。
    “那边又动起手来了！”
    一段时日下来，两滴杨枝甘露，加上清微一番固本培元的造化神通下，凰冰儿虚弱之态已是大为缓解，只不过这也连带着其体内魔王本源也变得更加活跃了几分。
    清微闻言回头：“又？”
    “哎，万妖女王和无极魔尊两个时常内斗，原本我孤木难支，不过趁机除去他们的爪牙炮灰，缓解下面之人的压力罢了。”
    “毕竟他们也提防我偷袭，内斗皆在魔渊之内，其中或许也有方便他们吞噬彼此的功能。”玄皇语气复杂感叹。
    清微闻言笑道：“时机刚好，便趁他们内斗之时肃清外面吧！”
    “啊？”
    看着虽恢复不少，但明显没彻底根治的老婆，玄皇有些疑惑。
    清微没有解释，只看向凰冰儿道：“道友忍耐下，估计会疼那么一刹那，之后就舒坦了。”
    凰冰儿闻言笑道：“道友尽管放心施......嗷呜～！”
    巨蛋光华刹那间明灭不定，却见清微运起法力，手中掐着一朵虚幻五色莲花轻轻转动，仅刹那便直接引动得凰冰儿体内魔王本源主动来投。
    “稳住凰道友！”
    不用清微提醒，玄皇也已是出手，双掌贴着冰蛋外壳，全力镇压抚平其中躁动。
    过程很快，既是暗合五行的水魔本源，那五行权柄便是其祖宗，自然而然为清微所至。
    凰冰儿亦是觉得刹那撕裂般的剧痛之后，身心便是一阵轻松愉悦，此中感觉已是久违。
    “道友好神通，冰儿感激不尽！”
    魔王本源飞出欲要靠近清微手中莲花，但随即却见一只如玉手掌拍来，内蕴青赤黑白四色剑光齐齐爆发。
    终结毁灭的剑意横空，凝聚一掌之内，当即便叫那本源魔气不断蒸腾逸散，想办法逃离，却难以触及方圆之地的边界般。
    最终，剑光散去，清微掌控空空如也，但其却是忍不住轻轻摇头：“确实灭绝不易，但想要重新显化应当需要更久的时间了。”
    “多谢道友.....”凰冰儿武气虚弱，若非提前注入了两滴强心剂，她此时怕是已经忍不住沉睡了。
    清微微微一笑：“正事要紧。”
    旋即手中日月五星瓶倾倒，一缕清泉如水，散发着日月星三光流淌至冰蛋之内，却是一道三光圣水化作的九天甘霖神通，其中甚至容纳有一滴珍贵的三光神水。
    日月星三光骤然亮起，弥漫至整座大殿，半晌之后方是收敛平复，却见冰蛋已是破碎，从中走出了一道婀娜端庄的白色身影。
    气质清冷端庄，衣着华贵的少妇缓步走出，面上笑容恬淡却透着真诚：“冰儿多谢道友仗义出手。”
    清微颔首笑道：“无需客气寒暄。如今除魔要紧。”
    玄皇闻言神色一正，更有几分激动道：“在下已备下厚礼，但时机难得，吾等此行凯旋，回来便全部奉上！”
    ps：求月票～