    “玄策恭请真君圣安！”
    数百年磨砺和沉淀下，当出略显郁郁憋闷的大宋皇子如今已是成熟稳健无数倍，举手投足亦是有着不凡气度。
    道体隐有冰蓝色琉璃般光华闪现，内蕴玄冥凛冽仙光，显得颇为不凡。
    只不过就算同为仙班之列，此番来乾元山觐见真君，杨玄策也是举止也没有丝毫怠慢。
    跟随着一喜鹊小妖走入洞府，来到一处混混沌沌仙光弥漫的宫殿中，杨玄策终于见到了阔别多年的清微真君。
    只见真君姿态慵懒，但风采更甚往昔无数倍，膝上一五色幼狮享受着抚摸，而云床两旁立着金霞仙童和一威武青狮，其中威势就算同为法身，杨玄策亦是心头凛然。
    云床之上，清微闻言轻笑点头：“多年未见，还未恭喜玄策你踏破仙凡，登基为皇，了却了心头执念因果。”
    目光自杨玄策身上扫过，语气似喜似叹道：“北极玄冥真身？不错，竟已是人仙圆满了，看来冰宫遗泽你也继承的差不多了。”
    落座之后，喜鹊仙子为杨玄策奉上乾元特产仙茶。
    牡丹仙子外出历练，此等琐事只能他人顶上，总不能叫地仙层次的金霞童子给杨玄策带路上茶就是了。
    听得清微感慨，杨玄策亦是语气颇有唏嘘之色道：“还要多谢真君几次相助才有玄策今日。”
    “也是你自己争气，倒是令尊这位太上皇据说“主动”去边关戍边，镇守蛮族之乱了？”清微语气悠然问道。
    宋皇杨安得罗教前教主罗梦鸿之主，完善了功法根基踏入法身后辈清微洞破。
    与邪道合作归真派自然事后免不了问责一番，虽然因多年香火情分没有下狠手，但却也使得杨玄策这边得了门派的大力支持。
    不过显然，父子二人也没闹得太难看，弑父登基之事没有发生，而一个人仙派到前线作用反倒更大。
    总之，做了几百年皇子的杨玄策如今已是真正的大宋皇主，地位非凡，实力亦是突飞猛进登临人仙圆满。
    由此看来冰宫虽然覆灭，但留存的最后那处宝库定然少不了好东西，毕竟也是一家在北极之地扎根无数年的一流大派。
    清微手中出现一柄气息深寒冰冷的雪白拂尘，随手轻轻一挥，便见杨玄策道体随之亮起了玄冥仙光，随后便有一尊七寸高，由太古寒玉铸成的三足鼎浮现而出，鼎身之上雕有螭龙纹，活灵活现似在游走。
    北极螭龙鼎，天仙法宝，不过如今仅是相当于地仙级数罢了，仔细看还能发现一些细微裂痕。
    杨玄策还不知道发生什么时，就听北极螭龙鼎法宝元灵传出惊疑不定的声音：“太阴寒光拂尘？你不是当年跟随寒冥仙子外出，一同了消失了？”
    拂尘元灵不说自己也懵懂茫然，知道的话也不会和北极螭龙鼎多说，身处浮黎宫莫名之地时一切仿佛停滞般，重新有意识时已是重新回到了仙子手中了。
    不过两宝也算旧相识，早年交流不少，很快倒也重新熟悉了起来。
    北极冰宫乃是清微当初那人仙傀儡生前寒冥仙子连同胞兄和嫂子创立，实为是三人得了一处上古传承洞府后立下的道统。
    只不过当初寒冥仙子不欲沾染杂物，以外出云游居多，于壮年夭折后被浮黎宫回收了。
    关于这一时的记忆，清微倒是大体掌握了，毕竟区区不到千年岁月，远比不上太乙那段漫长浩瀚。
    杨玄策一脸茫然的听了北极螭龙鼎的叙述才有了几分恍然，却也并未多说什么。
    不去理会叙旧的两件法宝，清微看向杨玄策颇有几分好奇道：“倒是你，不打理政务，怎么想起过来乾元山了？”
    虽然杨玄策基本每年不落的遣人往乾元山送各种奇珍异宝，虽非极珍贵的，但却心意十足，但突然正式登门倒也是许久不见一次。
    杨玄策闻言则是不由得坐直了身子，正色之中多少有几分羞赧道：“还是与祖上冰宫有关，需得往北极归墟一行，只是纵使人仙圆满，以螭龙鼎所言，终究不够把握。”
    “故而......”
    清微神色不变，一手揉捏着狮子腹部，点头道：“冰宫故地？”
    “正是！”
    清微想了想道：“冰宫覆灭，故地应当没有什么有价值的事物才是？”
    这时就听北极螭龙鼎主动跳出道：“真君容禀，此事还是由我来说明吧。”
    清微点头，这也算故人，虽然此宝是有冰宫祖师夫妇炼成，但寒冥仙子也认识。
    只听法宝元灵道：“冰宫当年乃是建立在一处归墟外围太阴寒冥之气汇聚的顶级宝地。”
    这贫道晓得.....
    “只不过后来冰宫覆灭却也于此有关，只因后来从那灵脉深处涌出丝丝不详之气，诱人堕落，却能增强修为，引发内变直接使得冰宫衰弱下去。”
    “后来，彼时当代两位法身连同我和北极寒星以一道诞生于归墟之内的北极天光将那灵脉深处的东西重新封印压制下去后，外敌便来了。”
    剩下的便不用多说，清微也能猜出来了。
    “立派之地出了问题，当初修为不够竟是都没能察觉.....”
    清微念头闪过后看向一人一鼎道：“如今莫不是又有变化？”
    “真君英明！我们当年布下的封印松动了，我感应得到。”螭龙鼎元灵说道。
    清微摇头一笑，随手掐算一番确实眉头一皱，有些惊奇。
    算不到！
    以他如今的修为，寻常之事根本不会如此，就算一些扶桑界那边都至于这般。
    “昔年故地，有点意思。”
    杨玄策也是在螭龙鼎鼓动下冒然前来的，毕竟当初合一派之力才重新封印下去的东西，如今要冒出来怕也是个祸患。
    而其举目环视，貌似也只能找到清微这边来，毕竟他长辈里就杨安一个，还不是能打的。
    “冰宫当年没将此事告知他人？”
    螭龙鼎闻言一滞，旋即小声道：“没来得及.....”
    清微眉头一挑没有追问，这法宝方才可是说那所谓的不详之气还能增强修为呢，就怕是贪心作祟，妄想加以利用吧。
    不过此事倒也颇有蹊跷，不好大意，原本想着让金霞童子持法宝走一趟的清微还是决定前去看看的好。
    真让什么不好的东西跑出来，自己这个神洲排在前列的高手终究也是要出力的。
    而眼见清微并没直接拒绝，杨玄策心头微定，随即取出一花、一珠、一玉简就要呈给清微。
    “收起来吧，贫道还不差你这点东西。”
    清微轻笑摇头，终究也是前世血亲后裔，单就此一条，他也会管。
    护短，没办法。
    ps：求订阅～