    幽冥之下。
    生死道人和司命神女不知何时已是聚到了一起。
    只见生死道人化作一册古老书卷，其上紫气弥漫，黑白玄光明灭之中，便要将这成圣之机给剥离出体外。
    司命神女淡然注视着生死道人的动作也算是在护法。
    然而，二人原以为十分困难的事，随着生死道人的动作却显得有些过于顺利，并未费太大力气下，那“鸿蒙紫气”便要彻底被剥离。
    不过至此，生死道人却也停下了动作，化作人身后脸上不由得带了几分疑惑。
    “竟是出乎意料的容易，莫非当真是你我多想？”
    司命神女似笑非笑道：“我还以为你会彻底将这鸿蒙紫气分离呢。”
    “此物确实不凡，哪怕以吾等眼光看去，其中也颇有玄妙，怕是来历不同寻常，老师当真是大手笔，但彻底剥离的话就怕弥罗天那边有所感应，不好说过去。”生死道人摇了摇头。
    司命神女不可置否，随即问道：“能有此等手段的怕死不多。”
    “倒是你那边怎么样？”
    “已经在处理了，快的话再有三五百年就可接触此界了，当然，现在直接撞过来也可以，不过这样一来未免太过无趣了不是吗？”生死道人微微一笑。
    “当然再那之前，贫道还需一统幽冥，占据此界一定大势才可。”
    司命神女闻言后身影在一阵虚幻中消失，只留余音萦绕道：“晓得了。本宫要回去研究这鸿蒙紫气了，到时候再联络。”
    另一边。
    盘武大神等人回去之后无论心中做何想法，首要的却也是研究鸿蒙紫气，感悟其中道理法则，完善自身道路。
    又是一段纷扰岁月。
    乾坤洞天之中，炼化了鸿蒙紫气，气息愈发飘忽不定，高深莫测的阴阳老祖悠悠一笑，收敛了自身天地异像。
    却是已然道行大进，举手投足间皆能调动莫测天威，彻底超凡入圣，享受了天地尊位，已不同于他人！
    “恭喜道友彻底蜕变，圣人伟业已成。”
    盘武大神近年虽也有不小进步，却是终究差了几分火候。
    阴阳老祖淡淡一笑道：“终究不及混沌帝君和生死道人他们两个，蹉跎了许多时日。”
    盘武大神听闻老友此言不由得笑骂道：“你这都嫌慢，吾等岂不是更要羞愧到自此了！”
    旋即神色一正道：“你闭关期间，冥海强多了宙光道友的鸿蒙紫气，如今亦是道行大进，以洪荒劫气和杀戮炼制了一柄冥海剑威力恐怖。”
    阴阳老祖眉头微皱叹道：“方才元神寄托天心之时已是感应到了许多，好在宙光道友得虚空道友相救，保留下来了部分元神。”
    “倒是冥土那边热闹的紧，生死道人好大的手笔。”
    盘武道人却是语气淡然道：“冥土秩序彻底确立有益无害，一番纷争自是必然。”
    “倒是混沌帝君成圣之后，一改低调作风，如今竟是已然建立起了仙庭，颇有几分执掌三界之势。”
    阴阳老祖闻言摇头一笑：“吾等皆为老师钦定圣人，谁也不比谁高贵就是了。”
    “他建他的仙庭，老道也可以立地上道国，还能管到我身上不成。”
    “倒是那最后一道鸿蒙紫气，近来还无半点着落？”
    盘武大神皱着没有小心道：“没有。而且你觉不觉得，太乙老师貌似有意挑动洪荒纷争。”
    “除了咱们七个，其他两道紫气近年争夺频繁，宙光更是险些陨落。”
    阴阳老祖神色一变，轻声喝道：“道友，慎言！”
    随即微微缓和声音道：“至少如今天地是在纷争中蓬勃发展着的，你成圣之后便能清晰察觉。”
    盘武大神摇头失笑：“本座就那么一说。”
    “如今，姑且还得看混沌、生死他们两个的折腾了。”
    混沌之外，弥罗天境。
    太乙大帝感知着宇宙本源能量的提升，和充斥天地间的蓬勃之气，不由得满意一笑。
    只是目光看向宇宙之外时却不由得略沉。
    以太乙大帝的道行已是能够清晰感知到莫测混沌之外的一端中，一方体量不小的世界在朝着自家地盘靠近。
    “这种事可不是巧合能说的通的。”
    而在幽冥之中，生死道人已然扫清大部分神灵，建立起了一定的秩序，掌控了此界轮回。
    除去那黄泉河另一段的阴山君和不知何原因最终投靠他的黄泉老人以及为数不多的存在，整个冥土近乎都归顺到了生死道人座下。
    只不过，看着生死道人大展拳脚，阴山君却是不慌不忙。
    “桃子最终只能是本君的～”
    “倒是界外变故.....这生死老儿果真不安分，那处世界竟是一方死亡、阴冥类大道主导的天地，说和他没关系本君都不信。”
    随着两个世界的逐渐靠近一些异像自然而然的在彼此界内显露出来。
    比方说洪荒大地上闹鬼之时骤然贫道，一些凶魂厉鬼变得多了起来。
    而许多道行高深的存在也先后察觉了不对，搜寻无果之后，便欲往弥罗天请教。
    “异界蛮夷，域外天魔，当诛！”
    然而没有见到太乙大帝，众神却等来了弥罗天一道充斥着杀气的法旨，意思不言而喻。
    “尊师重道”的众人自然不会违背，各自开始准备来。
    另一方天地，其中自是少不了一些机缘吧？
    当然，混沌帝君等人也非大意之人，自是不会鲁莽行事。
    而冥土之中，生死道人望向阴山的目光却略显阴沉。
    多年交锋，再感觉不出这阴山君不对岂不是白活了？
    “是哪个家伙，竟有如此手段？”
    “不过，贫道阴冥鬼国到来，看你还能坚持到几时！”
    终于。
    数十年后。
    一只实力恐怖的天鬼率先进入洪荒，算是彻底拉响了两界交锋的号角。
    而生死道人值此幽冥之道大昌之际也正式进攻阴山，意图彻底统一幽冥，掌此界轮回之位。
    “先灭阴山，一统幽冥。再攻弥罗，逆伐太乙！”
    生死道人脚下踏着生死轮回之力归成的虹光瞬间降临阴山，朗声笑道：“阴山道友，今日天道在我！贫道已至，还不出来迎接？”
    呼啦啦！黄泉河哗啦哗啦翻涌之中，便有滔天巨浪掀起，其上可见一艘漆黑乌篷船上一老叟持船桨拍打而来，瞬间便将生死道人阻隔在了阴山之外。
    ps：大家过年好呀～求月票！