    北冥之国与妖魔国服的边界之上，生死搏斗屡见不鲜，特别是数百年来妖魔势大，冰后涅槃，北冥国无疑支撑的更为艰难。
    混乱激烈的战场上方，清微、玄皇、冰后、杨玄策显露出身影。
    “陛下！”
    “娘娘您康复了！？”
    随着一行人现身，很快便有一身着湛蓝色铠甲的英武男子出现，满脸疲惫的朝着玄皇、冰后二人恭声行礼，而看向清微二人的目光则不免有些惊奇。
    荡魔大元帅望去，只觉这二人中道人打扮的俊秀非常，似谪仙临凡，气息乍看去如渊似海，难以琢磨，但转瞬却又有平平无奇之感，让人难以把握其根底可见实力非凡。
    至于另一个明显弱了许多的青年也是明显入了仙道之流，一身玄冥之力精纯，然而两人全然陌生，显然从未见过，但看起来却与陛下、娘娘关系不错。
    更主要的是，娘娘好了！
    不久前收到陛下主动进攻魔国的命令时，他和平妖还不免忐忑忧虑，虽不会违抗但终究心里没底。
    如今娘娘显然恢复了，那情况好像就没那么遭了。
    玄皇朝着荡魔大元帅微微点头：“这位是清微道友，乃天人临凡，亲手救治了冰儿，为吾等强援。”
    “身旁这位乃是玄策小友，乃是清微道友的后辈仙人。”
    荡魔大元帅朝着清微拱了拱手道：“荡魔见过道长。”
    “道长施救娘娘，实乃吾等北冥之国恩人，荡魔无以为报，日后但有吩咐，愿效犬马之劳。”
    清微颔首笑道：“道友客气了。”
    随即看向战场，却见北冥之国这边还有一实力不下于这荡魔大元帅的人正在与三个气势不凡的妖魔缠斗，招招致命，不留半点余地。
    其他几处也明显有法身层次的存在交手，只不过北冥之国这边多是以一敌众，或勉强支撑。
    玄皇目光冰冷，语气果断道：“魔渊中那两个家伙不知道这次会打多久，便趁机先把这些杂鱼清理掉吧！”
    荡魔大元帅精神一振，看了一眼清微，料想陛下所说强援实力应当不弱吧？
    “是，陛下！”
    “梦魇、六尾魔狐两个家伙还没动身，属下这便去把他们引出来！”
    凰冰儿闻言却摇头一笑，不过其中却难掩冰冷杀意：“无需如此麻烦，本宫亲自来。”
    她多年苦楚虽也算自讨苦吃，但总得找地方撒撒气，止住了荡魔大元帅后，凰冰儿便朝着几人微微点头示意，随即身影一转，蓝白色的凤凰净火燃起，一声铿锵有力充满威严与圣洁的啼鸣之声响彻天际。
    下一瞬，便见净火之中，一道优美端庄，翎羽美轮美奂还带着煌煌威严的冰晶元凰振翅飞出，身影遮天蔽日般出现在战场上空。
    随着凤凰展翅，无数净火如雨幕落下，朝着战场上的所有人无差别攻击。
    但面对漫天火雨，北冥之国的子民却不见半点慌乱，反而一个个神情振奋，激动道：“是娘娘，娘娘归来了！”
    火雨之下，妖魔之气滋滋作响不断化为飞灰，一些受到些许污染的北冥国民脸上带着痛苦、舒适交织的神情，眼神振奋的攻击着。
    而那些纯粹的妖魔便是直接化为燃料般瞬间被点燃，发出痛苦的嘶吼。
    几个初入法身层次的妖魔反应不慢，其中与平妖大将军缠斗的三个家伙更是不弱，近乎入了天仙层次，但面对超出他们太多的凤凰净火也只能在痛苦的哀嚎中被点燃。
    七绝魔渊边缘处，浑身笼罩在黑雾之下的梦魇和一数百丈高大小的六尾魔狐亦是瞬间反应过来，一个鼓动梦魇之息散布开来，一个张口突出漆黑狐火对抗凤凰净火。
    但没有魔王层次的力量，面对恢复巅峰的凰冰儿，他们的手段便显得有些薄弱了。
    呼噜噜！
    火焰燃烧，却有有一股独特的冰冷气息，不过数息间场中妖魔便已没了六七成。
    玄皇见状却是微微蹙眉：“妖魔实力又强了。”
    “以前冰儿也曾抓住过几回焚烧一切，效果比这次好太多了。”
    “梦魇、魔狐两个家伙实力已经堪比一些刚刚复苏的魔王了。”
    凰冰儿凤目冷然，看着战场上的残存的零星妖魔，不由得微微张开凤喙，瞬间便有一股森寒潮汐六吐露席卷开来，近乎连整个魔渊都要被冰封冻结一般。
    魔渊之内。
    正在激战的万妖女王、无极魔尊在听到凤鸣的那一刻俱是一愣。
    万妖女王更是脸色一变，眼中闪过怨毒嫉恨之色：“贱婢竟然能动弹了？该死！”
    说罢看了无极魔尊一眼道：“之后再与你这老杂毛一绝雌雄！”
    实则却也是感觉到些许不妙，暗忖可能不敌对方，还需寻找增进实力的办法才是。
    “儿郎们，虽本王杀鸟儿去！”万妖女王一声厉啸飞身朝着魔渊外而去。
    无极魔尊漆黑的双目一片猖狂桀骜：“哈哈哈，贱婢怕了？本座已天下无敌，你早晚都要与我融为一体的！”
    说完亦是呼唤部下精锐朝着魔渊之外而去。
    “冰后、玄皇，今日亦是你们的死期，本座天下无敌，将彻底摆脱囚笼，龙腾九天！”
    寒潮之下，梦魇、魔狐哪里还有能力护住别人，残存妖魔很快便彻底被冻结成了冰渣，他们两个亦是亡魂皆冒暴退。
    随即感受到了魔渊中的动静不由得高呼：“魔尊（女王）救我！”
    “废物，浪费魔渊力量，连个扁毛畜牲都挡不住！”
    万妖女王一出来就见这两个没骨气的家伙也是毫不客气，紫色魅惑的双唇一张，直接将二人吞下腹中，旋即舔了舔嘴唇，含羞带怯的看向玄皇微微一笑。
    “北玄哥～”
    无极魔尊见状不由得破口大骂：“淫荡贱婢，湿生卵化的下贱玩意，什么时候还不忘勾搭汉子，也不看看人家眼睛在哪！”
    万妖女王脸色一沉，就见玄皇目光温柔的看向缓缓化作人形的凰冰儿，当即脸色便一阵扭曲怨恨。
    “扁毛贱人惯会勾搭人！凭什么同样辛苦征战，我只能孤独一人守着冰冷大殿，你就能和哥哥你侬我侬，蜜里调油！”
    这边清微目光不由得放到魔渊中出来的一众人身上，只见确实个个精锐，气势凶猛。
    而那两大魔王，如今看去竟比之玄皇还要强出不少的样子，气息虽肆意张扬不够内敛，却也不能半点小瞧。
    “秀心！”
    “秀心妹妹！”
    玄皇夫妇情话稍叙，亦是把目光看向了对面一众妖魔。
    看到那道紫色妖娆的身影，他们皆是眼神复杂，痛心疾首。
    随即玄皇便是忍不住心头直跳，传音道：“道友，不妙啊。原本我还能和这无极魔尊旗鼓相当斗上一斗，如今他修为提升太过明显了！”
    ps：求月票～