    “小惩大诫？哼，年纪轻轻口气不小！”
    九具棺椁中央那青铜棺椁微微一振，传出方才与太乙大帝交手之人的声音。
    而被那跨界一剑斩去的天鬼却迟迟不见其于棺椁中重生，俨然一副彻底湮灭于充斥着大道生灭之力的剑意中。
    感受着空荡荡的棺椁深处一丝犹如萤火般微弱的印记，冥尊冷哼一声，神念一动便见那棺椁飞出，进入那无数星辰般棺椁陈列的“星空”大肆吞噬起来。
    “阴冥天众灵，备战！”
    一颗颗棺椁星辰亮起各色诡异光华，其上皆有不详气息涌现，强弱不一却皆透着跃跃欲试的冰冷贪婪之意。
    一方透着蓬勃生机的宇宙无疑更能引起此界“生灵”最原始的欲望。
    “领葬主法旨！”
    九具棺椁重新归位，拱卫青铜天棺，阴冥死气流转之下，那青铜天棺之明显有恐怖气机开始复苏。
    “吞噬一方蓬勃天地，本尊定会道行大进，能够初步掌控住那件事物！”
    弥罗天境。
    太乙大帝缓缓睁开双眼，看向界外明显更加逼近许多的阴影亦是传下道道法旨，准备迎接挑战。
    容纳一方大界虽非正途，但亦是提升宇宙本源最直接的方法，此界生灵也能够获益良多。
    太乙大帝也是乐见如此的，不过显然，事情还需按他的想法发展才是。
    “对于阴冥界还需取其精华去其糟粕，不然诸多大道法理难免影响此界发展，天地大势倾斜。”
    而幽冥之中，一番激战已过，阴山君手中镇压着被打回先天灵宝生死簿本体，清晰可见其上一道冥土阴山烙印其上，使得其一时半刻难以脱身。
    但就在此时，却见这古老书卷样的灵宝猛然一震，从中一点弥漫淡淡紫气的元灵飞出破界而走。
    阴山君“奋力”拦截，但终究慢了半拍，遗憾的任由生死道人元灵飞入阴冥界中。
    “众神止戈！”
    不用阴山君废话，眼见大势已去，生死道人手下的人自然而然的半推半就的落败归顺了。
    虚空中司命神女目送生死道人元灵飞遁而走并未多做什么。
    毕竟她只需关键时刻出手，如今生死道人虽看似落败，但阴冥界那人中才是主力，届时再见分晓就是。
    而就在太乙宇宙、阴冥宇宙双方磨刀霍霍试探不断中，天青界净土中，青玄帝君亦是时常关注其局势变化。
    身外十方净土显化，其中似有阵阵安宁救赎道音回想，消灾解难，救苦超拔一切。
    手中轮回印不断跳动，似乎感应到了彼方纷争中的气机，也有几分蠢蠢欲动之势。
    “有意思....那里好像有什么不错的东西，本尊闭关养花，本来本君还不愿接这苦差事呢。”
    “倒是这生死道人更叫人好奇了，且看看你有几分斤两吧！”
    金光洞中。
    感受着浑身彻底一轻的清微不由得大步走出，悠闲享受漫步山间。
    “天知道贫道这么多年托着沉重的身子是怎么过得，打坐都不舒坦！”
    “好在如今已算功成，可以不受影响的行动了。”
    “呼～”
    吞吐着仙山中馨香的元气，清微只觉整个人都精神了不少。
    当然一晃十几年下来，这个过程亦是一种不可多得的磨砺，不知不觉他竟是已然到了天仙后期门前，仿佛随时就可以迈入。
    青莲入紫府，如今修行亦是多了几分便利，不过数年内，便可水到渠成入后期了。
    体内天仙洞天中大道法理更加完善稳固，无时无刻不在演化，受元神感悟混沌青莲影响，洞天之中更是油然生出几分磅礴不朽之意。
    虚幻的日月星辰也变得无比真实，似乎随时可能演化出真正的宇宙星空。
    真君散步巡游道场自是引得众人觐见，清微也都一一含笑招呼，毕竟他这里本就没多少人，如此倒也让那些精怪、龙族受宠若惊。
    随手抱起一只五色狮子抚摸揉捏，清微还心情极佳的耐心指点了山中一只喜鹊两句，亲眼见证了其度过风火劫数成就法相。
    “喜鹊多谢真君指点！”
    一位彩衣俏丽少女化形而出，气息稳固，显然根基扎实。
    这是废话，乾元道场若有根基不稳的存在，金霞童子这个大管家便第一个不同意。
    清微手中撸着小狮子含笑点头：“修行的《九天玄女秘录》？”
    喜鹊仙子重重点头，语气却有些颓然道：“喜鹊天赋不佳，哪怕有上乘天书，也难以彻底参悟，仙童说怕是这辈子没指望成就九天玄女法相或是素色云界法相了。”
    清微温和一笑道：“金霞指点你的这法相脱身于素色云界法相，潜力也不算差，慢慢升华就是了，左右寿元无忧，且多谢信心才是。”
    这小鸟年岁不大，不过三百岁出头，相对于乾元仙山出身的妖族精怪来说，妥妥的小娃娃，年轻着呢。
    喜鹊仙子眼见真君言语之中颇有鼓励不由得喜笑颜开重重点头：“喜鹊谨遵真君教诲。”
    “贫道观你还修行了撒豆成兵神通，不错，看来道法神通上的天赋还是可以的。”
    “既然如此，贫道再传一门回风返火之术给你，也好有傍身护道之法。”
    清微随手一点，便见一道蕴含神通真意的光华没入喜鹊眉心，一阵恍惚之后喜鹊仙子连忙伏地叩首：“喜鹊恭谢真君赐法！”
    道场精怪们多是修行撒豆成兵，除了攻伐之外，更是为了操持杂务，打理道场，不然如此神通岂能轻易习得。
    回风返火乃是清微近年回想起来的，亦是包罗甚广，妙用无穷。
    清微直接继承自太乙之时，掌握的水平自然不必说，传授喜鹊倒也是率性而为，图一心情舒爽。
    就在这时，清微心神微动，心血来潮下却是感应到了什么。
    “倒是故人，也是故人之后呢。”
    数日后。
    金霞童子便入洞禀告：“老爷，宋皇杨玄策求见。”
    一只幼狮趴在清微腿上，体内先天五行精气流转不断，享受着真君的抚摸，俨然超越了山中不少同胞，还引得他九元老祖宗一阵阵冷眼嫉妒。
    只不过初生牛犊不怕虎，小小五色狮子只知道抱住真君老爷的大腿总没错。
    清微闻言朝着金霞童子点头吩咐道：“请进来吧。”
    ps：求月票～