    “黄泉道友听信阴山谗言与贫道为敌，实非明智之选啊！”
    幽冥之中，贯穿阴阳两界，沟通生死轮回的黄泉河翻涌不断，滔天巨浪掀起，其中一漆黑乌蓬小船上阴德气息弥漫，使得黄泉老人能够安然的于生死道人圣人之威下行动。
    手中不知何种材质而成的船桨不断排动下，黄泉老人斑白眉毛微动，神色不为所动道：“道不同不相为谋。道友已然出手，又何须废话？”
    生死道人法天象地显化阴山、黄泉之外，举手投足间皆有莫大威能，闻言后淡漠平静道：“幽冥总归需要黄泉河完善轮回，道友既然执迷不悟，贫道便只能祝道友返本还源，身合幽冥。”
    哗啦哗啦！
    二人刹那间便已然交手了无数次，生死道人虽为“圣人”，但此时却发现这黄泉老人修为竟然也出奇的高深，哪怕明显不如自己，但纠缠一番还是可以做到的。
    而此时，生死道人座下阴兵鬼将等人亦是已然汹涌而来，围攻阴山。
    如今阴冥大界临近，此界幽冥大昌，因特殊联系，生死道人实力每时每刻都有几分增强，但其他幽冥、鬼道修士却也别有增幅，哪怕不如生死道人，却也提升明显。
    黄泉河水浪花炸裂，乌篷船翻飞九霄云外勉强稳固住，黄泉老人不由得摇头轻叹。
    “哪怕得帝君指点馈赠，也终究比不上这老破书。”
    “好在拖延了片刻已是够了......”
    阴山之外。
    三生童子、梦姑婆和生死道人座下的几个神灵交手而不落下风，其他地方局势亦是各有优劣，但这已然让生死道人眉头微皱了。
    而就在这时，只见阴山陡然间散发出一阵安宁沉静的光华，一道高大法相随之显化。
    “阴山君......”
    “阴山大帝？！”
    感受着比之生死道人这尊圣人也丝毫不弱的气息，众人不由得心中震惊。
    阴山君看着远处的生死道人悠然一笑，暗道：“许你申请“场外援助”，就不许本君呼叫净土了？”
    生死道人盯着阴山君的身影，眼神微沉，随即却也丝毫没有半点退缩，沉声道：“幽冥大统便在今日！”
    轰隆隆！
    阴山君亦是神色一正，抬手便有通天神山显化朝着生死道人砸落，其上充斥着无穷死亡灭绝真意，却有暗蕴无穷生机造化。
    “好！一直以来贫道倒是小瞧了道友！”
    生死道人一声清喝却也不惧，身后六道轮回运转化作六个漆黑洞口便朝着阴山而去，显露出无上威能。
    弥罗天境。
    幽冥之中的争端如火如荼的进行着，但却也不是短时间内能够决出胜负的。
    只不过此时显然有些事更吸引太乙大帝的注意。
    一重阴影已然靠近宇宙，太乙大帝和几尊“圣人”已然能够清晰感知，甚至于太乙大帝都能够神念跨界降临，只不过有人自是比他还要主动。
    作为开天之神，教化之主，当感应到宇宙外一道蠢蠢欲动的冰冷神念之时，太乙大帝眼中便猛然射出无量神光瞬间降临至界外混沌。
    咻咻咻！
    二者刹那间碰着旋即分开，看起来似乎势均力敌。
    “嗯哼！”
    一声闷哼传来但见一张笼罩在阴影之下的模糊面容显化而出，看向太乙大帝神念化作的三寸人影。
    “汝便为此界之主？”
    声音沙哑滞涩恍若久久不曾言语般，更有一股冰冷道韵直逼心神。
    太乙大帝笑容平淡自若，不紧不慢道：“非也，非也。界乃众生之界，非贫道独有。”
    “阁下包藏祸心而至，还是就此离去以免大动干戈，误了自身的好。”
    阴影面容脸上亮起两道灰白冰冷的目光，涩声低沉道：“上次遇到尔这般自负之人还是上次。”
    “新生之神也敢妄言本座自误？！”
    霎时间便见一只庞大到难以形容的漆黑棺椁勾勒而出，带着荒芜衰败之意，似能引动大道衰亡，众生末路般，当即便朝着三寸小人而出，隐隐似要连同此方混沌一同囊括泯灭。
    太乙大帝轻轻一叹，看向那阴影笼罩的面容摇头道：“何必呢。”
    然而其手底下却是半点不慢，但见双手刹那间变幻无数次后，一尊横亘混沌的大钟浮现，其上日月星辰山川草木等诸天万象之景浮现，旋即猛然一震。
    太乙混沌钟！
    铛铛铛～
    钟声悠扬响彻混沌更有浩然道韵，但显化而出的力量却霸道、蛮横、狂暴。
    只见混沌之气翻腾不断刹那间被碾压，在阴阳二气、地火水风间不断变化幻灭，荒芜棺椁瞬间不满裂痕，旋即破碎！
    阴影下的面孔眼神瞬间一凝：“这是新生之神？哪怕此界底蕴深厚，如此实力也过分了！”
    但此人却也丝毫不畏惧，念头一转便见一背负棺椁的身影出现，身后棺椁微微露出一道缝隙，随即便有滔天的凶厉煞炁涌动如潮，其中一只遍布青色鳞甲的收地伸出直接朝着混沌钟形而去。
    太乙大帝嘴角带笑，抬手轻点便见混沌钟轻震之间竟骤然破碎，旋即一股冲天神辉涌现，其中三足金乌振翅高飞化身纯阳大日，以焚天煮海之势当即便见混沌之中变得光明神圣起来。
    一股股黑丝蒸腾而出，青色鳞甲的巨手却去势不减的朝着三足金乌抓去，以一掌之力封锁八方六合般把金乌困于手中。
    太阳真火化作巨浪与那凶厉煞炁对撞，很轻易的就点燃了一切，只不过那手臂本体强悍，一时半会却是难以伤及根本。
    只不过却见太乙大帝张口清喝道：“变！”
    三足金乌一声乌啼后就见真火刹那间熄灭，同时一点冻绝真意显化，其中太阴蟾蜍跳动，迸发出恐怖绝伦的灭绝高冷之意直接将手臂冰封。
    冰火两重天下，矛盾的大道真心当即便叫手臂之中气息变得不稳起来。
    本就是借神通显化的投影，，不过数息间就开始破碎而去。
    阴影下的面孔盯着太乙大帝，沉默片刻后方道：“你很不错。”
    太乙大帝不为所动一笑：“你，不差。”
    而后却是手呈剑指点出，无量混沌剑气以传遍诸天寰宇之势封锁了其神念化身所有退路，而后齐齐轰鸣声中送其入灭。
    而后残存剑气吸纳混沌之中的力量化作一柄三尺三寸三分长的混沌玉剑猛的划破阴冥大界壁垒劈入其中。
    完全不适合任何生者生存的浩大宇宙中，星辰仿佛都是一座座奇异棺椁。
    混沌玉剑之上莫测剑意盎然，似与此格格不入，但却力排它法，悍然深入其中直指其宇宙深处一方冥土深处而出。
    咔嚓咔嚓。
    九尊奇异棺椁拱卫一尊青铜古棺的诡异之地，感受着混沌玉剑的到来，外围一棺椁骤然掀开，其中一尊尸气下的身影飞出迎上。
    然而.....
    道生道灭，生死逆转之意自剑光中浮现，那道身影很快便蒸腾于纯阳浩瀚的生机之中。
    “小惩大诫，贫道静候阁下登门！”
    ps：求月票～还有....