    据玄皇所言，此界原唤做北冥法界，其北冥之国占据天地，镇守魔渊，本将一切妖魔邪祟尽数压制在了魔渊内部。
    只不过随着时间流逝，魔渊之中魔性增强，流露的气机也更具污染性，很快便有妖魔冲击而出，并且于魔渊旁建立起了最初的混乱国度，其中还有相当一部分是受到了污染和诱惑的北冥国民。
    后来魔渊中更是先后走出了数位魔王，实力皆是远远强出其他妖魔，虽单个尚且不足以抗衡玄皇夫妇，但联手之下，无疑更占优势。
    很快以魔渊为中心的妖魔国度便彻底稳固，其中更有足有七位实力超群的魔王，哪怕玄皇夫妇联手，并有此界至宝北冥法箓助力也不过勉强与之分庭抗衡罢了。
    若非七大魔王并非一心，还彼此觊觎吞噬，只怕北冥之国早就落败覆灭了。
    而如今七大魔王看似仅剩两个，但实力无疑更是恐怖了，毕竟其他几位魔王已全被万妖女王、无极魔尊吞噬了，而且如今魔渊也更加活跃，更使对方一众实力增长不小。
    玄皇夫妇多年来实力自然也有增长，但他们诞生于此界，全靠苦修水磨功夫，总归不如对方能够彼此吞噬来的直接和便捷。
    近年魔渊中流出的气息更是增多，弥漫开来下，北冥之国边界的许多人都开始受到了更严重污染。
    哪怕未彻底堕落入魔前，玄皇借助北冥法箓可以做到驱逐魔气，但仍有顾及不到的时候，因此处境更是不妙了。
    而且魔气难灭，七大魔王更是顽强异常，哪怕灭杀一次，多年之后还会重新滋生冒头。
    “如今那边的万妖女王乃是早年我夫妇的同袍至交双头冰龙，实力本不凡，甚至不下于我夫人冰晶元凰，但却为魔王暗算，魔性入体，污染深重，最终心灵堕落，化作妖魔，后来甚至直接被一道魔王本源占据，化作了那万妖女王。”
    玄皇看着清微手中一缕透着终结之意的黑白剑气闪过，七色诡异魔气随之湮灭，不由得语气唏嘘，心中感慨。
    “清微道友竟能举重若轻的灭绝魔气，虽仅是一缕，但也可见其神通了，果然，天上来人就是不一般！”
    清微不由得有些惊讶道：“那万妖女王竟是道友同袍堕落而成？”
    玄皇闻言略显沉痛点头：“说是七大魔王，实则他们本源恒古不变存在，但外相、人格不定。七大魔王本源皆是七绝魔渊中诞生的特殊魔气，暗合五行阴阳，这也是多年下来吾等诛杀了魔王数次才发觉的。”
    清微点头一笑道：“巧了，贫道刚好也对五行之道略有心得，倒是可以和那魔王们讨教一番。”
    玄皇闻言微愣却也语气慎重道：“道友神通广大，但却也万万不可大意才是。魔王难灭，吾等多年来也不过是拖延了魔渊侵蚀此界的速度罢了，有负老祖所托。”
    “老祖？”清微心头一动，不由得语气表现出恰当的好奇。
    玄皇有求于人，自然也无意隐瞒，便悠悠一叹道：“法界乃北冥老祖内景诸天汇聚化作的大界，目的便是为了镇压魔渊。”
    “吾等一界之民亦是老祖点化而出，专为看守魔渊。”
    “祂老人家当年留下法谕，日后会有天上之人降临此界，助吾等解决祸患，想来便是道友了。”
    清微闻言却是不好打包票道：“北冥老祖？这位想来功行非同一般，竟都不能彻底解决魔渊，贫道怕也力有不逮。不过尽力一试倒也无妨。”
    玄皇闻言只觉清微是个热心良善之人，不由得点头道：“能有道友这般强援到来，北玄已是别无他求，总归不会再差了。”
    “而且，老祖当年状态不佳，略做布置后便彻底入灭，不然魔渊隐患未尝不能根除。”
    清微不可置否点头，随即忍不住问道：“北玄道友可有解除法界对修士禁法的方法？”
    玄皇看了清微和杨玄策一眼苦笑的摇头摇头无奈道：“这就恕北玄无能为力了。”
    “老祖修改的此界规则，一切生灵皆为绝法所制，就是为了限制修士太强。早些年还更严重，如今此界为魔渊侵蚀严重，才好了些。”
    “只有我因掌握有老祖留下的北冥法箓才比旁人强些，但也不是完全没有限制。”
    清微无所谓的点头，就算被限制了部分实力，自己也不是寻常人能欺负得了的。
    只是那北冥老祖定然是传说以上的存在，哪怕状态不佳也没能彻底料理了七绝魔渊，可见那定也是同层次的事物，甚至可能更高。
    不过，根据玄皇叙述，那七大魔王的实力虽不弱，但在清微看来实则不过尔尔，关键还是那魔渊不除，本源不灭的特性。
    “也不知道诛仙剑气能不能彻底灭绝魔王本源。”
    清微思量之中不由得想起来那位冰晶元凰跟脚的冰后不由得问道：“恕贫道冒昧，敢问尊夫人道体是有何隐患，贫道不才，愿略尽绵薄之力。”
    本就有心求助而不知如何张口的玄皇不由得一喜，他虽也尝试了诸多办法但多年来收效不大，不过是勉强将冰后体内为水魔侵蚀，产生的污染驱逐了大部分罢了。
    伤及的本源和残存根深蒂固的污染却始终难以彻底拔出。
    若非冰后乃是冰晶元凰之身，跟脚不错，修为也足够高深，还能借涅槃之法修养，怕是已经受到了魔王力量的影响。
    玄皇深吸口气，难免有些许的失态，毕竟事关他老婆，平复一番后，先朝着杨玄策笑道：“本座观小友修的也是玄冥之炁，宫中刚好有一处灵眼适合闭关，小友不妨稍作闭关，争取突破桎梏，发挥出人仙修为。”
    清微朝着杨玄策点了点头，目送其跟着侍女离开后，便与玄皇一同来到了一处华贵幽静的玄冰宫殿。
    只见玄皇神色严肃的去处古朴幽深的北冥法箓打开宫殿外禁制，随后将清微带入其中，手中法箓则是缓缓融入宫殿虚空，气机笼罩其中。
    清微目光一闪，却也并没什么不悦，虽然对自己到来很是期待和喜悦，但毕竟事关老婆性命，玄皇该有的戒备还有没忘。
    而眼见清微并无任何不满，玄皇心中微定，露出几分歉然笑意：“道友见谅。”
    北冥法箓乃此界至宝，威力自然不凡，清微若有不轨之心，确实也得喝一壶。
    “道友，请～”
    清微点了点头跟着玄皇进入宫殿之后顿觉浑身一冷，忍不住一哆嗦，满目尽是玄冥菁英、太古玄冥煞炁，最中央还是一方冰蓝色云雾缭绕的池子，其中一颗巨大的冰蛋沉浮其中，闪烁着玄奥的光华。
    “凰冰儿见过清微道友。身有不便，请恕我失礼了。”
    凰冰儿声音端庄高雅中取清冽泉水般让人头脑为之一清。
    清微闻言拱手回礼后笑道：“道友客气，贫道此番便是为解决道友隐患而来。”
    玄皇似早与凰冰儿沟通过，当即朝着清微示意道：“还请道友施法。”
    而后又忍不住追述道：“事后吾夫妇二人必有厚酬！”
    清微摇头一笑，贫道又不是那种死要“钱”的人，还能不尽心吗？
    “得罪了。”
    说罢，微微点头示意玄皇后退，清微便双目陡然间变得深邃玄奥，其中似有先天道纹涌现，莫测之力运转，朝着凰冰儿望去。
    就见一重重圣洁高雅的冰蓝光辉之中，一只凰鸟之形显露而出却显得颇有几分有气无力的样子。
    巨蛋内大部分情况呈现在了清微眼后他很快他便注意到了凰鸟体内一团被重重洁白圣火包裹的蓝黑色魔光。
    如此观摩半晌之后，清微微微点头：“因分心镇压体内魔光，本源受到牵制才难以彻底恢复？”
    “若非有这处玄冥天池和凤凰一族的涅槃之力，尊夫人怕是情况还要更糟。”
    “而且，依贫道所见尊夫人这般怕不仅是因斩去水魔功果后造成的吧。”
    玄皇闻言神色有些尴尬，还是凰冰儿语气无奈而羞赧道：“错还在我，不该贪心冒进，自负能依仗凤凰一族天赋，消受魔王之力，主动纳魔光入体。”
    玄皇闻言亦是长叹一声对清微道：“实乃近年力有不逮，吾等颓势明显，冰儿才出此不智之举，吞了水魔三成本源。”
    “此举虽拖延了水魔重新复苏的时间，削弱他复苏后实力，间接导致了如今无极魔尊功行不够圆满，但也叫冰儿被困于此地，难以动弹。”
    清微摇头一笑道：“罢了，先助凰道友恢复再说吧。这魔王本源虽不够强大，但极为顽固，难以消化，还是剥离的好。”
    “可是其早已和冰儿融合，难以强行剥离不说，冰儿怕还要在此基础上遭受重创。”玄皇眼中闪过迟疑不忍。
    清微自信一笑：“所以贫道来了。”
    玄皇闻言一滞，还是凰冰儿主动出言，语气果决道：“还请道友尽力施为。”
    玄皇亦是长叹一声，咬咬牙选择相信清微。
    就见清微抬手，一只日月星三光闪耀流淌的玉净瓶出现，其中一枝娇翠欲滴的杨柳枝散发着蓬勃生机，令人侧目，其上更有点点蕴含生机造化之气的甘霖点缀，散发诱人馨香之气。
    “先补其亏空不足，再行强行剥离之举！”
    玄皇一见清微手中竟有如此疗伤圣物，心中已是安定了不少，眼中不由多了几分期待。
    就见清微抬手一弹，一滴杨枝甘露飞出，瞬间没入冰蛋。
    无穷生机与造化当即扩散开来，弥漫整颗巨蛋，凰冰儿不由得发出一阵舒适的呻吟。
    ps：求月票～