    清微轻轻点头，但也不见丝毫慌乱，目光自万妖女王和无极魔尊身上扫过，显然也能看出二人的不同寻常。
    玄皇见状心中一定，看来清微道友神通不是自己能够揣测到的。
    就是不知如今传说中的神洲仙界中，如此高人几何，仙尊大圣是否得见。
    清微不知玄皇心中所想，他很快发现靠近七绝魔渊之后，更能察觉其中还有一股令人心悸的力量极为活跃，整个魔渊好似呼吸一般，正在以一种特殊的规律朝着外界喷薄着七色诡异的气息。
    因而造成了这战场区域中魔渊气息极为浓郁，无时无刻不在试图朝着清微等未被污染的人体内钻。
    据玄皇说明，初步的污染和吸入并无大碍，事后及时驱逐便可无碍。
    但当自身心灵中阴暗堕落念头难以抑制的滋生是便晚了，所以需要时刻注意自身的情况，以免彻底堕落。
    偏这魔渊气息入体后还能增强实力，内心鬼蜮阴暗等负面情绪还会有助于其渗透、隐藏，因此哪怕北冥之国研究出了一种灵器时刻观测污染程度，也难以尽善尽美的排除隐患。
    清微身外淡淡的混沌之气散开，直接将虚空中与元气悄无声息融合的魔渊气息排除在外，不受半点干扰。
    杨玄策身上有清微赐下的符箓倒也无需自己分神此事。
    他在玄皇宫中的宝地修行数日，略有进境，一番洗练之后倒是勉强能发挥出人仙层次的力量，在北冥之国倒也可以担任一方大将了。
    清微抬手一招，便见太阴寒光拂尘出现在手中，旋即递给了杨玄策道：“倒也是场难得历练，你持贫道拂尘下去相助北冥之国同道，降服妖魔，不必留手。”
    杨玄策躬身接过拂尘后就听真君又道：“伸出手来。”
    玄皇、冰后亦是看去，便见清微以剑指为笔于杨玄策掌心绘制出一道玄奥符箓，内里真阳昌盛，火光流转旋即隐去。
    “此乃贫道所炼三昧真火，你诛杀妖魔后当以真火焚烧，方可灭绝隐患。”
    “多谢真君！”
    杨玄策身居高位多年，动手之时不多，如今倒也丝毫不惧，手持拂尘，头顶宝鼎，掌蕴火光便降下云头直奔对面几个强大妖魔而去。
    荡魔大元帅见状也朝着几人拱了拱手，随后敢去相助平妖大将军。
    玄皇、冰后警惕的盯着万妖女王和无极魔尊，浑身法力吐露，凌厉气势勃发。
    夫妻报团取暖苦苦支撑多年，如今来了强援，又见清微如此沉着，这也叫他们二人重新燃起了希望信心大涨。
    无极魔尊见到玄皇冰后竟然还能拉来帮手也是有些意外，不过全然不在意一笑：“哈哈哈，你们两个竟敢主动出击了，可见是愈发疯魔了，莫非是要加入吾等之列了？！”
    “魔功大成，本座天下无敌矣！你拉来一个细皮嫩肉的文弱道士又能如何？！”
    “哇哈哈哈～”
    万妖女王怨恨嫉妒的朝着凰冰儿发着眼刀子，迎来的则是凰冰儿无辜、心痛、惋惜的目光，更叫其怒不可遏，胸中气结。
    听闻无极魔尊之言却也是附和道：“北玄哥哥，如今七绝当道，魔渊临尘，北冥覆灭已是定局，不是一两个帮手就能改变的。”
    “这道士身量纤纤，俊美非凡纵不及你，只怕也是那扁毛贱婢心思不纯拉来的。”
    “何不接引七绝之力，成王作祖，逍遥快活，也能免去纷争！”
    清微闻言笑容不变，凰冰儿和玄皇却是神色一沉，语气悲痛道：“秀心已逝，看来吾等就不该心存幻想！”
    说罢二人便朝着清微点头示意之后，直接身影一闪合力攻向了万妖女王。
    玄皇、冰后自是货真价实的天仙层次，而且境界不低，至少处于后期水准，虽在此界修为被禁了许多，但也是举手投足皆有不凡神通打出。
    万妖女王见招拆招竟是半点不落下风，更是眼神含恨，妒火中烧手下更显狠辣，大部分朝着凰冰儿招架去。
    玄皇爱妻心切自是不忘护持，夫妻柔情蜜意，眼神拉丝，看的万妖女王三尸神暴跳，一身实力竟更能超常发挥，此外还有魔渊中所谓的“七绝之力”受到牵引，加持下，竟使得玄皇二人明显落到了下方。
    净火飞腾，凤鸣九天，更有冰蓝色玄冥刀光凌厉凛然，运转破灭孤寂真意劈出，而万妖女王龙爪探云捉日，诡异莫测中，招招狠毒致命，带着极端的寒冥毒煞，滴落半点竟也使得下方一个躲避不及的北冥法身惨叫中化作始水。
    “还真是一出好戏！”
    好在眼见不敌之时，玄皇头顶北冥法箓升起，浩渺之力散开，引动天地威力，似能驾驭三千道则，虽因七绝魔渊这毒瘤之故多有滞涩，但也威力不同寻常，很快稳定了局势。
    清微看的起兴，无极魔尊却不禁心头一怒，振臂一甩，便有恐怖魔焰化作滔天巨浪席卷而出，身后更有一尊恐怖魔神身影脚踏五行，掌握阴阳，引动魔渊之力而至，化作七颗魔星自天际陨落，带着磅礴之力好似大日陨灭般降临。
    清微收回目光，淡然自若的看着将虚空融化的漆黑火焰，抬手便是一点：“贫道在此，竟也敢猖狂。”
    话音未落便见风吹火卷，倒飞而出魔焰动荡之中以更快的速度将无极魔尊包裹。
    魔尊见状眼神一凝，也不见慌乱，张口一吸，便见火焰如水涌入其口中。
    而这时，七颗魔星大日带着毁天灭地般的气势已然降临，清微一步凌空，身后一重幽深混沌闪动，青赤黑白四色剑光凌空而起，搅动天地，终结万物，瞬间分化亿万吞没七星。
    嗡嗡～
    咻咻咻咻咻咻！
    轰鸣声中但听剑光纵横虚空，七星湮灭，终结临世，清微抬手虚握，便有一点终结剑意化作寒芒朝着无极魔尊瞬杀而去。
    “好道士，竟有几分本领！”
    “不过，本座已有无敌之姿，任你本领再强，也终为土灰！”
    清微皱眉之中，就见魔尊身后魔神迈步而去与之相合，瞬间整个七绝魔渊都好似一颤。
    ps：求月票～