    神霄宫带着难以匹敌的浩荡威势降临，雷光转灭，阴阳造化万千，刹那间便有无数世界诞生、湮灭于太古雷暴之中。
    作为直面此威能的太始魔宫，天魔尊者等人自是已浑身汗毛倒立，紧咬牙关守住自身方位。
    弃圣心心里对扶桑一脉的家伙自是忍不住从他们祖上骂骂咧咧问候了一遍，实则却也仍盼着他们快点来，哪怕迟了不少呢。
    不过，早知他们这么不靠谱，弃圣心自忖，之前还不如先带领众人驾驭魔宫专心收取祖师心脏，不去撩拨这清微了。
    只见眼前道人手中混沌长幡摇动间，便恍若演化天地初开之景象，大道生灭造化之中就有无量清光化作开天辟地的玄奥法印直叫坐拥圣座的自己更加疲于应付。
    弃圣心明显感觉清微道人纵使不曾立下那恐怖剑阵，此时也是越战越勇，手中神通道法更是在完善蜕变着。
    不断呼唤魔剑，却见五色神光剧烈颤动可始终坚定稳固似不断从虚空中汲取着力量加持。
    而随着神霄宫降临，天地间仿佛弥漫着一层微不可察的雷光般，更叫弃圣心如芒刺背。
    暗扣手中诡异指骨，弃圣心元神真灵暗自沟通，很快便有一股莫名力量涌入体内，使其不由精神一振，气息都有明显提升，万魔圣座更似被打了鸡血般，滔天魔光爆发，竟把清微直接震飞。
    趁此机会，弃圣心猛的排动圣座扶手，一只幽暗魔影刹那间窜出返回，五色神光被内外夹击下终于露出丝丝破绽。
    随着一声凄厉剑鸣，戾魂魔剑钻出就迫不及待的剑身低鸣，影影绰绰难以描述的剑光没入虚空中惹得清微眉头微皱下意识的提防却没等来攻击？
    而不过几个呼吸，就见魔剑剑光归来，无数莫测剑影中竟皆有道道生魂面容扭曲痛苦的挣扎，继而没入剑体中。
    清微眼神一冷，抬手便有亿万五色光针激射而出，哪怕弃圣心和万魔圣座见此也是不由得眼皮狂跳。
    他们倒是宁愿对上这道士那几门刚猛、浩大的神通！
    而戾魂魔剑以剑光“接引”无数生魂之后似得了几分恢复，虽困于五色神光中领教了几分清微手段，但此时也是丝毫不惧！
    配合弃圣心的催动，剑体刹那间似跳动无数次，就见莫测剑气引动九幽深渊般的诡异力量化作“长河”般猛然冲击而来。
    感受着剑影魔河中似无数个方向传来的恐怖撕扯之力，清微玉清大五行混元洞真道体光华混沌，玉清仙光煌煌亮起，似不惹凡尘，高居九天，传说本质下竟凭空消去了几分压力。
    只不过这魔剑太过特殊，威力确实非同小可，哪怕清微法身层次极高，却也仿佛受到了剑影堕落气息的形象，诸多诡异灵性衍生而出，共同拉扯清微欲要坠入长河。
    清微周身五德气息弥漫，拳印入微，镇守自身，勉强稳固了住道体变化。
    抬手白光激射错开魔剑，更有玉虚金莲化海挡住了弃圣心突如其来的魔主一指，旋即湮灭于虚空，竟瞬息间没能再生。
    此时弃圣心气息变得更加诡异莫测，让人难以琢磨，隐隐约约竟和远处无极魔尊有些许类似，清微一时间也更加警惕起来。
    太始魔宫多年来一直致力于重聚祖师神躯，收获不能说没有，倒也不大。
    弃圣心手中的那节左手食指指骨便是其一，不过却不知何故，原本应当整个手臂一起的状态只得了一小节指骨。
    而与七绝魔心状态不同，跟要叛变了似的不受驯化收服，这节指骨是可以有限度的调用的，不过一般人承受不住而已。
    若非扶桑众人干等不来，弃圣心自认没必要自讨苦吃。
    这清微身具传说特征，不说什么他我不尽，己身不死这点，光是无处不在的特质便叫弃圣心从交手到现在投鼠忌器，提防万千。
    这道士神通广大，弃宫主表示这是纯字面意思，单就是随手一道白光都抵得上魔宫一门绝学的威力了。
    而且人家更是一步踏出后，根本不知道他下一瞬出现在哪里再给你按下一击威猛大印。
    他仗着万魔圣座周旋对抗，不敢丝毫松懈，生怕一个不留神便被孤身一人圈入那每次威力都有提升的剑阵之中。
    那样的话太始魔宫估计就得换宫主了！
    不过，现在暂时融合了魔主指骨，虽一直忍受痛苦和侵蚀，但应付清微这边倒是微微可以缓口气了。
    看了一眼压着魔宫和魔心打的神霄宫，弃圣心眼中痛苦狰狞之色难掩，忍不住喝问道：“神霄宫里的九宸仙尊，您老人家可是又躲在里面不出声，等着时机出手？！”
    虽然各方都藏着心思，但弃圣心他们和西方魔教、轮回教、扶桑等势力都有过情报交换的。
    对于神霄宫的“阴险”金仙他们也基本推测出了身份。
    此时弃圣心一声喝问，也是算作一番确认罢了。
    此时弃圣心状态不同，一声呵斥下，仿佛“肿瘤”般长在无极魔尊身后的七绝魔心似乎都停滞了一下，然而才恢复原本的节奏继续融合，或者说占据无极魔尊的躯体。
    清微以剑气对剑气，覆灭魔河后脱身，便听到弃圣心一声喝问。
    不待他有什么表示，如今主持神霄宫的太霄真君便忍不住冷笑出声，声音道宫传遍四方：“人族叛徒、神洲人奸、魔头狗腿！尔等区区末流法身，也值祖师出手？”
    哗啦啦！
    似太古雷池降临，天宇一片紫黑之色顿时便叫太始魔宫一阵抖动，内里天魔尊者等人有苦难言。
    “哎呦，宫主这是刺激那些牛鼻子作甚！”
    不过太霄真君虽恼火，却也没插手弃圣心和清微的争斗，显然放心这边。
    “果然，就是中古证道的那个九宸仙尊，不过祂没主持神霄宫？”
    “按理说祖师心脏已然能够引起驻世大能出手了。”
    弃圣心左手再次抬起，食指漆黑如墨，内蕴九幽混洞般轻点而出，清微只觉似万事万物回归根源及至混沌之前般，有大恐怖、大威能降临。
    哪怕弃圣心动作缓慢，心中竟也油然生出了明显的难以抵抗的感觉。
    清微轻吐浊气，目光似被漆黑手指所吸引，欲要沉沦之际，便有仙符混沌散开安抚真灵，心中暗道大家都算是靠“祖宗”的，只看谁“祖宗”更强了呗？
    ps：求月票～