    玄皇二人得北冥老祖传承，见识并非短浅之辈，绝非无极魔尊那般鼠目寸光，井底之蛙可比，自以为仰仗七绝魔心便可横行天下，目无余子。
    此番乍一出来，便见弃圣心这般的高手登场，更是叫玄皇、凰冰儿心中凛然，还有太始魔宫威能浩荡直叫与七绝魔心紧密结合的无极魔尊都落在下风。
    无极魔尊也算“一飞冲天”，虽然自身层次不过看看天仙圆满，但得魔心之力，一身力量竟被无限拔高，举手投足威能莫大，就连复苏到传说层次的太始魔宫一时间也难以尽快镇压，更有那七绝之力玄奇莫测，似乎还在潜移默化的改造无极魔尊，使得其本身也在蜕变着。
    只不过先是被清微、玄皇打断，此时又被太始魔宫不断干扰，这个进程被拖住了而已。
    绝世法宝和无极魔尊显露的力量叫玄皇心惊，得清微提醒之后自是不会有丝毫大意，其很快也重新稳固心神后，甚至油然生出几分壮志豪情，眼中精光闪动。
    北冥法箓原本覆灭法界，予以七绝魔心创击后本已光华暗淡许多，但回归神洲，地处这归墟外太古冰原竟是恢复的极快。
    众人交手看似热闹激烈，实则不过须臾之间，太始魔宫反应极快，动手也算果决。
    但便是如此短短功夫内，玄皇手中的北冥法箓已是近乎回复至了巅峰状态一般。
    清微这边以三宝如意印出其不意打出，直接将弃圣心准用来对付自己的利器魔剑戾魂给来了下狠的。
    此举虽非绝世法宝正面的攻击，但也是清微调动了几分三宝如意威能加持，威力自然非同小可。
    若非那魔剑本体坚韧不朽，怕是已然碎裂了，饶是如此，此击之下魔剑剑魂也是为道韵所创，刹那间茫茫然不知所以，清微趁此当然毫不留情的以五色神光将之镇压。
    至于彻底磨灭此剑？
    清微略做掂量便罢了，剑体材质太过特殊哪怕丢到诛仙剑阵中去，怕也得不知多少岁月才能磨灭去一丝一毫。
    况且，三宝如意印威力虽强，但短时间内，自己如今仅能有那么三两击可以调动绝世之力加持，超过的话，元神真灵定是承受不住的。
    而眼见那边玄皇二人近身退离无极魔尊和太始魔宫的范围，却也并未彻底远离，似乎还有谋划。
    二人不知如何交流后，便见凰冰儿手持一杆通体幽蓝晶莹，骨质玉感流露，锋芒凛然的长枪守在玄皇身外。
    而玄皇则是神色肃穆，张口吐出一句句上古神族之语，玄奥莫测的力量借由北冥法箓散开鼓荡着虚空，整个太古冰原之内似乎都有丝丝缕缕的莫名气机朝着其中汇聚。
    无极魔尊不可一世的对抗着太始魔宫，看去竟颇有几分桀骜不驯，威武不屈的架势，不过听其口中不时喷出的什么“无敌”、“魔尊天地”之类的话，倒是让人极为无语。
    魔宫之内。
    几次出手竟那不行无极魔尊后，天魔尊者等人已是忍不住冷汗直冒，看着那快要没入无极魔尊体内的心脏，更是忍不住有些焦急。
    “该死！祖师心脏出了问题？竟反抗躯体感召，拒绝魔宫沟通！”
    太始魔主心脏作为诸多“零件”中的最重要的部分之一本就比其他部分多了不少神异威能，魔性自生下寄生宿主更是有了更大的主动，此时一心反抗，莫说他们仅是仗着绝世法宝镇压，再拖延下去，怕是来个传说大能也未必有能耐拿下了。
    此时，就连清微和弃圣心都已经尽可能的远离无极魔尊和太始魔宫的交手范围，以免被波及。
    五色神光光华厚重而混沌，全力镇压着其中逐渐回过神来的魔剑戾魂，盛唐内里全然一方截然不同的真实天地，五行物质为根基演化而成，镇压之中时时刻刻还有那恐怖的五行灭绝之力爆发冲击着魔剑。
    身负权柄，清微运使五行神光威力自是不必多说虽奈何不得那魔剑，其想要脱离镇压也绝非一时半刻能做到的。
    弃圣心驾驭万魔圣座，太始根源魔气玄妙绝伦，以此催使诸般魔道神通，弃圣心信手拈来，还皆有莫大威能。
    只不过魔剑召回艰难，其目光盯着清微身后的绚烂神光心里已生出几分焦急。
    他魔法千万，犹如万魔之祖，确实不凡，但清微手中更有开天斧、番天印、五太五德拳、玉清神雷、垂手白光、玉虚剑气、大五行阴阳元磁灭绝神光针、先天五色神光、诛仙剑气等神通，单论哪个比之其魔道神通都是有过之而无不及。
    魔剑失手，能与清微旗鼓相当斗上片刻都已经算弃圣心修为高深，本领不凡了。
    万魔浩荡击碎天地玄黄玲珑宝塔止步于先天五帝华盖之前，却又有圣德之拳犹如圣人、帝皇泽被众生降世般挥出，直叫万魔圣座退避三舍。
    “狗娘养的煊照老儿，本宫主传讯许久竟还不来，莫不是有意阴本教？！”
    弃圣心身居高位多年，面上自是不敢大意的与清微交手，实则如今已忍不住心里暗骂，更是怀疑自己被阴了。
    当初送来祖师神躯时说好的，自己身居神洲刚好负责盯着那清微，若有机会，只消捏碎玉符，不说瞬息降临，但也就须臾之内他们一行便会有三大绝顶高手降临。
    如今呢？
    人呢！
    自己近乎把这清微道人手低下花样式的大威能神通领教了一遍，还没能看到你们扶桑一脉顶点“太阳光”！
    他们再不来，怕是那清微的帮手都来了！
    宫里那群傻子半天竟也拿不下祖师心脏，还把动静搞得铺天盖地，此地深处归墟之外，虽荒芜非常，但绝世之力终究显眼。
    弃圣心心里骂骂咧咧，嘴角已生出几分无奈，这时偏偏神念之中酥麻颤栗，目光中一抹尊贵的紫色雷光骤然亮起，恍若统御三千世界雷霆的君主般直接带着浩荡神威落下。
    一则剑指指太始魔宫，同时竟也不曾落下无极魔尊。
    雷海瞬间淹没二者！
    弃圣心下意识的一个激灵，手中已是暗扣住一节指骨。
    这是要遭！
    就说神霄宫不可能看着清微一人苦战！
    而且扶桑的人说神霄宫里还有个道门金仙藏着喜欢阴人？
    ps：求月票～