    且说另一头。
    在弃圣心捏碎玉符的刹那，煊照少君等人便已经即刻采取了行动。
    近年来扶桑一脉在日明、殒炎、月灵三人主持下，已经悄然在东海之上开辟了一处道场——紫府仙岛，虽尚不显于人前，却已然经营、打点的不错了。
    是而常驻神洲的日明少君听闻耳边响起的声音后便直接动身，朝着殒炎二人吩咐一番后便径直出了道场。
    不过日明少君心有顾忌，之前的惨痛教训下，他这次随身可还带了扶桑至宝九天神宫图的本体，而且还需与煊照、圣泽汇合了一同进退才好。
    稳妥些总归没错！
    九天神宫图乃是当年太阳神君取九重天中一先天近道之材，融入万千大道之菁英熔炼，后来更是炼入几分权柄威能，以此分封众神，执掌天宫，是名副其实的绝世神物。
    后来太阳神君为天帝所斩，此宝图也落入天帝手中，更是得了几分增强。
    天帝也不曾使宝物蒙尘，借此大肆封神，补充麾下天兵天将和九重天的一些中高层骨干职位。
    只不过当年变故下，不说九天神宫图敕封的神灵、天将们陨落殆尽，就连这绝世法宝的本体也遭受重创，为一道九重天外飞来的阴阳混洞神光撕裂。
    如今漫长岁月下来，这九天神宫图外表看起来倒是没什么问题，但内里虚得很，虽可短暂召唤曾经敕封过的神灵投影战斗，但行使真正的敕封之能的话，也不过封一些天兵、天将而已，甚至天仙层次的天将都仅有几个名额罢了。
    想要此宝快速恢复，还需得进入九重天之内才行。
    身着九天神宫图幻化的法衣，其上诸多神圣身影闪动，先天道韵流转，显得很是不凡，而这也多少给了日明少君几分底气。
    出得紫府不过十数个呼吸，日明少君便觉身旁光华闪动，煊照少君和圣泽大王已是降临神洲。
    三人对视一眼，眼神交错，身影已是齐动，遁光便朝着归墟方向而去。
    皆是修为绝顶的天仙，三人化虹而去，很快便进入太古冰原，感应到了动静。
    只见太始魔宫威能不可匹敌，俨然将太始魔主的九窍七绝魔心压制住了。
    弃圣心那家伙仗着万魔圣座和魔剑戾魂竟也周旋住了清微道人，虽险象环生，倒也不会迅速落败。
    煊照少君严重精光一闪，他们降临的迅速，来的正是时候呢！
    四人迅速交流，当即便显化而出朝着那清微道人压迫而去！
    传说不出，当世少有的四位绝顶天仙齐齐出手发难，更是皆有得力法宝之助，清微当即陷入困境。
    动作果断之下，就见清气升腾，化身走出，剑阵立下。
    煊照少君眼中闪过一丝失望遗憾之色，后四人落入剑阵，当即便一人一道剑门应对起来。
    若能在剑阵立下之前拿下清微自是极好，但对方终究非等闲之辈，哪怕他们骤然发难竟也挡住，取得了布阵机会。
    好在如殿下祂们推测一般，四大绝顶高手齐入，分工合作下确实很有可能破除对方这“诛仙剑阵”！
    最终。
    地火水风混沌难明的剑阵之内，青赤黑白四色剑光与诸般神异大道气息碰撞交锋不断后，一抹光亮照射进来。
    阵法得破！
    日明少君镇压着手中的陷仙剑，看着清微身负重伤，道体残破的被神霄宫及时救走，心中遗憾闪过后不由畅快一笑。
    煊照少君、弃圣心、圣泽大王亦是各得一柄仙剑，其中阵图为煊照少君宫灯所镇压。
    几人相识二笑，剑阵精妙威力绝伦，他们自也是一番苦战，此时皆有几分狼狈，但总算颇为顺利的夺来剑阵。
    只不过笑着笑着，煊照少君端详着收上来的诛仙四剑和阵图，察觉出些许不对味来。
    “此时确实太顺利了，而且，这仙剑......”
    “似乎少了点什么？”
    一旦察觉了有问题，煊照少君便警惕了起来，刚要提醒日明少君和圣泽大王，便觉背后一凉，猛然惊见那“弃圣心”脸上挂着诡异笑容一记天地绝灭魔光射来。
    虽及时察觉，但于诛仙剑阵中本就消耗不小，受了些许轻伤的煊照少君仍被擦到了法体，不由得闷哼一声。
    这时又见手中的诛仙四剑连同阵图恍若星云炸开，直接将三人卷入其中。
    好在这回险之又险的避开来，但见煊照少君金乌耀世宫灯光华大作，似能破开迷障，照彻万界一般。
    日明少君同样脸色阴沉身化大日，散发浩大光辉普照四方，但见周遭虚空迷离变幻之中，哪里还是什么神洲冰原呢！
    清冷孤寂的宇宙中，星辰璀璨，光华各自，却似被人为安排好的般以独特的方式运转着。
    煊照少君神色微沉，头顶宫灯转动，不断撼动着这处的独特的星空。
    “幻术？如此真实，竟然连同剑阵中所受的伤都真切反馈到了吾等身上，手段当真了得！”
    “阁下便是清微道人座下大弟子姜一，传说中的太虚仙君转世吧？”
    话音刚落，三人便听一道缥缈不定，略显低沉迷离的女声传来：“欢迎来到太虚幻境。”
    果然！
    竟忽略了这几个特殊的家伙！
    煊照少君眼神阴沉之色闪过，旋即眉头一皱反驳道：“不可能！你们至今不过地仙，焉能困住吾等？！”
    这时便听另一道沉稳厚重，充满磁性的声音传来：“有贫道和师姐配合总归是有点小把戏的，诸位见笑了。”
    岳泠，五岳仙君！
    日明少君身外诸多巍然神灵拱卫，激荡着星空法理，试图寻找着漏洞，只不过一时间竟难以发现什么。
    “那也不可能，尔等身为仙君转世，走到传说门前的人物，本尊亦是佩服。”
    “但以此便能将吾等三人戏弄至此也未免太过儿戏了！”
    圣泽大王经此一遭，愈发觉得自己是上了贼船，不过如今关口便也没法多说什么，只得悄然略退至煊照少君身后提着刑天神斧戒备四周。
    姜一闻言语气似笑非笑：“太虚幻境乃尔等心之所想的具显，怎么，不满意？”
    “师尊的剑阵确实是好东西，但可不是谁都能肖想的。”
    日明少君眼见二人答非所问，心中恼火，欲要追问之际，便听煊照少君沉声喝道：“原来还有一个人！”
    此时。
    天宇巍然，星河流转，太阴太阳，群星灿烂，一方浩渺大阵却已成型。
    ps：求月票～