    似真似幻，虚实莫测的奇异星空中。
    星河幻灭，金乌浴日，一团团星云炸裂带动令人心悸的破灭之气，更有先天五行带动真实而浩瀚伟力灭绝一切，重演天地。
    身外星空不断破碎重生，星河大阵威力却不见减弱，煊照少君三人此前大破“诛仙剑”消耗本已不小，此番一连串的招呼下来，竟也有些疲于应付。
    “星河、太虚、五岳！一个天仙，两个地仙，还未恢复巅峰便有此手段，真真叫吾等开了眼界！”煊照少君声音低沉喝道。
    一旁日明少君身后一张蕴藏着九天神宫，诸多身影的图卷张开，其中第七重天中，一尊银甲神将走出，手中兵器横劈带着大破三千世界的威势冲击着星空。
    一阵迷离幻灭之中，星空隐隐扭曲要破碎一般，三道模糊缥缈人影一闪而过。
    圣泽大王见状似早有准备，手中刑天神斧带动刑罚与毁灭之力，化作一道恢宏光刃而出。
    然而，就见一片朦胧七色光华笼罩，一切竟都消弭于无形。
    煊照少君三人见状脸色又是一黑，这三个转世仙君根本没打算和他们正面交手。
    由此看来，他们的实力确实不如眼下表露出的强横。
    唯有已经重新步入天仙层次的清尘，也就是星河仙君转世真实实力值得稍稍重视。
    另外两个虽然过去辉煌，日后成就也定然不低，但如今手段却让人摸不着头脑的惊人。
    虚空中。
    清尘盘膝而坐，头顶一方星河倒挂，圣德水光荡漾，还弥漫着淡淡光阴岁月之力，一柄星光煜煜的威严权杖缓缓转动中，更有缕缕璀璨神华没入姜一、岳泠二人体内。
    二人一人头顶太虚幻镜，一人头顶五岳山河图，缥缈与厚重并存，虚幻与真实交融中，一方奇异星空维持着稳定。
    二人气息看上去颇为古怪，朦胧飘忽，一眼看去只是地仙高深层次，但再次一看竟好奇中古仙君临尘，巍然似海，高深莫测。
    与此同时，随着清尘那柄星辰权杖中的神华入体，时光之力玄妙莫测的气息更叫人望而生畏。
    太虚幻境和五岳山河图中，两道仙君前世功果感悟所化的大道真意散发着独特的韵律，与原本主人的真灵交相呼应，更似借助时光之妙，映照着茫茫不可触及的遥远过去。
    岳泠维持着太虚幻境部分真实根基，看起来还十分轻松笑道：“扶桑一脉竟是不堪了，倒是眼光不错，知道师父那诛仙剑阵是个好东西。”
    对方三人一番兴冲冲折腾后，自然是已经刚清尘三人摸清了老弟了。
    甚至于几样不错的秘宝都被浪费了最开始的“诛仙剑阵”中。
    若非真要死斗，他们三个还是差了不止一筹的话，此时便也无需看着阵法和太虚幻境拖着了。
    有事弟子服其劳，姜一二人是十分愿意为清微解决些麻烦的。
    姜一二人虽不这诛仙剑阵的具体来历跟脚，但师徒交流中单看师父每次言语之中的推崇便能知晓一二。
    而且清微也不藏私，他们两个如今虽仍以尽快恢复巅峰为主，但也各自修持一剑，更能清楚剑阵的不凡。
    所以，这煊照少君几人......
    怎么那么大的脸呢！
    还想生抢？
    “倒是想不到，清尘师叔竟有如此手段，能帮我们二人唤来前世部分功果，不然这三人怕是还要劳烦其他同道前辈帮忙解决了。”
    “他们几个想入诛仙剑阵就入？此等福气他们未必就担得起。”
    姜一语气玩味打趣着说道，作为仙君转世，哪怕煊照少君几人修为已算不错了，但在她看来，不知多少年才堪堪修行到天仙圆满，连仙君层次都不到，也忒废物了。
    先天大神后裔？
    就这？
    不是她心高气傲，目无余子，实在是对方表现只能说中规中矩。
    莫说他，话不多的岳泠此时也是貌似附和的点头。
    对那三人评价也仅是两个字——一般。
    清尘没去理会两位故交、便宜师侄的话，忽的睁开双眼看向冰原道：“那是.....”
    神洲星空。
    自信的把事情交给后辈，悠哉看热闹的九宸仙尊对于弃圣心的吆喝也只是微微一笑。
    只不过抬头看着远处负手而立的，气息内敛的阴郁男子，却是忍不住眼皮微跳，强自镇定。
    魔心动人，作为驻世大能，自己不拦着点谁拦？
    “前辈倒也有此雅兴出来看热闹？”
    太上天魔似笑非笑看了一眼九宸仙尊，赞叹说道：“天玄道兄手段了得，竟真保下了你这中古唯一成道者。”
    哪怕作为金仙大能，九宸仙尊闻言心中也是忍不住自豪。
    祖师能耐大谁又能不开心呢。
    “祖师神通，吾等后辈自是难以企及，只得徒呼赞叹。”
    太上天魔听了这话也是点头赞同，三玄单个拿出来都是狠角色，何况同气连枝，兄弟一心，搞得大家都很没脾气。
    瑶池圣母她们几个“老闺蜜”偶尔还有点小摩擦，几万年不说话呢。
    “不过，本座虽非巅峰本体，但你只一个初入传说的小辈就想拦我？”太上天魔看着状态似处于巅峰的九宸仙尊笑道。
    “太始魔主的心脏，啧啧啧，动心可不止本座呢。”
    九宸仙尊闻言笑容微敛，手中已是出现一柄仿若纯阳大道凝聚而成的蒲扇，气息堂皇浩大，整片虚空一切阴晦邪祟都不存半点，似九天圣境一般。
    太上天魔见状神情不变，却也微微一滞后方道：“你们道门感情真好。”
    绝世法宝说借就借。
    “一般一般，前辈谬赞了。祖师一心，吾等后辈总不能给祖上抹黑不是。”
    “毕竟您老人家身份不一般，晚辈自己来心里还是发怵的。”
    “好在玉真派的万宝小朋友好心肠，如今提着太乙青霄剑对着这边呢。”
    “九玄派那边的小辈们也没拦住，阴阳八景炉也是热乎着呢。”
    “哎，面对前辈才知晓传说修为也有些不够看。
    “可惜玉玄通天箓在九幽，不然......哎！”
    “谨慎些总没错吧？”
    九宸仙尊握住纯阳金光扇，表现弱小无助又可怜。
    太上天魔到底是造化圆满的顶尖大神通者，作为最早回归的存在，谁知道这老魔头藏了多少实力。
    就说么，总觉得后背有些发凉，原来还有两件绝世法宝蓄势待发呢.......
    太上天魔眼神古怪的看了九宸仙尊一眼，语气闷闷道：“天玄不救，怕你也能活下来吧。”
    这时二人忽的转头看向神洲冰原，太上天魔眉头一挑：“臭鱼看来也没死透呢。”
    只是这九宸盯得够紧，他一时倒真不好动作。
    几件绝世法宝而已，还真能唬住自己不成？
    ps：求月票～