    随着无极魔尊与魔神之影相合，气势暴涨下，更是使得七绝魔渊更进一步活跃起来，仿佛还隐约有了几分真正“活了”的特性一般。
    一股莫名惊悚之感笼罩天地，清微亦是忍不住眉头紧蹙，心中警铃大作。
    头顶庆云金灯演化一重玉清圣境，仙光煜煜之中直接拦住了七颗磅礴似大日爆发的魔星。
    轰隆隆！
    金灯炸裂，庆云四散，但却生灭不断，似无穷尽也，清微借此亦是感应出无极魔尊的力量之强，神色郑重下念头一动，便见象征着物质毁灭终结的戮仙剑出现在手中猛的一振，便有亿万道纯黑剑光照彻十方瞬息将魔尊包围。
    无极魔尊眉心狂跳虽自己力量明显强过这道人一筹，但对方手段属实犀利，身外魔云瞬息覆灭，剑光更给人以如芒刺背，惶惶难安的末路之感，好似一切终结的象征。
    嗡嗡～
    只见虚空中瞬间便有锋锐、磨灭气息显化，天地金行大道汇聚于此，无数暗金色剑柱升起瞬间爆发开来亦是声势滔天。
    无极魔尊眼见自家金行之绝力引发的天地威力虽真意不如对方剑光，正面对上明显是节节败退，但以磅礴浩瀚之能推动，亦有蚁多咬死象的趋势。
    旋即其更是欺身上前，脚踏先天水火，拳呈大地之厚重稳固，身影似接天之树，聚十方之力，刹那间便朝着清微挥动无数拳。
    五行绝灭天地之力演化，仿佛整个北冥法界都为之一颤，无穷力量被强行汇聚，清微身影瞬间便被淹没。
    “道友！”
    玄皇和凰冰儿这边，借助北冥法箓，他们对上万妖女王也算旗鼓相当，实在是随着七绝魔渊复苏，身负阴阳两道本源魔气的万妖女王力量增幅不下于无极魔尊。
    而随着无极魔尊与身后残缺的七绝魔神之影相合后，万妖女王亦是仿佛受到了刺激一般，身后魔神浮现，直接相合气势再涨，重新压制住了玄皇二人。
    万妖女王对玄皇虽处处手下留情，但架不住他护妻心切，总是顶在前面承受绝大部分压力，使得妒火中烧的万妖女王逐渐失去理智，也就渐渐顾不得那么多了。
    “打残了拉回魔渊也是好的！”
    万妖女王眼神癫狂，妒火汹涌看向“狗男女”，在玄皇见清微被无极魔尊五行灭绝，破灭无极的拳印淹没而分心时，直接显化魔龙本体，摆尾甩出，直接将之击飞数百里。
    “夫君！”凰冰儿振翅鼓动净火见状不由得惊呼。
    “扁毛贱婢！”万妖女王咬牙切齿，两张龙口各自突出阴阳魔煞朝着凰冰儿淹没。
    玄皇脸色煞白飞回，北冥法箓光华略显暗淡，调动似愈发滞涩起来，不由得眼神凝重的看向散发莫名气息的七绝魔渊。
    就在这时，只听为无数拳印淹没的清微方向，传来一朗声清喝：“诸天五行我为尊！”
    似言出法随般，拳印中附加的五行灭绝之力当即凭空散去，好似不敢冒犯，唯有残存威力同样不弱的大破灭的无极之力落下，却见一尊华贵威严，五方神兽飞腾，帝君道相拱卫的华盖升起。
    诸多拳印落下，不过使得华盖动荡刹那，很快平息。
    “什么？！”
    无极魔尊脸色大变，见到天地五行之力散去后，忙再次调动，当即发现不对。
    只觉自身本源与天地五行大道沟通，但对方却不再积极搭理自己，若非如今天地为七绝魔渊侵蚀了大部分大道，只怕根本不会给自己反应。
    清微几步迈出，身影高然缥缈笑道：“你且也接贫道一式神通吧！”
    右手虚抬，掌中无边混沌凝聚，大道玄光涌动衍生无量沉重压迫之感，旋即好似来到无穷高处般，直接朝着下方拍落。
    玉虚大神通——番天印！
    无极魔尊只觉无边伟力似从四面八方降临，竟有无可回避之感，沉重滞涩似冻结了虚空，仿佛另一重浩瀚天地带着蛮横霸道的气势砸落。
    只不过，其久居樊笼，自负短浅，而且清微这一击虽也已经尽力调动打出但终究比全盛时差了不少。
    无极魔尊一声暴喝，眼中魔光骤亮直冲天际，额头更有古老诡异魔纹涌现，魔渊之中七绝之力喷薄而来，整个法界似乎都能上一层诡异的七彩雾霾。
    “吼～七绝在我，天下无敌！”
    眼见情况变化，清微不由得微微皱眉，身影再动，轻推莲花冠，便有一道出尘高渺清气飞腾而出，瞬间化作三道各异道人。
    “你天下无敌，可惜贫道自“天上”来！”
    玉清、太清、上清三道人动作整齐划一，亦是如出一辙的“番天印”直接砸落。
    整个北冥法界似乎都是一阵颤动，旋即便是一阵猛烈风暴，无数大道法理破灭、衍生重组，中心的无极魔尊发出痛苦的惨叫，隐约可见其躯体残破，却始终在七绝之力作用下重组修复，速度极快。
    清微眼神一沉，感应着消耗已是不小的法力暗道：“莫非对付他还要摆下诛仙剑阵不成？”
    “而且，这魔渊的力量太过不讲道理，四记番天印竟都不能将这魔尊覆灭其下！”
    哪怕如今实力不过能发挥出勉强初入天仙的层次，但四道番天印下不死，无极魔尊这也是够可以的。
    若非其掌握的是五行魔王本源，面对清微直接被废了大半，怕是还要更麻烦。
    “啊啊啊，该死！”
    随着无极魔尊惨叫冲天，就见法界更加明显的颤动起来，七绝魔渊中更是一道冲天光华而起。
    玄皇脸色大变，一身法力尽数涌入北冥法箓，便见这古老符咒散开，化作一重弥天盖地的大阵渗透进天地大道深处，要强行把魔渊压下。
    然而魔渊历经无数岁月下来，已是将这方牢笼侵蚀的满是漏洞，七大魔王已是聚合成了两个，基本也到了挣脱的时机了。
    虽然随着法箓扩散，森然绝法之力下，一切神通之力再次被压制了几分，但清微抬眼看去，已是很轻易就能发现，组成天地的大道割接严重。
    清微深吸口气，尽快的恢复着消耗的法力，同时还需得分心不被七绝之力侵染
    “与其在此界束手束脚，倒不如出去玩个大的.....”
    清微神念四散很快掌握了如今情况，心里不由得有了想法。
    绝法之地虽不如末运之道下让人无力绝望，但各方限制也是憋闷异常。
    神通威力、消耗、恢复速度等等那北冥老祖显然都细心的“照顾”到了，清微再是不凡，面对这样一个大能人物精心打造的牢笼也没得办法。
    甚至于紫府中的混沌青莲神异也都被压制不少。
    就在这时，只见那无极魔尊竟不知以何种手段以影代形，迷惑了众人，瞬间出现在了和玄皇夫妇相爱相杀的万妖女王身后直接伸手，给魔龙之躯来了个掏心窝子的大手。
    “啊呜～！无极老儿！”
    趁众人反应不急，一颗魔龙珠瞬间被无极魔尊送入口中吞下，其整个人形象亦是大变，古老诡异纹路遍及全身，周身竟隐约有几分高渺莫测的苍茫气势。
    清微眼神一暗，看去竟有几分似曾相识之感，却又十分模糊，不过手中亦是不慢，仙符化作开天斧出现，抬手便是一道元始开天之力劈出。
    仙符虽是天仙圆满层次的法宝，但如今状态比之清微还不如，只能勉强维持在地仙绝颠，接近天仙层次。
    哪怕此界被侵蚀严重，但北冥老祖所布置的绝法之力仍不松懈。
    诛仙四剑连同阵图也是维持在地仙水准，清微以此布阵的话，威力能有多大也是不好说。
    看着还在试图补救的玄皇，清微不由得劝道：“道友还是不要做无用功了，如今法界崩溃在即，七绝当道，以贫道之间，还是收拢子民，一起先出了这牢笼再说。”
    玄皇闻言脸色一滞，在清微的话和老祖法旨间迟疑。
    凰冰儿见状亦是忙跟着劝道：“清微道友言之有理。老祖遗训下，咱们已是等来了清微道友，说不得一起脱离牢笼也是解决魔渊之患的方法所在呢？”
    玄皇内心本就动摇，看向苦苦支撑对抗妖魔同时抵御污染的子民们，气势不断增强的无极魔尊和仿佛倾泻着压抑许久力量的魔渊，而后果断点头：“夫人以洞天将子民收起，为夫催动法箓，引动天地大破灭，给予这魔头最后一击！”
    “好！”
    清微见状亦是松了口气，出去的话，这无极魔尊又不是传说，还能浪到哪去，自己总能教他做人。
    天下无敌岂是随便说的？
    这里近乎他的主场，自己费力攻击造成伤害哪怕不小，人家也能快速恢复，越大越郁闷。
    战场上北冥之国的子民一片片减少，杨玄策亦是被清微收起来了。
    无极魔尊掌中运气一股七色锋芒将开天斧光击碎，见到几人动作仿佛也意识到了什么，不由得哈哈一笑道：“哈哈哈，按捺不住了吧，早该如此，共同出了这牢笼你好，我也好！吾等修为放在外界亦是强者！”
    吞噬了万妖女王，无极魔尊好像也掌握了一些法界之外的信息，不由得满脸得意笑着。
    当凰冰儿将北冥之国子民、国家一切全部收入体内洞天以后，玄皇便欲引动法箓，破灭一切。
    这本就是他原本计划中用来同归于尽的一击，不过如今见清微对在外解决魔尊、魔渊颇有信心后，他便可以保留些许余地给众人留个脱身之机。
    然而就在这时，骤然就听一阵“扑通”之声响彻寰宇，引动着几人道体元神气机一滞，受到了不可描述的冲击。
    “噗～”
    近乎同时的，清微、玄皇、凰冰儿一口逆血上涌，忍不住直接喷出，眉心更是隐有点点七色光华浮现。
    “哈哈哈，你们以为我就眼睁睁的看着你们收人不成吗？！”
    “我傻，还是你们傻？”
    清微神色一苦，心神深处天尊古老巍然镇压内外，紫府中混沌青莲光华幽暗深邃，巍然不动。
    一道三昧真火将自身血液焚烧之时，就听又是两声急促浩大的“扑通”之声，仍旧直叫人气血翻涌，道体法理紊乱，甚至体内洞天都不断震荡，似要被摧毁一般。
    而那诡异的七绝之力更是愈发难以琢磨，不过，好在不再如第一声般叫人几欲身心崩溃。
    玄皇二人状态比之清微要差了不少，但二者终究承载了北冥大运，还有法箓在手，不至于真的就被这么隔空给“扑通”死了。
    “这是心跳声！”
    已是残破不堪的法界中，魔渊似占据了所有，内里光华诡异，似有一庞然大物在升起，伴随着浩大的扑通声，让人心生不详。
    “北玄道友，事不宜迟，动手！”
    玄皇脸色煞白直接化作一幽蓝色巨鲲，似有千万丈般直接冲撞进了北冥法箓之内，一瞬间古老符箓暴起了耀眼的深蓝色玄光，不朽而深邃。
    旋即便见法界一切具显而出，三千大道，无数法理，天地万物瞬间寂静，就见合乎一体的七绝魔渊和无极魔尊也刹那间被凝滞了。
    下一瞬。
    虚空宇宙瞬间陷入大破灭，猛的朝着魔渊塌陷而去。
    清微于破灭中勉强稳固身影，感受着缓缓消退的绝法之力不由得身心一松，身后幽暗混沌浮现，四柄仙剑凌空飞起，于大破灭中演化终结剑阵，推动着最纯粹的终结和毁灭，瞬间便使得法界破灭之力翻了数倍。
    七绝魔渊连同无极魔尊当即便被彻底吞没，而随着一点冰冷光亮出现，一阵轰隆声中，清微连同玄皇夫妇已是出现了冰宫地下，眼前是一方混乱破灭着的漩涡。
    凰冰儿本体之上翎羽散落，羽毛横飞，血液遍布，却是于破灭中护住玄光所致。
    一脸凄惨的恢复人形后，看向深不见底恐怖漩涡，凰冰儿语气虚弱道：“解决了.....？”
    玄皇气若游丝，勉强保持清醒身前北冥法箓已是虚幻不堪，张口欲言，就见清微脸色严肃，抬手飞来两滴三光神水道：“尽快恢复，还没解决！”
    仿佛印证清微的话一般，下一瞬便听一声噗通声响彻整个太古冰原，北至归墟、南及北海，皆有响动，此声虽刹那，但却有无数生灵猝死！
    就在声音于神洲响起的一瞬间，不知隐遁于何处虚空的太始魔宫中，供奉在太始圣殿中的一具无头，无四肢，脏腑空空的躯体猛的一振！
    ps：求月票～