    刷刷刷！
    太始魔宫之主弃圣心瞬间降临圣殿之内，紧随其后的便是，新的左护法血魔、右护法无尘衣、天魔尊者影魔、地魔尊者、四方长老、五殿统领皆一一现身，眼神震惊激动的看向供奉着的太始魔躯。
    太始魔宫长老、护法、尊者都有更新换代，虽补齐了位置，但整体实力不如之前。
    左右护法、炼魂长老、地魔尊者先后陨落，哪怕魔宫和轮回教主合作，得以使部分前人遗蜕苏生化作活死人，但真正复活却也需得不小的代价。
    无尘子突破地仙之后担任魔宫右护法算是接替了六阳鬼魔的位置，颇受弃圣心器重。
    左护法无相真魔陨落后，如今新上任的这位却是弃圣心花费不小的代价请托轮回教主复活的一位中古天仙，但实力还未达到全盛。
    一众魔头看向供奉着的魔主躯体，感受着其上主动散发出的慑人气机，不由得个个眼神惊疑不定中带着激动。
    魔主躯体看似反倒如常人一般，而且原本还干枯消瘦，不见半点神异，只不过任何手段都难以对其造成伤害。
    自从在扶桑一脉手中得来后，他们便一直放在圣殿滋养，如今逐渐充盈几分了，但也没有其他什么动静了。
    弃圣心眼神微沉，神色中也带上了几分别样的神采，直接催动太始魔宫，以搜天寻地之法洞彻神洲万界。
    霎时间渺渺茫茫，诡异莫测中还带着几分巍然浩大的波动悄然扩散。
    绝世法宝之能，还是搜寻同源之物，不过几个呼吸功夫，弃圣心便猛然睁开双眼，几幅画面浮现心头，有冰原异动，有生灵暴毙，眉头一阵狂跳，脸色一凝，座下万魔圣座刹那浮现，几欲降临而走
    “清微？！怎么哪都有他！”
    及时克制住了驾驭太始魔宫砸下去的念头，弃圣心眼神一转直接捏碎了一枚扶桑古界留下的联系玉符。
    旋即脸色严肃看向群魔道：“左右护法、三才魔尊、四大长老、五方统领即刻归位，运转魔宫策应本座。”
    说罢便觉魔宫一颤，弃圣心连同万魔圣座已是消失在了圣殿之内。
    而太始魔宫则早就瞬间降临归墟之外，隐遁虚空深处，群魔也顺势得见外界景象，根本不加掩饰的七绝之力。
    太始魔主先天而生，为九幽祖魔之一，威能无上，乃造化层次中顶尖存在，虽被围殴分尸，但无论对手们还是传人都相信其并未彻底陨落。
    “这股力量.....没错，就是传说中魔主大人绝灭阴阳五行，逆乱神洲九天的七绝之力！”
    天魔尊者坐镇天魔殿，看着眼前画面中丝丝难以掩饰的力量不由得眼神瞪得老大，毫无天仙风度。
    而凰冰儿、玄皇服下三光神水之后迅速炼化，一身气息以肉眼可见的速度恢复。
    二人一个冰晶元凰、一个异种玄冥巨鲲，都是“消化”顶好的存在，而且绝法之力消弭，他们亦是被打开限制，气息节节攀升。
    玄皇不过十几个呼吸后竟散发出天仙圆满的气息，凰冰儿稍逊一筹，却也是接近天仙圆满。
    清微见此略有诧异，不过转念一想二人自诞生就看守北冥法界，至今不知多少万年了，这般修为倒也不意外，而且说不准他们亦是许久不曾提升过了。
    随着一声噗通响彻北冥之后，三人飞速远退，紧接着又是接连两声急促声响，直接将那处漩涡撕扯的更加庞大，整个冰宫故地方圆数百里瞬息之间便被卷入其中，同时更有汹涌的七绝之力宣泄，不过好在并未四散而去，反而被莫名力量束缚于此，化作一道通天光柱从漩涡中伸出。
    玄皇、凰冰儿二人不见半点脱离囚笼的喜悦，脸色沉凝似水的盯着光柱，同时二人合力各自突出一道本命精气注入北冥法箓。
    但见原本光华已是暗淡的符箓瞬间明亮，一股吞天噬地，消融一切的伟岸之力降临直接朝着七绝之力化作的光柱倾轧而去。
    轰隆隆。
    仿佛一只太古巨鲲冲击着一切，没了外界限制，夫妻二人催动起北冥法箓来更显毁天灭地之势。
    一旁清微亦是也不会袖手旁观，直勾勾看着它变化完全岂不是傻了。
    此时虽然正主还不曾现身，但清微也确信此前法界覆灭、诛仙推动的终结之力是叫对方受到了创伤的！
    清微气息陡然间无限拔高，法天象地呈数百丈巨人之相，身后更似有古老道人隐现，身负诸我之力，浩瀚的重重宇宙本源能量大海被调动而来，手中仙符化作开天神斧，运转混沌无极，演化开天辟地之势双手握紧，猛然连连挥三斧！
    仙符感应着老爷的卖力，以及充盈至自家体内的浩瀚之力，亦是兴奋异常，同时也沟通诸天寥寥他我奋力而动。
    一斧无极定！
    二斧混沌开！
    三斧万物生！
    哗啦啦！
    似开天辟地演化，在北冥法箓攻击下颤动不断地七绝光柱面对清微全力三斧顿时剧烈摇动，更有明显的裂痕浮现。
    “啊～～～～”
    无极魔尊的声音骤然从布满裂痕的光柱内传出，清微脸色不变，身后青赤黄白黑五色光华冲天而起，随即化作亿万万锋芒毕露的灭绝光针冲刷向光柱。
    七绝之力乃绝灭阴阳五行、甚至世间种种之力量，然而清微所运之力则是作为天地物质根基的先天五行之道本身演化的大破灭。
    二者瞬间碰撞，深层次的法理真意不断交锋，迸射着最纯粹玄妙的“火花”。
    然而终究是身负五行垂青的清微更胜一筹，光柱终于破碎！
    随即，便见无数七绝之力朝着浮现出的无极魔尊涌去，同时其抬手一挥，便有一道莫测利刃划破一切般将清微攻击余波挡住。
    而这时，清微三人亦是注意到了无极魔尊身后，那一颗略显干枯，遍布诡异血管，并缓缓跳动着的奇异心脏！
    “果然，是与我封印于浮黎宫中那太始魔主手掌一般的气息，而且已是初步复苏了！”
    三人继续出手之时，神通飞射中，清微就见一道太始根源魔气从虚空刷出，果断、直接的朝着无极魔尊身后的心脏而去。
    “太始魔宫？来得好快！”
    “不能让他们得逞！”
    清微神色一冷，手中五德拳印齐转，竟演化出一只仿佛诞生于天地开辟之处的凤凰背负先天五德降临笼罩无极魔尊。
    但这时就见清微身后虚空中悄无声息探出一只暗红色骨剑飞，似融入天地之暗不为所察的刺向清微脑后。
    距离脑后三寸不到之时，骨剑方遮掩不住杀机似的露出一点阴毒寒芒。
    “道友小心！”玄皇眼神一睁，忙急迫提醒道。
    ps：求月票～