    电光火石之间，就见一缕玄黄功德之气亮起，旋即瞬间汇聚显化，一尊威严古朴的三十三重天地玄黄玲珑宝塔刹那成型，垂下无量功德之气庇护清微。
    功德护身，杀劫难至！
    咣当～
    骨剑与功德宝塔相撞当即止住去势，但却也见清微这门护身的大神通上浮现出密密麻麻的裂痕随即一两个呼吸便重新四散成道道功德之气消融于虚空中。
    并非清微本领不济，连区区一剑都勉强抵挡，实在是这骨剑不凡，竟隐约有几分不朽不磨的本质特性。
    而就在骨剑未竟全功之时，弃圣心已是神色肃穆驾驭万魔圣座凌空而至，似统御万魔的君主降临般，直接朝着清微镇压而来。
    轰隆隆！
    万魔咆哮，天地污秽，诸天同堕，弃圣心领教过清微本领，此番不仅拿出了魔宫供奉的上古魔剑，一上来也是毫不留手。
    玄皇眼见清微反应及时，而且貌似还是旧敌，明显彼此了解，便也稍稍安心几分，转而全力应付眼前气息愈发深邃莫测的无极魔尊。
    只见此时的无极魔尊外边看起来反而更近寻常人模样，不过身高数丈，诡异的便是身后一颗心脏上丝丝缕缕七彩力量组成的“血管”伸进了其体内。
    而虽然看似无碍，但被玄皇夫妇和清微联手打断蜕变，此时的无极魔尊显然没能更进一步变化。
    脸色难看中，就有一道让人心生敬畏恐怖，却有忍不住想要投入其中，化为根源的幽深气息刷来。
    强压下魔心悸动，无极魔尊自我意志仍占据明显上风，当即便伸手虚拉一柄七绝之力化作的诡异魔刃出现，伴随着一声噗通心跳直接朝着太始根源魔气点去。
    看似绚丽，实则充斥着灭绝之力的霞光当即便搅动的太始根源魔气剧烈抖动，不断逸散，只不过此神通乃是太始魔宫左右护法等人驾驭绝世法宝为收取魔心刷出，虽并非全力攻击为目的，但也并非等闲。
    眼见刹那间未有分明结果，无极魔尊眼界有限不知其中根底，还尤自不满，暗道一门隔空神通还想拿捏自己，忍不住怒喝之下，手中魔刃猛的挑动迸射出亿万缕七绝之力，瞬间便那太始根源魔气四散，却仍未彻底消融，反而重新聚合朝着无极魔尊席卷而去。
    殊不知，太始魔宫之内，群魔却是被无极魔尊动作惊着了。
    “什么？！他竟挡下了？”新任地魔尊者曾经魔宫十几代前的宿老剑魔忍不住惊呼。
    其他护法、长老等人也是眼皮一跳，天魔尊者见状不由得眼神火热看向无极魔尊和那七绝魔心：“不愧是祖师心脏，竟比那躯干神异这么多，如此伟力竟可抗衡绝世法宝之力！”
    魔宫另一位干枯老妪样的紫河长老眯着眼睛，压下心中激动道：“此人已然与祖师圣心联系紧密，怕也有些莫测之力。”
    天魔尊者闻言脸色一正沉声道：“不过妄想仗着祖师心脏便逞凶猖狂也太天真了，迟则生变，直接驾驭魔宫压过去，先将他收服镇压。”
    “好！”
    太始魔宫作为绝世法宝虽能自主复苏，但有人驾驭催动自是更好。
    不过除了弃圣心有权限单独催动魔宫，其他护法长老尊者等人，需得半数以上联手才有权限。
    当然，也有他们修为差了弃圣心太多的缘故。
    无极魔尊感受着充斥体内无边浩瀚的力量，还有源源不断让自己进化的七绝魔心，本就猖狂不可一世他当下更不把任何人放在眼里。
    挥掌运转七绝灭世之力将太始根源魔气彻底碾碎之后，无极魔尊便见虚空中一尊难以描述的伟岸殿堂若隐若现压迫而来，瞬间便忍不住汗毛倒立，眼神一变。
    “天上界竟还有如此宝物？”
    但饶是如此，无极魔尊也是无惧，念头一动便大肆汲取这魔心之力，一身气息更加恐怖，就连其身外一切都似乎扭曲了起来。
    咔嚓咔嚓！
    太魔魔宫仿佛一重深不可测的漩涡席卷而出，搅动这冰原一切大道法理都陷入了混乱之中，乃至于归墟仿佛都停止了转动。
    噗通、噗通！
    清微眼见七绝魔心并未如自己猜测般主动回归魔宫，心中诧异却也忍不住松了口气。
    这显然是好事！
    造化层次顶尖大神通者遗留的心脏哪怕沉寂枯萎，表现出的神异也绝地寻常，单看无极魔尊能挡住一道太始根源魔气就知道了。
    只不过弃圣心显然对清微此时还分心他处有些意见，念头一动上古魔剑戾魂发出一声低沉剑鸣瞬间闪现而出，以莫测轨迹直指清微要害。
    “哼！记吃不记打，弃宫主莫不是以为仗着一柄古怪飞剑便能奈何贫道？”
    清微轻笑之中，手中印诀暗掐，却见先天三宝五德衍生，渺渺道韵尤生，一柄古朴如意浮现，似承运先天之功，直接当头朝着魔剑戾魂而去。
    只听一声沉闷撞击，魔剑顿时翻飞而去，就连剑意魔魂似都被重创一般当即萎靡，光华暗淡，清微乘胜追击，身后青赤黄白黑五色神光似早有准备般刷出，宛若一方真实浩大的天地，涵盖四海八荒，无处不及将魔剑笼罩收束！
    弃圣心眼见清微抬手便是一门全新神通砸出，直接叫魔剑翻飞，继而被五色神光刷走，想阻止召回竟已是来不及了。
    万魔圣座携万魔俯首，天地同堕之力而来，亦是悍然七道太始根源魔气，如厚重的深邃宇宙将清微包围。
    魔剑戾魂并非绝世飞剑，但却是实打实的传说大魔头盖骨打磨而成，内蕴凶恶剑魂，杀生无数，单纯攻击上，威力还强过万魔圣座，乃至于清微道人手中那神秘仙符。
    弃圣心以此为依仗，自是也相信清微手中没有绝世法宝做依仗。
    毕竟你那仙符和剑阵都够变态的了，总不能还有更好的宝贝吧？
    你又不是道君亲儿子！
    福缘再深，再受重视还能有更好的？
    开什么玩笑！
    清微目光瞥见了远处混乱漩涡中的人影，心中稍定，看来无极魔尊还是很顽强的，竟还能撑住不被魔宫镇压？
    身后一重幽暗浮现，剑意隐现，弃圣心眼皮狂跳中，清微趁机传音玄皇二人，教其小心之余，便有不求别的，毕竟无论是绝世法宝还是魔主阴阳显然都不是寻常手段能应付。
    只不过听得清微之言，玄皇却是神色严肃，还意欲插手其中，可谓“使命感”极强。
    不过，看其神态竟貌似颇有几分依仗？
    ps：求订阅～