    却说神霄宫内群仙开会，共享金丹，其乐融融不足道也。
    然而那扶桑神木之上，气氛无疑就显得有些低沉苦闷了。
    日明、煊照既然陨落已是定局，那对于金乌太子、烬劫神君和东阳仙尊来说除了有些惋惜之外，更在乎的反而是面子上的事。
    与之比起来，反倒是烬劫神君所受伤势更让他们在意些。
    倒是殒炎几个天仙一个个噤若寒蝉，生怕触怒了屡遭重创的烬劫神君和脸色不好的金乌太子。
    东阳仙尊虽也神色有些晦暗，但确实一副眼观鼻，鼻观心的姿态端坐着。
    神霄宫、太乙青霄剑、纯阳金光扇、阴阳八景炉加上一个实力正常的初入传说者，哪怕烬劫神君比九宸仙尊强出一个层次，此番也是重伤，险些被打回原型。
    此时其看去虽尚且“健全”，但重塑神躯后，体内能有数中大道意境残留，难以短时间内拔出。
    九宸仙尊倒也还好，神霄宫、阴阳八景炉、纯阳金光扇全盛之时皆是堪比造化圆满的绝世法宝，威力仅是部分也不好消受。
    太乙青霄剑虽是传说圆满，但如今力量反倒更容易发挥，剑意超然，更叫烬劫神君痛苦。
    如今虽借扶桑神木镇压驱逐，但也得数百年内才能恢复，比之上次无疑严重很多。
    不由得看向金乌太子的目光也带上了几分埋怨。
    “早知道门如此无赖，竟近乎调动了所有驻世的绝世法宝，就该带上诸天浴日钟的。”烬劫神君不由得恨声说道。
    诸天浴日钟乃是太阳神君的伴生灵宝，为先天之属，虽曾在太阳神君和天帝大战中损伤不少,但如今也是造化层次。
    而别看道门一众法宝亮眼,真正的绝世层次法宝可并不算泛滥。
    后天之物祭炼到绝世层次比凡人修炼到传说可还要难上无数倍。
    一些被人炼成的绝世法宝都是取罕见的先天之材或近道之物以造化手段成就。
    扶桑一脉祖上毕竟阔过，除了扶桑神木这株曾经顶尖的造化灵根，还有太阳神君陨落神躯被天帝大方送回、一件造化层次的诸天浴日钟。
    而金乌太子能在上古之后的恶劣环境中感悟苦海，登临造化,也是因太阳神君遗体被其掌握。
    除此之外,祂们一造化、两传说，也就是金乌太子手中还掌握着一件当年太阳神君赐下的太阳神火鉴,不过传说级而已,烬劫神君二人本身不过两手空空，赤膊上阵罢了。
    不过祂们自与扶桑神木联系不浅,哪怕深处神洲也可隔空调动力量,略等于随身带着一件传说层次的绝世法宝，不然一开始烬劫神君也不会真的那么心大过去。
    毕竟一个初入传说的九宸仙尊加上神霄宫，祂有了防备下倒也真不惧。
    而且也不是真没考虑到其他绝世法宝，祂自信总能周旋,再由金乌太子控制的阴月神女强行出手,以勉强传说层次的力量插手,什么意外也就基本没有了。
    只是没想到道门这次如此大胆,竟调动了所有绝世法宝或牵制、或出手,如此华丽亮眼,上古时期怕也少有人有这般待遇。
    “我没想到瑶池会横插一手,圣母宝镜的威力大家都清楚,几个刹那间就算是我也无力破开。”金乌太子无奈叹气道。
    烬劫神君眼神无奈而苦闷：“瑶池.....这些女人向来不爱多管闲事的,怎么她们后辈道统竟如此热心相助道门？”
    有上次太玄道君出手警告，金乌太子此番自然是坐镇老巢守家以防意外,而且祂实力更强，哪怕隔空显露几分,面对如今道门也能游刃有余应对，怕的就是太玄道君什么时候再拍下来一掌。
    所以说,祂们也是头铁......
    这时就听东阳仙尊出声道：“那清微小道士最后与阴月对抗，身上有长生道人的气息。”
    金乌太子微微点头：“如此说来才对,不然以当是他天仙中期突破后期的修为,神通再是强横也不可能对抗得了阴月。”
    “天罚上神不久前传讯，长生已经加入了他和神霄道君的交锋。”
    烬劫神君眉头一皱：“长生道人登临造化了？不，就算初入造化他也没能力插手的吧？”
    金乌太子闻言神色也不同的有些郁闷：“据说长生道人带有太玄道君的一道符箓“太玄兜率仙符”，从旁协助神霄倒是足以给神君造成干扰了。”
    烬劫神君三人不由得有些心里泛酸,道门的好东西真是......
    “不过，神君手中有化仙池,目前倒也无碍,而且据祂所言，娘娘可能也已经苏醒，正在联络中。”
    金乌太子一叹，旋即伸手于虚空轻握，就见道道金光汇聚，化作一颗金色玉石，其中竟有缕缕诛仙剑意吐露锋芒。
    “预料到此番不会太顺,还好在煊照身上略做布置,更进一步窥得了那剑阵的玄妙。”
    语气之中也是难掩遗憾惋惜，对于煊照祂们三人是真的器重。
    不然也不会冒着大不韪控制阴月以传说之身出手挽救。
    众人看着玉石中青赤黑白四色剑芒凛然冲霄,殒炎等天仙仅是刹那便元神刺痛，连忙收回目光不敢再看。
    “清微身上有长生道人的手段怕也是防备有人夺取剑阵，就是不知二人是如何勾搭上的？”烬劫神君眉头紧锁,心中猜测不断。
    “而且，以这清微表现，怕真有可能是哪位古仙转世？”
    东阳仙尊不由得颔首附和，思忖道：“太玄门下的冲应仙尊、广宗道人确定陨落，天玄道君门人不多，除三大亲传神霄、太微、羲河外，记名弟子中冥圣也未有陨落消息传出。”
    “暗皇、天都道人确定陨落。玉玄道君门下的话，亲传的四大仙尊和长眉道人应该也都没事，只有天遁剑主、凌天仙尊二人可能。”
    金乌太子揉了揉眉心：“这清微看似出身天玄支脉的归真派，却剑术恐怖，有玉玄之姿，身上还有太玄亲传留下的手段。”
    瞥了一眼刻印着诛仙剑意的玉石后又道：“此次吾等差了一招，但也不是一点收获也没有，神君那边应当也无暇责备咱们。”
    “看来只能另谋机会了......”
    说罢看向东阳仙尊：“劳烦仙尊以此反推那剑阵，看看能否复刻出一座来，若是不能得手，咱们自己造就一个也并非不可。”
    东阳仙尊接过玉石却是并不乐观：“此阵不凡,那最后衍生出的恐怖图录你我这般存在都心生恐惧无力,怕是别有缘由在其中。”
    “贫道哪怕以此推演复刻，怕也具显不出多少威力来。”
    金乌太子不可置否道：“我自然懂，但总归要尝试一单，或许能有收获。”
    “我以煊照为眼花费功夫收集来的东西总不至于一点作用也无。”
    而后又看向烬劫神君：“终究是我考虑不周，之后便许你于我父身侧休养生息，以快速恢复。”
    烬劫神君闻言顿时心中一喜，本来的些许怨气直接散去，保持风度的朝着金乌太子道谢。
    “至于殒炎你们，神洲内的道场继续经营就是了，我允许你们将太阳神火鉴带去坐镇。”
    “是，殿下！”
    心情大好的烬劫神君却是突然关心道：“殿下，阴月那边？”
    金乌太子摇头一笑：“无妨。望舒苏醒也是好事，作为月神，祂归来反倒更能加速天地恢复，于所有人都有好处。”
    “至于那点反噬，我若还是传说倒也会吃点苦头，如今已然无碍了。”
    花开两朵各表一枝。
    一方银白清幽的圣洁天地中，阴月神女的身影被投放至一方大殿内。
    此界气息当即便见其一阵舒坦、安心，不由得感激万分朝着身前的虚影躬身行礼道：“多谢上神出手。”
    望舒神色淡然点头：“当年遭受袭击吾等分散，不想你竟这般凄惨。”
    “此地乃我和常曦以部分蓬莱所化的太阴广寒天境，你日后便于此修养吧，常曦也在此沉睡，你的本源之事待祂苏醒再议。”
    阴月神女自然点头应下，随即却也忍不住问道：“待常曦姐姐苏醒再议，其中可是有什么缘由不成？”
    “你看那清微面熟吗？”望舒突然语气莫名问道。
    阴月神女不明所以，只神色阴沉道：“我只觉那牛鼻子面目可憎。”
    望舒闻言嘴角微弯道：“是了，你不常往瑶池去，之后再说吧，你且安心修养为主。”
    “上神，那些扁毛畜牲那边？”
    双方本就恩怨久远，更加上被金乌太子控制，阴月神女忍不住问道。
    望舒眼神似望向天边道：“不急，不急。太阳神君陨落，他们已是一日不如一日了，天帝在时还好，如今不过跳梁小丑罢了。”
    “也不知祖上遗泽还能被他们挥霍到几时......”
    当年无论是太阳神君还是如今的天帝上位，望舒都是那“天后”之尊的热门选择，几人关系颇为微妙，交情着实不浅。
    但望舒心不在此，避居太阴，不染俗世。
    太阳神君陨落，天帝登位，天后落定，月神、日神关系也大不如从前，但眼看扶桑一脉如此，望舒心情也还是比较复杂的。
    “清微？清薇？”
    “两张脸并非完全一致，但瑶池宝镜的动作印证了一切。而且类似的面孔我好像也见过几次......”
    “太古、上古皆有，是什么人在不断转世？”
    “金皇不必多说，幽冥定也插手了，还有道门，是在谋划什么？”
    “众神圣止步于造化圆满，祂们是在为此计划什么？”
    “天帝之所以疯魔，怕也和探索造化之上那传说中的境界有关。”
    “可惜，祂被三玄堵在九重天最上层，难以窥探几分究竟。”
    望舒本是聪慧之神，乍一得见清微，辅以此前场景，便是浮想一片推测不断。
    毕竟能引得众顶尖存在联合谋划的也就是那点事了。
    看了一眼着实算得上可怜的阴月，望舒刹那间衡量后，心中已有决断。
    “常曦醒了后补偿一下就是了......”
    “那清微，倒是可以再见见？”
    ps：求月票～