    自神霄宫归来后，暂至归真殿中。
    二十四颗五转金丹，清微连同归真派倒是也分得了四颗。
    清尘已是天仙，自然无用，姜一、岳泠二人也表示用不到，地仙层次他们已是突飞猛进了。
    清微看着四颗丹药便笑道：“道门法身不出意外人仙层次水磨功夫便可圆满，大可不必服用此丹。”
    “地仙层次服下便可直接破境，补益底蕴，再注潜力，甚至对感悟天仙层次也有裨益。。”
    说着便也直言不讳看向妙乐长老道：“您便直接取了一颗服下吧。”
    妙乐长老不禁摇头笑骂：“直接说老道底子最差就是了。”
    旋即便也不扭捏直接收起一颗，他苦修一千多年地仙终于在望，但哪怕成功突破，也是潜力耗尽，只能逍遥数千年而无望天仙。
    剩下三颗丹药中两颗封存储存门中以待后人使用，清微倒是取了一颗，也算为李静和准备，日后也算多个选择。
    至于守诚，他已入地仙多年，心气、势头皆盛，自信可以凭借自身一路高歌，暂时无心浪费一颗金丹。
    清尘镇压的圣泽大王已是被九宸仙尊讨要了去，显然是和长生仙尊有过交流，清微倒也无需操心此事了。
    此番功果非凡，再次挫败了扶桑一脉众人也都是与有荣焉。
    “太上天魔、扶桑三神、月神望舒等皆在当下便初步回归已可见日后天地局势变化。”
    “吾等法身虽再是突破也难以企及那等存在，但也要更加苦修，参悟大道，届时也可不坠声势。”妙乐长老收起丹药后不禁感叹。
    如今归真派的繁荣已远超他曾经想象，但想象日常于神霄宫所见所闻和此前场面也不禁心有担忧、激动等复杂情绪。
    可以预见的，只要他不中途陨落是注定能看到两千年后神洲重现，大能归来的场面的。
    而如扶桑一脉一般隐遁世外的势力定然不少，作为曾经神洲的一份子他们势必会选择重新踏入神洲。
    归真派这般的天仙道统虽在当今可称得上一流门派，分属道君传承，但到时候怕也是排不上号了。
    “好在，本派如今与神霄关系更胜曾经历代，还有幸有尔等诸多门人，老道与有荣焉，心情甚慰，哈哈哈！”
    曾经想着门中能保持法身不曾断代就是气运绵长了，如今看着大殿中天仙、地仙、人仙，还有门中的法宝门，妙乐长老仍是忍不住脸上乐开了花。
    一旁的云英仙子，也是妙音婆婆转世回来之身忍不住捅咕了妙乐一下道：“嘴巴咧到耳根子了，师弟收收。”
    众人见状皆是莞尔一笑，清微更是似玩笑道：“长老先别急着高兴，说不得我和清尘师兄谁哪年就自证传说了呢。”
    妙乐长老笑容满面：“老道可当真了，就等你那天！”
    清尘在一旁也露出些许笑意道：“如今看去，总该是师弟先到那一步了。”
    “为兄便提前恭贺师弟自成传说，本性先天？”
    清微言语看去虽显得“张狂”，但众人却也丝毫不觉得其托大自负。
    就如今这架势.....
    只消服下那颗六转的纯阳飞升丹，清微便可直入天仙圆满，再加上其已然身具传说特征，点化了已有数百他我，届时便是接近仙君层次的人物，与梦皇、长留二人等同。
    众人一番闲谈便也散去，不管怎么说九宸仙尊与烬劫神君短暂交手仍是给了大家几分紧迫感，虽然那个层次离众人太过遥远，但自身修为强大总能多几分底气。
    不过离开宗门后清微倒也没返回道场，而是转道降临至瑶台派外。
    清微心知肚明，瑶池宝镜显化还是因自己跟脚的缘故，怎么也得当面致谢。
    清微刚一出现，便见镜光一闪直接被带入了瑶台派内小瑶池中的宫殿。
    其中宝镜供奉上方，青女、沈梦瑶、龙母宝珠端坐下方似在说笑。
    “多谢此前贵派出手，日后但有差遣，清微愿尽绵薄之力。”
    青女身具几分青鸟血脉，为凤凰之属，随着修为精深气韵更显不凡，此时却难免笑容莫名道：“真君见外了。”
    清微心中纳罕却也不忘问候沈梦瑶道：“多年未见，道友修为愈发精进了。”
    沈梦瑶眼神带笑，嘴角弧度难以掩饰道：“确实多年未见，清薇妹妹风采更甚从前，却不知吹箫技艺可曾生疏了？”
    清微神色微凝，眼神尴尬之色闪过旋即神光凝聚看向沈梦瑶，隐约洞见几分其体内的略有些熟悉神光。
    片刻之后不由得迟疑出声道：“你是....侍剑？”
    “是了，宝镜显露那般威力，竟暂时封住神洲和万界的联系，寻常法身很难做到。曾经的守镜女仙倒是可以做到。”
    沈梦瑶笑着点头：“多年未见，你竟有如此成就，着实让吾等开了眼界。”
    “说起来，吾等早早相识怕也是因果纠缠下的作用，只是当初修为不够，没能恢复记忆。”
    清微倒是没什么遗憾，笑笑后道：“两位皆已转世，那赤练的话？”
    “不出意外也是转世了，只不过娘娘当年匆忙间怕也随手安排，多少会有些意外，我不就跑到了龙族。”
    “总归道统在这，她若苏醒也会认得家门就是了。”抱珠并不见担忧笑道。
    青女掌教见三人相谈甚欢便也识趣笑道：“我去给三位仙子备茶。哈哈哈。”
    沈梦瑶摇头失笑，看向清微却道：“当年便觉你不一般，后入瑶池却一路颇受器重，不仅娘娘信赖你，月神常曦也和你相交莫逆，道门群仙与你也颇有交情，原是你本身便出自道门？”
    清微点头笑道：“嗯，贫道跟脚最初确实属于道门，当年于瑶池也十分感念圣母照拂。”
    听得清微对瑶池圣母略有疏离而尊敬的称呼，抱珠二人眼神交流却也没多说什么。
    心里也都清楚当年清微于瑶池“历练”怕也别有一番缘由。
    而后便见沈梦瑶道：“看起来你和阴月上神似有一段因果？”
    “不过，只要不是什么大事，常曦上神苏醒的话，想来也能帮你处理了。”
    清微听闻此言也不好说什么，自己倒是愿意，就怕阴月不甘心。
    不过看此前望舒的态度，其中好像还真有可以斡旋的余地，倒也不是怕事，少些麻烦总是好的！
    不久后，青女归来，倒还真备下了瑶池特产的仙茗，清微对此倒也是久违了，很是回味了一番。
    旋即放下杯子，略有郑重的看向三人道：“此前不是说贫道天仙圆满之后过来一趟吗？如今既然来了，那事......”
    ps：三月第一更求月票～