    皎洁月光银白如水，照耀着神洲大地，其中太阴之力更显精纯浓郁，整个天地却也因此获益不少，无数生灵得以在今夜开起灵智，神魂念头大涨，修为精进，这边也是一位顶尖月神初步回归所带来的变化。
    荒凉空旷的太古冰原之上，之前交战造成的破坏对此地反倒是看不出什么太大变化，仍是一片晶莹幽蓝中遍布凛冽的寒煞。
    却见清光闪过，清微的身影出现在了玄皇、凰冰儿二人不远处，同时放出了收在体内洞天的杨玄策。
    “清微道友！”
    玄皇盘膝而坐于虚空，头顶北冥法箓化作一团充斥心古老苍茫的浩瀚之气，其中一道难以描绘的辽阔身影游动。
    清微神念之中，却能发现一丝丝潜藏于天地乃至于北冥归墟深处的力量还在不断涌来。
    玄皇二人自然也看到了方才的好大热闹，那种场面着实叫他们开了眼界，但想插手相助却是不可能了。
    毕竟之前震退无极魔尊和七绝魔心的融合已是老祖初步回归后的极限。
    这种时候再往大能和绝世法宝的战场中冲，那真是怎么死的都不知道了。
    清微朝着二人微笑点头，旋即朝着北冥法箓中躬身一礼道：“道门清微，见过老祖。”
    杨玄策一脸茫然，但却也当即回过神来紧跟清微脚步地朝着法箓中的身影施礼，恭敬有佳。
    法箓的的身影姿态不变，继续以莫名韵律游动，心中却也是有些惊讶、茫然，乍一醒来便见如此热闹，哪怕作为曾经初入造化的大神通者他也是有点莫名忐忑。
    道门便也罢了，关系勉强也算友好，他和太玄道君还是很聊得来的。
    但上边那个没错的话是太上天魔吧？
    还有太阳神君后裔的小子们和望舒那个女人。
    这当初可关系都不怎么样！
    不过，幸好大家状态都不怎么样，望舒不知身在何方,太阳神君后裔还被料理了一番,都无暇顾及自己。
    眼见方才冲突的焦点就在眼前，北冥老祖虽然虚弱的很，但态度也是很可以了，表现的极为随和。
    “这小道士倒是面善,好像在瑶池见过？”
    “罢了,如今记忆竟都没完全归来不去想了。”
    却见一双深邃的眼睛浮现在法箓之上看向清微道：“小友客气了。”
    “道门不愧为群英荟萃之地，当今竟有小友这般人物,老夫佩服。”
    清微谦逊一笑道：“前辈过誉了,不够略有机缘努力之下有此些许修为罢了。”
    北冥老祖闻言也不在多说什么，只道：“初次见面,老夫倒也没什么好东西,吾观小友身上似有个小家伙的气息，这滴鲲鹏精血且赠与小友吧。”
    说罢便见一滴看去便沉重无比，气息没交的深蓝色液体飞出，哪怕未曾触及,清微也能感受到其中惊人的气息。
    “这是老夫处理过的,法身层次便可炼化,倒没什么别的限制。”
    “老夫身有不便,便托大不和小友闲聊了。”
    随即就见其身影重新隐遁于法箓之内,不再言语,似专心恢复。
    清微不由得还礼谢过后方收起精血,看向玄皇二人道：“不知二位如今做何打算？”
    玄皇夫妇二人对视一眼,便听玄皇笑叹道：“吾等乃老祖所造,于这神洲真界也没什么亲眷旧识，不出意外便是在此扎根,重立北冥之国了。”
    “而这冰原和归墟中有老祖当年残躯和部分力量隐藏，也可助他老人家恢复。”
    清微放眼四周,一片蓝白冰冷，怕也就他们一脉的人把哎当做风水宝地了。
    “二位若有需要,贫道愿尽绵薄之力。”
    清微闻言点头笑道：“贫道不才，于神洲略有人脉,倒是也可以为二位引荐同道,也好日后交流。”
    玄皇二人闻言一笑，就听凰冰儿直爽道：“道友不说，吾夫妇二人也不会客气的。”
    谈话间，玄皇已是将北冥法箓中收着的北冥之国挪移出来,直接暂时安顿在了脚下。
    不提诸多国民如何感悟其中变化，玄皇却朝着清微笑道：“天地纯种鲲鹏怕是不多,倒是凤麟洲上有凤凰一族，冰儿之后可能会去拜访一番。”
    清微点头附和道：“确实应当如此，分属同族，总归比旁人亲善不少。”
    “贫道倒是认得凤麟洲的金凰娘娘和碧空灵尊，二人皆是当今凤凰一族有名的天仙高手。”
    玄皇笑着谢过后，神色微敛，略有郑重道：“那魔心于法界镇压多年，力量一直被老祖消磨，如今虽成功脱逃倒也打上了一丝印记。”
    “之后一切妥当后，我和夫人也会继续着手此事。”
    清微闻言眉头微皱道：“魔心不凡，乃太始魔主所留，如今力量复苏，二位怕是难以应付，此事不妨与正道合作，毕竟无人会期待那位大魔归来。”
    玄皇郑重点头：“在下明白轻重，老祖也有过指点。”
    “不过只消等待一段时日,法箓和老祖的力量便会有真正质变，到时候面对魔心倒也不会十分被动。”
    “如今其没了宿主，间接被削弱了部分力量倒也是机会。”
    清微略有赞同的点头，毕竟七绝魔心培育的七大魔王，最后汇聚成了无极魔尊一身乃是最适合其寄生的躯体。
    同时听着玄皇的话，清微则是心头一动。
    法箓和北冥老祖的质变？
    哪怕是真正步入传说层次了吧，哪怕届时仅是初入，威力也绝非等闲。
    短暂交流之后，清微看了看一旁的杨玄策后笑道：“玄策乃贫道故交之后，这里也是曾经他们祖上的宗门驻地，二位于此落脚也算一段缘分。”
    玄皇则是问弦歌知雅意朝着杨玄策善意点头道：“倒是确实呢。玄策小友若是不介意,日后便是场来本皇座下走走。”
    “吾虽不及清微道友,但你我道路相近,本皇却也能指点一二。”
    杨玄策想不到清微真君竟为自己考虑至此不由得目光感激的投向清微旋即不卑不亢的朝着玄皇恭敬一礼道：“玄策见过老师。”
    倒是会顺杆爬！
    清微心中满意一笑，随即留下杨玄策为玄皇二人打下手、做向导后，便一个闪身消失在了冰原。
    神霄宫中，清微出现，九宸仙尊、天运子、道一真人、万宝真人等群仙目光不由得看来。
    “如何了？开天辟地第一只鲲鹏风采怎样？”九宸仙尊含笑问道。
    ps：求月票，还有～