    清微眼见煊照少君生命顽强，点点烛火摇摇欲坠的金乌耀世宫灯更是护主心切，此时也牢牢坚守住方圆安宁为主人争取恢复时机。
    然而如今仅存其一人，清微自然可以专心应对，随着念头一动，无量剑光瞬息爆发，当即便要淹没煊照残神。
    就在这电光火石之间，陡然见神洲太阴古星继刚刚太阳耀世之后也爆发出了清冷圣洁中略带几分阴郁深沉的月光。
    同时太阴古星深处，一道婀娜人影闪过，传说神圣气息吐露难以遮掩。
    只见其玉手探出，瞬间冲破剑阵阻隔降临，掌心太阴之力流转刹那间凝滞住了阵内无数剑光。
    哪怕诛仙剑意超然，象征特殊，面对真正的传说大能出手却也瞬间陷入瘫痪。
    纵使这仅是一位状态不佳，远不如正常传说的存在，一经出手，便显露出了真正超凡入圣的威势。
    圣洁清冷的月光之下，一片略显暗沉的银白之色笼罩寰宇，一切似乎都被冻结，哪怕清微自身的念头也变得无比的滞涩、迟缓，面对显露而出的大能气息油然生出几分渺小之感。
    阴月神女不管什么原因，既然已经犯规出手，便不可能仅仅只是捞走一个煊照少君。
    只见其手掌翻动，间，便有浩瀚之力爆发，直接席卷向四座剑门，连同隐于虚空的阵图似乎都要被拉扯的跌落而出。
    不待清微焦急，就在这时长生仙尊印记之中再次传来一股温润超然的气息，瞬间便使清微从月光凝滞中解脱，同时醇正温和的道韵笼罩清微周身，使得他竟不受阴月神女借助太阴古星显化的超然气机威慑压制。
    电光火石间,清微念头一动,三清化身当即爆发全力催动剑阵，终结大道显化虚空，无量剑光强硬挣脱直接吞没了那如玉手掌和被其抓在手中的煊照残神。
    面对如此存在，剑阵显然再难维继,清微索性鼓足力气予以其最后一击。
    而得长生仙尊隔空助力,清微只觉体内有丝丝不凡的力量融入，似能发挥出远超自身的实力。
    果然。
    就见青赤黑白四色剑光合乎一体,演化一副纪元终末图录涵盖一切,将玉手包裹，更有着无处不在之能般直接降临太阴,将神女本身也囊括进去。
    仿佛一方微小却恐怖的纪元末劫降临太阴深处。
    而随着剑阵被催动至此,清微明显觉得自身真灵机身处有丝丝让人惊悚的力量被引动而出融入图录，惊疑之中，却只觉自身变得尤为轻松舒畅，大片记忆浮现,修为竟也于此时水到渠成迈入天仙后期。
    “那恐怖的玩意就在我真灵里藏着？似乎与纪元终结有关？”
    顾不得自身变化,此时虽被长生仙尊加了“挂”,但此终结图录维持下来也丝毫不轻松。
    物质、能量、时间、空间,乃至万事万物都将步入终结的图录瞬间气息变得更加幽深慑人。
    神洲众生只觉天上明月似乎都有刹那的颤动。古星深处，阴月神女手被金色神纹明亮,眼中金光流露,却可见其眼神挣扎,似并不甘愿出手，却又难以反抗。
    不过好在其勉强借助自身和太阴古星的联系与多年的布置，也如造化层次的金乌太子般引动古星变化。
    从而希望可以借此引起望舒上神的注意,能及时出手解救自己于金乌太子的控制。
    随着诛仙剑阵演化纪元末劫图录跨越无限距离而来笼罩，阴月神女挣扎的眼中也流露出几分震惊,作为传说大能,祂竟也感受到了几分穷途末路的无力之感。
    “此阵必遭天妒，竟然得以出世？天仙层次已有如此威力,若是继续成长......”
    “无怪金乌几个冒大不韪也要降下身份谋划！”
    轰隆隆！
    太阴古星内部瞬间便有终结之力爆发席卷着一切大道与法理,将阴月神女吞没。
    祂终究并非巅峰,本源大损,如今虽借助古星恢复不少，但终究差了曾经太多。
    更兼这诛仙剑阵演化的纪元末劫图录中融入了一丝莫名力量哪怕大能也可伤之！
    哪里还顾得上抢夺剑阵,恐怖力量之下,阴月神女身后阴月坠落带动天地昏暗,大道沉寂，平息着一切躁动与狂暴。
    同时手中轻握只勉强带回了煊照残身，还因此为图录所创，一滴银白神血飞溅而出。
    只不过抬眼望去，煊照残神竟早已为纪元末劫图录气机所创，神魂寂灭，仅有破碎躯体留下。
    一切不过瞬息之间。
    太上天魔眼见清微“爆种”，催动剑阵如此形态也是眼前一亮，气息微微吐露，九宸仙尊手中金光扇挥动，便有金色道火飞腾，从空间层面将之封锁住。
    不过他反倒并不着急，闲庭信步的寻求门路走出外，神念反而放在神洲之内。
    太空山外的虚空。
    一双幽深魔眼轻而易举的看破了升华后的两仪灭仙阵，洞见了归真峰后山的景象。
    道台朴素平常，桃树生机顽强，任是其如何端详也难见其他神异。
    不过心有忌惮下,此时却也不好轻易以身犯险去直接接触。
    “终究是祂留下的，不是巅峰的话，冒险接触，恐有不测。”
    “造化之上的隐秘.......”
    神霄宫紧盯烬劫神君不放，虽然疑惑怎么月亮上还有个家伙出手，但显然二者是一伙的。
    诸天雷幕奔腾，复苏至传说层次的神霄宫爆发出让所有大能层次都望而却步的力量直接涌向烬劫神君。
    “是你们先挑事的！”
    烬劫神君眼皮一跳，真没想到那清微的剑阵最后还有如此莫测变化。
    哪怕阴月失了绝大部分本源，但神体也是先天之躯，竟会被伤？
    只不过，祂眼下也顾不得旁人，神霄宫在手的九宸仙尊无惧任何传说层次的对手。
    九宸仙尊笑容冷漠笑道：“上次斩你一臂，这次想怎么来？”
    烬劫神君身后一株通天神树耸立，呼啦作响中，无量神华浩荡，衬托的其气势也是非凡。
    被消灭了两位种子族人，烬劫神君心中也是火气不小，当即便毫不示弱上前。
    而就在其动手的刹那，却见虚空中一面七色玉镜高悬，镜光照彻诸天三世，就连快要脱离纯阳金光扇围困的太上天魔也是眉头一挑，有些惊疑道：“瑶池？”
    只见瑶池宝镜散发高远缥缈韵律，当即便将虚空分割成了无数份，同时更有一重重虚空壁垒将神洲封锁，外来力量短时间内难以进入。
    而将欲动手的烬劫神君却觉自身时光似被无限拉伸延缓，只能眼睁睁看着神霄宫迎面而来，竟来不及反应。
    四柄仙剑连同阵图归来，清微略有喘息，但长生仙尊力量仍在体内自己流淌，使得他丝毫不受充斥虚空中的大能气息和绝世法宝力量影响。
    阴月神女既然主动出手，清微却也有心再次回敬对方。
    只见清微头顶恍若三十三重天境的玉清大五行混元洞真庆云震荡虚空，其中一尊混沌青莲之上，有古老天尊身影盘坐。
    身后似斧非斧，似幡非幡事物变化莫测，似诸天之始。
    玉清仙光于大能气息中竟也有着几分难掩的光彩！
    这时便见，古老天尊身影微动，抬手于虚空划过，诸天万界，天地人三宝汇聚，先天五德流转，超然道韵驾驭下，化为一柄流淌着独特光泽的如意。
    浮黎宫中。
    三宝如意本体似乎也更显活跃，光华陡然明亮无数倍，更有一道虚影印记飞入古老天尊演化的三宝如意印中。
    下一瞬。
    三宝如意自天尊手中飞出瞬间降临太阴古星深处阴月神女头顶。
    感受着如意中有几分陌生又熟悉的气息，阴月神女神情瞬间扭曲了。
    “清微！”
    但此击在清微当下状态调动绝世法宝之力，已然近似于真正绝世法宝一击，阴月神女若是正常状态自然不惧。
    但祂如今仅能短暂维持传说力量面对此击只能勉强应对，虽不至于死人，但着实让祂憋闷、无奈、委屈。
    这如意中可有祂自己的一份力量！
    “啊啊啊！”阴月神女只能气急应对，心中委屈的将金乌太子和清微问候了一番。
    就在这时。
    诸天万界外，时间与空间莫名的混沌深处，一华贵端庄的圣洁女神，身着一袭白衣缓缓睁开银白色的双眸，望向神洲方向。
    “阴月.....”
    眼中疲惫之色难掩，但见其中景象也是诧异中果断出手。
    霎时间。
    太阴古星好似活过来一般，散发出了更加明亮纯净的光辉，比之太阳还要耀眼无数倍，却丝毫不让人感到不适。
    一缕缕如水的光辉涤荡虚空，汇聚成一道模糊身影，朝着阴月神女一挥，便见如水力量冲刷着其体内直接将金乌太子限制的手段清除同时还有反噬之力直接涌向扶桑古界中的本体。
    扶桑神木上的金乌太子闷哼一声，气息略有动荡，却影响不大。
    “望舒女神？哼！”
    先天神圣因存在象征特殊，回归诸天万界要相对比仙佛大能等轻松。
    而对于望舒女神，没什么什么比太阴古星更合适的道标了。
    甚至说，太阴古星就是其力量的部分具显而已。
    因此一念之间，古星光辉难掩，三宝如意将将停留在阴月神女头顶。
    “上神！呜呜呜～”阴月神女当即禁不住泪流。
    望舒女神投影抬手轻点，先天月华汇聚，将三宝如意印凝结其中，使之停留在了爆发前的刹那。
    随即便见其回手将之送至清微身前道：“小友何必大动干戈，阴月也是为金乌小太子所迫。”
    “人本宫便带走了，希望日后和小友再见时你已入先天。”
    清微只见月光散去，徒留光华明亮了许多的太阴古星照耀神洲。
    看着被望舒女神封存起来的三宝如意，清微倒是呵呵一笑收起，而后便觉体内力量缓缓散去，顿觉“虚弱”了不少，哪怕此时已有着天仙后期的修为，却也远不如方才仙尊送“挂”来的强横。
    而就在清微与望舒女神短暂的会面中，瑶池宝镜封锁凝滞的虚空中，神霄宫也带着难以匹敌的威势君临。
    恐怖的力量爆发下，雷幕席卷万界，天地生灭，阴阳演化中，更有太乙青霄剑、阴阳八景炉趁机降临。
    随着一声痛苦的闷哼声，之后一声乌啼中金色羽翼振翅飞击，破开瑶池宝镜封锁，及时将烬劫神君拉走。
    清微只觉一道冰冷的目光临身，头顶番天印秘宝刹那飞起，随时准备砸出，好在还有一道七彩镜光降临，将之笼罩在时间和空间之外，常人根本难以触及。
    这时清微就见阴阳八景炉一转，直接收取了烬劫神君留下的一只断腿。
    九宸仙尊呵呵笑着说道：“清微小子，你这回不用这神圣躯体的话，咱们刚好可炼一炉纯阳飞升道丹，哈哈哈！”
    ps：求月票～