    “大哥所言倒是有理，修为越高越是谨慎惜命，作为上古之后唯一一个见过道君的人，九宸仙尊手中真有可能存在什么底牌。”西海龙王闻言不禁一笑。
    只要心存忌惮，那大能们真打起来的可能性便不大了。
    北海龙王亦是淡笑附和：“虽然传说、造化层次的秘宝罕见，毕竟少有材质可以承载，可但凡天玄道君给九宸仙尊留下个一击之力，便也够所有人喝一壶的。”
    龙族众人闻言略笑了笑，却也不想见到有那样一刻。
    如今九宸仙尊等人看似心平气和的看小辈们热闹，但龙族却是思量着总得有真正大能坐镇才叫人安稳。
    龙族多宝可不是空话，广博四海便见无数人颜色，大能不出他们还守得住，就怕日后。
    “且看着吧，此番之后倒是可以和归真派、乾元山那边深入合作。”龙族大长老幽幽一叹。
    不说别的，三位仙君转世再加上一个清微，以如今的架势，未尝没有在两千年内成就传说。
    太虚、五岳、星河仙君当年也是短短三两千年便天仙圆满的，若非天地限制，真的传说有望。
    而如今天地无疑更胜中古，几人转世重修的势头也足够惊人。
    至于那清微真君，修行满打满算不过千年，真有什么惊人之举倒也不意外。
    东海龙王闻言点头转而笑道：“还有碧月剑派那边，那两位的存在也不是什么隐秘了。”
    南海龙王则摇头苦笑：“且过了眼下这一关吧。”
    元洲瑶台。
    一方烟波浩渺的小瑶池中，亭台楼阁林立。
    其中一处供奉着一面七彩玉质宝镜的宫宇内。
    瑶台掌教青女、沈梦瑶、北海龙女几人借助宝镜映照虚空中的一切，观察的比常人可要清晰太多。
    沈梦瑶早已成就法身，而且进步斐然更胜旁人，如今竟早已超过了其师父青女。
    眉心不时有七色霞光闪过，主持宝镜的沈梦瑶声音清和温婉道：“扶桑一脉真会眼睁睁的看着清微道友诛灭三人？”
    北海龙母抱珠多历来倨傲目无余子的太阳一脉颇有了解，闻言冷哼道：“祂们从根子上都是不要脸的，所以我才过来这边。
    “不过，直接出手倒是未必，祂们不比从前，总也是有顾忌的。”
    说罢看向沈梦瑶道：“侍剑妹妹，关键时刻就靠你催动宝镜了。”
    沈梦瑶微微点头，作为曾经看守瑶池宝镜的侍女，她催动起来总比旁人要轻松许多。
    “修为还是太低了，若我能早些觉醒前尘，如今怕也已是天仙了。”沈梦瑶幽幽一叹。
    抱珠不由得失笑：“我觉醒那么早不也还是个地仙？修行之事总归急不得，而且吾等已然比之他人便利太多。”
    青女在一旁闻言颇有些没好气道：“两位“老前辈”，照顾点本掌教心情可好？苦苦修行一千多年，我也才打破地仙门槛没多久。”
    抱珠眯着眼一笑道：“看镜子，看镜子。可不能让这些扁毛畜牲欺负了人去。”
    青女却是狐疑道：“祖师未曾有指示传下，如此插手清微之事好吗。”
    “青女妹妹无需担心，我们如今只看私交，不涉及瑶池、道门。”抱珠打哈哈笑道。
    瑶池宝镜都用了到这和我说只看私交出手？
    不过眼见宝镜都未曾有异议，青女便也无奈一笑。
    却说剑阵之内。
    有清尘插手，戮仙剑门虽苦苦支撑维继，也没坚持太久。
    煊照少君的神形化身于一阵剑芒与星光中灰灰。
    煊照少君受到反噬闷哼一声，旋即又为一道剑光所伤，不由得愈发狼狈。
    更兼戮仙剑门没了挟制当即轰鸣大作，剑气横飞，本就苦苦坚持的三人瞬间变得岌岌可危起来。
    清微眼见一气化三清快到时间，心中亦是略有焦急，手中诛仙剑轻震引动四方剑门汇聚爆发欲要覆灭一切。
    然而此时，便听一声响彻三千世界的乌啼入耳，旋即便见神洲外太古以来照彻天地的那颗太阳星辰明亮数倍不止，光华笼罩天地，整个神洲由黑夜转入白昼。
    孕育生机与造化的太阳神力照入剑阵更兼有血脉中的联系，煊照少君、日明少君状态竟飞速恢复，刹那间竟已是巅峰！
    “好，好，好！就知道太阳神君陨落后，这帮人更不要脸了！”抱珠见状气的咬牙切齿，但却无从阻拦。
    却是金乌太子借助自身与神洲太阳的联系作弊，兼有血脉传递神华。
    她们总不能把神洲太阳给打熄火了，没能力不说，业障也大了。
    清微却是嘴角抽搐，虽也料到对方损失不起两个传说种子但也没想到会如此无赖。
    神洲太阳......
    三清化身身影虚幻将欲化作清气消散之时，却见有一道蕴含生生造化之力的不朽仙光凭空充斥体内，自身状态也当即回复巅峰。
    “这是，长生仙尊当年留下的那道印记？！”
    清微一愣，旋即大喜，诸天万界，除了造化道母，长生仙尊可谓是最擅长生机造化之道的了。
    这时就听耳畔响起仙尊声音道：“擒下那个圣泽，剩下两个打死丫的！”
    这是都打假赛？
    煊照少君三人眼见剑阵空间摇摇欲坠变得极为不稳还不待高兴，便又见阵法重新一稳，当即就是一愣。
    而刹那之间，清尘却是直接入阵将圣泽大王标缠住，叫他无暇顾及剑门，仅有反应过来的煊照少君二人，面对整个大阵。
    如此哪怕巅峰他们也根本感受不到半点轻松！
    剑阵威力再起，冲销凛然气机搅动神洲外的虚空不断颤动。
    烬劫神君也是一愣，下意识便要迈步出手，却见九宸仙尊头顶神霄宫紫色雷幕布下，使之不敢跨越半步。
    九宸仙尊脸色阴沉道：“扁毛孽畜，真当贫道不敢动手？”
    而就是这刹那间，清微以剑阵强行分割日明、煊照二人后，手中三宝五德汇聚，沟通玄妙之物，丝丝不朽不灭的气机交融，化作一道韵流转的如意。
    日明少君应对剑光之时还纳罕此时攻击并不如何密集时，却突觉头顶一凉，只见一古朴如意已是凌空砸下。
    “煊照救我！”
    陷仙剑气蓬勃交错，淹没其身，调动丝丝绝世法宝雏形之力的三宝如意印有着更甚番天印的威力和玄妙。
    因果覆灭，生机灭绝，一团团金色神光破碎，日明少君的惨叫戛然而止。
    九天神宫图飞起欲走，清微身后五色神光直接将之镇压，先天五行神禁罗列烙印后，清微目光转向煊照少君。
    修为更强的煊照少君若非身处剑阵，清微应对起来怕是也并不容易。
    但随着日明少君陨落，煊照少君心绪再冷静也终是受到了影响。
    清微恢复巅峰，三击三宝如意印解决了日明少君后，第二击已是酝酿。
    圣泽大王此时亡魂皆冒，直呼上了贼船后悔不已，虽然压制住了清尘但也开心不起来。
    “本王投降！”
    清尘一愣，脚下星河却是不停仍浩荡而去。
    不过圣泽大王声音有意传开，煊照少君又是脸色一沉。
    而清微故技重施，手中三宝如意已然再次砸落，高渺道韵激荡幽暗剑阵空间，瞬间便见煊照少君生出难以抵抗的感觉。
    “绝世法宝？！不对.....”
    金乌耀世宫灯飞至而来主动迎向三宝如意，随即瞬间被轰飞，灯火几近熄灭，煊照少君亦是神体支离破碎仅有生机仍旧不绝。
    清微抬手，掌中五色混沌光华闪动直接朝着其抓取而去，瞬间将其体内圆满的天仙洞天扫荡捏破，破灭之力爆发，煊照少君却仍有元神残存。
    扶桑一脉传说之下的第一人确实非同一般！
    ps：求月票～