    四道剑门齐震，诛仙、陷仙、绝仙、戮仙四道森然剑意演化纪元终末之景。
    煊照少君修为确实算得上非常了得，以一道化身顶替原定的弃圣心暂时应付一道剑门，使得他们三人的情况并未从一开始就陷入绝境。
    自己则头顶金乌耀世宫灯，周身气度如渊似海化身金色神人牢牢守住了诛仙剑门。
    唰唰唰！
    每一道剑光中都带着天地终结的景象划破幽暗而至，煊照少君身外金色光辉顽强抵抗，金乌耀世宫灯八面转动，其上金乌飞腾沐浴天火的景象显化而出，汹涌奔向诛仙剑门。
    另外一边，日明少君虽然修为差了煊照少君几分，但身披九天神宫图，太阳真火照亮四方中，几尊九天神灵带着常人难以企及威仪气度显化，面容虽稍显模糊，但举手投足间皆有莫大威能，一时间应付起陷仙剑门来竟是比煊照少君还要轻松几分的样子。
    圣泽大王手中刑天神斧威力亦是不容小觑，刑罚与毁灭神光四射，总能撕裂道道剑光向着绝仙剑门奔去。
    眉心神纹玄奥之力流淌，更使得其看去颇为不凡，莫名气机吐露下，短时间内竟也不见半点颓势。
    更兼此时其身外一奇异兽型事物飞旋不断，总能恰到好处的帮他抵御一些顾及不到的剑芒。
    至于煊照少君化身之处的戮仙剑门不过勉力支撑，短时间内不至于彻底崩溃罢了。
    以清微如今接近天仙后期的修为主持如今的诛仙剑阵，威力自然更胜从前几分。
    虽状态不佳，但短时间内还是可以维继如此威势的。
    而显然。
    煊照少君几人目的也是明显，便是全面爆发实力，同样力求短时间内破阵。
    不然以他们此前消耗不小的状态，不使用秘法的话也很难维持此时的威风状态。
    诛仙剑阵内一时间倒陷入僵局了，可见三人确实准备的相当充分了。
    只不过根本不给煊照少君三人高兴的时机，便有一条浩瀚星河似跨越时光冲刷而来，圣德水波荡漾，直接便叫那煊照少君的金乌神形化身不断颤动，似随时可能破碎。
    但修行多年，经验也算得上极为丰厚，眼见于此，煊照少君张口便有一团金色霞光四射的神华精气飞出融入那化身体内，自身气息略有跌落，但因金乌耀世宫灯在境况倒也不至于更差，而戮仙剑门，得此补益，那化身神形一稳，虽没能彻底蒸腾尽星河水光，却也勉力维持，帮助其他三人分担着压力。
    日明少君也最后一处剑门失手，三人压力无疑会成倍增加，眼见星河浩荡，眼神一狠，其中金光耀眼，气势隐约增长几分后，再次有一道星光闪耀的神灵之影走出，却是当年九重天中的一位先天星神，论跟脚与清尘最初一世等同。
    清微暗自以三光神水洗涤肩膀处戾魂的创伤，元神因混沌青莲之故倒是早已无碍。
    只不过此前北冥法界中一番交手至此不曾停歇，现在又是一气化三清，又是诛仙剑门，他也是在咬牙坚持就是了。
    眼见日明少君身外的异像非凡，清微亦是难免被吸引了目光。
    “这东西倒是有几分当年昊天上帝封神榜的影子，不过还是差了些。”
    剑阵声势滔天耸立虚空，法身层次早已难见其中分毫景象，
    祖龙殿中。
    此地特殊，乃当年祖龙居所，本质极高，更兼有虚空之神异莫测之便。
    四海龙族最先察觉到冰原之异状以，以此能力聚到一起后，东海龙王法目大张，借助四海权柄，俯瞰神洲，并朝着神洲之外望去，却见眼中一片幽暗，唯有四色剑芒闪过不由得双目刺痛，及时止住了动作。
    “扶桑一脉竟如此大胆，清微真君道行更是恐怖啊！”
    龙族一位长老神色凝重，虽不明究竟，但凭借天仙精深层次的修为仍能模糊感知到远处惊人心悸的动静。
    “祖龙陛下行踪莫测，扶桑、神霄、魔教却已有大能复苏，吾等龙族，如今只能期待梦皇小祖那里能有什么收获了。”
    龙族占据四海，恒古以来地位便颇高，哪怕当面神圣仙佛显圣的时代，因祖龙亦是造化圆满的顶尖大神通者，族中还有青龙、烛龙等大能之故，面对其他势力也丝毫不会少了底气。
    东海龙王闻言沉声说道：“据说陛下当年与天后交手后，留下遗训后便隐遁而去，如今距离太玄道君所说期限不远了，若是苏醒，理应昭告族内才是。”
    “梦皇小祖虽秉承前身遗泽，距离传说层次越来越近，但.....”
    北海龙王因家有仙妻，因此多少听了些几分别的隐秘，此时忍不住说道：“太玄道君所说期限乃是十洲重新聚合，化为太古神洲之期，那时天地蓬勃气机复苏，更适合大能等存在修养，归来更易。”
    “但一些顶尖存在，怕是可以如扶桑三圣般提前行动吧。”
    大长老闻言摇头：“扶桑三圣之所以可以如此更多还是扶桑神木的底座，不然上古末年，祂们状态也好不到哪去。”
    “不然，如今天地虽无天刀高悬，但也对高层次存在可并不友好。”
    “反倒太上天魔几乎是第一个借助道标归来的存在，而且状态并不算差。”
    东海龙王隐晦的关注着虚空中的情况，不过他也知道九宸仙尊也好，太上天魔也罢，都能感知到他的存在。
    “吾等虽一直以来道门合作颇多，交情不浅但对于太上天魔，祂们怕也未必透漏所有。”
    “族中典籍记载，此魔跟脚特殊，可能与道君一般，源于那位古老“天尊”。”
    几位龙王和长老心情略显沉重，九宸仙尊虽然此时“装备”亮眼，但毕竟扶桑一脉人多势众，就怕真的打起来。
    毕竟如煊照少君这般存在，放到哪个势力都是损失不起的。
    “打不起来，应该打不起来......”大长老语气似猜测似笃定道。
    旁边还有个心思不明的魔头，指望祂做好事显然痴心妄想。
    龙族虽有底蕴，也愿意相助道门几分，但层次不到，插手进去结果怕是真不会太乐观。
    东海龙王则显得有几分底气道：“应该不会爆发传说层次的冲突，不然以太阳神君一脉历来的傲慢，早就动手了。”
    “而且这位九宸仙尊虽然仅是初入传说，但其乃是中古成道并见过天玄道君的人物，谁也不好说其会不会有什么底牌。”
    ps：求月票～