    太古冰原之上。
    两座绝世神宫交锋如火如荼，若非互相牵制阻拦，无极魔尊此时怕已经落入太始魔宫之手了。
    不过，其魔主心脏却是神异非常，如今将将融入无极魔尊体内，便给其赋予了近乎传说大能的实力。
    清微再次以一道三宝如意印将弃圣心的孤寂绝灭之指挡住，便灵觉颤动。
    只闻一声似鲸似鹏的古怪低鸣之声不知从何处响起，与此同时就见玄皇手中北冥法箓光华大作，其中一点幽暗枯寂，玄冥冻绝的大道似从远古复苏，旋即便见一道似极大又恍若极为渺小的身影从法箓内部升起。
    诸天万界之中，一切与“鲲”、“鹏”有所联系的存在都陷入短暂的迷茫，血脉与真灵中有什么剥离而出，瞬息汇入北冥法箓中升起的那道身影之内。
    身影变得更加凝实，虽仍显缥缈莫测，却似与众人一般真实存在，体态竟还有几分难言的优雅。
    “嗡～”
    低鸣声变得逐渐昂扬高亢，一道场中所有存在都悚然而惊的神念扫过后，便见一只具大鲲尾拍过，以难以描述的方式直接将基本融入无极魔尊体内的魔心逼出，仅有诸多蠕动的血管强行连接着。
    太始魔宫和神霄宫都不想错过机会，眼下人心分离岂能错过。
    弃圣心难免受魔心吸引清微趁此机会身后五色神光直接刷出竟将其从万魔圣座上刷落，却见其手指及时一点，勉强未彻底落入神光避免被镇压。
    不过清微反手另有一枚混沌大印拍落直接将那万魔圣座击飞数万里，不断遭受着混沌冲刷。
    而那魔剑戾魂则趁此机会斩破清微诸多防御，便欲落至庆云元神之上。
    就在此时，混沌青莲幽幽转动，气息微微吐露下，使得魔剑下意识的剑锋一偏只在肩膀上留下一道狰狞剑痕。
    闷哼一声，清微自也不慢，眼见五色神光难以镇压弃圣心之时，便是念头一动，就见浩荡如虹的神光炸裂化作无数五色光针，转而直直射入弃圣心体内。
    五行灭绝之力陡然爆发！
    “啊啊啊～～～～”
    作为一教之主，弃圣心自是不缺秘宝护身，但在大五行阴阳元磁灭绝神光针下坚持不过刹那便一一破碎。
    毕竟他最依仗的还是万魔圣座，除此之外，身上最强的手段比之圣座防御也仍差了一丝。
    至于天地玄黄玲珑宝塔、先天五帝华盖层次的防御也不是谁都能肖想的。
    因此虽然也挨了一剑，剑意入体，魔念污染侵入元神，但清微状态比之弃圣心还是要好处不少。
    而且随着混沌青莲缓缓转动，清微的负面状态还在迅速消退。
    反观弃圣心，亿万光针没入体内爆发，惨叫声中魔躯难以抑制的出现道道真实空洞，旋即崩溃不断。
    但却见左手食指之上高然莫测的气息流转，使得其魔躯重组，只不过大五行阴阳元磁灭绝神光针威力不曾消退使得躯体仍不断崩溃。
    就在这时，万魔圣座飞跃而来，一击番天印虽强，但显然也没能把这件魔道至宝怎么样。
    只不过，魔躯之内五色潮汐涌动的弃圣心瞥见清微身后青赤黑白四色剑光交汇碰撞，给人以穷途末路之感的幽暗时心底彻底一凉。
    就在那四道终结剑意汇聚一点寒芒射来之前，弃圣心哪里还顾得上重组魔躯反倒是一咬牙直接自爆开来！
    自己并非本质远不如传说大能，陨落在这诛仙剑意下怕是留下的后手也难以起作用，自杀的话代价不小，但总比死的彻底强。
    “扶桑狗贼，本座与尔等不共戴天！”
    轰隆！
    剑光搅动大道，磨灭着万事万物似要将一切送入纪元终末。
    绝顶天仙自爆威力自然不同凡响，整个冰原都是一震，恍若大日陨灭，恐怖能量爆发不断。
    但在诛仙剑意之下，一切却反而被其所用，引动更进一步的湮灭与终结。
    “宫主！”
    太始魔宫巨震中，神霄宫运转先天雷暴直接将七绝魔心与无极魔尊的联系彻底切断，同时雷光一卷便要将魔心收服镇压。
    天魔尊者等人受宫主自爆影响，难免慢了半拍，反应之时仅是调动魔宫威力阻拦刹那。
    而就是这一刹那，七绝魔心难见不成，猛的一震，噗通声响彻众人耳畔使得天地一滞，那魔心干脆利落的直接舍了无极魔尊遁入虚空不知去向。
    清微这边只来得及勉强重新镇压下魔剑戾魂后，就见太始魔宫射出一道太始根源魔气卷着一节指骨和万魔圣座离开，同时还带走了茫茫然不知所以的无极魔尊。
    “本座的的.....心呢？”
    “本座的的七绝魔心去哪了？！！！”
    感受着体内空虚的状态，无极魔尊无能狂怒随即便被太始魔宫含恨一团，炼化成了一颗阉割版的心脏塞入了魔主躯体之内。
    目光在玄皇身上扫过之后，清微脚步一迈，身影再次出现时已然来到了清尘三人身侧。
    “师弟。”
    “师父。”
    清微肩膀上伤口狰狞，混沌清光流淌不断试图修复，过程并不十分快却稳步回复着。
    “若真叫他们四人凑齐，如今层次的诛仙剑阵还真可能被针对了。”
    清微吐了口浊气，旋即眼神明亮，头顶清气升腾。
    下一瞬，便见诛仙四剑飞入四位道人手中，幽暗剑阵覆盖十方。
    煊照少君三人只见身外星河破碎之后瞬间便来到一处渺渺冥冥的幽暗之中，不由得皆是一惊。
    旋即尽是冷冷一道：“又是假的，真当吾等好欺！”
    噗～
    一道绝仙剑气射来给了日明少君最真实的体验。
    “清微？！”
    四道剑门巍峨玄奥隐于虚空，诛仙四剑真意凛然充斥剑阵清微的声音响彻内外，却是叫煊照少君三人心直往下沉。
    “惊不惊喜意不意外？”
    “来都来了。”
    “三位不是想体验贫道剑阵，这就亲自奉上！”
    “世人皆知贫道乐善好施，不必谢了，呵呵。”
    青赤黑白四色剑光瞬间爆发，时间、空间、物质、能量，万事万物似都迎来了终结，一切人力皆难以抵抗。
    煊照少君身后一尊神俊金乌飞腾化作金色人影气息略弱于本尊，勉强守住一道剑门使得三人不至于快速落败。
    清微状态不佳，他们同样如此，不过，清微还是有帮手的。
    姜一二人气息低迷，显然难以一时间再出手，却见清微来到清微主持的诛仙剑门内，手持星杖朝朝里面砸落，显得朴素却有效。
    神洲之外。
    神霄宫气息不加掩饰的降临至九宸仙尊头顶，瞬间使得其底气一足。
    压力是真大，毕竟除了太上天魔，扶桑那三个家伙也过来了，还都比自己强。
    “幸好咱们道门家底够厚......”
    魔心虽未能入手，但总比落入魔头手中要好，而且真得手的话处置起来其实也很麻烦，除不掉还得费力看守镇压。
    “灭了一个魔教教主，倒也不差，清微小子很好了，倒是眼下这三个。”
    九宸仙尊眼神转动，却见太上天魔还不离去，一时也不好分心。
    转而看向那烬劫神君，以及不曾真正现身的金乌太子、东阳仙尊，呵呵一笑道：“小辈玩闹而已，几位出身尊贵，总不会厚脸皮插手吧？”
    “就这么悠哉看个热闹，多好，是吧，太上前辈？”
    太上天魔嘴角笑容更浓道：“九宸道友所言不错，老骨头了，没必要瞎折腾。”
    烬劫神君脸色不变，心里却难免憋闷，感情要死的不是你们后辈。
    “这三个废物，没眼看了！”
    ps：求月票～