    神霄宫内。
    当代道门高人汇聚一堂，同时也是觐见正式亮相的九宸仙尊。
    此番看似为清微站台，实则不过也是本身道门便与扶桑，也就是天帝一脉的恩怨延续罢了。
    太玄道天运子、九玄派道一真人、长生观北宸真人、玉真派万宝真人、通天派无方子真君和三妙真人、蜀山派严人英真人、碧月剑派合戈真人等端坐一旁。
    另一边则是神霄派太霄真君、玄霄真君、掌教林灵素真人、玲珑真人，归真派妙乐真人、守诚以及清尘、姜一二人等。
    瑶台派倒也受到了邀请，不过被青女婉拒，这终究是道门集会，她来了也不好多言什么。
    碧月剑派虽非三玄嫡传，但如今也算有两位仙君坐镇，未来可期，真要出了一位金仙，日后自不可同日而语，因此也在邀请之列。
    不过，两位仙君闭关参悟大道，感悟诸我之妙，就连大能层次的交手都没能惊动出他们二人。
    而可以说，谁若能把此时神霄宫内这些人一锅端了，当今道门就要瞬间衰落了。
    清微一进来便见如此场面也不禁心中感慨。
    场中众人要么是修为强横的天仙，要么也是天仙有望，添为一方掌教之尊。
    与众人简单见礼之后，九宸仙尊悠然端坐含笑道：“如何了？开天辟地第一只鲲鹏风采如何？”
    群仙亦是目光或是好奇，或是带笑的看向清微。
    清微落座之后不由得一笑：“倒是个难得大方温和的前辈，竟赐晚辈一滴精血呢。”
    说着倒也亮出那滴鲲鹏精血“显摆”一下，实则也是让九宸仙尊掌掌眼。
    九宸仙尊严重深沉雷光闪过后笑道：“对于那等存在，精血倒也并非极为要紧的，你不刚好有个小坐骑吗？倒是个有福气的。”
    清微笑着收下，若是有人甘愿褪去人身，化为鲲鹏之身炼化后倒也可以借此轻松转换族群。
    九宸仙尊笑呵呵看向众人道：“北冥老祖状态不佳，倒是未必愿意贫道登门拜访，清微小子倒是再合适不过。”
    “他们那边怎么说？”
    一个状态正常的传说金仙登门，以北冥老祖如今的状态确实极有可能带人隐遁，避而不见。
    清微闻言略正神色，便将与玄皇夫妇交流的情况与众人说了一遍。
    群仙不由得暗自点头，只听通天派无方子真君直言道：“大魔祸患理应杜绝于根源，吾等虽难以磨灭魔主之躯，但也得尽可能不让其重聚。”
    众人点头皆赞同不已，此前借助自家绝世法宝之能，众人也算清晰感知到了那个传说层次的真实威能。
    天仙虽说可于神洲内弹指灭星，毁灭一方万界层次的寻常宇宙，但比之大能来说仍旧不够看。
    而清微此前一番“爆种”可着实惊掉了众人眼球，虽说仅叫阴月神女流出一滴神血，但也属实骇人听闻了。
    不过自家人知自家事，清微如今没了依仗，就算吃奶的力气用出来也没办法用处诛仙剑阵最后演化出的那副纪元末劫图录了。
    而之后那一击三宝如意印也其着实威力惊人，近乎初入传说的一击，虽然没落下，但被望舒封存返还，倒也可以作为秘宝使用，这也是清微很难再使出的威力。
    此外代价便是长生仙尊留给清微的印记如今已然暗淡几近彻底消失，只能助清微从传说层次的限制中脱离两次左右。
    九宸仙尊微微颔首：“那北冥老祖当年据说也是闲云野鹤般的逍遥大圣，其既有心负责此事，吾等也该尽力相助配合。”
    清微朝着众人笑道：“想来北冥之国安顿妥当之后，那边就会有所动静，倒是也不急的样子。”
    “至于魔主之躯，实不相瞒，弟子手中倒是有着那太始魔主的右手。”
    “什么？魔主右手在道友那？”无方子真君一愣，忍不住诧异确认道。
    清微点头，众人亦是有些意外，随即便见一重重封禁的匣子出现，禁制解除，一只干枯的手臂出现。
    在神霄宫内倒也不担心其跑，而且这是尚未复苏的部分，也远不如魔心灵动。
    九宸仙尊抬手一点，蕴含宇宙生灭的一道神霄雷霆落下，却也未能伤及那干枯手臂半点，众人不由得震惊不已，心中再无怀疑。
    “却是当年扶桑一脉日明少君为与太始一脉交易，后为弟子所劫获。”
    “思来想去，此物还是镇封于神霄宫内稳妥。其虽不如魔主的头颅、魔心、躯干主要，却也该妥善安排。”
    九宸仙尊点头笑着重新以传说手段将魔主右手封禁，继而投入神霄宫深处。
    “之后北冥一脉若有所求，咱们道门也当积极相助，魔心踪迹有他们倒也可能相对容易寻到。”
    群仙恭敬应下，而后九宸仙尊便看向道一真人，只见这位九玄派地仙恭敬一礼后，阴阳八景炉出现在众人眼前。
    其中可见那烬劫神君的大腿已被返本还源，熔炼成了一团散发醇正浩大气息的金色液体，隐隐还有着诱人的馨香，闻之便让人有飘飘欲仙之感。
    道一真人恭敬朝着九宸仙尊道：“已于八景炉内景诸天辅以太玄丹气初步处理，加入诸多辅料之后，便可孕化纯阳飞升道丹。”
    作为道君之宝，阴阳八景炉虽仅初步复苏，但在地仙手中，炼化区区大能躯体也再轻松不过。
    莫说仅是一节残躯，就是把烬劫神君整个仍进去，九玄派发动底蕴也是能把人给炼了。
    此番众人联合出手威慑，虽仅有九宸仙尊一个大能，却也收获喜人。
    道丹于金仙无用，但天仙却可借此直接“飞升”，也就是破境！
    其中先天神圣的精华自是最重要的大药，众人动手时也是各种手段齐出，刹那间截取，使得这条腿中精华极纯。
    阴阳八景炉、太乙青霄剑、纯阳金光扇、神霄宫为攻，辅助仙尊应对外敌，而通天派的太乙灭仙剑、蜀山派的九品仙天剑则剑光照彻神洲，警惕意外。
    九宸仙尊赞许的朝着道一点头，随即抬手一抓，便有神霄宝库中诸多顶级天材地宝飞出罗列众人身前。
    “贫道也不曾想到有幸炼制此倒，材料倒是未必妥当，你们也看看。”
    说着清微等人便见一张丹方烙印虚空，清微暗自记下后当即便也从道场中取来了不死草、先天阴阳之气，以及备下了一瓶的三光神水。
    天运子真君贡献了一颗天地阴阳玄珠，无方子真君则拿出了一团先天太始之气。
    蜀山派拿出了一钵盂的先天太阴真水，万宝真人取出了一方未曾演化天地，自然生成的混沌元胎。
    众人不由得略有诧异，此物价值不小，并不常见。
    九宸仙尊都准备神念散步万界直接捡一个差不多的凑合了，毕竟以他修为配合阴阳八景炉，这元胎不差即可。
    “最上乘的道丹看来就有小友一颗了。”
    九宸仙尊呵呵一笑，随即大袖一挥开始了炼制。
    众人对此并无异议，毕竟万宝真人催动太乙青霄剑正面出手，按劳分配其也该在第一序列的。
    多年未见，万宝真人修为进境也是斐然，特别是于天人化生宗斩去一尊情身，自身更澄净醇正后，修行起来也算一日千里。
    虽不能与清微这般不合常理的比，但也远超寻常地仙，如今竟已然地仙圆满。
    不过相比于眼前近道的玉真万宝，清微反倒是更亲近天人化生宗人气较浓的那个。
    仙尊炼丹，场面自然不同凡响，举头投足皆有玄妙道韵让人不禁沉浸其中。
    如此顶级仙丹炼制本应耗费日久，但九宸仙尊仗着修为和丹炉超凡直接缩短了无数倍功夫，不过短短几日下来，便有丝丝丹霞升腾，演化九天飞仙、道君布道等种种异像。
    沉浸仙尊道韵的众人不由得惊醒，哪怕心性如天运子、太霄真君等也不由得目露期待的盯着丹炉。
    不出意外，他们二人是都能捞到一颗的，特别是太霄真君。
    只要服下，不日便可道行大进，借此正式踏入天仙圆满，走上点化他我之路而没有半点隐患。
    天运子距离天仙后期也是不远，道丹入手，留存一段时日，未尝不是另一个绝顶天仙。
    扶桑栽倒，道门吃饱！
    随着阴阳八景炉一震，便见一团不断翻腾的丹霞托举着九大、二十四小朵金莲飞出。
    只是在彻底飞至而出后，却见九朵斗大金莲中两朵瞬间枯萎，其中丹丸随之破碎，无数精华流失直接被八景炉吸入。
    “唉，几万年没动手，终究是手生了。”九宸仙尊状似遗憾，实则也颇有有些自得。
    炼丹这门手艺活，很多时候可不是修为高、家伙好就能做好的。
    如此成丹率已然不低了！
    众人见此却也毫不吝啬的恭维仙尊，竟丝毫没有在小辈面前的高人风范了。
    纯阳金莲化作玉石将其中道纹密布的道丹封存，使得精华不至于流失。
    清晰可见，七颗丹丸上六团玄奥道纹不断游走变化，颇为玄妙。
    二十四颗道丹虽差了一个层次，但其上也有五团道纹变化。
    六转金丹、五转金丹！
    众人不禁眼神带着几分热切巴巴看向仙尊等待分配。
    虽常说修行之事不可依仗外物，丹药服用更是得慎重。
    但如此道丹，隐患没有，好处妙不可言，谁用谁知道。
    嗯.....
    那些教导门人的话便暂且忘了吧！
    只见仙尊笑着轻点而出，就各有一颗六转道丹落至道一真人、万宝真人、天运子、太霄真君身前。
    而后又有通天派、蜀山派各自得了一颗，如此所有出动绝世法宝的道统就都有了。
    最后，九宸仙尊看了看清微，最后一颗六转道丹便落至其身前。
    “这次机会是你创造的，不死草和三光神水也能白出，你应得的。”
    众人对此看似也毫无意见，都朝着清微含笑点头。
    至于剩下的二十四颗五转丹药则是见者有份，就连长生观和碧月剑派也分得几颗。
    神霄宫内一片其乐融融，清微收起纯阳飞升道丹倒是内心一番纠结。
    “天仙圆满.....感觉可能会有什么变化，吃？不吃？”
    心中纠结，清微面上却是一派淡定自然的与群仙交流，互通有无一番后方拜别仙尊出了神霄宫。
    ps：求月票～
    7017k