    “三宝如意？果然，就知道元始道友不放心太乙天尊。”
    混沌深处。
    一尊人首蛇身的雍容女神缓缓睁开双目轻声笑道。
    远处一尊贵雍容的身影闻言亦是淡淡道“天尊护短不是很正常，何况还是太乙这个宝贝疙瘩。”
    “不过他如今的状态，任谁也难以插手半点，只能看他自身了。”
    这时就听一道带着安抚人心灵的安宁女声响起：“如此已算是好的了！毕竟是从那种情况下捞出来的，他当初又意图以未超脱之身强行庇佑同门、后辈。”
    “纪元末劫气息侵染下，那时险些彻底为根源所吞。我不成彼岸也只能采取这样的笨方法，无法为其彻底清除隐患。”
    造化道母望着清微步伐迈出，常人根本难以追踪企及，已然超出了所谓仙君层次的神异。
    “天尊化浮黎辟世，而后遁去，吾等也只能于太乙身上偿还这段因果了。”
    “倒是后土你，太乙虽曾经已成古老者，但真灵中侵染尽如此深重的末劫气息当真可能？”
    幽冥道母闻言沉吟半晌后方道：“太乙元灵当初入我手之时便是被浮黎道人温养过的。”
    “看去劫气深重，但还处于安全可控的层次。”
    “如今不也刚好。以他的积累想来不会花费太久便可寻回真我，得见元始。”
    这时便见火光骤起，一道慵懒温和的声音道：“他此番应当没什么问题的。传说、造化一一成就后，天尊施加于诸天万界时光根源的限制方能解开。”
    “到时候这彼岸之争本宫可不会相让的，呵呵。”
    听了天凤老母的话，幽冥、造化、瑶池三人亦是难免态度一正。
    造化道母幽幽道：“虽不知具体，但此世不比当初吾等诞生之界，单就这个纪元来说，成就彼岸的位置怕是有很大限制。”
    皆是曾经高高在上可称“天意”的彼岸存在，如今止步于造化圆满，心情自然复杂,
    而哪怕四人关系亲善,但这道路之争可容不得相让。
    一步慢，便是步步慢！
    彼世之时若是快上几分，说不得便是超脱者了，何苦深陷末劫不得挣脱,只得从头再来？
    其中尤以造化道母最是感慨,她论资历可是比其他人“老”上不少。
    四位娘娘心中波澜骤起，却也不禁升起几分万丈豪情。
    彼此凝望一番后,皆是表露了毫不相让的决心。
    “本纪元位置有限,如今三玄承袭浮黎遗泽，积累深厚不下于吾等,甚至天尊很可能已然为他们留出位置。”
    “而清微.....虽说其渡苦海,攀造化之后诸天上的限制便开，但谁也说不准天尊是否还有其他后手，毕竟这三宝如意都出来了。”天凤老母笑意吟吟的看向神洲中的清微，不由得语气感慨道。
    瑶池圣母闻言沉吟片刻后思忖道：“你的意思是,天尊可能还安排有其他后手,甚至可以帮清微于此机缘成就彼岸？”
    天凤老母轻叹一声道：“谁又能说清呢。”
    这时便听造化道母适时出言,语气透着果决道：“不管怎样,这个纪元的彼岸之位,吾等定要拿至少下一个！”
    “善！”幽冥、瑶池、天凤亦是附和。
    旋即有听幽冥道母道：“祖洲镇压着的你那道死身,清微成就传说后也就可以解决了。”
    造化道母微微点头：“嗯,他应当也能意识到了那下面是什么了。”
    四人随即各自隐去,但却仍有一点头关注着清微行踪。
    毕竟就目前看去,那位九宸道人很可能把人给跟丢了。
    而就在清微成功突破之后。
    九重天中盘坐丹炉前的太玄童子忽的睁开双眼望向神洲。
    “开始了.....”
    “宿世冲刷，本我迷失,真灵深处更有玄奥神异不断释放，但此时反倒可能是负担,不过天尊既然有言在先，就让贫道看看曾经的彼岸存在有何本事吧！”
    “大不了重新来过.....”
    太玄童子心绪翻涌不免出神,看着清微好似漫无目的，又像在搜寻什么的行踪,不禁有了猜测。
    “这是在找.....昆仑吗？”
    太玄童子有此猜测后道心却也不禁泛酸。
    昆仑.....
    世人皆猜测他们三兄弟诞生其中,也确实如此，但却不清楚他们近乎是刚刚能掌握自身力量便被直接嫌弃的踢出来了，对那里也是一知半解，难知究竟。
    “亲生的啊！”
    “好在我们三个也不差！”太玄童子不禁自我安慰道。
    而后便轻点身前丹炉,隐约可见其中一颗似有无数宇宙重叠塌陷汇聚，三千大道法理抟炼一体,紫气升腾拱卫的五色丹丸不断转动。
    “斩我明道丹！以防万一,紧赶慢赶下这颗八转金丹总算炼成了。”
    太玄童子不禁嘴角带笑，以清微如今的状态能够自我堪破迷失之劫自是最好。
    但一旦除了差错，这颗世间少有的八转金丹便可助其一臂之力，为之争的几分机会。
    “天尊本意还是靠其自身，但也没说不可从旁协助。”
    “重演棋局再来还是大可不必了！”
    太玄虽是造化圆满，但此时并非本体，不过一缕化身,原本炼制八转丹药便有不小的失败率,何况现在。
    不过结果尚算喜人！
    清微真灵特殊，可助常人打破迷障,堪破我之我，参悟本性，得见元始的八转金丹不过能缓解其境况而已。
    如曾经的太虚、五岳服下这功成的斩我明道丹不说立证传说,成功的几率也是直接提升数成。
    毕竟这是诸天万界仅次于九转金丹的顶级道丹！
    目光深邃的看向清微身影，转而看了一眼归真派后山，太玄童子幽幽道：“快了.....”
    “姑且让贫道看看昆仑之中到底有什么，天尊老爷如何对我们三个藏着掖着。”
    “哼哼。”
    太玄童子眼中委屈之色闪过，旋即又怕不够稳妥，继续雕琢丹炉中的丹丸。
    神洲内。
    众人只见清微随手拿着一只平平无奇的如意一点便破去金仙随手的抓取不由得尽皆瞠目。
    “什么鬼？！”
    长留山主本欲出手相助拦下清微的，见此当即一缩头不再动弹。
    这要上去了被心智不清的清微随手一砸，他这还不到仙君的小身板怕是要废。
    梦皇亦是直接一个猛子扎进海里，吩咐四海龙王演化四海图警惕。
    神霄宫内。
    太霄真君不由得震惊的看向九宸仙尊：“祖师？！”
    九宸仙尊此时倒也顾不上在小辈面前失了面子，同样一脸震惊的看向清微手中。
    “绝世法宝！而且是与之自身大道交融，堪比本命的护道之宝！”
    而且貌似比他这个初入传说的金仙层次还高？
    这还怎么拦！
    至于动用神霄宫强行镇压？
    没有那如意倒是可以，但清微小子此时显然还存在对外界本能的警惕，刺激太过的话难免两败俱伤,反倒还会为人所趁。
    因此陈敏沉吟片刻后，九宸仙尊当即决定：“贫道便负责盯着他，你们去来龙山看看那边如何了。”
    “又那如意在，就算传说大能怕也伤他不得,倒也无需太过担心。”
    “同时提醒各方,别让人刺激清微，不然我们对任何后果概不负责。”
    清微的状态显然瞒不住，九宸仙尊索性大方提醒，有不要命的撞上了也怪不得别人。
    “是，祖师！”太霄真君和玄霄当即出了神霄宫不提。
    流洲西方魔教中。
    太上天魔见清微动作亦是一惊：“这如意.....就算是道门上古陨落的几大金仙转世也未必有此待遇。”
    “这清微是谁？此时看似是传说之路上迷失在诸我之中，但更加混乱，而且其本质和力量上已然超过了所谓的仙君。”
    旋即目光一转，看向归真派微微一笑：“这样也好，这个样子的清微道人怕是很是能吸引住绝大多数人的目光。”
    瑶台派中。
    抱珠一脸担忧，竟意图以宝镜困住清微，还是沈梦瑶及时提醒道：“宝镜如今也不过复苏至传说，动用下困不困得住不说，难免刺激到清微，他这个样子倒也未尝不好，常人根本难以触及他。”
    东海紫府仙岛。
    殒炎手持太阳神火鉴看着清微随意一击便破去了仙尊手段也是满脸震惊。
    太阳神火鉴镜面出现一副苍老面孔温吞道：“论层次，我不如那如意，你更不如仙君，不可轻举妄动。”
    殒炎当即熄了执掌绝世法宝后逐渐膨胀的心。
    太始魔宫、聚窟洲相柳等各方皆有震动，但得见清微手持如意凶猛姿态却也暂时皆明智的按下心思。
    自己人，还是长辈呢，说打就打了，何况他们！
    无量光明净土。
    十方菩萨紧闭洞府，显化金身，默运玄功，维持自我，固守锚点，于外便也宣称闭关。
    金蝉法师本欲来寻求对策以援手清微，毕竟佛门擅长助人开悟，增长智慧，他又手持造化层次佛陀的舍利子。
    但见十方没有任何出关的样子，只能遗憾作罢。
    “师兄，清微真君那边怕是轻易不好靠近。”
    鬼母菩萨不免迟疑，实在是清微随手破去金仙的手段给她吓到了。
    金蝉法师笑容温润慈和，眼神不见畏惧笑道：“不过略尽人事罢了。我有佛祖舍利，倒也不至于太危险。”
    “当然，如今还得看看真君出手的标准在哪。”
    “哪怕迷失，但真君总没有对凡人和弱小出手。没有敌意的话，强点的人靠近应当也问题不大。”
    “不过，还得有人去试试才稳妥！”
    显然，金蝉法师也不想上去白白挨打，那多犯不上。
    ps：求月票～