    月宫之内一片幽静祥和，更有神圣道韵弥漫，身处其中，清微便觉自身对太阴之道的理解都在迅速攀升增进着。
    二人相对而坐，身前白玉案上陈列着诸多仙品珍馐，看去便于修行大有裨益。
    望舒示意品尝下，对此清微倒也大大方方，丝毫不做作的品尝起来，根本不担心有什么问题。
    望舒女神看去与常人无异，但清微料定眼前并非其本体，而眼前清微如此作风，眼中也是闪过赞赏之色。
    看来确实是个有来历的，不然哪怕寻常传说大能面对自己这般的顶尖大神显化也会显得拘谨些。
    望舒女神风姿绰约，自有华贵雍容的气度，哪怕态度上显得平易近人，却也让人不自觉的心怀敬畏，不忍亵渎。
    二人谈笑之间多是些寻常寒暄，望舒好似真就是特意降临话话家常。
    期间不过象征性的问询了一些近年天地中的大事小事，清微倒也没什么好隐瞒的一一说了一番。
    短暂接触，清微发现如今这位望舒女神比起彼世中的那位倒是多了几分人情味，不至于太过清冷孤傲。
    当然，这也有可能是其故意表现出来的。
    彼世与当今天地自是不同，除了自己、三玄、幽冥、造化、瑶池、天凤等极少数存在，其他存在怕都是完全属于这方新的诸天万界。
    望舒、太阳神君等人因跟脚之故多少有些似是而非，但也不可能有什么联系。
    倒是佛门那边情况不甚分明，不过清微猜测有故人的可能性也着实不大。
    望舒眉目转动，明显能够看出清微思绪有些飘忽，便也微微一笑道：“常曦状态不佳，当年又为诸天浴日钟所伤，还得一千多年才能初步苏醒。”
    清微神色不变道：“是争夺蓬莱仙岛之时？”
    望舒淡淡点头，神色上看不出什么情绪道：“真界随时间流逝本一直蓬勃发展，但天地境况却不如诸天初成之时，不过三岛无疑状况更好,近乎属于太古之时,适合吾等恢复。”
    “只是我看去如今神洲中回归的方丈和小蓬莱也已大不如从前了。”
    清微符合点头，语气也有几分感慨道：“上古末年之后，方丈已经算好的了，其中群仙可比十洲众生强太多,不说别的,寿元上便有优势。”
    “至于那蓬莱碎片所化仙岛，倒也算的侥天之幸的存在了。”
    “小道长所见与本宫略同。”望舒微笑附和。
    而后就听其继续说道：“太古三大仙岛,如今只有那昆仑毫无半点音讯,诸天万界，怕是只有三玄道友知晓了,都说祂们三位是于其中诞生走出。”
    “甚至于有传言,昆仑很可能和传说中那位已经超脱的浮黎天尊有关？”
    清微神色恰到好处的表现出几分疑惑迷茫：“昆仑传说确实缥缈，但这位天尊怕是更属于传说中传说了吧，此实非贫道所能了解的了。”
    “我也只是在当年从瀛洲长留山主口中听过所谓“天尊”之号呢。”
    望舒女神平静点头：“哦.....”
    您这“哦”是什么意思？
    贫道确实只在长留那里听过天尊之称嘛！
    就听望舒继续道：“是本宫魔怔了，想着若能找到昆仑是不是可以加速神洲聚合,促使天地恢复蓬勃,让吾等尽快修养妥当呢。”
    望舒轻叹一声,祂这话倒是半点不假,作为顶尖大神,见识阅历虽不如幽冥道母几个开新号的,但也着实不凡,自然能感觉到“昆仑”重要性,有此想法半点也不奇怪。
    清微闻言只得轻轻叹道：“贫道实力低微,见识有限，叫尊神见笑了。”
    望舒女神嘴角微弯,摇摇头道：“小道长莫要多想。”
    “你是常曦故友，你我曾经也算旧识,如今只当久别重逢，闲叙一番而已。”
    “倒是那天尊之事,想不到长留山还能知晓，看来他确实从混沌隐玄藤和梦皇处继承了些东西。”
    清微赞同的点了点头,随即一副按捺不住好奇的问道：“尊神莫非对那位天尊还有其他了解不成？”
    “天尊啊.....最了解的还是当属你们道门三位祖师了,当年诸神圣也不是没出言打探，不过三位道友总是三缄其口，要么一问三不知刻意回避。”
    “好在吾等孕化于真界的先天神圣多少间接见证了一些事，传承中倒也有几分天尊的痕迹。”
    “小道友既然感兴趣,本宫便也不吝啬分享一番。”
    清微闻言当即神色一正，面色严肃道：“贫道洗耳恭听！”
    望舒见状脸色不由得也是严肃了许多,毕竟所言之存在非属一般。
    “浮黎天尊之号仅在小范围之内流传,有些人仅仅不过听过“天尊”二字象征一位存在罢了。”
    “而据吾等了解，和太玄道友三位有限的透露，造化之上便是那位浮黎天尊曾经所处的境界，如今这位甚至已然超脱于诸世之外了。”
    “众神踏入造化圆满者诸多，却前路渺茫，摸索前进中，天帝最先以九重天之力半步踏入那个层次,竟可玩弄时间长河于鼓掌,虽似有限制，但着实让众神心惊。”
    “而后道门三位也以莫测手段,短暂归一，竟也能暂时踏入那层古老层次。”
    “据天帝、三玄所言，那个层次可称之为“彼岸”、“大罗”、“天尊”,不过后两个称谓皆由道门提出，众神习惯称此境界为彼岸。”
    想着当年天帝和三玄道君表现出的威能，望舒女神也不禁有些明显的情绪外露。
    玩弄时光.....
    步入造化层次虽已然可以触及时间长河，遍照自身过去，窥探几分未来，但也限制诸多。
    要说真正去改变过去，那是想都不敢想的！
    造化圆满虽然已经数诸天万界顶尖存在，但每每想着借助时间长河做点什么，也是霎时间大恐怖笼罩心头。
    “由天帝和三玄道友的事，吾等也基本断定浮黎天尊确实存在，而此纪元之前便是浮黎成道显化的时间，可惜天帝终究不是真正彼岸，没办法回溯到上个纪元。”
    “而对于彼岸都未摸清的我们,更不要说揣测已经超脱于诸世的浮黎天尊了。”
    “昆仑或许是一个关键......”
    望舒一番言论不可谓不重要，但见清微一副震撼、吃惊、心驰神往的样子，心中不觉也有几分无力。
    好像真是个什么也不知道的？
    不过转世太多,也可能是还未觉醒全部记忆？
    “今日竟有幸听得如此秘闻,清微实属荣幸,多谢尊神亲自讲述，心中实在感激不尽！”清微轻吐口了气似在消化内容。
    望舒见状按下心思颔首道：“小道长客气了。以你的天资传说之后其他道友也会告知的，本宫不过趁醒得早卖个便宜人情罢了。”
    “倒是从如今的状况看，三玄道友大占上风，真正的转机未尝不会出现。”
    清微对三位道君大胜过来还是持欢迎态度，但对于天帝状态也是难掩好奇。
    眼见望舒似与那位天帝关系还不错，也仗着其对自己态度不错，便直接问道。
    望舒闻言神色也是有些晦暗，迟疑几分后道：“天帝虽有统御九天，君临万界之壮志，但手段、人品皆是不差，哪怕三玄道友与之也时常坐而论道。”
    “但上古末年，天帝失心骤然出手也是谁都没料到的，其状态明显不对。”
    “在此之前，祂已然可以自如借助九重天之力化身彼岸，似一直在逆推造化登临彼岸的道路。”
    “之所以疯魔也很可能与此有关......”
    望舒语气中难掩叹息，清微闻言也半晌无言。
    眼见这清微小道士着实算得上滴水不漏，看不出什么，望舒也适可而止。
    说了这么多，就真当卖个人情了吧！
    不管怎么说，其定然于道门是有些特殊意义的。
    又深深看了一眼清微，望舒女神抬手于虚空轻点，只见月宫景象骤然破碎，无数银白光华汇聚化作一流淌着银白色光华的雕龙玉佩落入清微手中。
    “我观小道长眉心难掩疲惫，元灵紊乱，似受宿世所扰，此佩乃先天月魄所凝，可助你镇守核心真灵，略平缓诸我之扰。”
    话音未落，清微回过神来发现自己竟刚好处在自家道场之外，方才一切似是幻境般。
    ps：求月票～