    比之扶桑古界，如今的太始魔宫之内更显愁云惨淡。
    失了魔剑戾魂，这倒也就罢了。
    教主也没了！
    还是自爆的！
    看着上首空空如也的万魔圣座，以天魔尊者为首的魔宫法身不由得神色各异暗中交流不断。
    “宫主自爆避免陨落于那剑阵之下，如今匿命藏身下落不明，吾等合该先远处一位代宫主来才是。”右护法眼神一转，主动出声道。
    “以我之见，天魔大人修为资历最为合适，各位怎么看？”
    右护法无尘子和众长老心思闪过，却也没出言反驳，不说那些还阳归来的前代们，如今确实天魔尊者最为合适。
    魔教之风作祟，弃圣心很难将自己的后手告知他人，甚至宫主象征的万魔圣座都在其防备之下。
    陨落于诛仙剑阵下任何手段都无济于事，弃圣心倒是果断自爆，但状态应当好不到哪去。
    等到其恢复到一定程度，自信压服群魔怕不知要多久。
    最终。
    天魔尊者如愿暂代宫主之位，但只要弃圣心回不来，他这个“代”字便有可能抹去了。
    一番精简流程下其安坐于万魔圣座上，感受中其中涌入体内的力量，一派享受下心中却也惊疑万分。
    “如此力量竟都奈何不得那清微？”
    旋即平复激动的内心，也没急着趁弃圣心不再挑拨什么，说不准人家真回得来呢。
    “弃宫主虽遭劫，但祖师心脏得显于世，虽未彻底归来，但部分力量夺回也算不错了。”
    随着天魔尊者话音落下，群魔不由得目光看向供奉着的魔主躯干胸口内一团七色光华隐约化作一颗与七绝魔心相仿的心脏生出虚幻血管联通着身体，这也使得魔主躯干生出了明显的变化，哪怕气息也使得众人不由自主的弯下腰不敢直视。
    毕竟是魔心多年培养的载体，以无极魔尊所炼就得替代品倒也功效不弱。
    “以祖师神躯为媒，咱们如今倒是可以尝试追踪其他部分了，特别是那魔心！”
    “还有轮回教那边，有些事只有弃宫主知晓，而宫主不在，之后和他们的联络、合作怕是也会有不顺。”
    剑魔等人闻言不由得点头，无尘子不禁说道：“以我之见如今一切都不及祖师重聚要紧，此外便是迎回弃宫主，其他的暂且应付就是了。”
    天魔尊者看了无尘子一眼不可置否点头，倒是没反对。
    “既然如此，地魔、人魔、右护法你们继续和轮回教那边联络。吾等便主要追踪魔心和寻找弃宫主。”
    “至于清微那边......”
    “如今看去已非吾等所能力敌，但据弃宫主所说，祖师右手还在他那，怕也避不开。”
    “不过，轮回教、西方魔教那边也是潜在帮手，不急！”
    众人闻言脸色也有些不好，清微的实力他们自然感受到了。
    一道道命令颁下，魔宫倒也运转迅速开始了行动。
    倒是扶桑古界内，东阳仙尊回返自家洞府之后便紧闭大门，一副要潜心推演“诛仙剑阵”的架势。
    看着眼前的金色玉石中复刻出的四道剑意和一角阵纹，东阳仙尊摇头嗤笑。
    “不傻就知道，这玩意明显不兴胡乱推演.....”
    “还真是看得起老道我！”
    自家洞府虽坐落于扶桑古界，但经营无数年下来，东阳仙尊也颇有几分信心不为金乌太子窥探道具体究竟。
    只见其握住玉石，触发其中剑意吐露，一副推演之状，不灭元灵却是转动之下，似沟通了某位存在。
    混混沌沌的幽暗之所，一点充斥着生死涅槃真意的火焰突然亮起。
    “东阳见过娘娘！”
    火光轻轻摇曳，其中则有一道雍容似仙乐的声音响起。
    “东阳？倒是许久不曾主动联系本宫了，何事？”
    东阳仙尊念头化作一小人谦逊恭顺的站在火光旁道：“娘娘诸事繁忙，东阳不敢时常烦扰。”
    “此番却是为禀明扶桑动向而来，专程叨扰。”
    女子闻言轻笑，不紧不慢道：“说来听听。”
    “回娘娘，天罚与神霄、长生两位道友交手不断，如今据说天后也已归来很可能加入其中了。”
    “初次之外，娘娘嘱咐的事进展不大，太阳神君遗蜕多年来一直无缘接触。”
    “不过此番烬劫受伤，金乌太子竟开口允许其借神君遗蜕恢复，日后我也可能有几分机会。”
    东阳仙尊一口气说完，却见女子并无其他表示只平静道：“嗯，接连受挫祂们自是要寻求应对之法，你加入扶桑也算劳苦功高，未来确有希望。”
    东阳仙尊闻言也是心中稍定，露出几分笑意道：“祂们两个一直监视，以防我勾结道门。”
    “但贫道确实和那边没有丝毫联系，因此近年也算放松了不少。”
    火光中的女子轻声一笑，旋即便也直言道：“还有别的事？”
    东阳仙尊当即便把推演“诛仙剑阵”一事说了。
    女子闻言沉默半晌后方道：“你？推演诛仙剑阵......”
    此世之中，虽倒也不至于因此直接窥见灵宝道相被震死，但上头可还有.....
    “你总得交出些东西，但切记不得触碰涉及过深，不然恐遭外劫。”
    外劫？
    东阳仙尊眼皮一跳，心中警惕记下后忙道谢：“多谢娘娘指点，不然东阳怕是要吃些苦头。”
    女子见状便也直接熄灭火光彻底隐去，只有洞府中东阳仙尊看着手中复刻着部分诛仙剑阵的玉石眼中闪过忌惮。
    “就知道好事轮不到我！”
    东阳仙尊嘿嘿一笑，倒也按下心思钻研起来，如此剑阵哪怕仅是皮毛也可从中获益不少，总归是有不小价值的。
    而神洲这边，清微被沈梦瑶、抱珠二人拉着演奏了一番曾经合奏过得几曲瑶池仙乐方带着些许遗憾出了瑶台。
    那事还得天仙圆满之后再说，而且最好是处于仙君层次最稳妥。
    清微心中记下后便也按下好奇，准备回山后再仔细安排一下诸事。
    只是刚出了瑶台，欲要直接降临乾元道场的清微一脸警惕的发现自己竟来到了一处清幽雅致的月宫之内，放眼望去皆是精纯的先天太阴精魄所凝结而成的事物。
    “望舒尊上？”
    这莫不是来替阴月找场子的？
    一容貌昳丽，气质华贵清冷的宫装女子端坐宫中含笑望着清微：“冒昧邀请小道长至此，还请勿怪。”
    “来都来了，那不妨略坐坐，如何？”
    清微脸上笑容早已自然而然浮现，淡定自若步入月宫朝着女神施礼道：“多谢尊上盛情相邀。”
    之前还说日后再见，你这来的未免也太快了。
    望舒女神听这话似有几分埋怨，却也并不在意淡笑点头。
    思来想去也知道你这道士不一般，提前接触总比晚了好。
    若非常曦苏醒时机未到，一起拉来才是更好。
    ps：求月票～