    哗啦～
    只见清微抬手一抚，刹那间便有各色宝光充斥洞府之内，不过各自皆是被牢牢束缚在禁制之中难以脱离。
    轻点虚空，便见各色宝光分门别类罗列整齐，其中有各种上乘天材地宝、攻击或防御以及辅助类型的秘宝，数量不多，但也算罕见的几种仙丹。
    天材地宝和秘宝倒也罢了以清微如今的层次却是基本用不到了，之后要么收归入库，要么当做奖励赐下。
    而从其收藏看，这煊照少君显然是个精通炼丹的人，几种仙丹品级上虽不如九宸仙尊所炼的六转金丹珍贵，但其中竟也有一种堪比五转的丹药——神火玄府丹。
    丹药通体火红，圆坨坨如荔枝大小，神纹暗生，触之灼热之感强烈，乃是一种能够对大多数天仙层次伤势都极强效果的丹药，一瓶中还有三颗，价值不小，效用比之清微如今日月五星瓶上杨柳枝凝聚的甘露还强些。
    此外还有三种稍次之的丹药，有增添地仙、人仙寿数八百载的春秋反照丹两颗、有弥补法身（地仙、人仙）根基，增强感悟的扶桑开悟丹一颗，有壮大元神反哺道体，增进修为的少阳登仙丹六颗，可惜对天仙作用也有些乏力了。
    此外便是一些玉简古书，内容涵盖极广,其中炼丹之法、前人心得皆有。
    其中竟还包括了煊照少君这位绝顶天仙自身的毕生修行心得,内容丰富详尽，显然这位也是时常三省自身的存在，心得很是珍贵了，清微看去也不禁认真起来。
    而诸多玉简之中还有一卷淡金色布帛,其上竟是东阳仙尊这位投身扶桑的金仙对于从天仙到传说层次的经验。
    想想倒也合理！
    如今那金乌太子和烬劫神君皆是先天大能,对于如何从法身修行到传说，感悟终究不如切实走过此路的东阳仙尊清晰。
    清微有前世记忆为底蕴,以审视的目光打量一番,倒也不住的点头。
    东阳仙尊，不差！
    这卷感悟倒也没有什么问题,显然对方也不敢当着金乌太子二人的面在里面埋坑。
    而除了这些之外,便是一件天仙层次的丹炉大日普照炉、一柄地仙层次的金乌神羽扇、一座地仙层次的洞天法宝六层的扶桑锁仙塔，其中内藏一仿造的化仙池，竟能极大程度压制天仙以下修士的神通法力，镇压其中还能缓缓化去。
    三道法宝元灵面对清微的一番和善慰问自然先后表示了臣服,清微也自有办法辨明它们真心与否,不过仍是略做调教,上了几分枷锁且看日后表现。
    以煊照少君的修为,除了那品级极高的金乌耀世宫灯外,其他法宝都已然没有什么大用了。
    而之所以收藏着,除了大日普照炉是其时常炼丹用得外,另外两件也是其年轻时合手的法宝,珍藏起来留作纪念而已。
    唤来金霞童子将诸多事物带下去处理,清微又随手将那大日普照炉安置在了洞府的丹房。
    如今虽已很久不曾动手炼丹，但随着记忆的觉醒融合,对此他也是半点不陌生，自信能有当初几成技艺。
    金乌神羽扇直接交给金霞童子执掌,也算奖励其主持山中大小事情，从不让清微过多操心。
    同时那扶桑开悟丹、两颗少阳登仙丹也赐下了,毕竟其虽为仙山之灵，但底蕴终究难以和长留那般真正的太古仙山媲美
    “多谢老爷！”金霞童子一脸感激。
    他也发觉步入地仙之后自身的乏力,虽卖力打理着仙山本体还有老爷道韵气息滋养,但提升大不如从前。
    谁还没点雄心壮志呢，不过别的，先定个小目标成就天仙也才符合老爷道场大管家的身份吧？
    至于九元？
    金霞童子明智的不去操心比较，他对山中一切了如指掌自然能清晰感知到九元那家伙吃完就睡,每天在小狮子面前耀武扬威都比自己认真洗练仙山本体提升的块。
    “老爷还是看到了我的苦楚的！”
    清微摆了摆手，金霞童子满心感激退后,看了看怀中的小狮子不禁一笑。
    “见者有份,倒是个乖巧的～”
    五色狮子水汪汪的眼睛看着清微，就见大老爷取出一颗金色宝珠封到了自己体内。
    “嘤？”
    “大日精粹化作的宝珠，可助你快点修行成长，开心不？快给老爷我笑一个！”
    感受着体内暖乎乎的气息不断冲刷着真气、神魂和身体，小狮子当即咧开嘴用头憨憨的拱着清微。
    “真乖～”
    一番清点又逗弄了会小狮子，清微也觉整个人轻松自在许多。
    剩下自己后紧闭弥罗宫大门，取出那六转的纯阳飞升道丹观摩良久方是有了决断。
    “还不急,如今真灵状态还不够稳妥,此时踏入天仙圆满并不合适。”
    丹药功用强大，哪怕清微仅是突破到天仙后期没几天也可直接送他“上天”,就是这么强。
    但突破天仙后期时都差点把持不住，不稳固彻底急躁突破，清微料定自己得栽跟头。
    “待真灵彻底稳固再说,有先天月魄雕龙玉佩在，倒是不会太久。”
    “一颗丹药，数百年苦功，不愧是六转之道丹。”
    不过想想曾经的九转金丹，清微倒也淡然了。
    “天仙圆满、他我，之后仙君层次也就不远了！”
    眼中精光闪过，目光旋即投向神洲，顺着感应却见那源于太虚道身的太二、玄女、练霓裳、乃至于曾经的郭北城众多虚幻生灵、以及之后时而凝聚出的存在于神洲中结演绎了属于自身的事迹，细细数去，如今几近大成的竟也有二百有余。
    此法乃太虚仙君独特的他我之路，可以省去不少的功夫点化培养他我，规避少量的风险。
    届时便可借助自身处于神洲的“高纬度”特性,投影至合适的宇宙，直接作用于能量大海影响众生,烙印天地,化作真实的“传说”，略做稳固后便是真正的他我投影。
    此法对道心要求也是极高，太虚仙君也是因自身元灵为梦皇和混沌隐玄藤大道碰撞下的不灭元灵碎片所化,当年才能仗着道心坚韧澄净，以此法近乎作弊的投射出了近半数的他我，省去大量时间，惊掉一众人下巴。
    至于姜一如今到了什么地步，清微便不得而知了。
    他自己因修行日短，这二百出头的道身也已是不错的成果了。
    “真灵稳固之前，倒是可以先把一些琐事处理了.....”
    清微眼神微冷，旋即神念投向了太乙大帝处。
    ps：求月票～