    拦你做什么？
    还幽冥道母转世？
    那娘们怕是如今好好的，不知在哪看热闹呢！
    天后本尊心中暗自嘀咕，见这人来势汹汹，古朴轮回盘上六道真意流转，众生轮回往复沉沦其中不得解脱。
    但却见春夏秋冬、二十四节气绘制成的浩渺图卷似象征着一方世界本身轮转，春之复苏、夏之蓬勃、秋之肃杀、冬之沉寂却又生机不绝。
    二十四节气化作的古朴道符链接四季交汇一起其中更似有时间流逝，奔赴向前的力量。
    如此直接将这轮回教主阻拦在了混沌之中，不得前进半点。
    轮回教主见此已经是气急败坏，火冒三丈。
    这是阻道之仇啊！
    不管那太乙宇宙中惊鸿一现的身影是否为幽冥道母转世，但必定是极为要紧之人，身上气息虽然并不明显，但在自己这般存在眼中隐瞒不了的！
    而天后此时出手似乎也更加深了，轮回教主的肯定。
    “天后，你和幽冥交情又不深何苦拦着本座！”
    天后力量传递而来，虽并不极强但拦住这轮回教主刚刚好。
    听轮回教主满是愤怒的话，天后既然应下他人之请自然不会不办事，只专心拖住对方便是了。
    况且，眼前这轮回教主怕也是来自九幽中的那个大魔头。
    “阁下藏头露尾，竟还仿制出了一个轮回盘，倒也是本事，不过透过九幽借助这轮盘，你的力量又能发挥几成？”
    “与其白费力气，不若暂且退去，你好我也好？”
    轮回教主心中怒极，六道轮回盘疯狂转动磨灭着四季图卷。
    但确实取天后所说,他身为九幽大魔,虽于神洲中不会有什么削弱，但也不及对方来的便利，短时间内根本无法突破对方阻碍。
    至于寻求帮手？
    事关幽冥道母权柄，这事和谁说他都不放心！
    “为今之计只能舍弃部分力量,强行从缝隙中挣脱而出了！”轮回教主心中瞬间有了决断。
    九幽与诸天万界的裂缝说多不多,说少不少，但却皆有限制,太过强大的存在很难跨越阻隔降临。
    轮回教主筹谋多年倒是快要成功,但眼下情况叫他不得不提前踏入神洲。
    但一旦成功，那便一切都值了！
    一处处于不知名宇宙内的狰狞裂缝中,高大威严的身影中道道玄光四散,无形束缚顿时一清，使得其再次朝着九幽之外前进了明显的距离。
    九幽第一层，诸天万界大幽冥之界，为玉玄通天箓镇压的大轮回盘亘古不变的转动着,仔细看去,其上大黑天和青玄帝君的力量泾渭分明的拉锯着。
    而比起当初,在玉玄通天箓有意拉偏架下,青玄帝君也已然占据了四成之多。
    这也是他有信心先清微一步踏入天仙圆满的原因之一。
    就在轮回教主的身影舍弃部分力量朝着外界奋力迈出时,从未与青玄帝君交流过的大黑天难得的出声,语气莫名笑道：“看来灭生这家伙在神洲发现你转世的踪迹了？”
    “不然前往神洲要紧,祂可不会如此盲目的舍弃部分力量,祂这化身可是培育不易。”
    与大黑天对抗多年哪怕有玉玄通天箓相助,青玄帝君也是尤为吃力，这还是大轮回盘本身更亲近青玄。
    毕竟大黑天身为九幽最顶级的大魔先天而生,足有造化圆满层次，于九幽中还另有加持,近乎能打破造化、彼岸的壁垒虽稍逊色天帝几分，但也很是棘手。
    好在这九幽第一层乃是幽冥道母所分割而出,受其大道影响，限制更深层次的魔头进入,尤其针对几大顶尖魔神,不然只怕大黑天便不是如此隔空控制轮回了。
    有着玉玄通天箓打头阵，青玄帝君多年来只管在后面抢占地盘就是了，压力并不如何大，只得防备大黑天时不时的反扑。
    而听其所言,青玄只是呵呵一笑，具体心思也不为这魔头所知。
    浮黎宫中。
    端坐道台的清微手中托举一枚古老沉重的混沌神印,神念笼罩太乙宇宙之外一旦有超越天仙层次的力量降临,这枚传说层次的“番天印”便会顺势砸出。
    真正传说级数的番天，清微有信心任哪个大能敢冒头都能直接送对方回“泉水”养着。
    因而，听闻那大黑天所言之后，其心里倒也并非太过畏惧。
    大黑天所言的灭生定也是意在轮回的存在，思虑之后，在自己的接触的各方中，不出意外便是那“轮回教主”。
    “其反应不该这么慢,如此是被什么拖住了？”
    沉吟片刻清微有了猜测,但具体是谁就不清楚了。
    可能，是靠山太多的缘故？
    但稳妥期间,清微也没放松，观摩太乙大帝动作之余，便也在浮黎宫中静诵黄庭,调理身心，稳固元神真灵，以待复服丹。
    同时。
    太乙宇宙中。
    太乙大帝显化玉清天王法相，踏步混沌，举手投足间三大宇宙冲突的大道便被调和、消融、归一。
    天地不断动荡，大道法理蜕变不断，诸般元气活跃，升腾逸散天地之间，似有渺渺大道纶音自天地本源处传出，昊天气海在增强着。
    所有生灵都能感受到天地本身的明显喜悦与欢腾。
    司命神女等神圣观摩着太乙大帝洒脱随意却玄妙的手段不由得目露赞叹。
    “哪怕是三玄他我，如此手段也太过惊人了！”
    虚空道人亦是沉浸其中，恍惚间眼中闪过明悟与沧桑之色,看向太乙大帝的目光也变得有的晦暗惊奇：“太乙老师.....”
    而就在天地如丹，在太乙大帝道火之中抟炼过程中,天外浮黎宫中清微还引出一道混沌青莲的本源气息飞出，直接融入。
    如此，不知过了多久。
    似有一道混沌钟鸣响彻三界,以太乙宇宙为框架,天青界为阳、阴冥宇宙为阴，在其一番苦工抟炼之下，一方雄浑浩大的天地重新稳固。
    融合后的宇宙并非如何辽阔无边，但底蕴浑厚，大道法理稳固远胜一般的万界，更有混沌青莲本源滋养，竟使得天地本质彻底与寻常万界不同。
    以太乙大帝为首，诸多本土先天神灵力量亦是水涨船高。
    常人不可见的大道深处。
    青玄帝君盘坐其中，身在十方净土中皆有祈祷之声传出。
    只见眼前混沌光华一闪，太乙大帝蓬勃浩荡的气息降临。
    一个是清微借天尊先天九阳元精斩出的救苦化身，跟脚不凡。
    一个是清微机缘下培育的高品质他我，潜力不小。
    只见二人对视一眼，太乙大帝笑容平静而洒脱。
    “此界为本尊为帝君所立道场，如此便正式交给你吧！”
    太乙大帝说完，便见整个人化作一朵九品的混沌青莲直接融入青玄帝君眉心。
    刹那间便有无数透着解脱慈悲之意的青莲开遍新生的世界，同时一道威严与慈悲并存的法相显化于众人心间。
    “吾为太乙救苦天君、青玄大帝！”
    “此界为青华长乐天！”
    慈悲和煦之音响彻寰宇，天地瞬间为欢腾气息笼罩，众生只觉百病具消，寿元得增，修士、神圣更是竟有精进感悟。
    “礼赞太乙救苦天君、青玄大帝！”
    “恭贺太乙老师！”
    自然而然。
    青玄帝君也水到渠成迈入天仙圆满之境，甚至竟有神异，竟自然而然的于万界中衍生出了数个他我。
    这可是传说圆满的特征！
    外敌环伺不知何时降临，青玄帝君瞬间便被清微拉入浮黎宫。
    “满意吗？”清微状态似已彻底恢复，看向青玄帝君一笑。
    青玄帝君亦是含笑点头：“满意！”
    清微旋即神色一正，果断道：“如此便请暂居浮黎警惕大敌，同时替我护法吧！”
    “好！”青玄帝君亦是严肃许多。
    浮黎宫中虽然足够安定，但却不宜突破，清微点头朝着青玄帝君示意后直接回到了洞府。
    ps：求月票～