    太乙宇宙。
    如今，此界已然与那方阴冥宇宙正式相接，大道法理层次的碰撞、融合和争锋已是如火如荼。
    一方底蕴浑厚、潜力巨大的新生宇宙，一方经营无数年近乎成长到了一界极限的宇宙。
    双方争斗激烈，决定的变得融合后的大界孰为主导，是太乙宇宙大道在上压制消化阴冥宇宙，还是阴冥宇宙蚕食吞噬太乙宇宙。
    至少但从表现出的体量上看，显然还是发展到了顶峰的阴冥宇宙占据几分上风。
    如太乙宇宙、阴冥宇宙这般天地皆属于万界层次，真实境界不过相当于“天仙”，但因世界本身底蕴，力量上下限和上限便有明显诧差异。
    有些不过初入天仙层次，有些则甚至可以达到仙君，甚至超过传说层次，当然也仅限于力量上。
    就那阴冥宇宙中的葬主，太乙大帝通过交手便判断出对到力量层次处于天仙圆满，还有些本身蕴含的神异，算得上不弱的存在了。
    除了这般的万界之外，所谓的“诸天”通常便是指一些特殊天地，层次、神异远超万界，甚至比之与神洲真界也有玄妙。
    如彼世之中的清微天、禹余天、大赤天、娲皇天等，这些都是顶尖的诸天。
    如今扶桑古界可算一个，常曦女神沉睡的太阴广寒天境也算一个，其他大能、大神通所辟净土、天境也相差不大，但终究差了清微天等太多。
    而眼下，单就力量上来说，太乙大帝谦逊一筹，毕竟太乙宇宙本就新生，有此实力都是因清微以玉清混元之法盘古开天，化身创始元灵的原因。
    因此对于调动宇宙能量大海，运转诸般大道法理，太乙大帝在万界诸多存在他我中也是排在前列的。
    而其他先天神灵对上阴冥宇宙的高手本也是明显处于弱势的，但别忘了清微还以混沌青莲排泄的“残渣”炼就出鸿蒙紫气，此举直接弥补了双方部分差距。
    混沌帝君、阴阳老祖、生死道人、盘武大神、虚空道人、冥海道人等八位“天定”圣人已然归位，如今更是处于与阴冥宇宙交手的一线，表现的很是不差。
    他们八个便也是直面那葬主座下九位大天鬼的为太乙大帝分担压力。
    剩下一个大天鬼则为其他众神联手挡住，太乙大帝也能更专心应付葬主。
    如今两界大道碰撞交杂，太乙大帝和葬主双方明争暗斗之中还要梳理大道镇压排斥。
    这对于玉清一脉的开天之神来说，不说信手拈来，但也真没什么难度特别是随着清微那边突破天仙后期大量记忆涌现。
    其中自有当年太乙救苦天尊、太乙真人等身份的感悟记忆，那时亲眼见证天尊开天辟地演发的场景都不知多少次。
    因此比这个？
    太乙大帝丝毫不带怕的！
    葬主很明显的能够感觉到，本就表面的游刃有余的太乙大帝如今在梳理双方宇宙交融的大道之余出手更是毫无烟火气的自如随心，堪比突然开窍了一般。
    这并非说之前就差了，实在是进步太过明显。
    “都这样了还能提升？！他真是太玄道君几人谁的他我不成？”
    阴冥宇宙中葬主眼神惊奇的睁开漆黑的双目看向端坐于混沌太乙大帝。
    而多年来双方融合，他也能感觉到太乙宇宙中的幽冥秩序确立后竟隐隐有一股微弱拉扯之力悄无声息的影响着自家宇宙，这也间接减轻了对方几分压力。
    而为了融合之后，更加顺利主导之后的天地，葬主如今已然吞噬融合了生死道人的元灵，力量略有增强，算起来也算是半个太乙宇宙的先天神灵，所以他才能较为轻松的强行开启融合。
    手中一本蕴含着生死轮回之妙的书籍翻动正是那生死道人的本体生死簿所化，其中一点淡淡的紫气流转看去便颇为不凡。
    “鸿蒙紫气？这东西倒是有点意思，似乎来源非同一般。”
    葬主眼神晦暗，融合了生死道人元灵之后他自然而然的察觉了鸿蒙紫气虽疑惑太乙大帝此举，但艺高人胆大的也没有顾忌什么吞噬以后倒也收获不小。
    “那处幽冥中的阴山君竟也有些不容小觑，还真是巧了，感兴趣的都汇聚到了一起？”
    “疑似三玄某人的他我、天后、与轮回有关某人的他我？”
    旋即葬主眼神一凝，就见那太乙大帝竟又以以一种玄妙手法调和大道，让太乙宇宙的大道压制、吞并了阴冥宇宙的某个层面，加速了融合。
    原本二者在融合天地上勉强旗鼓相当，但最近这太乙大帝“开窍”后手段更叫人心惊了。
    竟有中把宇宙大道规则随意揉捏的架势，哪怕他们可以主导一方天地的发展、毁灭，但对大道规则如此水平的调和操纵也让人眼皮狂跳。
    黑色潮汐涌动似吞噬大道与万物的死海般朝着太乙大帝汹涌而去。
    端坐于混沌中的太乙大帝眼皮微抬不紧不慢抬手，一尊混沌钟刹那成型，看去简单粗暴的碰撞而出，却把一切身前磨灭了死海也不禁臣服。
    太乙大帝看向葬主嘴角笑容不变：“见识底蕴不如我，神通手段不如我，甚至背景跟脚也不如我，就凭目前不过强出几分的力量也想胜我？”
    二人一如之前，再次交手起来，葬主只为阻止对方继续以太乙压阴冥，同时试探更多情报，而太乙大帝则目的相对简单，试探同时能直接灭了也没什么不好。
    随着清微觉醒更多记忆，曾经身为顶尖存在的心态也不知不觉恢复了几分，对于一些小把戏，倒也并不如何看在眼里。
    而太乙宇宙内部。
    众神对此已是见怪不怪，近来心惊于太乙老师的手段之余也是信心倍增，整体士气提升太过明显。
    司命神女则是缓缓睁开双眼，心思虽浮动，但多年来也一如众神般专心对抗域外之敌。
    “神洲倒是好大的热闹，只是想不到扶桑一脉竟如此不争气了。”
    “而且望舒竟然提前苏醒了，这倒是对神洲有益，可助吾等恢复加快几分，未尝不能尝试进入九重天.....”
    “陛下祂.....哎！”
    心中诸般念头闪过，眼神看向幽冥之中，司命神女也不由得心中诧异，以她远超常人的见识如今倒是看出几分门道。
    “太乙大帝竟是要以此界区区一方幽冥容纳对方一大界？”
    “不过他的手段确实惊人，如今的几处关键布置寻常人还真看不出来。”
    “那葬主还只怕也未曾看出，至多察觉了这处幽冥有异。”
    “由此可见，其应当不是冥圣那个小道士，毕竟这是道门手法。”
    司命神女缓缓收回目光，却也不准备多管闲事了。
    她之所以能看出也是因为曾经于道君门下多有走动，那时她还不是天后，倒也算关系亲密。
    ps：求月票，还有～