    洞府之中。
    清微眼神坚定取出了六转纯阳飞升道丹，心中却也并未有什么踟蹰犹豫。
    而在太乙大帝熔炼三大宇宙期间，清微调整自身状态之余却也趁机将多年来培育的道身投影而出散布至万界中一些契合的宇宙。
    数百个他我带来的蜕变使得清微本命真灵字全然不同于其他天仙似被无形的玄妙之力托举着欲要往无穷高处升华而去，但却因仍差了不少火候而难达终点般。
    清微盘膝而坐，气息幽深，周身缥缈空荡之感笼罩，似同时身处诸天万界不同宇宙，常人难以触及半点。
    而在太乙救苦天君成就天仙圆满的刹那，清微自身也确有一些奇特变化。
    真灵深处无形枷锁似乎自然而然的解开某种束缚，这使得清微与诸多他我的建议更为紧密、自然，乃至于也如太乙救苦天君般有新的他我在缓慢自然的成型。
    似有数百道各色身影浮现，清微默默感受了一番自身状态之后，直接张口将纯阳飞升道丹吞入腹中。
    而为了以防万一清微突破之前也通知了门中和神霄派。
    金丹以先天神圣精华辅以无数顶级天材地宝，混元一体，道纹自然内敛，圆坨坨一颗便如承载了部分天地大道般无比沉重。
    金丹极好，但这六转丹也不是什么人都能服用的，寻常人仙了吃个怕是会消化不良即刻“毒死”。
    金丹入腹，当即便受到了清微自身大道气息所刺激，散发出炙热的气息，恍若一轮纯阳大日于体内缓缓化开。
    无数大道精华释放而出并直接转化成清微自身大道气息融入体内，直接增强着法力与修为。
    与此同时，金丹所蕴含的天地大道至理亦是勾动着清微真灵与道心，直接将其带入了深层次的悟道之中。
    座下的浮黎蒲团已是一如既往的给力，更兼丰厚的前尘宿慧经验加持,清微只觉自身对于《混元天书》总纲中玉虚嫡传的真意感悟不断深入、增强。
    而对于独属于自身的“玉清大五行混元洞真道体”也不断有新的感悟。
    体内洞天飞速蜕变增强,很快便欲圆满，隐隐将化作一重浩瀚宇宙般。
    三十三重天境般的混沌庆云不断翻涌演化，其中一道似斧非斧，似幡非幡的古老印记似清微一身大道所凝般在不断演化蜕变。
    不知不觉中。
    沉浸于悟道中的清微彻底没了人形,化作一方混混沌沌的宇宙,其中那似斧非斧，似幡非幡的印记也在不断变化着。
    随着修为不断朝着天仙圆满迈步,清微真灵的蜕变亦是不曾停歇。
    真灵上无形束缚解开,释放清微本身潜能的同时，宿世的记忆以及一些令人心悸的气息也在随之涌现。
    刹那之间乾元山中所有生灵仿佛感受到了自身已然穷途末路,将踏入极致的终结,但却见道场之下诛仙剑阵一动，随着清微突破而流出的气息随之被汲取而去。
    但清微自身仍不可避免的被这种气息影响，仿佛要踏入消亡与终结般。
    但却见受到威胁下，清微那无数世的记忆中一丝丝相对弱小却蓬勃的气息涌现,使得清微于二者之间得到安宁。
    而诛仙剑阵则自发的卖力汲取着清微真灵中的恐怖气息。
    无数记忆不成规则如潮水般冲刷向清微的核心真灵,无意之中却也要吞没其本我的认知般。
    太乙救苦天尊、太乙真人之时的漫长岁月,乃至于此世转劫无数截然不同的人生似乎都能把覆盖短短千多年的人生覆盖。
    此番变化乃是源于真灵本身,任谁手段滔天能斡旋造化也无能为力。
    清微本我收到冲击之时,炎洲来龙山乾元观中打坐的道身眼中瞬间便有迷茫混乱之色,身影也一阵虚幻,似下一瞬便要化作梦幻泡影消散而去。
    作为本体的道身投影,清微道身早已料到会受到明显波及,但没想到会这么强烈险些直接破碎。
    九天元阳尺飞起洒下无数纯阳金莲没入其身，道身眼中混乱之色稍减,时而能挣得几分清明。
    趁此机会其亦是紧守本我，稳固心神,化作狂风骤雨中的锚点般为本体争取机会。
    而相比于类似本尊影子化身的道身，浮黎宫中的太乙救苦天君无疑境况好了不少,作为以先天九阳元精斩去的化身，二者本源一致碎也受到了明显冲击,但仗着自身也是天仙圆满的实力,其在刹那间维持住了清醒，当即便引动十方净土无数信徒祷告以此对抗冲击。
    “礼赞太乙救苦天君，寻声度厄真人！”
    身外净土环绕，脑后功德宝轮明亮,太乙救苦天君不禁疲惫叹息，分出部分神念以番天印秘宝镇守青华长乐天后,便一如道身般化作锚点助清微固守本我。
    而作为独立化身,他还可以反向影响本体，一旦迷失的话，也可想办法唤醒。
    “是末劫啊....”天君无奈笑叹，颇有几分唏嘘惆怅之意。
    而且他发现此时清微本尊那边修为的提升已是想停都停不下来了。
    “也曾高高在上为天意，如今又岂能甘居人下，伏低做小？”天君声音顺着联系响彻清微心神深处，试图提醒着。
    而就在清微产生蜕变的时候,时刻关注乾元道场变化的九宸仙尊忽的眉心一跳,不禁为其中那似蕴含大恐怖的气息所惊。
    “清微小子身上竟隐藏着这般事物。似乎融入了那诛仙剑阵内......”
    “所以，道君老爷究竟有什么安排？”
    瑶台派中。
    抱珠、沈梦瑶二人也借助瑶池宝镜感应着道场情况,虽不知洞府之内究竟，但想着清微难得专门的请求也还是不免担忧。
    “侍剑......”抱珠不由得皱眉忧心道。
    沈梦瑶亦是无奈一叹，轻声安抚道：“清微定是个有来历的,你我只要尽力就好想来娘娘也会念着往昔情分的。”
    “祂老人家不还是交代清微突破之后来瑶池一行吗？”
    “娘娘定然是窥见了几分未来的！”
    五岳洞天内。
    清尘和姜一、岳泠二人也带着几分担忧看向道场。
    “老师此番突破定能功成的！”沉默半晌后，还是姜一语气果决说道。
    如此就在众人目不转睛的关注下，清微蜕变持续三十几年。
    这比正常天仙后期突破天仙圆满了要短了太多。
    这一日。
    就见乾元道场诸般元气翻腾，道一缕缕大道玄光涌动照耀十方，高渺、浩大让人望之便心怀敬畏。
    天仙层次内的突破自然不会有什么太大的异像，此举反倒让众人心生不妙。
    这刚好说明清微有些控制不不住自身的气息而引起道场范围内天地法理变化而产生。
    道场内的生灵已被姜一暂时安顿在了五岳洞天，此时，随着清微气息不受控制的流露而出，东海中的龙族和水族，以及靠近元洲东海岸的生灵们便皆是不由自主的胸口一闷，元神颤动间已是受到了创伤。
    “这股力量！？！”
    东海龙王看向乾元道场不由得满脸震惊之色。
    “仙君.......？”
    感受着乾元山内部不断涌动的浩瀚气息，东海龙王声音不由得有些沙哑了。
    “变态！”
    随即便见无数海眼亮起,东海之上很快便有一副水脉图卷浮现,隔绝着乾元山的气息，以免足有仙君层次的力量叫弱小生灵遭殃。
    “他是什么时候成就天仙的？”
    然而随着四海权柄所演化东海图浮现后，乾元山中清微仿佛受到了刺激，当即便见一道更加厚重浩大的五色神光刷出直奔东海图。
    先天五行变化蕴含其中,威力有了翻天覆地变化的先天五色神光直接撼动着东海惊涛四起，十方巨震，整个东海龙宫都摇了三摇，尽数蒙在一重五色光华之下。
    “这道士抽什么风？丞相，快速瀛洲请梦皇小祖！”东海龙王霎时间色变。
    清微表现出来的力量足以威胁整个东海了，除非动用绝世法宝，
    然而未等龟丞相出发，便见一层梦境将东海笼罩，虚实当即反转清微的力量被消弭而去。
    梦皇现身，看向乾元山也是一脸凝重之色。
    “比我强！”
    洞府之内。
    清微眼神迷离错乱，气息却如渊似海沉凝恐怖，空荡缥缈间似还有古老沧桑之气。
    “我是谁，谁是我......”清微口中吐出呢喃迷茫之音。
    庆云翻腾，似斧非斧似幡非幡似的印记如实体般沉浮其中。
    太上混元玉清仙符笼罩于清微元神之外，因气息同源便也不曾受到什么排斥和攻击，同时仙符元灵亦是悄无声息的尝试唤醒清微。
    混沌青莲气息更显混沌，而那先天五行权柄却已然消失在元神手中。
    天仙圆满，他我具足，精神神俨然达到了传说之下的极限之后，却见浮黎宫中三宝如意一动，随即主动飞出落至清微手中。
    精气神随之涌动，化作三朵斗大莲花融入如意，如此反复流转交汇之中，二者联系加深蜕变继续，也在完成法宝的最后祭炼。
    下一瞬。
    清微骤然出现在道场之外，似漫无目的，又好像目标明确似的便要朝着远方走去。
    九宸仙尊见状已然明白这便是清微所说的“意外”，不由得眉头一皱，抬手便朝着清微抓去。
    “不管怎么说，清微小子如今可不兴乱走！”
    浩瀚力量降临，清微茫然抬头，随手持三宝如意便是一点，九宸仙尊的力量当即崩溃。
    “？？？”九宸仙尊和众人。
    ps：求月票～