    就在太乙宇宙的幽冥之中。
    表面上阴山君已然一统幽冥，化身阴山鬼帝主持一方世界轮回。
    而在幽冥深处，却俨然还有隐藏极深的十方虚幻净土围绕着一尊高大、慈悲、光明，似能解救一切苦厄的身影。
    而细细看去，却又能看出十方虚幻净土之内，皆有一道玄奥莫测，气息高远的身影坐镇中央。
    正是十方救苦化身，名讳皆承于彼世为东方玉宝皇上天尊、南方玄真万福天尊、西方太妙至极天尊、北方玄上玉宸天尊、东南方好生度命天尊、东北方度仙上圣天尊、西南方太灵虚皇天尊、西北方无量太华天尊、上方玉虚明皇天尊、下方真皇洞神天尊。
    只是如今青玄帝君自身不过是天仙层次，多年来虽因幽冥道母先天权柄和当初长生仙尊送来的九阳元精之故进境斐然，先本尊一步踏入天仙后期，但十方救苦化身不过仅是天仙中后期的样子，与“天尊”层次比起来，着实拉胯。
    但青玄帝君多年来以“农村包围城市”之策，履行寻声救苦之则，慈悲之泽遍及诸界，已然打下了极为坚实的根基。
    若非顾虑这边突破至天仙圆满会给清微本尊那边带来不可知的影响，青玄帝君甚至可以随时踏入天仙圆满。
    毕竟多年来他于万界中倒也回收了零星的道母权柄，虽大头多是在其他大能手中，但也聊胜于无，有助于其悟道。
    因而青玄虽散及曾经“太乙救苦天尊”的名号，但也打出了“太乙救苦天君”、“寻声度厄真人”等尊号，信仰传播极广，香火之力恐怖。
    清微既然曾经会身化救苦天尊，除了为证道之外，自然也是真正心怀慈悲，不忍众生沉沦苦厄。
    皆说香火有毒，一则是其中蕴含众生未尽杂念，对于一些根基、道心薄弱之辈，便很容易受此污染日常修行还稳步谨慎。
    二则便是其中因果承负太过，束缚严重，受制于众生，亦受制于大道，佛门也有法身、应身、报身等法应对此限制。
    对于第一点以青玄帝君的根基底蕴自然可以轻松处理，而第二点上青玄又不是那种得了好处不准备办事的，有些曾经极为丰厚的经验，处理起来也比常人轻松许多。
    如今，青玄帝君以本尊坐镇太乙宇宙幽冥深处，引动十方净土之力，目的也是协助太乙大帝以此界幽冥吞并阴冥宇宙整体。
    此事对让人来说虽难，但对于清微一方来说倒也就是费些力气的事。
    而为了避免融合后的阴阳失衡，青玄帝君也还有对策。
    最初其立下根基的天青界已然就绪靠近了两个正在融合的宇宙，不过因玄姆祭道旗遮掩旁人很难发现。
    一旦最后三大宇宙融合，便可底蕴倍增，化作青玄帝君的大本营。
    至于对方目的？
    青玄帝君倒也不甚在意，一旦擒下以其元灵为凭依，清微那边如今倒也未尝不能让对方本体难受一下。
    将成未成的三宝如意、坐镇元神上的混沌青莲和先天五行权柄以及青玄帝君这边掌控的幽冥权柄，
    真要狠下心来愿意承担反噬，便是传说、造化层次的存在，清微也敢拿钉头七箭招呼一下的。
    时间飞逝。
    两方宇宙融合进城明显加快，葬主发现了太乙大帝的目的后也是心里一惊，随即不禁怒极反笑。
    “当真狂妄，竟然要以一方区区冥土容纳我界？”
    然而就见太乙宇宙幽冥之中一股幽暗宁静的光幕散开，从大道层面直接拉着阴冥宇宙开始下坠。
    多年来，青玄帝君更是在冥土深处为阴冥宇宙进入打好了基础。
    就见那宇宙的大道消融，化作诸般玄奥道炁飞腾，显露出绚烂景象，却止不住皆投向冥土。
    众神见状也已得了指示在八圣的带领下辅助梳理天地大道，同时杜绝一切干扰。
    司命神女眼中神光四射手不禁看向冥土深处，竟隐约洞见了青玄帝君的身影。
    青玄帝君转头就不由得朝司命神女一笑。
    “他是谁？！”司命神女惊疑。
    单看此时其替代太乙大帝主持容纳阴冥宇宙朝知其来历不同寻常。
    而借此机会，太乙大帝得以全力出手对付那葬主。
    如今融合是以太乙宇宙为主导，因此太乙大帝的力量也是暴涨虽有些不够稳定但也胜过之前许多。
    “葬主，接贫道一击玉虚开天印！”太乙大帝于混沌中起身长笑，风姿无双，抬头便有莫大威能化作神光飞击而出。
    葬主欲要应对之时，却觉自身力量突然不稳，似受到什么猛烈撞击，抬眼望去便见又是一方浩大天地加入融合，而且与那太乙宇宙联合压迫着自家世界。
    被抄家了！
    一击玉虚开天印只得生生受下，伴随着一声痛苦闷哼，葬主肢体破碎，重聚艰难，太乙大帝趁机直接以混沌钟将之镇压封禁。
    元灵飞速被磨灭至仅剩一丝奇特本源便欲挣脱太乙大帝手段，但就见太乙抬手，一枚流淌着混元无极真意的符箓落下将之彻底封禁。
    至此三方宇宙的融合进程更为顺利，再没有了直接的阻碍。
    就在葬主陨灭本源被镇压的刹那，神洲轮回教内一尊缓缓转动的古朴轮盘骤然一滞。
    “哼！若是太玄，本座倒是输得不冤，不过幽冥中的那道身影倒是陌生，但其气息可是掩饰不住的，幽冥.....”
    “二人联合，谁是谁看来就说不准了！”
    轮回教主念头一动，轮回盘便要瞬间飞出神洲，霎时间跨越至无数世界，便要降临至融合中的三大天地。
    司命神女，或者说天后眼神一动，耳边声音散去，看了看青玄帝君眼神疑惑。
    “不是幽冥？”
    旋即感受到了即将到了的轮回盘，身影不动，继续履行太乙大帝法旨。
    而无尽混沌之外，轮回盘眼见抵达之时，却见似有春夏秋冬四季循环往复，与二十四节气化作独特图卷横飞而出将之笼罩。
    “天后？你拦本座作甚？幽冥道母转世就在那里，你要阻本座成道？！”轮回教主声音冰冷，杀意刺骨道。
    ps：求月票～
    7017k