    “恭迎老爷回山。”
    洞府之中，金霞童子带着九元和几大道场管事热情相迎，声音那叫一个洪亮。
    清微淡笑颔首，便也直接叫众人散去，本就出门没多久，他们倒是爱热闹。
    九元身后跟着一群各色小狮子，望着清微的身影不由得骄傲教导道：“看到了没，神洲乱不乱，咱们老爷说了算！”
    群狮听着自家老祖的话不由得接连点头附和，眼中敬佩憧憬倒是怎么也掩饰不住。
    “别乱教坏小朋友，还不滚去修炼，地仙而已，贫道都不好意思带着你出去！”
    清微头也不回没好气的呵斥着，同时随手把一头眼熟的五色幼狮捞到怀里揉捏带着进了洞府。
    九元闻言只觉一道晴天霹雳砸下备受打击，僵立当场，看着被老爷宠爱的小崽子更是眼神泛酸，随即猛的窜进洞府趴到云床边。
    “老爷，其实......我也可以变小一点的！”语气里竟是有那么几分委屈的意思。
    “明明是我先来的.......”
    “小时候老爷也抱过我的......”
    清微抚摸着五色狮子柔软的身子，看着撒泼打滚的九元颇有些恨铁不成钢的意思道：“你瞧瞧你，身为洪荒异种，几百年了才地仙后期！”
    “你近来是不是越发惫懒了？几时不曾闷头苦修了？”
    “老爷都要传说了，你还在地仙层次打转不成？”
    九元闻言瞬间安静下了，变作寻常家猫大小比清微怀中的五色狮子还显娇小，水灵灵的眼珠子无辜的看着清微，其中多少也有些底气不足。
    当初在聚窟洲差点被端了，之后回到山中它其实正经苦修过一段时间的。
    不过，最近确实.....
    “老爷，九元知错了。”
    清微轻哼一声，随手挠了挠九元的下巴后一把教化拍飞道：“带上斩仙葫芦滚远点，待在山中都成肥猫了。”
    “还有，别惹事！”
    九元垂着耳朵一溜烟就跑了出去，清微见状不由得摇头一笑。
    洪荒异种的跟脚，九元进步已经不算慢，但确实有些懒散了，不免浪费了自身天赋。
    咸鱼似的躺平摆烂到天仙层次倒也能够，但真那样清微就得先给他点颜色看了。
    揉了揉眉心，清微不由得缓缓舒了口气，小狮子乖巧的趴着任由清微抚摸，识趣的不发一言。
    九元老祖的眼神反正是挺吓人，好在如今也是要下凡历练了？
    把玩着手中的先天月魄雕龙玉佩，触之冰凉下，丝丝清冷气息随之安抚平复着清微真灵元神。
    这使得他突破天仙后期后骤然觉醒的大量记忆造成的负荷过重、真灵紊乱、念头割接等问题得到了不小的缓解。
    之前清微完全是仗着心神强大硬挺，还能去瑶池和人叙旧，常人倒也看不出来，不过在望舒女神眼中，这种事倒也瞒不住，具体什么原因造成的一想便也清楚了，因此其才更确信清微的不寻常。
    毕竟，正经人谁真灵中有这般泛滥的宿世记忆还能没疯？
    得雕龙玉佩之助，清微状态大为缓解，于洞府静坐数月之后，心神负荷过重，念头割接的情况大为缓解，真灵紊乱相对眼中，不过也比之前好很多。
    而除此之外，还有之前随着诛仙剑阵演化至那最终的纪元末劫图录后从真灵深处吸引出的气息也让清微重视。
    当时也是明显察觉到真灵瞬间变得轻松壮大许多，而后才因此在突破后激增的记忆潮水中坚持住了自我。
    “那气息似与纪元末劫有关......”
    清微眼神严肃的打量着浮现在身前的诛仙四剑连同阵图，明显能够感觉到其中明显的变化，那股穷途末路的终结意境提升太过明显，哪怕仙剑和阵图层次看似没直接提升，但他也能断定此阵威力再次强大。
    只不过眼下清微却也察觉到了此阵与天地本身的格格不入，似乎也是因那特殊气息的缘故。
    “象征终结的大阵与蓬勃发展的天地本身便是对立.....”
    “剑阵提升怕是会多有挫折了，但不管怎么说那气息也是意外之前，充实了剑阵的底蕴！”
    清微并没有剑阵提升而感到太过担忧，毕竟也没完全堵死，不过多有磨难罢了，这倒也正常。
    “灵宝师叔当年剑阵本于天地确立之前孕化于先天，自然不存在什么祭炼的困难，不过是在纪元终结时剑阵威力最为恐怖罢了。”
    抬手一点，阵图裹着四柄仙剑落入道场下方几处海眼构成的毁灭潮汐深处。
    此乃清微专门为温养剑阵所立，还能吸引天地中游离的各种气息洗练阵图、仙剑。
    而后便见清微抬手取出一柄封禁于先天五行神禁下的漆黑魔剑，哪怕处于困境，其剑魂凶厉也丝毫不减。
    对于砍过自己的魔剑，清微自然没有半点心慈手软，只见其双手变幻似莲花绽放，便有道道玉清禁法衍生落下加固着对剑魂的镇压，期间有一柄精巧的三宝如意凝聚而出烙印其上，更有先天五德化作云纹，先天五太真意化作大道宝轮覆盖其上。
    最终一道凝聚清微诸般大道与力量的“混元印”为刻印勾连所有，不断磨灭剑魂。
    “此剑着实了得剑魂坚韧，剑体不灭，不过刚好给诛仙四剑做那试剑石！”
    清微眼神淡漠直接将魔剑跟着丢入道场下的海眼深处。
    诛仙剑阵似感应到了美味般主动探出一缕剑光将魔剑接引进去。
    而感知到自身命运的戾魂剑试图挣扎，但清微手段尽出下，其已然身不由己，感受中剑阵真意中的气息也是不禁透露出恐惧、沉浮的意味。
    清微干脆的不去理会！
    “本体虽为大能，甚至造化魔头骨骼所制，但落入诛仙剑阵，早晚有一天也会剑毁魂亡。”
    料理了魔剑也算物尽其用，清微心情大为舒畅几分。
    最后便也取出了捏爆煊照少君体内洞天世界前扫荡下的其所有家当，最后那金乌耀世宫灯倒也残留，不过其中法宝元灵本就破灭在即，清微便也顺手抹去了。
    指望其真心归顺显然不太可能，便也无需费心费力了。
    一位绝顶天仙的毕生珍藏，哪怕可能有些极要紧的东西留在扶桑，这里的也绝不会少！
    “扶桑一脉皆是好人啊！”
    ps：求月票～