    青华长乐天。
    三大宇宙融合后的天地本质已截然不同，而比之神洲时间流速缓慢，此界俨然已经过去了近两千年。
    多年来轮回教主为天后阻拦在外，青华长乐天自然发展迅速，不被打扰，诸多神圣、修士的成长也是斐然，实力更胜往昔太多。
    但此时面对灭生大魔化身、传说层次的轮回教主愤怒出手，整片宇宙似乎都在颤栗，更遑论其中修为最高的切实层次不过仍是天仙的众神。
    因而恐怖威压之下，只有曾经炼化鸿蒙紫气成圣的几人因得了混沌青莲几分缘法之故能够有所动作。
    阴阳老祖惊慌起身，感受着自身力量与那空腹轮盘相比不过蚍蜉撼树而已，当即便忍不住联络诸圣道：“快去妙严宫请太乙老爷！”
    司命神女望着到来的轮盘悠然一笑：“太乙老师，您有什么对策呢？传说来袭可非等闲。”
    虚空道人亦是望向天外，眼中似有一道亿万丈古老神圣的神龙闪过。
    “此人来势汹汹却非人间存在，九幽？”
    “太乙老师......看来目的还在幽冥之上。”
    浮黎宫中。
    太乙救苦天君一叹，却也并未急着出去，他虽不如本体，但多年来也蜕变诸多，距离仙君层次也只差小半步而已，况且处于浮黎宫，他反而更容易发挥实力。
    他太乙救苦之身正是因浮黎天尊所留先天九阳元精化！
    一切全因本体高层次本质影响，使得他自身可以自然演化诸多他我，省去太多苦功。
    而以太乙救苦天君道心修为，消化这些反馈也很是容易，更何况,比起本体那边的情况,这也都不算什么了。
    眼见轮回教主动作，就见太乙救苦天君于浮黎宫中取出一面幽深浩瀚的大旗朝着天外祭起。
    幽深宁静的力量散去,似把诸天万界一切带入安眠与沉寂，回归死亡的怀抱，轮回盘亦是瞬间一颤，刹那间被逼飞至轮回教主手中。
    “玄姆祭道旗？！果然是你幽冥教主、道母尊神！”
    “不过,看来尊神如今还未自证传说便被本教主发现了？”
    “哈哈,舍了先天之体不要，转世重修做什么？”
    “今日，天意在我，尊神还是束手吧,或许本教主可留你一命！”
    玄姆祭道旗哪怕一直以来被温养着也未能彻底恢复,但如今倒也可以短暂发挥绝世法宝的威力。
    不过这在轮回教主眼中自然难掩虚实，当即便洞察究竟，更明白“道母转世”这是的底气不足。
    未重登传说、法宝有缺,大轮回盘又为大黑天所占据，如今这道母转世所谓的太乙救苦天君在轮回教主看来不过砧板上的肉罢了。
    “哪怕你转成男身，不还是被本教主寻到了！”
    轮回教主哪怕历经无数岁月，看惯沧海桑田世事变幻此时也不禁心有激动，忍不住幻想之后占据幽冥，驱逐大黑天，独享诸天轮回尊位，更攀高峰。
    玄姆祭道旗于青华长乐天外化作宁静深邃的幕布笼罩寰宇大千,长乐天内刹那间便重新平复下来。
    “玄姆祭道旗？此宝威力不复往昔啊......不过暂时挡住片刻倒是能够。”司命神女暗自点头。
    虚空道人眼见天外大旗不由得了然：“幽冥娘娘？未必......”
    这时,便听混沌之中，太乙天君淡然自若的声音响起：“灭生,退去吧。”
    轮回教主闻言不禁一笑：“不愧是娘娘,竟然如此轻易洞破我的身份。”
    浮黎宫内的太乙救苦天君掌中托着番天印秘宝伺机而动，也乐得言语拖延,闻言不紧不慢笑道：“痴长你些许岁月,总归是有几分眼力的。”
    轮回教主双目好似六道轮回盘般飞速转动,无数先天道纹闪过,似乎在搜寻太乙天君所在，然而却一无所获,不由得皱起眉头。
    “果然，哪怕未登传说道母这等存在也并非等闲啊！”
    不过这也正常,若一上来就能拿下，轮回教主反倒会狐疑。
    “不过此界于你非同一般，就不信你不来！”
    须臾之间。
    轮回盘疯狂转动，其中六道好似漩涡要将诸天寰宇一些有情众生沉沦于苦海轮回。
    刷刷刷。
    玄姆祭道旗所化幕布不断抖动，在太乙天君之手此宝威力已然不俗，但面对一尊传说大能的攻击仍旧显得有几分乏力。
    太乙天君见状身外似有十方净土闪过，象征太乙天君大道的玄光带着极致的清灵、解脱、救赎的之力刹那间汇聚成一朵出尘青莲自浮黎宫飞出落向轮回盘。
    轮回盘动作瞬间便是一缓，转动明显滞涩了无数倍。
    咯吱咯吱之声响彻混沌，轮回教主眼神一凛。
    “未成传说便有如此威力？道母果真不同寻常！”
    嘴上硬气,但此时仍未发现太乙天君出手痕迹的他不禁也是惊疑不定起来。
    而浮黎宫中太乙天君却也是深觉吃力，若非本体那边状态已然非寻常存在可比,他也很难发挥出这样定住轮回盘的一击。
    轮回教主抬手朝着轮回盘点去，便欲破去那多救苦解脱的清灵青莲。
    而太乙天君此时仿佛无力阻拦般，却就在轮回教主即将抹去青莲刹那。
    瞬息间。
    轮回教主警觉脑门发凉,青华长乐天浩瀚沸腾颤动，似被恐怖力量压迫。
    旋即轮回教主便觉自身传说之身仿佛被一股难以抗拒的力量所所碾压般，体内诸天万界大道不断颤动崩灭,一切仿佛都止不住的要朝着一个点塌陷、破碎。
    抬头望去，却见一枚不过区区弹丸般的法印不知何时从何地出现，一如此前太乙天君的攻击。
    整片混沌瞬间席卷沸腾，恐怖力量涵盖一切有形无形，高层次的本质似乎也被冻结凝滞，在传说层次番天印的力量下不断破灭、塌陷。
    “清微道人的番天印？！”
    “不，这是传说层次的力量！”
    “你和道门还有合作？！”
    轰隆隆！
    “啊～～～～～”
    大破灭中，轮回教主的惨叫声响彻混沌，传至长乐天内。
    司命神女不由得嘴角一抽：“挨了什么，叫的这般凄惨？！”
    而浮黎宫中，太乙天君却不见松懈,番天印虽强,出其不意下足以重创大能，但基本不可能彻底杀死这等存在，何况还是精通生死轮回之道的。
    因而。就见其手中一只被先天月华凝结的三宝如意缓缓浮现而出，带着古老道韵，毫不犹豫的再次朝着大破灭的漩涡中砸落。
    此印威力已然有些初入传说层次,补上一刀足以拖延一些功夫不叫轮回教主恢复。
    “呼～”
    神洲内。
    清微身后九道仙君之身略显暗淡，似被汲取了什么。
    只见其眼中光华变幻，无数身影闪过，面容亦是在多张面孔间不断变幻着。
    太一道主、太乙剑主、清微仙子、金光老祖、乾元真君、九龙仙君......
    仔细看去便能发现，九位仙君面容中各取一部分便是清微今世之貌。
    而九世中最像今世的清微仙子、太乙剑主、乾元真君也现在有明显差别。
    最终。
    十张面孔的变幻频率变低，停留在清微如今相貌的时间变得稳定许多。
    “玉清境，清微天......”
    “清微教主......”
    “昆仑玉虚......”
    清微抬头，眼中追忆茫然迷乱之色未去，但却好似稳定许多，就见其身影一转，听从呼唤般刹那降临至青华长乐天外。
    轮回教主于大破灭中狼狈脱身，脑门伤疤难以消去，气息更是明显萎靡许多，一出现便注意到了呆呆立在混沌中的人影。
    “清微？他这是在赶尸不成......”
    “他这是傻了不成竟敢跑到这里？！”
    “不对，他这气息！”
    轮回教主念头瞬息变幻，察觉了清微状态不对。
    而迎接他的便是清微抬手拿着三宝如意的一点。
    “好像有哪里不对？”
    轮回教主此时莫名的有些心慌，哪怕传说之身面对那如意竟也莫名生出几分底气不足的感觉。
    ps：求月票～