    太一观古朴寂静，亘古长存半点不受周遭诸多人、妖法身气息的影响，但随着古观现世，其中所存之物好像也开始复苏，此时俨然便有丝丝超然气机萌生，使得这已经化作顶尖福地道场的落星崖更显不凡。
    太虚真君姜一气度超然，淡定自持的看向群妖轻笑道：“看来今日真需要领教一番当今妖族诸位的手段了。”
    “看看比之中古当年是否有几分长进，呵呵。”
    群妖闻言顿时不由得心中一凛，怎么能忘了这位可是仙君转世，与其他天仙怕是不能同日而语的！
    还有一旁的五岳真君，三百多年间哪怕低调行事，一手先天五色神光也没堕了当年名声。
    天仙中期的玄霄虽非高人转世，但神霄派出来的，哪里会差了。
    妖神殿主朝着碧眼蛇君点头示意后不由得看向灵猿大王语气带着几分恭敬问道：“猿翁意下如何？”
    灵猿大王能活到如今自是深知趋利避害的道理，一个人逍遥惯了，虽山中有些小辈们侍奉自己，但也并不算什么大势力，无需苦心经营，哪怕“财帛动人心”，他也无心一争。
    而这次显然是相柳一族的家伙撺掇的，他虽不弱，但傻了才掺和进去。
    说不得脱不了身，最后就算不陨落，怕也不得不找个势力投靠才行。
    “老夫懒散惯了，此番蒙仙君恩泽已得了几分缘法，便不掺和了。”
    妖神殿主神色不变，笑着点头目送老猿猴离去，心中却不免失望。
    这猿翁资历老，修为强，若能趁机将之吸纳进妖神殿，无疑是件好事。
    看向直接挡在了太一观前的道门众人，英招大王不由得开始跃跃欲试。
    他亦是孤家寡人，但此番有妖神殿和相柳一族兜底，心中自也野性难收。
    况且，一位仙君道场，哪怕是妖族也很难不动心。
    只是看着道门群仙他也不敢大意，再是桀骜之辈也明白仙君转世天仙的强悍。
    就听五岳仙君岳泠看着群妖出声道：“此地为师父曾经道场，本无需与尔等证明，但既然有心，吾等让尔等一争又何妨？”
    玄霄亦是点头附和，眼神平静的看向妖神殿主等人道：“也无需繁琐的定什么三局五局的规矩，有心之人一起上就是了。”
    三妙真人和张紫阳真人两个地仙不由得心里一抽。
    玩这么大！？
    “狂妄！”英招大王神色一冷，忍不住怒喝道。
    你们道门天仙虽强，但吾等大妖也有始祖真身，强悍法体，天赋神通。
    一些实力不够，或是无心插手的人仙、地仙妖王当即四散，以免被误伤。
    这是要大乱斗啊！
    热闹了，热闹了，热闹了！
    有禽鸟得道的妖王忍不住显化本体朝着聚窟洲各处传递消息。
    这下子真是一出好戏了！
    九元则狮目沉静的盯着碧眼蛇君不放，沉声冷笑：“本王倒是还没吃过天仙做的蛇羹呢，碧眼，你的眼珠子本王会好好收藏，刚好送给老爷装点金光洞！”
    碧眼蛇君阴冷一笑：“九灵，你倒是愈发猖狂了，区区天仙初期！”
    九元不咸不淡道：“老爷天仙初期都能和弃圣心掰手腕了，本王不才，拿捏你还是足够了的。”
    听到这位基本等于起了的魔宫教主之名，碧眼蛇君也忍不住心中一滞。
    对清微仙君，他无话可说！
    老祖曾有心亲自携绝世神兵运寻仇，但哪怕借助神兵之力他老人家也无从下手，根本追不上人。
    而且，神兵元灵虽未直言，但隐约透露的意思是还是不要靠近清微道人的好。
    因此他们才联合妖神殿，找正主寻仇困难那边先捞点好处。
    哪怕不能把这处道场囫囵吞了，也得从中榨取些好东西才是。
    姜一、岳泠二人对视一眼，看着还留在落星崖附近的妖王们不由得对视一眼。
    只见姜一头顶，一团变幻莫测好似有一团混沌阴影的七彩庆云升腾而出。
    玉清太虚道衍归真庆云！
    岳泠亦是同时动作，头顶一重五色庆云显化，厚重巍然，压迫着附近虚空，使得群妖更是元神一滞。
    玉虚五方五岳归元庆云！
    二者庆云、大道瞬间交融一体，演化更深层次的玄妙，刹那之间便把落星崖方圆千里直接拉入另一重天地。
    这已经不是一加一大于二的情况！
    若是扶桑一脉的人在，必是会提醒妖族，千万别让这两个人联手。
    似真似幻的太虚幻境之内，但听一声威严狮吼，九元当即显化真身朝着碧眼蛇君扑去，身外戊土金莲浮现足以为他挡下绝大多数天仙层次的攻击。
    同时另有狮口大张，恐怖吸力下，直接叫许多妖王止不住的投入口中。
    妖神殿主、英招大王、搬山大王，以及另一位大妖腾蛇亦是齐齐爆发气息，显化真身，散发浩荡气势冲击向群仙。
    三妙真人虽仙风道骨但剑术犀利，叫群妖裨益，手中则已暗运“紧箍咒”，时不时挑选品相不错的妖王下手。
    张紫阳手托丹炉，真火飞腾烧的群妖乱叫，却不破坏“宝贵”部分。
    都是顶级大派的高层，哪怕仅是地仙，他们二人于天仙交手中也不至于太过担心被波及。
    姜一、岳泠、玄霄、九元四大天仙更是大显神威，决心今日叫这些妖怪长点记性。
    因而仅是一交锋，妖神殿主等人便脸色一变。
    哪怕他们至少也是天仙中期的大妖，但也发觉吃力。
    “今日我请各位吃蛇羹！”
    戊己杏黄旗的防御力从不必担忧，九元还只盯着碧眼蛇君一个人死磕，直叫这相柳大妖叫苦不迭。
    “这狮子太猖狂！”
    英招大王瞥了一眼，便被一道雷光击中，忍不住传音妖神殿主和碧眼蛇君道：“二位的秘宝还不用等什么？”
    下一瞬，便见碧眼蛇君和妖神殿主手中皆有慑人气机吐露，超然之力下，竟使得太虚幻境一阵动荡。
    “承载绝世神兵之力的秘宝？怪不得有底气，但终究不是绝世！”
    姜一眼神冷然，手中却见一柄气机凛然，好似终结显化的仙剑出现，一旁的岳泠同样如此。
    诛仙剑、戮仙剑！
    就在落星崖上激烈碰撞之时，清微步伐闪现，不知多久却又出现于凤麟洲上的一处地域。
    在凤凰、麒麟族高手的关注下，一处古洞现世，清微进入之后不久，身后便有一衣着淡雅，气质高然清冷的女仙遗蜕走出。
    “这女仙气息似瑶池出身，修为怕也有“仙君”级数了！”
    金凰娘娘望着清微仙君消失的身影不由得难掩震惊，忍不住和麒麟族主叹道。
    凤凰、麒麟二族比之群妖自是品质高洁，眼见无人到来，便只把古洞封存，也没探寻什么。
    随后一段时间，长洲、生洲、元洲之上皆层短暂出现过清微仙君的身影，伴随着的便是一尊仙君遗蜕的跟随。
    ps：求月票～