    清微现身聚窟洲的消失虽然传开，但当今天下能摸到其具体行踪的存在却少之又少。
    因而大多数有心之人不过关注一番便是了。
    九宸仙尊这三百多年过得便极其充实了，毫不夸张的说，当初跟在清微身后所获指点乃是此世诸多造化大神通者都未必享受得到的机缘。
    虽说清微之语时而迷乱颠倒，但玄机内藏，以大能之身，只需细细体悟，便可收获干货满满。
    玉清玄门九转步虚大遁、火尖枪法、三头八臂斗战之法、玉清戊己印、九龙神火炼仙之法等诸多神通倒是被九宸仙尊在这三百多年里炼的明明白白。
    看着殿外的清源、李商隐二人，九宸仙尊不由得轻声叹道：“清微如今已有返璞归真之貌，距离传说怕是更近了，实力远胜从前。”
    “你们身上的异状恕贫道见识有限，但想来也是无害的。只等清微苏醒一切便可见分晓了。”
    清源二人闻言后不由得点头应下，心中倒也并未有十分的担忧。
    “仙尊，那聚窟洲那边？”
    九宸仙尊摇头一笑：“若有兴趣便过去看看也好。清微不想谁跟上，就连老道如今也摸不到他的痕迹。”
    他如今虽然也将那门玉清大遁入门许久，已达五转之境，但方才一番观察无奈发现，清微如今返璞归真下，那行动中似乎更有其他莫测之能运用。
    还是不出去现眼了，总归不会出什么问题就是了。
    而聚窟洲这边，九元得了消息后自然迫不及待，直接带着一众麾下出动，来到了据说老爷现身过了的落仙崖。
    落星崖乃聚窟洲上一处天地精气，地脉灵机极为上乘的地方，每隔甲子岁月还有日月星精华化作甘霖流淌，据说此地乃是上古一家大派的道场洞天残留所化。
    因此落星崖虽并非为顶尖妖族看在眼里，但附近仍盘桓了诸多妖王。
    譬如与玄霄交好的火鸦真人道场便坐落于落星崖附近。
    一重云光翻腾之间飞速靠近落星崖，其上九元一马当先，身后跟着黄狮精、玉狮精、白泽等干儿子、干孙子。
    七颗硕大头颅威严逼人，目光似照彻虚空，遍观诸天万界，九幽天宇，周身气息沉凝，哪怕一些积年天仙面对也会显得有些沉重。
    “是竹节山九灵大王！”
    “果然，就知道清微仙君现身聚窟洲，九灵老祖不会不来的。”
    落星崖外，有化形大妖见到了竹节山的阵势皆是露出不出所料的神色。
    “老爷在哪？按仙尊所言，老爷如今不会无缘无故现身才是。”
    九元目光沉凝扫视，但却没有任何发现，但见诸多不属于落星崖附近的妖族也跟着汇聚过来，心中料定消息不会有假。
    眼神冰冷的看向远处一身着紫袍，双目狭长阴冷的男子，九元不由得冷哼一声。
    “这些长虫竟也有底气过来？是本王的斩仙葫芦不够犀利吗！”
    天仙层次的斩仙葫芦和戊己杏黄旗在身，更兼本身实力强悍，九元如今可谓是神洲第一梯队的存在。
    “九灵大王大驾亲临，本王有失远迎啊，哈哈哈！”
    这时便听一声豪放有力的大笑传来，随即就有一魁梧大汉带着一众手下按下云头，来到九元不远处。
    “原来是平顶山牛魔大王，九元有礼了。”
    九元血脉太过强悍，如今虽是天仙却也难以化成人形，因此仍以本体问好，牛魔大王见怪不怪，打个招呼后便也一边寒暄，一边等候。
    仙君既然不会伤及无辜，所过之地便自然会吸引一些胆大之人，何况妖族远比人族要直接的多。
    两个天仙大妖寒暄之间，却见一道火光闪过，无数太阳真火凝聚成的火鸦汇聚，化作火鸦真人带着离雀仙子的身影出现。
    九元微微颔首笑道：“见过真人、仙子。”
    火鸦真人如今也已是地仙后期的大妖，一手太阳真火，万鸦从临在聚窟洲也是常人不愿招惹的存在。
    离雀仙子成就法身还晚于合欢夫人多年，但妖族寿元有着几分优势，如今虽也还在人仙圆满打转，但时间上仍旧宽裕的很。
    “据说真君曾在流洲发掘出了自身前尘洞府，但只取遗蜕，也不知道如今来咱们聚窟洲又是为何？”
    有一位初成法身未久的蝎子精忍不住向另一位天仙大妖灵猿大王请教道。
    灵猿大王成道极早，如今在妖族中的资历仅逊色于金蝉法师和那相柳一族的老祖，修为更是天仙后期的极强着，自封于大地灵眼多年，于千年前解封而出。
    其外边看去矮小佝偻，慈眉善目，一身粗布白衣显得很是朴素，历来体恤后辈，怜悯弱小，当年于神洲也是风评极佳，人称“猿翁”。
    只听灵猿大王温吞笑道：“仙君已然超凡脱俗，如今驾临聚窟洲也是吾等福分，只要不触怒仙君，恭谨行事，只长长见识也是好的。”
    说话间也不由得朝九元微笑点头示意，毕竟这仙君坐骑可在这呢。
    九元依礼回应，不见倨傲，他可不能给老爷抹黑。
    这时又有诸多仙光自天外降临，却是其他大洲、四海散仙等冒险至此，只为谋几分机缘。
    九元环视一圈，遇到相熟之人也依礼问好。
    这时却忽觉一阵地动山摇，天地大道法理似乎都是一颤，随即就见一道虚空裂缝出现在落星崖上空，其中竟有各种先天道炁流出，哪怕闻到些许，众人也惊觉法力有着明显精进。
    “这是？难道传说是真的这里真是曾经什么上古道统所在？”
    随着裂缝出现，各种先天道炁流露而出不用人提醒，众人便忙不迭的各自以手段收取起来。
    九元见状也并未阻拦，只法眼大张，看向裂缝之内，却觉一股道韵之笼罩，只隐隐看到一古朴道观中似有一人人影站立。
    “老爷！”
    好在并未就等，随着裂缝逐渐张开，一处尘封无数年的界域重新融入落星崖上，众人只见一道韵天成的古朴道观似原本就存在于此一般完美的与自然融为一体。
    “太一观？”
    “似乎上古时代有家以“太一”冠名的道统，虽门徒不多，所十分强悍！”
    通天派三妙真人随手封印起了一道“先天生死玄炁”后皱眉迟疑道。
    门中法身后继有人，他也终于卸下来掌门重担以地仙之身逍遥天地，博闻强识的他最先有了几分印象。
    “太一道？贫道似乎也有所耳闻。”九玄派张紫阳真人亦是微微点头。
    还是神霄派玄霄收回目光道：“贫道想起来了。上古太一道主虽未成金仙，但掌握一件绝世法宝洪荒星辰旗，也是颇有声名之辈，但据说因为“九天”命名之事获罪于天。”
    而这时，众人也终于看清道观之中，清微呆立其中，而在他身后，却有一尊不知盘坐于多少年的遗蜕僵硬起身，也是呆呆的跟着清微。
    遗蜕一身云白道袍，鹤发童颜，仙风道骨姿态非凡，恍若生人。
    随着遗蜕起身，其与清微气息似乎有刹那交融，随即二者皆归于平淡。
    “那遗蜕......金仙遗蜕？！”三妙真人眼皮狂跳，险些吓出猫叫。
    “不，还差一些，似乎也是仙君层次，但别有几分玄机！”玄霄接触九宸仙尊不少，仔细感知下还是发现了差别。
    清微无视众人，只在太一道主归位之时眼神恍惚抬头，似望向九天低声呢喃：“太乙......太一.....”
    “他朝我若为天帝......”
    刹那间九天之上便有惊雷响彻诸天万界，天地万灵惊惧，一股巍然恐怖气机似要吐露而出，时光长河波澜微，一柄天刀恍惚间将要显化一般。
    九重天最上层。
    太玄道君本体神色严肃，看向神躯威能万丈的天帝本尊当即便有大道图卷席卷而去。
    “帝君稍安勿躁才是，如此才皆得解脱！”
    7017k