    时光长河波澜微起，却也是万古少见的剧烈动荡，光阴与岁月之力似化作无情锋芒上斩先天，下绝万灵，独尊大道于九天。
    “天帝又要砍人了？！”
    诸天万界之外的混沌深处，有半睡半醒的先天神圣于时光波动下骤然惊醒，眼中难掩惊惧之色的望向混沌之外的诸世。
    “神洲将聚未聚，大道气象虽已然恢复不少，却仍不适合吾等之身回归。”
    “天帝因何而怒？”
    光阴之力高渺，莫测诡变而无情，诸天万界时光长河亦是恒古流淌，过去恒存，未来不定，而因特殊原因，哪怕造化圆满的顶尖存在回溯过去也多有艰难。
    而本就于上古末年体会过切肤之痛的诸多在随着靠近太古神洲重现的临近也多是半睡半醒。
    故而在此波澜下，一些人可谓是不想苏醒也不敢不苏醒了，哪怕很快便又重归平静，但其中怒火似乎波及诸天，后天凡俗可能没感觉，但传说之上存在想忽略都难。
    天帝的大道谁又能不识得呢？
    “那是.....太一道主那个狂徒？”
    神圣睁眼看向神洲，天地虽然辽阔，但在此等存在眼中也不过是寻常而已。
    而相比于气息不露半点，看似凡人般的清微，“太一道主”虽同样如此，但因太古名气不小，反倒让人注意到了。
    “他没死，那年轻道人是他的转世身？”神圣心中有了猜测却也没多做什么，如今合该安心调整状态才是。
    混沌深处，一方佛国净土之中亦有两道目光看向诸世、神洲。
    一尊身着道袍气质空灵的脱俗女冠于混沌中一尊玄龟背上缓缓睁开双眼。
    “道君，时机已至？”玄龟龙目张开，发出低沉的声音问道。
    若有人见到定是要震惊到不能言语，堂堂传说妖神，竟为人坐骑！
    道袍女子眼神清澈，却又似蕴含无数大道天机，河洛易理，星河变幻转瞬又复归于平静。
    只听其嗓音轻柔空灵笑道：“然。不过，还需先往天玄古洞唤醒太微师兄。”
    玄龟当即动身，于混沌中游动消失在了原地。
    而一方不知身处何地的苍茫剑冢混若一方大界，深处几道人影盘坐，气息沉凝内敛好似与大道相合。
    这时便见一剑眉星目的青年剑客睁开双眼看向神洲。
    “已是这般火候了？太乙青霄剑中的那具剑主遗蜕也该归位了。”
    聚窟洲。
    在时光大道波澜骤起之时，清微却不受半点干扰一般，手中三宝如意轻震间瞬间抚平了一切。
    随口口中喃喃之语说出，清微似乎也有了其他变化。
    胸中五脏内先天五气朝元，其中各有一道身形挺拔，威严浩荡，恍若先天神圣的帝者身影坐镇其中，调和大道。
    以清微为中心，整个神洲真界似乎都有刹那颤动，不过却不为人所察。
    而后，便见清微理也不理诸多人妖法身脚下步伐一动，身影连同身后的太一道主直接消失在原地，只有那上古道场残留。
    除了少数存在，大多数人很快便把注意力放到了眼前的古朴道观之中。
    道观直接与落星崖定完美融合，仿佛本就存在于此，但此时整个落星崖已然因太一观出世而变得几位不凡。
    众人虽然已经收集了许多时间少有的先天道炁，但眼前可是上古留存的仙君道场，由不得他们不生出几分贪心。
    九元处于幽怨之中，只因自家已然成就天仙，但老爷却并未多看自己一眼。
    虽然老爷状态不对，但我可是您最疼爱的九元啊！
    而这时，他已是感知到周围诸多法身来回探寻迟疑的目光，看了看脚下太一观。
    九元沉吟片刻后，不由得看向刚刚到来的太虚真君姜一、五岳真君岳泠。
    “两位师兄意下如何？”
    姜一身影变幻莫测缥缈空寂中淡淡道：“师父曾经道场，虽然他老人不在意，但也吾等也不能容他人随意初入，诸位请退去吧。”
    三妙真人、张紫阳等道门法身倒也没什么意见，他们不过凑个热闹，得了几道世间罕见的先天道炁已是满足。
    而清微仙君两位弟子没和众人强行收回都是很大方了。
    只不过，有不在意的自然便有贪念蒙心的、心有不轨的。
    只听相柳一族的天仙碧眼蛇君阴冷一笑道：“你们说是清微仙君前世道场就是了，有什么证据？”
    “说不准便是仙君仗着修为冠绝天下先入了其中呢。”
    “他没带我自是瞧不起，凭什么不让吾等众人博一份机缘？”
    有人起头，还是势力同样不弱的大族天仙，诸多妖族法身顿时便更加心思浮动起来。
    九元显化七头法身，周身气息宏大森然看向碧眼蛇君：“你这长虫当真欠打，吾等何屑于欺骗尔等？”
    岳泠朝着九元温和一笑，随即转头看向碧眼蛇君和诸多妖王，淡然道：“诸位有心各凭本事争的话，我们倒也愿意给大家机会。”
    玄霄淡笑走出、三妙真人嘿嘿点头上前，张紫阳真人摇头取出一只火红丹鼎。
    碧眼蛇君看着道门几位天仙、地仙，还有九元这个大妖，不由得嘴角一抽，不过却也并未露出担忧之色。
    “几位真君、真人可不要忘了，这里是聚窟洲。”
    其话音未落，姜一几人便觉远处又有几道气息同时到来。
    “竟是妖神殿主、英招大王、搬山大王！”有妖王忍不住惊呼。
    妖王和妖王也是有差别的，人仙是妖王、天仙也是妖王或称大妖。
    看着妖族一起降临的三位天仙大妖，姜一语气不咸不淡道：“几位来的竟是有些迟了？怎么，莫非是担心师父斩妖除魔？”
    妖神殿乃是太古之时几位传说、造化层次的妖神创立的攻守同盟，主要目的还是为对抗天帝，如今其中也是派系众多，内斗不断。
    而当今又是人族、道门势大，因此这家势力也显得相对低调。
    当代妖神殿主乃是一黑衣秀士模样的青年男子，面容扑通，唯有一双眼睛黑白分明，显得深邃有神，但能经过内斗压服群妖做得这个妖神殿主又怎能差了。
    因而听得姜一言语讥讽，妖神殿主也不见半点恼怒只笑着朝众人颔首回礼，很是谦逊。
    虽然姜一说的与事实没差，但君子不立于危墙！
    “此道场于我聚窟洲出世，说饶过我们去也太过分了吧，诸位道门高人？”
    英招大王乃是一英俊中年，一身铠甲披身，手中摆弄着一杆奇异钢叉。
    搬山大王为一憨厚魁梧的大汉，本体为山灵蜕去本体成道，并把本体给炼成了一座天碑，多年来威名不小，但生性平和，此时看去也与英招二人并非一路。
    论斗法，道门这边自是没有怕的，虽然这里是聚窟洲，群妖汇聚，大妖诸多。
    平时倒也罢了，没矛盾没冲突不至于过来妖族老巢“斩妖除魔”，但此时，真打起来的话，守不住手也是有的，说句难听的，眼前这些就都成了上好的“材料”了！
    张紫阳真人眼神意味难明的在诸多蠢蠢欲动的妖王身上扫视，看得群妖也是下意识的背脊发凉。
    “总得趁此机会彻底立威才是，不然仙君说不得还有其他洞府，仙尊祖师不好插手小辈之事。太虚、五岳两位真君总不能次次划下道来等着贪心之人挑衅吧？”三妙真人亦是颇有几分跃跃欲试道。
    姜一、岳泠、九元三人相视一眼：“老爷给的是他大度，你们竟还贪心不足。”
    虽知道门群仙实力不弱，但一座上古仙君道场中的事物显然很难让人不动心。
    莫说旁人，若非是道门内部之人的东西，三妙真人这般玉玄嫡传也会按捺不住动心的。
    看着群妖心思浮动，三妙真人不由得动心道：“说不得此番能降服几个坐骑回去。”
    “该说不说，清微仙君道场中流传出的紧箍咒之法确实好用。”
    而有天赋异禀之妖族已然隐约洞见了几分道观中的别样气息，心痒难耐。
    ps：求月票、推荐票～