    太霄真君和玄霄带着守诚、李静虚二人结伴降临炎洲来龙山乾元观。
    此地基本成了清微道身的别府道场，多年来恢复的极为不错。
    但神霄派两位真君和两位地仙到来感应着附近情况却也是不禁皱眉。
    只见来龙山此时已被一重七色朦胧仙光笼罩，内蕴一方混沌不时变幻不定。
    仙光之中不时有玄妙精气蓬勃升腾，内里时而伴随诸多景象呈现，皆蕴含着无上道韵与玄机。
    其中竟还有仙尊讲法、古佛论道，以及更加玄妙莫测不可形容等景象，虽大多略显模糊，有些甚至法身看去也头昏脑涨，元神似要裂开般，但仍能从极少数异像中感受到几分切实大道玄妙，无上真意切实的可被参悟！
    如此倒也还好，但不过短短功夫，这来龙山附近便已有诸多法身汇聚至此，此时俨然都是一副不忍离去的姿态。
    毕竟这等好事谁又能舍得错过呢！
    有些修为、悟性高深者已然从中悟出了不少东西，觉得豁然开朗，如当头棒喝般道路都清晰几分。
    太霄真君四人降临使得不少法身顾忌起来，但见他们未曾直接驱赶，便也干脆赖着不动。
    撑死胆大的饿死胆小的，有些散修能成法身都是气运耗尽，潜力大减了，此时走了怕是要后悔一辈子。
    “银纱见过二位真君，两位真人！”道身坐骑哭丧着脸忙的走出朝四人问好。
    老爷虽早有叮嘱，但出了这么大问题，她一个区区半步法身层次的小妖怪能有什么办法。
    太霄真君只见这小妖背负木剑，腰间悬着一杆玉尺，手捧莲灯皆是不凡的异宝，不由得眼皮一条。
    不过转念一想方才清微手中那“凶猛”的如意，便也没什么太大感觉了。
    神念散去，但见附近或远或近，人仙、地仙还真不少，甚至天仙都有两位。
    张口欲言之时却见一道星光闪过，清尘、姜一、岳泠三人现身。
    眼下已足有三位天仙，四位地仙到来！
    这无疑让蹭便宜的诸多法身一阵骚动，银纱见状不禁主动道：“老爷交代，若引人围观不必驱赶，也算一段缘法，不值什么。”
    太霄真君微微点头，看向乾元观中蛰伏变幻的气息不禁一阵无言。
    他也是服了纯阳飞升道丹成功突破天仙圆满了的，但如今却是连这清微化身散步的气息中也不敢轻易踏足。
    “清尘，你们怎么看？”
    清尘无奈摇头：“师弟似乎也有所准备，咱们外人帮不上什么的，仙尊也是此意吧？”
    太霄真君轻叹点头，不由得看向姜一、岳泠这两个清微的亲传弟子。
    姜一见状不禁苦笑道：“我仗着太虚奥妙倒是可以进入其中，但师父此时的状态怕是不宜太过靠近。”
    清尘三人皆是曾经走到了传说门前的，清微此时的状态虽看似与天仙迷失于诸我的状态类似，但无疑严重太多。
    原本他们二人可以借助玉虚门下的身份令牌短暂进入浮黎宫的，但不久前尝试过后却是被拒之门外。
    “唉，罢了，既然如此你们两个便留在此地为清微护法吧。”太霄真君苦笑道。
    至于跟着清微，按九宸仙尊的意思，如今祂老人家都得时刻盯着，不然也容易丢了，庆幸的是如今人还只在神洲内打晃。
    姜一二人不用交代也正有此意当即点头应下。
    而后太霄真君又对守诚、李静虚安抚道：“清微身怀重宝，实力又已至仙君层次，当今诸天万界能伤他的人近乎没有，你们回去一切如常即可。”
    守诚、李静虚二人拱手应声：“是，真君！”
    清尘闻言亦是轻声道：“师弟如今实力可非仙君所能衡量的，诸多神异本质怕是已经堪比真正传说了。”
    毕竟是曾经真正的传说人物，清尘眼力还是有的，不下于九宸仙尊，也给守诚二人许多信心。
    殊不知，当时一番惊疑中肯定了自己猜测后清尘简直惊呆了。
    干干净净转世重来除了往世经验、见识和道心修为外，还能带来别的？
    清微师弟这甚至是把曾经高层次本质给带到了当世身。
    这不合理！
    要是能这样，他当年从先天星神转世星河怕就能一步到位了，不至于再谋机会从新来过。
    心中感慨不足与他人道，旋即清尘便见太霄真君便于来龙山外显化法身，恍若雷神般于各洲皆可见之。
    一番宣告下，他们对群修也算坦诚了，总之便是说明了清微如今已是仙君之身，而且很是凶猛。
    特别是状态不对，心智不清，诸位千万敬而远之。
    不然刺激到了死了也白死，神霄、归真、乾元乃至天玄一脉对此概不负责。
    就在清微道人成就仙君之境的消息传来，声震神洲之时。
    九宸仙尊也亲自出面寻了一个胆大天仙，以一道先天雷霆祖炁为报酬，将之扔到清微跟前走了一遭。
    清微混乱迷离的状态下，看也没看这个一心富贵险中求，又没有什么敌意的天仙，一步就消失在其面前。
    实验下，甚至一些表露出敌意的人仙、地仙层次存在，如今混乱状态下的清微都不屑于出手。
    总之清微如今状态就是：太弱的没威胁，无视。
    没敌意的，无视！
    甚至九宸仙尊本着尽责的态度，亲自降临，于清微身前晃了一圈也没引起什么过激反应，只不过是以那混乱迷离的双眼瞥了一眼而已。
    如此。
    真有不要命的窜出来挑逗清微，那也怪不得旁人了。
    而他们也留了心思，并未泄露三宝如意的情况。
    以那如意看去平平无奇的情况，能看出不凡的还是少数。
    可以看出究竟有多么不凡的更是凤毛麟角。
    “老道真的尽力了。”
    九宸仙尊身影不时出现在清微身后，只是哪怕身为传说大能，祂也几次差点跟丢，还是神念遍及整个神洲在别处发现后才重新跟上。
    “丢人啊！”
    想着如今顶多也就太上天魔和扶桑一脉的三个家伙能瞧见，九宸仙尊便也厚着脸皮挺着了。
    看着清微行踪缥缈莫测，时而停留某处时，九宸仙尊也终于发现了几分玄机。
    “似乎并不知止是传说无处不在的特征，还有一种顶尖遁法？”
    这不禁让其震惊，以其出身见识，天下遁法竟还有他不了解的？
    如此又跟了一段时间，九宸仙尊只见清微猛的回头，目光似看向自己般游离不曾聚焦，唬得祂也是一惊，戒备的看向三宝如意准备防御。
    “老道不过初入传说，这如意不知何等材质、手法祭炼，真砸下来着实有些受不住啊！”
    好在此时看去清微并没有出手的意思，这让九宸仙尊放下心来。
    “贫道太难了！”
    这时就听清微张口，声音飘忽质问：“可曾悟了？”
    九宸仙尊一脸迷茫，老道该悟什么？
    ps：求月票、推荐票～