    九宸仙尊一脸疑惑的看向回首望着自己的清微，不由得小心出声道：“老道该悟点什么？”
    清微目光看向不知什么，见九宸仙尊如此倒也不曾理会一般，转过身去步伐一转，似踏破寰宇，畅游诸天太虚般洒脱自在，竟是更加飘忽难以捕捉。
    九宸仙尊见状一惊，忙的集中精力跟上，同时心中似有所觉般盯着清微的步伐与道意。
    “是让老道看他这遁法？”
    “偷学不好吧？”
    如此一阵功夫后，渐渐有所得的九宸仙尊眼中闪过赞叹。
    “这遁法真不错！”
    这时清微又是转身目光似注视九宸仙尊，又似乎在看向旁人。
    “可曾悟了？”
    九宸仙尊仅迟疑刹那后便尝试道：“一点点。”
    除去星河仙君这个上古应身转世外，九宸仙尊能成为上古之后唯一一个自证传说，本性先天的存在天资自是不凡。
    因而跟在清微身后一阵子，也确实从中领悟到了切实的东西。
    但此遁法似太过玄妙，九宸仙尊目前也仅是止步于摸到门槛，尚且处于入门之外。
    清微不言，仍旧转身，直到第三次回头后一如之前两次般问道：“可曾悟了？”
    “尚未入门....”九宸仙尊颇有几分底气不足似的说道。
    就见清微迷离混乱的眼神中似有刹那的严厉之色闪过，手中三宝如意瞬息而出，九宸仙尊当即捂着额头一声痛呼。
    “哎呦！”
    而还不待仙尊羞怒，就听清微语气飘忽中透着训导般的严厉道：“劣童！”
    “这玉清玄门九转步虚大遁乃无上神通，飞身、隐遁、避劫于一身，更胜飞身托迹、纵地金光、金乌化虹等神通诸多，大成之后可化虚空大道。”
    “封神将至，你若不尽快习得，杀劫难躲！”
    九宸仙尊忍着余痛，心中直呼疯子不可理喻，但却也不免为清微话中内容吸引。
    “这是在教导弟子啊！老道都没悟，你那弟子能这么快？”
    “我不信！”
    二人重新恢复规律的节奏，而在又挨了两次三宝如意根本躲不开后，九宸仙尊终究是凭借自身为大能的眼力和天资把这门“玉清玄门九转步虚大遁”给入门了。
    而其额头上三个大包却迟迟不曾消去，心中叫苦的同时，九宸仙尊倒也欣喜于收获。
    “可你但凡告诉两句口诀，老道也不至于挨了这几下啊！”
    这时便见清微身影突然出现在流洲一处荒山前，九宸仙尊也算得了便宜，如今跟随清微倒也轻松几分。
    而随着清微降临，太上天魔难免侧目，他热闹看的倒挺好，但这样一个失心疯过来，他也怕清微突然来个日行一善斩妖除魔跑到他这。
    此前的表现看去，如今的清微可确实是个大麻烦。
    只见清微于荒山之前踏脚，随即便叫地动山摇中一座尘封不知多久的洞府升起，禁制破开，一具干枯的法身遗蜕飞出来到清微身前后轰然破碎，其中似有什么气息融入。
    下一瞬，清微身影又是消失，也不去理会洞府中一同出土的法宝之类的事物。
    九宸仙尊本着不浪费的选择直接将东西送回了乾元山，随即跟在清微身后继续漫步。
    他发现这倒也不是什么坏事，前提是不挨打的话。
    就这样见证清微先后发觉了数座洞府，汲取了其中法身遗蜕内隐藏的气息后，九宸仙尊发现，清微周身流露的玄妙道韵似乎更加浓郁了几分。
    “莫非皆是他曾经的转世身？这样真没问题？”
    突然，就听前方清微又出声道：“吒儿，今日为师教你三头八臂斗战之法、火尖枪法。”
    又来？！
    就这样走走停停，痛并快乐之中，九宸仙尊先后学会了一连串的神通，甚至得到了传说层次修行的指点。
    不过，若没有那满头的包就更好了.....
    就当其从一句指点中回过神来时，发现清微竟悄然消失在了神洲。
    “完了，太沉入了！”
    九宸仙尊脸色一变，实在是他突破至今头一次得到传说层次的指点，又是那般的引人入胜，不知不觉的就入了神。
    “话说，清微的指点应当没什么问题吧？”
    皱眉思索一番后，九宸仙尊无奈放弃，自己跟着也是以防万一。
    但以清微的状态，说会出什么事的，也应当不会是他。
    “老道这竟也是得了一番造化啊！”
    接受清微“指点”之余，他倒也曾尝试在其身上留下一道印记方便定位，但可以如今清微周身散布着的道韵竟使得任何外来力量也不能触及。
    九宸仙尊顶着满头的包回到了神霄宫关起门来谁也不见。
    丢人！
    浮黎宫中。
    太乙救苦天君显化法相，端坐于无数青莲之间，透着超拔世间一切苦难之意，神光笼罩，巍然慈悲。
    但仔细看去便能发现，其此时状态也并不算好，仅是勉强守住了自我和清醒，哪怕拼劲全力，也不过是影响清微使得不会伤及无辜和弱小罢了。
    “我加上十方和道身之力仅能做到如此了，好在情况还没到那种彻底迷失的地步。”
    太乙救苦天君目光自浮黎宫落下看向游离于神洲之外，踏寻往昔痕迹，吸收法身内的蓬勃气机的清微。
    “如此看来，浮黎宫回收的遗蜕仅是一部分？或许更多的还在天地之中等待本尊去汲取。”
    “末劫、诸天万界的蓬勃之气.....，以此对抗下，本尊的真灵中本我方能逐渐释放、稳固，彻底回归本源。”
    太乙救苦天君眼神透着疲惫，看向一切步入正规同样繁荣昌盛的青华长乐天不由得交代下去继续扩大信仰，传道诸天，以此为自己这边减轻些压力。
    “轮回教主灭生大魔未至，也需警惕，不能大意。”
    身前番天印秘宝蓄势待发太乙救苦天君也是叫苦不迭，竟都赶到一块了。
    “不过倒是可以施加影响，引导本尊于青华长乐天周遭界域游走一番。”
    “实在不行，便只能以此身求助仙尊了......”
    而清微这边。却见他离开神洲之后不时于诸天各界显化，口中喃喃自语：“我是谁，谁是我。”
    不时还有更加疯癫之语让常人很难摸清头脑。
    随着一些遗蜕中的气息回归，清微气息更显巍然缥缈，似游离于诸天之外，不可琢磨探究。
    ps：求月票～