    清微仙君遁离神洲三百多年之后，其突破所引起的震动也仍未曾彻底平息。
    中古五位仙君之后，神洲之中天仙之辈并不算少，其中高深者也有白莲圣母、金蝉法师、长留山主等绝顶层次的存在，但每个皆算是经过颇多波折磨难，历数千，数万年岁月方成就今日道行的。
    但被证实达到“仙君”这传说门前的层次存在，清微乃是数万载来唯二的存在。
    至于另一个邪佛慧空，却也是自身走火入魔之后跻身于其中，如今已成历史，不提也罢，况且还远远不能和清微区区千年的修行相比。
    仙君之称虽是上古之后修士间传开的称呼，以对那些走到传说门槛外的存在表示赞赏、期望的。
    但在没有这个称呼的上古、太古，一个已然抵达此境的存在也是各方势力中寄予厚望的金仙种子，传说预备。
    一旦明悟我之我，得见自身本性，逆反先天，超拔诸天之上，便是真正的超凡脱俗之身了。
    曾经的祖龙幼子，上古梦皇，一出生便是此境，虽逊色那些真正的先天大神诸多，但天生跟脚也已然羡煞旁人，并能极快的自证传说。
    因而如今清微虽人不在神洲，但在神洲各方口中的热度仍旧居高不下，时常被提起用以提点激励后人。
    当然，一些长辈也不忘叮嘱，修行适当放缓也无妨，总比清微仙君人疯了强。
    但这话也都是关起门来自己嘀咕，还没人明目张胆说清微“疯了”。
    毕竟，虽然仙君这个层次的存在碧月剑派中还有两位健在的，但终究不如见证一位存在从微末崛起，迅速攀登至此来的震撼和直观，威慑力也是不同。
    归真派自清微仙君成就法身后便享受了诸多的好处，但却也不如当下炙手可热，俨然一副鲜花着锦，烈火烹油之盛势。
    门中法身已有数位不说，如今出了一位打破神话，可以真正抗衡金仙大能的仙君，这在一些人眼中已然比那些仅有绝世法宝镇压宗门的顶级势力要强了。
    虽然清微仙君看似状态不对，但神霄派九宸仙尊断言这只是暂时的。
    因此，纵有心中狐疑之辈，却也都不好轻举妄动。
    甚至一个失心迷乱的仙君才更叫人投鼠忌器。
    或许就因为一点小事刺激到了这位，隔空飞来一击“番天印”呢？
    这谁招架得住啊！
    归真派中。
    众人多年来也算暂时放下了担忧，清景掌教如今却是正在训导此番大开山门收录的诸多幼苗，鼓励后辈。
    宗门地位水涨船高，堪比顶尖道统自然能更好的吸引各方良才美玉。
    有些“仙苗”之前可能未必看得起归真派这种小门小户呢。
    诸事毕后，突破地仙许久却仍是童子模样的清景于归真殿望着已算人才济济，法身层出的门派，不禁发出一声复杂的叹息。
    “仙君他也不知如今何在。”
    话音一落，就听同在归真殿中的清源轻声道：“以清微师弟的性子，倒是应当更喜欢你仍唤他师弟。”
    清景沉默点头，旋即看向清源眉头微皱问道：“你的身体确定没事？”
    清微成就仙君之后不久，清源便时常心神恍惚顿悟，短短三百年竟已然成就了天仙。
    这不正常！
    非常不正常！
    只见清源无奈摇头：“仙尊几次出手探查，没发现什么端倪，但道体、元神、真灵中都确定不存在任何隐患。”
    “而且状态前所未有的好，还悟得诸般神通，这不是好事吗？”
    听了清源似是安慰的话，清景只能强自放下心来。
    “仙尊出手便应该没什么问题了。”
    “李老爷子那边也是？”
    清源微微点头：“玉柱真人心性豁达，乐在其中。趁清微师弟成道之势广结同道，如今已然把第八十一根通天神火柱也提升到了人仙后期层次。”
    清景神色如常点头，玉柱真人李商隐的提升虽然不如清源般让人惊悚，但以其资质和火龙道体的潜力，三百年从人仙到地仙中期也是让人侧目了。
    毕竟熟悉的都知道这位的性子，哪里会花费时间去苦修。
    而虽然九宸仙尊并未说什么，但清源对于自身和玉柱真人的异状有几分大胆的猜测。
    但若说玉柱真人也就罢了，毕竟和清微血脉相近，说不得就受到影响了。
    自己这变化就说不过去了，五转金丹的效果也大抵如此了吧，还有时常凭空“领悟”的诸多神通，以及如今升华后的玉清两仪不灭道体，都是许多法身梦寐以求的东西。
    而如果说，清源对自身变化与清微有关只是猜测的话，仍旧顶着微微凸起的满头包的九宸仙尊就基本肯定是清微的原因了。
    不是别的。
    这清源他竟然也会那玉清玄门九转步虚大遁！
    头顶三宝如意道力残留，九宸仙尊花了三百年功夫也仍未彻底化解。
    虽然修为上喜人的获得了明显精进，但冷暖自知，心情复杂。
    “那如意莫非是造化层次的事物？不然有神霄宫之助，三百年都化不尽也太说不过去了。”
    清源这边，与一众同门法身闲谈片刻后便离开归真殿回到了自家洞府。
    身为门中法身，每个人的居所皆是上乘福地，禁法森严皆有不凡之处，哪怕天仙不经允许也难以轻易进入。
    然而清源刚一回来便悚然一惊，戒备望去，就见一身影呆立望着自己，周身气息恍若常人，不见半点神异。
    是清微师弟！
    “二郎.....”
    “对不起，我没护住婵儿......”
    清微眼神一如多年前迷离混乱，望向清源时似有刹那波动闪过，似变得深邃许多。
    “不，你是假的，原是假的.....”
    “你也是假的......”
    略显缥缈迷离的嗓音中，一身火红道袍的玉柱真人李商隐跌落而出一脸茫然的望着眼前景象。
    “玄儿？！”
    “你回来了！”
    得见清微，李商隐不由得神色惊喜，但见其状态亦是不禁一惊。
    “假的，假的。只有我是真的......”
    “回？回不去了......”
    清微声音似叹似悲，清源二人亦不禁被熏染似的，自身情绪亦是低落悲伤。
    “老师、两位师叔走了。”
    “玄都道兄走了.....”
    “二郎他也走了！”
    “大师兄、多宝道兄也走了.....”
    “只有我能护住大家了！”
    “我是谁？谁又是我？”
    “纪元更迭，唯.....”
    看着言语混乱颠倒的清微，清源二人却是半点也动弹不得，甚至他们发觉，自身似被清微散发的神色气息所感染，一些认知竟要被强行扭转。
    清源不禁冷汗直冒：“师....伯，不，师弟！”
    好在不过片刻功夫后，便见清微身影飘忽而去，口中仍呢喃低语：“玉虚何在，昆仑何存......”
    “我在哪......”
    身影很快便彻底消失在天地间，只留下心有余悸的二人。
    李商隐一脸痛心，还是清源很快调整过来，纵使心惊万分，还是冷静道：“真人，你我一同去见仙尊！”
    聚窟洲。
    却说九元三百多年前被清微撵出道场磨砺，一番思索后便决定哪里跌倒哪里爬起来，因而重新回了当初占山为王的竹节山。
    当初刚落地不久，就闻自家老爷之事，却也无能为力，甚至连追随老爷脚步也不能够如此痛定思过，当真发奋起来。
    洪荒异种跟脚，只要不懒散摆烂，成果自然不差。
    如今聚窟洲竹节山，九曲盘桓洞九灵大王亦是神洲名声显赫的天仙大妖。
    自身修为自不必说，狮口一张，哪怕天仙也难脱离其中，甚至还有沟通幽冥降服鬼神等莫测威能，端的是恐怖如斯。
    特别手中一攻一防两件异宝也叫一些大妖闻风丧胆。
    不过众人也知道这九灵大王性子平和，倒是很好相处，有几个爱好也颇叫人喜闻乐道。
    一是这竹节山上下群妖皆着道袍，尊乾元山仙君。
    这懂得都懂，大家心知肚明。
    二就是这狮王酷爱收集天下各种品类狮子、豹子、狸猫等属的妖怪，选其出类拔萃者认干亲。
    三嘛，便是神洲皆知这九灵大王酷爱吃蛇类打牙祭。
    重新入驻聚窟洲三百年，便生生将相柳一族的附庸蛇妖吃了个遍，而对其他蛇妖却没有半点兴趣。
    如此一来，相柳一族多年下来，整体势力竟直接衰弱了三成不止。
    至于其中缘由，不过是“报仇”而已！
    “区区相柳恶神血裔，何须老爷操心？”九元趴在洞府望向相柳一族的方向眼神微沉。
    谁让老爷迷失之后，这帮长虫比较跳脱呢，竟准备伏击老爷？
    “这事还多亏投奔来的那个小白泽，不能亏待了他，就让他当本大王的第十九个儿子吧！”
    相柳一族有绝世神兵，还有绝顶高手，自然不甘受挫，但九元自然而然掌控了玉虚大神通——“请家长”。
    老爷不在，但善缘诸多，他只是往那无量光净土一走，金蝉法师便笑呵呵的答应拦下那五头恶蛇和绝世神兵。
    你看，妖族的事，妖族自己解决了！
    没毛病！
    “报～大王，喜讯，喜讯啊！”
    这时就见一白玉狮子精化形的道袍大汉飞入洞府叫唤道。
    九元微微起身，颇为不悦的看向大汉：“礼仪、礼仪！如此无状成何体统，我道门的脸都让你丢了！”
    大汉一脸委屈，忍不住说道：“小的只是想告诉大王，有人在聚窟洲发现仙君老爷的身影了。”
    “什么？当真！快带本王去找啊！”
    大汉当即被九元混乱强大的气势压倒在地喘不过气来。
    “大王，您忘了道门礼仪了啊！”
    “孽障，礼仪哪有老爷重要！”
    ps：求月票、推荐票～