    聚窟洲，落星崖。
    太虚幻境缓缓散开，姜一、岳泠、九元和玄霄等人气息略显虚浮，但却淡然自若的望着妖神殿主等人。
    而九元脚下，一条苟延残喘的碧眼相柳难以挣扎半点的蜷缩，真身却已是遍体鳞伤，基本废了。
    “诸位仙真道行高深，吾等佩服！”
    妖神殿主深吸口气，同样受伤不轻，虽有借用绝世神兵力量炼制的秘宝，但道门众人竟也有被而来。
    而且清微仙君的两个弟子竟把那套剑阵中的两柄凶剑给带来了。
    诛仙剑阵哪怕三百多年未曾显露于神洲了，但那可上斩先天的滔天凶威，但凡有点见识的就没有不知道的。
    体内剑意仍旧肆虐，妖神殿主此时之所以没有太过狼狈不过是仗着妖神殿至宝“万妖幡”留在身上的印记对抗消磨罢了。
    “不愧是可叫先天神女流血的凶剑，嘶～”
    英招大王几人更是狼狈不堪，至于其他地仙妖王，如今或是到了张紫阳真人的丹炉中，或是垂头丧气，气息萎靡，头顶紧箍跟在三妙真人身后。
    而若非妖神殿主以万妖壶炼制的秘宝帮忙抵挡一番，英招大王几个怕也不能囫囵回来。
    诛仙剑之威果然名不虚传！
    眼神忌惮的自姜一、岳泠手中沾染大妖精血的两柄仙剑上扫过，妖神殿主不由得深吸口气道：“仙君至宝之威，吾等今日算是领教了，佩服，佩服！”
    九元扒拉着软趴趴的碧眼相柳闻言冷哼道：“老爷手段,尔等仅见到冰山一角罢了！怎么？这太一观还想争吗？”
    妖神殿主闻言却是一滞,这九灵大王确实够狂，不过恭维的话,竟然如此不给面子。
    不过想着其身上还有斩仙葫芦那等凶残的杀伐至宝，若没有顶尖防护真灵的宝物，天仙后期、甚至天仙圆满都得栽跟头，妖神殿主便也只能心中无奈了。
    也是这九灵大王面自身可以应付对手时从来不用,不然怕是碧眼这家伙此时就要尸首分离了。
    英招大王几人亦是显得有些沉默,显然，没想到妖神殿主、碧眼蛇君有备而来还能如此狼狈。
    听得九元发问，妖神殿主感受着落星崖附近诸多妖族的视线、神念也不由得有些羞赧道：“吾等技不如人，这道场自是诸位的了。”
    说罢看向碧眼蛇君,仍不死心争取道：“只是这碧眼为相柳一族少有高手,真有什么，怕是六首老祖不悦，九灵兄弟.....”
    “谁是兄弟,可不兴乱攀亲戚。”九元忙不迭打住道。
    而看向眼中明显多了几分希望的碧眼蛇君，九元冷哼一声道：“六首老祖？有本事就让他来打我啊！”
    说完前爪抬起，轻轻一用力拍下，妖神殿主根本阻拦不及，就见那碧眼蛇君眼中瞬间一片呆滞，显然被彻底震碎真灵元神。
    “好个猖狂的孽畜！”
    顿时便问一六股各色声线汇聚一声，化作暴喝自虚空传来，随即众人就见一体型绵长,生有各异六首的相柳浑身散发恐怖毒瘴与凶恶之气显化。
    显然,蛰伏多年，这老相柳似乎也消除了几分隐患道行大进,见此威势就见姜一二人也有些许皱眉。
    冰霜、火焰、阴雷、毒瘴、恶风、黑雨诸般带着能腐败天地大道的能量肆虐而来。
    姜一手中诛仙剑刚欲一动,这时却见太一观中，一副古老图卷瞬间升腾而起,无量神光弥漫天宇,其中竟有诸多神人之影与名讳显化。
    为首一人衣冠古朴,气质威严尊贵,仔细看去似乎便是那太一道主年轻时模样，而此时相貌不过近中年,头戴帝冠，乍一显露虚影便叫人不禁心欲臣服。
    其头顶更有四道古老的先天道纹不断变幻,姜一目力全开望去，却见四字似乎隐隐组成两中不同的尊名。
    “东、皇、太、一？”
    “太、一....”
    “天.....帝......？”
    “老师在上古真敢觊觎......不，是真有壮志登临天帝之位？”岳泠亦是一惊。
    此外，诸多神人中还有如“大司命”、“少司命”、“云中君”、“东君”、“河伯”等等诸多尊名，其下人影虽不如太一尊神灵动却也散发玄妙莫测的气息。
    眼见相柳老祖攻击到来，神图上大司命尊名下婀娜神女变得凝实几分，面容虽模糊不清但却给人一种朦胧的美感。
    大司命朝着无数肆虐的能量一点，却见刹那间相柳老祖的力量便被抚平、消融。
    “以大司命之名，赐汝寿终正寝！”
    六首老祖一愣：“什么？”
    旋即便是大惊,只觉一股莫测之力冲刷至体内，寿元竟在飞速消减。
    法身对自身寿元皆有极为精细的把握,足以精确到“刹那”层次，感受着自身寿元泄洪般流淌，六首老祖哪里还顾得了其他,恶风一卷，瞬间消失在了原地。
    “太一诸神图？”
    神图光华内敛落于太一观大殿之内，姜一等人见此也顾不得心惊,却是先行将道场重新封闭，而后看向原本落星崖地域的诸多妖族。
    “仙君道场吾等会带有，但落星崖仍是诸位之地，吾等不会多做什么。”
    群妖大喜，没了太一观，这落星崖也已然胜过从前太多。
    灵猿大王见状主动出现对着道门群仙道谢：“老猿代诸多小辈谢过各位道友慷慨。”
    姜一几人含笑点头，随即便挪移太一观至乾元山上安定下了个。
    至于其中事物，因顾虑“太一天帝”尊名引起什么变化，他们仍旧保持封存状态。
    而回来后他们便是被金霞童子的消息弄得一愣：“什么？老爷还有其他洞府出世？！”
    “是，两位师兄。凤麟洲、长洲、生洲、元洲皆有老爷曾经道场出世，不过因皆有我辈同道好友在,倒是没发生什么纷争，皆被好好封存着。”
    “毕竟是仙君层次的道场,因此各洲皆传讯说，可能的话,两位师兄尽快带回。”
    姜一眼中难掩惊色：“聚窟洲、凤麟洲、长洲、生洲、元洲，算下来这都五世仙君了。”
    “而如此看来，老爷此番回神洲莫非是要把十洲都走遍？”
    岳泠不禁微微摇头：“祖洲那边应当不太可能，只求老爷此番行动后状态能有所改善。”
    却说清微这边，走遍诸洲后，其身后已然并排站立着五尊气质迥异的仙君遗蜕，虽气势不露半点，却皆有超然威势。
    如今清微行踪虽难以把握但总算有迹可循，九宸仙尊闲暇之余倒也关注一二。
    眼见着清微又于炎洲、流洲、瀛洲三地先后回收了三尊遗蜕后，九宸仙君就见清微下一刹那突然出现来了玄洲玉真派外。
    “清微仙君？！”
    万宝真人于玉真殿中静坐时悚然一惊，发现山外人影不由得诧异万分，旋即就见供奉于身后的太乙青霄剑复苏直接飞至山外。
    “什么？”
    唰！
    好在仙剑并未走远，但见到太乙青霄剑飞至清微仙君身前后万宝真人也没淡定到哪去。
    清微眼神仍无焦点，但却似注注的看着仙剑。
    太乙青霄剑元灵在清微到来刹那记忆中仿佛有尘埃尽去，一段并不算短的岁月经历出现。
    “原来是您.....青霄见过剑主。”
    太乙青霄剑元灵语气复杂，心绪难平，却也只化作一声问好。
    旋即万宝真人就见太乙青霄剑轻震，体内诸天万界不断颤动中，一道似无比沉重呢身影缓缓被挪移出。
    随着一道衣着古朴的身影出现在神洲，冲霄剑气伴随着一股令人真灵巨震劫气弥漫开来，使得整个神洲皆是一惊。
    “是他，太乙剑主！”
    “玉玄道君弟子、青霄剑的第一任主人！”
    太上天魔眼神一眯，却也不好轻举妄动，显然清微的跟脚不同寻常，真搅和进去怕不是引得道君出手。
    他只不过是想找寻造化之上的隐秘与契机罢了，无谓的争端实无必要。
    而作为先天人族，太古时代开始修炼的存在，太上天魔和太乙剑主可谓是老相识了，甚至清微身后另外六男二女中也有几张熟悉的面孔，因而此时看向清微也不由得有些复杂。
    只见太乙剑主缓缓走向清微身后占据中央位置，与清微今世身遥遥呼应，气息亦是逐渐平复。
    “几世皆成仙君，按理说总该有能成就传说的，但如何沉沦轮回至今？”
    “一个久远的计划？”
    “不过如今看来，似乎也到了成道的时候。”
    “待你自证传说之日，便是本座去见天玄遗留之时。”
    太上天魔看着似乎陷入更深层次变化的清微，眼中也有追忆之色：“太乙剑主、太一道主、九龙仙君、寒箫仙子，熟人还真不少。”
    太乘山外。
    九世仙君身归位，清微眼中似有刹那清明之色闪过，气息与诸世身交融下，似不断有什么事物从中回归当下般。
    青霄剑送还遗蜕之后便欲跟随清微护法，却见清微抬手一弹，直接将仙剑送回了玉真殿中。
    “我.....太乙.....太一......清薇....”
    “我是我、谁是我？”
    九世身影微微泛起光华，清微真灵深处似乎也蜕变到了关键时刻。
    与此同时。
    九幽与诸天万界的缝隙中，灭生大魔的化身轮回教主彻底挣脱束缚降临。
    “天后，之后再与你算账！”
    只见轮回盘光华大作，威能远胜从前刹那间撕裂了天地循环的不息四季图卷。
    “哦.....本宫等你。”
    春夏秋冬节气变化于于须臾间消退离去，似乎阻拦了数百年已然到了天后当下极限。
    轮回盘缓缓飞回出现在混沌中的一道高大灰袍男子手中。
    浮黎宫中。
    太乙救苦天君心血来潮，瞬间明白大敌将至，同时也有明悟之色闪过，眼中疲惫之色难掩望向神洲，随即全力调动自身力量呼唤清微。
    就在这时。
    青华长乐天外瞬间出现一划分六部分的古朴轮盘降临，弥漫整个宇宙，似要一举镇压。
    “绝你根基，还怕你不出来？！”轮回教主眼神冰冷，被堵在门派多年的愤懑汇聚一击而出。
    ps：求月票～