    浮黎宫外。
    一方混沌般的莲池似能沟通诸天，超脱时光，汲取大道，化为混沌重水滋养着其中的含苞待放，将开未开的混沌青莲。
    而混沌青莲周遭，一些玄天造化仙莲受之气息侵染，更兼昆仑超脱世外,跟脚已然提升，逆反本源，近乎于混沌青莲的子株，俨然超脱于寻常仙品灵根之上。
    入驻昆仑之后，清微便发现此地与曾经师父道场格局布置近乎一般，除了“玉虚宫”更做了“浮黎宫”。
    因而六百多年于此潜修倒也很是心安与适应。
    而且昆仑本质绝对不同寻常,高居诸天之上，坐观时间长河流淌而不受冲刷，上可回望过去，下可遍观诸多未来，一些细枝末节之事还可略做干涉，清微于此竟是能发挥出几分曾经彼岸之能。
    也因其本不灭元灵之中末劫影响仍在，纵使本性先天也不能彻底清除，清微估量这怕是得造化圆满之时才能彻底解决，而身处昆仑之内，这也能让清微较为轻松的剔除身上劫气。
    当然，诛仙剑阵便也是为此准备，以末劫气息为养料，此阵当世纵使后天炼就，也可逆反先天，化作终结大道的具显象征！
    麒麟崖下,诛仙剑阵幽深凛然，多年来一直自我祭炼，汲取着清微身上的气息完善演化，如今俨然有着天仙圆满层次。
    不过,关键的蜕变还需清微出手点化一番方能助其彻底跨越那一步。
    昆仑山中一切似天地初开，诸般道炁充沛,三千道则具显，却显得极为寂静，只因真正的生灵只有清微一个。
    浮黎宫中。
    清微挥袖间便见曾经的九具仙君遗蜕出现在眼前。
    “当初急于闭关，出关后又先把轮回教主遗蜕炼成六道轮回大殿，倒是没来得及处理他们。”
    “仙符。”
    “老爷！”太上混元玉清仙符一跃而出。
    当初清微迷失，仙符亦是全力守护其心神，功劳不小。
    而其踏入天仙圆满层次已经许久，多年来自行祭炼，进境不能说小，但清微看去也颇为“可怜”。
    “你多年来也算劳苦功高，亦为我玉虚嫡传身份象征，今日贫道便送你一场造化。”
    看着一旁九具仙君遗蜕，仙符元灵不禁有了猜测，忍不住激动道：“老爷！”
    清微含笑点头，随即果断朝着九具遗蜕一点，便见九位仙君遗蜕轰然朝着各自体内洞天塌陷，各自化成一似包涵三千大道，诸天万物的一点。
    瞬息间，九颗不断膨胀收缩的“奇点”便似自昆仑降临诸天万界，引动着大道熔炼汇聚。
    渐渐的，九朵承载仙君们前尘遗蜕部分功果大道的十二品青莲盛开于浮黎宫中。
    哪怕九具遗蜕中大部分精华被清微回收，但其中残存的部分，对任何存在来说也是名副其实的“大药”。
    而对于同出玉清一脉的仙符来说，这便更胜过任何的天材地宝了。
    只见仙符猛然散开，化作玄奥混沌，似无极包容万物，九朵青莲落入其中隐去，便见混沌无极不断膨胀，其中竟演化出开天辟地的景象。
    清微见状不慌不忙，抬手不是从各界抓取来诸多天地精粹、大道之力，打入道诀熔炼万千玄妙于一炉。
    如此岁月不经流逝而去，当更为玄奥复杂的符箓自混沌无极中脱身而出之时已是另一番天地。
    “多谢老爷成全！”仙符元灵难掩激动之色。
    清微不可置否点头一笑：“仙君层次......倒也还好，剩下的关口还需你自己跨过。”
    传说层次的绝世法宝不是那么好成就的，莫说九具遗蜕精华不足，哪怕炼进去九个活生生的仙君，踏入绝世法宝之列的可能也是不高。
    “弟子明白。”元灵仍旧诚恳坚定。
    有着此前助清微找回自我的经历，仙符元灵比之其他法宝已然多了份宝贵的经验。
    仙符自去感应诸天，参悟先天之妙，清微则郑重的取出诛仙剑阵，着手祭炼。
    放开对自身不灭元灵深处的压制，就见清微眉心丝丝缕缕的深沉劫气开始吐露，昆仑山霎时间开始泛淡淡光华一丝本质极高的伟力加持而来，使得清微短时间内踏入苦海，更加清晰的感受到了诸天万界无穷高处的“道”！
    阵图幽深，仙剑犀利，哪怕未成绝世，却也叫人不敢直视，似诸天万界一些的终结与末路尽在其中。
    清微神色淡然，随着念头一动，就见诛仙剑阵立下，竟将之自身笼罩其中。
    混沌、阴阳、五行、虚实、梦幻等等诸般凝练似真实大道的“道行”化作宝莲托举清微，头顶庆云翻腾，而后只见随着剑阵运转，青赤黑白四色锋芒斩出，引动着物质、能量、时间、空间，乃至诸天万物终结的巍然道意从清微体内深处一点点剥离着独属于末劫的气息。
    属于诛仙剑阵那种让诸天万界一切存在都恐惧的气息被昆仑牢牢锁住不露半点。
    而随着末劫气息一点点剥离，被剑阵艰难熔炼，当到了如今一个极限之时清微猛然一收，抬手挥动便见诛仙剑阵飞出昆仑降临至诸天之外的无穷混沌。
    轰隆隆。
    混沌翻涌，地火水风在崩灭，一切大道法理皆在消散，似终结、似末世，似万事万物面临着穷途末路。
    诸天万界中，末运、毁灭、灭运等等终结类的大道有着明显的活跃，众生刹那间皆有一股大难临头的心悸之感。
    剑阵整体蜕变，力量升华，万界无数终结类灵宝造就，投影而出，这个过程并不顺利，但却颇有一股无可阻挡的势头。
    此世天地大势乃是蓬勃上升之态，剑阵却是终结象征明显不合，但以末劫气息为养料，剑阵蜕变便显得势不可挡。
    阵图呼啦作响，仙剑齐名演化终结道歌，纵有外魔阻阵却也于大道歌中湮灭于无形。
    诸多存在只见一方阵图中剑柱通天，刹那显化万界后随即隐去，皆是暗自松了一口气。
    清微不觉舒了口气，这时就见混沌之上一方厚重池水微微激荡的暗银色仙池刹那降临，一股消融万法，磨灭超凡，洗尽大道的力量毫不迟疑地朝着剑阵冲刷而出。
    “呵呵，今日才想着亲自动手？天罚，你晚了呦～”
    ps：求月票～