    诸天震荡，万界共鸣。
    天地大道恍若混沌钟鸣，响彻诸世内外，直入无数生灵内心，似有暮鼓晨钟涤荡心灵之意。
    “这钟声？”
    不知多少存在为此惊醒侧目，诧异万分。
    而清微此时却心若无物，周身气息愈发渺渺，眼中迷惘不再，唯真如本性散发的光华煜煜生辉。
    一旦苏醒，传说之路于清微来说便已是踏平！
    真灵深处。
    宿世之累尤在，似有无数身影拉扯牵绊着清微本性真灵升华，但此时一切却都已再难遮掩住剔透明亮的一点不朽华光。
    本性先天，升华己身便是从“后天”逆反“先天”之路。
    人之本性自我先天而成，于后天成长蜕变，便如阴阳抱合抟炼，亦如天地般清浊混成为大道也。
    清微真灵剔透明亮，澄净光华照彻宿世身影，以当世之本性真我，混元成空，包容宿世之“我”中相近的本性，返还至最纯粹的本性真如。
    无数光点没入真灵使得幽暗的真灵萌生着最原始的“先天”气机。
    宿世之累仍在，清微嘴角带笑，本性化作明悟拷问之剑果断劈出，斩却诸世。
    斩却的是与自身清微矛盾的“道”，不相合的“我”。
    此为,斩道见“我”、斩吾见“我”！
    本性自空,我自为我。
    清微此时便彻底认清明悟了自我，真灵顿觉一阵轻松飘然,内里似有更加古老的气息得以释放影响着清微外在“后天”的一切。
    宿世的修为、见识、经历、乃至道行飞速相合、融入之中，清微恍惚就见真灵极深处，再无时光方位，一切有形无形之存在。
    是为,本性先天！
    此外一道混沌身影似恒古长存于此,与“后天”之我相见后，亦是面露得道见我之喜悦，口中发出浩渺道音：“今朝我至矣！”
    清微成就自不同于其他成就传说者，不仅有太多过往经验见识可借鉴依仗,更是继承了一些曾经本质,因而不见半点慌乱。
    佛说如来，道见元始，此皆为本性真如！
    哪怕历经无数次转世,三魂七魄更迭，本性蒙尘，深染末劫气息，但回溯最初，自己依然是“元始”
    而证就传说，得见真我之时，于先天本性里见证大人物身影实乃必然，此为彼岸着大道烙印天地间的表现。
    清微刹那间便与自身元始真如相合！
    “这些....？！”
    “这就好,这就好！”
    清微刹那间重新稳定道心,随即便有渺渺之音响起。
    咔嚓咔嚓！
    混沌钟鸣之中，一切却不过瞬息,清微只觉自身气息巍然缥缈,本性超然与诸天万界无穷高处的感应更为强烈。
    传说本质彻底蜕变，无数他我质变,投影显化诸天,引发诸多宇宙变幻,诸般大道反馈而来,化作一朵混沌光华照彻诸天寰宇的混沌青莲承载着清微本性托举着飞至无穷高处，然而缥缈超然中,却见本性之上丝丝劫气流动，带着本性似要重新跌落下坠。
    这时清微元神之内,真实存在的混沌青莲亦是飞出与那先天大道气息所化青莲相合伴随着清微“飞升”。
    “原来如此。”
    清微不见慌乱，若无混沌青莲，他也另有他法暂时处理以登传说。
    “吾本玉虚仙。”
    “久困尘世间。”
    “道穷见元始。”
    “复得返先天。”
    朴素淡然之语响彻诸天，混沌深处四位女神终于露出笑容。
    传说都到了，造化还会远吗？
    轮回教主双目恐怖，得见于此不由得惊诧不已：“这么快就照见本性，逆反先天了？”
    他出手阻拦的念头乍一闪过，便顿觉一股大祸临头之感，混沌中似有数道冰冷目光投来。
    而神洲之内。
    混沌钟鸣响彻寰宇之后,许多人已然获得了短暂的顿悟机会，这时抬头不禁发现天地间竟有氤氲浩渺的超然仙气萌生。
    随即虚空之内一重又一重美妙圣境浮现,从上至下九重，除了第九层十分朦胧之外竟都十分清晰，渗透出的气机直叫所有仙神向往。
    “仙界横空？！”
    九宸仙尊直接冲出神霄宫望向虚空,方才钟鸣之声便已惊到了他，但却也无从查找什么。
    “难道方才那钟声也是传说异像之一？但万古以来从没有那般异像！”
    “是清微吧.....”
    “一定是清微！”
    目光在碧月剑派扫过，见其中没什么动静,九宸仙尊不禁有了几分肯定。
    扶桑古界。
    金乌太子猛然抬头望向外界，传说异像，诸天可见，扶桑古界自也不例外。
    望着九重天投影，金乌太子不由得有几分沉默。
    传说截然不同于后天存在，高于诸天万界，本质俨然与九重仙界等同，本性先天居无穷高处难以磨灭，而非邪魔之属的话，证就传说时第一种异像必定为仙界横空。
    当今有此成道的可能的存在......
    不多！
    “方才钟声又是怎么一回事？某种罕见异像？”
    “怎么好像专门提醒人们注意的呢？”
    而这时，清微身前却有一扇古老石户如天堑阻拦着其飞往无穷高处。
    天地间诸般大道演化劫数劈落，飞散而出的“火花”便足以将天仙打落凡尘。
    “大道之门？呵呵～”
    清微亦是第一次自证传说,更不要说见证大道之门的异像。
    毕竟他当初可是诞生于先天，为天尊之“子嗣”，生而不朽，哪怕多有转劫磨砺也未曾如今朝般从凡尘而起过。
    而大道之门异像,当年三清门下也就玄都和杨戬二人证见过。
    清微淡然一笑，却见本性真如化作一似斧非斧、似幡非幡的事物直接将大道之门劈开。
    对于如今的清微，没有什么再能阻止他前进升华，回归巅峰！
    诸般劫数瞬间消散，门户之后却见三千大道法理化作天花金莲飞散诸世。
    “又是一种没见过的异像.....”九宸仙尊随手收起诸多天花金莲。
    “还真是一种大方的异像！”
    穿过大道之门，清微本质更加超然空灵，连带着道体随意蜕变演化，于大道之火间淬炼重组，浮黎道人的先天九阳元精、五行权柄自然而然的彻底融入，造就着清微升华后的先天道体。
    无数感悟见识、道行重新融入升华，洞天化真实界，穴窍演化宇宙诸天，压迫着身处混沌不断沸腾，气息更叫轮回教主飞身而退。
    传说大能，自身俨然便相当于一方多元宇宙了！
    “他绝不是一般传说！”
    轮回教主道心巨震，但望着青华长乐天终究不愿放弃。
    青莲之上。
    清微目及诸天，已然是俯瞰诸世的状态，诸天万界、神洲天地一切在传说眼中都变得简单明了的联系在一起，除了九重天等极少数地方，距离已然可以不计。
    比之曾经的传说特征，如今才算是随心所欲显化万界！
    神洲万界，天花乱坠尚未平息，无数生灵就见天地五方，青龙、朱雀、玄武、白虎、麒麟等上古圣兽显化，各居五行五方，朝天俯首，而一道身影也顺势显化于人前。
    “清微仙君！”
    “真是清微仙君！”
    圣灵拜仙！
    而后众生就觉天地骤然一暗，随即便有点点星光亮起，并于瞬息之间群星照耀如浩瀚星海泽被天地。
    星耀成海！
    星海浩瀚如披风于清微投影身后闪耀，众生见之不觉低了头。
    星耀成海之后传说境界应当已然成就，众人以为结束之时，却骇然惊觉自身时光仿佛凝滞一般，耳畔更似有流水之声响起，随即便见一道虚幻时光长河出现流淌于清微投影脚下，其中过往似有无数人影沉浮其中。
    天尊踏光阴！
    传说之身，彼岸特征
    须臾之间。
    诸多异像平复，清微于混沌中缓缓睁开双眼，周身气息复归于寻常，唯双目明亮纯净，身后青莲出尘，缓缓转动。
    太乙救苦天君身影随之出现，气息竟也截然不同，虽无异像显化，但俨然也已入了先天。
    神念沟通浮黎，清微眼中闪过感慨了然之色。
    “原来我已身在昆仑。”
    一念之间，浮黎宫外迷雾散去，诸多宫宇楼阁接连显露，不过瞬息一方古老苍茫的仙岛便已彻底出现在清微眼中。
    看着似是而非，陌生又熟悉的场景，清微轻笑摇头：“终究不是.......”
    随即暂时收回念头，望向九重天第八层中，自身五脏隐隐呼应其中，清微轻轻一笑也未去理，转而看着远处戒备的轮回教主笑道：“贫道真不知该如何报答道友的好呢。”
    此时轮回教主已经没有方才想出手阻拦时的危机之感，但面对已入先天的清微，他也轻松不起来。
    “传说圆满......”
    “变态！”
    清微摇头一笑：“教主客气了。贫道距离传说圆满还是差一点的，毕竟他我虽能自然衍生了但还未彻底遍及诸天。”
    “而且，自身所学也得花不短的时间提升呢，教主放心，贫道没那么强的。”
    听了这话，轮回教主简直想骂人了，这点是传说步入造化的三个前提中最容易的了吧！
    至于所学提升至“近道”，轮回教主基本断定，清微也用不了多久。
    因而，亲眼见证清微得道后，轮回教主自觉把清微当做一位真正的传说圆满大能也是半点毛病也没有。
    只是凭借自身道行和见识，以及精修生死轮回的眼力，轮回教主目光自清微与太乙救苦天君身上扫过，瞬息间眼睛一眯：“化身？是你的化身！”
    “原来如此，都是你，竟险些瞒过了本座！”
    清微与太乙天君相视一笑：“教主知道的太多了。”
    “今日就了你我因果！”
    刹那间。
    五色光华涵盖天外混沌，青赤黄黑白五色混沌的先天大道神通直接刷出！
    已入先天大道层次的无上神通！
    不过比初入传说者强几分的轮回教主当即大惊失色，面对先天五色神光竟有一种命中注定落入其中的感觉。
    “太上救我！”
    ps：求月票～