    三宝如意古朴自然，看去仅是寻常之物，轮回教主本也未曾注意，更多的还是放在清微身后的九道身影上。
    但随着清微持如意点出，其上先天三宝骤然亮起，古老道韵瞬间威压混沌，但见诸天生灭造化，先天五德汇聚，煌煌不可测之巍然气机直叫轮回教主悚然，恍惚之间，诸世万法，寰宇似皆蕴藏其中。
    原本自信满满瞬间凭空颓然几分，这在轮回教主这般世间顶尖存在身上近乎不可能发生。
    电光火石间。
    轮回教主当即元灵一动，轮回盘剧烈震动间于刹那间飞快回护，但却因太乙天君的救苦青莲干扰显得颇有几分不协调。
    不过，好在危机关头轮回盘及时到来，六道飞转之中，引得诸天共堕沉沦，须臾之间磨灭了救苦青莲险之又险的挡在了三宝如意轻飘飘的一点下。
    传说、造化两个境界内，划分不如法身之时初期、中期、后期、圆满划分的清晰明了。
    通常来说便是分为初入、正常、圆满三个模糊层次，具体的还是要看自身道行功果的。
    而传说圆满的明显特征便是他我随诸天万界生灭而自然衍生、感受到时光长河冲刷、自身所修提升至“近道”的层次。
    如九宸仙尊当初一证道便为天刀所斩，万古以来于神霄宫恢复，如今也还是初入传说的层次，得了清微一番指点训导之后才算有了明显精进，快要达到正常水准了。
    而作为九幽深处造化层次大魔灭生专为谋划诸天大轮回之权柄炼就的化身,轮回教主虽然为了更快降临神洲舍弃了部分力量,但此身实力也有近乎传说圆满层次，,一身神通近道，威能莫测。
    不过此前猝不及防下生生挨了一击传说层次的番天印之后还被有着初入传说力量的三宝如意印补刀，已然受到不小的创伤。
    当然纵使如此，轮回教主仍旧保持在了正常水准之上,强于初入传说者。
    轮回教主此身亦是舍弃魔道之法炼就,随着踏入神州与诸天相合下，已然相当于诸天万界本来的存在。
    而当今神圣、大能者大多不显，这也是轮回教主敢于舍弃部分力量降临的原因。
    只不过......
    随着一声震荡诸天大道的沉闷碰撞之声响彻天外混沌，三宝如意砸落赫然将那象征轮回教主功果的轮回盘砸飞,而且更有一股玄奥大道渗透,似乎崩灭、篡改着轮回盘中刻苦的大道真意一般。
    轮回教主眼中难掩震惊，随即身外便有生、死、轮回、衰亡等诸般大道化作诸多神异景象生灭不断，却是自身气息受三宝如意力量压迫不可抑制影响着外界。
    “什么？”
    轮回盘飞回轮回教主身前,虽抵挡住了一击，但其上竟已出现了一道极深的凹陷，四周更有细纹密布。
    轮回盘的品质、层次毋庸置疑，毕竟这是轮回教主宏图大业的目标中取代幽冥大轮回盘的功果。
    然而三宝如意之下，却让其不禁有了几分自我怀疑。
    念头于刹那间飞转，轮回教主压下诸多杂念慎重的望向身后站立九道身影的清微。
    “这如意不容易应付，怕是已有造化之姿，本身行为先天近道本源铸就。”
    “但你本身不过还是天仙绝颠罢了！”
    短暂碰撞虽看似落了下风,但也确有轮回教主仓促回护之故,因而平复了惊诧意外之后，其眼中只有冷静,同时也不忘继续感应着太乙救苦天君。
    只是,随着清微到来，本就化作“锚点”为清微苏醒尽力的太乙天君自然不会再费力气了。
    轮回教主手持轮回盘,身后六个幽深恐怖的黑洞仿佛要吞噬诸天万界般浮现,其中涵盖着生死等诸多大道力量瞬间便将清微们笼罩。
    轰隆隆。
    诸世共堕,万界沉沦,整片混沌似乎都要被拉入不可测的轮回之中。
    “清微，你终究不是传说,那如意又未大成。”
    “你不该来的！”
    轮回教主眼神冰冷的看向清微，手下却是爆发了一身正常传说大能的全部力量。
    万界共堕大轮回之下似仙圣都难逃其中,透露着惊人的恐怖意境。
    青华长乐天中，司命神女不由得点头：“果然，胆敢继续幽冥的存在，每一个好相与的，灭生老魔的实力怕是更强几分了。”
    “不过，清微.....”
    “那些遗蜕中倒是有几个脸熟的......”
    “罢了，罢了，不宜多事。”
    就在司命神女感叹之时，便见为诸世共堕神通笼罩拉扯的清微仿佛回忆起了什么印象深刻记忆,周深气息猛然间变得低沉压抑，竟隐隐有几分绝望之意。
    下一瞬。
    就见清微猛然抬头,眉心竟有丝丝难以描绘的深重黑气吐露，哪怕未曾弥漫，却也使者此处天外混沌周遭的诸多宇宙笼罩在了一股穷途末路的恐怖意境中。
    “诸世共堕.....”
    “怎可比,纪元更迭.....”
    “末劫终至......”
    轮回教主为清微呆滞迷离的眼神所惊，看向那眉心气息竟也难以抑制的惊恐不安，似乎一切都将归于终结。
    这时又听清微语气不似那么缥缈道：“你的轮回无道,当改......”
    你叫我改我就改？！
    你谁啊！
    轮回教主还未反驳，就见清微此番竟不用如意，头顶一重重庆云浮现，刹那间竟化作一似斧非斧，似幡非幡的古老事物朝着身外一辟。
    刹那间。
    诸世共堕、万界沉沦之中似多了“希望”和“一线生机”，随即竟不曾惊扰清微半点的散去。
    轮回教主顿时一惊，只觉这朴素一击竟有自己看不懂的玄妙。
    “此为，元始阐道！”
    清微声音似喜似叹，看也不看轮回教主道：“我成道时，末劫之下，众生亦当有一线生机。”
    诸天万界，九天九幽似有惊雷响彻，奔流不息的时光长河似乎也有刹那停滞。
    轮回教主万古以来第一次感到真实的不安,忍不住暴喝道：“你是谁！”
    “你到底是谁！？！”
    清微闻言眼中茫然之色再起：“我是谁？谁是我？”
    “我......”
    “我之为我.....”
    轮回教主见状眼神一横,念头当即联系体内一个存在：“心魔，动手！”
    竟是另一位传说大魔暗度陈仓！
    只见轮回教主眼中闪过一重诡异阴影看向清微,刹那间便有一丝丝不可琢磨的诡异大道试图从元神、真灵层次控制住清微。
    作为传说层次的心魔，哪怕此时仅是部分力量，心魔天主也是有信心的。
    然后......
    就没有然后了！
    “啊！！怪物，怪物！大恐怖、大恐怖！”
    轮回教主双目瞬间崩灭，眼睛化作两颗黑洞，心魔天主化身直接陨灭。
    甚至九幽深处都传出一声凄厉的惨叫，惊的群魔侧目。
    清微真灵似也受到惊扰，蓦然抬头望向诸天，眼中倒映着诸世，上至九天，下达九幽。
    “纪元更迭，诸天不复，大道崩灭，唯我恒驻。”
    清微眼中迷茫混乱刹那间消退，脸上数百年来笑容第一次出现，透着感慨、明悟与怅然。
    “本性自空，我自为我！”
    看向难脸不可思议，双目难以恢复的轮回教主，清微含笑点头：“多谢道友喝问之恩。”
    刹那间。
    混沌钟鸣响彻诸天万界！
    ps：求月票～