    “出来了吗？出来了吗？”
    “快了，快了！”
    “你快别用力了，要死人了，哎呦！”
    仙墉城，玉真阁。
    此处本为玄洲大派玉真所设商铺，用以出售诸多奇珍异宝，仙家好物，原本便门庭若市,今日却更显人声鼎沸。
    只因，今日道门联合出版的一册用以讲述介绍当今万界风貌，异闻之事的仙界百科将于今日出版发行。
    这时，便见玉真阁门户大开，负责主理此地的管事长老，大宗师沈腾飞一跃而出朗声笑道：“今日《诸世界》正式发行出版，多谢仙墉城诸位同道捧场，但还请配合，以免乱了秩序，放心，大家都有。”
    一位半步法身层次的大宗师亲自出面安抚，当即便使得玉真阁外平静下来，诸多散修小家族子弟出身的修士们也重新变得井然有序。
    很快，随着一册册精美玉书售出，人们也飞快散去。
    玉真阁中沈腾飞也不由得舒了口气，转头向一旁的执事道：“李家那边可都送达了。”
    “回长老的话，已连同今年分成一并呈给了李家主。”
    沈腾飞含笑点头,能被派遣到元洲仙墉城来“镀金”,他自是使了好大力气，用早年人情，求了门中一位真人说情，才让掌门亲自下令派遣自己至此。
    仙墉城大名谁人不知,谁人不晓，不说当世仙尊乾元山清微仙尊便诞生于此，如今虽已久不履尘世，但此地意义非凡。
    若非门中真君和仙尊多有情分，怕是也很难于此立下分号。
    而不说遥不可及的仙尊，如今仙墉城城主，长生世家李氏也是当今有数的大势力。
    有混元仙童之称的李静虚真人早在仙尊成道四百年后便成就天仙之境，距今已有两百年矣！
    李静和真人虽根基有损，但仙尊斡旋造化非常人所能想，如今也早已是地仙高深之境，驻世千秋，长生逍遥。
    李静洵仙子也不遑多让，乃是当今神洲有名的女仙，道行比之李静和真人有过之而无不及。
    除此之外，李家更有天心五雷府、九龙神火罩、宝莲灯等法宝，威能不可测也。
    而有小道消息说，仙尊他老人家更把自己前世遗蜕之一炼成仙神傀儡赐下,藏在城中以做底蕴。
    那可是仙君层次的遗蜕，哪怕不如生前，但以清微仙尊的手段怕是也未必弱了多少。
    如今各洲俨然接壤，神洲气象非同一般，众生寿元、天资亦受到影响，恢复了几分上古之状，修行更是便利几分，但仙君层次的存在，数百年来也仅出了清尘仙君一位罢了，就连五岳洞天中的两位也还差了些。
    不过倒是听说一些古界中似乎有这个层次的存在走出，但也不是法身之下可以接触的。
    沈腾飞纵使是玉真派的半步法身，一些东西也只是隐隐约约有听说过罢了。
    仙君傀儡存在与否难以确定，毕竟正经人谁拿自己遗蜕折腾。
    但想想归真派祖师传下的作风，这倒也并不是太奇怪。
    对了，归真派那五位归来祖师当年也着实闪瞎了天下人的眼睛。
    三位地仙、两位人仙，还是在修行艰难的情况下成就的，想想也知道都非等闲之辈。
    而也确实不出人所料，曾得道君点拨的归真子真人最先打破桎梏成就天仙，其他真人数百年来也多有突破。
    如今归真派俨然已是神洲法身最多的大派了，没有之一。
    毕竟别家哪怕有底蕴宿老自封，也不带祖师们“复活”这种犯规之法的。
    一下子便是五位天资不凡的真人，谁家又能不羡慕呢？
    上有仙尊超凡脱俗，隐居仙山，下有法身诸多，坐镇门派教导弟子，更兼后辈弟子中可塑之才层出不穷。
    如今一些顶尖大派都比不上太空山归真派喽！
    甚至于勉强作为玉真派管理层之一，他知晓门中仙剑数百年前似乎差点飞走，要跟随仙尊。
    “两位数的法身啊，哎，算了老夫还是想想自己什么时候有把握度过天劫吧！”
    都修行到了半步法身，谁又能不想着博一把呢？
    他花费力气到了这里，图的是什么？
    不就是李家的真君、真人们时常讲道吗？
    归真派玉柱真人偶尔回家，心情好了也能于城中讲解炼器之法，这在其他地方可是没有的事！
    门中万宝真君修为虽高，但一心修行，于玉真宫中参悟大道少有外出，掌教和其他几位真人也各有事务。
    主要是修为、见识也差了李家几位诸多。
    毕竟那是能在仙君面前听讲的！
    随即沈腾飞也不干别的，自己也捧着一本诸世界翻阅起来。
    这书乃神霄等各派合著，刚从来不久，他也根本没机缘提前看。
    而仙墉城李家族地，一处旁支院落中，两个年纪不大的少男少女悄默默的聚在一起。
    “萧妹妹，给你看个宝贝！”
    少年献宝似的取出一册玉书拿到少女眼前展示道。
    “这是.....各大派合力退出的那部《诸世界》？！”萧烟瞬间想到了什么惊喜道。
    旋即脸色一红小声道：“我还以为你叫我过来做什么呢。”
    二人青梅竹马，母族皆是出身宋家，一个为李家旁支，一个为萧家旁支。
    但萧家多年来虽也发展的不错，但一直没有法身，李家已然跻身长生世家之列，所以旁支和旁支也是不同的。
    李淳风嘿嘿一笑，没注意萧烟神态，只拉着其进了书房打开《诸世界》道：“长老刚下放的，一起看才有意思。”
    萧烟亦是恢复了自然姿态，语气羡慕却不嫉妒道：“是了，你天资极佳，哪怕是旁支也颇得器重，这一册成本不小呢，我家主脉几个兄弟姐妹才能得，像我们只能花费元晶自己去买了。”
    李淳风不过十五岁年纪便已是食气，可辟谷飞天，入了道的，这在当今也算上乘之姿了。
    “这玩意刁钻的很，竟不许刻录，我想着妹妹定也好奇，便一起看了。”李淳风温和一笑。
    萧烟心里喜悦当即坐下二人便一同从头翻阅起来。
    如今世界已截然不用于从前，神洲、星空、诸界往来频繁，更已有状态稍好的上古大能神圣势力复苏开始踏足人前。
    这《诸世界》便是道门专门退出的科普巨著，详尽记录了诸天万界诸多事物，层次未必多高也不涉及什么隐秘，但却恰到好处。
    而且内容上还可以不动声色引导一番众生看法和态度。
    “天啊，那阴灵界竟然都是阴神鬼仙？我们这种有身体的都是异类？”翻阅途中，萧烟不时发出惊叹。
    出身仙墉城家族，萧烟眼界也不算差，但终究比不上《诸世界》中记载的绚烂神异。
    “瀛洲青丘男子也俊美无比，足以让众生沉沦？”
    萧烟眼中流光溢彩，心驰神往，李淳风闻言微微点头：“青丘狐族的一位仙子曾带人拜访过静洵婆婆，那几个男狐狸确实俊美。”
    “不过，比之祠堂中供奉的我家仙尊老祖还差了很多。”
    “不，是根本不能比！”
    萧烟却严肃嗔道：“你呀，怎么敢拿仙尊老爷和狐狸比！”
    李淳风挠了挠脑袋嘿嘿一笑：“婆婆说，老祖宗人很和善的。”
    萧烟翻了个白眼，却瞥见《诸世界》中记载扶桑古界的一段：“咦，这扶桑古界竟是出产禽鸟美味的不成？”
    “味道极佳？也不知道咱们有没有口福享用他們的特产呢。”
    李淳风看了一眼后说道：“应该可以吧？道门真人们何曾骗过人，有机会咱们一起去去东海看看，那里有紫府仙岛，据说是扶桑门户。”
    萧烟美美一笑，又指了指一个“西凉古界”道：“这里倒也神奇，整个世界内里竟无一个男子，真想见识一番呢。”
    二人关在书房许久，终是把诸世界看完，不觉见识大长，对天地更是心驰神往。
    送走萧烟，李淳风刚回到书房耳边便响起一道冷漠没有起伏的声音道：“第一次正式任务开始。”
    “东海之上，汤谷之外有仙岛紫府，乃散仙向往，修士云集之所。”
    “主线任务一：打入紫府散修内部，期限半年。”
    “任务奖励：三十善功。”
    “失败惩罚：抹去记忆、空间一切所得。”
    李淳风神色一正：“来了！”
    自上个月试炼任务完成后他就知道今日会有正式任务下达。
    “打入紫府内部？有点危险，但问题不大！”
    李家深处的福地的五雷府中，已成天仙两百多年的李静虚望着李淳风报告了外出历练后消失的身影不由得摇了摇头。
    “祖爷爷真会玩。”
    一旁李静洵容颜依旧，不过气度更显沉稳大气而内敛，闻言轻声笑道：“他老人家总不会无聊瞎折腾。”
    “不管怎么说，这也是那些“轮回者”的福气。”
    李静和睁开双眼点头一笑：“正是。只是他老人家小气，我讨要一个名额竟不给。”
    李静虚不由摇头：“你一个堂堂地仙，还是爷爷以造化手段重塑的仙体，进去干什么？”
    “这样游历诸界不是便利很多......”李静和懒洋洋一笑。
    李静洵好笑道：“你从前可不是懒惰之人，怎么这仙莲之身还有此影响？”
    “如今一切草创而已，其中都是年轻人，咱们就别去折腾了。”
    太空山，归真派。
    几大主峰千百年来更显巍然不凡，其中不时有遁光闪过，而隐藏于云端之上，还有数座各异仙山，却是门中仙人们的居所，远离诸多弟子的烦扰。
    悬浮的仙山中，一座开满桃花的朴素仙山上。
    桃林中仙人汇聚，盘坐谈笑，一气质儒雅温润的淡蓝道袍中年翻看着《诸世界》边笑道：“到底是仙尊主意，这东西倒是实用的很，可谓是天下修士的必需之物了。”
    此人乃是明镜子，曾是归真派第三位法身，“坐化”于邪佛慧空之乱，以身祭剑下，逼退邪佛，等来了同道援助。
    彼时就有人仙圆满修为，若无意外，本能顺理成章突破地仙的。
    好在如今已然是地仙长生之身，门派鼎盛无忧，一心修行，时而逍遥天地，好不自在。
    群仙闻言不由得看向上首一派返璞归真之态的当世仙尊，哪怕六百年匆匆而过，也仍旧难掩眼中惊叹之色。
    ps：求月票～