    神洲内。
    天尊踏光阴异像中，清微身影已然散去许久，然而天地间仍有丝丝氤氲仙界气息弥漫，大道天花更叫众生欣喜。
    有凡人因此沉疴尽去，百病俱消，有人因此断肢重塑，容颜回春。
    有修士因此打破仙凡关隘成就法身、有仙人甚至借此悟得洞天世界玄妙成就天人。
    然而此时各洲无论是谁，都显得心情难复杂与惊诧，更带着强烈的不真实之感。
    “传说金仙，这就成了？”
    元洲天人化生宗。
    祖师大殿中清微雕像却因因果牵连下显露诸多不凡气象，传说异像引发的恩泽更着重落至此地诸多。
    合欢夫人突破地仙不久，但今日却觉道行飞涨，望着已然平复的虚空，颇有几分不敢置信。
    “初见之时，他不过内景，短短千多年.....”
    “真正的长生久视，不磨不灭啊！”
    万宝真人眼中亦是不胜唏嘘感叹，闻言却是不由道：“仙尊与吾等终究不同的。”
    随即不忘嘱咐弟子们道：“尔等此番亦有造化，当牢记今日恩泽，恪守清规，不可为仙尊抹黑。”
    天人化生宗以阴阳合和之法立派，清规戒律较为严苛，因而耳提面命的训导也是常有之事。
    好在一千多年来，门派择选弟子也是慎重，倒一直名声不错。
    “弟子等谨记祖师训诫,不敢叫仙尊祖师蒙羞。”
    碧月剑派。
    灾难仙君终是受到天地气机吸引破关而出,望着平复许久的虚空不由得摇头苦笑。
    “先天啊......！”
    太古之时。
    神圣们境界简单粗暴，就分“先天”、“后天”,毕竟都是大能存在，谁会去关注弱小生灵，一惯以“后天”称之。
    九宸仙尊收回目光，较之旁人心情稍稍好些,但也不免自顾无言许久后方是摇头一笑。
    “竟是玉玄祖师弟子,太乙剑主转世。不过，之前还有那么几分师徒之实.....”
    “嘶，竟是为祖师爷！”
    乾元道场、五岳洞天、灵鳌岛等与清微有关之地皆是一片欢腾喜悦之色。
    扶桑古界。
    三圣本欲出手阻道，但却为一道法旨所阻,迟疑间便错过了机会,见证清微本性先天，成就传说。
    “天后娘娘是何意？她貌似与神君意见不太一样.....”
    烬劫神君距离传说圆满还有几步路要走，比时眼中也颇有复杂之意。
    东阳仙尊道行略高,本为传说圆满，但如今虽道伤不复，却境界有所跌落。
    金乌太子已成造化，早在仙界横空之后几个刹那便找到清微所在。
    只是.....
    “罢了，总归是娘娘旨意，这做不得假，如今清微既然已是吾辈众人，日后出手便也无需顾忌。”
    三人相视点头,心思却是各异,只要不瞎，谁看不出清微如今状态绝非寻常传说。
    同为传说,初入、正常、圆满三个相邻层次间本就不是完全碾压,哪怕再“普通”的初入传说者，面对正常传说也是能交手的,毕竟都是大能。
    不过,初入传说者面对传说圆满也就纠缠周旋一番罢了,近乎不可能取胜。
    对于那些已然将所修提升至“近道”,感受到“苦海”，他我自然衍生的传说圆满者,初入传说之人各方面都显得差距明显。
    而所修大道玄妙、先天道体的品质潜力虽可以拉近几分差距，但就算清微正常初入传说,也没可能力压传说圆满的存在，除非动用三宝如意。
    扶桑三圣眼力自然不差，清微成就传说气息返璞归真掌握自如，但也有刹那流露，仅就此，金乌太子便判断出如今烬劫和东阳怕是都差了其半筹不止。
    而笼罩一片喜悦欢腾氛围下的归真派后山。
    桃树生机勃勃，道台朴素如常，如今却有两道身影对峙而不曾引起门中任何人注意。
    耳畔“盟友”的呼唤未曾散去，太上天魔眼神慎重,心中嗤笑。
    “本座不救必死之人。”
    更何况，他此时麻烦可比轮回教主大得多。
    目光盯着道台上悠哉而坐好似等候许久的身影以及一旁玄龟,半晌无语后方故作淡然道：“原来是羲河啊......”
    “真是久违了，天玄的小弟子。”
    羲河道君，天玄道君三个亲传弟子之末,先天灵宝河图转世，造化大神通者！
    虽未曾造化圆满，但因潜力极高,道行不弱，被诸多大能神圣恭称“道君”。
    太上天魔看似淡然随意，心里警惕却提高到了极点。
    这竟然是其本体！
    羲河道君一身洁白道袍，气质空灵淡雅，眼中大道变幻，似有无数易理玄机暗藏，更叫太上天魔戒备。
    “天魔风采依旧，羲河恭候多时了。”
    羲河道君眼神中似有别样意味，盯着太上天魔身体打量，竟透着几分满意之色。
    太上天魔眉头微皱：“看来本座今日难以如愿了。”
    “怎么会？贫道今日便是为解天魔心中所思而来。”
    “造化之上的玄机，呵呵。”
    只见羲河道君眼中易道变幻,先天五太流转直接将归真派后山笼罩，不叫常人感应半点。
    太上天魔身影微动，丝毫不受羲河道君言语吸引就欲遁走。
    但其本就借六阴天子之身回归，不复本体,如今在传说中虽属于顶尖,但面对造化层次中最通天机变化，太易之道的羲河道君，其每个念头、动作似乎都被算到。
    不过几个刹那便有一张兽皮模样的玄奥法宝将之彻底镇压。
    有心算无心，等了数万年，不就为了你这“太上”主动登门。
    羲河道君以河图裹着太上天魔瞬间以大道之火熔炼。
    而已然落入镇压之局，太上天魔却也没有什么无能狂怒之状，眼神冷静，念头坚韧的任由羲河道君处置，也趁机看看其目的。
    道君道台萌生丝丝缕缕的古朴道韵，桃树哗啦作响，体内似也有莫名力量浮现。
    “你要以本座为祭品。”太上天魔已然化作一团恐怖纯粹的大道混成之力，却有神念不散。
    羲河道君轻笑点头，看向归真殿中轻声道：“也算老师门下，今日便予尔等一番造化吧。”
    旋即眼神狡黠一笑：“剑来！”
    归真剑不受控制飞来直接劈入道台，而后便见太上天魔所化力量注入道台、桃树，引动着其中属于道君的印记。
    一张阴阳太极图瞬间浮现而出转动之间，玄奥莫测的力量直冲时光长河，上通溯过去，下通诸多未来。
    太上天魔心神顿时巨震：“这是！？”
    混沌深处。
    造化道母猛然抬头望向时光长河，隐约就见上游似有一道身影凝聚而出，朝着当前而来，下游之中，诸多未来变幻莫测，但亦有一道傲然身影与之呼应。
    “天玄！”
    “玉玄！”
    瑶池圣母低眉一笑，语气复杂：“他们三个倒是大胆，天帝前车之鉴尤在，还竟真提前走出了半步。”
    “毕竟是浮黎道人做减成空所化，少些限制也是有的，而同为浮黎做减成空产物的太上之力也刚好添做当下道标锚点。”造化道母微微吐口气道。
    四位道母见识不凡，瞬间明白了三玄道君谋划其他已然复苏、刚刚复苏的却是颇有些摸不到头脑。
    清微以先天五色神光瞬间镇压轮回教主后不由得望向时光长河上的两道身影，心下了然。
    而后看向门中，当即便与羲河道君对视：“羲河恭贺道兄归来。”
    清微颔首一笑，却是太乙剑主时的旧相识。
    桃树、道台、归真剑为道标、钥匙，太上天魔如燃料、印记燃烧引动时光长河，九重天最上层，天帝暴怒，却在太玄道君本体镇压下更加陷入颓势。
    “贫道等终会还帝君清净解脱的，还请稍安勿躁。”
    太玄道君乘坐青牛望向天帝伟岸身影也不禁无奈一叹。
    皆为大道，无有对错，本为道友却对峙无数年，终归是但天帝太急了。
    不过也正因其活生生例子，才叫他们三个借助自身特殊领先他人迈出半步，谋求了先机，未曾被这么多年与天地对峙耽误。
    好在，如今快了！
    混沌之中。
    清微看着先天五色神光中镇压的轮回教主目光淡然道：“今日因果已了，若想纠缠，贫道他日只能入九幽，诛灭生！”
    旋即不去理会其想法，先天五行崩灭，刹那间便将之元灵泯灭，只存万丈道体残存以及承载其道路的轮回盘。
    轮回盘却被太乙救苦天君收起，日后好以其成道之器轮回印熔炼。
    如今太乙天君逊色本体不少，却也借此相当于初入传说层次，水涨船高，先天成就。
    朝着太乙天君微微点头，清微身影瞬间便出现在归真派后山，时光长河上一切重新平复下来，似未发生任何变化一般。
    而这里却见太上天魔残存的力量于道台和桃树作用下引动着归真剑中潜藏的存在。
    不久，就见其中接连五道人影走出，道体、元神完备如初皆是鼎盛之年，眼神茫然却似大梦初醒。
    良久之后。
    方见为首留着山羊胡的青衣老道朝着清微拱手施礼道：“晚辈太空山归真子，敢问仙上今夕何年，此处.....”
    “咦，这是归真峰？！”
    羲河道君不知何时已然离去，竟连清微也未曾发现。
    “贫道清微，为当世仙尊。”
    清微悠然一笑，一身气息自然圆融，眼神温和澄净的望向归真子、灵灵子、明镜子、云虚子、玄元子五位祖师，在其一震惊色变之时缓缓道。
    “亦为归真派第一百三十二代真传。”
    ps：本卷终。求月票～