    来晚了？
    谁又不想早些腾出手来破坏了这剑阵呢！
    天罚神君听得清微语气中的奚落和打趣也不由得冷哼一声，心中颇有不忿。
    被神霄道君纠缠，他岂敢分心太过，那可是位丝毫不逊色与他自身的顶尖存在。
    后来更有长生道人携太玄符箓加入，使得他更不敢大意。
    如今也是有援手到来后，他才可以分出部分力量降临。
    化仙池显化，池水微微荡漾,消融万法的力量使得混沌中的一切似乎都沉寂安静下来。
    上古之时，九重天中若有犯了重罪仙神，受到审判之后便会到这化仙池中走上一遭，出来后便是被彻底打落凡尘，而且化仙之力化作道则烙印体内，日后也再难有蜕凡成仙的可能。
    而化仙池中化去的先天存在也并非没有！
    诛仙剑阵迎着暗银色的化仙之力而动青赤黑白四色剑光透着更深邃的意境,恐怖的终结大道轰然爆发,便见刹那间亿万锋芒搅动，银色池水不禁翻涌。
    光华破碎,混沌蒸腾，化仙池彻底降临，诛仙剑阵不禁飞至一只如玉手掌之内，缓缓平复。
    “清微.....或者说太乙，此物与天地大势不合，不该存于世上！”
    一双冰冷深沉的眼睛显露于化仙池上，却也并未急着进攻。
    清微悠然一笑，看着似乎在搜寻自己的天罚神君不由道：“合不合不是你说了算的。”
    “此阵大势已成，你与贫道在此浪费功夫，反倒不如想着如何救你那主子来的有意义。”
    天罚神君眼神没有丝毫不动，遍观诸天却仍未能发现清微踪迹，不由得心中轻叹。
    “倒是想不到，不过短短六百年功夫,你竟已至传说圆满，道门谋划却是叫本尊佩服。”
    “然,你登临苦海之际，本尊必有天罚降下！”
    清微闻言轻笑：“与其无能狂吠，神君还是想着如何压过神霄道君再说吧。”
    “天劫与天罚,道之有情与无情，若能圆满前路自然更加清晰，只是无数年来，你好像半点长进没有。”
    “反倒神霄道君斩去先天旧躯，如今道行显然强过你三分。”
    听闻此言，天罚神君眼神终是有了波动：“你竟知晓？！”
    他神霄道君的关系极为隐秘，除了他们自己，也就是天帝和三玄有几分猜测罢了，而清微言语间却已是笃定！
    清微并不回应，自顾自道：“你一直关注贫道的诛仙剑阵，除了与天地不合的借口，怕也另有所图。”
    “天罚，你的心思还真多啊！”
    清微话音未落，天罚神君猛的眼神一缩，只觉一只朴素如意似从未来而至，朝着化仙池打来，无论如何闪躲回避，竟都有一种避无可避的必然结果。
    咔嚓咔嚓！
    化仙池当即掀飞而去，却本为先天而成未受什么损伤，但天罚神君降临于此的神念和力量却当即不断崩灭，难以维继。
    “你...！”
    “你什么你，贫道近来诸事繁忙，无暇理会你。休得再出来烦人，不然别怪我三宝如意下无情！”
    浮黎宫中，清微收回诛仙剑阵，看着憋屈隐去的化仙池满意一笑。
    若是天罚本体亲至，清微纵使有三宝如意在手也不能力敌。
    毕竟这如今乃今世祭炼，而非当初的彼岸至宝，如今也不过与自己相当，处于传说圆满的水准，虽根基卓越，日后晋升容易，威力也胜过所有传说。
    但面对造化圆满，化仙池在手的天罚神君，处境也好不到哪去。
    “他的心思确实不少，与神霄道君的大道之争多年未能分明便觊觎我这剑阵，呵呵。”
    清微对此倒没什么，毕竟好东西谁不想要？
    来了打回去就是了，显然如今天罚神君主要的想法还在神霄道君那里，那才是最契合他的圆满之路。
    “这么看的话，这位神君对他的天帝主子也未必多么衷心呢！”
    世人皆以为天罚是为了解救天帝而与神霄对抗多年而不放弃。
    但以清微如今眼界，洞破其中关窍后，便大致断定其私心更为主要。
    不过如清微所说，他如今倒也没功夫搭理天罚神君，况且有神霄道君和长生道人在，哪怕天罚神君多了帮手，短时间内也很难脱身。
    目光自已隐约可见看出太古神洲轮廓的天地扫过，清微眼神稍定。
    比起那些在诸天各古界、混沌深处修养大能神圣们，清微如今反倒是更希望天地恢复。
    这有助于其更快的摆脱体内末劫气息的纠缠。
    仙符、诛仙剑阵处理之后，清微不禁轻笑自语：“倒是个劳碌命。”
    随即就见曾经缴获自日明少君手中的九天神宫图以及自己曾经炼制的太一诸神图出现。
    九天神宫图本为绝世层次，可敕封天地诸神，也曾威能强大。
    太一诸神图乃太一道主曾经炼制，自称一一系，独尊太一天帝，也有分封诸神之能，内蕴大道权柄。
    “刚好合炼一封神榜！”
    九天神宫图法宝元灵不断颤动，意图挣脱而去，作为曾经的绝世法宝，其本质未曾彻底跌落，此时倒是颇有声势。
    不愿臣服，又心知在清微手中落不得好，元灵倒是想要自我毁灭不给清微留下有用之身。
    但多年来，其早被一点点磨灭了几分力量，如今只能眼睁睁看着自己一身积累汇入那张太一诸神图。
    天地为炉，大道为炭。
    浮黎宫中各色神光涌现，似有无数神明虚影显化，诸般大道法理交汇成神箓，更有清微以莫大神通截取天地间的权柄威能打入神图，而趁此机会，清微对于神洲大道更有一番深入的接触同时为诸多神位选好对应之地后，也着重记下了几处方位。
    不知过了多久，太一诸神图已然大变模样，化作一金色卷轴于大道之火中缓缓转动。
    随手将温养中“封神榜”放入偏殿封存，清微不由得微微吐了口气。
    “祖洲、玄洲、元洲、长洲、生洲.....五大洲上当立五岳，以助神洲彻底回归！”
    封神榜也好、五方天柱也罢，为天地，也是为自己。
    清微先天道体之上似有大道玄光流淌，超脱尘世不惹后天。
    内蕴玄奥真意，高渺莫测，似天地孕育而显化之存在。
    “五行、先天九阳元精......如今竟也算仙神同修，另类的先天神圣，呵呵。”
    “祖洲......有些麻烦，但也可以下手了！”
    ps：求月票～