    归真子老神自在安坐一旁，想着当初见面景象不由得有几分庆幸。
    当世仙尊？
    还是自家真传出身？
    这如何不让五人震惊，但归真子终究是在道君座下听讲过的，心境确实不俗，远比其他四人表现的强很多，保持住了祖师风范，没有太过失态。
    至于灵灵子、明镜子四人可是花费好半天，见了彼时掌教清景后才似梦似醒间迷糊地接受了这个惊人的现实。
    毕竟,莫说仙尊，对他们来说仙君都是遥不可及的存在！
    桃林之中。
    归真五老眼神感慨欣慰的望着满座真仙，不觉心生满足与喜悦。
    他们之中，只有归真子、灵灵子二人是嫡传师徒，其他几人皆辈分相隔太远，如今倒是更似同道好友，相处随意融洽。
    六百年间，门中先后又出了两位法身弟子，分属不同辈，分别是空玄、虚笃。
    虽比之一些连连出了数位法身的门派看似不如，但也象征了门中传承代代有人的繁盛。
    况且归真派长辈层次的阵容已是相当的的“奢华”了。
    归真子临近坐化前已是地仙圆满之境，归来之后有大好的天地环境，清微与清尘联手当初完善的《归真经》，他突破天仙不过水到渠成，如今一身实力可谓高深。
    其弟子灵灵子虽差了许多，但当初也有地仙中期的修为，如今六百年过去,也是稳步提升到了地仙后期，其中还包括以新的《归真经》升华根基的时间。
    明镜子、云虚子皆是人仙圆满时坐化，如今自然已是地仙层次。
    而距离清微他们这一辈最近乃是玄元子真人，其本为地仙，如今也才是地仙中期。
    但他乃是炼器大师，多年来与玉柱真人相交莫逆，倒是为归真派拉来不少的订单，业务已然拓展到了其他世界。
    清尘终于在前不久恢复到了仙君级数，耗费的时间远少于中古之时，看其自信满满的姿态，显然对于传说之门有着十足的把握。
    姜一、岳泠二人如今也是绝顶天仙，二人已入玉清嫡传之列，根基自然不同，尤胜前世诸多，因而稳步提升倒并不急着恢复往日荣光。
    妙乐、守诚业已地仙圆满，不过显然守诚对于天仙层次更有拼搏之心。
    妙乐享地仙寿数数千年，门中也有延寿之物，这些年只能说没放下修行，更多的便是与玲珑真人逍遥了。
    清景早已卸下掌教之位，一直也是潜心修炼，如今早已追上了妙乐长老。
    而当初的妙音婆婆转世云英虽历经波折，但还是倒在了天劫之下,如今有转了一劫，刚恢复到大宗师没多久。
    倒是妙相长老如今转世归来，已于日前成就人仙。
    此番恰逢清微阔别数百年后出关等诸事汇聚,因而众人便于这归真祖师洞府小聚一番。
    清微虽成就传说六百多年，但一直避居浮黎宫潜修，本体从未外出，主要也是调整自身状态。
    毕竟虽已然本性先天，但一些东西仍未彻底清除。
    毕竟那是来自末劫地影响！
    也就是当初清微彼世之时已然做减将空，临近超脱，不然换个人被末劫气息纠缠，怕是都没有被救回来的可能。
    目光如常的自清源、李商隐身上扫过，清微心中轻叹，旋即放下。
    虽并非真实故人转劫，但终究是因自己才诞生显化出的存在。
    “二郎早已先大师兄超脱而去，云中子师弟他却.......”
    注意到清微的眼神，清源举杯一笑，清微点头回应，饮尽杯中桃花酿。
    不管怎么说，今世亦是同门。
    而同门总归是不同于其他人的......
    此处桃林乃是归真子以当初归真峰后山那株古树繁衍而出，跟脚自然不同。
    虽羲河道君当初一番操作下，桃树、道台失了不少神异，但也仍旧不凡，而且桃树还借机彻底恢复了生机。
    至于五位祖师，他们的遭遇只能说如梦似幻，连他们自己都不清楚是怎么一回事。
    不过清微眼界自然不同，当初见时，便大致洞悉了其中究竟。
    “彼岸之能的初步运用......”
    “不过，这也是因五人元神真灵道体皆融于剑中，方便了羲河道君操作，引动三玄力量。”
    “不然，以三玄如今非是真正彼岸的能力，也很难做到如此效果。”
    念头闪过，清微忽的笑着对众人道：“归真剑中其他门中先辈真灵多年来已尽数转世归来，也算不枉诸位曾经以身祭剑，守卫宗门。”
    其他人不是法身，哪怕真灵也可隐藏剑中沉寂封存，但状态并不好，还是太乙救苦天君安排布置才使得众人囫囵转劫。
    归真五老不由得起身朝着清微郑重一礼：“有劳您费心了。”
    “皆是同门，无需如此客气。”清微颔首笑道。
    话虽如此，但五人面对清微终究不如清源等人自在。
    归来之后，他們这也不过是与清微第二次正式见面罢了。
    这时就听当代掌门，已是地仙层次的长素出言郑重道：“不久前圆觉天净土有菩提法帖送至各家，佛道妖魔皆在其中，言明三十六年后，圆觉天中有讲经法会召开。”
    圆觉天净土，属须弥净土一脉，乃是传说大菩萨层次的宝瓶菩萨道场，其也是近年最先归来的几位存在之一。
    清微多年来高居昆仑浮黎宫，不想出来谁也联系不上他，如今他的帖子自是在乾元山放着。
    见众人目光看向自己，清微不由得一笑道：“宝瓶大师乃是人族大德，他的法会还是值得一去的。”
    “此番也是佛门试探各方态度的一步，想来届时也会热闹不少。”
    清尘目光如水，闻言一笑道：“须弥、无生两大佛国净土不出，倒是先让宝瓶菩萨出来探探。”
    清微呵呵一笑：“当年之事动静不小，谁又能按捺得住好奇心呢？”
    “宝瓶大师在各家风评都不错，为人颇受敬重，如今修为虽未入造化，但也与我相当。”
    听着二人言语，众人不由得摇头苦笑，什么传说、造化只觉距离自身太过遥远。
    清微抬手，送至乾元山的帖子便出现于手中，与归真派这等一流大派的自有不同。
    略看一眼，清微不由得微微点头：“大能讲法，哪怕分属佛道之别，大家也能获益良多，不可错过。”
    众人微微点头，就听坐在玄元子身旁的玉柱真人笑道：“菩萨邀请你应当更为郑重吧，就是不知道还有什么存在，呵呵。”
    归真派之所以受邀，除了归真子于道君坐下听讲外，更重要的便是与清微的渊源了，其他一流门派可是很难这般待遇的。
    清微随手讲帖子置于虚空，其上金色文字映照而出，只见菩萨言语间自然而然带着几分叙旧的欣喜之意，同时说明了一同邀请的其他同层次存在。
    太乙剑主和宝瓶菩萨也算同代，自然相熟，宝瓶菩萨也不吝以此拉近关系。
    守诚着重看向几个受邀的重要宾客，除了清微、九宸之外，还有便是白泽大圣、一元老祖、西凉国主。
    “当世已有如此多位顶尖存在了吗......”妙乐亦是不禁感慨出声。
    “好在其中两位是咱们道门的！”云虚子亦是心生庆幸。
    清微闻言一笑道：“勉强算是两个半，那一元老祖曾是太玄祖师座下记名弟子广宗仙尊的坐骑，为白鹤得道，几经波折于上古之初自证传说。”
    “白泽大圣倒是个厉害角色，相对其他妖神大圣来说不擅长战斗，但却更让人重视，不想他竟然这么早回归。”
    “至于，西凉国主......此人我有印象，曾在瑶池求法，那西凉古界倒是别有一番风貌。”
    大致讲明了一番也算提点众人，之后众人也就散去了。
    浮黎宫外，麒麟崖前。
    清微放眼虚空，借昆仑莫测神异望向时光长河的无数未来支流，眼中似有大道生灭变幻。
    “神洲重聚已到关键，但还可以推一把！”
    半晌。
    清微收回目光，眼神微敛，望向祖洲：“该解决了.....”
    “不过，还需先将诛仙剑阵提升至真正的绝世层次，哎。”
    ps：求月票～