    元洲。
    大宋的一处地方城市之中。
    朦胧月光半遮半掩，而趁着夜色周光蕊小心翼翼的回到了帮派中自己的偏僻房舍之内。
    “四中庙里的上乘贡品，总算凑齐了！”
    周光蕊看着自己小心翼翼从场中几处大小寺庙道观中顺回来的贡品不由得送了口气。
    据爷爷所说，家里祖上也是出过修仙之人的，还曾在大宋，彼时的新宋官府任职，曾有幸与清微仙尊有过一面之缘。
    而如今自己只能沦为偏远城市三流帮派的小卒子，周光蕊自然心里憋着一股劲。
    恰好前不久,以安葬其尸身为代价，从一行将就木的老乞丐手中得来一本古书，上面记载了一种远古秘术，据说可以转运改明。
    祖上出过修士，又身处大宋这般当今数一数二的仙朝上国之中，耳濡目染下，周光蕊可谓对此神鬼之事沉迷深信。
    因此这远古秘术虽来的容易，但其也愿意一试，说不得就成了呢？
    至于那老乞丐，他当然也是依应将其安葬城外，这点信誉他还是有的。
    随即就见周光蕊将四样贡品置于屋子四角，深吸口气后逆走四步。
    第一步迈出后，其慎重念诵道：“太乙救苦仙尊。”
    随即第二步不知不觉已然虔诚几分道：“太乙救苦天君。”
    第三声之时则略带忐忑念诵：“太乙救苦上帝。”
    最后，不禁有着几分期待念道：“太乙救苦天尊！”
    走完回到起点，周光蕊心情忐忑期待中以为能有什么明显变化，然而等了半晌,就当其以为这次又被骗了时，眼前刹那间似有灰色雾气升腾，旋即惊觉自身仿佛无限拔高。
    头晕目眩后，眼前便是一亮，豁然开阔后发现自身竟突然来到了一处宽敞明亮而华贵威严的大殿，而其身旁还有两男一女三个青年，似与自己一般遭遇，而那女子还在用充满好奇的目光打量着三人。
    “这，这，这里是？！！”
    前一刹那还在自己的小破屋里，转眼竟换了天地？！
    “这里是六道轮回空间。”
    这时便有一道冷漠高渺的声音响起，似为其解惑，然而周光蕊却根本没能发现声音来源。
    “六道轮回空间？那敢问您是？”这时那女子似乎出身不凡，最先冷静下来，恭敬而谨慎的问道。
    “你们可以称呼我为六道轮回之主。”
    周光蕊勉强平复心情，据爷爷生前所说，就算是食气层次这种在修仙界低阶的存在，也足以轻易碾死自己这样不过略强壮的凡人。
    而这六道轮回之主，手段简直、简直是诡异莫测！
    这时，便听六道轮回之主声音依旧冷漠道：“有一些与你同样或类似的人进入这里，完成任务、获取善功并以此交换功法、法宝、丹药等等一切事物。”
    四个陌生人对视一眼，互相掉头算是勉强认识了一番。
    “换取一切事物？”一身着道袍的青年男子透着沉稳气度道。
    只听六道轮回之主声音不见半点起伏冷漠道：“具体内容已传入尔等记忆，半个时辰熟悉,之后开始第一次试炼任务。”
    随即四人便觉脑袋一阵昏涨间便多了诸多信息，消化好一会后就听方才出言的青年道人说道：“贫道长洲三剑门步生莲。”
    “见过步师兄。”
    四人中显然男子修为最高，因而主动出言便也欲占据几分主导的意思。
    周光蕊更是心生震惊，长洲？
    他活了十几年还没出过大宋呢！
    而另一位文弱的俊秀男子也随即自我介绍道：“在下散人文策。”
    “小弟周光蕊。”
    最后三个男人一起看向最后的俏丽少女，只见少女眼中难掩好奇兴奋看向三人深吸口气后方道：“本...小女子来自西凉古界，叫灵筠。”
    “西凉古界？不是神洲.....”步生莲眼中闪过一丝震惊。
    三剑门并非什么大门派，门中连法身也没出过，但如神洲各方面传播都极为迅速便捷，甚至玄洲、元洲长洲、生洲都开始接壤融合了。
    因而对于诸天万界，许多修士都有了初步的了解。
    灵筠连连点头，看向三人的目光也是不加掩饰的好奇。
    “男人，男人、男人！竟然是男人，还有三个？！”
    “我灵筠会不会是我们西凉最有见识的人了？！”
    周光蕊三人被灵筠看的一阵不自在，还是步生莲忙道：“大家也算认识了，依六道轮回之主的意思，咱們日后便是队友了，还望能守望相助，不离不弃。”
    灵筠眼神泛光点头：“一定，一定。”
    周光蕊、文策亦是没什么意见的点头应下。
    “脱离轮回所需的彼岸符得十万善功呢，咱们相当一段时间内无需考虑，眼下还是完成第一次试炼任务，以及看看能兑换什么。”步生莲沉稳道。
    而后便见众人眼前一道金榜浮现，上书“功法”二字。
    随着步生莲心意变幻下，便有“凡俗”、“食气”、“道基”、“内景”、“法相”、“法身”、“绝世”等品级功法罗列而出，一一呈现在众人眼前。
    “《八九玄功》？直指彼岸的绝世神功，可证不灭道体、菩提金身两种顶级法身，兑换需三百万善功？”
    至于彼岸是什么便不在他们的见识范围内了。
    “《慈航道典》，直指造化的绝世神功，可证慈航道体、大慈大悲观世音菩萨金身，兑换需百万善功？”
    “还有这是《大日普照神功》，据说乃是扶桑一脉的绝世天书，这里竟也有，不过可惜，只到天仙层次。”灵筠也难掩惊讶指着金榜说道。
    众人心潮澎湃，又看到“法宝榜”、“丹药榜”等诸多事物，不由深觉似处梦幻之中。
    “这些都是真的？神霄宫竟榜上有名可以兑换？”
    “还有玉真派的太乙青霄剑也可兑换。真的假的！”
    耗费好半天功夫他们才平复下来，此时便俨然到了任务之时。
    只听六道轮回之主冷漠声音响起：“八仙界内本一片清宁，然有下土污秽之气侵染，引发生灵涂炭。”
    “此次主线任务一：协助八仙界修士寻找魔气泄露的节点。”
    “任务期限三个月，失败后抹除记忆。”
    “任务内外不得泄露空间一切，违者抹杀！”
    抹杀二字简直带着实质性的杀意般叫四人不敢忽略，心中瞬间明白，这里并非什么善地。
    随即周光蕊、步生莲四人便骤然眼前一变，已是出现在一处荒凉的郊外。
    “如此手段简直不可思议。”
    纵使未曾成就内景，感应不到天地法理，步生莲也能知晓这里已然不是神洲之内了。
    灵筠此时亦是神色严肃了许多，如此手段，国主怕是都没有。
    杳杳不可测的无穷高处。
    一道神念不由得悠然笑道：“你拉起的这游戏倒是颇有几分意思。”
    “仙尊过誉了，此番不也正好可以借这“试炼场”磨砺些可塑之才？也能为我道门弟子添些压力，不然岂不太过安逸了。”
    “而他们若有本事，一些功法神通而已，贫道如何舍不得。”
    九宸仙尊呵呵一笑：“不止吧？一些末流小辈，有时候倒是可以不动声色做些事。”
    “你前段时间不都送几伙到扶桑那边做任务去了。”
    “这次竟还有那西凉古国的女娃，看来诸天古界回归的也愈发多了。”
    清微淡淡一笑：“顺手而已，他们既已开门户，便是不惧这些的。”
    “况且，回归又如何？你我皆在呢，总不会有人直接跳出来驱赶人族，复辟昔日荣光的。”
    ps：求月票～