    五根天柱对应天地五方五行，上合诸天五行之基，物质演变，有形存在之根本，下应清微胸中五气五神，祭炼之中便已显露不凡声势。
    昆仑之中，清微可以小幅度加速时间流逝,因此外界十几年，他一番忙碌却已然过去数百年。
    望向隐藏于无穷高处运作着的轮回大殿，其中空间层层叠叠划分无数重，构造一般无二皆对应一队的“轮回者”。
    以轮回教主精心培育的化身之体为主材，这六道轮回空间的主体层次可并不低，足有初入传说层次。
    轮回空间由清微、九宸、太乙天君三人神念分化无数主持，此外清尘、梦皇也有入股,短短数十年间便已为诸天培育了不少的人才。
    其中虽看着资源丰富,但如今却多是低阶修士用的上的好东西，毕竟其中最强的也才突破地仙没几年。
    皆是身家丰厚之辈，因此暂时靠几人用不到的一些东西就足足把这空间运转了几十年。
    况且任务期间，轮回空间也有进账，各界天材地宝、隐秘道藏，以及上古遗留等等都时有发现。
    而且清微入得昆仑之后，一些封禁于诸多宝库中的事物也叫人眼前一亮，最顶尖的那座里甚至封存着几件先天近道之物，更不要说其他东西。
    祖洲与玄洲交界之处。
    华光夫人、焚香仙子、水镜先生、北斗真人四人一起出现。
    如今几个原本就较近的大洲已然接壤，瀛洲流洲、炎洲、聚窟洲等地也愈发靠近，太古神洲雏形已然呈现。
    而祖洲之外虽一直有补天教的别院，但多年来，这里探索的人反倒不多了，其中那些尸鬼怪物似乎也畏惧如今神洲气象,很少出来折腾。
    因此四人悄无声息出现，倒也没引起任何人的注意。
    望着不远处深沉无比，时而缓缓涌动的雾气，四人如今虽已将玉清南极长生保命真箓炼化入体，却也仍下意识感觉自身有几分遍体冰冷之感。
    焚香仙子深吸口气后沉声道：“走吧,根据补天教流传出的资料，其中法身层次的尸魔应当不会太多了，那些厉害角色也只在极深出，只求这道符箓效果好些。”
    水镜先生掐算连连，却也难掩心虚，闻言只得故作镇定道：“六道轮回之主的手段定然不差！”
    他的话似乎也给了大家信心，就见几人对视一眼后再不迟疑的扎进雾气之中。
    玉清南极长生保命真箓散发温和清灵的玄光流淌于四人周身内外，他们于雾气中竟无半点不适。
    而且这符箓的力量还借用几分雾气本身的力量，使得他们在这里也半点不起眼，还能平生几分莫名感应，大致有着方向感。
    “不愧是六道轮回之主！”
    微微松了口气之余，四人顺着感应飞速朝着雾气深处而去。
    雾气之中沉寂安静的过分，不过四人一路谨慎飞遁倒是也算平安。
    “小心！”
    及至雾气深处之时，华光夫人突然神色大变叫住众人，却见远处雾气翻腾之中，一道极为庞大的身影僵硬的游走而过，泄露而出的气息更叫四人不禁胆寒。
    好在玉清南极长生保命真箓微微明亮几分，一股玄奥力量散发下，四人直接被无视了。
    望着那身影远去，北斗真人不禁脸色一跨，庆幸道：“过去了？”
    “呼～如此强横的气息，莫非是天仙层次的诡异尸魔不成？”水镜先生只觉冷汗直冒。
    焚香仙子神色严肃，迟疑后道：“我曾有幸见过万宝真君，但还是这尸魔看去更强些。”
    四人心头更沉，但好在有符箓护体遮掩，之后一段路途虽也曾三次遭遇诡异强横的存在，却都被“忽视”，从而安然度过。
    终于。
    就当四人在符箓保护下，也发觉自身道体、元神变得有些冰冷、死寂之时，他们就觉身外一松，放眼望去竟是已然来到了一处荒芜沉寂，不见半点生机。
    “这里就是祖洲？”
    天空之中雾气翻腾，其中偶尔竟有恐怖尸魔隐现，大地一片荒芜漆黑，透着让人心悸的冰冷。
    虚空之中亦是有薄薄雾气萦绕，其中似蕴藏着无数生灵的怨恨与不甘，远处影影绰绰似乎是游荡大地上的尸魔与诡异。
    几人小心环视一周后，华光夫人当即道：“先去祖洲腹地把太乙救苦天君庙建立起来！”
    如今符箓力量一直在消耗，不管怎么样，他们也觉得先把这太乙天君庙建起来才能安心。
    随即四人便根据祖洲大地中寂灭的地脉走向判断出方向，悄然行走于大地，朝着祖洲内陆赶去。
    一路上景色基本没什么变化，但随着靠近祖洲腹地，他们竟发现这里竟生存一种另类的“生灵”！
    生灵也为人形，但更为瘦弱低矮，眼角布有细微蛇鳞般纹路，颇有几分异能，灵智不低，虽逊色人族几分的样子，但竟也发展出零星不部落了。
    “如今不宜惊扰他们，先找个地方打地基。”
    远远望着那部落，焚香仙子几人果断回避，最终寻了一处曾经应当地脉强盛的地方开始劳作。
    祖洲情况未明，他们四个又孤苦无依，因而哪怕建筑天君庙也不敢大肆动用神通法力。
    因而，就见四个可称仙人的存在从储物锦囊中取出诸多建筑材料后，便开始撸起袖子从打地基开始一步步建造。
    不过，到底并非凡人，四人动作也是不慢，短短半月功夫，三进大小的太乙天君庙便在此处立了起来。
    天君庙主殿。
    四人略显狼狈的相视一笑，天君庙成，竟莫名有几分心安呢？
    看着除了神像一切布置妥当的大殿，四人提交了任务。
    只见一缕神光似照破苦厄迷障射入大殿一朵救赎青莲于神坛之上缓缓浮现绽放，其中一尊透着慈悲之意，似能救众生于一切困难中宏大神像出现。
    而随着神像落定，一股超然力量瞬间扫荡天君庙，当即便将此地祖洲气息涤荡一空，化为净土。
    “叮～”
    “主线任务一完成，奖励自行查收。”
    “主线任务二：教化幽都死民，开其民智，奖励一千善功。”
    “主线任务三：建造五色祭坛，奖励一千二百善功。”
    “支线任务：清缴尸魔，上交轮回空间。”
    “任务期间可托庇于天君庙，诚心参拜天君可得庇佑。”
    就在太乙天君庙立下，神力显露之时，祖洲之下一道人首蛇身的巨大身影似有刹那颤动，将要从沉睡中复苏。
    ps：求月票～
    书友圈有活动，参加投月票可得起点币，大家积极参加哦～
    30，31号两天会有加更～