    呼啦啦！
    一柄华贵精巧，由诸多仙禽翎羽制成的宝扇为一纤细玉手握着，轻轻挥动间，便见空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五种仙火涌动朝着净土之外的一面目凶恶的尸魔吞没而去。
    尸魔衣衫褴褛，但仍能看出不似近古装束，而能入祖洲化尸魔的存在,生前最弱怕也是人仙。
    焚香仙子立身最初建立太乙天君庙上空，手中法宝连动，对于此中尸魔也算克制，但稳妥起见以免引来更厉害的，她亦是不敢拖沓。
    终于，随着这具尸魔被炼成渣子，焚香仙子眼见善功到账,也收了神通法宝，降下云头落至太乙天君庙前。
    “仙师。”
    只见一比寻常成年男子枯瘦许多，气息冰冷诡异，透着不详，眼角纹路密布的中年男子木着一张脸，声音沙哑低沉上前问好。
    焚香仙子见怪不怪，神色如常的点头：“去收了吧。”
    祖洲之民从里到外，怎么看去都不像好人，气息更是诡异阴邪，当初结了教化任务后，他们也是一通准备，以免有什么不测。
    但是没想到，初次接触后发现，这些祖洲之民心智虽算健全，但很少接触外界，此地除了他们,就是更加凶恶恐怖的尸魔们,因此这个种族整体竟都显得很是“单纯”。
    不过他们自身异能多是死亡、衰败相关的,因此心性上也难免有所影响。
    而这便是他们履行教化之责的目的之一了。
    祖洲之民可以自由行走于大地,不受雾气影响,就连那些尸魔对他们的兴趣也并不大，而对于自身最初来历，他们也不甚清楚，只是隐约流传似乎从大地之下走出。
    这男子便是他们四人多年来教化的各部落汇合后选出来的族长，叫做溟，相对算是聪慧，实力也有相当于内景层次。
    得了焚香仙子应允后，溟便跑去将那尸魔化成的灰烬收起，这也是他们一族的主要食物之一。
    一晃数年。
    如今除了焚香仙子当前所在的天君庙再，四方另建起来四座规格略小的庙宇，一通组成了座“五方五土净天地大阵”，不用说，自然是花费善功从六道轮回之主那里兑换来的。
    显然，对于他们四个任重道远的轮回者，六道轮回之主表现出了十足的大方。
    如今，大阵囊括的方圆百里俨然化作了祖洲之上唯一的净土，雾气消退，环境有了细微的改善。
    但祖洲地脉灭绝，更有衰败死亡之力蕴藏，匆匆几年功夫，这天君庙净土内的土地也仍是一片荒芜。而相对于方圆数千万里的祖洲，这区区方圆便太过渺小了。
    多年来，也仅有一些高空迷雾中的尸魔偶然撞到这里，但皆被四人一一化解。
    天君庙后，一处特别打理出的平坦之地，一尊高大通红的火炉中不时有五色霞光闪现，显得极为不凡。
    得见焚香仙子走开，北斗真人不由得舒了口气道：“仙子快加把火！”
    华光夫人正从高炉的一个出口处收起一颗颗五色混元，刚柔并济的先天五色神泥。
    焚香仙子当即法力汇入高炉，火光更加明亮，效率自然也提高了许多。
    水镜先生却是从不远处一个深坑中飞出，脸色青紫，直打冷颤的哆嗦道：“这祖洲大地下当真不是人待的，不过几百丈，贫道有符箓护持竟也险些冻死。”
    “你也说了这里是祖洲，已经比想象中安全太多了。”北斗真人停下来歇息后道。
    焚香仙子不由问道：“五色祭坛的法桩都打下了？”
    “打下了！只待五色神泥充足，便可铸造祭坛！”水镜先生郑重点头。
    就见众人身后，一块块五色神泥铸就的“砖块”整齐罗列，数量已然不少。
    天君庙中。
    太乙救苦天君神像眉心灵光一闪，一道虚幻身影缓缓浮现而出。
    “动作倒是快，只是这祖洲之下好像都点不太对......”
    太乙天君法眼微张看向大地深处那道巨大身影好似沉睡一般沉寂，但周身气息却显得十分恐怖。
    及时收回目光以免惊扰，太乙天君轻叹口气，不过对于四人选取的位置也算满意。
    “五色祭坛可重聚祖洲之祖脉，天柱打下之后便可重聚灵机，恢复大地生气了。”
    “不过......”
    “看来得见一下造化道母了！”
    昆仑山中。
    清微一步迈出，刹那间已至天外混沌，眼中似有时光波澜隐现后，就见混沌中一条路径显露。
    清微迈步上前，几个刹那间，便恍惚来到了一处鸟语花香的美妙天地。
    “上古骊山。”
    清微抬头，只见远处一衣着朴素，言语难以形容的女子似从大道之中降临。
    “久违了，太乙。”
    “我还是更喜欢娘娘称呼我为清微。”
    造化道母微微点头：“你之来意我明白。”
    “但受祖洲镇压的末劫之气影响，那死身早就不被我掌控了。”
    清微无奈一叹：“果然，祖洲之下确是末劫气息。”
    造化道母温和一笑：“末劫乃诸天共堕，彼岸难逃的大劫，不成道果怎能彻底摆脱。”
    “虽有天尊出手，但你当初太贪心了，祖洲下的气息有八成是来自你，剩下的才是我们四个。”
    “而以整个新生诸天万界的蓬勃大势消磨劫气乃是稳妥万全之法，可惜天帝横劈一刀，使得劫气泄露，我只能斩出一道死身镇压。”
    “结果你也看到了，死身多年后脱离掌控，不入祖洲，我也很难知晓原因。”
    清微看了造化道母一眼微微一笑，如今没有劫气纠缠的造化道母几人显然是不愿再靠近那里的。
    反倒是自己，劫气未尽，那里大部分还是自己的“锅”。
    “贫道明白了。”
    造化道母轻笑道：“你之后可往补天教取我造化鼎，这样可助你几分，三宝如意攻伐虽强，但祖洲之事还需一番斡旋造化之能。”
    “况且，你应当也发现了，劫气泄露，造化流失，众生寿元也间接短了几分，此事了结，天地将进一步完善。”
    清微不可置否一笑：“到时候大家都有好处。”
    造化道母淡笑不语。
    清微看着如今半点闲事不想沾的造化道母也是心中好笑，不过却也没什么不悦。
    ps：双倍期间求月票～