    辞别造化道母，曾经的娲皇娘娘，回到昆仑的清微忽而一笑。
    “看来曾经高高在上，坐看纪元更迭的女娲娘娘也是心有后怕，不愿多惹事端啊。”
    对于接下祖洲之事，清微倒是没有什么怨言，毕竟其中大头是自己的,造化道母没必要骗自己。
    而若无天帝横插一手，自己等人的劫气本应安然在天地发展之势中消磨一空的。
    如今，四位娘娘应当比自己“干净”，身上没有劫气，再去靠近接触，反倒可能重新沾染麻烦。
    毕竟，自己等人比之今世众生还是有几分本质不同的。
    四人如今皆是造化圆满，正是为重回彼岸做准备的关键时机,有了当初没能超脱落入末劫的惨痛经历,任谁也不甘心再慢半步。
    特别是造化道母，彼世之时女娲娘娘成道极早，仅次于于三清、阿弥陀佛，但与妖族、人族牵绊太深，做减成空艰难诸多，最终与自己这后来者同步，而未能超脱。
    幽冥道母类似，也是成道极早，但也因道路之故，与诸天万界众生牵绊太深。
    天凤、瑶池二人却是成道晚，未能超脱也在意料之中。
    而自己曾经状况则是两者兼有，成道稍晚，又因太乙天尊之身做减成空较晚，最后一个纪元中才见道果圆满的曙光。
    有了前车之鉴,造化道母如今可没造人之功与妖圣之名，显然想从一开始就干净点。
    幽冥道母也是未成彼岸前便想把包袱舍出,只为日后省些功夫。
    抬眼望向元洲、玄洲、长洲、生洲,只四大洲内陆一处隐秘之地中,已然各有一方玄奥古老的五色祭坛筑造完成。
    祭坛五色混元如一，散发玄妙韵律，方圆足有数百丈，嵌入大地深处，勾连各洲地脉，聚集灵机与道韵。
    清微行动之前也提前各和各洲大派打过招呼了，毕竟之后动静不小，而且这也是造福天地的好事。
    九玄派中。
    阴阳八景炉微微颤动下，道一真人睁开双眼，感应着大地之下脉络的变化，不由得暗道：“开始了。”
    清微搞这六道轮回空间也不是什么见不得人的，因此之前三玄道脉内部是都通过气的。
    对此，大家也基本乐见其成，怎么说这也是难得的磨砺与机会，多少人因此受益。
    纵使有不少人死在任务之中，清微也能给他们来世一个不错的出身。
    祖洲内。
    四人任劳任怨，马不停蹄操作下，在万分艰难的环境中，五色祭坛终于筑造造成。
    随着最后一道道纹贯通整体焚香仙子几人就见五色祭坛散发出绚烂光华，玄奥道韵涌动，朝着大地深处散发而去，仿佛在为已然寂灭的祖洲大地焕发生机。
    莫名的，四人隐约觉得这祖洲竟好像没那么阴冷了。
    五色霞光与净土光辉呼应，丝丝力量散去，竟囊括进更加广阔的范围。
    太乙天君庙中，一缕出尘不朽神光冲天而去，化作一朵青莲耸立云端，灰白迷雾瞬间沸腾，不知多少法身尸魔湮灭，得以解脱。
    “叮～”
    “主线任务完成，奖励已下发。”
    “选择一：回归。”
    “选择二：留在祖洲，继续教化祖洲之民。”
    “奖励未知。”
    天空雾气翻腾，其中诸多恐怖身影浮现，却都在那看似娇弱的青莲下被净化，不过恐怖嘶吼与气势却叫大地上的众人忍不住颤抖。
    “六道轮回之主这又是玩什么花样？！”
    四人脸色有些不好看，见此情形当即便有些忍不住想直接回归。
    焚香仙子看着远处一个个蜷缩抱在一起的祖洲之民，和还算稳固的净土，不由得刹那迟疑后道：“我想留下来！”
    “我也要留下来！”北斗真人俊郎的脸上亦是坚毅果断道。
    华光夫人、水镜先生不禁惊讶，只听焚香仙子道：“虽不知六道轮回之主有什么花样，但我知道他十分大方！”
    “这是我们这些出身不够高的修士的难得机会！”
    眼见一个伸长数万里的巨大身影破碎于青莲慈悲的光辉之下，水镜先生也莫名心安许多，忍不住迟疑道：“要不.....就留下看看？”
    华光夫人见状眼神一狠，也咬牙道：“既然如此，本夫人自然与三位同进退！”
    “稳妥起见，先把诸多祖洲之民召集到天君庙前。”
    四人当即行动起来，而太乙天君所化救赎青莲却不断消磨着祖洲积压无数年的雾气。
    这雾气成分复杂，乃是末劫气息影响下，众生怨念、神圣陨落后的死亡衰败之力，结合造化道母那道化身泄露的力量变成的。
    实质上的末劫气息如今仍旧处于祖洲大地的镇压之下，上面还有一个道母化身沉睡。
    只不过随着太乙天君力量显露，净化消弭着笼罩祖洲无数年的雾气，大地之下造化道母的死身受到刺激开始从沉睡中苏醒。
    “太乙....！”
    大地深处，无数地脉汇聚交织的造化灵眼已然寂灭了全部净化，其中劫气深藏，造化死身猛的睁开双眼。
    但太乙天君庙仿佛一根刺般定住其命门，使得其一时半刻很难挣脱。
    青莲转动，超拔一切苦厄的力量不加掩饰的显化。
    雾气之中原本还有几尊传说遗蜕所化尸魔，但其他大能到来可能还会觉得棘手，但在专精此道的太乙天君面前，一切都仿佛遇到天敌般，于此浩瀚宏大的力量下消融解脱。
    祖洲之外，但见恒古不变的雾气翻腾，丝丝缕缕的神光照破迷雾而出，搅动的雾气化作道道漩涡变幻却不至于波及外界。
    九宸仙尊微微点头：“开始了。”
    紫府仙岛上，东阳仙尊见状一愣：“祖洲？”
    “莫非......”
    影影绰绰的雾气之后，修为高深着时隔无数年竟隐约看到了祖洲大地荒芜的面貌！
    “太乙！”
    造化死身为死亡衰败的集合之体，一切生机造化的负面，狮目之下，青莲微微一颤，似有些难以承受。
    太乙天君更直观的感受到了无数怨念不甘萦绕耳畔，却是无数生灵因寿元被斩早早坐化而发出的哀鸣。
    轻叹之间，太乙天君显化而出，抬手捧着救赎青莲，满目慈悲看向浓浓雾气。
    随即便见一卷金色经文浮现，正是《太乙救苦妙严经》！
    “青华长乐界，东极妙严宫。
    七宝芳骞林，九色莲花座。
    万真环拱内，百亿瑞光中。
    玉清灵宝尊，应化玄元始。
    浩劫垂慈济，大千甘露门。
    妙道真身，紫金瑞相。
    随机赴感，誓愿无边。
    大圣大慈大悲大愿，十方化号普度众生。
    亿亿劫中，度人无量。
    寻声赴感礼赞太乙救苦天尊，青玄九阳上帝！”
    太乙宝诰响彻祖洲，当即便有玄奥力量降临，雾气更加迅速蒸腾，金页之上道道天音震慑三界十方，雾气之中无数身影刹那间灵智圆满，怨念消散，清灵之气滋生，尸魔竟也不再复凶恶之相。
    太乙天君座下九色莲花座浮现，专心消弭雾气，心无旁骛，而大地之上猛然一恐怖蛇尾探出似要把天戳破。
    就在这时，却见一洁白手掌握着一柄如意轻点而出，直接将蛇尾逼退。
    “太乙！”
    清微现身，然而还不等他乘胜追击，祖洲大地便猛然巨颤，一道浑身黑色玄光萦绕，人首蛇身的女子显化而出，面容与造化道母一般无二，却极为冰冷不详，看到她似乎就看到了死亡衰败。
    “不对！”
    清微眼神一凝，看向造化死身当即发觉了不对的地方。
    混沌之中，造化道母亦是神色一变，眼神瞬间冰冷，显然有杀意吐露。
    只见造化死身腹部隆起明显，显然一副身怀六甲之状，其中一片混沌未明之态，清微竟也难以洞见分毫。
    “此身确实未入造化，但显然问题更大......”
    太乙天君庙镇压着大地，但稳妥起见，清微当即一喝：“鼎来！”
    瞬间一古老巨鼎降临，周身造化气息弥漫，似一方蓬勃造化的诸天万界般直接落到了五色祭坛之上，镇压大地之下残存的劫气之余，在太乙天君的引导下也开始炼化着笼罩祖洲的雾气。
    在大能手中，绝世法宝的威力自然不可同日而语，诸般大道显露威能，使得天地都不禁为之撼动。
    造化死身气势为之一颓，清微见状自是半点不留情，手中三宝如意直接祭起，天地人三宝演化，大道异像更迭变幻直接笼罩造化死身。
    更有清微头顶庆云升腾，自身所修在玉清混元之道下凝练一体，化作一似斧非斧，似幡非幡的事物，从无穷高处巍然而落，猛然朝死身劈出。
    造化死身自然不会坐以待毙，但其比清微预料的表现差了很多，道行相近但却被太乙天君庙、造化鼎镇压，限制了不少力量，这也使得其更加明显落入了下风。
    咔嚓咔嚓！
    漆黑大鼎破碎，末世黑莲生灭不断却也只是艰难抵挡清微神通。
    其与大地和劫气纠缠极深，但提前一步限制了其部分力量，显然效果斐然。
    造化死身尝试撼动祖洲，引发劫气，却始终未能如愿。
    终于。
    意外的轻松的过程下，造化死身眼神呆滞中开始缓缓破碎。
    然而还不待清微放松，耳边骤然响起造化道母声音：“不对，小心点，是魔胎！”
    ps：双倍期间求月票，书友圈活动可以领起点币哦～一张月票300点，先到先得。