    “恭贺真人踏破仙凡，长生久视！”
    生洲五行宗。
    在火云真人欣慰的目光中，门中青壮一代的新晋人仙焚香真人正在接受诸多门人的恭贺。
    “修行两百载，放在从前你也是不差的了，但你切记不可懈怠，需知法身之后的修行才是重中之重。”
    众人散去后，已显老态的火云真人不禁谆谆教导着身前二八年华的红裙女仙。
    焚香仙子修道至今两百年出头,在当今法身数量诸多的情况下也属天资上乘之列，更兼气运浓厚，外出历练之时竟得了一前人洞府。
    故而不仅功法改修了更为出色的天书《火云焚仙功》，更在未成法身之时便有极为犀利的人仙法宝“五火七禽扇”傍身，如今俨然便是神洲炙手可热的才俊人仙。
    焚香仙子眉眼凌厉坚毅，一看便是说一不二的厉害角色，但面对门中长辈，亦是诚心恭顺谦逊得听候教导。
    “弟子谨记师祖教诲，纵成就人仙也不会懈怠。”
    火云真人欣慰一笑，他困于人仙圆满多年，除了天资悟性差了些外，也是门中传承不够完善的缘故。
    人仙层次还好，地仙境界无人指点想要突破实在不易。
    门中原还有一人仙，但数百年前因一次争锋陨落在外，因此焚香如今成道显得意义颇为不同。
    焚香仙子眼神之中不禁流露出几分担忧之色，火云真人见状不禁一笑，很是坦然道：“贫道在人仙之中也算高寿了，如今还有百多年可活，丫头大可不必算矫情。”
    “我年轻时，寿数不到千年的人仙才是正常。”
    焚香仙子无奈点头，却是突然想到了什么似的说道：“弟子听闻不日东海五岳洞天，两位真君将再次讲道以印证道法，师祖您千万不可错过。”
    太虚、五岳两位真君讲道数百年来也有数次,不知福泽绵及了多少修士。
    火云真人闻言也不禁眼前一亮难掩激动之色道：“当真？本门与仙尊一脉倒有几分稀薄的香火之情,此番若是运气好,定要求得真君帮忙品鉴一番完善后的功法。”
    末流传承想要更进一步,求高人品鉴、点拨功法乃是常有之事，但也不是谁都能有此好运的。
    他们五行宗能有今日法身频出已经是得了仙尊当年几分缘法，如今也不敢奢求什么。
    但五岳真君讲道便是他们的机会了，到底是有些香火情的，想来比让人也能多些机会。
    焚香仙子笑道：“据说两位真君本欲二十年后再讲的，刚好与上次讲道间隔两个甲子，但好像他们二位十六年后要随仙尊往圆觉天赴菩提法会，便提前到明年春雷初动之时。”
    火云真人突然反应过来，疑惑的看向焚香仙子皱眉道：“听你话里的意思，此次讲道你要错过不成？”
    焚香仙子眼中闪过一缕他人难以察觉的叹息笑道：“弟子与好友相约探寻一处星空道场，不好推脱呢。”
    火云真人不好干涉弟子之事，只得点头叮嘱：“万事小心，你是有些气运在身上的，贫道就不絮叨了。”
    《火云焚仙功》本为无名道书，还是后来焚香仙子请火云真人命名的。
    功法与五火七禽扇都是人仙层次，但皆品质、潜力不小，胜出五行宗本门功法太多，火云真人虽然借《火云焚仙功》略升华了根基，但他那是已是人仙圆满，道体穴窍内景已定，成效不够显著。
    而焚香仙子成就法身前便改换根基，如今一身神通甚至不下于一些一流大派的法身，乃是被全派寄予厚望的存在。
    焚香仙子重重点头，暗自发誓哪怕师祖难以突破，也要为其寻找延寿之物。
    一晃春雷乍响，火云真人驾云东去，焚香仙子也出了门中，但无人注意时，身影已然消失于天地间，
    轮回大殿。
    数道光华一闪，便见包括焚香仙子在内的四人同时出现。
    “仙子！”
    “道友！”
    四人之中，除了焚香仙子外竟还有一位法身！
    “恭贺仙子劫过成仙，大道在望。”
    出身散仙界的真仙华光夫人温婉笑着恭贺道。
    其他两个半步法身，中年文士打扮的水镜先生、俊郎的青年道人北斗真人亦是同时道喜。
    到了大宗师层次，轮回任务已是更加凶险艰难，虽奖励也丰厚，但几次面临生死危机也叫他们胆寒。
    原以为出了华光夫人后能轻松一点，但显然六道轮回之主不会忽视这点，任务更是变着花样折腾。
    如今焚香仙子成道固然欣喜，但此时四人也不由得相识一叹。
    “根据上次的提示，不算其他善功、奖励，完成此次任务便可向六道轮回之主提出一个对应天仙层次的请求？”北斗真人出身飞星派，也算背景不凡。
    其他三人略沉重点头，水镜先生略有几分无奈道：“奖励诱人，但这次具体任务竟不能提前得知。”
    任务之中，他们也偶尔遇到过其他队伍，几经了解探查也能大致确定，他们这一队纵使不是轮回中顶尖对于，也应属上层。
    因此基本断定这次的任务怕是会有什么了不得东西牵扯进去。
    “同甘共苦数十年，希望此番咱们都能一起囫囵归来吧！”华光夫人不禁一叹说道。
    他们原本也有八人，大家最初被强行聚在一起，自然免不了试探算计，但在任务压力下也一点点交心，俨然成了同道至交。
    然而六道轮回之主虽无什么抹杀恐吓之举，但任务多有艰难，自免不了伤亡。
    有的回来了，如他们，一步步高升。
    有的死在轮回之中，如那四位好友以及更多“轮回者”。
    坐看一切发生，把众生玩弄鼓掌，这更显得六道轮回之主的一种高高在上的漠然与超然物外。
    不过，他们亦是真心感谢六道轮回之主。
    否则，以他们原本的心性、天资，怕是很难短短几十年有此成就。
    当～
    钟鸣惊醒四人，便闻冷漠依旧的六道轮回之主声音响起。
    “此次任务为终极试炼任务，任务达成了后，除善功、奖励外，可得天仙级指定诉求一份。”
    “任务内容：太古神洲分裂，造化流失，化十洲而游离天地，今诸洲汇聚，天地回返太古大势已成。”
    “然祖洲之上邪魔蛰伏，阻碍天意，故当入祖洲、筑五色祭坛以顺大势。”
    “任务基础奖励：三千善功，地仙答疑解惑机会一次。”
    “？？？”
    “贫道.....没看错？入祖洲？”
    “六道轮回之主这是叫吾等去死啊！”
    四人看完不禁怀疑人生，哪怕焚香仙子未曾言语，但看其紧咬牙关也知心里并不平静。
    祖洲......
    那岂是随便进的？
    不过，以六道轮回之主的大神通，怕不是把人直接送进去。
    但那也很危险吧.....
    进去了回得来？
    六道轮回之主的声音重新响起，仍旧冷漠道：“主线任务一：由神洲自行穿过迷雾进入祖洲，于其腹地，建一太乙救苦天君庙。”
    “任务期限：三个月。”
    “任务阶段性奖励：八百善功、神通”九息服气。
    “特别任务道具：玉清南极长生保命真箓、三十六字寻龙点穴术、先天五色神泥抟炼之法、九天息壤、五色祭坛图纸、太乙天君庙建筑图纸。”
    “备注：任务完成，道具归轮回者自行所有。任务失败，请自求多福。”
    下一瞬任务道具便出现在身前每人一道护身符箓以及各种图纸、秘术。
    四人相视苦笑，六道轮回之主大方也是真大方，只要有本事好东西从不吝啬奖励下来，这也是让他们沉沦的方面。
    如焚香仙子的五火七禽扇，便是一次法宝专属任务完成优等评价后所得，威力惊人。
    水镜先生更是以全部身家兑换了半卷太乙神数，如今一身推算之能还胜过法身几分。
    但想想此次任务，众人又不禁沉重苦笑。
    还是华光夫人迅速炼化了玉清南极长生保命真箓后自我安慰似的笑道：“这道符箓能消弭气息，隔绝外界负面污染，护佑真灵，玄妙非常。”
    焚香仙子也炼化了轻叹道：“虽是如此，但祖洲雾气终究非同一般，而且这符箓有期限的，之后消耗下去，怕是很难维持太久。”
    “还有这太乙救苦天君庙......北斗道友，我记得你当年便是因一古老秘术进入这里？”
    北斗真人尴尬一笑：“正是一门禳星之法，指向这位天君，说是能改换资质，提高悟性。”
    四人讨论一番，华光夫人不由得拍了拍手：“事不宜迟，还有秘术、图纸需要熟悉，咱们该动起来了。”
    四人眼神一定，皆是点头，再无半分迟疑、退缩。
    而与四人前后脚时，一模一样的轮回大殿中，也有其他四支队伍接下了类似铸就五色祭坛的任务。
    不过，自然不及前往祖洲这支配置豪华、道具高端。
    浮黎宫中。
    清微胸中先天五气流转，似大道宝轮阐述着先天五行，物质演变之妙。
    望着身前对应五行，各呈青赤黄黑白，先天道纹衍生似无穷高的神山雏形，清微不由得微微点头。
    “以五色祭坛为基座，将五根天柱打入神洲大道，以此促进天地大势。”
    “贫道实在太机智啦～”
    辛劳多年，哪怕不曾疲惫，清微也下意识的伸了个懒腰。
    至于立下祭坛这种小事，自然有太多人可以使唤，大好的磨砺机会怎么能浪费？
    除了祖洲难度大点外，其他各洲倒是问题都不大。
    而祖洲那里，稳妥起见清微也不好直接过去，且先立下个前哨基地再说。
    “造化道母留下的那身应当未入造化，但也非寻常之辈，更重要的还是祖洲下面的东西......”
    “这些小家伙倒是可以无声无息潜入进入。”
    ps：求月票～