    “魔胎？！”
    清微已是戒备，身外戊土金莲飞腾，刹那间化作层层莲海。
    造化死身身怀有孕的模样让人心中存疑，清微自然不会忽略，因此三宝如意下重点招呼的便是其腹部。
    似斧非斧，似幡非幡的元始印亦是威力惊人，传说圆满道行下,刹那间便能将对方一切手段破灭。
    然而随着造化死身一迅速崩裂破碎，却骤然听闻一声似喜似悲的哭啼之声响彻诸天万界。
    “嘤～”
    众生为之悚然，清微更是感受直观许多，但觉一股天地寂灭的巍然魔意当空，随后便有九幽降世、白天黑日、群魔俯首等数种异像接连呈现。
    “大魔出世！”
    九宸仙尊、扶桑三圣、望舒、宝瓶菩萨等已然回归的存在顿时一惊。
    却见祖洲之中，一道幽深魔胎自造化死身残躯之中飞出，刹那间便有灭世黑莲绽放，走出一道一身黑袍，面孔冷然,眼神中充斥着对世间一切有之存在的恶意，仿佛随时会出手磨灭看到的一切。
    “吾为通天教主，当寂灭天地，为众生送葬！”
    苦海荡漾，毁灭、破坏污秽等大道升华，短短片刻竟将之推动到了造化层次，同时清微更能发觉九幽颤动，无形力量汇入其体内，仿佛叫之更加完整。
    “先天九大魔神，此为对应极致终结毁灭的大魔头！”
    九幽深处，数道强横身影为之睁眼，其中太上天魔更有一种本源上的熟悉。
    “此魔竟早已孕育，借祖洲之物隐藏至今？”
    清微祭起三宝如意，先天五德化作大道宝轮飞转,引动五太玄妙朝着通天教主镇压而去,同时更有日月星三道神华犹如混沌神剑磨灭着大魔身外气息。
    “初入造化.....”
    “如今非其出世之时，显然有些发育不良！”
    通天教主眼神含恨看向清微,似有一股对其他生灵更加明显的憎恶,抬手便朝着大地之下一探道：“铸我神枪！”
    祖洲大地更加猛烈颤动，太乙天君、造化鼎奋力镇压下，仍止不住有磅礴的漆黑气息升腾而出。
    远远看到本欲援手的九宸仙尊刹那间便是一个激灵，顿觉强烈的畏惧袭来。
    “仙尊不必出手。。”
    九宸仙尊的反应纯属源自本能的反应，末劫气息哪怕不如当初真正的末劫，也不是寻常传说、造化可以轻易接触的。
    一方诸天万界纪元更迭之际都非同等闲，传说、造化还需彼岸护持或有渡世宝筏才行，更何况真正的终焉末劫。
    不成道果，末劫之下一切手段皆是徒劳罢了。
    就在这时，只见造化鼎上一道朦胧身影浮现，当即便使得祖洲大地一定，通天教主在难以从中汲取半点力量。
    不过显然，造化道母不曾打算进一步出手。
    清微对此一笑，也并不在意，而通天教主眼神一狠，也不再费力气，双手一合，魔火滋生，那被其掌握的末劫力量结合诸多终结大道法理便缓缓化作一杆漆黑冰冷长枪。
    弑神枪，弑杀的便是那一些先天之存在！
    此枪一出，冰冷寒意直冲天际，无穷高处莫名变化，瞬息间诸天之中皆有变化，诸多存在为之皱眉。
    但感受着祖洲萦绕的，那让大能都望而却步的气息，此时显然也没人想着先出手。
    事不关己高高挂起！
    九幽魔头那么多，显然不差这通天教主一个。
    何况，此时还有清微仙尊一副揽下此事的样子。
    祖洲不详，神圣莫入。
    这也是当年变故之后道君传出的警示！
    因而目前来说，那些立场与九幽对立的佛门、神族也暂时选择作壁上观。
    弑神枪出，祖洲之上雾气更显稀薄，近乎完全暴露于神洲天地之内，也使得天地正式与祖洲交融，法理贯通。
    大地荒芜死寂，唯有一点光明净土之中藏有些许生机，但随着与天地融合，一点生机却重新在祖洲大地之中萌生。
    造化鼎坐镇大地，连同太乙天君，重新将残存的劫气镇压回神洲深处。
    这时就见造化道母似乎目光一闪，投影对着自身曾经化身残躯一点，死之极致中竟有一点生机不灭，孕化了一尊魔头之后仍旧残存。
    随着造化道母动作，诸天万界之中蓬勃向上之朝气具显，随着造化鼎中一道先天精气飞出，三者结合下，竟又有一道慈眉善目的老妇人持通天教主脐带所化的龙头拐走出。
    “老身骊山老姆，孽障看拐！”
    造化道母原本化身本为造化对立，终焉死寂的存在，不可能孕育生机造化。
    但魔胎借体而出，反倒产生了几分神异，竟有先天生机造就而出。
    谷龢
    哪怕是魔、是终结，却也为诸天万界的茫茫众生之一。
    这点生机的本质极高，造化道母以此重新造就一身，似乎还趁此让其承载了部分因果而出。
    骊山老姆一出世，道行便也有传说圆满，虽略逊色于清微，但却是通天教主的母体，龙头拐又为其脐带，天然克制此魔。
    通天教主显然也没想到造化道母竟有此能耐，直接拿一堆“破烂”搞出个人来，而哪怕强出骊山老姆许多，其竟也感到凭空矮了一头，神通凭空弱了一分。
    手中弑神枪挑动，先天五德之轮一顿，日月星辰崩灭之时却有又龙头拐砸下，通天教主当即一个趔趄。
    骊山老姆一出，造化道母便真的再不插手半点，投影安坐造化鼎上，协助太乙天君涤荡着祖洲大地。
    造人？
    本宫是专业的！
    这时，不待通天教主反应，却见清微手掌虚抬，似拖动一重浩瀚混沌从无穷高处降临。磅礴之力巍然莫测，神洲天地似乎都在微微颤动。
    咔嚓咔嚓！
    传说圆满层次的番天印！
    通天教主骤然出世，天地间的气息让他极为不适，比起其他九幽存在，他更加厌恶如今一派蓬勃的世界，而且自身力量虽然很快掌握，但比起修行多年的清微，明显生涩几分。
    弑神枪化作灭世黑龙咆哮而出，让生灵肝胆俱裂的魔音被太乙天君限制在了祖洲之内，省去了诸多不必要的麻烦。
    十二品黑莲品质也算不凡，但面对三宝如意的威力倒也显得有些乏力，几次都被掀飞。
    但比魔终究是造化层次面对恐怖的弑神枪，清微亦是眉头直皱，不敢硬抗。
    头顶玄黄功德之气化作天地玄黄玲珑安稳不动镇压内外。
    同时就见清微头顶出尘清气飞出，刹那间便有三尊巍然古朴的老中青道人走出。
    须臾之间，清微身后幽暗分裂，青赤黑白四色剑光各落入一人手中，天地变换，四道煌煌不可测的剑门已然立下。
    传说级数的诛仙剑阵！
    以终结对抗终结。
    同时，也是对末劫气息的争夺！
    面对诛仙剑阵，通天教主眼中迸发了本能的占有欲，同时还有强烈的危机感。
    “此阵个该为本座所有！”
    通天教主暴喝一声，十二品黑莲护体，手中弑神枪如灭世魔龙般于剑阵中搅动大道，疯狂冲击着各色剑芒。
    物质、能量、时间、空间的终结降临，引动万事万物终焉，不过数個呼吸，便有一副终结图录降临阵内朝着通天教主镇压而去。
    境界差了一筹，清微只能以快打慢，趁他未能彻底掌握自身力量之时尽可能的重创他。
    骊山老姆身影显化，朝着清微点头示意，手中龙头拐化作暗金色绳索，瞬息间便将弑神枪束缚住了几个呼吸。
    终结图录成功笼罩通天教主，但清微不敢放松，他明白双方实质性差距不小。
    耳畔似有苦海激荡声音响起，一股高渺莫测之力试图朝着清微冲刷。
    造化层次可以引动苦海之力，这对任何造化之下的存在来说都是很难抗衡的。
    但清微例外！
    身后一重居于时光之外的太古神山闪过，苦海平复，只见清微头顶玉清大五行混元呈似斧非斧，似幡非幡之状，似由诸般大道混元造就。
    五行、太虚、混沌、阴阳等等近道层次的大道法理在玉清混元统御下，化作元始开天道印自清微头顶煌煌降临，直接劈中了刚刚挣脱终结图录的通天教主。
    “哇～咳咳咳！”
    弑神枪回护下，通天教主仍旧受到不小创击，清微自身所有大道汇聚一击，初入造化者也难以生受。
    这时骊山老姆龙头拐又化作长鞭，直接将弑神枪抽飞，清微见此了然，诛仙剑阵再动。
    只听咔嚓一声，通天教主脸色一变，化作一灭世巨人般的身影强行撕裂剑阵，捧着半截长枪，眼神愤懑看向二人。
    清微手中诛仙剑阵则卷着剩下半截长枪归来。
    “造化难杀，他合了浮黎三魔之位，本源已烙印入了九幽，没必要费力气，将他赶回去就是了。”
    造化道母投影缓缓说到，同时目光看向虚空之外。
    清微眉头一挑，亦是回头打趣道：“呦，太上，接你兄弟来了？”
    化身成了祭品，太上天魔倒是多年未曾显露，如今同源的魔神降世，他如何也按捺不住了。
    比起其他诞生于九幽的魔头，他这个人族成道者初入九幽与诸天明显容易几分。
    不过，眼下倒也并非真的降临过来，毕竟他也怕羲河道君还有什么等着他。
    ps：双倍期间求月票～
    7017k