    周煜文的家距离学校不过是二十分钟的路程，是新开发的小区，交房也不过两年。
    周父和沈美茹结婚以后，一家人便搬到了这里，此处位于新城区，交通便利，环境优美，小区依山傍水，分多层与独栋小洋房。
    周父买的这套更是位置极佳，偏于河岸附近的一套小洋房，总共两层，带着一个五十平的小院子。
    这套房子放在后世，最起码可以卖到三百万，而周父买的时候却是便宜，只要四十万就可以了，而且还送了装修。
    周煜文和沈佩佩回来的时候，沈美茹很是诧异。
    这孩子今天竟然回来这么早？而且还和佩佩一起回来的？
    “你爸爸今天晚上有饭局，今晚就我们三个一起吃。”
    33岁的沈美茹的确长得漂亮，穿着一件合身的淡粉色打底衫，山峦曲折，小腰纤细，下身是一件牛仔裤，紧紧的包裹着翘臀，把双腿衬托的笔直纤细。
    沈佩佩从小到大，明明营养不好，可是该长肉的地方一点没少长，就是继承了沈美茹的优良基因。
    周煜文前世和沈美茹见面的时候只有十七岁，心里压根没有漂亮女人的概念，只有满满的仇恨，对沈美茹母女态度格外的恶劣，甚至当面骂过沈美茹狐狸精，如今穿越回来，以三十五岁的眼光去看沈美茹，周煜文不由楞了一下。
    “子扬，不然我一会儿把饭菜分出来端到你房间里？”沈美茹知道周煜文不喜欢自己，便主动的说道。
    周煜文这才愣神中清醒过来，再次看向沈美茹，却见沈美茹俊俏的脸蛋上写着不卑不亢，因为在做饭，曼妙的身子系着一个围裙，长发用一个黑色的皮筋扎起。
    “不用，做好饭叫我就好。”周煜文说着，转身上楼。
    “？”沈美茹不敢相信的一直看着周煜文上楼，然后看了看跟在后面的女儿，赶紧拉过来小声道：“你们两个怎么一起回来了？”
    “我，我们在外面刚好遇到。”沈佩佩弱弱的说。
    其实母女俩的关系并不好，沈佩佩从小一直和外公外婆生活，一直到沈美茹再婚，才把沈佩佩接到身边。
    在来到这个家之前，沈美茹特地叮嘱过，咱们俩现在是寄人篱下，你一定不能惹你周叔叔生气，你这个弟弟脾气不太好，能忍就忍一下。
    “叔叔给你办了转学，你到了新学校，可不能惹事，给叔叔添麻烦。”
    也就是因为沈美茹这样的教育，所以沈佩佩对谁都小心翼翼。
    周煜文的父亲是检察官，常年要外出执勤，所以高中时期，大小事情都是沈美茹在照顾周煜文，每次周煜文惹事，沈美茹又不能打骂周煜文，只能在那边对沈佩佩呵斥说你是姐姐，怎么带你弟弟的？
    这些都是当着周煜文的面说的，而周煜文当时却只是在那边冷笑，心想这母女俩唱双簧演的真好。
    故地重游，回到了自己的房间，看着房间里这熟悉的一切，周煜文坐在电竞椅上，闭眼舒服的呼出了一口气。
    真的回来了，一切都没有变。
    2010年的时候，就在大多数人还住在尚未拆迁的平房瓦屋里，周煜文家已经住上了洋房小别墅，周煜文有了自己的房间，房间里甚至有单独的液晶电脑，还有一个玻璃柜，柜子里摆的全是海贼王和高达的手办。
    摸着手里的鼠标，熟悉的敲打着键盘，在百度上噼里啪啦的敲打着：“今年是几几年？”
    网页卡了一下，随即弹出新的窗口：2010年四月10日！
    周煜文又搜了穿越重生。
    立刻又弹出了一大堆的小说。
    “重生之极品太子爷！”
    “穿越之蜀汉我做主！”
    “尝谕最新力作《权财》！”
    2010年的，还是白板的界面，感觉跟盗版小说网一样。
    打开桌面，桌面全部都是游戏，什么地下城，QQ飞车，穿越火线。
    登录QQ，立刻有咳咳咳的声音，接着是滴滴滴的声音，各种头像图标在飞快的闪烁，一只坐着滑板的企鹅出现在桌面：“老爸！你已经十八个小时没见我啦！”
    之前因为打游戏加了各种群聊，然后会有妹子主动来加自己，上来就是土掉渣的老图片：你好！
    还有发玫瑰花的。
    然后群里的消息全部都是：气愤！张杰被气哭了，韩国歌手在娱乐节目上当场侮辱张杰，说张杰是靠娜娜才红的，说张杰自己根本没粉丝。张杰就跟韩国人打个赌：如果这个说说在一个月内转不到99万，张杰不在唱歌了，转到99万。韩国歌手就要道歉。合同已签好了，喜欢张杰的一定要转发！不为别的，就只为中国人争口气。是中国人顶起来！
    周煜文看着群里的朋友一个又一个义愤填膺的说着这条消息，嘴角不由勾起了一丝笑容，青春的年幼无知，真好。
    周煜文又看了一下其他的信息，这一年路飞都没有打上顶上战争，鸣人正在和好色仙人学螺旋丸。
    Qq好友亮了一大片也暗了一大片，状态显示正在听QQ音乐，有的在听庐州月，有的在听素颜。
    周煜文点开一个，qq音乐自动弹出：
    儿时凿壁偷了谁家的光
    宿昔不梳一苦十年寒窗
    如今灯下闲读红袖添香
    半生浮名只是虚妄
    随着悠扬的音乐，周煜文不由被拉进了回忆，自从高中毕业以后，周煜文回到这个家里的时间去屈指可数，颠沛流离大半辈子，周煜文有着优越的家世，但是二十到三十五岁的时候过的并不好。
    周煜文的童年就是这样，带了点忧愁，又有一点悲痛，在这个北方小城市里，周煜文牟足了力气希望逃离一切，逃离严厉的父亲与虚伪的家庭。
    可是当他真正的逃离出去他才发现，原来自己拥有的是多么的珍贵，在外漂泊十几年，周煜文什么事都做过，大学时期开始兼职，在餐厅兼职拉过小提琴，也卖过保险当过中介。
    更曾经因为不错的脸蛋给一个富家小姐每个月两万要求做她男朋友。
    在社会摸爬滚打十几年的周煜文，什么都会一点，什么都通一点，说他是个人才丝毫不为过，周煜文比绝大多数人都优秀，然而就是这么优秀的一个人，三十五岁，一事无成，依然在大城市挤着地铁，依然在两平米的工位上，吃着外卖。