    江悦那一番豪言壮语顿时引起了附近同学的偷笑，宋诗涵听到以后脸色涨红立刻说：“你胡说什么！？”
    江悦都懒得理会宋诗涵，她从不把长得没自己好看的女孩放在眼里，整个学校她都没几个朋友，也就周子扬能被她看上眼。
    所以对于宋诗涵的质问，江悦理都没理，拉住周子扬说：“嗳，放学带我兜风，我请你吃饭！”
    周子扬问：“你追男人的手段就靠吃饭？”
    江悦听了这话，嘴角上扬：“那你吃不？”
    宋诗涵那边被无视，终于受不了了，直接出了教室，把江悦推开：“这里不欢迎你！”
    江悦和周子扬聊的好好的，突然被推开，有些不耐烦：“这里是你家？”
    宋诗涵理直气壮：“这里是二班，我是二班的班长！你严重打扰了我们班同学的学习！我有责任和义务警告你！”
    瞧着宋诗涵那一副自以为是的样子，江悦歪头看向周子扬：“周子扬你怎么会喜欢这样的货色？”
    周子扬道：“我就喜欢学习好的。”
    “你！”
    学习是江悦的软肋，一说学习江悦就脸红，她算是看出来了，现在是客场作战，没有一个人帮自己说话。
    “行，当我白来。”江悦说完气哼哼的走了。
    等江悦走了以后，宋诗涵那边也一脸生气的回了教室，周子扬坐回位上，看着宋诗涵，笑着问：“怎么了？生气啦”
    宋诗涵娇哼一声，什么话都没说。
    周子扬想了想，手伸过去碰了碰宋诗涵的小手。
    宋诗涵把手缩了回去，还是一脸的郁闷。
    周子扬趴在桌子上，直接在桌子下牵住了宋诗涵的小手。
    宋诗涵想挣扎，但是却挣扎不开，小嘴还在一脸不高兴，但是心里却是有些小欢喜的，她嘟囔的说了一句：“我的身材还不是平板呢。”
    周子扬点了点头：“嗯，我看得出，”
    “你看的出？”
    “那不然？我试一下？”周子扬说着，想伸手。
    “滚！死色狼！”宋诗涵被周子扬逗笑了，羞红着脸。
    周子扬也笑了：“你刚才想问我什么来着？”
    “我...”宋诗涵本来是想让周子扬在自己和沈佩佩之间选一个，但是自从江悦这一闹，宋诗涵发现自己的敌人太多了，不仅是沈佩佩，还有江悦，主要江悦是真漂亮，穿着好看的衣服露着大长腿，学了这么多年舞蹈身材也好。
    说真的，本来宋诗涵觉得自己和周子扬天生一对，也对周子扬的感情毫无质疑，可是看到刚才江悦的时候，宋诗涵是有点小自卑了。
    她的身材是没江悦好，腿没江悦长，但是胸绝对比江悦的大。
    这一点宋诗涵可以肯定，因为江悦穿的是那种裹胸，身材都能看清楚，顶多就是对a要不起，而自己是衣服掩盖了。
    其实如果打扮起来，宋诗涵不比江悦差的，但是终归是没打扮，江悦美名在外，其他女孩见了她都是有些自卑。
    “周子扬，”宋诗涵道。
    “嗯？”
    “其实我的身材比江悦的要好，她那一看就是平板，”宋诗涵小声的说。
    “你就在乎这个？”周子扬无语。
    “我跟你说正经事呢...”宋诗涵生气的说。
    “实践是检验真理的唯一标准。”
    “滚！”
    两人就这么在课间打打闹闹，时间就这么在不知不觉中飞逝，周子扬偶尔会开几句小玩笑来调侃宋诗涵，而宋诗涵则是每次都会抓狂。
    其他同学也会起哄说周子扬和宋诗涵是一对，刚开始的时候宋诗涵会顶两句，后面则是心安理得的接受了，还蛮喜欢同学们这样说的。
    比如说到了周子扬值日擦黑板的时候，周子扬去厕所，宋诗涵被帮周子扬把黑板擦了。
    这个时候就有人起哄：“嫂子又帮你老公擦黑板了？”
    “滚！”
    全班同学都知道周子扬和宋诗涵在谈恋爱，而周子扬的态度始终是不主动不拒绝，也不把关系挑破，只说现在的主要任务是学习。
    高考最后的冲刺阶段，每个人都被繁重的学习任务压的死死的，课堂上和老师说几句俏皮话开个小玩笑，或者是取笑班里的某某和某某谈恋爱算是唯一的解闷儿。
    英语老师胡淑彤还是对周子扬喜欢的打紧，没事的时候就喜欢和周子扬开个小玩笑什么的。
    周子扬的英语其实比胡淑彤要好的多，这种小县城的英语老师估计除了课本以内的知识就没有学多少。
    前世作为打工狗的周子扬，可是有着六级英语证书的。
    所以有时候英语老师有读错的英语，周子扬就会纠正，然后就引起众人的哄笑。
    有一次胡淑彤穿着肉丝袜来上课。
    趁着自习的时候，周子扬把胡淑彤叫到身边，小声的说：“老师，你丝袜破了。”
    “哪里。”
    周子扬食指直接指了上去摸了摸：“这里。”
    “哇~”一些不学习的学生就专门关注着周子扬和英语老师呢，见周子扬上手，立刻开始起哄。
    刘硕在那边笑着说：“老师你丝袜都买不起了？”
    胡淑彤白了刘硕一眼说：“就是你们不好好学习，校长扣我奖金，我现在连袜子都买不起了。”
    众人切了一下。
    周子扬来一句：“我送你，”
    众人立刻哄笑。
    “哦~”
    胡淑彤也被闹了一个大红脸，伸手推了一下周子扬的脑袋说：“你送我？送诗涵不是更好？”
    周子扬说：“她又不穿丝袜，老师你喜欢什么颜色的，我多送你几双。”
    越说越离谱，同学们越是起哄越带劲儿，胡淑彤意识到周子扬这故意和自己贫嘴呢，伸手推了一下周子扬的脑袋。
    刘硕在那边捂着嘴笑，他心里想周哥这也太牛逼了！
    “不许笑，刘硕，看看你，子扬这么好的孩子都被你带坏了！”全班就刘硕笑的最大声，胡淑彤不满的说道。
    “啊？”刘硕顿时无语：“是周哥带我的好吧？”
    “那你成绩为什么这么差？”
    几句话让刘硕哑口无言。
    周子扬也在那边一边转笔一边笑，胡淑彤没好气的白了周子扬一眼：“坏家伙！”