    “离婚协议书，签了吧。”
    冰冷疏离的声音，在方简宁的头顶响起。
    “别再装了，我知道你醒着。”
    床头灯被打开。
    突然的光亮一下刺痛了方简宁的眼睛，方简宁却将自己的脑袋埋进被子。
    “我会给你足够的钱，你母亲的医药费我也支付，郊区的那栋别墅我也可以给你，即便是离婚，下半辈子你也可以衣食无忧。”
    高贵冷漠的男人站在床边，睥睨着床上蜷成一团的女人，眼里却丝毫没有暖意。
    方简宁咬唇，良久才闷闷的开口：“我不要钱。”
    “呵。”
    一声冷笑。
    他在嘲讽她。
    是啊，一个只见了一面，就答应替嫁结婚的女人，说不要钱，谁会相信？
    方简宁拉开被子，看向薄司恒，异常坚定：“我说了我不要钱。”
    薄司恒皱了皱眉，有些不耐烦：“你要什么条件，说吧。”
    “我要一个孩子。”方简宁抬着下巴，轻声开口。
    目光一瞬间锐利起来：“方简宁，不要太过分。”
    方简宁清冷的笑了：“过分？我是你的妻子，想生一个你的孩子，难道不应该吗？”
    “我不会碰你。”薄司恒眼中闪过一丝异样。
    结婚三年，薄司恒从未碰过她。
    方简宁抿了抿唇，搂住薄司恒的脖子，像是有些恳求道：“我只要一晚。”
    微凉的手指划过薄司恒的脖颈。
    薄司恒想推开方简宁，却觉得沉睡的感觉有些苏醒，异样的温度，从后颈一直蔓延到全身。
    方简宁看了一眼床头的香薰，时间应该差不多了。
    她亲手为薄司恒调制的，自然是要用最好的。
    薄司恒只觉得喉咙深处传来一样的干渴，燥热的感觉，一下席满全身。
    薄司恒的眼底一沉，将床头柜的香薰打翻在地：“方简宁，你现在怎么无耻到这种地步了！”
    方简宁只是轻笑，“薄少爷，有没有人告诉，这样会挥发的更快？”
    说罢，又恬不知耻的缠了上去。
    薄司恒觉着身体一片火热。
    而怀里的方简宁就像是可以解消这片燥热的唯一解药。
    “很好，方简宁。”薄司恒的眼神已经变了。
    方简宁知道，他这回是真的生气了。
    没有回应，方简宁只是贴的更紧，用自己的嘴唇堵住了薄司恒。
    原本想要推开方简宁的双手，控制不住的收紧。
    压抑不住的热度，薄司恒翻身，将方简宁压到了身下。
    “晚晚……”
    一室旖旎。
    黑暗中，方简宁起身，惨白的小脸没有任何的血色，依依不舍的看了薄司恒一眼，转身的时候眼里已经没有了任何色彩。
    在薄司恒的嘴里叫出傅晚晚名字的那一刻，她的心就彻底死了，还奢求什么？
    方简宁自嘲的笑了一声，拖着身子，一步一步走进浴室。
    坐进浴缸，划开自己的手腕，慢慢闭上了眼睛。
    ……
    简宁醒过来的时候，发现自己在浴缸里。
    鲜血将浴缸里的水，染成了淡红色。
    手腕处传来刺痛，简宁赶紧扯下一旁的毛巾给自己止血。
    这是什么情况？她不是中弹了吗？怎么会在浴缸里？
    难道她没死？
    简宁谨慎的打量着四周，突然大脑一阵顿痛，方简宁的记忆排山倒海的涌进她的脑子。
    再睁开眼的时候，眼里已经一片清明。
    她重生了！
    重生在了这个和自己同名的女人身体里。
    “诶……可怜的小家伙，为了一个不爱自己的男人自杀，值得吗？”
    等消化了脑海中的信息，简宁才从浴缸中起身，看着镜子中的方简宁。
    摸了摸和自己前世完全不一样的脸。
    “你放心，既然占了你的身体，我会替你好好过完这一生的。”