    方简宁裹上浴袍走出浴室，床上的男人还在熟睡。
    只有侧脸，也能看出男人精致的五官和锋利的下颚线。
    即便是换了芯子，方简宁的心还是忍不住悸动了一下，她还真的是爱惨了这个男人。
    方简宁拍了拍胸口，压下原主残留的情绪。
    帅哥多渣男，这是血泪的教训。
    她一定要离开这个男人。
    方简宁从衣柜里拿出了衣服换上，瞥见了床头的离婚协议书。
    没有丝毫犹豫，直接签上了自己的大名。
    想想还不解气，又给薄司恒留了一句话。
    第二天——
    阳光透过窗帘，漏在松软的大床上。
    床上的男人，皱了皱俊秀的眉毛，微微睁开双眼。
    昨晚一夜肌肤之亲的回忆，排山倒海的涌进大脑。
    意识回笼，薄司恒蹭的一下从床上坐了起来。
    宽大的床上，已经只剩下了他一个人。
    薄司恒黑着一张脸，阴沉的可怕。
    他竟然会着了方简宁的道。
    该死的女人。
    薄司恒起身，目光瞥见床头被压的整整齐齐的文件。
    床头柜上是一份已经签好名字的离婚协议书，和一张纸条。
    薄司恒将纸条抽出，纸条上写着两行字。
    “昨晚你我两清，后会无期。”
    俊秀的字体下面还写了一行小字：ps薄少多多锻炼，体力有待提高。
    薄司恒的太阳穴突突了两下。
    本就不好看的脸色，变得更加狰狞。
    “方简宁！”
    暴怒的声音，隔着卧室的大门都能听见，连佣人手上的工具都抖了抖。
    薄司恒将手中的纸条揉成一团，死死的握紧双拳。
    给他下药，骗他上床，占尽了他的便宜。
    竟然还要说他体力不行！
    也不知道昨晚一直求饶的人，到底是谁！
    薄司恒眯起眼睛，盯着床头那一份离婚协议书。
    “方简宁，占了我的便宜还想离开，你以为那么容易吗！”
    二个星期后。
    省立医院——
    一个穿着乡下村妇衣服的女人，端坐在妇产科走廊外，看着手机上播出的新闻消息。
    “插播快讯：博世集团少夫人方简宁于两周前失踪，据查无出入境记录，若有知情人有任何线索，请立刻联系博世集团，有效线索提供者，博世将给予100万的酬金作为答谢。”
    消息旁边，放着的是方简宁和薄司恒结婚证上的照片，不过被截了一半。
    薄司恒的手里大概只有这一张方简宁的照片吧？
    方简宁摸了摸自己凹凸不平的脸颊和高耸的颧骨，嘲讽的笑了笑：“薄司恒，我可不是你那个逆来顺受的薄夫人，想把我抓回去，做梦。”
    前世，她可是一级特工，她的易容术，天底下还没有第二个人可以看穿。
    “下一位，方翠花。”
    护士的声音响起，方简宁立刻起身，走了进去。
    走出医院，方简宁看着手中的B超单子，觉得压力山大。
    自从几天前，方简宁察觉到自己身体有些不对劲的时候开始，就有一个不好的预感，所以才会冒险来医院做检查。
    没想到，还真的是。
    方简宁摸了摸自己的肚子。
    自己刚重生，竟然就要当妈了？
    还一下就是三个孩子的妈？
    方简宁不禁感慨，原主要是知道自己和薄司恒有了孩子，或许也不会想着自杀了。
    方简宁抬头看了看天空：“我会替你照顾好他们的，放心吧。”
    心头的郁结之气，好像是得到了回应，在方简宁说出这句话的时候，彻底消散了。