    这有了孩子，事情就变得复杂了。
    方简宁盘坐在出租屋内的沙发上，看着自己整理出来的资料。
    原主的身份背景有些复杂，是傅氏集团董事长傅袁钧和家里保姆的私生女，三岁之前养在傅家，后来被傅袁钧的原配明珠发现了真实身份，大发雷霆，将母女两人赶到了乡下。
    傅家还有一位千金大小姐，傅晚晚，也就是薄司恒心头的白月光。
    薄家和傅家定亲，定的就是这位正牌大小姐。
    可偏偏大小姐娇纵任性，结婚前两天，跑路出国了。
    傅家得罪不起薄家，才想起方简宁这个私生女，从乡下接了回来替嫁给了薄司恒。
    那时候薄家老爷子还在，薄司恒不愿意将事情闹大让老爷子担心，最后还是将方简宁娶回了家。
    现在，老爷子去世了。
    薄司恒也不愿意再和方简宁继续这段名存实亡的婚姻。
    方简宁想了想，原主算计了薄司恒，所以薄司恒现在在满世界的找她。
    想要背着薄司恒把孩子生下来，再逃到国外，恐怕还得找个人帮一把。
    方简宁拿着手机，犹豫了一会儿，还是按下了拨出。
    九个月后——
    隔着透明的玻璃，方简宁看着保温箱里三个粉嘟嘟孩子，脸上难得的温柔。
    穿着白大褂的男人走到方简宁的身侧：“想好了吗？”
    方简宁握拳，目光落在最瘦弱的那个孩子身上。
    多胞胎孩子的免疫力本来就弱，而小宝更是因为最后一个出生身体格外虚弱。
    许邵寒叹了一口气，将病历本合上：“简宁，小宝的身体太弱了，不能上飞机。而且你也知道，薄司恒满世界在找你，他不会罢休的……”
    薄司恒已经找到了她曾经住过的出租屋，再不离开一定会被抓走的，小宝现在的情况，或许，跟着薄司恒才是最好的。
    方简宁深吸一口气，做了一个决定：“通知薄司恒吧。”
    薄司恒万万没有想到，悬赏了十个月方简宁的消息，最后得到的会是她的死讯。
    薄司恒看着保温箱里比平常还要小上一号的孩子。
    “方简宁的孩子？”
    许邵寒面无表情的一张脸在一旁回答：“是她和你的孩子。”
    薄司恒看了一眼身旁气质不逊于自己的男人。
    许邵寒，被誉为外科第一刀的男人。
    方简宁深居简出，是怎么认识这种人的？
    “她人呢？”薄司恒的脸冷若冰霜。
    失踪十个月，生下一个孩子，通知他一声，自己就跑了？
    世上哪有那么容易的事情？
    “死了，难产大出血。”冰冷的语气，比寒冬的冰霜更冷。
    薄司恒的手心一紧，她怎么可能就这样死了。
    “你是国内最好的医生，她怎么可能会死？”
    许邵寒用看着智障的眼神薄司恒，没有回答，只是将一张写着地址的纸条交给薄司恒：“公墓的地址，你要是不信，可以亲自去看。”
    “不可能……”薄司恒的目光一紧。
    这一定是她又一个的计划。
    可……
    她机关算尽的爬上自己的床上，怀上自己的孩子，躲躲藏藏了十个月。
    如果她还活着，怎么可能不带走孩子？
    薄司恒的脸上看不出任何的情绪，只是看着保温箱的孩子，开口：“孩子什么时候可以出院？”
    许邵寒抬了抬眼镜：“最快一周。”
    公墓——
    漆黑的墓碑上，一张小小的黑白照片，不知道是不是为了讽刺。
    用的还是那一张从结婚证上截下来的照片。
    薄司恒看着墓碑上的刺目的红色字体。
    方简宁之墓。
    薄唇抿紧，一动不动的看着方简宁的墓堆。
    良久，薄司恒才转身，离开。
    远处，方简宁坐在车内，压低了帽檐，直到薄司恒离开。
    她还担心，薄司恒会挖开她的坟，亲眼看看她是不是已经死了呢。
    生气？愤怒？难过？
    所以负面的情绪，似乎都没有在薄司恒的脸上出现。
    薄司恒的心里怕真的是一点方简宁的位置都没有。
    方简宁轻轻拍了拍怀里的孩子。
    抬头，对司机说道：“师傅，去中心机场。”