    三年后。
    中心机场。
    方简宁戴着宽大的帽子，拉着一个行李箱，走出机场。
    身后，跟着两个粉雕玉琢的小团子。
    男孩稍高一些，戴着一顶鸭舌帽和黑色的口罩，一只手随意的拉着一只小型的黑色行李箱。
    另一个是个穿着粉色公主裙的小女孩，长得乖巧可爱，两只小手卖力的推着自己的粉色小箱子。
    大人小孩，各个气质出众，一下就吸引了来来往往乘客的注意。
    “是童星吗？颜值太高了吧。”
    “那个小男孩好可爱啊，年纪那么小就那么漂亮了啊？”
    “小姑娘也太好看了吧，长得像童话里的小公主一样，卖力推行李箱的样子也太萌了吧。”
    两个小团子，听着周边人的羡慕和赞美，对视了一眼，默契看向周围众人，甜甜的笑着。
    “啊，还对我笑了，太乖了吧！”
    方简宁将墨镜摘下一半，回过头看了一眼两个“招蜂引蝶”的双胞胎，无奈的摇摇头。
    “方思睿，不是和你说了要帮帮妹妹吗？”
    小男孩耸了耸肩，小手要去拉妹妹手中的箱子。
    手还没有碰到，就被小女孩一把拍下，有些撒娇的说道：“才不要哥哥帮忙，这是我的道具，拿走了我用什么凹造型。”
    方简宁一个头两个大，小跑着走到方思瑶面前，将方思瑶的粉色小口罩拉起，给方思瑶戴上。
    “妈妈不是说了吗？要好好戴口罩，不要招摇。”
    方思瑶噘嘴：“瑶瑶和哥哥又不是丑八怪，为什么妈妈要把我们的脸遮起来？”
    方简宁手顿了顿，这还不是因为这双胞胎两个，实在和薄司恒长得太像了。
    如果被薄司恒看见了两个和他如此相似的两个孩子，就算不直接带回去亲子鉴定，也一定会顺藤摸瓜的调查。
    要是知道方简宁还活着，在薄司恒的眼里，她就是一个借精生子，又假死出国的女人。
    按照薄司恒的个性。
    很有可能会让她假戏真做，离开这个美丽新世界。
    如果不是许邵寒说方简宁的母亲可能快要死了，她也不会冒险带着两个孩子回来见这个名义上的外婆最后一面。
    “戴口罩是为了防止细菌传播，妈妈感冒了，你们好好戴口罩才不会被妈妈传染。”
    说罢，方简宁还故意咳嗽了几声。
    方思睿嫌弃的看了一眼自家母亲拙劣的演技，抬了抬下巴：“妈咪，我要去卫生间。”
    方简宁看了一眼四周，找到标识，领着方思睿走到门口。
    “你自己进去，要小心知道吗？”方简宁老妈子似的叮嘱道。
    方思睿将手里的行李箱，靠到墙角有些不满：“知道了妈咪，我又不是三岁小孩了。”
    他已经过了三岁的生日了，妈咪怎么还当他是小孩子。
    方思睿走进卫生间，一个高大的男人直直得撞了过来，差点把他撞倒在地。
    “叔叔，你怎么不看路？”方思睿抬头，正对上男人狠辣的视线，小手都抖了抖。
    男人更像是愤怒的瞪了方思睿一样，手不自觉的往怀里更深的藏了藏，一句话也没有说，头低的更低，快步走了出去。
    方思睿有一秒的愣神，男人离开后，方思睿才看清男人背后，还有一位穿着黑色西装的男人在洗手台前洗手。
    一眼看去，全是腿。
    方思睿的视线落在男人的裤子上，又看向男人的脸开口道：“叔叔，你最好查看一下你的口袋，看看有没有东西丢了。”
    洗手的男人顿了顿，转过头视线下移，落在方思睿的身上：“你在和我说话？”
    看清男人的脸，方思睿滚圆的眼睛瞪大了一点。
    这个叔叔怎么和他长得那么像啊？
    不过一瞬，方思睿就回过神，点了点头，指着薄司恒的口袋。
    “刚才撞我的人偷偷摸摸的，而且叔叔你的口袋内衬翻出来了一点。”
    薄司恒的眼睛眯了眯。
    从胸口扯出手帕，一边擦干手上的水，一边俯下身，半蹲在方思睿的面前：“你很聪明，你叫什么名字？”
    方思睿摇摇头：“妈咪说不能随便告诉别人自己的名字。叔叔你不去追那个人吗？”
    “不用。”
    自己本来就是将计就计找出背后指使的人，现在去追，岂不是白装了？
    薄司恒看着被口罩遮住大半张脸的小男孩。
    虽然还是小孩子，但一双眼睛清澈明亮，尤其是眼角的一颗痣，看起来怎么和自己尤为的相似？