    方思睿觉得眼前这个和自己长得很像的叔叔，实在是太奇怪了。
    妈咪说不能和奇怪的人说话，自己还是不要再理会他了。
    方思睿没有继续说话，绕过薄司恒走进隔间。
    薄司恒看了一眼方思睿的背影。
    年纪应该和薄言差不多大，只是个性倒是比薄言活泼一点。
    正想着，手机的铃声突然响起。
    接通电话，一个童声传了过来似乎带着不满：“到了。”
    薄司恒的脸上稍稍柔软下来：“嗯，我马上过来。”
    方简宁拉着方思瑶的小手，坐在座椅上等着方思睿，怎么那么久了，睿睿还没有出来？
    正抬眼看去的时候，正好看见一个身形高挑的男人走了出来。
    几乎是瞬间，方简宁立刻将头低下，将方思瑶的脑袋搂紧怀里。
    真的是造了孽了！
    怎么在机场就遇见薄司恒了！
    方思瑶的小手扑腾了两下：“妈咪！你干什么？瑶瑶不能呼吸了。”
    方简宁松开了一点，低着头，安抚着方思瑶：“瑶瑶头顶有脏东西，妈咪帮你清理一下，不要乱动。”
    薄司恒迈着步子从两人面前走过。
    方简宁的余光看着修长的双腿从两人的面前经过，眼看着就要从两人面前走过了，却停住了。
    方简宁的心脏暴跳如雷。
    什么情况？难道这样都被他发现了？？
    “你，迟到。”稚嫩的声音响起。
    明明从来没有见过孩子，没有听到过孩子的声音，方简宁心里却有一种强烈的预感，他就是自己的小宝！
    控制不住的抬头，看见的是一个穿着小西装的男孩子。
    和大宝长得几乎一模一样的脸！
    是她的孩子！是她朝思暮想的小宝！
    方简宁几乎失控的想冲上去抱住他，可是怀里动弹的方思瑶就像是稳定住自己的稳定器。
    如果这时候冲上去，薄司恒一定会将思睿、思瑶都抢走的，现在还不是时候！
    “我没有迟到。”薄司恒解释了一句，想要抬手拉过薄言手中的箱子，却被薄言推开了。
    “不要你帮。”
    薄言拖着行李箱头也不回得往前走去。
    偷偷看着两人的互动，方简宁心都要滴血了，他们父子的关系好像并不好？他欺负小宝了吗？
    直到这时候，才有一个穿着大红色长裙的女人，心急火燎的跑了过来大喊着：“薄言！你这个臭小子，跑那么快干什么！”
    薄言。
    她的小宝名字叫薄言。
    女人跑近，喘着粗气调整呼吸，一条胳膊直接搭在薄司恒的肩头：“能不能管管你的儿子，下了飞机就一通乱跑，追都追不上，真是的，跑的我妆都要花了。”
    薄司恒瞥了一眼，肩膀卸了力，快步跟了上去。
    女人一个踉跄差点摔倒，骂骂咧咧了两句，将行李扔给了一旁的保镖，也追了上去。
    方简宁看着三人的背影，心里一阵心酸。
    狗男人，这才几年就给她儿子找后妈？
    难怪和儿子关系不好，有了后妈就有了后爹！
    她一定要将小宝抢回来！
    “妈咪，你在看什么啊？”
    方思瑶见方简宁一直没有动作，眼睛泛红，愣愣的看着远处，小手握住了方简宁的手：“妈咪，你是不是不舒服啊？”
    手心的温度让方简宁回过神，看着怀里担心的方思瑶笑了笑：“妈咪没事。”
    “妈咪，你有没有看见，刚才那个叔叔个子好高，声音好好听啊。”
    方简宁捏了捏方思瑶的小脸：“你啊，以后见到那个叔叔，要离得远一点知道吗？”
    正说着，方思睿的声音响起，人已经走到了方简宁的面前：“妈咪，那个叔叔是不是我们的爹地啊？”