    方简宁一愣，打着哈哈：“你在说什么啊？妈咪不是告诉你们了吗？你们的爹地在北极做实验。”
    方思睿歪了歪脑袋指着薄司恒远去的背影：“可是为什么那个叔叔长得和我那么像？”
    方简宁一愣，刚才思睿也看见薄司恒了？
    对了，刚才薄司恒也是从卫生间出来的！
    方简宁一下紧张起来，握住方思睿的胳膊：“他有没有看见你的脸？口罩是一直戴着的吗？他有没有和你说话？有没有问你叫什么名字？”
    方思睿被方简宁的反应吓到了，妈咪怎么那么紧张？
    “没有看见我的脸，我一直戴着口罩，妈咪，怎么了？”
    方简宁松了一口气，一手拉上一个小团子：“妈咪是担心你们，现在人贩子多，专门喜欢诱拐长得好看的孩子，所以你们一定要小心，以后见到那个叔叔就离远一点，千万不要让他看见你们的脸，知道了吗？”
    两个孩子对视了一眼，随后乖乖的回答道：“知道了。”
    方简宁不敢在机场继续逗留，领着两个孩子赶紧上了出租车，赶去酒店。
    车上，方思睿趴在车窗前，隔着玻璃，看见了不远处的高级轿车。
    他记得，有那个带翅膀的小人的，好像是叫劳斯莱斯。
    和他长得很像的叔叔，抱着一个和他差不多大的孩子，坐进了车内。
    那个叔叔，真的不是他的爸爸吗？
    方思睿想着，默默的记下了车牌。
    劳斯莱斯车内——
    薄司恒正通过蓝牙耳机吩咐着事情：“嗯，跟着定位信号，找到他背后的人，全部资料一个小时之内整理好，放在我办公室的桌上。”
    薄司茵坐在副驾驶，不耐烦的将薄司恒的蓝牙耳机扯了下来：“接你的亲生妹妹和儿子的时候，能不能专心一点，把精力放在我们身上好吗？”
    薄司恒只是皱了皱眉，通过后视镜看了一眼后座安全座椅的薄言。
    薄言没有理会前排发生的事情，专注的看着手机。
    薄司茵觉得这两父子真是一个比一个闷葫芦，没理会，自己从包里拿出镜子和口红，开始补妆。
    “对了，刚才在机场，我看见一个小男孩长得和你家的小祖宗好像啊。”
    薄司恒想起刚才在洗手间遇到的小男孩：“只是眼睛有点像而已。”
    “你也看到了？那还是一家三口呢，那个女人也是真有福气，两个孩子虽然带着口罩，但应该都挺好看的，我看见那小孩还有个妹妹，总觉得好像在哪里见过……”
    薄司茵抿了抿唇，觉得颜色不够均匀，又抹了两下。
    薄司茵这么说着，薄司恒的脑海里突然浮现了走出卫生间时看见的那对母女，似乎看见他的时候，立刻低下了头。
    那个小姑娘的眼睛，他好像也觉得眼熟，似乎在哪里见过？
    突然，薄司恒一个刹车，薄司茵手抖，把口红涂到了脸颊上。
    “薄司恒！你干什么！”薄司茵骂了一句，赶紧抽出一张纸巾擦拭脸上的口红。
    薄司恒意识到自己的失态，首先转过身看了一眼薄言。
    还好，薄言没事，还稳稳当当的坐在安全座椅里，只是皱着眉看着他。
    薄司恒压着自己的情绪。
    他想起来了，那个小姑娘的眼睛，像极了方简宁。
    一个像他一个像方简宁，世上还能有那么巧的事情？
    难道那个女人没死？！
    可薄言还在车里，如果不是的话……
    薄司恒想起薄言小时候在路上，突然追着一个女人，叫着妈咪妈咪，跑到马路上差点出车祸的一幕。
    手中的方向盘握的更紧。
    薄司恒沉默了两秒，将车停在了路边，解开安全带：“你带他回去，我有事情要处理。”
    说罢，直接转身，拦了一辆计程车就走了。
    “薄司恒，你有没有搞错啊！”薄司茵不满的说了两句，看了一眼后排的小祖宗，有些心疼的开口。
    “薄言，你爸爸有急事，姑姑先送你回家？”
    薄言一张小脸看不出任何情绪，只是低着头“哦”了一声，继续玩着手机。
    只不过按着按键的力道，似乎比刚才更大了一点。