    薄司恒一上车，立刻让司机掉头，回到了机场。
    可是机场早就没了方简宁的身影。
    薄司恒站在原地，死死的盯着刚才那个女人坐过的位置。
    他竟然让她在自己的眼皮子底下跑了！
    助理姜聪着急的赶过来的时候，只看见自家总裁，黑着一张脸，盯着一个空的位置，像是要吃人的样子。
    “薄……薄总？”
    “去给我查监控，刚才坐在这里的女人，到底上了什么车，去了什么地方！”
    姜聪立刻道了一声是，转身带着人去了机场治安处。
    半个小时之后。
    公墓——
    薄司恒看着眼前的墓碑。
    还是和三年前一样。
    墓碑照片上的女人，看起来还是那么……令人讨厌。
    冰冷的开口：“挖。”
    “薄总……这，这毕竟是公墓，不好吧？”一旁的工作人员战战兢兢的开口。
    薄司恒冰冷的视线划过工作人员，他的身体不受控制的抖了抖。
    “怎么，我要翻新我妻子的墓，不行？”
    “可以，当然可以……”
    没人再敢说一个不字，纷纷动手开始挖墓。
    棺材被打开的一瞬间，大家都愣住了。
    原本应该放着骨灰盒的棺材。
    里面，是空的。
    四下的人面面相觑，却没有一个人敢开口说话。
    薄司恒看着空荡荡的墓，却突然大笑起来。
    “很好，方简宁，你竟然敢骗我！”
    方简宁还活着，那个女人果然还活着！
    从来没有人可以这样戏弄他。
    “薄总……这，是怎么回事？还，还要不要翻新啊？”
    薄司恒咬着牙，嘴角扯出一个冷笑：“要，当然要，很快就有人会住进去了。”
    既然她给自己造了一个墓，那他如她的愿，亲手把她送进去！
    薄司恒盯着方简宁的照片，随后转身离开。
    车内，薄司恒接通电话：“查到了吗？”
    “查是查到了，但是……”姜聪看着调查出来的结果，有些犹豫。
    “说。”
    “但是司机的行径路线去了好多个酒店，每一家都办理了入住手续，且都已经有人入住，经核实，都不是您要找的那家三口。”
    薄司恒的眼睛一眯：“你是说你跟丢了？”
    姜聪隔着电话，背后都升起一阵寒意：“是我办事不利！请薄总处置！”
    薄司恒将电话挂断，眼底弥漫着深不见底的黑暗。
    姜聪正苦恼着该怎么弥补自己办事不利，手机铃声又响起了起来。
    “薄总。”
    “方简宁的母亲现在在哪个医院？”
    姜聪一愣，夫人的母亲？
    “圣德医院！”
    薄司恒皱了皱眉，圣德医院，好像不是他们家的。
    “把圣德医院收购了，通知下去，一旦有人去探视方美茹，立刻上报。”顿了顿，像是想起了什么，又补充道，“不要告诉那个许邵寒。”
    “是！”
    电话挂断，姜聪呼了一口气，还好总裁好像没有要追究的意思。
    但是，薄总为什么突然要收购夫人的母亲所在的医院？
    这几年，总裁除了负担了方夫人的医药费之外，从来没有主动问起过方夫人的情况。
    这么些年，也从来没有人来看看望过她，怎么突然，总裁对这个感兴趣了？
    还有那个许医生……又是为什么？