    方简宁收拾着房间，许邵寒还是很靠谱的，找到地方虽然稍微小了点，但是够低调，够安静。
    安顿好两个闹腾的小家伙。
    方简宁才给许邵寒拨通了电话。
    “已经到了？”
    刚刚接通，许邵寒的声音已经传了过来。
    “嗯，她情况怎么样？”方简宁冒险回来，就是因为方美茹的情况不是很乐观。
    只是……
    这个方美茹对原主的感情很复杂。
    有时候对她宠的不行，有时候却对她非打即骂。
    不仅会咒骂傅袁钧，还会连带着原主一起咒骂。
    说原主是下贱胚子，生下来的时候就应该活活掐死……
    更恶毒的话，也经常能听见，身上更是经常被打的青一块紫一块。
    若不是这个记忆太过深刻，简宁都不敢相信，这样的话，是一个母亲对自己的孩子说的。
    可有的时候，对原主而言，又相信她是一个好母亲，只是因为生病才会打她。
    方简宁在乡下，没有钱读书，可方美茹坚持要送她去上学，起早贪黑，打三份工供她。
    所以，当初方简宁才会为了方美茹的医药费，在傅袁钧找过来的时候，二话不说就答应替嫁。
    直到原主自杀，也不忘记让薄司恒承诺负担方美茹的医药费。
    尽管简宁已经猜到，方美茹大概在方简宁的身上又有对傅袁钧的恨，又有对自己孩子的爱，才会造成如此割裂的情感，可是她还是觉得这样的女人，不配当母亲。
    可……
    人之将死，其言也善，她也不是那么无情的人。
    “最多，还能坚持一个月了。”
    方简宁看了看两个孩子睡着的侧脸。
    “嗯，我明天先一个人过去看看，她要是情绪稳定，我再带着大宝和二宝过去。”
    对面停顿了几秒：“我明天有手术。”
    方简宁笑了笑：“去看一个老夫人而已，我还需要你陪着？”
    挂断电话，方简宁才伸了个懒腰去卫生间洗漱去了。
    第二天。
    方简宁化了一个非主流的大浓妆，又在自己的耳朵上丁零当啷的挂了写杂七杂八的耳环，手上也套上了一堆手环。
    穿上花花绿绿的衣服和牛仔裤，满意的出门了。
    虽说薄司恒应该没有察觉自己还活着，但是一切都要保险起见。
    医院——
    方简宁走到护士台前：“你好，我想问一下，方美茹女士的病房是在心内科4区28床吗？”
    刚才她按照许邵寒给的地址找了过去，可是一推门，床上躺着的，是一个八十多岁的老大爷。
    方简宁再三确认了自己没有眼花，而许邵寒现在还在手术室，方简宁没了办法，这才来护士台询问。
    护士一听方美茹的名字，立刻抬头，眼睛上下打量了一番方简宁：“请稍等。我查一下。”
    护士操作着鼠标，像是在查阅资料，另一只手却偷偷藏在底下，摁下了按键。
    薄司恒正和董事会的人一起与M国的合作方开视频会议，手机提示音却突然响起。
    周围的人瞪着眼睛看着向来开会一定要关机的薄司恒薄总，几乎是瞬间就拿起了手机！
    “散会！”
    薄司恒起身，直接断了和米国的视频连线，只留下会议室的人，面面相觑。
    薄司恒迈着步子，看着传过来一个打扮的不伦不类的女人照片，冷笑一声。
    方简宁。
    抓到你了。