    “护士，我到底还要等多久？”
    已经在走廊里呆坐了半个小时了，方简宁实在是不耐烦。
    “快了快了！这只是专家例行会诊，照时间来看，应该马上就结束了！”
    情况不妙！
    护士近乎讨好的语气，让方简宁顿时警觉起来，似乎在故意拖延时间！
    好在特工的敏锐直觉没有丢。
    方简宁迅速拉低帽檐，起身就往门外走，视线里却突然出现了两条笔直的西装裤腿。
    糟糕，晚了一步！
    方简宁心里咯噔一下，瞬间遍体生寒，能把气场压这么低的，除了薄司恒还能有谁？
    不动声色的侧身，四周却齐刷刷的围上来好几个黑衣人，看体格都是训练有素的。
    方简宁的侥幸心理还是被碾碎。
    “绑了，带走。”
    “你们……你们想干什么？绑架可是犯法的！放开……啊！”
    医院某个房间里，方简宁双手后背，被绑在一张椅子上。
    透过帽檐，方简宁暗暗打量着四周，是个密闭空间，连扇窗户都没有，看来要脱身的话，还是得费点功夫了。
    男人就坐在她对面的椅子上，双腿随意半伸着，后背紧贴着椅背，一只手搭在大腿上，另一只撑起来，修长的食指和中指顶着太阳穴……
    再往上看怕是就要对视了，方简宁下意识的收回目光。
    三年了，这个男人仿佛吃了防腐剂一样，一点变化都没有。
    真让人羡慕嫉妒恨！
    “看够了？”
    声音从头顶传来，一贯的冷凛刺骨。“方简宁，你有种，敢耍我！”
    “那个……你们是不是弄错人了？”
    躲是躲不掉了，方简宁干脆抬起头，露出大浓妆的脸，对自己的易容技术还是有信心的，“我不是你说的那什么姓方的！”
    嗯，她确实不姓方。
    “哦？”
    男人起身上前，伸手扯掉方简宁的帽子，“怎么，这几年就长了睁眼说瞎话的本事？”
    方简宁吃痛，龇牙咧嘴的想爆粗，迎上薄司恒讥讽的目光，又把话头压了下去，讨好的笑笑。
    “嘿嘿，老板，您看，我长得像你说的那个人么？”
    方简宁甚至还恶趣味的把脸往男人眼前凑了凑。
    不能动手，恶心他一下总行吧？
    确实不像。
    薄司恒嫌恶的将脸撇开，这张花花绿绿的脸，多看一眼就让人倒胃口。
    不过，不像并不代表不是。
    要不是已经见识过她当年成漏网之鱼的手段，面对这张与本尊完全大相径庭的脸，他还真不敢确认就是她方简宁！
    “像不像的，洗过之后才知道。”
    姜聪屏住呼吸，笨拙的将打湿的化妆棉往这张油彩大花脸上招呼。
    让他一个大男人给女人卸妆，确实是太为难他了。
    方简宁一眼就看出对方是个新手，故意晃荡着脖子，一番操作下来，不仅真容没露出来，反而更花里胡哨了。
    “如果你想浪费时间，我不介意把这颗脑袋拧下来慢慢洗。”
    男人眸底的暗色无不昭示着警告之意，方简宁心头一颤，只得乖乖坐好。
    他真的敢这么干，她毫不怀疑！
    虽然早已猜到是她，可这张脸真真切切的出现在自己面前，薄司恒心头的无名之火还是瞬间被点燃。
    “方简宁，你果然没死！”
    敢在他眼皮子底下玩金蝉脱壳的，这个女人是这天下的独一份！
    “我可真是低估了你！”
    薄司恒掐住方简宁的脖子，咬牙切齿。
    下药借精生子这种龌蹉事都能干得出来，何况是诈死！
    “……松、松手！”毫无防备的方简宁瞬间呼吸困难，本能的拍打着对方的手臂，“薄司恒，你……你费尽心思的挖我出来，不会……就为了掐……掐死我吧？”
    这话无疑是拱火，薄司恒的眸子又暗了几分。
    敢玩弄他的女人，掐死？那可真是便宜了她！
    薄司恒松手，居高临下的睥睨着大口喘息的女人。“这么简单的死法，确实难解我心头之恨！”
    差点小命就没了，方简宁忍不住发牢骚，这都什么年代了，黄花闺女也不见得这么贞烈吧！
    “不就是被睡了一次么！”至于上升成心头之恨了？
    “你说什么？”
    音量陡然拔高，方简宁又一次被掐住脖子，死死按在椅背上，怒气值爆表的眸子像是要在她身上烧出两个窟窿来。
    “原来在你眼里，被人强睡是这么稀松平常的事？”
    “好啊，那让你也尝尝滋味，如何？”
    被对方的目光笼罩着，方简宁后背发凉。
    糟糕，玩大了！
    “去给我找几个男人来！”
    薄少多多锻炼，体力有待提高。
    脑子里忽然又蹦出了某人当时留下的纸条，薄司恒嘴角一抽，冷冷的看了方简宁一眼，对着电话补充道：“要体力好的。”
    这是要来真的？！
    “等等！”
    方简宁头皮发麻。
    “有话好好说嘛，薄总，我错了，我错了！我为我当年的鲁莽无知跟你道歉还不行吗？”方简宁嘴脸立刻变得讨好。
    大丈夫能屈能伸，反正说几句好听的又不会掉块肉。
    “道歉？”
    薄司恒眉梢挑动，被人借精生子，竟然还是在被下药的情况下，平生奇耻大辱，岂是几句不痛不痒的道歉就能平息的？
    “不接受！”
    男人牙缝里挤出来的几个字，炸得自己脑袋嗡嗡作响，可想对方有多暴怒！方简宁不禁苦笑，似乎有那么点理解原主当时对自己的狠心一刀了。
    对睚眦必报的恶魔耍手段，可真的不是啥明智之举。
    她当时毫不犹豫的去死，估计也是不敢面对今天这样的局面吧？
    三分钟不到，姜聪就把人送进来了。
    一群男人在门口排成排，体格彪悍。
    方简宁暗暗咋舌，这办事效率，除了姜聪，还真的没人能入得了薄大总裁的眼！
    “薄……薄总，您先别激动哈！”
    方简宁挤出一丝笑，尽量让自己看起来讨喜点：“当年年轻气盛一时冲动嘛，难免做事不计后果，但是我是真的知道错了，真的！”
    “一时冲动？”
    薄司恒冷哼出声：“下药又诈死，计划周密，行云流水，你跟我说一时冲动？”
    “诈死那……那不也是为了不碍你的眼，迫不得已么……”
    “少贫嘴！”目光倏然一冷，薄司恒挥手示意门口的人过来。
    “女人，你加诸到我身上的痛苦，今天就要千倍万倍的还给你！”