    体格彪悍的男人一步步靠近，方简宁脸色煞白。
    原主的记忆还在，这个男人有多狠辣绝决，她比谁都清楚。
    “等一下！”
    方简宁喝住上前的男人，扭头看向薄司恒：“薄总，不管你信不信，对于之前冒犯你的事，我确实知道错了！”
    什么嘛，这男人也就空有一副好皮囊而已，脾气又臭又硬，跟茅坑里的石头没啥两样！但凡能再早一点重生，打死她都不会让那种事发生！
    看样子，这女人还有话说，正好，看看她到底还能耍什么花招！
    ”你们先出去。”
    薄司恒招招手，示意他们先出去。
    “可是，事情已经发生了，这么多年，我东躲西藏的，吃尽了生活的苦，也算是受到了应有的惩罚，您还这么紧抓着不放，让人知道了，难免会落个睚眦必报的口实，有损您英明神武的形象不是？”
    方简宁藏在背后的手不动声色的快速扭动着。
    “第一天认识我？我向来是睚眦必报。”
    “……”
    方简宁无语凝噎。
    怎么忘了，薄司恒这种人，什么时候在乎过别人的眼光。
    快了，就差一点点，绳子就可以解开了！
    方简宁继续看着对面脸色铁青的男人说到：“而且薄总你也不是一点好处没有啊，我还给您生下了一个优秀的儿子，不是吗？”
    儿子？
    想到那个时不时把自己折磨的够呛的小恶魔，薄司恒的嘴角不自觉地抽动了一下，眼神也跟着冷了几分。
    又碰到他的逆鳞了？
    看对方的神色不对，方简宁加快手上的动作，试探性的开口：“要不……我适当性的补偿你？”
    补偿？
    薄司恒怒极反笑。
    这女人还真的以为自己是盘菜了？
    到底哪来的自信！
    “说说看。”
    薄司恒重新坐回椅子上，煞有介事的看着对面小丑一般的女人。
    三年不见，这个女人除了那张脸，其他的竟然都变了。
    以前的逆来顺受完全不见踪影，反而变得伶牙俐齿，似乎还有点……临危不惧？
    有意思！
    薄司恒忽然很好奇这几年到底发生了什么，才让这女人有这么大的变化。
    该死！怎么还解不开？
    方简宁懊恼万分。
    说个鬼啊，自己也就那么随口一提而已，自己要钱没钱，要权没权，要势没势的，拿什么补偿？
    却不得不继续跟薄司恒卖乖讨好。
    “要不……给你钱？我把我这几年辛苦攒的钱全部都给你！”
    哦豁！
    绳子竟然解开了！
    方简宁暗喜，胆子也不自觉大了起来：“就当我花钱买……”
    “方简宁！”
    薄司恒一拳砸在扶手上。
    这该死的女人，总有能立刻挑起他的火气的能力！
    “你当我是什么人？”
    “火大伤身啊，薄总！”方简宁故作无辜的眨眨眼：“想来您也不想承认咱俩之前的夫妻关系，不是么？”
    手上的束缚已经没有了，就凭这几个男人，方简宁完全没放在眼里，至于薄司恒，养尊处优的大少爷罢了，放倒他，自己还是有信心的。
    大不了再逃一次好了，反正这种事情她就早得心应手。
    “浪费时间。”
    冷冷的吐出四个字，薄司恒打了个响指，那几个男人再次出现在门口。
    “好好招待这位方小姐！”
    “是！”
    “哎，不是……薄总，不再考虑下吗？”方简宁故作惊慌，却不动声色的观察盘算着，如何快速解决这些人。
    电话不合时宜的响起，薄司恒一怔，迅速对着众人做了个噤声的动作，转身接起电话来。
    “怎么了？”
    从来没有听到过的温柔语气，方简宁眯起了眼睛。
    他的柔情，从来没有对她过。
    真替原主不值！
    “乖乖听爷爷奶奶的话不行吗？我这会儿有事……”
    爷爷奶奶？
    原来是小宝啊！
    方简宁的心底油然生出一股欣慰来，原来他的柔情是对小宝的！
    “你答应今天回家陪我吃饭的。”
    电话那头的声音又冷又硬，毫无置喙的余地，忽然想起一周前自己确实说过这个话，薄司恒蹙眉：“我这会儿确实有点事，晚上陪你吃晚饭……”
    嘭！
    话音未落，一声剧烈的响动就从电话那头传了过来，薄司恒不自觉的将手机忘耳畔挪了几分。
    “薄司恒，你赶紧回来吧，小祖宗把碗都摔了，你要再不回来，人家可就要饿肚子了！”
    薄司茵的声音又响又脆，紧接着又传来了薄父的声音，“臭小子，还不给我赶紧滚回来！你要敢让我宝贝孙子饿肚子，看我怎么收拾你！”
    “知道了，我马上回来。”
    男人眼底的无奈方简宁尽收眼底，虽然他们的对话听不真切，但从薄司恒的表情来看，自己的麻烦似乎就要解除了！
    小宝啊小宝，真不愧是妈妈的好儿子！
    “你们都出去！”
    几个男人离开了，方简宁依旧保持着双手后背的姿势，稍微放松了下来，静待薄司恒的下一步动作。
    “那两个孩子呢？”
    “什么……孩子？”
    “我没时间跟你装蒜！”薄司恒面色阴沉：“在机场，你身边的另外两个孩子，在哪？”
    果然要打另外两个宝贝的主意！
    方简宁警惕的瞪着对面的男人：“他们当然在一个安全的地方，那又不是你的孩子，薄大总裁就不用操心那么多了吧！”
    “不是我的？”
    声音徒然拔高，质疑意味浓烈。
    “当然不是！”
    方简宁咬咬牙，露出一个挑衅的笑：“难道薄大总裁想做慈善事业，帮我这个前妻养孩子？那您可要想清楚了，我那另外两个孩子可只有两岁，养起来可是不省心呢！”
    方简宁故意将“前妻”两个字咬重些，她太清楚了，这时候不拍他的逆鳞，这件事是不会这么容易过去的。
    “两岁？”
    她竟然刚生下他的孩子就又怀上别的男人的孩子？
    搭在扶手上的手不自觉紧握成拳，心头引引升起一股怒气。
    这水性杨花的女人！
    电话铃声再次响起，薄司恒掏出手机扫一眼，准备摁掉，顿了顿，到底还是接了。
    “我说了马上回来！”
    看到男人隐忍不发的样子，方简宁莫名觉得好笑，有幸领略恶魔吃瘪的样子，怎能不让人心情舒畅？
    走出门口之前，薄司恒回头警告方简宁。
    “这件事还不算完，不要妄图逃跑，整个医院都布满监控，到处都是我的人。”
    方简宁歪了歪脑袋，意味深长的目送男人离开。