    “哥哥，我饿！”
    “我也饿……”
    兄妹俩面面相觑，饭点早过了，妈咪一点动静都没有，看来只能自己解决这一餐了，方思睿拉着思瑶去厨房找吃的。
    “真奇怪，妈咪每天都会陪我们吃饭的！”思瑶一边往面包上抹果酱，一边碎碎念：“该不会出什么事了吧？”
    “您拨打的电话已关机。”
    思睿拿着手机的手顿了顿，随即转身冲进自己的房间把背包拿了出来。
    “哥哥，你要出去吗？”
    “嗯。”方思睿一边将面包往背包里塞，一边叮嘱方思瑶：“你乖乖在家，记得不要给陌生人开门，我去把妈咪找回来！”
    妈咪从来没有丢下他们不管过，即便是不能赶回来陪他们吃饭，也绝对会给他们打电话的。
    除非……出事了！
    抬头看着“圣德医院”几个醒目的打字，思睿掏出手机重新确认了下定位系统，没错，就是这里！
    将身体隐藏在灌木丛中，方思睿从背包里拿出特制的微型计算机，动作熟练的黑进对面建筑物里的监控系统。
    顶楼机房，监控画面忽然出现了不规律的跳动，昏昏欲睡的察看员猛然惊醒：“姜特助，有情况！”
    姜聪立刻凑上前去，画面却在一瞬间清晰。
    “可能……可能是接触不好……”察看员有些尴尬的补充：“这里的线路偶尔有些接触不良的问题，还没来得及换……”
    “立刻安排人去换！”
    “是！”
    姜聪瞪大眼睛细心的查看了所有的画面，确认没有问题之后，稍稍放下心来，想想又觉得还是不妥。
    “打起精神来，我出去看看。”
    目标在移动！
    躲在角落里面的方思睿金金盯着手机频幕上的闪动，顿时兴奋起来，看路线，妈咪应该正往这边过来了！方思睿干脆不再往前，就在原地等着妈咪过来。
    来了！
    听到动静，方思睿拉下口罩刚准备冲出去，忽然一怔。
    不对，这是皮鞋的声音！
    方思睿迅速后退一步，立刻拉起口罩，将身子紧紧贴在墙壁上。
    男人笔挺的身影从视线里走过，频幕上的目标果然随着他移动。
    妈咪的手机怎么会在他那里？
    一路走过来，见确实没啥异常，姜聪不禁放松下来，看来是自己过于小心了，抬眼看到前面拐角处的垃圾桶，姜聪从口袋里掏出了一只手机，犯了难。
    这是刚从方简宁身上搜出来的，薄总倒是交代的干净：直接丢了！可那毕竟是方简宁，薄大总裁的旧人啊，有这层关系在，他也轻易得罪不起啊……
    可薄司恒更得罪不起！
    果然是妈咪的手机！
    方思睿死死盯着拐角处的男人，眼睛里要冒出火来了。
    可恶！
    这人是谁？他到底把妈咪怎么了？
    方思睿只恨自己还太小，力量悬殊，不能直接冲上去把这个讨厌的人狠狠教训一番！
    两害相权取其轻！
    打定主意，姜聪毫不犹豫的抬手，将手机丢进了垃圾桶。
    确定男人走远，方思睿拿出电脑一顿猛虎操作，将走廊里的监控画面定格，迅速上前将手机找了出来，随即抬眸，眼神狠厉的看了那个已经走远的背影一眼。
    很好，我记住你了！
    敢丢我妈咪的手机，是要付出代价的！
    重新躲回角落里，方思睿将手机擦干净放进背包，抿了抿唇，快速切换到另一个追踪系统。
    哼，可别以为没了手机我就找不到妈咪了！
    手腕伤疤处忽然传来一阵酥麻感，方简宁抬手甩了甩胳膊，漫不经心的坐回椅子上。
    她的救兵果然及时！
    薄宅。
    薄司恒踏进家门，四周安静的可怕。
    薄司茵陪着父母在客厅里正襟危坐，看到薄司恒进来，对着他挑了挑眉。
    好自为之吧……
    “父亲，母亲！”
    薄司恒淡漠的开口，回应他的，却是拐杖砸在地上的闷响。
    “臭小子，这都几点了？”
    “抱歉，有事要忙，耽误了……”
    “有事！有事！你永远都有事要忙！”薄父厉声打断：“我从小是怎么教你的？做人言而有信，你既然答应了陪言言吃饭，就要贯彻到底，临到点了人不见了算怎么回事儿？言言到现在都还饿着肚子！”
    “还有我们！”薄司茵赶紧举手补充：“我们也饿着呢！”
    “我去看看。”
    看着薄司恒波澜不惊的往楼上走，薄父气得直跺脚。
    怎么就养出了这么一个生性凉薄的儿子来，自己一腔怒火撒出去，却像是拳头打在棉花上一样，激不起一丁点浪花。
    打开房门，薄言端坐在游戏机前，频幕上一个小人正在放大招，将对面的大块头打得毫无还手之力。
    薄司恒嘴角抽动，隐喻意味太明显。
    “敲门。”
    没等薄司恒开口，薄言比他还冷的声音就蹦了出来。
    薄司恒一怔，彷佛威严被挑衅，随即目光变得深沉：“这是我家！”
    这没大没小的德行到底随了谁？
    “我进你的书房不需要敲门吗？”
    “……”
    薄唇抿成一条直线，薄司恒耐着性子走到门口，对着房门紧扣两下。
    “我不想见任何人，不用进来了！”
    薄司恒刚往前的步子一顿，身侧的手禁不住握成拳。
    我是回来解决问题的。
    我是回来解决问题的！
    在心底默念两遍，薄司恒退到门外。
    “要怎么做你才愿意见人？”
    “除非陪我打游戏！”
    半晌，游戏机前的小脑袋瓜才晃了晃。
    “我答应你。”
    薄司恒答应的太爽快，薄言竟有些被惊到了，停下手上的动作，扭头看向那个一向忙到没时间跟自己交流的父亲。
    “我可以陪你玩游戏，但是我的时间有限，只玩一局。”
    “嗯。”
    看着薄言立刻将游戏手柄递过来的动作，薄司恒心底竟有些酸涩。
    什么时候开始，儿子对自己的信任变得这么少了？
    这一次没错了！
    确定了目标位置，方思睿将自己的手机收进背包，从角落里探出头来，偷偷观察着门口一排黑衣人。
    站姿那么标准，一看就是顶尖的专业保镖团队了。
    看来得费点功夫！
    手腕处的酥麻感再次袭来，与上次不同，这次节奏井然有序。方简宁立刻摒神，随即露出会心微笑，手指在伤疤处有规律的敲动几下。