    看着模样狰狞的伤疤，方简宁不禁感慨，也幸好是这伤疤，才让她的追踪器藏的这么天衣无缝。
    而她和两个宝贝用的追踪器，也绝对不是市面上的普通货色，除了追踪外，还兼具动态信号传输功能，她早就独创了一套.动态密码，供他们母子三人使用。
    方简宁从墙角捡起薄司恒走的时候扔进来的对讲机，捣鼓起来。
    虽然说薄言玩的游戏也有难度，但是对于高智商的成年人来说，还是弱了些。
    薄司恒很快就占据了上风，再有一招就可以gameover了，但是看到对面有些发皱的小脸，到底还是不忍心。
    “恭喜，你赢了！”
    薄司恒放下游戏机，对薄言投去赞许的目光。
    小家伙眉梢一挑：“哼，别以为我不知道你在故意放水！”
    话虽如此，却依旧能看到他眉梢里的快活意味。
    “游戏也陪你打完了，该吃饭了吧？”
    “好！”
    薄言应一声，老成的将手背在身后，率先往楼下走。
    终于搞定了……
    薄司恒在心底长长的松了一口气。
    “来人啊！快给我开门！我要出去！”
    耳麦里突然爆发出来的尖叫声，让保镖队长禁不住皱眉，但依旧保持着职业素养，不疾不徐的回应。
    “抱歉，方小姐，薄总交代了，在他回来之前，您不可以离开这间屋子半步。”
    “我要上厕所！”
    保镖队长脑袋有些发懵。
    薄总走的匆忙，确实没考虑过屋子里没厕所的问题，又不让她出来，这可咋整？
    “要不……您再忍耐一下？”
    “你拉肚子的时候能忍得住？”
    方简宁故意用腹语制造出类似于肚子叫的咕咕声，又继续扯着嗓子喊：“快点啦！难受死了！”
    “方小姐，抱歉，我们确实不能放你出来，要不……您考虑下就地解决？”
    “你们他妈疯了吗？”
    方简宁忍不住爆粗：“老娘三岁就不随地大小便了！就地解决？那还不如死了算了！不过，你们可要想清楚了，我要是真出了什么事，在薄总面前，你们可未必担得住！”
    谁说不是呢？
    保镖队长额头已经冒汗了。
    “方小姐，我们只是个打工人，希望您不要为难我们……”
    “我也知道你们不容易！”方简宁话锋一转：“可人有三急，有时候真的没办法啊，再说了，整个医院都在你们的监控之下，我就算有双翅膀，怕是也飞不出去吧？”
    见对方还在沉默，方简宁再次补充道：“我只是去个厕所嘛，要实在不放心，你们可以安排人跟着我啊，难不成你们几个大男人还能让我一个弱女子从眼皮子底下跑了不成？”
    每一句话都很有道理。
    保镖队长咬咬牙，“行吧！”
    “劳烦各位大哥在门口等我一下哈！”方简宁伸手指了指指示牌：“这里毕竟是公共场合，不方便……”
    得到保镖队长的默许，方简宁捂着肚子，一溜烟儿钻进了女厕所。
    “妈咪！”
    早已等候多时的方思睿从隔间里冲出来，一下子扑进方简宁怀里。
    “可算是见着你啦！”
    “吓到你了吧？”方简宁搂紧怀里的小人儿，温柔的抚摸着他的小脑袋。
    虽说之前在国外也发生过一下抢劫勒索的事情，可那都是小打小闹，哪有这么大的阵仗？
    “没有，我只是担心你出事！”方思睿懂事的摇摇头，从背包里翻出手机，递给了方简宁。
    “你怎么拿到的？”
    “垃圾桶里捡的。”
    方思睿故意省略了一些细节。
    至于那个往垃圾桶里丢手机的人嘛……
    那就让我来教训好了！
    方简宁又惊又喜，忙接过来检查一番，自己的保密资料夹完全没有被动过的痕迹，这才放下心。
    “来，大宝，让我看看你都带了哪些好东西吧？”
    收起手机，母子俩对视一眼，方简宁打开了方思睿的背包，嘴角露出了一抹狡黠的笑意。
    “哎哟！”
    洗手间的门忽然打开，一个身型肥胖的女人出现在门口，显然被这排齐刷刷的西装男吓到了。
    “你们这些臭男人做什么的啦！堵在女厕所门口哟！男厕所在那边的啦，不要走错了好伐！”
    女人喋喋不休的抱怨，声音尖锐刺耳，引得众人纷纷侧目，一群男人默默的往后退一步，多少有点不好意思。
    “让开啦，侬挡道了晓不晓得，小赤佬，变态啦！”
    胖女人骂骂咧咧的挤到保镖队长面前。
    他这才看清胖女人手里还牵着一个小女孩儿，包裹的严严实实，看不清长相，只有那双大眼睛，忽闪忽闪的，手里抓着一个布娃娃，蓬松的金色头发从帽子里露出来，很是可爱。
    保镖队长下意识的退到一边，给母女俩留出足够的通道。
    拐进僻静处，方简宁三下五除二扯掉身上的厚重衣物，好让自己的行动可以敏捷起来。
    薄司恒用的保镖绝对不是废物，要不了多久他们就会回过味来。
    “快，大宝，我们要赶紧离开这里！”
    “放心吧妈咪，我早就把路线计划好了！”
    “方小姐，您好了吗？”
    如坐针毡的等了十五分钟，见方简宁还没有从里面出来，保镖队长禁不住发问。
    可厕所里面愣是一点动静没有。
    脑子里忽然闪过胖女人一闪而过的脸，保镖队长浑身一颤。
    “坏了！”
    也顾不得什么方不方便的，保镖队长推门就冲了进去，引得一阵骚乱。
    踹开所有隔间的门，除了一个被丢弃的对讲机，哪里还有方简宁的半点影子？
    “刚才那个胖女人！”保镖队长震怒，一边推搡小弟，一边厉吼。
    “快去查！！！”
    “你说什么？”
    饭桌上的薄司恒猛然起身，按在桌面上的左右青筋暴起。
    “姜聪，你再说一遍？”
    “是……是的，薄总，方小姐她……确实不见了……”
    “到底是怎么回事儿！那么个大活人还能在密闭空间里凭空消失？”
    “……出来了……”
    “你说什么？”
    薄司恒脸色铁青，也顾不得桌上面色难看的家人，继续咆哮：“我让你们看着她，没有我的允许，谁放她出来的？”
    “是……方小姐她……闹肚子……”
    “废物！”
    低吼一声，薄司恒掐断电话，拿起西装外套，转身大步往门外走。
    “薄司恒，你要去哪？”
    薄父的声音从背后传来，怒不可竭。
    “老爷子不在了，这个家就留不住你了？”