    这医院实在太大，母子俩好不容易才摸到地下停车场，方简宁却发现方思睿停下了脚步。
    “大宝，怎么了？”
    “妈咪，你先去找许叔叔，我马上来找你们！”
    方简宁一头雾水，他们可是从薄司恒手底下逃脱的，无疑于脱离虎口，自然不敢大意。
    “大宝啊，这次情况特殊哈，后面可能有追兵的……”
    “你们在车上等我，我保证完好无损的与你们汇合，这么不相信我吗？”
    看小家伙眨巴着眼睛，一副胸有成竹的样子，方简宁只好点点头，独自往前走。
    虽然不知道大宝要干嘛，但是方简宁知道，大宝他做事一向有分寸，既然他不说，那一定有他不说的道理！
    而自己要做的，就是赶紧与许邵寒汇合，避免节外生枝。
    方思睿压低身子摸索到一辆红色跑车后面，快速黑进汽车系统将记录仪破坏掉，打开车门钻了进去。
    扯下摆件上的照片一看，果然是刚才妈咪手机的男人！
    本来还想找个合适的机会教训一下他，没想到走到这里就瞥见了他的照片，原来是他的爱车呀……
    大红色，啧啧，真是难看！
    嘴角勾起一丝狡黠的笑意，方思睿从背包里摸出工具，低下头去……
    “大宝啊，你刚才到底干嘛去了呀？”
    方简宁摸着方思睿的脑袋，充满好奇。
    毕竟，方思睿刚才回来的时候，可是笑容满面。
    “没什么。”方思睿漫不经心的转着手里的魔方，头也没抬。
    “就是随手拍了一只令人讨厌的蚊子而已！”
    “……”
    看样子是真不想说了，没吃到瓜的方简宁有些悻悻然的瘪瘪嘴，随即神色又变得严肃一些。
    “不过，违法犯罪的事情咱可不能干啊！”
    “呵呵……”
    回应她的，是许邵寒的低笑，和方思睿的白眼。
    “思睿做事一向有分寸的，简宁你多虑了！”
    许邵寒表情宁静，神色温柔。
    “邵寒，你也不要老夸他呀，才三岁的孩子，再怎么老成，心智也不成熟啊？我作为父母，教育好他可是我的职责！”
    “是是是！”许邵寒轻笑迎合，“可怜天下父母心嘛！”
    “就是嘛……”
    “太平洋都没您宽。”
    两个人正说着，耳畔忽然悠悠的传来了这么一句话，方简宁顿时语塞。
    臭小子，这是在讽刺她管的多呢！
    “方思睿！”
    这边小轿车一路直奔，那边薄司恒在圣德医院监控室里大发雷霆。
    “废物！都是一群废物！每年大把钞票养着，你们就是这样做事的？！人跑了就算了，竟然连一丁点儿的痕迹都找不到？”
    雷霆之怒可不是平常人能承受得起的，体质弱的监控查勘员直接晕了过去。
    “快！抬出去！”
    姜聪压低声音指挥场子，偷偷擦了擦额头上的汗珠，咬咬牙，走到薄司恒面前。
    “薄总……这件事儿也不全怪他们，当时我也在监控室，确实没看见异常……”
    “没异常？”
    震怒的声音挑高，姜聪只觉得脑袋嗡嗡作响，还没反应过来就被揪住衣领，整个脑袋被强迫拉到了屏幕前。
    “看清楚！”
    薄司恒快速滑动鼠标，时间在两个时间段之间快速切换，多次操作之后，再次发问。
    “看见异常了吗？”
    饶是瞪大了眼睛，姜聪还是啥也没看出来，只能照实说。
    “没……没有异常，这两个时间段画面都是一模一样的……”
    一模一样？
    脑子瞬间炸裂！
    “一模一样！”姜聪猛然醒悟。
    一模一样就是异常，说明有人将两个画面重复了，从而偷换了一个画面的时间！
    姜聪抢过鼠标，不可置信的多次切换画面，验证自己的猜想。
    确实一模一样！
    “快！”姜聪指挥剩余的查勘员就位：“你们都把今天的监控视频从新复盘一遍，把所有重复的片段都找出来！”
    “薄总……”姜聪拿着复盘之后笔记走到薄司恒面前，分在颓败。
    “一共是五十八处重复，分别分布在电梯、楼道、洗手间还有停车场……”
    “把这医院的人统统调查一遍，看看到底是谁在暗地里帮她！”
    “已经查过了，包括方美茹在内，所有人都是干净的……”
    刀子似的目光丢过来，姜聪咽了一口口水，感觉下一秒自己的脑袋就不能好好在脖子上站着了。
    “根据时间和路线判断，应该是有外人介入了，和方小姐在洗手间里里应外合，最后一起逃出去了……”
    可到底是谁有这么大的本事可以做的这么天衣无缝？
    姜聪想都不敢想。
    毕竟，薄司恒手底下的安防系统可是世界顶级的，普通黑客想黑的话，连门都找不到！
    薄司恒盯着被破坏的监控画面，目光阴寒。
    这该死的女人！
    什么时候有了这么强大的帮手了？难怪敢公然跟自己叫板！
    “把这次参与行动的人都换了，能力不行就不配拿高薪。”
    “是！”
    “另外，再去找国际顶尖的团队，加强安防系统，这种事情，我不允许再发生第二次。”
    “是！”
    “方简宁那边继续追踪，至于方美茹，用最好的药，在方简宁再次出现前，不准她死！”
    “是！”
    “还不走？”
    事情都交代完了，见姜聪还杵在这儿，薄司恒只觉得气不打一处来。
    办事不力的家伙，碍眼！
    “……啊？啊！是是是！”姜聪如临大赦，忙不迭的点头就要往外冲。
    竟然没有扣他工资，简直太幸运了！以前但凡有点错，那工资扣起来毫不手软。
    看来总裁是气昏了头，顾不上他啦！
    看来这个方简宁搞不好是他的福星呢！
    “等等！”
    呃？
    姜聪猛然刹车，差点摔个狗吃屎！
    “方简宁的手机，给我。”
    “？？？”
    难道不是你铁青着脸说让我扔掉的吗？？？
    姜聪硬着头皮回头，嘴角抽搐：“已经……丢了……”
    看到对方瞬间冷下来的面色，姜聪顿觉不妙！
    果然——
    “这个月的绩效奖金取消。”
    “……”
    方简宁啊方简宁，刚还夸你是福星！
    得！
    现在是灾星了。
    姜聪一路碎碎念到了停车场，总算可以回家了，一整天就吃了个早餐，人仰马翻的，这都什么事嘛，打工人太难了！
    直到他拉开车门坐上车，姜聪才真真体会到——
    更难的还在后面！