    “啊！”
    一声凄厉的尖叫，直接炸响了圣德医院地下停车场的警报。
    那天，整个圣德医院的清洁工阿姨都知道，停车场一个小伙子被钉子扎破了屁股。
    好虎的一只钉子啊……
    又粗又长！
    “孩子们都睡下了？”许邵寒将削好的苹果递给方简宁，神情担忧。
    “简宁，也许……这次你不该回来的……”
    要不是大宝事先通知他去接应，他还真不知道方简宁出了事！
    薄司恒从认出方简宁，到收购圣德，再到抓获囚禁她，他一点风声都没捕捉到。
    动作之快，方法之猛，完全出乎他的意料。
    这样的薄司恒，杀伐果断，手段决绝，绝对是个厉害角色，一旦跟他扯上关系，方简宁怕是就难脱身了。
    “可方美茹还在病床上躺着。”
    再怎么样，原主都是她一手拉扯大的，现在她要离开了，于情于理，她都应该送她最后一程。
    知道许邵寒的担心，方简宁故作轻快的撇撇嘴：“不用担心啦，看，我这不是好好的逃出来了嘛！”
    “可总不是每次都这么幸运啊！”
    许邵寒上前，轻轻扣住方简宁的肩膀：“简宁，其实你不用以身犯险的，你带着两个孩子回去吧，方美茹的事，我帮你搞定，我把她秘密送出国外，与你们汇合！”
    男人的声音温柔里带着商量，让方简宁很是感动。
    如果这个世界上还有谁肯为了她不遗余力，也就只有眼前这个陪伴了她很多年的老朋友了。
    “谢谢你的好意，邵寒，但是不可以！”
    知道他是为她好，方简宁还是认真的拒绝了他。
    许邵寒作为圣德医院的专家医生，却不知道圣德被薄司恒收购的事，显然，他被怀疑了。
    如果她现在离开，那么，恼羞成怒的薄司恒一定会第一个对他下手。
    她不能为了自己苟活而让唯一的朋友陷入绝境。
    何况……
    她此行的目的，不仅仅是为了见方美茹。
    圣德医院，一袭红裙的女子随意的坐在沙发上，将削好的水果一片片往嘴里送。
    病床上的人吧唧了几下嘴，很是不甘。
    “大小姐，我才是病人好不好！”
    姜聪趴在床沿上，可怜巴巴的盯着薄司茵手里的水果，怨念很重。
    “想吃啊？”
    薄司茵将手里的水果递上去，姜聪忙不迭的上嘴去接，却在最后一秒扑了个空。
    “自己削去！”
    薄司茵手腕一转，水果又到了她自己嘴里，对着病床上的人丢个不屑的白眼。
    “你这是屁股受伤，手又没残废！”
    “唉……想吃你薄大小姐一块水果呀，可真是不容易！”
    放弃幻想，姜聪乖乖自己削水果。
    “啧啧！”
    吃完了水果，无聊实在难以打发，薄司茵有开始消遣起姜聪来。
    “你说说你，到底得罪谁了，被人整成这样？”
    “我还想问呢！”
    提到这个就来气，姜聪丢下水果刀愤愤不平：“到底是哪个不开眼的，弄坏我车就算了，竟然还拿钉子暗算我！要让我抓到他，非扒他一层皮给我赔罪不可！”
    “就你？”
    薄司茵哈哈大笑：“能不能抓得到还另说呢！”
    限量版的红色跑车全市统共那么几辆，车牌号以8结尾的，是薄司恒的特助姜聪的车，谁人不知谁人不晓？要真没两把刷子，谁敢动手？
    这一点，薄司茵门清！
    被踢到了命门，姜聪顿时泄了气，顿了顿，又小声嘀咕。
    “我大概知道是谁……”
    “谁？”
    薄司茵顿时来了兴趣，胆子这么大的，她还真想见识见识。
    姜聪神秘兮兮的往门口看了一眼，确定这会没有别人，招招手让薄司茵凑过来，开始咬耳朵。
    “我跟你讲，我的车就是方小姐逃走那天出事的，我怀疑可能是那个带走他的人……”
    “真的假的！”
    方简宁从圣德医院全身而退的事迹薄司茵早就听说了，听到这个，更是感觉不可思议。
    印象里，方简宁就是一个从农村来的女人，啥也不懂，啥也不会，第一次到她家的时候，连家里的智能家具都不会使用呢！
    怎么短短三年，变化就这么大了呢？
    “你弄错了吧？”
    薄司茵还是有些不敢相信。
    “你老是喜欢招蜂引蝶的，是不是玩了谁的女人被报复了不自知吧？”
    钉子扎屁股这种事儿，跟小孩儿闹着玩似的，再说了，抓她的是自己的大哥薄司恒，姜聪就一工具人，有啥必要整他？
    “切！”
    姜聪把头扭一边，“我那交往的都是背景清白的正经姑娘好吧！再说了，我都空窗期好久了，要报复也不是现在吧！”
    “呃……”
    似乎是这么个道理。
    薄司茵赞同的点点头，忽然对这个曾经的“大嫂”充满好奇。
    “那她就这么神不知鬼不觉的跑掉了，那我大哥啥反应？”
    姜聪对着脖子做了个挥手的动作，嘴里发出“喀”的声音。
    “雷霆之怒，见识过没？我的妈呀，我差点以为天要塌啦！”
    “哈哈哈……”
    薄司茵成功被姜聪的夸张动作整笑了。
    薄司恒这么抓马的时候，她一共知道三次。
    第一次是三年前，方简宁签了离婚协议不辞而别。
    第二次是薄言被医院送到薄宅，称方简宁难产而亡。
    这是第三次。
    “哎！”
    “什么？”
    薄司茵眨眨眼：“你相信命中注定吗？”
    “啊？”
    姜聪一脸懵，话题转换太快，他完全追不上薄大小姐的脑回路。
    “言言，乖孙，听爷爷的话，过来吃晚饭好不好？”
    夜色渐浓，薄宅一片灯火通明，薄父耐心的哄着负气的小孙子。
    小家伙在沙发上正经危坐，不为所动，一脸漠然。
    所有人急的团团转。
    对于薄言“不吃饭”这种事，真的是毫无办法。
    “没办法了，把薄司恒叫回来吧！”没招的薄父只能使出最后的杀手锏。
    “为什么不吃饭？”
    匆匆赶回来的薄司恒皱眉看着快成雕塑的小祖宗，语气少有的冷厉。
    找方简宁的事情已经弄的他焦头烂额了，实在没太多的精力来哄这个磨人的小恶魔了。
    “不想吃。”
    薄言抬头看薄司恒一眼，神情依旧淡漠。
    薄司恒转身，从餐桌上取了薄言爱的的菜，走过去把碗递到薄言面前。
    “不管你今天又是因为什么闹脾气，但是一日三餐必须吃，这是薄家的规矩！”