    沙发上的人纹丝不动，眼神清冷的与薄司恒对视。
    一个恼怒，一个漠然。
    眉宇间，确是相似的神韵。
    “薄家的规矩，每个薄家人必须遵守，拿着！”
    薄司恒把碗往前推了推，眼神冰冷了几分。
    他的耐心真的快要耗尽了。
    “那我不当薄家人好了。”
    薄言的眼神也跟着变冷，站起来绕开挡在前面的人，头也不回的上楼进了自己的房间。
    “薄言！”
    威严受到了莫大的挑衅，薄司恒怒吼一声转身就要追上去，却被薄司茵拉住了。
    “大哥，你干嘛呀！”
    薄司茵死死拉住薄司恒，低声劝说：“你还真要跟自己的亲儿子一般见识吗？言言还那么小，你打算干什么？动手吗？”
    “这小东西越来越不像话了！”
    “你小时候还不是一样！”
    看着薄司恒有那么点想对自己宝贝孙子动手的意思，薄父吹胡子瞪眼的过来帮腔。
    “你们父子俩，就是一个模子里刻出来的，言言现在什么样，你那时候就是个什么样，我对你动过手？”
    薄司恒气的直咬牙。
    “大哥，你最近很反常耶！”
    薄司茵拉着薄司恒在沙发上坐下，循循善诱。
    “你觉不觉得，你最近老失控？”
    “没有的事！”
    “还没有呢？我都听他们说了，你现在隔三差五在公司发脾气，看吧，回家了又对言言发，以前你可不这样的！”
    “我只是工作累了。”
    “是因为方简宁吧？”
    提到这个名字就感觉到薄司恒周身一冷，薄司茵就知道自己猜对了。
    “你知道言言为什么老闹脾气吗？”
    薄司恒疑惑的扭头看向薄司茵。
    “昨天晚上我陪他睡觉的时候，你猜我看到什么，言言竟然在睡梦中哭着喊妈妈！”
    看到薄司恒一脸震惊，薄司茵又继续说道：“真的，我睡衣都给哭湿了一大片呢！当时我心都要碎了！言言已经三岁了，正是情感需求强烈的时候……”
    “你到底想说什么？”
    薄司恒直接打断了她。
    自己的亲妹妹他还是了解的，通常在表达自己的真实目的之前，都习惯性的用长篇大论铺垫。
    “你得先答应我不生气！”
    在得到薄司恒肯定答复之后，薄司茵凑过去，压低声音。
    “反正大嫂……”
    “谁？”
    “方简宁，是方简宁，口误啊！”
    薄司茵轻轻抿抿唇，心里直打鼓，到底还是怕他生气。
    “我是这样觉得的哈，既然你和方简宁之间还有心结没解开，而且言言也是正需要母爱的时候，你要不要考虑把她接回来……”
    “不可能！”
    接她回来？
    简直做梦！
    她有什么资格回到薄家？
    “别激动嘛！”
    薄司茵拉住薄司恒的袖子：“我说接她回来又不是让她以大嫂的身份回来，可以用别的名义啊，比如保姆什么的，毕竟她是言言的亲生母亲，有她照顾言言难道不比其他任何一个女人更好吗？”
    薄司恒脸上的表情有了细微的变化，薄司茵再次分析到。
    “你不是也对三年前的那些事耿耿于怀吗？把她接到身边，正好可以好好问清楚，你也不用再操心满世界的找她了！”
    薄司茵的话，犹如一记冰刃，将他结冰的心湖敲开了一丝缝隙。
    端着托盘的薄司恒来到薄言房门口，虽然门是虚掩着的，但他还是抬手敲了敲。
    “进。”
    “吃饭吧。”
    薄司恒将托盘摆到薄言面前，语气温柔。
    “不吃。”
    傲娇的小家伙看都没看一眼，继续埋头看书。
    “刚才我语气不好，跟你道歉，下次不会了！”
    为了讨得儿子欢心，薄司恒极尽平生忍耐之力。
    “嗯。”
    薄言从鼻腔里送出一个字，头依旧埋在那本厚厚的书本里，敷衍得毫不掩饰。
    薄大总裁脾气大，人尽皆知的事，语气不好也不是一次两次了，能改才有鬼！
    “……”
    没办法，自己的心尖儿还得自己宠不是？
    薄司恒过去挨着薄言坐下，开始套近乎。
    “这书很好看？”
    “还行。”
    “这么晦涩的内容，看得懂么？”
    “嗯。”
    “如果有不懂的地方，你可以问我！”
    “没有。”
    “可是你都好久没翻页了，真的没问题？”
    薄言合上书，起身换了个位置。
    尽管一套.动作漫不经心，薄司恒还是瞥见小家伙的耳根红透了。
    心里明明是有渴望的，可是却始终不愿意表达，这种别别扭扭的样子，薄司恒深有体会。
    虽然他嘴上不愿意承诺薄言就是他的翻版，可事实上，他心里清楚，薄言之所以会越来越沉默寡言除了基因因素外，他们俩正在经历同样的童年。
    小时候因为家庭情况特殊，出生三个月他就被单独养在薄老爷子身边，父母只有在传统节假日才能过来与他见一面，尤其是母亲，因为不被家族承认，直到六岁之后，才能一年匆匆见上几面而已。
    父爱的缺失，母爱的空白，让小小年纪的薄司恒极度缺乏安全感，养成了孤僻乖戾的性格。
    这样的童年有多难熬，薄司恒比谁都清楚，正因为这样，他才愿意将最大的耐心和柔情统统都给薄言。
    可即便如此，他还是能感觉到，薄言的性格越来越孤僻了。
    他能做的，是把自己有限的私人时间尽可能多的用来陪伴他，满足他的所有所有物质要求，可这些又怎么能代替母爱呢？
    “言言……”
    似乎做好了决定。
    “你最近是不是想妈妈了？”
    果然，听到“妈妈”两个字，薄言瞬间抬头看过来，眼神都在发光。
    可也就是一瞬间而已，随即眸子一暗，小家伙把头撇到一边，冷声冷语的丢出一句硬邦邦的话。
    “才没有！”
    “真的没有？”
    看着气呼呼的小家伙，薄司恒忽然想逗逗他。
    “嗯！”
    故作潇洒，却又底气不足。
    那就是有了。
    “如果……”
    刚一开口，薄司恒就瞥见小家伙突然凝神，显然对自己接下来的话题兴趣很大。
    “如果我给你找……”
    医院里，方简宁打死不认自己身份的样子一闪而过，薄司恒到嘴边的话锋转了个弯儿。
    “……一位保姆，你觉得怎么样？”
    “不怎么样！”
    薄言一脸失望，又开始埋头看书了，甚至还有点被戏耍的愠怒。
    “先不要急着拒绝，这可不是一般的保姆。”