    薄司恒走过去将书本从薄言手里拿走，认真的看着他。
    “她是……和你亲生母亲很像的保姆，如果有她陪伴你的话，或许……”
    或许你就可以获得真正的母爱了。
    “或许你会次比现在快乐些！”
    “和妈妈很像？”
    严重的希翼之光再次燃起来，薄言定定的看向薄司恒：“真的？”
    咖啡厅角落里，一个女人静静的坐着，她已经在这里坐了一整天了。
    丝巾，黑超，棒球帽，搭在一起很是不伦不类，却将自己包裹的严严实实。
    眼看着天黑了，方简宁懊恼的咬咬嘴唇。
    该死，薄司恒这个家伙太过分了！
    是的，对面就是圣德医院，可医院所有的入口都安排了安保人员拿着人脸识别器在一个个比对。
    饶是她精通变装易容，再想要混进去就不可能了！
    整整三天，方简宁每天都来蹲点，可一个打盹的空子都没被她找到。
    薄司恒吃准了她会再回来，毕竟方美茹还在里面躺着。
    不行，不能再等了！
    许邵寒告诉她方美茹病情忽然恶化了，再这样下去，恐怕这几天都撑不过去了，那自己千里迢迢的回国，可就白折腾了。
    许邵寒也帮她想了很多办法，可毕竟能力有限，薄司恒又特意交代了加强看管，以至于根本找不到妥帖的办法。
    再这样下去，怕是黄花菜都要凉了！
    方简宁猛然起身冲出了咖啡厅。
    圣德医院门口，两个保安一左一右尽职尽责的记录所有出入者的身份，一个女人悄无声息的来到了他们面前。
    “小姐，请出示您的证件信息。”
    来人并未搭理他，只是在门口一排摄像头下站定，有条不紊的脱掉帽子和墨镜，露出一张未施粉黛，却异常清丽的脸。
    方简宁抬头看向摄像头。
    “去告诉薄司恒，不用这么麻烦，我来了，我要见他，就现在。”
    依旧是上次的密闭空间，依旧是同样的椅子，依旧是同样的位置。
    不同的是，现在是晚上，明晃晃的灯光照在男人头顶，让他那张冷峻桀骜的脸上，多了几分柔和的神韵来。
    方简宁眨眨眼睛。
    她竟觉得这男人俊郎的不真实是怎么回事？
    可讽刺意味拉满的语气，瞬间将方简宁的思绪又拉回现实。
    “还以为你多大能耐，这么快就送上门来了？”
    收收心，可不要忘了自己此行的目的！
    方简宁直视对面的男人，不卑不亢。
    “如果不是我故意暴露身份，薄总这会儿也未必就能找到我！”
    “哦？”
    这女人竟然这么嚣张，敢质疑他的能力？
    “我完全不介意你再逃一次，看看还有没有机会从这出去！”
    我介意好嘛！
    这种幼稚小游戏方简宁三岁就不玩了，淡淡的看着薄司恒，对他的挑衅无动于衷。
    “薄总有这样的雅兴，可惜我没有那么多时间。”
    “你！”
    倒显得自己倒贴了？
    薄司恒胸口隐隐涌出一股怒气。
    方简宁静静观察着男人的情绪起伏，索性再烧一把火。
    “薄总要真的想较量一下，就把我母亲放了吧！用一个生命垂危的老人做要挟，实在不是君子所为！”
    薄司恒是谁？
    商场顶配精英，洞察人的能力不容小觑，瞬间就明白方简宁激将法的目的，反而不那么气了，唇角微勾。
    “巧了，我从不以君子自称！”
    “……”
    脸皮厚到这种程度，也是无敌了。
    方简宁心里很明白，以薄司恒的性情，在这件事情上绝对会寸步不让，时间不能再耽搁。
    “薄总，实话说吧，到底要怎么样，你才肯让我见到我母亲？”
    “很简单，你只需要答应我一个条件。”
    “什么条件？”
    “回薄家。”
    “什么？”
    以为自己幻听了，方简宁瞪大了眼睛。
    “回……薄家？”
    “没错。”
    “不是不是！”反应过来的方简宁直摇头：“薄总，咱俩都离婚三年了，已经没有任何关系了，再回薄家……不合适吧？”
    “你想多了。”
    薄司恒睥睨着对面头摇的跟拨浪鼓似的女人。
    “是去薄家当保姆。”
    “保姆？”
    保姆啊……
    方简宁更加疑惑了，再怎么看，薄家也不像是缺保姆的样子吧？
    “不是我不愿意啊！”方简宁尽量委婉的表达自己的想法：“主要是我这人吧……也不太会照顾人，您那一大家子的，上有老下有小，肯定得请专业的人不是？”
    打打架啥的可还行，可照顾人的细腻活儿，也只能勉强够管大宝二宝的日常起居而已。
    “你的能力我自然有数。”
    这话怎么听着那么像瞧不起人？
    “有没有其他条件？”方简宁下意识的想证明自己：“我可以选其他条件！”
    “仅此一个。”
    “要不要见你母亲最后一面，你自己考虑清楚了来薄宅找我。”
    薄司恒丢下这句话就离开了，方简宁拍了拍因为假笑而僵硬的面部肌肉，对着男人的背影翻了个白眼。
    什么保姆，不就是让她去给他当牛做马伺候他么？
    不过……
    话又说回来，如果能去薄宅，不就可以见到小宝了吗？
    那自己带走小宝的计划，是不是又推进了一步呢？
    是福是祸，可还不一定呢！
    方简宁豁然开朗，大踏步的往外走，边走边拿起了电话给方思睿拨了过去。
    “大宝，赶紧收拾一下，你带着妹妹来圣德医院吧！”
    “简宁？”
    看到方简宁大摇大摆的出现在医院，许邵寒差点以为自己出现了幻觉。
    “嗨，邵寒！”
    不是她又是谁？
    “你怎么进来的？”
    许邵寒一把把方简宁拉到墙角，很是担忧：“这不是你该来的地方！还这么高调，唯恐薄司恒找不到你么？”
    “不用担心啦！”
    方简宁微微一笑，冲着许邵寒眨眨眼睛。
    “从现在开始，圣德医院我就出入自由了！”
    “怎么会？”
    许邵寒的吃惊只在一瞬间，忽然明白了什么，脸色立刻冷了下来：“你见过薄司恒了？”
    “是的。”
    “什么时候的事？”
    “就在刚才。”
    “代价呢？”许邵寒扣住方简宁的肩膀，心疼的看着她：“你拿什么代价换的出入自由？他想把你怎么样？”
    “邵寒，你不要激动啦！”方简宁轻轻拍拍许邵寒的手臂，：“别是他还没把我怎么样，你倒是先把我捏碎了！”