    意识到自己的失态，许邵寒立刻松开了手。
    “抱歉，弄疼你了吧？”
    被人关心的感觉真好，方简宁心底涌起一股暖流，冲着许邵寒使劲摇摇头，“没有没有！其实他的要求很简单，让我回薄家……”
    “不行！”
    方简宁话还没说完就直接被许邵寒否决了。
    “简宁，薄司恒是什么人，难道你不清楚吗？你怎么能回薄家？”
    “其实他只是让我去当保姆……”
    说出这话方简宁都有点不好意思了，实在是薄司恒的脑回路惊奇，让人难以捉摸。
    “这就是……我们的姥姥吗？”
    病房里，两个瓷娃娃一般的精致小人对着躺在床上，面容消瘦的老人家，探头探脑的研究起来。
    “她好像病的很重耶！”
    方思瑶走到床头，伸出手指想要触摸一下老人，对这张和妈咪长得分外相似的脸很是好奇。
    “不要乱摸！”
    方思睿立刻阻止了她。
    “咱们手上有细菌，老姥姥现在是病人，抵抗力很差的！”
    “嘘！”
    昏睡中的方美茹很是虚弱，方简宁怕打扰到他休息，忙阻止了两个孩子的吵闹。
    很奇怪，这明明是第一次见到方美茹，可是，看到她的第一眼，她就能立刻确认这就是方美茹。
    看着干瘦的她躺在床上，面容枯槁，整个人像是被抽干了一般，方简宁的心还是像被利器戳中了般，密密麻麻的疼，眼泪也不争气的涌了出来。
    果然，血缘的羁绊是深入骨髓的。
    放心吧，我会代替你好好照顾她的！
    方简宁在胸口按了按，安抚原主的心。
    “妈……妈？”
    方简宁上前拉住方美茹的手，强忍着胸口的酸涩，轻声呼唤了几声，对方却一点反应都没有，有些无助的看向匆匆赶来的许邵寒。
    “她在昨天陷入了昏迷，至于什么时候能醒过来……不确定！”
    方简宁立刻紧张起来。
    “那……那她会不会……”
    “放心吧，她会醒过来的！”
    许邵寒眼神肯定，不像是故意为了安慰她，方简宁这才放心。
    在病房里等了整整一天，始终没有等到方美茹转醒，方简宁只好带着两个孩子离开。
    忽然看到一个病人捂着屁股一瘸一拐的往前走，这个背影……
    怎么这么熟悉？
    对，想起来了，是姜聪，薄司恒的特助！
    “他这是……怎么了？”
    方简宁轻轻碰了碰许邵寒的胳膊，压低声音。
    前两天抓她那会儿，不还是生龙活虎的么？
    “据说遭人暗算，被钉子扎了屁股！”
    有那么点看笑话的意思，对于薄司恒身边的人，许邵寒可没好颜色。
    钉子扎屁股？
    这种事在国外可没少发生，方简宁扭头看向方思睿。
    “大宝，是你干的吧？”
    “妈咪，我要去厕所！”
    方思睿对着方简宁办了个鬼脸，一溜烟的跑来了。
    “哎，你……慢点跑，别摔着了！”
    方简宁无奈的摇摇头。
    毫无疑问了，这种损招，除了他还能有谁？
    “是，薄总，我现在还在医院！”
    “方小姐？您是说……方小姐现在也在医院？”
    “薄……薄总，您让我看着他们？不合适吧……毕竟上次绑架的事情才刚过去，现在就让我出面是不是不太好啊……”
    “是是是，薄总，我马上安排！”
    拿着手机的人一瘸一拐从洗手间奔出去，隔间门应声而开，一个小脑袋瓜从露了出来。
    薄总？
    原来妈咪被绑架，是这个人口中的薄总咯？
    很好，你成功惹到我了！
    方思睿小小的脸蛋上，闪过一丝与年龄不符的乖戾。
    翌日，圣德医院。
    “方小姐，你好啊！”
    “姜特助？”
    看到病房门口忽然出现的人，方简宁惊讶的瞪大眼睛。
    昨天还一身病号服，路都走不稳呢！今天摇身一变就西装革履头油发亮了？
    能入得了薄司恒的眼当上特助的，果然也不是普通人。
    方简宁走过去，有些同情的看着脸色惨白，却故作淡定的人。
    “你……伤好了？”
    “你是怎么知道我受伤了？”姜聪眼神一变，指着方简宁：“果然是你！没想到啊，方小姐，你看起来斯斯文文的，下手也忒狠了吧！”
    “不许你污蔑我妈咪！”
    一个粉嘟嘟的小团子忽然从一边冲过来，狠狠的撞在姜聪身上，竟把他一个成年人撞出去好远！
    方思瑶张开双臂挡在方简宁面前，仰着头，圆溜溜的大眼睛死死的瞪着姜聪。
    在她心目中，妈咪是天底下最好的人，谁找茬都不行！
    好可爱的小姑娘啊！
    在这样软糯糯的粉团子面前，姜聪哪里还有半点脾气？笑盈盈的弯腰与粉团子对视。
    “你就是思瑶吧？那你说说，为什么说你妈咪是无辜的？要不是她的话，她怎么会知道我受伤了？”
    方简宁暗暗惊讶，连姜聪都知道思瑶这个名字，看来薄司恒做的功课远比自己想象的要多！
    她的事，他到底知道多少？
    “因为被钉子扎屁股这种奇葩病例太过稀少，整个医院都被传遍了。”
    明明是童音，却透着一股与年纪不符的冷凛和漠然。
    姜聪回头，正对上门口另一张粉团子的脸。
    “小少爷？”
    一声惊呼，姜聪不可置信的看着门口的小人。
    和薄司恒长着一张几乎一模一样的脸，还有这冷凛的气质，不是薄言又是谁？
    “小少爷，你怎么会一个人在这？”
    见一向出门保镖簇拥的小少爷身边没人跟着，姜聪忙过去牵住他的手，生怕一不小心再出什么岔子，那他的职业生涯可就真的到头了！
    “你认错人了。”
    小团子嫌恶的甩开姜聪的手，冷漠的与他擦肩而过。
    “小少爷，我是姜聪叔叔啊！”
    震惊之余，姜聪笑容尴尬，做最后的努力：“你不记得了？”
    “姜特助，你真的认错人了！”
    方简宁忙上前阻止姜聪想要继续去拉方思睿的动作。
    “这是我的儿子，方思睿！”
    对呀，方简宁还有个儿子！
    姜聪瞬间明白了过来，可随即又仔仔细细的打量着方思睿的脸，眼神变化莫测。
    “方小姐，这孩子……”
    这孩子和薄言长得几乎一模一样，眉宇间也像极了薄司恒，难道……
    知道姜聪想说什么，方简宁忙招呼两个小家伙过来。
    “思瑶思睿，你们已经两岁了哦，不可以那么没礼貌，看到叔叔应该怎么做？”