    “妈咪，你记错……”
    思瑶刚开口，却被一旁的思睿悄悄拉住了手，对她眨了眨眼，然后大声回应：“要问好！”
    思瑶心领神会，忙不迭的跑到姜聪面前，啪鞠一躬，瞪着无辜的大眼睛，脆生生的喊：“叔叔好！”
    “你好你好！”
    两岁？
    那就不是薄总的？
    姜聪的眼神在两个孩子身上转了好几圈，随即又落在方简宁脸上，神色复杂。
    “看起来……这两个孩子似乎不像两岁呢……”
    “国外肉蛋奶充足嘛，个头自然比国内的孩子要长得快些！对了，姜特助找我是有什么事吧？”
    “也没什么事！”
    姜聪的神色立刻恢复自然，嘴角带笑：“就是过来看看，方小姐有什么需要没有，如果医院没做周到的，方小姐可以跟我说，我一定尽心尽力！”
    官话说得好听，方简宁心里跟明镜似的。
    很显然，薄司恒这是不信任自己，派人盯梢来了！
    格局小了。
    方简宁莞尔。
    “有劳姜特助关心，都挺周到的！姜特助还是专心养伤，身体要紧！放心，我既然做了承诺，就不会出尔反尔。”
    和明白人说话就是不费劲。
    姜聪依旧嘴角带笑。
    “职责所在，还请方小姐理解！”
    “理解理解！”
    “另外，上次在医院的事……”
    “理解理解，都理解！”
    姜聪有些怔怔然，记得三年前的方简宁可不是这个样子的。
    这份大度和洒脱，之前可从没从她身上看到过！
    难怪薄大总裁忽然对她兴趣这么大，就连自己都忍不住好奇，这三年，到底发生了什么，能让一个人性情大变，完全像变了个人？
    某国际幼儿园门口，方简宁拉着两个宝贝的手，送上老母亲的谆谆教诲。
    “大宝二宝，以后你们就在这里上幼儿园啦！”
    “嗯！”
    “嗯。”
    “这里跟家里不一样，你们要乖乖听老师的话，不许调皮捣蛋，知不知道？”
    “知道！”
    “明白。”
    “放学的时候一定不要乱跑，要等到妈咪或者许叔叔来接才可以走，记住了吗？”
    “记住啦，妈咪！”
    “妈咪，你很啰嗦耶，这些话你都反反复复说了好多遍了！”
    看到儿子的眼神犹如在看一个智障，方简宁心里五味杂陈。
    外人永远无法理解，作为父母，第一次把孩子送进学校是什么感觉。
    那感觉就像自己精心抚养的小雏鸟，马上就要远航了一样！
    “思睿，你是哥哥，妈咪不在你要要照顾妹妹，别让人欺负她！好了，不说了，走吧！走吧……”
    方简宁故作潇洒的摆摆手。
    直到两个孩子的背影彻底消失在幼儿园深处，许邵寒才拍拍方简宁肩膀。
    “好了，孩子们已经走远了！”
    抬头看一眼，果然没了身影，强装的坚强再也撑不住了，方简宁把头埋在许邵寒的肩膀上，不让旁人看见夺眶而出的眼泪。
    整整三年啊，这俩宝贝几乎没离开过自己身边。
    一直以为宝贝还小，可一眨眼就要上学了！
    其实真正离不开的，不是孩子，而是她这个做父母的！
    “怎么还哭鼻子了？”
    许邵寒温柔的递上纸巾，像哄孩子一样轻轻拍着怀中人的后背：“动不动就哭鼻子，这还是我之前认识的方简宁么？”
    确实，现在不是情绪化的时候。
    因为，还有更重要的事情等着她去做！
    再抬头，方简宁的神情变得冷静淡然，再没有其他情绪。
    薄宅前院。
    正在打扫的佣人不经意抬头，看到门口的人影一愣，“啊”的一声惊叫，手里的工具也掉在了地上。
    “林嫂！”
    方简宁冲着佣人招招手，林嫂忙不迭的跑了过来，不可置信的看着方简宁。
    “夫人，您……您怎么回来了？”
    “嘘！”
    方简宁忙制止她，小声说道：“我已经不是什么夫人啦，千万不要再这么叫我了，不然，薄司恒指不定要怎么为难你呢！”
    这话可不是开玩笑的，作为薄家的老人，林嫂深谙此理。
    忙点点头，林嫂惶惶不安的四处张望了一下，确认周围没人，这才放心些，随即又像突然想到了什么，神情变得复杂，身子前倾，压低声音问：“夫……哦，不，方小姐，您今天来是……来看小少爷的？”
    “对呀！”
    “……可是少爷交代了，任何人不得靠近小少爷，而且……”
    而且方简宁就是整个薄宅的禁忌，不仅名字没人敢提，就是她之前所有碰过的摸过的物件全部都被一把火烧光了，甚至连照片都没留下一张，小少爷也根本不知道她是自己的生母啊？
    看到林嫂戒备中带着为难，方简宁微微一笑：“我确实是来看小宝的，不过，是薄司恒叫我来的！所以林嫂，你放心的开门吧！”
    “这……”
    “让她进来。”
    冷厉的声音从身后传来，林嫂不再多话，忙打开门。
    “薄总，我按照约定来了。”
    方简宁抬头，看向台阶上笔挺的男人，不卑不亢。
    “什么？夫人回来了？”
    “真的假的！”
    “天呐，她怎么敢回来？不要命啦！”
    整个薄宅佣人都炸开了锅，就在刚刚，他们看到了一个三年未见的身影，一堆人簇拥在一起小声议论。
    三年前她的骤然离开，又送来一个孩子，给薄宅带来了怎样的腥风血雨，这些亲历者们仍历历在目。
    他们的少爷薄司恒是怎样的人啊，简直是恶魔的化身，从来没有人敢忤逆他分毫。
    可这位夫人呢，不仅忤逆了，还是一个个让人大跌眼镜的大招，三年前把薄宅闹了个底朝天，现在竟然就这么毫发无伤的回来了？
    “今天的工作都做完了？”
    一声训斥从头顶传来，是薄宅的老人林嫂，也是这里所有佣人的管理者。
    顿时鸦雀无声。
    睥睨着楼下一众人等，林嫂毫不含糊。
    “你们都给我听好了，这宅子里发生的所有事，都跟我们没关系！今天的事，我不希望再听到有人讨论半个字，否则就不要指望在这里干了！”
    书房，薄司恒静坐桌前，埋头工作，一旁的方简宁有些坐立难安。
    不是说好了让自己来当保姆的么，把人叫到书房，他自己又在那装大忙人是怎么回事？
    “薄总，渴不渴？要不……我给你泡杯茶？”
    她可没时间跟这耗，现在的第一要务是尽快见到小宝！
    男人像是没听见般，依旧沉浸在自己的世界。
    还真把自己当空气？
    切，装什么装！
    “……或者给你切点水果？”
    方简宁再次试探着开口，人在屋檐下，不得不低头。