    啪！
    一份文件夹从对面丢过来，动静太大，吓了方简宁一跳。
    “工作合同，签了吧。”
    翻开看看，方简宁好笑又好气。
    洋洋洒洒整整三页纸，小到方简宁出现在薄宅的时间，大到作为保姆必须遵守的家规禁忌，都写的清清楚楚。
    看似没啥毛病，实际都是不平等条约。
    果然，这薄家的保姆不是好当的！
    “不是……薄总，我来当个保姆，怎么连个周末休息日都没有？”
    别的都还好说，可这工作时间实在是不能接受，自己还有两个宝宝要照顾陪伴，连个周末都没有，这到底是工作合同还是卖身契？
    周扒皮都没这么压榨人的！
    “放心，法定假日你可以得到三倍薪水。”
    这是钱的事？
    “这合同我不签！”
    方简宁合上文件夹，推到薄司恒面前。
    男人脸色一寒，扫一眼文件夹，又将目光落在对面的女人脸上，眼睛微眯，危险的气息昭然若揭。
    “工资再增一倍。”
    张口闭口都是钱！堂堂薄氏大总裁怎么跟个暴发户一样？
    “不好意思，我不缺你这点钱！”
    “呵！”
    男人冷笑，身子微微前倾，眼神冷厉逼人。
    “不缺钱？看来，你母亲的医药费也不需要我再继续支付了！”
    “……”
    有钱了不起，你赢了！
    方简宁咬牙压制住想要站起来狠狠揍薄司恒一拳的冲动，挤出一丝僵硬讨好的笑。
    “不是，薄总，你也知道的，我家里还有两个孩子要照顾呢，你这合同全年无休，这也太不人性化了吧！”
    家里的两个孩子要照顾，薄言就不是你自己的亲生孩子了？
    薄司恒心底莫名涌出一股怒意，眼神也冷了几分。
    “薄宅所有的佣人都是全年无休，没有人可以例外。”
    “那是因为人家家里的事情都有人忙活，我就一个人，当然不行！”
    “那个男人呢？”
    “什么男人？”
    方简宁一时没反应过来。
    “怎么，又是故技重施，睡完人就跑了？”
    明白过来的方简宁又羞又怒，不过，看到男人讽刺的眼神，她决定好好报复一下他，抬头迎上他的目光，魅惑一笑。
    “那倒不至于，这样极致的快乐，我怎么舍得只享受一次？”
    “下流！”
    薄司恒低喝出声，放在桌下的手，不自觉的握紧，怒气已经快要涌到脑门，薄司恒抿紧薄唇，眉心微蹙，费力压制。
    “是你自己要问的！”
    男人的情绪波动方简宁都看在眼里，暗暗发笑。
    不就是拼心里素质么，当然不能让你失望啊……
    薄司恒冷冷的打量对面毫无羞耻感的女人，三年前的温婉羞涩完全没了影子。
    “方简宁，有时候我甚至怀疑，我找到的，只是一个有着同样的长相和名字的另一个女人而已。”
    方简宁浑身一震。
    糟糕，光顾着嘚瑟，确实有些过了。
    不过，这小场面还是难不倒她的！
    “薄总说笑了！”方简宁淡淡一笑，带着几分讽刺和无奈：“这才是我本来的样子，至于三年前，薄总都没正眼看过我，至于了解性格习惯，就更不存在了吧？”
    薄司恒深深看了她一眼，改变话题，又恢复了公事公办的态度。
    “你来这里的主要工作职责就是照顾言言，尤其是周末，他需要陪伴，至于家里的两个孩子，让孩子的父亲多照顾一些。”
    “？？？”
    方简宁无语，亏这男人说得出这种话。
    “不行。”方简宁摇摇头：“他可是大忙人，有自己的工作要忙！”
    连那个男人都比薄言重要？
    薄司恒胸口的怒意又开始往外冒，耐着性子：“每个月言言会去英格兰练习马术，需要三天，这三天你可以休息。”
    “三天？太少了吧……”
    “方简宁，不要得寸进尺！”
    薄司恒眼神里的怒意更盛了。
    “你别忘了，方美茹女士现在还在昏迷之中，如果你不介意再也见不到她，完全可以拒绝这份工作。”
    除了威胁还会啥？
    方简宁忿忿不平，却又无可奈何，只能在心底狠狠把对面的男人腹诽一番，不情不愿的从牙缝里挤出两个字。
    “成交。”
    方简宁从长廊到客厅，再从客厅到后花园，一路走，一路感慨。
    三年了，这里竟然一点变化都没有，依旧是老爷子喜欢的风格。
    前厅依旧庄严肃穆，后花园却雕梁画栋，山水齐全，鸟语花香的，很是怡人！
    只是可惜，三年前的原主在这里小心翼翼战战兢兢，都没有怎么好好欣赏过。
    你应该挺遗憾的吧？
    方简宁摸了摸自己的胸口，放心吧，你的遗憾我来替你弥补！
    花丛深处，藤条秋千正在随风微荡，方简宁奔过去，就在薄宅后花园里荡起秋千来。耳边是清灵的鸟儿鸣叫，鼻腔里充斥着淡淡的花香，还真是惬意啊……
    “方小姐，你似乎忘记了自己的身份！”
    一道不合时宜的声音打破了这难得的静谧，心旷神怡就这样被破坏了，方简宁忙睁开眼睛，忙从秋千上跳下来，动作太快，差点摔个狗啃泥。
    “薄……薄总！”
    方简宁有些窘迫。
    “记住，你现在是这里的保姆，而不是少夫人。”
    男人冷冷的丢下一句话，转身离开。
    方简宁冲着薄司恒的背影翻了个白眼。
    切，少夫人，谁稀罕似的！
    那就做点保姆该做的事情好了，转眸看到林嫂从一边经过，方简宁忙过去拉住她的手。
    “林嫂，我都有些什么活要做啊？”
    “哎哟，不用不用！”
    林嫂万分尴尬，虽然不清楚少夫人为什么会突然出现，又为什么会变成这里的保姆，但她还记得三年前的少夫人对自己的恩情，从来都是把她当成佣人看待，而是像对长辈一样尊重和爱护，所以在她心底，面前的方简宁，依旧是这个家里的少夫人。
    偷偷看了看前厅，见薄司恒已经走远，林嫂压低声音说道：“方小姐，这些活都有人干呢，你就好好玩你的就行，一会儿小少爷就回来了，少爷交代了，你的任务就是负责陪伴一下小少爷就行啦！”
    什么嘛，既然交代了只是让我陪伴薄言，那他现在不在，我玩会儿秋千怎么了？
    说白了，就是见不得自己开心呗！
    方简宁撇撇嘴，重新过去愉快的荡起秋千来。