    “你是谁？”
    迷迷糊糊中忽然听到有人说话，方简宁猛然惊醒。
    该死，竟然在秋千上睡着了！
    睁开眼，一张了和大宝一模一样的小脸出现在视线里，只是这张脸上没有任何表情，冷漠淡然和薄司恒如出一辙。
    这不是自己心心念念的小宝又是谁？
    “小宝！”
    方简宁一下子从秋千上跳起来，激动万分的就要扑过去抱住他，却被他敏捷的躲开了，扑了个空。
    淡定淡定！
    方简宁稳住身形，对着小宝尴尬的笑一下：“嘿嘿，那个……我叫方简宁……”
    见薄言听到自己的名字一点反应都没有，方简宁隐隐有些失望。
    看来，薄司恒那个家伙是铁了心不想让小宝知道她这个妈妈的存在了，难怪在合同里特意注明“永远不得告知薄言自己是他亲生母亲的事实”这一项了。
    “你为什么会出现在我家里？”
    薄言冷冷的退后一步，对这个突然出现的女人很是抵触，尤其是那嘴角还没来得及擦去的口水，很是让人嫌弃。
    感觉到薄言的敌意和嫌恶，方简宁这才反应过来，忙不迭的抬手擦去口水，很是慌乱的又爬了爬头发，让自己尽量看起来体面些。
    “我是新来的保姆，专门负责照顾你的！”
    “不需要。”
    冷冷的丢下三个字，薄言头也不回的转身回屋，留下方简宁独自在风中凌乱。
    第一次跟小宝见面，自己竟然发挥的这么不好，真让人懊恼！
    杀千刀的薄司恒，自己当茅坑里的石头就算了，还把小宝也培养成了这么个又臭又硬的性子，太过分了！
    “等一下……”
    方简宁忙小跑着跟上去，无论如何，不能让小宝讨厌自己！
    “你叫薄言对吧？那我以后是叫你小少爷呢，还是叫你言言呢？”
    方简宁跟在薄言身后刷存在感。
    “我可是你爸爸花重金聘请的哦，以后就由我来照顾你啦，我们要相处愉快哦！”
    薄言压根没打算搭理她，面无表情的走进自己的房间，“嘭”的一声关上门。
    “哎……”
    被挡在房门外的方简宁尴尬的咬咬嘴唇。
    还是……不行么……
    “妈咪怎么还不来？”
    幼儿园门口，两个粉嫩的小团子背着大大的书包，迎着马路口翘首以盼。
    园长实在看不下去了，皱眉拿出了手机。
    “是思睿和思瑶的家长吧？您这到底是怎么回事？孩子第一天上幼儿园呢，您就给忙忘了？”
    接到院长的电话，方简宁这才猛然想起今天是大宝和二宝入园的第一天，连连道歉。
    “对不起啊，园长，我……我真是给搞忘记了，不好意思啊，给你们添麻烦了，我马上就到！”
    已经在薄言门口絮絮叨叨哄了了大半个钟头，小家伙愣是一丝门缝都没打开过，方简宁无奈的叹口气，飞奔下楼。
    等方简宁风风火火的赶到幼儿园的时候，兄妹俩已经坐在许邵寒的车里吃冰淇淋了。
    “又麻烦你了，邵寒！”
    作为专家医师的许邵寒工作有多忙，方简宁比谁都清楚。
    “一家人说什么麻不麻烦的！”
    气氛忽然变得有些尴尬。
    “额……”意识到自己说错话，许邵寒顿时耳根一红，忙改口：“我的意思是，我是亲眼看着大宝二宝出生长大，早就把他们当成自己的家人了……别误会啊！”
    “啊，是啊！”方简宁也忙避开许邵寒的目光，“干脆就让他们俩认你做干爹吧！”
    “才不要！”
    “才不要！”
    后座的小家伙们异口同声的拒绝。
    “为什么？”
    方简宁吃惊的回头，不可置信的盯着两个活宝：“难道许叔叔对你们不好吗？捡大便宜了你们！”
    “我们可是有爹地的！”
    思瑶瞪着大眼睛，一本正经的说理由：“叔叔可以有很多，可爹地永远都只能有一个，跟妈咪一样！”
    不用说，思睿也是一样的想法了。
    “怎么说话呢！”
    自己的孩子都是认死理的，方简宁无奈的摇摇头，又回头看许邵寒，有些尴尬。
    “小孩子净瞎说，别介意啊！”
    “我倒觉得他们说的很有道理呢！”
    许邵寒一点不介意，淡淡一笑，“叔叔也好，干爹也罢，不管什么身份，也不会改变我对两个孩子的喜欢和爱护！”
    “谢谢许叔叔！”
    思瑶的声音清脆悦耳：“放心吧，不管我们有多少个叔叔，你永远都是我们心目中最好的叔叔，是永远排在第一位的！”
    “哈哈，思瑶你可真会说话！”许邵寒忍俊不禁，“思睿，你也这么想吗？”
    “当然，许叔叔在我心目中的地位可是独一无二不可撼动的！”
    “哈哈哈……”
    车内的气氛变得松快，方简宁的心情却怎么也轻松不起来。
    如果小宝也在这辆车上，那该有多好啊……
    “有心事？”
    耳边传来故意压低的了问询声，许邵寒永远是最快捕捉自己情绪变化的人，方简宁忙摇摇头：“没有！”
    “薄司恒是不是为难你了？”
    “没有啦！”
    “真的没有？”
    薄司恒那气势汹汹的样子，许邵寒也不是没见过，怎么可能会没为难？
    “真的没有！”方简宁尽量表现得轻松：“人家可是大总裁，日理万机的，整天忙得人影都看不到，想为难我那也得有时间啊！”
    知道方简宁一向报喜不报忧，许邵寒心疼的看向方简宁：“简宁，不管发生什么事，我和两个孩子都是你坚强的后盾！”
    “恩，我知道，谢谢你，邵寒，这些年，真的很感谢你！”
    “跟我就不用客气了！”
    两个人在前面低声对话，却没注意到，汽车后座的思睿手里的游戏早已停止，掩在棒球帽下的一双眸子隐隐闪着寒光。
    薄司恒？
    跟那个人电话里的薄总是同一个人吧？
    很好，你成功引起了我的注意！
    “大宝，吃饭啦！”
    这已经是方简宁第三次过来催了，也不知道思睿这孩子怎么了，一回家就躲在自己的房间里，怎么叫都叫不出来。
    “你到底在忙什么啊？”
    还是没有动静，方简宁不禁有些恼火，拍了拍门。
    “方思睿，再不出去，我可就推门进去了啊！”
    方思睿盯着各种爬墙才勉强搜集到的关于“薄司恒”的寥寥几句，小脸皱在了一起。