    公开的资料竟然只有“博氏集团总裁青年才俊全球精英”这几个标签，甚至连照片都没有一张，更不要说什么八卦绯闻了。
    不过，只要能查到关键词，就拦不倒计算机小天才方思睿！
    “来了来了！”
    方思睿嘴里一边应着，一遍迅速敲击键盘，注意力高度集中。
    一分钟之后，进度条到顶位，屏幕瞬间暗了下去。
    嘴角勾起一丝狡黠的笑意，方思睿满足的合上电脑，从床上跳下来，小跑着去开门。
    与此同时，远在千里之外的薄氏大楼瞬间炸起了一片哀嚎。
    薄氏大楼……竟然网络瘫痪？
    等IT介入的时候，才发现竟然是有黑客入侵！
    号称世界顶级的薄氏防火墙竟然被攻破了？
    “天呀，我的邮件才发了一半，这要耽误了项目进度，我直接不用活了！”
    “谁不是啊，我的重要资料都还没来得及备份呢！”
    “我的项目刚跟客户谈的差不多了，就差最后的确认环节了，等下次都不知道客户还记不记得我，这可如何是好啊！”
    职员们手忙脚乱，姜聪第一时间召集所有的IT修复网络，最后发现竟然没有一人有能力解决！
    “解决不好，你就不用干了！”
    总裁办公室，薄司恒正在冲姜聪发脾气。
    气氛过于紧绷，以至于整层楼都没人敢靠近。
    “薄总……”
    姜聪一脸苦相，这不是为难人吗？
    “世界顶级的IT都被您招至麾下了，他们都表示这个BUG无法修复……”
    “无法修复？”薄司恒横眉冷对：“到底是他们没能力修复，还是这个BUG无法被修复？”
    故意造出来的BUG只要技术过硬，找到被恶意篡改的代码，就一定能被修复，但凡懂一点计算机尝试，就不会不知道！
    “是是，是他们能力不行！”
    姜聪急的头顶冒汗：“可这一时半会儿的到哪儿再去找一个技术高超的黑客呢？”
    “我给你付工资是让你来解决问题，而不是向我提问的！”
    总裁的嫌弃很是明显，拧紧的眉心代表他很不满。
    犹豫了再犹豫，姜聪还是试探着开口：“除非……”
    “说清楚！”
    “除非让小少爷出面！”
    见对方没有立刻否决，姜聪的胆子也大了些。
    “小少爷在计算机方面的天赋已经超过了咱们公司任何一个IT，如果说国内还有人能修复网络的话，那就只能是他了！”
    薄司恒的眉心拧得更紧了。
    可他知道，姜聪说的是实话。
    他的IT技术也算国内数一数二的水平了，可是他刚刚已经试过了，根本就无法修复。
    薄言就是最后的底牌了。
    可这个底牌能不能请得动，却是个未知数。
    尽管已是深夜，整个薄宅却是一片灯火通明。
    宽敞的客厅里，三岁的小男孩正坐着看书，腰背笔挺。周围的佣人排成一排，静静地站在角落，没人敢弄出一点动静打扰他。
    最近薄宅的气氛很是诡异。
    不知道什么原因，薄老爷夫妇突然就被少爷送去了他们原来的宅子，小姐也跟着过去陪他们了。
    现在这个家就只剩这脾气古怪的父子俩，一个比一个不好惹。
    虽然佣人们都很困，可小少爷还不想睡，他们也就只能乖乖陪着了。
    “小少爷，你好啊！”
    突然传来的声音打破了薄宅的寂静。
    众人抬头，只见少爷面无表情的从门口进来，身后跟着的助理姜聪身上叮叮当当挂满了手提袋。
    “小少爷，快看，姜叔叔给你带什么礼物啦！”
    “这是动漫手办！”
    “这是全套百科书！”
    “还有跑车模型！”
    “全都是限量版的哦！”
    也不在意小少爷薄言压根没抬头看自己，姜聪的热情与这清冷的环境形成强烈的对比。
    “无聊。”
    嫌来人太聒噪，薄言放下书起身就忘楼上走。
    “哎，小少爷要上楼呀，那把帮你把礼物也提上去吧！”
    姜聪笑盈盈的提起袋子就追了上去。
    对于姜聪的舔狗行为佣人们早就司空见惯，互相第个眼神，该干嘛干嘛去。
    “小少爷，这些礼物我给你都摆上去哈！”
    到了薄言房间，姜聪熟稔的打开展厅柜，将新买的玩意儿分门别类摆放整齐，心里暗暗盘算着怎么跟小少爷开这个口。
    “哎，小少爷，你这个奥特曼手办很特别耶，谁送的啊？”
    薄言抬头看他，眼神如看智障无疑。
    “你自己。”
    “哈哈，是吗？”
    “去年。”
    姜聪尴尬万分，一眼瞅到角落里好像没见过的书问：“这本原版《世界简史》很难搞到的耶，是你姑姑送的吧？”
    “还是你自己，前年。”
    “……”
    姜聪尴尬的要原地抠出三室一厅了，这几年他确实送了薄言不少礼物，可送礼都不是目的呀，自然没想过去记送了些什么。
    “说吧，这次是不是又有求于我？”
    “这话说的，好像我每次来都是为了求你办事似的！”
    尽管心虚，可嘴巴不能嘘，姜聪关好柜门，走到薄言面前，一本正经。
    “姜叔叔就是来看看你，好久没看到小少爷了，挺想你的！”
    “不信。”
    “哎呀，小少爷，你怎么能质疑我的真心呢？”
    真不真心的，薄言不知道，反正这一柜子琳琅满目的礼物几乎都是姜聪送来的，然而他每次送礼都必然是有求于他的。
    这次自然也不会是例外。
    “有事说事，没事的话，你可以走了。”
    薄言说完就脱掉鞋子，作势要往被窝里钻，姜聪忙拉住他的手。
    “别别别，小少爷，先别睡！姜叔叔呢，确实是有那么个小小的事情，需要你帮忙……”
    “拒绝。”
    斩钉截铁的拒绝，薄言钻进了被窝。
    “别呀，我的小少爷！”
    姜聪忙将傲娇的小人儿从被窝里捞出来，“这个事对姜叔叔来说很重要的，要是解决不好，我可就失业啦！”
    “跟我没关系。”
    薄言冷冷的睥睨着他，却没再继续往被窝里钻。
    “嘻嘻，我知道你肯定舍不得我被炒鱿鱼哒，要不然你也不会让我进你房间是不是？”
    姜聪眼神亮晶晶的盯着傲娇少爷，极尽讨好之事。
    “哼。”
    薄言把脸扭向别处，冷哼一声表示不屑。
    “是这样的，刚才薄氏大楼突然网络瘫痪了，是被人恶意入侵了，但是吧……对方挺有手段的，我们无法修复，所以就想让你出手修复一下网络！”