    “不去！”
    冷冷的丢下一句话，薄言再次钻进了被窝。
    这一次的拒绝不仅斩钉截铁，甚至还带着明显的怒气。
    没想到薄言会这么大反应，愣了一下，还想说话，看到薄言直接转身背对着他，咬了下嘴唇，只能无奈的帮他盖好被子，退出房间。
    “没搞定？”
    “……薄总，对不起……小少爷他好像又生气了……”
    看到姜聪垂头丧气的样子，薄司恒已心知肚明。
    公司反馈上百个项目被耽误，每秒钟都是大把的财产损失。
    薄司恒沉吟了一下，起身出了书房。
    “言言，我知道你还没睡着。”
    薄司恒坐在儿子床边，尽量让自己的声音听起来温柔。
    “我知道你还在生气，我把爷爷奶奶送走，但是你知道的，奶奶身体不好，这里不利于静养，给她们换一个环境，也是为奶奶的身体健康着想……”
    “不是这个！”
    奶奶身体不好需要静养，薄言也是知道的，他自然不至于自私到为了让爷爷奶奶陪他而影响奶奶的身体健康。
    薄司恒有点发懵，仔细回想了一下，最近这几天似乎没有做什么惹他生气的事啊？
    “那……是因为什么？”
    总不至于姜聪惹他生气了吧？
    自己的儿子虽然表面冷漠，但其实跟姜聪相处的很不错，这一点薄司恒还是很清楚的。
    薄司恒心乱如麻。
    自己向来都是特立独行，从不理会别人的，可自从有了这个儿子，竟然也得时刻去揣摩别人的心思了？
    见某人半天没说话，薄言决定提醒他一下。
    “那个女人，什么意思？”
    “……女人？”
    薄司恒这才猛然惊醒：“她只是一个保姆而已，上次跟你说过了的。爷爷奶奶不在，正好由她照顾你！”
    “她就是你上次说的跟我妈妈很像的那个保姆？”
    “对呀！”
    “不信。”
    薄司恒好气又好笑，没想到小家伙就为这个耿耿于怀，笑着揉揉他的小脑袋瓜。
    “这有什么好生气的啊，一个保姆而已……”
    “哼，反正你只能有我妈妈一个女人，别的女人长得再像都不行！”
    薄司恒微微一怔，猛然想起那个人来的时候发生的一幕。
    当时她只是开玩笑的跟薄言提了一句，自己可以先给他做保姆，悉心照顾他，等他喜欢上他了，再嫁给薄司恒做他的妈妈。
    当时薄言怒不可竭，大闹一场，最后没办法，他只得让她尽量不要来薄宅以免刺激到他。
    看来，那件事对他留下的阴影还没有过去。
    “放心吧。”
    薄司恒附身将薄言搂在怀里，柔声安抚：“上次的事情绝对不会再发生，她们俩……不一样。”
    最终，在薄司恒的耐心安抚下，薄言终于还是出手了。
    一场天才与天才的对决，短短十分钟就结束了。
    薄言成功修复了网络，可是却在追踪对方定位的时候还是让他逃脱了。
    “平手？”
    有意思……
    国内突然多了这么个高手，自己竟然不知道，薄司恒立刻吩咐下去，不管用什么办法，一定要把这个人给揪出来！
    一路飞奔到薄宅，眼看着薄司恒规定的时间就要超了，方简宁懊恼万分。
    手里的早餐是来不及吃了，可这家的葱油饼又是自己最爱吃的，排了老长队才买到，扔了岂不是可惜？
    迟疑了一下，方简宁一把把早餐袋子塞进包包里，掐着点冲进了薄宅。
    “小少爷在练琴呢！”
    有了林嫂的指点，方简宁忙往琴房跑，远远的就听见悠扬的钢琴声，能感觉得到曲子不是很熟练，但是三岁的年纪能到这个水平已经很厉害了！
    没想到小宝的钢琴也弹得这么好啊！
    方简宁心目中的小宝形象越发的优秀完美了。
    连续弹奏了好几遍，可每次都在同一个地方出问题，薄言微微蹙眉。
    “你弹的已经很好啦！不要着急，慢慢来！”
    又是昨天那个女人，门口突然传来的声音让薄言很不悦，面色一冷。
    “谁让你进来的？”
    “当然是我自己进来的呀！”
    经过昨天的短暂相处，方简宁已经摸清了薄言的脾气，也不生气，大大方方的将不要脸贯彻到底。
    “我可是你的贴身保姆，照顾你的方方面面，当然要你在哪我就在哪呀！”
    “哼。”
    冷哼一声，薄言起身往外走，一副懒得搭理的表情。
    “等一下！”
    方简宁在身后叫住他。
    “我知道你的问题出在哪儿，我可以教你弹好这支曲子！”
    回应她的，只有薄言越来越远的背影。
    “……”
    这得瑟劲儿，也跟他爹有一拼。
    方简宁四下里看看，随即在钢琴前坐下，调整好姿势，将双手放了放去。
    悦耳的钢琴声成功引起了薄言的注意。
    竟然是《圆舞曲》？钢琴十级的水平！
    薄言忍不住转身，再次回到琴房。
    门口的小小身影倒影在钢琴上，方简宁嘴角上扬，弹奏的动作更加行云流水。
    一曲结束，方简宁回过来，看客如痴如醉。
    “我的技术还行吧？”
    方简宁对着门口发愣的人眨眨眼睛：“所以，小少爷，你现在是不是相信我可以教你弹好你刚才的曲子？”
    “也就那样。”
    整理好情绪的薄言表情依旧寡淡。
    “是，我的水平也就那样！”方简宁一边整理琴曲，一边淡笑：“但是教一个六级水平的绰绰有余了吧？”
    “哼！”
    这声冷哼听起来似乎很是不屑，不过语气里细微的变化还是被方简宁轻松捕捉。
    “过来，小少爷，我教你弹好刚才的曲子！”
    见小家伙梗着脖子站着不动的样子，方简宁好气又好笑。
    耳朵都红透了，明明就是想学的嘛，非要别别扭扭的摆出一副不愿意的样子。
    唉，怎么就这么拧巴呢？
    摇摇头，方简宁也不再理会，干脆挑出琴谱，自顾自的弹奏起来。
    第二遍的时候，薄言已经乖乖的搬好了小板凳坐在方简宁旁边了。
    眼角的余光看到薄言紧紧的盯着自己左右翻飞的手指，方简宁欣慰万分。
    示意薄言将手也放上来，两个人开始合奏。
    好的开始，完美！
    薄言独自完成了演奏，之前的问题都不复存在了，方简宁不禁鼓起掌来。
    “太棒了！小宝，你在钢琴上的天赋比我可厉害多了！”
    “你叫我什么？”
    琴声戛然而止。