    糟糕，嘴瓢了！
    看着薄言瞪过来的冷凛眼神，方简宁不禁打了个寒噤，这种能让人结成冰的眼神，即便是在面对薄司恒的时候，也很少遇到。
    “怎……怎么了？”
    “你刚刚，叫我什么？”
    薄言一字一顿，大有刨根问底的架势。
    “……小宝啊……”
    就是一个亲昵的称呼而已，不至于上纲上线吧？
    啪—
    薄言猛然合上琴该，冷冷的看了方简宁一眼，起身往外走。
    “不管你是谁，又为什么来到这里，在这里你的身份只能是保姆，永远别想取代我妈妈的位置！”
    这……说的是哪跟哪啊？
    方简宁一头雾水，完全理不清薄言的逻辑。
    “哈哈哈，你说的是真的还是假的啊！笑死我了！”
    就在方简宁闷闷不乐的时候，门口忽然传来了一阵嘈杂。
    女人的声音爽朗又清脆。
    扭过头，就看见一个一袭红裙，打扮妖娆的女人挽着薄司恒的胳膊，两个人有说有笑的进来了。
    是那天机场那个女人！
    只一眼，方简宁立刻认了出来。
    薄司恒竟然都带她回薄宅了，他们之间的关系已经发展到这一步了吗？
    看看女人前凸后翘的妖娆身姿，再低头看看自己灰头土脸的样子，方简宁很自觉的往角落里挤了挤。
    两个人动作亲昵的进了前厅，在经过自己的时候，方简宁很确定薄司恒看到她了，但是依旧目不斜视，仿佛她就是空气。
    也是，身边可是自己喜欢的女人呢，自然不把别的女人放在眼里。
    不过，这样一来，薄司恒就没空找自己的茬了吧？
    等等！
    脑子里忽然闪过上午的一幕，方简宁顿时反应过来。
    难怪自己就是亲昵的叫了小宝一声，他的反应就那么大！
    看样子，这个女人不是第一次来薄宅了，事情的根源肯定就在这个女人身上了！
    肯定是这个女人为了上位，引起了小宝反感，所以才会对所有示好的女人充满了芥蒂。
    越想越觉得自己分析得有道理，方简宁心底不禁对这个妖娆的女人生出一股敌意来。
    心疼小宝小小年纪就要独自面对复杂的成人世界，同时又懊恼自己上午太放松，口无遮拦让小宝误会自己，可现在薄司恒回来了，又不能随便走动碍他的眼，方简宁只得躲在花园里转圈圈。
    百无聊奈的时候，忽然看到那个红衣女人从前厅出来，熟门熟路的走到秋千前，坐了上去，方简宁眼神一变，忙躲到另一边偷偷观察。
    半晌，没见薄司恒跟出来，却看到林嫂端着咖啡出来了。
    灵机一动，方简宁忙跑了过去。
    “林嫂，这是给那边的人准备的吧？”
    “是啊！”
    欧了！
    得到肯定的答复，方简宁一把把托盘从林嫂手里抢了过来。
    “咖啡来啦！”
    快要走到女人身边了，方简宁笑容可掬，不自觉的加快了步伐，就在女人扭头的那一刻，方简宁脚底一滑，托盘里的杯子瞬间甩出去，满满的一杯咖啡不偏不倚，全泼在女人红裙子上。
    “哎，你怎么回事！”
    “啊，对不起对不起，脚滑了，我帮您擦擦！”
    女人尖叫着蹦起来，方简宁嘴里连声说着对不起，手上却只把咖啡渍继续往人红裙子上面抹。
    “你在干嘛啦！快滚开！这里怎么会有你这种人！薄司恒，你快给我出来把这个人给我……”
    暴躁女人又叫又跳，却在看清方简宁的脸时，瞬间卡住了喉咙。
    “方简宁？”
    “怎么是你？”
    刚才还在拼命甩开她的手，这会竟然又紧紧抓住了？
    “天哪，你真的来了呀，大嫂！”
    方简宁更加懵了。
    她怎么知道我的名字？
    她竟然叫我……大嫂？
    “哎？”
    见方简宁一副不明所以的样子，薄司茵有些失望。
    “什么嘛，大嫂你这么快就把人家给忘了？”
    啊这……
    事情的走向怎么跟自己想象的不一样啊？
    方简宁凝神，努力回想原主之前的记忆，脑子里忽然出现了一些凌乱碎片。
    “你好，以后你就是我的大嫂了，我叫薄司茵！”
    “哎呀，大嫂你怎么这么笨呀，来嘛来嘛，我教你！”
    “大嫂，偷偷跟你讲哦，我觉得你比我大哥好太多啦！你看他那个脾气，又臭又硬，谁都不好惹！哪像你，这么温柔贤惠……”
    可记忆里的明明是一个稚气未脱的小孩子呀，还穿着高中生校服呢！
    跟眼前这个身材火辣的妖娆女子完全不一样啊。
    “怎么样！怎么样！想起来没有？”
    见对方摇晃着自己的胳膊，一脸期待，方简宁试探着开口。
    “你……是薄司恒的妹妹……薄司茵？”
    “哈哈，终于想起来啦！”
    薄司茵展开双臂，给了方简宁一个大大的拥抱，欢喜一场。
    “呵呵……”方简宁有些尴尬的应付着陌生人的热情，“你的变化真大……”
    “大吗？”
    薄司茵低头看看，微微一笑，毫不在意的大手一挥。
    “毕竟好几年没见了嘛！那时候我还在上学呢，这些年长开了，再化妆打扮一下，搞个医美保养啥的，可不就不一样了嘛！”
    薄司茵又上下打量了方简宁一会。
    “不过，这些年大嫂你好像一点也没变耶，还是这么的娇俏动人！”
    说着，薄司茵竟然打算上手去捏她的脸，方简宁忙后倾，不动声色的躲开了。
    确实还是当年的薄司茵。
    除了外形之外，爽朗的性格确实没变。
    她这么一直“大嫂，大嫂”大嗓门的叫着，方简宁浑身不自在。
    偷瞄了好几眼前厅的方向，确定薄司恒没有突然冒出来，方简宁拉了拉薄司茵的衣角。
    “那个……你应该知道我和你哥三年前就离婚了……”
    “知道呀！”
    薄司茵眨眨眼睛，凑近方简宁，“在我心目中，大嫂的位置可一直没变哦！”
    “啊，不，我是说……你这样叫不好……我现在的身份是这里的保姆……”
    “这个我也知道！”
    薄司茵丝毫没有意外的样子。
    “还是我跟他提的建议呢，让你以保姆的身份回薄家照顾薄言，没想到他动作这么快呢！”
    薄司茵看过来的目光带着几分揶揄。
    “看来我大哥也不像他嘴上说的，对你一点情分都没有了呢！”