    方简宁也没想到自己竟然被一个小姑娘给弄的有些脸红了，连连否认。
    “这话可不能瞎说的！”
    “哈哈，我懂我懂！”
    薄司茵识趣的换了话题。
    “怎么样，跟薄言相处的还好吧？你可是他的……”
    忽然想到大哥已经把“薄言的母亲”列为了薄家禁忌，薄司茵乖乖把后半句话咽下去。
    “不太好……”
    方简宁摇摇头，有些无奈。
    “他的性格随他爸，很难亲近……”
    方简宁能感受得到薄司茵的善意，便也没打算瞒她。
    “本来上午有点进展的，却因为我一不小心让他产生了误会，这会儿又不搭理我了！”
    “唉，小家伙这脾气秉性确实难搞！”
    薄司茵偷偷凑到方简宁耳边。
    “不过，也不是一点办法没有！”
    这句话，瞬间点燃方简宁的希望。
    “再多放点糖！”
    “可这已经很多了……”
    “再放一勺才够，再加一勺蜂蜜！”
    厨房里，薄司茵正在指导方简宁做玫瑰酪。
    看着甜度已经严重超标了的玫瑰酪，方简宁不禁担忧的看向薄司茵。
    “这么甜……真的好吃吗？”
    “我们觉得好不好吃不重要，重要的是言言觉得好吃就行！”
    薄司茵胸有成竹的把玫瑰酪倒进磨具里，制作成好看的形状，一边做，一边给方简宁讲述薄言的喜好。
    “你不知道，这孩子跟他爸一样，就喜欢吃甜食，越甜越喜欢，
    可大哥管得严，又不准他吃糖果，所有有时候我就会给他安排做点甜食，解解馋！
    他最爱吃的就是玫瑰酪了，所以，你拿着这个去讨好他，保证有用！”
    玫瑰酪终于做好了，方简宁小心翼翼的在盘子里摆出好看的形状，在薄司茵的鼓励下，端进了薄言房间。
    “小少爷，点心来了！”
    在薄言看到玫瑰酪的那一刻，方简宁确实看到他眸子放光了，可只是一瞬，又恢复成傲娇小少爷。
    “你做的？不吃。”
    薄言回过头继续摆弄手里的玩具，不屑看方简宁一眼。
    “不是，当然不是！”
    方简宁将玫瑰酪递到薄言面前。
    “你让我弹琴还可以，做这种小点心可真是为难我了，是你姑姑薄司茵做的，我只是负责给你送过来而已，快吃吧！”
    方简宁说着，故意把盘子放在转到下风口，好让香气顺理成章勾起小家伙的馋虫。
    果然，某些人受不住诱惑了，使劲儿吸了吸鼻子，将头抬起来，将信将疑。
    “真的？”
    “嗯，是真的，快尝尝吧！”
    到底是个小孩子，难以抵挡美食的诱惑，薄言犹豫了一下，把手伸了过来。
    方简宁就这么瞪着“慈母”眼神，看着薄言将玫瑰酪吃的一干二净，不禁感慨自己的宝贝儿子胃口真好。
    “好吃吗？”
    方简宁笑意盈盈的将空盘子接过去。
    “嗯。”
    虽然只回复了一个字，但是简宁内心的满足却是巨大的，甘之如饴连连点头。
    “好吃下次还给你做！”
    想了想，又觉得不对。
    “哦，不，是让你姑姑再多给你做点，毕竟孩子爱吃，哈哈！”
    “这不是姑姑的味道。”
    方简宁一怔。
    “是你做的吧？”
    清凛的眸子转过来，薄言定定的看着她，方简宁真的没想到这么快露馅。
    “你……你怎么知道？”
    “馅不对。”
    薄言收回目光，很是笃定。
    “她知道我喜欢吃甜的，每次都会放很多糖，但是这次不一样，明显甜度没有那么高，但是闻起来却很香甜。”
    “那是因为我用更多的蜂蜜代替了糖，毕竟糖吃多了不好嘛！”
    这样的小细节却是姑姑这个最亲近的人想不到的。
    薄言深深看了方简宁一眼，微微有些动容。
    见薄言的神色缓和了不少，知道这是个机会，方简宁凑近他。
    “小少爷，既然你吃了我做的玫瑰酪，那你可不可以诚实的回答我一个问题？”
    “不可以。”
    “……”
    方简宁汗颜。
    难不成刚才从他脸上看到的动容是错觉？
    正在方简宁如鲠在喉不知如何开口的时候，却不想对方先开了口。
    “除非你告诉我你还藏着什么好吃的。”
    哈？
    方简宁一头雾水，左右手看看，确实啥也没有啊，何来“藏”？
    “不想说就算了。”
    薄言收回目光，又重新沉浸在自己的世界里。
    “不是不想说，是我真的没有啊！”
    天地良心啊，她可真的只是做了个玫瑰酪而已。
    “骗人！”
    小家伙的声音很是不服气。
    “你身上有一股很香的味道，我早上就闻到了。”
    很香的……味道？
    方简宁抬起胳膊闻了闻。
    难道……他说的是汗臭味？
    不至于吧！
    再猛吸一口气，方简宁忽然明白过来。
    是早上没来得及吃的葱油饼！
    可这就是普普通通的油烟味夹杂着葱香味，也不至于很香吧？
    “我知道了！”
    方简宁转身从包里把早上的早餐袋子掏出来，原本薄脆鲜香的葱油饼已经变得软塌塌的毫无美感可言了。
    “已经不能吃了……”
    话还没说完，手里的葱油饼就被抢走了。
    “不能吃！”
    方简宁一声惊呼，可是已经晚了，小家伙已经狠狠的咬了一口。
    “小祖宗，真的不能吃，会闹肚子的呀！”
    方简宁也顾不得什么“尊卑有序”了，冲上去一把将袋子从薄言手里拽了回来。
    “真好吃！”
    薄言狼吞虎咽的将嘴里的食物吞下去，生怕方简宁下一秒要去撬开他放嘴把食物挖出来似的。
    薄言的这一系列反差萌不禁把方简宁逗乐了。
    想不到这小家伙平时一本正经的，竟然是个掩藏的小吃货呢！
    “还要！”
    小家伙瞪着她，毫不客气的伸手，意犹未尽。
    “这个已经冷掉了，不能吃了，听话！”
    方简宁将袋子收起来，态度坚定，目光柔和。
    “这其实不是什么人间美味，就是外面很普通的早餐葱油饼，你从来没吃过吗？”
    薄言摇摇头，终于露出了小孩子该有的样子，眼神迷茫，充满了未知。
    “我从来没去外面吃过东西，他们也不让我吃，说不卫生。”
    “那你喜欢吃的话，我明天早上给你带一份热乎的，可比这个好吃多了，怎么样？”
    “真的？”
    “真的！”
    “但是……”
    “我还是需要诚实的回答你一个问题？”