    “你说吧，什么问题。”
    小家伙终于肯为了一口吃的妥协，方简宁拿捏了！
    “上午我叫你小宝的时候，你为什么突然那么生气？”
    薄言的眼神倏然一冷，刚才的小孩模样瞬间隐藏。
    “那么，请你先回答我，你为什么会来到我们家，是不是想嫁给我爸爸？”
    “当然不是！”
    果然，小宝对自己的戒备，是因为误会了自己来这里的目的！
    为了让小宝更相信自己，方简宁一下子跳起来，怒目圆瞪。
    “你不要随便来个女人就觉得人家喜欢你爸爸好不好，就你爸那脾气，跟块火山岩似的，忽冷忽热，又臭又硬，谁要喜欢他啊！”
    见薄言看自己的眼神里还是有几分质疑，方简宁再次献上自己精湛的演技。
    “再说了，我可是有老公孩子的，家庭幸福美满，怎么可能对其他男人有非非之想呢？”
    “你说的是真的？”
    “当然是真的，我没有任何理由骗你呀！”
    乌溜溜的大眼睛在方简宁身上上下好一番扫视，最终看到他点点头。
    “暂时相信你。”
    “……什么叫暂时？”
    “看你以后表现！”
    小家伙说着，收回目光，又埋头看起书来。
    这傲娇劲儿到底遗传的谁啊？
    方简宁好气又好笑，不过，好歹也算是个好的开始了，也不再多问，转身开始收拾起房间来。
    薄司恒过来的时候，看到的就是这样温馨一幕。
    三岁的孩子静静的坐在窗边，手里捧着书看得津津有味，年轻的女人嘴角带着笑，手脚麻利的收拾着房间。
    清风拂过，屋外飞鸟啼鸣，屋里窗纱翻动，两个人的神情都是放松且平和的。
    这个女人，竟然这么快就俘获了薄言的心？
    怔愣之余，薄司恒心底莫名多了一股怒意。
    凭什么自己做起来尚且吃力的事，到了她那里就轻而易举了？
    “为什么不去上财经课？”
    男人带着薄怒的声音从门口传来，打破了房内的宁静。
    方简宁惊讶的抬头看向门口的人。
    财经课？
    难道小宝这么小小年纪就得去上晦涩难懂的财经课？
    方简宁万分心疼。
    “不想去。”
    薄言虽然没抬头，声音里的气势却小了不少，手里的书似乎也不太看得进去了。
    “谁允许你不去的？”
    男人大踏步进来，一副来者不善的样子。
    方简宁忙上前挡在两人之间，完全没注意到薄言有些不太自然的面部神情。
    “薄总，孩子都说了不想去了！”
    方简宁瞪着薄司恒，一副大义凛然的样子。
    毕竟是自己的亲亲宝贝，自然要坚定的站在他身边！
    “你以为你是谁？有什么资格插嘴？”
    明显感觉薄司恒怒意更盛，就好像真正惹他生气的是自己一样。
    方简宁的拧巴劲儿也上来了，冷笑道：“是啊，我没有资格插嘴，但是薄大总裁您既然钦点了我做小少爷的保姆，那在工作时间范围内，我就得对他身心健康负责吧！
    您这样对着一个三岁的孩子大喊大叫的，严重影响小少爷的心理健康，那我就得管！”
    “你懂什么！”
    薄言作为薄司恒的长子，自然是薄氏集团商业帝国未来的继承人。
    而掌握财经知识，是他成为继承人的必备条件，要保持财经敏感度，必须从小培养。
    这是人生必修课，而不是自己不想去就可以不去的！
    饶是平时对他再宠爱，这这种事情上，薄司恒对薄言绝对是严格要求的。
    而方简宁不分青红皂白的偏袒，更是让薄司恒怒火攻心。
    毫无远见的女人，只知一味偏袒！
    “是，我确实不懂！”
    方简宁丝毫不让。
    “三岁的小孩子，难道不正是享受童年美好时光的时候吗？为什么要逼着他去做自己不喜欢做的事，学习不想学的东西？
    这么大的薄氏集团，难道就没有专业的人才来处理财经方面的问题，干嘛非要为难一个孩子？
    想想你的三岁，又在干什么？”
    方简宁越说越激动。
    她清楚的记得，上一世她还是简宁的时候，三岁的年纪也过着无忧无虑，父母疼爱的快乐生活。
    以至于后来遭到非人对待，童年的美好时光就是一剂良药，治愈她很多的痛苦和绝望。
    所以，她太知道，拥有一个快乐幸福的童年，对于一个人的未来太重要了。
    幸福的童年，治愈一生，而不幸的童年，却需要一生去治愈。
    小宝的少年老成，除了遗传因素，更多的却是生活环境各种因素相互作用下形成的。
    如果他享受的幸福足够多，一定也会和大宝一样，聪明又阳光。
    方简宁一口气说完，心底却依旧像是替薄言憋着万分委屈。
    可定眼去看薄司恒的时候，却不想对方只冷冷的看着她，一点情绪波动都没有。
    “我三岁的时候也正在学习财经知识。”
    薄司恒面无表情：“而且，我并认为学习知识会影响童年的幸福快乐。”
    “……”
    方简宁简直无语。
    您这是连共情能力都失去了，还叫不影响？影响可大了好嘛？
    当然，这种“忤逆犯上”的话，她也只能用来腹诽一下。
    “真聒噪，我现在去上课。”
    最先受不了的竟然是薄言。
    看着薄言自顾自的拿着书包往楼下走，方简宁也顾不得再多看薄司恒一眼，忙追了上去。
    薄司恒站在空落落的房间里，环视四周。
    屋子里也不见多了东西，只是物品摆放位置稍微调换了些，却莫名多了一丝温馨感。
    所以，找她来当薄言的保姆，到底是对是错？
    “哥哥，你看，妈咪好像又不高兴了耶……”
    方桌上，方思瑶凑近方思睿咬耳朵。
    “什么叫好像啊，明明就是！”
    方思睿一边往嘴里扒拉米饭，一边点头赞同。
    一整晚都没看到妈咪笑过，跟她说话也心不在焉的，他早看出来了。
    “妈咪！”
    方思瑶走到方简宁身边，对着她的脸“吧唧”亲一口，奶声奶气的问：“是我惹你生气了吗？”
    “啊？”
    方简宁回过神来，抚摸着方思瑶对小脑袋，“当然没有啊！我们思瑶这么乖！”
    沉吟了一下，方思瑶大大的眼睛又提溜到方思睿身上，指着他：“那就是哥哥咯？”
    “我才没有！”
    方思睿还在卖力扒拉米饭，一副事不关己的做派。