    “也不是啦！”
    分=方简宁摇头。
    “既然我们没有惹你生气，那你为什么闷闷不乐的呀？”
    思瑶这是要打破沙锅问到底了呀。
    “你这都是哪跟哪啊？你忘了妈咪之前教过你们什么吗？”
    “如果谁惹谁不高兴了一定要说出来解决问题，这样才能大家才开心！所以妈咪，如果我们惹你不高兴了，一定要说出来哦！”
    方简宁一把将小棉袄搂进怀里。
    “我的思瑶真乖！”
    把两个孩子哄睡了，方简宁回了自己的房间熄灯睡觉。
    黑暗中，一个小小的人影爬起来，蹑手蹑脚钻进了另一个被窝。
    “哥哥，你觉不觉得妈咪真的不高兴？”
    “嗯。”
    “可是她说不是因为我们……那是因为什么呢？”
    “我知道。”
    方思睿翻了个身，胸有成竹。
    “妈咪不是新找了份工作吗？如果不是因为我们，那肯定就是因为工作了，肯定是老板欺负妈咪了！”
    “啊？”方思瑶有些为难：“那这可怎么办呀，咱们也不懂工作呀，不就不能帮妈咪了？”
    “确实是……”
    沉吟了一会儿，脑子里忽然闪过一个念头，方思睿眼神一亮，凑近方思瑶。
    “我有办法！”
    方思瑶也跟着激动起来，“真的？你真的有办法？”
    “当然啦！”
    方思睿瞬间从被窝里爬起来，从背包里掏出电脑。
    虽然他不能帮到妈咪处理工作上的事，不过，他知道怎么让那个欺负人的老板不开心！
    虽然关于工作上的事，妈咪从来不让他打听，但是从妈咪和许叔叔每次的谈话中，方思睿大概缕清楚了逻辑。
    妈咪现在在为那个薄氏集团总裁薄司恒工作，而那个叫薄司恒的，就是那个叫姜聪的口中的薄总。
    也就是说，妈咪的老板，就是那天在医院绑架妈咪的人！
    方思睿不明白那个叫薄司恒的明明欺负妈咪，妈咪却为什么还要为他工作。
    不过，没关系，他欺负妈咪，他就替妈咪欺负回来就是了！
    嘿嘿，等着吧，你让我妈咪不舒服，我就让你更加不舒服！
    哼！谁怕谁，走着瞧！
    深夜，薄氏集团大楼迎来第二次网络瘫痪。
    正在卖力996的职工们再次炸锅。
    依旧是总裁室，薄司恒脸色铁青。
    短短半个月，一直被外界认定为固若金汤的薄氏大楼网络，竟然接连两次被恶意攻击造成系统瘫痪！
    第一次还能用意外搪塞，可这次又该用什么理由堵住媒体的嘴？
    简直是丢人丢到家了！
    “薄……薄总……还是修复不了……这人手法太刁钻，没办法……”
    姜聪缩着身子站在墙角，头也不敢抬，汗毛倒竖，后背大汗淋漓，就差瑟瑟发抖了。
    “上次让你找的人呢？”
    “确实已经按照您的吩咐在全球范围内又找了两个顶级黑客，可刚才问，这两个人也没法修复……”
    “上次冒出来一个搞不定的，这次又来一个，听你这意思，这两个黑客属于外星生物？”
    姜聪把头埋的更低了。
    “上次那个黑客的追踪情况呢？还没有进展？”
    “暂……暂时还没有……”
    冷凛的目光跟刀子似的砸过来，姜聪只想当场去世。
    到底是哪个胆大包天的不要命，敢这么挑衅薄大总裁，怕不是不想活了吧？
    “一群废物！”
    薄司恒狠狠的把IT团队成员资料文件丢在桌面上，砸的噼里啪啦好一阵响。
    “把这些人统统换掉！既然没有能力不足，就不要让他们占着位置浪费资源！”
    姜聪战战兢兢。
    “……薄总，这已经是第二批国际顶尖的了……”
    换了他们，我还到哪再去给找一批更厉害的去呀？
    “现在的当务之急是讨论这个？”
    意识到自己说错话，姜聪忙改口：“是，薄总，我现在就去请小少爷！”
    姜聪一向是察言观色的老手，看薄司恒大这么大火，自然知道这次薄大总裁也是没辙，只能再次求助大神人物了！
    薄宅前厅。
    薄言聚精会神的在电脑前忙活，姜聪殷勤的端茶倒水，嘴里还不忘碎碎念。
    “最近一定是水逆，老出现这种情况，我看啊，也不知道到底是得罪了谁！
    唉，我看啊，这种情况再多出现几次，你姜叔叔我就干脆不用活了得了呗！
    说来也奇怪，我遍寻全球寻找技术大牛，怎么都没把这俩人给挖出来呢？”
    “这是同一个人。”
    “啊？”姜聪有些不敢置信的凑上前去：“可公司那些人说两次手法根本就不一样啊……”
    “他只是刻意隐藏了雷同手法而已，但是逻辑还是一样的。”
    姜聪瞪大了眼睛，却只觉得眼前代码横飞，很努力却愣是一个也看不懂。
    “好了。”
    不消片刻，就传来了好消息。
    看着小小年纪的薄言语气笃定，手法沉稳，姜聪不禁在心底啧啧称奇。
    不愧是世界精英薄司恒的儿子，小小年纪就显露出超高的天赋和气质。
    “太谢谢小少爷了，大半夜吵醒你，那现在就送你回房间！”
    姜聪喜出望外，刚准备收拾电脑，却被薄言拦住了。
    “你可以走了，但是这台电脑留下。”
    “啊？”
    转念一想，不过一台普通的电脑而已，姜聪也不甚在意，毕竟还有更重要的事情等着他去做。
    忙点点头，姜聪吩咐佣人早点带薄言回房休息，就撒丫子往公司赶。
    薄言静静地坐在电脑前，有条不紊的敲击键盘，慢慢攻克一道道防火墙。
    原本对于攻克防火墙抓贼的事情，薄言并没有多大兴趣，可既然对方已经得寸进尺了，那就不能再任由别人野蛮生长了。
    他倒是要好好看看，这个能力与自己比肩，却思维跳脱手法刁钻的黑客，到底是个什么来头！
    于是，第二天，方思睿打开电脑的时候，发现自己的电脑蓝屏了。
    刚按了恢复键，桌面上突然就弹出了一句话：
    明人不做暗事，真英雄就晟皇咖啡厅见！
    哟呵，这算是挑战书喽？
    方思睿猛然来了兴趣，一顿猛火操作就成功找到了对方的ID，刚准备黑进去好好看看，却突然发现在自己光标盲区隐藏着一串追踪代码符。
    这家伙，竟然是想来招瓮中捉鳖，反追踪他，幸好自己机智，发现的及时！ 看来对方也只是追踪到了他的虚拟ID而已，还不是照样奈何不了他！