    薄氏大楼。
    身形高挑的女人从门口进来。
    定制版长裙衬得身材曲线凹凸有致，宽大的帽檐遮住了大半张脸。
    新来的前台小姑娘一眼就认出了女人胳膊上挎的包包是高奢品牌当季最新款，忙绽开笑脸。
    “小姐，请问您找谁？”
    一旁的老员工Lisa却一把把她扯到一边，随即迎上去。
    “请您跟我来！”
    这个女人一看就是生面孔，可她却不仅不用登记，并且是Lisa亲自招待，新员工惊诧万分。
    “她……她竟然走的总裁通道？”
    尤其是看到女人最后是经由Lisa指引进了总裁通道，新员工惊得下巴差点没掉下来。
    迄今为止，有资格从总裁通道上楼的，她只看见过一位。
    那就是这栋楼的总裁薄司恒了。
    “大惊小怪！”
    Lisa瞥她一眼，一副见怪不怪的样子。
    “记住了，以后这个女人来，什么也不要问，什么也不要说，直接带她走总裁通道就行！”
    “这待遇也太特殊了吧，她到底是谁呀？咱们以后的总裁夫人么？”
    “你怎么那么八卦？”
    Lisa拍拍新员工肩膀，将她艳羡的思绪拉回来，传授职场经验。
    “该问的问，该了解的了解，其他与自己无关的，永远别有好奇心！这是保障你能否继续在这里工作的基本职业素养！”
    “总裁，傅小姐来了！”
    姜聪附在正在开会的薄司恒耳边小声交代。
    正常情况下，正在开会的薄大总裁是绝对不能打扰的。
    但是……特殊情况除外！
    “今天的会议就到这里，未讨论的事项顺延到下次会议。”
    薄司恒离开的动作干净利落。
    “姜特助，这什么情况？”
    其他与会人员很是诧异。
    薄司恒对工作的敬业程度可是出了名的，突然中断这么重要的会议，这么多年都没见着过几次。
    姜聪摊开手耸耸肩，也忙追了出去。
    那女人可不好伺候，万一怠慢了，保不齐又整什么幺蛾子来呢！
    “薄大总裁忙完啦？”
    薄司恒推开门，视线里就出现了一张明媚的笑脸，顿时眼前一亮，心底平白多了几分宁静。
    “嗯，你怎么有空过来？”
    “唉，还不是因为呆在家里太无聊！”女人翘起二郎腿，斜着身子倚在沙发靠背上，身材曲线展露无疑，风情万种。
    目光不经意的撞上去，薄司恒微微一怔，感觉耳后有些发热，忙把目光收了回来。
    “无聊的话，可以到处走走，毕竟你才回国没多久，熟悉一下环境也是好的。”
    “好啊好啊！”
    “那我让他们安排！”
    薄司恒刚拿起电话，女人的脸色却立刻变了。
    “你不陪我吗？”
    “抱歉，我……走不开。”
    “那就不去了！”女人坐直身子，抱起胳膊，一脸失望。
    “真扫兴！人家就是想让你陪我啊，既然你不去，那我还有什么好走的！”
    女人的话刺痛着薄司恒的神经，可他却不得不拒绝。
    “我今天真的很忙……”
    “你哪天不忙啊！”
    女人扭头看着薄司恒，一副失望中带着理解的样子。
    “工作要紧嘛，理解的！”
    随即又带着几分可怜兮兮继续说到：“其实我也不是故意来打扰你的，可是我都好久没见你了……”
    女人带着水雾的眼神就这么巴巴的盯着自己，薄司恒胸口微微一颤。
    所以，她的潜台词是……她想他了？
    这个认知让薄司恒的心猛颤了一下。
    就在薄司恒的眼神逐渐热烈的时候，女人收回目光，神态也瞬间恢复自然。
    “好啦，那你好好忙，我下次再来好了！”
    “晚晚！”
    薄司恒叫住了正准备出门的女人，然后快步上前，迎上女人疑惑的目光，又有些慌乱的后退一步。
    “我送你！”
    千言万语，却压在喉咙口，面对这张脸，到底是一个多余的字也说不出来。
    是的，在外人面前雷厉风行，霸气侧漏的薄司恒，在这个女人面前，却笨拙的像个孩子。
    因为，这是他藏在心底十几年的心爱之人。
    也是他的女神！
    “不用啦！”
    女人微笑着摆摆手，潇洒的转身，正好看到等候在门口的姜聪。
    “知道你有事要忙，让他送我就好了！”
    背过身去的女人脸上的笑意瞬间垮塌，神情也立刻变得冷漠无情。
    薄司恒没看到，可这一幕却都落在了姜聪眼里，不禁后背打了个寒噤。
    这女人的变脸速度，都可以去领小金人了吧？
    不明白英明神武的薄大总裁怎么会喜欢这种女人，可姜聪深谙职场规则，忙换上笑脸跟了上去，殷勤的给女人按电梯。
    “傅小姐，您这边请！”
    电梯里，女人抬起下巴侧目打量姜聪。
    “哎，我听到风声说方简宁那个女人回来了？真的假的？”
    “傅小姐，您听谁说的？”
    “听谁说的不重要，重要的是到底有没有这事？”
    “既然傅小姐今天都专门跑一趟了，怎么不直接问薄总呢？”
    “切！不说拉倒！”
    女人不耐烦的瞪姜聪一眼，出了电梯。
    望着女人渐行渐远的背影，姜聪收起了自己的职场微笑，摇摇头。
    还真为总裁大人挑女人的眼光操心哪……
    下班时间一到，方简宁撒丫子就跑。
    却在冲到门口的一刹那，与正准备进屋的男人撞了个满怀。
    真是越不想看到谁，就偏给你遇见谁！
    刚才那一撞，力道不小，方简宁明显感觉自己的脸是从男人的胸口弹起来的。
    “薄……薄总啊，对不起，我不是故意的……”
    方简宁来不及捂脸懊恼，忙道歉，毕竟是自己鲁莽了。
    昨天吵架的事情还历历在目，生怕某人再来个打击报复，掐着点走就是为了避开他，却不想老天爷不给机会！
    “走路请带好眼睛。”
    男人若无其事的避开她，语气虽冷，却似乎并没有要找茬的样子。
    按照常规操作，他难道不应该是抓着不放，再狠狠羞辱自己一番么？
    方简宁不禁好奇，扭头看向薄司恒。
    这家伙明明是那么锱铢必较的一个人……怎么突然转性了？
    方简宁也不急着走了，偏要看看薄司恒到底是哪根筋搭错了，却看到他正安排佣人打扫整个薄宅。
    薄宅不是每天定期打扫的么，还有必要再来个大扫除？
    “又是那个女人要来。”
    楼梯拐角处，薄言冷冷的一句话，回答了方简宁。