    “女人？”
    方简宁忙追上去。
    “哪个女人？”
    这个薄宅出了薄司茵这个亲妹妹，还有谁来值得薄司恒这么大动干戈。
    “哼。”
    薄言只是冷哼一声，自顾自的离开。
    本来想追上去问了究竟，可转念一想，不管是谁，自己好像都没有立场操心吧？
    想到这，方简宁也不再纠结，下楼回家。
    房间里，方简宁正在试衣服。
    大宝二宝就守在房门口，神情渐渐无聊。
    “妈咪，你都试了一晚上了！”
    思瑶抱着零食袋子，打着哈欠忍不住抱怨：“啊哈……我都困了！”
    “我不刚才试了几件嘛，哪儿那么夸张？”
    方简宁依旧头埋在衣橱里找裙子。
    “当然有！”
    方思睿也不忍不住了：“妈咪呀，你看看时间，这都十点半啦！”
    小家伙们平时可都是十点之前睡觉的！
    方简宁一愣，站起身回头看看，果然床上已经一堆衣服了。
    该死，都怪自己平日太休闲，关键时刻竟连一件像样的衣服都没有！
    不知道那个女人长相如何，衣品如何，但能被薄司恒亲自请到薄宅的，应该差不了。
    当然，对于薄司恒找其他女人发展关系这种事情，方简宁丝毫没有要吃醋的意思，主要是吧，自己毕竟是薄言的亲生母亲，那气势也不能输不是？
    管她跟薄司恒怎么样呢，只要不抢走自己的小宝就好！
    梦里，方简宁置身薄宅。
    一个打扮时髦，却面容模糊的女人正拼命把小宝往自己身边拉，一边拉，还一边喊。
    “言言，过来呀，我是你的妈妈呀，还记得吗？”
    女人虽然面容模糊，声音却分外狰狞，明显不怀好意。
    “不，不要过去！小宝，我才是你的妈妈，那个女人不是！”
    方简宁想伸手拉住小宝，却发现自己的双手被死死禁锢在背后。
    而抓着自己手腕的人，却赫然是薄司恒！
    “薄司恒，你干什么！”
    方简宁又惊又怒：“你快放开我！你告诉小宝，我才是他的妈妈，我才是啊！”
    “好孩子，快到妈妈这来！”
    挣扎间，女人已经将薄言拉了过去，方简宁求助的看向薄司恒，却只见他面容冷酷的将自己推倒在地上，然后抱起薄言，一家三口般转身离开，头也不回。
    “不，不要抢走我的孩子，小宝！”
    一声惊呼，方简宁猛然从床上坐起，大口喘着气，直到眼神清明，才发觉是在做噩梦。
    幸好，幸好只是梦！
    方简宁伸手在额头摸了一把，手心全是汗。
    好不容易才和小宝相见，绝对不可以让别人抢走他！
    方简宁打开灯，再次钻进了衣橱。
    翌日。
    精心打扮的方简宁早早的等候在薄宅大门口。
    她必须要在那女人来之前，抢先一步接触到小宝，守在他的身边！
    薄司恒的车从铁门内出来，方简宁低头，往路边靠了靠，有些不好意思。
    可车内的男人压根就没看她一眼。
    耶？
    方简宁低头看看自己，又看看男人乌黑发亮的后脑勺，很是惊诧。
    难道自己的魅力已经这么差了么？两个小时的精心装扮成果，换不来薄司恒一个侧目？
    算了，反正自己劳心费力也不是为他就是了！
    方简宁无所谓的撇撇嘴，走进了薄宅。
    方简宁不知道的是，拐弯处，轿车里后座上坐着的人，将目光从后视镜上撤了回来。
    这女人……今天似乎很不一样。
    直到下午方简宁都没看到传说中“那个女人”的身影。
    反倒是因为裙子太紧，做很多事都不方便，脸上的妆也花了个七七八八，遭到了薄言的嫌弃。
    “去洗脸，你这个样子很难看。”
    “……”
    这小子怎么这么没礼貌？
    儿不嫌母丑！
    看在他还不知道自己和她的关系的份上，先饶他这一次吧。
    方简宁乖乖下楼。
    刚到楼下，方简宁就看到林嫂带着几个佣人麻利的往前厅走。
    看来，那个女人要来了！
    本想跟过去瞧瞧，突然意识到自己现在是个大花脸的事实，方简宁忙往后院跑。
    这幅样子可不能让那人看见！
    花架下，水池边，方简宁懊恼异常。
    为了体面特意用了不易脱妆的化妆品，可这会儿没有化妆水，轻易可卸不干净！
    弄巧成拙了……
    这会儿林嫂在前厅忙，去找卸妆水肯定是不现实的。
    看看镜子里花里胡哨的自己，方简宁没办法，只得掬水继续往脸上撒。
    “司恒，那个女人是谁？”
    身后突然传来女人的质问声，方简宁顿时身体僵硬。
    不是吧……
    这女人怎么来了？与这女人交锋？
    不是时候呀喂！
    方简宁立马捧了几捧水使劲儿往脸上浇。
    要是有可能的话，此时此刻，把她脑袋拧下来放在水龙头下使劲刷干净，她甚至都愿意。
    “一个保姆罢了，我们去客厅吧，我让林嫂准备了你最爱喝的蓝山咖啡！”
    方简宁又是一震。
    这说话的是薄司恒？
    这语气也太温柔了吧？
    这还是自己认识的那个说话跟舔冷兵器似的薄司恒？
    “是啊，我只是一个保姆！”
    方简宁冷笑一下，擦了一把脸上的水渍，转过身来，挑衅意味十足。
    “不过，我可不是一般的保姆哦，是薄总亲自挑选来负责照顾小少爷的！”
    没想到方简宁会故意挑衅，薄司恒的脸瞬间冷了下来，看过来的眼神寒光逼人。
    不过，方简宁可顾不得这么多。
    听薄司恒的语气，方简宁就知道这个女人在他心底分量颇重，以后会不会抢走小宝，真的很难说。
    她倒要好好会会这个女人！
    女人冷着脸走过来，越靠近一步，方简宁越觉得这张脸有些熟悉。
    脑子里一些凌乱碎片闪过，方简宁竟有些本能的畏惧，双腿似乎也有点不听使唤的想往后退。
    什么情况？
    方简宁双手放在身后死死抓住水槽沿，忙闭上眼睛冥想，试图找到一点关于这女人的记忆来。
    能把原主的魂识吓成这样子，看来这女人还真不个善茬！
    骨瘦如柴的小女孩缩在墙角，低头哭泣。
    站在对面的是一个微胖女孩，一把把瘦弱女孩推倒在地上，掐着腰对她破口大骂。
    “你算个什么东西，不过是一个野种罢了，还敢跑到我们家里来！赶紧给我滚出去，听到没有！”
    “呜呜呜……对不起……姐姐……”
    “呸呸呸，谁是你姐姐！你一个野种有什么资格叫我姐姐？你得叫我小姐，小姐！知道了吗？”
    “知……知道了……”