    脑海里的片段一点点涌出来，方简宁感觉到本能的抗拒，这记忆太过痛苦，猛然睁开了眼睛。
    原来这女人就是原主的死对头，傅晚晚啊……
    果然，从小就嚣张跋扈，不是善茬！
    这女人可以说是原主的噩梦了，从小到大都活在她的阴影里。
    原主从小以下人的身份躲在傅家的时候，就受到了傅晚晚的各种欺压，后来又因为傅晚晚的任性逃婚，她又成了替嫁新娘。
    可以说原主所有的痛苦和不幸，就是眼前这个女人造成的了！
    很好，你现在遇到了我，再也不是那个任人宰割的小绵羊方简宁了！
    整理好思绪的方简宁抬头，眼神里多了几分坚毅和淡定。
    “哈哈哈！”
    傅晚晚刚走近方简宁，就忍不住笑了起来。
    “还以为是什么大人物呢！”
    傅晚晚又扭头看向薄司恒，笑的花枝乱颤。
    “司恒，这就是你亲自给言言找的保姆？这……这也太搞笑了吧？”
    没想到傅晚晚会在这里遇到方简宁，不过，看样子傅晚晚似乎并没有认出她。
    薄司恒上前一步，突然很好奇，这个完全变了性情的女人，到底会这么应对这种场面。
    “有什么好笑的，你妈没教你尊重人吗？”
    知道傅晚晚笑话自己的妆面，方简宁就恼火，“你自己没花过妆么！”
    “不好意思呀！”
    傅晚晚看着她，眼神里尽是揶揄，连连摇头。
    “我还真的没有嗳！不过，不介意的话我倒是可以给你介绍几款不晕妆的化妆品，啊，不过……就是有点贵！”
    “……”
    阴阳怪气个什么劲！
    方简宁捏紧了手指，要不是看在薄司恒还在旁边的份上，她绝对能跳起来给她一拳！
    “你可以走了。”
    就在方简宁准备撂个啥狠话出出气的时候，薄司恒却下了逐客令。
    薄司恒心情复杂，他不想看到这两个女人真的在这里掐架。
    至于到底是因为不想看到心爱的女人傅晚晚淑女形象尽毁，还是因为眼角不经意瞥见了方简宁的紧身裙后背开了线。
    “下班时间还没到呢！”
    方简宁据理力争，才不要让他们就这么称心如意！
    “今天允许你早点下班。”
    允许？
    意思是自己还得感谢他这个好老板给员工谋福利喽？
    方简宁更是气不打一出来，脑子一热就怼了回去。
    “签合同的时候，让我不许迟到早退的，不是你？”
    权威受到了挑战，薄司恒脸色铁青，语气更是像含着一块千年玄冰。
    “让你走，没听见？”
    明显拔高的声线，怒意喷薄而出。
    没想到薄司恒的反应会这么大，方简宁愣了一下。
    果然，这么多年之后，傅晚晚依旧是薄司恒的心头好。
    称一时的口舌之快没有任何意义，方简宁很清楚目前这个局面，如果自己继续与傅晚晚正面刚，吃亏的肯定是自己。
    大丈夫能屈能伸！
    “好，我走！”
    方简宁冷冷的看了两人一眼，转身离开。
    “司恒……”
    余光瞥见方简宁走远，傅晚晚看向薄司恒，有些不高兴，“她竟然敢这么跟你说话，真的只是保姆么？”
    “真的！”
    薄司恒不假思索的回答，反而显得有些急于解释了，傅晚晚小脚一皱，靠在他胸口，撒起娇来。
    “司恒，我们一起长大，我可是无条件相信你的哦，可不要骗我！”
    女人酥软的身体近在咫尺，这么多年来的亲密接触屈指可数，傅司恒不自然的抿了抿嘴唇，
    抬手想拥住她，又觉得似乎太唐突，指节动了动，最终握成拳，又偷偷放下。
    喉结滑动了好几次，薄司恒才哑着嗓子开口。
    “晚晚，我对你的心意，难道还不够明显吗……”
    “我当然是相信你的！”
    傅晚晚从薄司恒怀里爬出来，眼巴巴的看着他：“只不过，我这几天在外面听到点传言，说方简宁那个女人回来了，所以才有点紧张嘛！”
    “所以，你今天来我家，是来查岗的？”
    “才不是呢，我就是来看看！”
    傅晚晚一脸娇羞的躲开薄司恒的深情凝望。
    薄司恒情绪复杂。
    一方面，看到傅晚晚因为自己这么费尽心思很是欣喜，可另一方面，又因为不得不对心爱的人说谎而懊恼万分。
    薄司恒突然意识到，当初薄司茵让方简宁以保姆的身份来薄宅的提议，并不是什么好建议。
    毕竟，这个女人与她之前在自己心里留下的印象，差别太大了。
    该死，为什么会在这种时候突然想到她？
    薄司恒眸光一沉，将方简宁的脸从自己的脑子里刷出去。
    方简宁找到自己的包包刚走到前厅，正好遇上刚下楼的薄言。
    “不是让你去洗了吗？”
    看到方简宁的脸比之前还花，薄言微微蹙眉。
    小宝神情里毫不掩饰的嫌弃，让方简宁心里更不是滋味了，内心悸动，上前一把拉住薄言的手。
    “小宝，你想不想离开这？”
    虽然傅晚晚现在没有认出自己，可难保下次碰见了还不会，以这女人的个性，必然会跟自己抢小宝的！
    而且，现在薄司恒跟她也搞到一起了，毋庸置疑，到时候肯定会站傅晚晚！
    如果是别的女人，方简宁还尚且有魄力好好的争一争，抢一抢，可傅晚晚是薄司恒放在心尖上的女人，胜算可就太渺茫了。
    她冒不起这个险！
    “离开？”
    薄言很是疑惑，却不忘将自己的手臂从方简宁的手里抽回来。
    显然小宝现在并不信任自己，方简宁很是受伤，可现在也管不了那么多了。
    “嗯，离开这里，离开薄宅，你愿不愿意？”
    薄言后退一步，面容冷峻，警惕的看着方简宁。
    “我为什么要离开？这里是我的家。”
    “可你在这里并不开心啊！”
    知道留给自己的时间不多了，方简宁上前一步，很是焦急。
    “你看，这个大房子死气沉沉的，你每天被关在这里学这个学那个，也没人陪你，有什么好的！”
    “难道我离开这就能更好么？”
    “当然！外面的世界可大了，你想去哪我都可以带你去，跟着你的哥哥姐姐们一起……”
    “不要。”
    话都没说完，就听到了薄言的拒绝，方简宁知道，现在的薄言是不可能用语言说动就可以带走的了。
    那就只能用武力了。
    方简宁早就研究透了这里所有的安防系统。
    虽然带着一个孩子逃出去确实也没多少胜算，不过，只要有一线机会，她还是想试一试。
    “啊！司恒，她想干什么？她想对你儿子动手！”
    就在方简宁抬手，准备一掌把薄言拍晕的时候，身后不合时宜的惊叫乍然响起。
    该死，又是这个女人……
    傅晚晚，你阴魂不散啊！