    薄司恒忙上前，却只看到方简宁正帮薄言整理后被褶皱。
    好在方简宁反应及时，手上的动作早换了。
    “晚晚，你误会了！”
    “刚才我明明就看见她抬手准备打薄言呢！她就是在伤害你儿子！”
    “是不是看错了？咱们都在这，想她也不敢这么大胆子！”
    傅晚晚瞪着大眼睛，指着方简宁，又气又急。
    “你到底是相信我，还是相信她？”
    方简宁朝着傅晚晚翻白眼的小动作正好被薄司恒捕捉到，他冷凛的目光从方简宁脸上扫过，落到傅晚晚脸上时，又变得温柔。
    “我没有不相信你，晚晚，没有必要跟一个无关紧要的人计较，影响自己的心情！”
    伤害自己的亲儿子，方简宁肯定是做不出这种事的，这一点，薄司恒还是可以为方简宁打包票的。
    没想到手段决绝，性情冷酷的薄司恒在傅晚晚面前简直判若两人，那温情守护的劲儿，整的方简宁直犯恶心。
    “真恶心。”
    方简宁惊诧的看向薄言。
    果然是自己的儿子，没想到跟自己想到一块去了，还把心声说了出来！
    不错不错！
    是出好戏，薄司恒，勾搭女人在亲儿子面前丢面，就看你这个台阶怎么下吧！
    果然，薄司恒和傅晚晚的脸都绿了。
    “你……你说什么？”
    傅晚晚张牙舞爪的就想上前教训这个口无遮拦的小子一下，又顾及薄司恒在旁边，不好真的扑上去，只能侧身贴在薄司恒身旁，委屈巴巴。
    “司恒，你看啊，你儿子怎么这么说话！”
    “薄言，回你的房间去！”
    薄司恒冷脸展现父亲的权威。
    “哼。”
    薄言冷哼一声，径直从两人中间穿过，上楼去了。
    在薄司恒冷眼扫到自己之前，方简宁识趣的溜走了。
    看来这女人也不受小宝欢迎嘛，以小宝执拗的性格，傅晚晚想搞定他，肯定难。
    这下好了，一时半会儿的也不用担心小宝会被抢走。
    从薄宅出来，方简宁心情大好。
    “简宁，你……”
    看到大花脸的方简宁从出租车上下来，许邵寒一愣，随即想笑又有些不好意思，只能努力憋着。
    旁边还有两个同样憋笑的小团子。
    “你们……你们这都什么表情啊？”
    “哈哈哈……”
    三个人终于忍不住笑出声来，方思睿直接指着方简宁的脸，还不忘加一句损话。
    “哈哈，妈咪，这就是你经常说我们的猴子屁股吗？”
    “！”
    方简宁终于意识到问题所以，忙捂住脸。
    “洗手间，洗手间！幼儿园有没有洗手间啊！”
    晚饭后，薄司恒去书房忙工作，傅晚晚一个人去花园溜达。
    就在她走到花架旁时，忽然一个花瓶砸在她脚边，顿时四分五裂。
    “啊！”
    傅晚晚尖叫一声，下意识躲到一边。
    这要是砸到她头上，小命可就没有了！
    “怎么？一个花瓶就吓到了？”
    一道冷凛的童声从头顶传来，傅晚晚猛然抬头，顿时瞪大了眼睛。
    二楼栏杆阴影处，赫然站着一个小孩儿。
    不是薄言又是谁？
    “薄言，你想干什么？”
    傅晚晚又气又怒，“你这是谋杀！违法犯罪，知道吗？”
    “丢个花瓶而已。”
    薄言冷冷的看着她，一副她“大惊小怪”的意思。
    “你……”
    傅晚晚语塞，怒气冲冲的提着裙子上楼。
    “你爸现在没空管教你，那就让我来好好管教一下你！”
    傅晚晚一把抓住薄言的衣领，把他提到楼梯口光亮处。
    “臭小子，我是看在你爸的面子上，对你一再忍让，可不代表我就怕了你这个小屁孩了！”
    “放开他！”
    傅晚晚抬头，正看见薄司茵出现在花园里。
    “司茵，你来的正好，快过来看看这臭小子都做了什么好事吧！”
    下一秒，傅晚晚就惊讶的瞪大了眼睛。
    因为她看见刚才还面目阴沉薄言突然笑了，还没反应过来，就见他身子猛的往后一仰，整个人摔下了楼梯。
    “言言！”
    从薄司茵的角度，只看到傅晚晚把薄言推下了楼梯。
    好在薄司茵反应够快，及时接住了薄言，一把把孩子捞起来。
    上上下下检查了一遍，确认没有受伤，薄司茵这才将薄言放在地上，紧紧护在身后，抬头看向傅晚晚，怒目圆瞪。
    “你让我看的就是这个？傅晚晚，你太过分了吧，连孩子也下得去手？”
    傅晚晚一下子瘫坐在地上，神情涣散，完全没从刚才的变故中反应过来。
    如果说砸花瓶是个意外还说得过去，可刚才那孩子精湛的演技，以及运筹帷幄的眼神，都让傅晚晚感到后怕。
    “不……我没有……”
    傅晚晚抬手指向薄言，面目狰狞：“是他！是他要害我！”
    “你脑子坏掉了吧！”
    薄司茵挡在薄言面前，笃定傅晚晚在说谎，“你说他要害你？我怎么只看见你推了他？”
    “不，是他害我，花瓶……对，他拿花瓶砸我！”
    傅晚晚说着眼神定定的往楼下看，可花架旁空荡荡的，自己刚才经过的地方哪里还有花瓶碎片的半个影子？
    薄言冷冷的看着楼梯口瘫坐着的女人，嘴角勾起一丝冷笑。
    他早就趁人不注意把花瓶碎片清理到别处去了！
    这个女人一心只想做这个家的女主人，可惜，脑子根本就不够用。
    目光也跟着在地上扫一眼，薄司茵更是怒火中烧。
    “傅晚晚，能不能别装了！看在我哥的份上，这件事就不追究了，都是你把这个家搞得乌烟瘴气的，赶紧走吧！”
    “发生什么事了？”
    薄司恒被动静吸引了过来，迎面看到傅晚晚瘫坐在楼梯口，花容失色，忙上去把她扶起来。
    “晚晚，怎么了？”
    看到傅晚晚流泪，薄司恒心都要碎了。
    “你儿子，还有你妹妹，他们……他们都欺负我！”
    傅晚晚抓住薄司恒的胳膊，像是受到了莫大的委屈。
    “欺负你？那我该是有多闲！”
    薄司茵翻了个白眼，不耐烦的抱起薄言离开。
    “没事了，晚晚，有我在！”
    看着傅晚晚哭的梨花带雨，薄司恒忙把她搂在怀里，心疼万分。
    “来，再让我好好看看，到底磕到没有！”
    回到房间，薄司茵第一件事就是在强光下再次仔仔细细的检查一遍薄言的身体。
    “还好还好，就是大腿上有块小淤青，揉揉就好了！”