    薄司茵帮薄言揉着大腿，很是心疼：“疼的话，你就叫出来，没关系的啊！”
    “嗯，不疼。”
    乖巧的让人心疼，薄司茵只能尽量温柔。
    “该死的傅晚晚，每次来都必定要整点幺蛾子！”
    “我不喜欢她。”
    薄言乖乖坐着，语气冷淡，更不哭闹。
    薄司茵手上的动作停顿了一下，有些无奈。
    “谁不是呢！又丑又装的丫头，我也不喜欢，可是你爸爸却当块宝似的，有什么办法！”
    对于薄司恒喜欢傅晚晚这件事，从小到大薄司茵不知道耳提面命的说过多少次，这丫头心眼小，心机重，实在不是良配！
    可耐不住薄司恒就像被灌了迷魂汤一样，就是迷她迷得不行。
    后来又发生了方简宁替嫁的乌龙，本以为自己大哥这一劫是躲过去了，却不想，他宁愿离婚，也还心心念念这个傅晚晚。
    唉，都是命啊！
    “如果爸爸娶她，她会不会就成为我的妈妈了？”
    “当然不会！”
    薄司茵捧起薄言的小脸，“你爸爸是谁，薄氏集团总裁，他怎么可能说娶一个女人就能娶得了的？再说了，就算他能爬上薄氏少奶奶的位置，也绝对不会成为你妈妈的！”
    “为什么？”
    “因为你有妈妈呀，傻瓜！你妈妈只不过是跟你爸爸离婚而已，又不是不在了！”
    “那她在哪儿？”
    “她就在……”
    看到薄言发光的眼神，薄司茵突然反应过来，忙切断后面的话题。
    “该出现的时候你妈妈自然会出现的，你一个小孩子就不要操心这么多啦！”
    薄言眸子里的光在一瞬间暗淡了下去，摆弄着自己的手指，怔怔的说：“我知道，我被妈妈抛弃了，她不要我了……”
    “啊哈？”
    这都哪跟哪啊，这孩子怎么会这么想？
    “言言，你想到哪里去了，当然不是啦，你妈妈她没有抛弃你……”
    “那她为什么这么久都不来看我？”
    薄言含着泪打断薄司茵的话。
    她其实已经来了呀！
    天天都在你身边呀！
    小傻瓜！
    可这话，薄司茵硬是憋住了，一个字也没透露，俯下身子将薄言抱进怀里，薄司茵柔声安慰。
    “不是这样的，你妈妈她也有苦衷的，但是你要相信，只要你好好的呆着这里，好好学习，慢慢长大，你妈妈她总会回来看你的！”
    “我不信！”
    小家伙很是倔强，薄司茵低头，深深的看向那双满是泪水的眸子里。
    “难道姑姑也不是你可以相信的人了吗？”
    “可是……”
    可是她为什么不来看我？薄言委屈万分，小脑袋瓜实在想不通妈妈到底有什么苦衷可以这么久都不来看自己！
    哪怕就是看一眼，也不行吗？
    自己这么乖，妈妈还不喜欢吗？
    到底要怎么做，妈妈才会出现？
    “没有那么多可是啦！”
    薄司茵揉着薄言的头，“相信姑姑，好嘛？”
    安抚好薄言的情绪已经是深夜了，薄司茵拖着疲倦的身体砸开了书房门。
    “动静不能小一点？”
    伏案工作的薄司恒微微蹙眉。
    “本姑娘就喜欢这么大动静，你有什么不满吗？”
    火气冲天，薄司恒停下手里的动作，抬起头。
    “你为什么又把那女人弄家里来？言言差点受伤，你没看见吗？”
    薄司恒自然是看见了的，送走傅晚晚后他也第一时间赶到了薄言的房间，在门口正好看见薄司茵给薄言检查伤，确定没有大问题，才悄悄离开的。
    “这女人每次来都会整点幺蛾子，弄得鸡犬不宁的，根本就没安好心！现在竟然连言言都敢下手了，太过分了！”
    “事情没弄清楚之前，就把责任都归咎给晚晚，是不是太草率了？”
    竟然还在维护那个女人！
    薄司茵火气更大了。
    “什么没弄清楚？这还需要怎么弄清楚？我都亲眼看到她把言言推下楼了，起码我的眼睛不会骗我吧？”
    薄司恒垂眸，沉吟了一下，随即看向薄司茵。
    “我在楼下看到了被藏起来的花瓶碎片。”
    这件事他不是没关注，送傅晚晚出门的时候，她一直在跟自己解释，是薄言用花瓶砸她，并且还设计摔下楼陷害她。
    一边是自己的亲儿子，一边是自己心爱的女人，他不想怀疑任何人，于是折回来的时候，他重新检查了现场，却在楼梯阴影处，看到了碎裂的花瓶。
    薄司茵也明显愣了一下。、
    “你的意思是言言他……”
    怎么可能呢？
    虽然薄言个性上确实沉默寡言，阴郁了些，有时候脾气臭难伺候，可也不至于上升到阴暗的地步吧？
    “几块碎片而已，能说明什么？”
    在薄司茵心目中，薄言可一直都是个可爱的小天使，不管别人怎么说，她就是站他！
    薄司恒的眉心拧的更紧了。
    “你这跟溺爱有什么区别？”
    “我哪里溺爱他了？比起傅晚晚那张嘴，我只不过更相信自己的眼睛罢了！再说了，向她丢花瓶怎么了？又没有真的砸在她身上！退一万步，就算言言真的想害她，能让她躲开吗？”
    越想越气，薄司茵干脆把心里的不痛快一次性抖出来。
    “你不带她来这里，不就什么事情都没有了？哼，要是爷爷还在的话，肯定拿扫把她给轰出去了！别说言言了，我现在看见她就想拿花瓶砸她！”
    “你是不是对晚晚的偏见太大了点？”
    “这不是偏见，这是嫌弃！赤果果的嫌弃好吗？”
    薄司茵使劲儿敲着桌子，表达自己的不满。
    “我们薄家哪点对不起她了？即便是她们家落魄，咱们谁嫌弃过她们家？守约二十多年临了要结婚了，她自己不清不楚的跑掉，换了个新娘嫁进来，害咱们家成为全城笑柄！现在又突然跑回来，狗皮膏药一样粘过来，依我看，保不齐是看着你现在家大业大，图咱们家钱呢！”
    “薄司茵！”
    语气里隐隐有了怒意。
    “不许你这样说晚晚！”
    薄司茵深吸一口气，看着自己的大哥，露出一副“无药可救”的表情。
    “薄司恒，你真是脑子坏掉了！”
    出门之前，薄司茵又回过头来，淡淡的补充到：“我不管你怎么想，反正我不允许这个女人进薄家的门，做我的大嫂，想都不要想。”
    房门“嘭”的一声合上。
    薄司恒僵硬的坐在书桌前，眉头紧锁，好一会儿才抬手按住突突直跳的太阳穴，只觉得焦头烂额。