    为了防止傅晚晚再在薄宅出现，薄司茵干脆决定就在薄宅常住，没啥事绝对不出门。
    于是，方简宁每天的工作除了照顾薄言，还得时不时的被薄司茵拉过去嗑个瓜子聊个天啥的。
    虽然工作量是增加了，不过好处也不少。
    薄司茵个性直爽，说话又风趣，时不时爆一些薄司恒和薄言父子俩的笑料，总能逗得人哈哈大笑，方简宁心情也好了很多，加上她的大力助攻，她和薄言之前的关系也升温了不少。
    至于薄司恒嘛……
    这就有点让方简宁头疼了，也不知道是哪根筋搭错了，这个大忙人这几天竟然一直在家办公。他毫不犹豫的站在傅晚晚一边的情形历历在目，一看到他就会让人想起那天的不快。
    于是，只要有薄司恒出现的地方，方圆十米之内，方简宁自动闪人。
    惹不起还躲不起吗？
    “故意躲我？”
    可偏偏有人不想让她躲这个清净。
    方简宁极不情愿的抬头，看向突然出现在厨房门口的人。
    “没有，哪敢呢？”
    薄司恒提步往里走，方简宁识趣的往旁边退。
    他进一步，她退一步。
    “你不敢？”
    薄司恒挑眉，动作这么明显，可是敢得很！
    房间宁手里还捏着准备给薄言做葱油饼的面饼，也不能直接出去，就这么被逼到了厨柜前，退无可退。
    “别再往前了！”
    距离太近，男人的压迫感让方简宁很是不适，下意识抬手挡在身前。
    “我手上可都是面粉，弄脏了你的昂贵西装我可赔不起！”
    薄司恒垂眸，面前那双白乎乎的手确实碍眼，这才停下继续上前的动作，收回前倾的身子，右手随意的插进西裤口袋。
    “为什么躲我？”
    “……”
    为什么？自己心里没点B数？
    “没什么，只是不想再被莫名其妙赶出去罢了！”
    反正也躲不开了，方简宁干脆就当着薄司恒的面，继续认真的捏面饼。
    “你很介意那天的事情？”
    “……”
    换你试试，看介不介意啊？
    心底在咆哮，方简宁表面上却依旧风平浪静。
    “我一个保姆有什么资格介意！”
    这意思是不满他在傅晚晚面前用“保姆”身份介绍她了？
    薄司恒的胸口涌起一股怒火。
    方简宁的平静在他的解读里，就是阴阳怪气。
    自己已经主动来破冰了，这女人却端着架子什么意思？
    “记得自己的身份就好！”
    冷冷的丢下一句，薄司恒转身大踏步离开。
    敢情大总裁屈尊降贵来厨房，就是为了特意来羞辱她的？
    方简宁把手里的面饼狠狠的甩在面板上，对着薄司恒的背影狠狠的迎着空气挥了一拳。
    没关系，不生气，什么场面没见过，这算什么！
    深吸一口气，调整好自己的状态，方简宁重新拿起了面饼。
    哄好小宝才是大计！
    空气里总是萦绕着一股若有若无的香气，油烟味夹杂着葱香，这种味道在一向要求健康饮食的薄宅几乎是没有的。
    薄司恒停下工作，抬头往门口看去，正好看到林嫂端着托盘经过。
    香味很是浓郁。
    “林嫂。”
    “少爷！”
    “端的什么？”
    林嫂忙往前走了两步，把盘子亮给薄司恒看。
    黄澄澄金灿灿的油饼还在刺啦刺啦冒着热气。
    “是方小姐做的葱油饼，味道非常不错，您要来一点吗？”
    “不必了。”
    饶是油饼再诱人，光是“方小姐”三个字，就足够劝退他了。
    “……那好吧！”
    对于少爷的不懂欣赏，林嫂颇有些遗憾。
    明明林嫂已经走远了，可香味还是直钻鼻腔，勾引着某人的馋虫。
    感觉到工作被打扰，薄司恒皱眉，起身关上门。
    回到书桌前，香味还在，原来是窗户没关，
    薄司恒再次起身，往窗边走去。
    难怪味道这么大！
    窗下的花园露台上，方简宁和林嫂正在给众人分葱油饼，忙的不亦乐乎。
    大家都在大快朵颐，尤其是薄言，更是吃的满手都是油，边吃边点头，平时的高冷范连个踪影都寻不见了。
    这还是第一次见薄言吃东西吃出这么香的感觉。
    薄司恒看向方简宁的目光多了几分柔和。
    他知道方简宁会做饭，以前的一日三餐也是她在操持，不过，因为对她没有好感，所以他一次都没吃过。
    真的就这么好吃么？
    现在的薄司恒对方简宁的厨艺似乎多了一丝好奇。
    “欸，大哥？”
    正吃得酣畅的薄司茵抬头猛然看见了窗边的薄司恒，对着他挥了挥手里的葱油饼。
    “非常好吃的葱油饼哦，要不要来尝尝？”
    薄司恒冷脸收回目光。
    “保证是你之前从来都没吃到过的，童叟无欺啊！”
    哗啦一声，窗帘又被拉上了。
    “别管他，我们吃！”
    薄司茵也不介意，回头若无其事的招呼别人吃。
    方简宁也跟着众人欢笑，却不自觉的回头往那扇紧闭的窗户偷瞄一眼。
    楼下的欢笑声和空气里弥漫的香味都让薄司恒难以平静，工作状态也没有了。
    想出去，却又隐隐觉得不妥，万一他们误会自己其实是想吃那饼呢？薄司恒只能起身在房间里来回踱步。
    这该死的女人，没事弄什么葱油饼？
    等等！
    薄司恒骤然停步。
    这明明是自己的家，难道还没有人身自由了？搞得像自己心虚一样！
    薄司恒猛然转身，大踏步往门口走。
    刚打开门，却正看到抬手准备敲门的薄言。
    “言言？”
    “喏，给你的。”
    一个托盘递到了薄司恒面前，薄言依旧是一贯的冷漠傲娇嘴角。
    又是葱油饼！
    薄司恒瞬间皱眉，全身都在拒绝。
    “我不吃垃圾食品。”
    “姑姑说偶尔吃一点没事的，而且真的很好吃！”
    薄言说着，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
    这个不经意的小动作，却反倒让薄司恒更加不舒服了。
    这小子的心竟然这么容易就被那女人用一盘吃的给俘获了？
    隐隐有种儿子被抢了的感觉。
    再好吃也不稀罕。
    “拿走！”
    “这可是最后一盘了，确定不吃？”
    这么好吃的东西都能拒绝，薄言小脑袋一歪，神态傲娇，抱着盘子转身就走。
    “等等！”
    看着薄言边走边伸手从盘子里抓葱油饼，薄司恒又叫住了他。
    “把它留下。”
    见薄司恒又突然对葱油饼来了兴趣，薄言忙把盘子往怀里藏，小脸皱了起来。
    “你不是说不吃么？”
    薄司恒也不搭话，直接上前将盘子从薄言手里抢过来，转身回了书房。
    刚才就发现楼下一堆人里，数薄言吃的最欢实，他从小就肠胃不好，肯定不能再让他继续吃了。
    方简宁还不知道他的身体状况，薄司茵不仅神经大条，还爱惯着他，也只有他这个做父亲的操心了。
    将盘子放下，薄司恒重新坐回桌子前伏案工作。
    可哪里还有半点认真工作的心思？盘子里的香味直逼肺腑，总让他忍不住想要抬头看看。
    酥脆金黄，还在刺啦冒泡。
    薄司恒的喉结动了动，神情不自然的四下里看看，对着盘子慢慢伸出了手。