    于是，方简宁和薄司茵经过书房门口的时候，正好看见了这一幕。
    “大哥，你不是没兴趣的么？”
    薄司茵双手抱胸，干脆倚靠在房门口，揶揄的看着某人。
    方简宁也站在一边，憋着笑。
    反正看热闹不嫌事大。
    薄司恒伸出去的手短暂停顿以后，迅速调整方向，直接按住了盘沿，不慌不慢的将盘子转了方向。
    “花纹太丑，碍眼。”
    说话间神情依旧桀骜冷淡，丝毫不慌。
    “咦，奇怪了……”
    薄司茵走上前，颇有些疑惑的对着盘子好一会儿研究，嘴里却念念有词。
    “可我记得这套餐具，是当时去罗马度假的时候，你自己挑的耶……”
    果然，某人的神色有些不自然了，嘴角抿成了一条直线，目光也有些游移。
    偏薄司茵看不出来似的，又继续瞪大眼睛看薄司恒。
    “难道大哥你对这些盘子也喜新厌旧了？”
    意有所指，薄司恒抬眸，眼神里明显多了几分怒意。
    “薄总大概是嫌弃这饼碍眼吧！”方简宁上前，将盘子端了起来。
    “既然不喜欢，那我拿走就是了。”
    没想到方简宁会主动解围，薄氏兄妹都愣了一下。
    “哎呀，拿走干嘛呀！”
    薄司茵反应快，反手又把盘子拽过去。
    “拿都拿来了，不尝尝味道岂不是暴殄天物？”
    说着薄司茵就眼疾手快的拿起一块塞进了薄司恒嘴里。
    薄司恒不悦的皱眉，刚准备吐出来，也不知道是因为这饼口感实在太好，还是因为没有从方简宁的解围行为中回过味来，竟鬼使神差的嚼了嚼。
    “怎么样，怎么样！味道还可以吧？”
    薄司茵看着薄司恒的眼神发光。
    方简宁竟然也隐隐有些期待。
    “一般。”
    薄司恒面无表情，下垂的眼帘却遮盖了眸子。
    薄司茵了然于胸。
    “切，承认人家做的好有那么难吗？”
    某人像是没听见般，若无其事的垂首继续伏案工作。
    “我们走！”
    薄司茵也不再为难他，拉着方简宁就往外走。
    当然，走之前，故意将那盘饼以“遗忘”的方式留了下来。
    “你的饼，还不错。”
    方简宁正在收拾厨房的时候，背后传来了薄司恒的声音。
    惊讶的回头，就看见薄司恒站在自己身后，手里拿着空盘子。
    “这算是对我的赞扬吗？”
    方简宁故意定定的看着他。
    “既然薄总吃了我的饼，是不是可以答应我一个条件？”
    薄司恒的面容瞬间冷却。
    怪不得搞这么多事情，卖乖讨好就是为了现在吧！
    果然论得寸进尺，这女人称第一，没人敢做第二！
    要不是感激她刚才的解围，他完全可以直接让佣人把盘子送下来，而不是亲自跑这一趟。
    看来果然不能对这女人抱有任何幻想。
    “我只是说还不错，你最好不要会错意。”
    冷冷的丢下这句话，薄司恒转身就准备走，却被快速窜到前面的方简宁拦住了。
    “行行行，不谈条件，算我求你，行吗？”
    用脚趾头想都知道她能开口的，绝对不是什么好事，薄司恒蹙眉，打算绕开她。
    “你不可以走！”
    方简宁再次拦住他，干脆改用死皮赖脸战术。
    “方简宁，奉劝你别得寸进尺！”
    男人语气里的怒意毫不掩饰。
    “其实就是一件小事而已！”
    又觉得表达的不够情绪，方简宁又改口：“不不不，其实是对你来说是件小事，但是对我来说很重要！”
    对方巴巴看向自己的眼神里满是祈求之色。
    也许……真的是有什么重要的事？
    薄司恒深深的看了她一眼，冷淡开口。
    “说。”
    有希望了！
    方简宁感激一笑。
    “是这样的，我母亲已经醒了，我想带薄言去看看她！”
    “不可能！”
    让薄言去见方美茹，岂不是暴露了他和方简宁的关系？想都不要想！
    “她的身体状况你是知道的，没多少日子了，我只是想带我的亲生孩子去看看她，让她安安心心的走，也不可以吗？”
    方简宁说着，眼泪瞬间就出来了，悲戚万分。
    “没记错的话，你家里还有两个孩子吧，难道不是你亲生的？”
    “那当然不一样！薄言是咱们俩亲生的，你知道的，我母亲当年对于我能和你结婚这件事很是欣慰，她当时也说了，要是能看到我给你生个儿子，就是死也瞑目了，这已经是她最后的心愿了！”
    方简宁擦擦眼泪，继续。
    “当年确实是我做错了，一时任性就躲去了国外，丢她一个人在这里，这么多年又不敢回来，现在好不容易回来了，却……却连多陪陪我机会都没有了……”
    话里话外都是身不由己，却也在提醒薄司恒，她这些年回不来多少有他点责任。
    薄司恒的神情逐渐复杂。
    “薄总，我知道你担心什么！你放心，我知道自己的身份，我就偷偷的带着薄言去，就说是他乡下远房的表外婆，不会乱说的，也绝对不会暴露我们的关系！”
    见薄司恒还在沉思，方简宁心急万分。
    “还是说……薄总你是担心安全问题？”
    男人的表情不置可否。
    “这就更不用担心呀，我母亲她就在圣德医院，那里面可都是你的人，还担心什么呢？”
    “我保证把他安全带出去，再安全带回来，不信的话我可以发誓！”
    方简宁举起右手，像模像样：“我方简宁发誓，一定保证薄言的安全，且不暴露身份！”
    所有的路都被她一一堵死。
    薄司恒盯着她的眼睛看了好一会，似乎想要从她的眼神中判断她说的有几分真假。
    可那双眸子清澈透亮，除了祈求就是委屈。
    满足将死之人的心愿人之常情，方简宁一向孝顺，当年老爷子弥留之际，她无微不至的照顾薄司恒还印象深刻。
    这段时间她也消停不少，想来是因为见识了自己的手段和魄力，也不敢再多事吧。
    “还记得我们签的合同吧……”
    “记得记得！”
    薄司恒一开口，方简宁就知道他要说什么，点头如捣蒜：“未经你的允许，不得暴露我和薄言的关系！”
    看来记性还不错。
    “你先问问薄言的意见吧。”
    当薄言得知自己今天可以出门的时候，尽管绷着小脸，不动声色，方简宁却能轻而易举察觉他的高兴。