    她甚至都不用花心思想理由，薄言直接就点头了，并且答应都听方简宁的。
    有一位严苛的父亲，薄言所有的时间几乎都被学习占满，几乎不能出门。
    现在好不容易可以出门，管它是出去干什么呢，只要不是学习，统统都可以。
    搞定了薄言，一切都好说了！
    方简宁的心也跟着明朗起来。
    方简宁带着薄言出现在圣德医院门口，交代让随行保镖在外面等，两个人走进了大门。
    等待多时的许邵寒不动声色的上前。
    “医生，我带看高级特护病房的病人，她今天的状态还好吧？”
    “好的，我看看！”
    虽然这里是医院，但是对于不怎么出门的薄言来说，依旧充满好奇，四处张望起来。
    许邵寒低头查看手里的查房记录，方简宁也凑近。
    借着文件夹的遮挡，两个人暗暗交换了一个眼神。
    “都准备好了吧？”
    “嗯，都准备好了！”
    方简宁点头，拉着薄言就准备走，却又被许邵寒拉住了手腕。
    虽然没再说话，但是两个人长久以来的默契，完全可以用眼神交流。
    你真的想好这么做了？
    是的，必须这么做！
    知道方简宁的个性，一旦下了决定，绝对不会轻易改变，许邵寒最终还是无奈的点点头。
    好，只要是你想做的，我都支持你！
    感激的看了许邵寒一眼，方简宁拉起薄言，快步往前走。
    一路上，方简宁心不在焉的和薄言有一搭没一搭的聊天。
    “那个表外婆为什么要见我？”
    “因为她想你呀！”
    “她很喜欢我？”
    “当然啊她可是很喜欢你的！”
    “不信。”
    “为什么？”
    “喜欢的话，为什么不来看我？”
    “人家生病了嘛，不方便呀，这不是带你来看她了吗？”
    “哼，你们大人总喜欢用一些谎言来掩盖事实。”
    方简宁诧异的看向薄言。
    “你怎么会这么想？”
    “姑姑经常说我妈妈也很喜欢我，很爱我，可是她却从来没有来看过我，就跟这个表外婆一样。”
    方简宁猛然停下脚步。
    这么久了，薄言从来没有在她面前提起过“妈妈”两个字。
    “言言……”
    方简宁在薄言面前蹲下来。
    “你很想妈妈？很希望她来看你，是不是？”
    “才没有。”
    薄言把脸扭向一边，绷着小脸，委屈却藏不住。
    “谁要想她？明明是她先抛弃我的！”
    这句话就像一把尖刀插进心脏，方简宁顿时觉得胸口一阵疼痛。
    “言言，不是这样的！其实你妈妈她……”
    “你认识我妈妈？”
    薄言立刻警觉的从她的话里嗅到了关键信息。
    可看着薄言瞪大的眼睛，方简宁忽然就怂了。
    薄言的脾气秉性远比自己想象中的要复杂许多，她不确定在这种情况下告诉薄言实情是不是一个正确的决定。
    方简宁，淡定点，别忘了今天最重要的事情是什么！
    深吸一口气，方简宁调整好情绪，对着薄言微微一笑：“我怎么会认识你妈妈呢？不过我相信你妈妈她一定没有抛弃你！”
    显然不是自己期待的回答，薄言大眼睛里的光亮瞬间暗淡了下去。
    “不认识你说什么。”
    “虽然我不认识你妈妈，可是，我也是妈妈啊，我有两个宝宝呢！妈妈爱子女的心都是一样的，宁愿抛弃全世界，也绝对不会抛弃自己的孩子的，除非是由什么不得已的苦衷，才会不得不暂时离开自己的孩子，但是，总有一天，她一定会回到自己的孩子身边守护他的！”
    在方简宁坚定的目光中，薄言冰冷的神情再次有了一丝松动，半信半疑。
    “你说的……是真的？”
    “真的！真的！”
    方简宁使劲点头。
    看到薄言眸底又重新燃起了希望，方简宁站起来，拉住薄言的手继续往前走。
    只是，这次，将他的小手攥得更紧了些。
    小宝，对不起，请原谅我现在还不能跟你相认。
    但是，很快了！
    只要今天顺顺利利，我们就可以母子相认，你就会知道，其实妈妈从来都没有抛弃你，而是想尽了办法想要到你身边，守护你！
    “这就是我的表外婆？”
    看到病房里躺着的女人，薄言有些戒备的躲在方简宁身后，不敢上前。
    “你是薄言，言言吧？”
    女人倒是分外温和，看到薄言就对他招手：“快过来，让表外婆好好看看你！”
    薄言下意识抬头看着方简宁。
    现在的他，已经隐隐对这个人有了依赖。
    毕竟，从小到大，亲近他的人并不多，无微不至照顾他的，就更少了。
    虽然她只是一个保姆，但是她并不像之前的那些保姆，只是把他们之间当成简单的雇佣关系。
    她除了照顾他的日常起居，还照顾他的情绪，理解他的感受，像朋友，更像亲人。
    “表外婆叫你呢，快去吧！”
    方简宁神情温和，没有任何恶意，薄言慢慢从她身后走出来，看着病床上的人，慢慢挪步上前。
    “真乖！”
    女人拉着薄言的手，将他拉到病床边，笑意吟吟。
    “小时候我还抱过你呢，还记不记得？”
    薄言开始冥想，从记忆中搜索这个所谓“表外婆”的有关片段。
    “一眨眼，都长这么大了……”
    女人嘴里说着，手却不动神色的摸向薄言的脸。
    毫无防备的薄言就这样闭上了眼睛。
    方简宁一脚将门踢上，又眼疾手快的接住薄言倒下的身体，担忧的看着他，“他不会有事的吧？”
    “放心，剂量是按照许医生给的，只是会让他短暂昏迷而已，没有任何有害成分！”
    刚才还一身病号服的女人一把掀开被子跳下床，动作麻利的扯掉身上的病号服，露出全黑的紧身衣。
    与此同时，另两个黑衣人也从床底钻了出来。
    三个人分工明确，一个抱起了薄言，一个帮方简宁绑好安全绳，另一个去打开了窗户。
    “这一楼层监控是最严密的，所以我们只能先爬楼到下一层，然后通过监控盲区出去！”
    看着搂着薄言的男人只能一只手用来攀爬，方简宁万分担心。
    是的，她今天计划带走薄言，可前提必须的保证他的安全。
    “这……没问题吧？”
    “没问题！”
    对方很是肯定的回答了她，“我们速度一定要快，刚才带走方美茹女士动静不小，万一被他们警觉就麻烦大了！”