    准备的仓促，可这是目前最好的方式了。
    要么留下薄言。
    但是自从从薄司茵那里听说了傅晚晚伤害薄言的事，她就一阵阵揪心。
    傅晚晚有多恶毒，她比谁都清楚，薄言一个三岁的孩子怎么可能是她的对手？
    而且，她也亲眼见识了傅晚晚在薄司恒心里的地位有多牢不可破。
    所以，她再不采取行动，薄言一定会再次受到伤害，而且那女人还极有可能取代她的位置，成为薄言名以上的妈妈。
    方简宁绝不允许这种事发生！
    一路畅通无阻，直到远离圣德医院十几公里后，方简宁才稍稍放下心，紧紧搂住怀里的薄言。
    小宝就这么安安静静的躺在自己怀里，小脸红扑扑的，方简宁贪婪的吮吸着他身上的味道。
    三年来，无时无刻不想这么做了，可直到今天才真真有了机会，方简宁格外珍惜。
    这孩子睡觉咋都皱着眉呢？
    心里一定装着很多事吧？
    方简宁将手指轻轻放在薄言紧皱的眉心上，试图给他抹平痕迹。
    似乎这样就能将孩子的伤痛也给抹平似的。
    不对，这孩子额头怎么这么烫？
    不正常！
    方简宁突然意识到不对劲，双手捧起薄言的脸，脸颊也烫的吓人，再把手伸进背后，又烫又潮湿。
    竟然发烧了？难怪看他小脸红扑扑的！
    “言言，言言？”
    方简宁试图叫醒他，可是埋在手心里的人儿依旧紧闭双眼，一点动静也没有。
    “停车！停车！”
    副驾上的人回头，疑惑的看向方简宁。
    “方小姐，我们才出来没多远，现在还很危险，可不是松懈的时候！”
    “不能走了，孩子发烧了，我们现在必须要马上赶回去！”
    方简宁完全可以感受得到薄言烧的有多厉害，即便是大宝二宝小时候发烧体温也没有这么高过。
    她很清楚小孩子高烧不能及时处理将会面临什么。
    “回去？”
    两个黑衣人对视一眼，副驾上的人面容变得严肃。
    “方小姐，你是认真的？”
    “是！”
    方简宁点头，无比坚定。
    “是这样，我们是许先生出面雇佣的，只要成功把人带出来，我们就可以拿到百分百的佣金，
    但是，方小姐，我需要提醒你的是，这次成功的机会很难得，毕竟薄氏的实力不是随时都能挑战的，
    如果这次你选择放弃，那么，将很可能永远失去这个机会。所以，方小姐，我希望你考虑清楚。”
    “是的，我考虑的很清楚，我必须要回去！三位，一会儿还麻烦你们把方美茹女士送回原来的病房，不要惊动任何人，这件事就当没有发生过。”
    “明白。”
    在薄言的生命安全面前，方简宁所有的计划都可以搁置。
    为了不让薄司恒起疑，只能恢复原状，而带走薄言的事情，只能等待机会另觅他法了。
    薄言的突然高烧情况很危急，圣德是这里医疗条件最好的医院了，只有送去那里，方简宁才能安心。
    “你说什么？计划取消？”
    正按计划接到方思睿和方思瑶兄妹准备与方简宁会和的许邵寒接到了方简宁的电话。
    “简宁，你不要着急，我马上去医院！”
    “计划？”
    “什么计划？”
    不明真相的两个小团子则一脸疑惑的缠着许邵寒刨根问底。
    “许叔叔，你不是说带我们去看惊喜吗？怎么又变方向啦？”
    方思瑶摇晃着零食袋子，圆溜溜的大眼睛写满好奇。
    时间紧迫，也来不及送两个孩子回学校了，许邵寒只能笑笑，“惊喜在医院呢，我带你们去！不过，你们可要乖乖的啊，一会儿我没让你们下车，你们不可以下车乱跑，知道吗？”
    得到了肯定回答，许邵寒带着两个孩子，一路疾驰往圣德医院赶去。
    薄宅内，得知方简宁带走了薄言，薄司茵一句玩笑话让薄司恒瞬间五雷轰顶。
    “你就不怕她带着言言偷偷跑了？”
    故意讨好的葱油饼，还有那些看似情真意切的说辞……
    越想越觉得不对劲，薄司恒拨通了方简宁的电话。
    您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……
    一连几通都是一样的提醒。
    眉心已经拧在了一起，嘴角抿起的弧度也绷直了，薄司恒耐着性子联系跟随出去的保镖。
    得到的回答竟然是一直守在医院门口，没看到方小姐出来。
    “废物！难道进出医院只有一个大门吗？”
    再次联系驻守医院的保镖。
    得到的回答却是方美茹病房里一个人都没有。
    该死，真的被这女人耍了！
    薄司恒震怒，一脚踢翻了挡道的凳子，飞身出门。
    薄司恒的一系列暴走举动惊得薄司茵一愣一愣的，反应过来时，也看到快步离开的背影。
    “哎，大……大哥，我也就这么一说啊，你也别太激动啊！”
    看这架势，估计事情是闹大了。
    方简宁这家伙该不会真的想把薄言给拐走吧？
    薄言可是薄司恒的命.根子，方简宁要就这么把他带走了，这不就是要了薄司恒的命嘛！
    薄司茵双手握十，对着空气念念有词。
    “大嫂啊大嫂，你可千万别这么不懂事啊，要不然你和我大哥可就再也难续前缘啦！”
    一群西装革履的人突然出现在圣德医院门口，为首的男子英姿挺拔，面容冷峻，引得一众人频频侧目。
    可那男人的眼神阴郁冷凛，似乎还带着隐隐怒意，又逼得人不敢直视，纷纷靠边，让出一条通道来。
    来到方美茹病房门口，薄司恒周身散发着寒气，猛的推开门，却瞬间愣住了。
    原本以为会空空如也的病房里，此时一个不少。
    方美茹依旧在昏睡中，方简宁就坐在她的旁边，而她怀里，紧紧抱着已经睡着的薄言，医生许邵寒拿着查房病例站在窗边。
    “薄总怎么来了？”
    方简宁望过来的眼神疑惑而惊讶。
    “我来看看。”
    薄司恒收敛周身的寒意，不动声色的冲着身后人做了个手势，示意他们可以离开了。
    方简宁揶揄一笑啊：“怎么？薄总这么大阵势，不会以为我又跑路了吧？”
    薄司恒不说话，不置可否。
    “你想太多啦，我一个人弱女子，带着一看一笑，就算给我对翅膀，我也未必逃得过你薄大总裁的手掌心吧？”
    薄司恒深深看了她一眼，仿佛要把她看穿，这话里到底有几分真假。
    方简宁微笑着与他对视，一副什么事情都没有发生的样子，丝毫不惧。