    然而，方简宁虽然表面沉静，内心却如擂鼓，甚是紧张。
    回到医院外墙的时候就听到了医院的警报声，幸好许邵寒找的人靠谱，最后在没惊动任何人的亲情况下将他们送了回来。
    可他们刚爬回病房安顿好，就听到了薄司恒一行人匆匆走来的声音。
    此时此刻，那三个人就在阳台下挂着，方简宁还真担心薄司恒会狡猾到去窗边查看。
    目光扫到薄言插着针管的手背，眸光倏然一冷，薄司恒忙上前。
    “言言怎么了？”
    “急性肠胃炎引起的发烧，输完液就没事了。”
    正在查看病例本的许邵寒语气平静的回答了他。
    “好好的怎么会得肠胃炎？”
    看到儿子小脸烧的通红，薄司恒又气又急，忍不住对方简宁发脾气。
    “要不是你没事弄什么葱油饼给他吃，他这么会得肠胃炎？”
    “薄先生，这里是医院，您这么大声会影响到其他病人！”
    许邵寒皱眉看向拔高了声音的薄司恒，态度冷淡。
    “这孩子脾胃虚弱就容易出现肠胃疾病，而导致脾胃虚弱的原因有很多种，像您儿子这种，就是日常饮食过于精细，肠胃保护过度，才会因为吃了一点不日常的东西就生病！”
    言外之意再明显不过：保护过度才会导致脆弱！
    知道医生说的是对的，可偏不该这医生是他许邵寒。
    本就知道这人和方简宁多少有点关系，现在看他们距离这么近，几乎等同于孤男寡女共处一室了，薄司恒心头没来由的一阵烦躁。
    “回薄宅。”
    生硬的交代一句，薄司恒伸手准备把薄言接过去，却被方简宁拒绝了。
    “还是我抱着他吧！”
    尽管按照许邵寒的说法，小宝生病的事并不怪自己，可方简宁还是自责是自己考虑不周，给他吃多了葱油饼才会让他遭这个罪。
    小宝，对不起，妈妈不是故意的，以后绝对不会再做这么愚蠢的事了，你一定要赶紧好起来！
    薄司恒已经走远，方简宁给许邵寒递了个眼色就抱着薄言急匆匆追了上去。
    “哥哥，你快看，是妈咪！”
    正在许邵寒办公室玩耍的方思瑶看到熟悉的人影从办公室门口经过，忙回头叫哥哥。
    “在哪里？”
    方思睿扔掉玩具也跑了过来。
    两个小家伙兴冲冲的拉开门准备叫妈咪的时候，却又齐齐变了脸色。
    只见他们的妈咪，此时此刻正抱着一个跟他们差不多大的孩子往外走，边走还边低头查看那个小孩子的情况，表情凝重，很是担忧的样子。
    “妈咪她为什么抱着别的小孩？”
    “妈咪她不爱我们了吗？”
    两个小孩对视一眼，都很受伤。
    “哥哥，你说妈咪现在有了别的小朋友，是不是就不要我们了？”
    思瑶说着说着，眼泪就下来了，思睿忙抬手给她擦掉。
    “不会的，小妹！不管妈咪有没有别的小朋友，她最爱的都是咱们俩，你不要哭哦！”
    尽管表现的镇定，但其实三岁的方思睿心里也只打鼓。
    妈咪竟然会抱着别的小孩，还露出那么担心的表情，并且还是那种只有在他们生病的时候妈咪才会有的表情，太让人意外了！
    “妈咪！”
    越想越委屈，方思瑶扔掉零食就要往前追，却被懂事的方思睿拉了回来。
    “哥哥，你放开我，我要去问清楚！”
    “别去，思瑶！你忘了吗，现在是工作时间，说不定这就是妈咪的工作呀，咱们上去会影响到她的！”
    思瑶只能憋住眼泪，懂事的点点头，两个小孩抱在一起，相互安慰，懂事的让人心疼。
    “你们回来啦！”
    看到薄司恒带着方简宁和薄言回来，一直焦急等待的薄司茵乐开了花，忙不迭的跟在方简宁身后安顿依然熟睡着的薄言。
    “我就知道你会带着言言好好回来的！”
    房间里就剩下他们仨，薄司茵凑近方简宁说起悄悄话。
    正在给薄言整理被角的方简宁一愣。
    难道她知道了什么？
    “你都不知道，今天大哥他发了可大的脾气，还以为你带着言言跑了呢，还一脚踢散了一只凳子呢！大哥他虽然脾气大，但发这么大火的，还真是不常见，吓死我了！”
    “是嘛！”
    方简宁表面上云淡风轻，心底却也一阵余悸。
    如果今天她真的带着薄言跑了呢？
    薄司恒又会怎么样？
    不敢细想……
    “大嫂，其实我真的挺希望你和我大哥能再续前缘的！”
    薄司茵拉着方简宁的手坐在床边，“你看你把言言照顾的多好呀，天底下也只有自己的亲妈才是最能照顾好孩子的！”
    薄司茵从小到大的经历和薄司恒也差不多。
    小小年纪就被送到了国外求学，远离父母，关于母爱这一块，其实内心深处也是极度缺失的。
    这也正是因为她会格外宠溺薄言，并且希望方简宁能和薄司恒重修于好的原因。
    父母对子女最好的爱，就是长久的陪伴和照顾。
    自己没得到过的东西，如果能看着薄言得到，那也是一件积极开心的事情。
    方简宁莞尔。
    “那你这意思……想我跟你大哥再续前缘，只是因为我能照顾好薄言么？”
    “也不是啦，主要还是因为你和我大哥般配呀？”
    “哦？”
    方简宁带着几分戏谑，“哪里般配？”
    “性格互补呀，我大哥脾气差，爱生气，性格拧巴，阴晴不定！可你呢，温柔贤惠，脾气好，又大度，人又好相处！”
    方简宁暗笑，薄司茵这小姑子也真是单纯善良。
    这才相处几天呢，就敢对她下这样的定论了？
    她形容的到底是原来的方简宁，还是现在的她自己，恐怕薄司茵自己都不知道了吧？
    如果她知道了她的真面目，一定不会这么想了吧？
    “不像那个傅晚晚，咋咋唬唬的，小心眼又心机，讨厌死了！”
    是了，还有一个傅晚晚。
    “司茵，我很好奇，你大哥他怎么会这么喜欢傅晚晚呢？似乎从小就喜欢，很多年了吧！”
    “对呀对呀！我们还很小的时候，他就喜欢那个女人了，还一喜欢就是这么多年，真让人无语！”
    “是这样啊……”方简宁沉吟了一下，还是说出了心中的疑惑。
    “我和傅晚晚的关系你们也是知道的，我记得从小她的人品就不是很好，而且你也这么不喜欢她，按照道理讲，薄司恒挑女人的眼光应该不至于这么差吧？”
    “还不是因为小时候的那件事！”
    “小时候？什么事？”