    “小时候有一次我大哥溺水，傅晚晚救了他一命，从此他就被那女人给深深吸引啦！”
    对于薄司恒因为傅晚晚的救命之恩而爱上她的事情，薄司茵很是不屑，嘴里也念叨个没完。
    “这哪里是爱情嘛，明明就是恩情而已！你说我哥智商也不低呀，还社会精英呢，爱情恩情分不清，唉……”
    “原来他们之间还发生过这样的往事啊……”
    方简宁了然，难怪薄司恒对傅晚晚的包容性高到难以理解的地步。
    目光落到依旧昏睡的薄言身上，方简宁的眼神又变得复杂起来。
    今天的计划失败了，也不知道下次还能不能找到这么好的时机。
    现在知道他们小时候的事，方简宁更加清楚傅晚晚在薄司恒心目中的地位有多独特。
    如果有一天，真的发生她和傅晚晚抢薄言的事情，那她将毫无胜算。
    “嗳？你怎么这么沮丧啊？”
    注意到方简宁情绪的变化，薄司茵有些奇怪，随即又狡黠一笑。
    “你该不会还深深爱着我大哥吧？吃醋了？”
    “当然不是！”
    方简宁连连摆手否认，胸口却涌出一股异样的情绪。
    该死，竟然是原主的魂识！
    方简宁抬手按住微微加速的胸口，努力控制着心跳，好尽快压制住这股不受控制的悸动。
    三年了，可重生之后的后遗症总在不经意间跑出来。
    事实上，每每靠近薄司恒，或者被人提及“爱薄司恒”这样的话题的时候，方简宁都能感觉到身体内原主灵魂的悸动。
    不同的在于悸动程度的大小，和自己是否可控而已。
    这次反应这么大，看来，这傻姑娘对薄司恒用情至深到超出自己想象的地步了。
    方简宁默默对内心的另一个灵魂对话。
    你也听到了，薄司恒和那女人之间有过“救命之恩”的戏码，跟你这露水情缘都算不上的“姻缘恩”可比不了。
    可胸口的悸动不仅没有消停，却反而更在剧烈了，同时脑子也跟着隐隐作痛，似乎有什么记忆在强行灌入。
    什么情况？
    方简宁一把抓住床沿，与此同时，眼角的余光正好瞥见薄言眉心皱了皱，顿时清醒过来。
    “言言，言言？”
    眼看着薄言就要转醒，方简宁还没来得及高兴，就被一把推到了一边。
    一只大手，有力的握住了薄言的手。
    薄司恒来了。
    “言言？”
    薄司恒低声呼唤，双眸紧紧盯着薄言的脸，不放过任何一个细微的表情变化。
    终于，蝉翼般的眼睫颤动，随即掀开一条缝。
    “言言，你终于醒了！”
    薄司恒声音低沉，可握着的手明显有些激动的颤抖。
    “爸爸……”
    “你感觉怎么样？”
    “没力气，很难受……”
    “发高烧，当然难受啦！”
    薄司茵也上前，心疼的摸了摸薄言的额头，松了一口气。
    “嗯，已经降温了，要不了多久就没事啦，别怕啊，言言！”
    “这里是……家里？可我明明记得我去看表外婆，然后……”
    方简宁抓着椅背的手骤然收紧，紧张的看着薄言。
    小宝啊小宝，后面的话千万别说啊……
    薄言的目光在房间内搜索，然后在方简宁脸色停顿了几秒，随即收回目光，补充道：“然后就什么都不记得了……”
    还好还好！
    方简宁暗暗放松。
    薄司茵帮薄言掖好被角。
    “不记得就不记得，闭上眼睛好好睡一觉，很快就会好的！”
    见薄言的眼神死死盯着薄司恒，薄司茵朝着他撇撇嘴，起身退到一边。
    薄司恒自然了解薄言的心思，握着的手紧了紧。
    “我不会走。”
    “你说的是我没睡着之前吧？”
    这样的情况不是一次两次了，每次说好了不会走，最后都会趁自己睡着的时候走掉！
    “我知道你忙，可我我只是想生病的时候你能陪陪我……”
    平时的傲娇和冷漠都不见了，薄言小脸皱在一起，眼神也委屈巴巴。
    薄司恒表情也随之动容，伸手抚摸薄言的脸，微微一笑。
    “放心，这次我真的不会走！”
    “不信！”
    “那……拉钩？”
    薄司恒伸出了小手指，尽管身体虚弱，薄言还是兴冲冲的抬手将自己的小手指穿了过去，使劲儿晃了晃。
    “拉钩上吊，一百年不许骗！”
    “嗯，爸爸不骗你！”
    方简宁楞楞的看着这温情一幕。
    完全是自己没见过的父子俩。
    沉默阴郁的薄言会在薄司恒面前卸防，露出孩子气的一面。
    而冷峻不苟言笑的薄司恒会在薄言面前露出微笑，甚至会主动玩起“拉钩”这种无聊把戏？
    方简宁的思绪又开始紊乱。
    他们之间的父子之情有多深，一目了然。
    如果自己今天真的这么贸然带走薄言，那又会是怎么样的后果呢？
    即便是向薄言解释清楚了自己是他生母的身份，可没经过相处，只有血缘的母子之情，抵得过他和薄司恒这三年来点点滴滴积攒的父子之情么？
    方简宁不敢深想。
    薄言又沉沉的睡去，见薄司恒没有要走的意思，薄司茵拉住方简宁的手准备带她离开，却被方简宁拒绝了。
    她决定也留下来守着薄言。
    虽然方简宁也偷偷问过许邵寒，薄言突然发病的事与当时让他昏迷的药并没有关系，但方简宁内心还是很愧疚自责。
    如果不是自己考虑不周，让他吃那么油饼，又带他去了陌生环境，这些事就不会发生了，薄言更不用遭这样的罪。
    方简宁多想上前拉着小宝的手，观察着他的状况，时不时给他摸摸额头，掖掖被子啥的。
    可碍于薄司恒正在做着自己想做的事，方简宁只得去一边收拾有些凌乱的房间。
    “你回去吧。”
    忽然听到薄司恒说话，方简宁下意识转身看过去。
    男人头也没抬，语气冷漠，完全没有刚才面对薄言时的温柔。
    “不用！我这……下班时间不是没到嘛！”
    “我的意思是，”
    薄司恒抬头看她，眼神冷漠。
    “从明天开始，你不用来了，我们的合同取消。”
    这是要……赶自己走的意思？
    方简宁放下手里的东西，脸上的尬笑消失，上前两步。
    “你说取消就取消？”
    凭什么！
    “违约金我会让人打在你卡上。”
    对方不顾及自己感受的行为让方简宁很是不爽，无语的咬了咬嘴唇。