    “是，谁都没有你薄大总裁有钱，可这是钱的事吗？当初说让我来做保姆的是你，现在说不干就不让人干了？”
    “我记得当初，你并不愿意签合同，认为是我强迫了你。现在有机会解脱，并且还能得到一大笔赔偿款，对你来说，是很划算的买卖。”
    薄司恒的眼神变得讳莫如深。
    “或者说，你不愿意走，其实另有目的？”
    对方审视的眼神让方简宁顿时警觉起来。
    忽然想起刚才薄言的目光在自己脸上停留的时候，薄司恒似乎也在看着自己。
    糟糕，难道他察觉到了什么？
    方简宁干脆逼近薄司恒，双手抱胸，怒不可遏。
    “对！你说的不错，我就是有目的！我想守护在自己的亲生儿子旁边，让他不受任何人的欺负，包括他将来的后妈，这就是我的目的！”
    话外之音明显。
    若不是时不时的蹦出来个傅晚晚作妖，方简宁这个亲妈也不至于操碎了心！
    显然，薄司恒也领会了方简宁的意思，神情有些不自然的避开她的注视。
    看来这方法是奏效了。
    像薄司恒这样的大人物，习惯了用威严压迫，只要自己表现得越是坦荡，就越能消除他的怀疑。
    方简宁见好就收，重新转身收拾起来。
    沉默良久，再次听到薄司恒的声音时，语气已经缓和了不少。
    “说到底，今天的事情不能怪你。”
    那不废话么！
    说到底，是你把儿子养在温室，养的太娇贵了！
    “但是，关于带薄言去看你母亲的事，我希望没有第二次。”
    那也就意味着，再想这样带走薄言的机会不会再有了……
    但好歹她还有机会留在这里，能够接触得到小宝，就已经很好了。
    “是，我知道了。”
    许邵寒急匆匆赶到方简宁家的时候，两个团子正坐着客厅里哭天抢地。
    “思睿，思瑶，你们这是怎么了？”
    忙把两个小家伙从地板上抱起来，许邵寒心疼坏了。
    “地上多凉啊，快起来！叔叔抱，不哭不哭啊！”
    “许叔叔，妈咪不要我们了，呜呜呜……”
    思瑶钻到许邵寒怀里，原本水灵灵的大眼睛肿成了水蜜桃。
    “妈咪到现在都没回来，呜呜呜……”一向懂事乖巧的思睿也不淡定了，扯着许邵寒的袖子，嘴巴长得老大。
    “怎么会呢，妈咪这么爱你们，怎么可能不要你们呢？都怪叔叔不好，应该早点来的！”
    原本许邵寒下午就接到了方简宁的电话，因为不放心薄言，晚上可能留宿薄宅贴身照顾，方简宁拜托他晚上过来照顾兄妹俩。
    只是正好在下班的时候接待了一位急诊病人，一台手术做到后半夜，这才来迟了。
    “思睿，思瑶，不要哭了啊，妈咪只是因为工作走不开，所以拜托我过来照顾你们，乖，你们好好睡一觉，明天早上就能看见妈咪了，好不好？”
    思瑶趴在肩头直摇头：“我讨厌妈咪的工作！”
    帮她擦擦眼泪，许邵寒将小团子搂得更紧些。
    “妈咪是为了工作赚钱养你们呢！”
    对于许邵寒说的理由，思睿气呼呼的反驳。
    “可我们的爹地不是在北极做研究员吗？妈咪说爹地那么努力工作不就是为了养活我们么？”
    既然爹地已经在努力工作赚钱了，妈咪完全没有必要这么努力了呀！
    对于成年人的世界规则还比较模糊的小孩子来说，思维就是这么简单。
    “呃……”
    许邵寒差点被问住，好在反应快。
    “你们爹地赚的钱只够保障你们母子的基本生活嘛，现在你们不是开始上学了吗？上学可是需要很大一笔学费的哦！”
    “真的吗？”
    两个小家伙这才止住了哭声，抬头看着许邵寒。
    “当然是真的！”
    许邵寒挨个摸摸两个小脑袋瓜：“妈咪上班赚钱可是很辛苦的，所以你们要乖乖听话，不可以添乱哦？”
    “许叔叔，你不会骗我们吧？”
    思睿歪着脑袋，显然并不完全信服，“今天在医院的时候，我们明明看见妈咪她抱着另外一个小朋友！”
    被这么一提醒，思瑶也不淡定了，“就是啊，我们都看见了，妈咪有了别的小朋友了！”
    “呜呜呜……”
    “呜呜呜……”
    悲从中来，两个小团子又哭作一团。
    “怎么会！”
    许邵寒忙解释：“你们今天看到的，是妈咪的工作呀，其实你们妈咪的工作内容就是照顾那个小朋友！”
    “照顾小朋友？”
    两个团子抬头，思瑶眼角还挂着泪珠。
    “那就是保姆咯？”
    思睿也抽抽鼻子，对那个素昧平生的小朋友顿时有些羡慕嫉妒恨了。
    “哼，竟然让我们的妈咪去给他做保姆，什么家庭呀他，头这么铁！”
    “哈哈！”许邵寒忍俊不禁：“思睿，你这都在哪里学来词啊！”
    见小家伙脸色忽明忽暗，多半是又在打什么坏主意了，许邵寒忙严肃提醒。
    “思睿，这个小孩儿可是全市数一数二的薄氏集团少公子，你可不要随便惹哦！”
    薄氏集团？
    脑子里突然闪过几个名词，思睿抿紧了嘴唇。
    又是这个薄司恒！
    看来，是嫌网络瘫痪这样的毛病不好使咯？
    方简宁从沙发上醒来的时候，天已经大亮了。
    抬眼望去，薄言静静的躺在床上，一旁趴着薄司恒。
    大手还紧紧的握着小手。
    这人竟然也在这里守了一夜？
    方简宁微微讶异，刚准备起身，看到盖在身上的毛毯，更是一愣。
    不用猜，肯定是薄司恒了。
    他竟然会顾及她？这一点，还真是让方简宁没想到。
    舔舔干裂的嘴唇，方简宁小心翼翼的起身，上前摸了摸薄言的脸颊，烧已经全退了，顿时放下心来。
    原本想伸手叫醒薄司恒，又觉得似乎打扰了他休息，犹豫了一下，方简宁收回手，将毛毯轻轻盖在他后背上，悄悄出了房门。
    方简宁回到家的时候，正碰上许邵寒带着两个孩子吃早餐。
    “我回来啦！”
    强装高兴的打招呼，却看到三个人都惊讶的看着自己。
    “妈咪，你这是怎么啦？”思瑶嘴里的面包掉了下来。
    “是去打仗了吗？”思睿也停下了喝牛奶的动作。
    “简宁，你……”许邵寒欲言又止。
    “我……怎么了？”
    方简宁一头雾水，看看自己，又看看对面的三人，疑惑的走到镜子前。
    顿觉五雷轰顶！