    天呐，镜子里面这个蓬头垢面，邋里邋遢的人是谁啊？
    一定是昨天只顾着抱薄言狂奔，路上两次差点摔倒造成的时候弄的！
    方简宁捂脸，来不及懊恼，一溜烟冲进洗手间。
    自己这个鬼样子，一定很难看吧？
    方简宁自己都嫌弃镜子里的自己，亏薄司恒还能像没事人一样跟自己对话，怕是心里早笑话死了吧？
    怎么就没有去一趟厕所啊，哪怕就是洗个手也能发现呀，就不至于顶着这个鬼样子在薄司恒面前晃那么久吧？
    糟糕，这次真是丢脸丢大了！
    时不时从卫生间里传来方简宁“啊啊”捶胸顿足的声音，客厅里的三个人面面相觑。
    “妈咪肯定是受欺负了！”
    思瑶悄悄凑近思睿。
    “我也觉得！”
    思睿认同的点点头。
    于是，薄氏大楼迎来了第三次网络瘫痪。
    “薄总，这是我的辞职信……”
    姜聪战战兢兢的捧着辞职信递到薄司恒面前。
    同一个坑，一次两次跳下去，还情有可原，可这是第三次了，依旧无解。
    出了引咎辞职，姜聪已然没了退路。
    “你就这点本事？”
    薄司恒一把把信封甩了出去，脸色铁青。
    姜聪嘴角抽搐，冷汗涔涔。
    除了这个，确实没招了啊，总裁大人！
    “总……总裁，这次的手段明显比前两次更狠，技术也更先进……”
    不仅让薄氏网络系统瘫痪，而且还带有病毒，恶意篡改公司文件。
    公司那一堆IT技术人员，全上阵拦截病毒尚且吃力，更不要说修复网络了。
    万般无奈，姜聪第三次找到了薄言。
    面对嘴唇发白，尚且虚弱的薄言，姜聪都不知道该如何开口。
    “你平时不是话挺多？”
    薄言坐在电脑前，摆弄着自己的东西，头也没抬。
    “啊，哈哈……没有啦，这不是看你忙嘛，不打扰你，你先忙！”
    “抓到了！”
    就在姜聪抓耳挠腮的时候，忽然听到了薄言一声激动的喊叫，忙不迭的跑过去。
    “怎……怎么了这是？”
    薄言抬起头，将电脑屏幕扭到姜聪面前，眼神放光，嘴唇似乎也因为激动又多了一抹鲜红。
    “看看吧！”
    看看电脑屏幕，再看看薄言，姜聪依旧不明所以。
    “这……我……也看不懂啊……”
    薄言似乎有些失望，把电脑屏幕重新扭回去，露出一副“对牛弹琴”的表情。
    “啊，不过，你可以跟我讲哈，能听懂！能听懂！”
    被小少爷鄙视的滋味可不好受。
    “你来找我不就是为了这个么？”
    薄言双手抱胸。
    “放心，网络已经修复了，木马病毒也全部被查杀。”
    上次没有追踪到那个黑客，不过，他早就布下了天罗地网，今天上午又一次发现了对方的动静，就赶紧守在电脑前面了。
    “真的呀！”
    姜聪顿时手舞足蹈，要不是看薄言大病初愈，恐怕早就把他抱起来往天上抛了。
    “嗯，而且我还追踪到了他的实际IP位置。”
    薄言虽然语气冷淡，但挑眉的动作却昭示着他的兴奋。
    “全球顶尖的IT团队都干不了的事情，就这样被你搞定啦？”
    姜聪已经不知道该用什么词汇来形容了，一把把薄言单薄的小身板搂在怀里，连连竖起大拇指。
    “神童，神童啊！薄氏有你这样的神童在，不愁千秋万代啊！”
    薄言皱眉把姜聪推开，毫不客气。
    “离我远点！”
    “你是说这是那个黑客的实际地址？”
    薄司恒看着姜聪提供的黑客地址，眉头紧拧。
    “对呀，没错呀！”
    猜不透薄司恒的心思，姜聪连连点头，非常肯定，“这就是小少爷追踪到的地址，千真万确！”
    他对薄氏可是忠心耿耿，总不至于偷偷换了黑客地址吧？
    姜聪忙表忠心。
    “薄总，要不……我安排人过去把人弄过来？反正地址也近！”
    “没事了，你出去。”
    薄氏总裁办公室，薄司恒静静坐在书桌前，目光久久停留在那个地址上。
    这竟然是方简宁现在的地址，甚至精确到了门牌号。
    天底下怎么会有这么巧的事情？
    仔细想来，以前从来没有发生过网络被恶意攻击的事情，而这几次接二连三的发生，时间节点上，似乎也正是几次与方简宁产生冲突的时候。
    可自己了解的方简宁，完全没有这样的实力。
    难道说……
    她其实隐藏了很多自己不知道的东西？
    想起三年后方简宁的大变样，薄司恒微微眯起了眼睛。
    方简宁，你到底隐藏了多少我不知道的秘密？
    “言言，想不想吃点什么？我去帮你做呀？”
    “不吃。”
    “那……喝点什么吗？比如果汁呀牛奶呀什么之类的？”
    “不喝。”
    “再要不我带你去花园玩呀，你都坐在这里看了一上午的书了！你生病才刚好呢，再说了，不休息的话，眼睛也要坏掉的！”
    “不去。”
    方简宁已经围着薄言一上午了，可明显小家伙对自己的态度冷淡了许多。
    “你……是不是对我有什么意见？”
    无奈之下，方简宁只得开口问了。
    “没有，没事的话，麻烦你出去不要打扰我看书。”
    “……”
    饶是再不识趣，方简宁也明白不能再跟他呆在一个房间了。
    很明显，小家伙的语气里已经有了几分不耐烦。
    好不容易经营起来的关系，似乎又这样破裂了。
    到底是哪个环节出了问题？
    方简宁苦思不得其解。
    难道他是在怪自己害他生病吗？还是说……其实那天他知道后面发生的事，对她有了什么误会？
    就在方简宁坐在花园里脑子一团乱的时候，看到了林嫂。
    “方小姐，少爷让你去他书房一趟！”
    薄司恒？
    他找我做什么？
    “薄总，你找我？”
    方简宁刚踏进书房门，就看到薄司恒将自己的电脑推了过来。
    “电脑坏了，麻烦帮我修好。”
    啊哈？
    方简宁瞪大了眼睛，用手指着自己，试探的问：“你……叫我？给你修电脑？”
    什么玩意？
    自己什么时候会修电脑了？
    “对。”
    对方点头，神情笃定。方简宁咬了咬嘴唇，随即上去将电脑一合，抱了起来，点点头。
    “行，明白了，让我去送修对吧！放心交给我，搞定了再给你送回来！”
    方简宁说完就准备往外走，却又被叫住了。