    “是让你修，可不是送修。”
    薄司恒一字一顿，似乎很是不悦被会错意。
    “我修？”
    方简宁的目光在薄司恒脸上停留了很久，在确定对方表达的就是字面意思的时候，气笑了。
    “不是，薄大总裁，您这是故意为难我吗？我要是会修电脑，哪还用得着在这当保姆混口饭吃？”
    这家伙今天又发什么神经啊？
    薄司恒示意她放下电脑。
    “你打开它，看清楚。”
    方简宁照做。
    可打开后，屏幕上也只是跳动着自己全然看不懂的字符，扔是一头雾水，疑惑的看向薄司恒。
    “这什么意思，我也不懂啊？”
    微眯的眼神停留在方简宁疑惑的脸上，这女人果然是天生的演员，演的那么像！
    “系统Bug你不懂？”
    薄司恒渐渐冷了下来。
    我倒是要看看你到底想耍什么把戏！
    “系统Bug？”
    方简宁觉得这男人更加离谱了，将电脑往前一推，弯腰凑近他，食指指着自己鼻子。
    “开什么玩笑！薄大总裁，麻烦你好好看清楚，我方简宁长得像是一副搞得定系统bug的样子吗？”
    别说系统bug了，就是代码她也不会写一个！
    难道她真的不懂？
    看方简宁的样子似乎真的不像是在撒谎，薄司恒又沉入了沉思。
    可若是不是她，那又是谁呢？
    据他所知，她家里目前除了她自己，就剩两个两三岁的孩子了吧？
    难道……
    她家里还藏着另外一个男人？
    眸光倏然一冷，薄司恒冷笑。
    “如果你真觉得这个工作让你不满的话，大可以解除合同离开，没必要私底下耍把戏！”
    “耍把戏？”
    这人的话怎么越让人听不懂了？方简宁皱眉，也有些不耐烦了。
    “薄总，我理解能力不行，不明白你这话是什么意思，麻烦说清楚些！”
    “你自己看。”
    薄司恒食指按着一张纸条推过来，方简宁疑惑的拿起来。
    上面赫然记录着自己家的地址。
    “这是我家地址，跟你签合同那天就已经告知你了，有什么问题？”
    “薄氏集团网络被恶意攻击了，并且，连续三次。”
    方简宁一脸黑人问号。
    这跟我家地址有什么关系？
    见薄司恒看着自己，一脸讳莫如深，方简宁一愣，这才反应过来。
    “你该不会是怀疑这事是我干的吧？”
    “不然呢？”
    话题终于到正点上了，薄司恒双手抱胸，冷冷的看着对面的女人。
    “这地址是我们追踪到的黑客实际IP地址，明明白白，就是你家。”
    “怎么可能！一定是搞错了！”
    方简宁第一件事就是否认。
    能连续三次攻击薄氏集团网络，那得有多强的实力？
    这个地址统共就住了他们三个人，自己压根不会电脑，另外两个是丁点大的孩子，更不可能了！
    “你是在怀疑薄氏集团的追踪能力？”
    “反正身正不怕影子斜，不信的话，你自己查好了！反正你们薄氏集团不是实力强吗？”
    方简宁昂首挺胸，没做亏心事，完全不惧。
    “你……”
    放在桌下的手暗暗握紧，薄司恒冷眼瞪着眼前的女人。
    “很好，方简宁，你可以不承认，但若是让我把那男人揪出来，绝对不会手下留情！”
    “什么男人？”
    这话怎么听着这么别扭呢？
    方简宁简直难以理解这男人的脑回路。
    “哼，既然地址是你家，那就说明这个黑客就在你家里，既然你不承认是你，那就一定是那个被你藏起来的男人了。”
    怎么忘了，为了掩盖大宝二宝的身份，她确实在他面前提到过他们还有一个常年不在身边的父亲。
    “薄总，你说笑了！”
    方简宁满脸堆笑：“不可能的，不可能的！他哪有这样的技术！”
    果然如此！
    薄司恒的面色又冷了几分。
    “有没有这样的技术，试一试就知道了。”
    “你……你想干什么？”
    方简宁突然有一种不好的预感。
    薄司恒压根没拿正眼看她，起身绕过她就走了出去。
    “薄总！”
    看样子火气不小，方简宁忙追了出去，可不能让他做什么对大宝二宝不利的事。
    “薄司恒，你等等！”
    方简宁一路追到门口，早没了薄司恒的影子，着急的跺脚，犹豫了一下，方简宁决定先赶回去找两个孩子。
    这时候，当然要陪在他们身边才安心。
    “等等。”
    可就在方简宁前脚踏出大门，后脚就听到了薄言的声音。
    “你刚刚是在直呼我爸爸的名字吗？”
    三岁的孩子站在台阶上，居高临下的看她，周身寒气逼人。
    “言言？”
    “你跟我爸爸，到底是什么关系？”
    神邸一般的冷凛气势，让方简宁遍体生寒。
    “你，是不是我妈妈？”
    薄言一字一顿的喊出来这句话，音线微微颤动，夹杂着一股不易察觉的哭腔。
    像是被雷劈中，方简宁顿时愣在原地。
    同时愣住的，还有急匆匆赶来的薄司茵和一众佣人。
    “到底是不是？”
    薄言彻底爆发，哭腔占了上锋，台阶上的孩子双手紧握成拳，却依旧浑身颤抖。
    深切的窒息感，方简宁和薄言一样感同身受，盯着那个小小身影，方简宁只觉得鼻头酸涩，喉哝发痒。
    “我……”
    众人的目光都齐刷刷的聚焦在方简宁身上。
    “我不是。”
    方简宁到底还是怂了。
    她不知道如果现在承认自己的身份，薄司恒是否会为难他。
    最重要的是，她清楚的记得薄言曾经在她面前提到过，他认为自己是被母亲抛弃的，她无法面对届时薄言的质问和恨意。
    没想到方简宁会拒绝承认，薄司茵很是惊讶，同时又有点失望，朝着众人挥挥手，几个人识趣的离开，将空间留给母子二人。
    “言言……”
    方简宁强忍着鼻头的酸涩和内心的颤抖，一步步上前，小心翼翼。
    “你……为什么会认为我是你的妈妈？”
    “那天的事我都记得！”
    果然！
    方简宁伸手去拉薄言的手，盘算着怎么好好跟他解释，却不想被他甩开。
    薄言面容冷峻，却眼圈通红，使劲憋着快要滚下来的眼泪。
    “我记得的，我看到了你所谓的表外婆，然后我就昏迷了，但是我有隐隐约约听见，你们说带我走之类的，你难道真的不是我妈妈，想要回来带走我吗？”