    薄言就这么死死盯着她，似乎想要从她的神情变化中找到自己想要的答案。
    方简宁尽量控制住内心的汹涌波涛，表面上却风平浪静，伸手在他鼻子上刮一下，抬眸对着他呵呵一笑。
    “呵呵，你这孩子！想妈妈了吧？看把你委屈的，来，抱抱！你要实在太想妈妈的话，也可以把我当成你的妈妈呀！”
    方简宁努力用漫不经心的态度掩饰住内心深处的波涛汹涌，眼睁睁的看着薄言的神情从期待转为震惊，最后变成愤怒。
    薄言猛然推开她，瘪着嘴，扭头跑开了。
    小小的身影摇摇晃晃的远去，分外单薄，方简宁的心在滴血。
    “言言！”
    扭头往门外看看，到底是不放心，方简宁咬咬牙，终究还是呼唤着小宝的名字追了上去。
    “言言，慢点跑，别摔着啊！”
    看着薄言一溜烟的跑到了泳池边，方简宁心急如焚，薄家的泳池比全市最大的游泳馆都大都深，这么小的孩子要是不小心掉下去，可就不妙了。
    可偏怕什么来什么！
    脚底绊到台阶，薄言一下子摔进了泳池里。
    “啊！言言！”
    几乎是本能的，方简宁第一时间跳了下去。
    夏天未到，水寒刺骨，方简宁努力憋着气，张开眼睛看到薄言就是不远处，正在往下沉。
    风驰电掣间，脑子里忽然涌出一些似曾相识的画面，脑子又开始隐隐作痛。
    画面里，似乎也是这样一幕，自己沉浸在手里，分外焦急，似乎也是为了救人，只是，那个正在下沉的身影却不是薄言，但和薄言十分相似。
    这是……
    小时候的薄司恒？
    思路在一瞬间清晰，方简宁忽然搞清楚了整件事。
    原来，那个小时候“美救英雄”的故意，女主角根本就不是傅晚晚，而是自己现在正占据了身体的原主。
    也就是……她自己？
    天哪，搞了半天，薄司恒竟然爱错了人？
    难怪那天薄司茵说起那件事的时候，她会有种很奇怪的感觉，原来是原主在提醒自己。只可惜，这么久和这具身体还没有完全融合，有些记忆总不是很清晰。
    站在原主的角度，自己心心念念的薄司恒，竟然是因为误会了傅晚晚当年救了他，而深爱她，这样的天意弄人，是多么让人窒息绝望？
    方简宁把薄言从水底捞起来的时候，薄司茵也闻讯赶了过来。
    好在薄言并没有大碍，两个人对视一眼，欣喜又无奈。
    看着正为薄言换衣服的薄司茵，方简宁内心挣扎，到底要不要把当年救人的真相告诉她？
    可若是薄司恒知道了真相，当年救他的人是自己，又会怎么对待她？
    放弃傅晚晚爱上她？
    薄司恒会这么做吗？
    那到时候自己又该如何面对他？
    一连串问题在脑子里翻腾，最后还是被理智占了上风，方简宁甩甩脑袋。
    想什么呢，简宁。
    别忘了，你是简宁，真正的方简宁已经死了！
    知道真相又如何？就能改变原主方简宁自杀身亡的事实了吗？
    醒醒吧，说到底，不管当初救薄司恒的人是谁，说到底，这件事都跟你没有关系！
    怀着对原主的愧疚，方简宁打算将这件事烂在肚子里。
    司机载着薄司恒往方简宁家里赶。
    他倒要好好看看，在那个家里，到底是怎么样的卧虎藏龙！
    电话忽然想起，看到显示屏上的名字，薄司恒毫不犹豫的按下接听键。
    “司恒，快来救我！”
    电话那头的女声声线焦急，薄司恒顿时蹙眉。
    “你在哪？”
    劳斯莱斯在十字路口画了一个完美的弧线，朝着另一个方向疾驰而去。
    辉煌酒店顶楼。
    从地板到连廊，都是昂贵的大理石夹杂着镶金边的玉石拼接而成，天花板上的水晶吊灯更是铺天盖地，昼夜长明，犹如浩瀚星空。
    富人们趋之若鹜的圣地，却是穷人谈之色变的炼狱。
    闯入者动作麻利的撂倒安保人员，一间间踢开房门，肮脏交易突然暴露，房客们或惊慌或愤怒，可没人敢出头找闯入者的麻烦。
    因为他不是别人，而是薄氏集团的总裁，薄司恒！
    薄氏集团，几百年传承的大企业，别说是全市了，就是放在全球商业都是龙头般的存在，再有权有势的人，也轻易不敢惹。
    某个房间内，衣着昂贵，却满脸油腻的男人叼着烟，手里拿着一部女士手机，眯着眼睛歪着脑袋看着对面的女人，露出狩猎一般的眼神。
    而对面衣衫不整的女人，早就吓得花容失色，靠在角落里，缩成一团。
    “傅小姐，这是给谁打电话呢？”
    男人把手机凑到眼前，看着还没来得及关闭的童话结束画面，挑着眉。
    “薄哥哥？这是你的情郎哥哥？”
    “手机……还给我……”
    女人惊恐的看着男人，说话很没有底气。
    “还给你？好啊！”
    男人盈盈一笑，拿着手机的手往前伸，却在女人还没触碰到时，忽然一转手腕，手机砸在墙角摔了个粉碎。
    “啊！”
    惊喜的表情还凝固在脸上，女人吓了一哆嗦。
    “哈哈，碎了！”
    男人依旧在笑，甚至有些癫狂，眼神却像冰一样，死死瞪着她。
    “傅小姐，这就没意思了，咱们明明说好的买卖，你现在悄悄联系别的男人，怎么，这是要反悔啊？”
    傅晚晚垂下头不敢看他，不自觉的往墙角又缩了缩，声音细如蚊蝇。
    “这钱……我会想办法还给你的！”
    “哈哈哈！”
    男人又笑起来，上下打量着傅晚晚，像是在看一个笑话，。
    “傅小姐，这种话我已经听了几百遍了，直到现在我不是一样一分钱都没看到么？”
    “我说真的，沈总，这次一定还给你！”
    “得了吧，这可是一个亿的债务，你爸都搞不定的事，你能搞得定？痴人说梦！”
    “真的，我真的可……”
    傅晚晚的话还没说完，就被男人拉住了手。
    “不让你还！”
    叫沈总的男人凑近傅晚晚，满嘴的酒气：“咱们不是说好了么，今天你只需要陪陪我，这些钱就当是送给你了！”