    “沈总，别这样！”
    傅晚晚连连往后躲，到底是低估了这男人的恶臭程度，胃里一阵翻江倒海，却又不敢激怒对方。早知道会这么难，就是打死她也不会赴这个约啊！
    “傅晚晚小姐，既然来赴约了，就乖乖的啊！”
    沈总脸上依旧挂着笑，眼神却带着吃人般的黑暗恐怖。
    眼看着对方就要凑近自己的脸了，傅晚晚大惊，猛然推开他，双手护住胸口。
    “沈义，你别太过分了！”
    “几个意思？”
    沈义的耐心显然被耗尽了，冷脸瞪着她。
    “说好的交易，你出人，我免债，你不亏吧！”
    “我……”早就听说过这个沈总是个疯子，半天没见薄司恒过来，傅晚晚把心一横，大着胆子抬头与其对视。
    “我真的可以还这个钱，薄司恒沈总你应该听说过，他是我的男朋友，我还不起这钱，但是他一定可以！”
    “薄司恒？”
    响当当的大人物，沈义自然是知道，不过，全市没有人没听说过吧？
    “哈哈哈！”
    大笑声再次响起，震得傅晚晚耳膜嗡嗡作响。
    “薄司恒是怎么样的人，能看得上你？傅晚晚，说这种话，你自己能信吗？”
    懒得再扯，沈义再次上前，扯开碍事的手，准备霸王硬上弓。
    “啊，不要！”
    傅晚晚惊叫着躲闪。
    啪—
    沈义猛然一巴掌甩在傅晚晚脸上。
    “躲什么躲？给你脸了？你傅晚晚是什么人，当我不知道？在我面前装什么清高！要不是看你还有几分姿色，他妈送给老子都不要！”
    没了耐性的男人咆哮着，一边撕扯傅晚晚的衣服，一边把脸往她脖颈间凑。
    就在这时，“哐当”一声巨响，房门忽然被踹开。
    “谁他妈……”
    不长眼三个字还没说出口，沈义就被人扯住后衣襟丢在一边。
    看着衣衫不整的傅晚晚，薄司恒脱掉自己的西装外套，上前披在她身上，将瑟瑟发抖的她拥入怀中。
    “别怕，我在！”
    “谁啊，敢抢老子的女人？”
    沈义从地上爬起来，恼羞成怒，冲上去就准备动手，却被来人猛然扭过来的脸震慑住了。
    俊美无双，却又冷厉异常。
    “你……”
    沈义摇摇晃晃勉强站稳，拿手指着他，这张脸很熟悉，却一时半会想不来。
    “薄司恒。”
    冰冷的三个字从俊美男子的薄唇中蹦出来，沈义浑身一怔，酒醒了了一半，忙抽回手，嘴角的肌肉抽了又抽。
    “薄……薄总？”
    这傅晚晚竟然真的跟薄司恒有关系？
    到底是老江湖，沈义很快就镇定下来，看来今天这事一时半会是平息不了了，脸上又恢复了笑意，上前一步对着薄司恒伸出手：“幸会幸会，我叫沈义，天伦集团联合创始人！”
    伸出的手直接被忽视，沈义陪着笑尴尬收回。
    也是，区区天伦集团，哪里能入薄氏总裁的眼。
    薄司恒皱眉扫了一眼满屋子的狼藉，冰冷的目光又落在沈义脸上。
    “不知道沈总这是想对傅小小姐做什么？”
    “哦，没什么，傅总欠了我点钱，父债子偿嘛，我就是请傅小姐来吃个饭，聊聊债务的事！”沈义说着，笑眯眯的看向傅晚晚：“我说的对吧，傅小姐？”
    对方的眼神傅晚晚自然看得懂，相互不拆台都能相安无事。
    “对……”
    傅晚晚神情不自然的紧了紧西装衣领，低低的应了一声。
    薄司恒心疼的看了一眼傅晚晚，抬头时，又恢复冷酷。
    “他们家欠你多少钱，我来还。”
    沈义和傅晚晚都齐刷刷的看向薄司恒，一脸震惊。
    “薄总，别开玩笑了，这可不是小数目！”
    “司恒……”
    傅晚晚也在身后悄悄拉薄司恒的衣角。
    “沈总是认为我还不起？”
    见薄司恒不像是开玩笑，沈义神情也跟着变得严肃，缓缓报数：“一个亿。”
    “好，明天会打到贵公司账上，麻烦到时候提供清账说明。”
    薄司恒眼睛都没眨一下的慷慨行为，不禁让沈义和傅晚晚又是一愣。
    “司恒……这是傅家的债务，应该是我们承担的……”傅晚晚可怜巴巴的看着薄司恒，一副受之有愧的神情。
    “重要的是你！”
    这点钱对于财大气粗的薄氏来说，根本不算什么。
    傅晚晚突然很后悔答应沈义今天的交易，早知道薄司恒这么容易搞定，她压根不用搞这么多事出来。
    “薄总还真是实力雄厚！”
    没有成就好事，轻轻松松能捞回一个亿的债务，也不错！沈义乐得接受，目光在傅晚晚身上转了一圈，又看向薄司恒，眼神里多了几分认真。
    “不过，薄总，我要是你，再有钱，可不是这么花的！”
    提醒意味再明显不过，傅袁钧现在深陷财务危机，傅氏集团摇摇欲坠，现在出手帮他填债务，事实上就等同于白砸钱，窟窿大着呢。
    这么浅显的道理，沈义懂，薄司恒自然也懂。
    “多谢提醒。”
    冷冷的丢下一句话，薄司恒抱着傅晚晚出门。
    “司恒，谢谢你！”
    傅晚晚小脸贴在薄司恒胸口，“幸好你来了，要不然……”后面的话已经带了哭腔，傅晚晚将头埋进他怀里，越想越委屈，泣不成声。
    小心翼翼的将怀里的人放进车里，薄司恒心疼的替她擦去泪水，柔声安慰。
    “别哭，晚晚，不会有事了！”
    “嗯……”
    软软糯糯的应一声，傅晚晚又将半个身子靠在薄司恒胸口，突然想起了什么，抬头看他：“司恒，你真的要替我爸还那一个亿的债务吗？”
    “我什么时候骗过你？”
    “谢谢你，司恒！”
    傅晚晚再次感动的扑进他怀里，“幸好有你！”
    为了让她放心，薄司恒当着她的面拿出了手机。
    “姜聪，明天上去让财务转账一个亿到天伦集团账户上。”刚才傅晚晚被欺负的画面还在眼前，薄司恒眼神一冷，继续交代：“另外，明天下午带人去谈收购计划。”
    “收……购？”
    傅晚晚吃惊的看着他。
    薄司恒薄唇紧抿，不置可否。
    敢向他在乎的人伸手，必须要付出代价。
    傅晚晚犹豫了一下，试探着开口：“司恒，其实……这一个亿的债务确实是我爸经营不善欠下的，这是事实，咱们也没必要……赶尽杀绝吧？”
    她和沈义做见不得人的交易也是事实，若是强行收购，难保沈义不会乱说话，她可不想毁了自己在薄司恒心目中的完美名媛形象。