    “晚晚，这件事你就不用管了，剩下的交给我！”
    见薄司恒心意已决，傅晚晚也不好再说什么，只是伏在薄司恒怀里，将他抱得更紧了些，撒起娇来：“司恒，今天多陪陪我好不好，我想去你家……”
    薄司恒刚准备答应，忽然想起之前的不愉快，和薄司茵的警告，顿了顿，有些为难。
    “今天不行……”
    “那好吧，下次吧！”
    傅晚晚撅嘴，有些失望。
    “最近可能都不方便。”
    这还是第一次听到薄司恒拒绝自己想去他家的要求，傅晚晚吃惊的望着他，“司恒，这是怎么了？是不是我做错了什么……？”
    “没有。”
    “是因为上次的事情生我的气吗？”
    “当然没有，乖，晚晚，我送你回家！”
    看到傅晚晚可怜兮兮的样子，薄司恒真的不忍拒绝，可是，薄言不喜欢傅晚晚，这是不争的事实，他不想她们之间再有矛盾发生，否则，他和傅晚晚的关系，就很难再进一步了。
    傅家门口。
    看到门口开进来一辆崭新的劳斯莱斯，傅袁钧和明珠忙迎着笑脸上去。、
    一看就是自己的宝贝女儿回来了！
    不知道又是哪个青年才俊，不过，开的起这种豪车的，家底一定不会差了，天助我也，傅氏有救了！
    可看到为傅晚晚开车门的竟然是薄司恒，两口子的脸色瞬间变了。
    当年傅家单方面整出逃婚替嫁的事，没想到薄司恒震怒，若不是薄老爷子拦着，薄司恒肯定不会善罢甘休，可也因为这样，两家的世交关系也断了缘分，从次再没来往过。
    就是薄老爷子去世，傅袁钧去悼唁，也被薄司恒拒之门外，后来薄司恒又火速和替嫁新娘方简宁离了婚，薄傅两家就彻底缘尽了。
    两口子万万没想到，时隔多年，薄司恒竟然会驱车出现在他们家门口，而且还是送自己的女儿傅晚晚回来。
    看样子薄司恒又和女儿再续前缘了！
    这样的发现让两口子惊喜万分，脸上的笑容更加卑微讨好。
    有了薄司恒做靠山，还愁傅氏现在的困境摆脱不了吗？
    “司恒，你来啦，好久不见了，还是这么精神！”
    傅袁钧还是像往前一样伸手去拍薄司恒的肩膀，却被对方不动声色的躲开了。薄司恒像是没看到他们一样，对傅晚晚说到：“好好休息。”
    见薄司恒就要走的意思，明珠又忙上前，亲昵的拉住他的胳膊：“司恒啊，你看你难得过来一趟，阿姨挺想你的，晚晚也正好在家，走，进屋坐坐！”
    明珠刻意讨好的态度让薄司恒分外不适。
    他清清楚楚的记得，当时发现自己娶的新娘不是傅晚晚，而是方简宁，连夜冲进傅家讨说法的时候，这位现在自称“阿姨”的明珠夫人，好一副趾高气昂的态度。
    “我们不是按照约定把傅家的女儿嫁给你了么，方简宁虽说是私生女，可她也算是咱们傅家的人，你已经八抬大轿大轿娶了，那就是你们薄家的人了，这才新婚呢，可不兴临时退货的！”
    “不用了。”
    心有芥蒂，薄司恒冷漠的将对方的手从自己的袖子上拉开，转身离开。
    “晚晚，晚晚！这薄司恒到底怎么回事啊？快跟妈妈说说，你们俩现在怎么又搞到一起了？”
    “是啊，晚晚，你们现在关系好了，是不是可以去找他出手挽救咱们傅氏集团了？”
    “你们俩就不能关心关心我吗？”
    对于父母的连环追问，傅晚晚很是不悦，薄司恒走了，傅晚晚卸下伪装，一脸嫌恶的瞪着自己只认钱不认人的父母。
    “拜托你们能不能看看我现在到底有多狼狈啊？你们心里除了钱，除了傅氏集团，还能有点别的吗？”
    声音尖锐刺耳，两口子不敢再继续追问。
    毕竟现在薄氏一堆烂摊子，两口子已经扛不起了，唯一的救命稻草就只有他们这唯一的女儿了。
    “晚晚，别生气，爸爸只是心太乱了，毕竟咱们现在的负债实在是太高了……”
    “又是负债！”
    傅晚晚倏然皱眉，一把抓起旁边的花瓶狠狠砸在地上，冲着有些唯唯诺诺的傅袁钧怒吼：“知不知道我为什么会搞成这个样子？都是因为你的负债啊，爸爸！就为了你那一个亿，我都被逼着去跟沈义那老东西做桃色交易了，你知不知道？”
    “你说什么？”
    傅袁钧终于对自己的无能生出一股愧疚来，心疼的看着一身狼狈的傅晚晚，伸手想要抚摸傅晚晚的手：“对不起……是爸爸让你受苦了！”
    傅晚晚甩开他的手，别过脸去。
    心里虽然有气，可到底是自己的父亲，从小到大也是真心疼爱自己的。
    “晚晚，是爸爸妈妈不好，连累了你！”
    明珠把傅晚晚拥进怀里，开始抽泣起来：“沈义那个老东西是不是欺负你了？”
    哪怕是跋扈，面对哭泣的母亲，傅晚晚的心还是软了下来，伸手抚了抚明珠的后背，拔高的音线也低了下去。
    “放心，没得逞，薄司恒出面帮我摆平了。”
    傅晚晚又看向傅袁钧：“一起摆平的，还有你那一个亿的负债。”
    “摆平？”
    两口子对视一眼，反应过来，顿时一喜。
    “晚晚，你是说，薄司恒替我还了那一个亿？”
    这跟天上掉馅饼有什么区别？傅袁钧抑制不住激动，一把拉住傅晚晚的手，“好啊！薄司恒出手就是阔绰，真是爸爸的好女儿！你有功，有功啊！”
    明珠也连连点头：“是啊，晚晚，为了天伦集团的这一个亿你爸天天愁的愁的吃不下睡不着的，这下好了，咱们终于能睡个好觉了，走，晚晚，妈妈带你洗澡去！”
    “女儿啊，还是你有本事，这才回来多久啊，就把薄司恒搞定了！”
    明珠帮傅晚晚搓背，心情很是愉悦，少了一个亿的债务，顿觉一身轻松。
    “哼，这小子打小就喜欢我，搞定他有什么难的！”
    傅晚晚挑眉，颇是得意。
    听话听音，明珠顿时喜笑颜开，凑近她：“既然薄司恒还这么喜欢你，你也这么喜欢他，我看你们就找时间把婚事办了吧！”
    “谁喜欢他了！”
    傅晚晚丢掉浴花，有些恼怒。