    事实上，她压根就不喜欢薄司恒，小时候记得很清楚，薄司恒就是个愣头愣脑的小胖子，简单的游戏都玩不来，却偏偏喜欢缠着她，说她是他什么救命恩人，要一辈子守护她！
    她可不记得自己什么时候救过他的命，不过，既然可以得到好处，她也乐得接受。
    只是后来薄家搬走，直到长大，她们就再没见过面了，没成想突然有一天她被告知要嫁给薄司恒！
    小时候接受薄司恒的亲近，也只是把他当跟班而已，可从没想过要嫁给他！
    于是，在知道婚约的第一时间，傅晚晚连夜跑去了国外。
    丑不拉几的小胖子也想毁了我傅晚晚一生的幸福？绝无可能！
    在国外的这几年，傅晚晚过的十分潇洒，可没过几年的好日子，傅氏集团就出现了严重的财务危机，没办法，她只能回国。
    回国之后的傅晚晚将全市所有的富家公子都打听了个遍。
    这些年光顾着吃喝玩乐了，压根没学到啥真本事，唯一还算拿得出手的，就只有自己引以为傲的样貌身材了。
    傅氏这么大的财务窟窿，凭她一己之力自然是堵不上的，不过，若是有了其他富二代的支持，那就不一样了！
    不过，她的目光很快就被薄司恒吸引。
    几年不见，当年木讷笨拙的小胖子竟然长成了身型修硕面容俊朗的美男子，总裁气质更是浑然天成！
    现在向他下手，对于傅晚晚来说，可一点不为难。
    虽然也听说了当年家里让方简宁替嫁的事，不过，既然薄司恒选择在薄老去世的第一时间离婚，可见他们俩之间根本没感情。
    笃定薄司恒还对自己念念不忘，于是，傅晚晚精心设计了一场不经意碰面。
    故人重逢，皆是欢喜。
    于是，按照剧本走向，傅晚晚重新俘获了薄司恒的心。
    但也只是剧本而已，傅晚晚真心喜欢的，却并不是他。
    “晚晚，听妈一句劝！”
    明珠搂着女儿，谆谆教诲：“你不喜欢薄司恒，可明知咱们家现在的情况，他依旧对你不离不弃，可见对你是真心的！你再看看你喜欢的那个，这么久了，面都不露一个，摆明了怕惹麻烦！这种人不值得你托付！”
    这话戳到了痛点，傅晚晚的顿时皱眉把明珠推开。
    “哎呀，妈，我的事不要你管！”
    “我倒是乐得不管，可那也得你不让我们操心才成啊？晚晚，你现在好不容易挽回了薄司恒的心，就不要再去见他了！要不然让薄司恒撞见了可怎么办呢？”
    “说到底，你们根本就不是关心我，而是担心抓不住薄司恒这个金龟婿吧！”
    父母有多势利，傅晚晚心里一清二楚，在他们看来，能抱住薄司恒的大腿才是第一要务，哪管她幸不幸福？
    “你这孩子，怎么能这样想你爸妈呢？爸妈当然是关心你啊！”
    “得了吧！”
    傅晚晚挑眉，越发觉得自己的母亲虚伪，“当年为了跟薄家攀上亲，你们连送方简宁替我出嫁这种事都敢做，还说不是眼红薄家，为了钱？”
    “住口！”
    明珠也怒了。
    “别再跟我提当年！当年若不是你一走了之，让我跟你爸下不来台，我们至于会去求那个死丫头？”
    “最后还不是鸡飞蛋打！”
    想到薄司恒压根不理睬方简宁，傅晚晚就洋洋得意。
    “哼，薄司恒的心可不是随随便便哪个女人就能把握的！”
    这话中听，明珠的脸色缓和了些，帮着女儿梳梳头发，再次灌注自己的一套标准理论。
    “晚晚啊，你还小，很多事你没经历过，都不懂！一个女人这一生最重要的，就是得拥有挑男人的眼光。
    嫁一个好男人，一辈子过衣食无忧的日子才是王道！薄司恒就是那万里挑一的好男人！
    虽说是看起来冷冰冰不解风情的样子，但是我看他对你还真的是没话说！你已经错过一次了，这次可不能再错过了！”
    傅晚晚手里搅着浴花，心烦意乱。
    以别人的眼光看，论家世样貌人品，薄司恒自然是没话，可小时候的小胖子形象根深蒂固，不管她平时在他面前装的再像，她心底心心念念的人，却并不是他。
    只是，现在能解傅氏集团危机的，却也只有他了。
    难得的好天气。
    薄言不愿意跟自己呆在一块，方简宁只能一个人躲在花园里。
    自从发生了“修电脑”事件，薄司恒似乎对自己意见很大，整天板着个脸，为了不被找茬，方简宁一无既往的选择远离他。
    惹不起躲得起嘛，这是方简宁的人生箴言。
    本来以为他那天急匆匆跑出去是要去她家搞事情，结果后来似乎也并没有去。
    看来他还是怀疑是她黑了薄氏的网络。
    方简宁还真是希望自己能拥有这项技能呢，不爽的时候就给他弄个网络瘫痪，气死他！
    当然，此时此刻的方简宁完全想不到，自己最想做的事已经被自己的亲儿子给践行了！
    就在方简宁各种YY的时候，突然一个身影出现在了自己的视线里。
    定睛一看，竟然又是傅晚晚？
    不速之客！
    这女人怎么又来了？
    想到上次薄司茵告诉她薄言被傅晚晚从楼梯上推下来的事，方简宁就气不打一处来。
    不过，同样生气的，还有薄司茵。
    就在方简宁准备出去好好教训傅晚晚一番的时候，另一个人抢先一步。
    “傅晚晚，你又跑来这里干嘛？薄宅不欢迎你，不清楚吗？”
    没这么直白的被怼过，傅晚晚脸上顿时一阵青红，碍于面子，不好互呛，只能陪着笑脸。
    “司茵，你也在啊，我是来找你大哥的！”
    说着，傅晚晚又故意摆出一副娇羞模样。
    “我自由进出这里可是司恒允许的呢，哦，不过那时候你还没回来，可能不知道！没关系，毕竟司恒才是薄宅的继承人嘛！”
    摆明了挖苦她没有实权的意思，薄司茵顿时大怒。
    “傅晚晚，你会不会说话！不会说就把嘴巴闭上！”
    “比说话我自然是比不上你呀，司茵！你听你声音多大呀，我一点都比不上！”
    傅晚晚柔声细语的，说话间水汪汪的大眼睛还尽是透着无辜。
    听起来却是阴阳怪气，让人心里直冒火。