    “你你你……”
    薄司茵气得捶胸顿足，却又无话反驳。
    躲在角落里的方简宁拂额叹息。
    唉，论阴阳怪气吵架呛声，直爽的薄司茵哪里是绿茶极品傅晚晚的对手？
    “哼，懒得跟你讲！”
    薄司茵干脆指着傅晚晚的鼻子，“我限你三分钟赶紧从这里消失！否则，别怪我翻脸无情让保安把你拖出去！”
    恶狠狠的丢下一句话，薄司茵瞪着眼睛转身走了。
    吵架吵不赢就走，眼不见为净！
    傅晚晚挑挑眉，目送着薄司茵的背影，很是不屑。
    这个家还轮不到你说话，凭什么你说让走我就得走？
    不经意扭头，傅晚晚顿时脸色一变，不屑的神情瞬间被震惊取代，面部表情一时难以反应，显得有些扭曲。
    “方……方简宁？”
    方简宁就这么落落大方的在傅晚晚背后站着。
    “你……你怎么在这？”
    相比较傅晚晚一副见了鬼的表情，方简宁倒是平静的多。
    “怎么，就许你在这，我不能么？”
    “方简宁，你敢这么跟我说话！”
    突然变了性格的方简宁让傅晚晚很是愤怒，要知道，曾经的方简宁看到自己就像是老鼠见了猫，躲起来都唯恐不及，更不可能这副德行跟自己呛声了。
    傅晚晚坚定的认为是这么多年没有好好再发挥自己的警告作用，才让方简宁有了放肆的胆子，于是，抬手就准备先甩对方一个大嘴巴子。
    但是，失算了。
    这一巴掌不仅没能甩到方简宁脸上，反而还被对方扣住了手腕，又因为用力过猛，身体踉跄了一下，差点摔倒。
    好不狼狈！
    不过，傅晚晚的关注点尚不在自己狼不狼狈上，而是对个多年未见的方简宁，充满了不可置信。
    她不仅敢对自己呛声，还竟然有这么眼疾手快的本事？
    最最重要的是，她在面对自己的时候，竟然没有一丁点的害怕和迟疑，反而很冷静，甚至有种绝对胜利者的把握感？
    这个完全陌生的方简宁竟让一向傲慢跋扈的傅晚晚有了那么一丝的不自信，懊恼的扭动着手腕，皱眉低喝。
    “放开！”
    方简宁目睹了对方在这一瞬间所有的面部表情变化，自然明了傅晚晚在心底进行了怎么样的思想活动，一时半会故意不松手，就这么冷冷的看着她。
    傅晚晚被方简宁看的受不了了，面容有些扭曲，使劲儿把胳膊往下甩，情绪终于开始失控了。
    “方简宁，我让你放开我，没听见吗？”
    只是可惜，从没有锻炼痕迹的傅晚晚在方简宁面前，力量悬殊，哪怕是使了吃奶的劲，却还是没有摆脱束缚。
    “方简宁，你弄疼我了，快放开啊……”
    此时此刻的傅晚晚和刚才薄司茵吃瘪的样子没区别，方简宁这才满意的松开手，冷笑着补充一句：“我只是提醒一下你，不要碰见人就随便甩巴掌！”
    傅晚晚抚着吃痛的手腕，心有余悸的瞪着方简宁。
    眼前的人除了长相，其他都是陌生的，一时半会她不敢造次。
    这第一回合，方简宁对于自己的发挥很满意。
    接下来就是好好掰扯傅晚晚伤害小宝的事情了。
    “听说你前几天把我儿子推下楼梯了？”
    “什么叫我推他下楼梯？”
    说到这个事，傅晚晚也炸毛了，从来都是自己算计别人，却不想那天竟然被一个三岁小孩算计了，弄得现在话都说不清楚，被方简宁这么一提，心里就更窝火。
    “明明就是那小子自己滚下楼诬赖我！”
    还不解气，皱眉瞪方简宁一眼，傅晚晚继续恶毒的补充：“龙生龙凤生凤，你方简宁能生出什么好货色！”
    啪——
    清脆的巴掌声分外响亮。
    动作之快，傅晚晚根本来不及躲闪。
    下意识捂住脸，傅晚晚不敢置信的瞪大眼睛。
    “方简宁，你……你竟然敢打我？”
    “有什么不敢的！”
    方简宁漫不经心的甩了甩手。
    “说实话，就你这手无缚鸡之力的样子，要甩你巴掌，很容易！”
    “你……”
    傅晚晚气的说不出话来，只能干瞪眼。因为她清楚的知道，自己可能真不是现在这个方简宁的对手。
    这样的认知又让傅晚晚感到烦躁，他们俩之前，长久以来明明自己才是占优势的一方，现在没来由的惧怕感算怎么回事？
    于是，不允许自己吃瘪的傅晚晚眼神变得恶毒。
    “方简宁，你敢这么对我，总有一天我会让你付出代价的！”
    “哦？”
    方简宁不屑的挑眉：“不知道傅大小姐能让我付出什么代价呢？不妨说说看，洗耳恭听！”
    她还真好奇，多年不见，傅晚晚到底有没有长什么本事！
    “哼，方简宁，别得意的太早！我和司恒就要结婚了，到时候薄言就得喊我一声妈，你永远别想见自己的儿子！”
    这句话确实戳中了方简宁的痛处，放在身后的手不自觉握紧，方简宁的眼神变得冷酷起来。
    “傅晚晚，我警告你，你想跟薄司恒之间怎么样，我不管，但是，别想打我儿子的主意，否则，就不是仅仅让你挨巴掌这么简单了！”
    “哼，你以为你是谁啊！”
    傅晚晚又露出了洋洋得意的神情。
    “方简宁，你觉得你能威胁的了我么？薄言可是薄司恒的儿子，将来他喊谁叫妈，完全取决于他爸娶谁当老婆！你可别忘了，你跟薄司恒已经离婚了！”
    这话分外刺耳，可偏她说的句句属实，方简宁咬紧牙关深吸一口气，控制住自己想要立马上去痛扁这女人的冲动。
    见自己成功刺激到了方简宁，傅晚晚更加得意。
    “我可就不一样了，我跟司恒两情相悦，要不了多久就要结婚啦！方简宁，你不知道吧，司恒这些年深爱的人一直都是我傅晚晚！哈哈，突然有点同情你呢，当年嫁给司恒，也只是我的替嫁工具，现在生了儿子，也能叫我妈，哈哈哈……”
    胸口的悸动又开始了。
    方简宁知道，这是原主的无声抗议。
    要是继续保持沉默，不仅对不起自己，更对不起原主！
    于是，方简宁抬眼看向对方，眼神冰冷。
    “傅晚晚，你有没有想过，薄司恒为什么偏偏就喜欢你？”
    短暂的怔愣之后，傅晚晚露出那副标准的千金小姐傲慢姿态来。
    “当然我因为我优秀喽！”
    “呵呵，”方简宁冷笑：“说这话，怕是你自己都不信吧？”
    方简宁的笃定神情，让傅晚晚的面色有些不自然了。