    “司恒，方简宁怎么会在这里？我需要一个解释！”
    书房门猛然被推开，房间里几双眼睛齐刷刷的看向门口的闯入者。
    “晚晚，我在开会！”
    心头之恨难消的傅晚晚环视四周，只不过两三个年轻人而已，想来也不是什么重要的会议，在薄司恒面前一向骄纵惯了，自然也没把这些人放在眼里。
    “有什么好开的！”
    傅晚晚撅嘴小声嘀咕着上前，仿佛有一肚子委屈。
    两个陌生年轻人相互对视一眼，表情无语。
    姜聪忙挡住傅晚晚，小声提醒：“傅小姐，总裁这边开会呢！”
    开不开会的，傅晚晚压根就不想管，她只知道自己现在有莫大的委屈需要倾诉，这样的机会，更是需要证明一下她在薄司恒心目中的重要地位！
    傅晚晚皱眉扒开姜聪，好想往上凑。
    薄司恒的眉心已经开始发皱了，但面对傅晚晚，他依然保持着足够的耐心和温柔。
    “晚晚，这个会真的很重要！”
    薄司恒的坚持让傅晚晚更加心烦意乱，一想到自由出入的方简宁，越发觉得自己不占优势，更想证明自己是独特的。
    傅晚晚垂着头假装抹眼泪：“司恒，一个会而已，下次再开嘛，我好不容易来找你一趟欸……”
    薄司恒深深的看了她一眼，然后对着姜聪抬了抬下颌。
    姜聪会意，二话不说，上前就将傅晚晚推除了门外。
    “哎……”
    眼看着门要被关上了，傅晚晚抢先用肩膀抵住门，瞪眼威胁：“姜聪，你敢！”
    巧了，还真的敢！
    姜聪扯了扯嘴角，对着她僵硬的笑一下，手上用力，直接将她关在了门外。
    “妈咪，你的技术也太菜了！”
    AI游戏体验大厅，方思睿放下装备，意犹未尽。
    “终于结束了，可没把我累死！”
    “妈咪，这才刚刚开始呢！”
    “对于你来说是刚刚开始，对于我来说可不是！”
    这段时间在薄宅时刻神经收紧，好不容易休息一天，上午带俩活宝去游乐场，结果方思睿嫌太幼稚，方简宁陪思瑶疯玩了半天，为了满足思睿，下午又带他们来这里打游戏，能不累嘛？
    方简宁一屁股瘫坐在沙发上，抄起旁边的冰水就往嘴里灌，却没喝两口，就被人给截胡了，方简宁哀怨的看着许邵寒夺走了她的冰水。
    “都没尝出什么味来呢，咋就给拿走了？”
    “女孩子可不能这么喝冰水！”
    许邵寒眼角带笑的将冰水换成常温牛奶递到方简宁面前：“喝这个吧，缓解疲劳，还不会引起肠胃不适！”
    看着完全把自己当小孩子照顾的许邵寒，方简宁忍不住轻笑出声。
    “要不要这么贴心啊，我又不是三岁小孩子啦！”
    一旁的方思睿故意摇了摇自己手里的果汁。
    “三岁小孩可没有这待遇！”
    “许叔叔，我也要我也要！”
    爱凑热闹的思瑶也挤了过来，忽闪闪的大眼睛冲着许邵寒眨。
    “都有都有！”
    许邵寒忙又贴心的将两个小团子手里的果汁都换成了牛奶。
    “你们呀，就是会变着法儿的麻烦你们许叔叔！”
    “我们乐意，许叔叔也乐意，是不是，许叔叔？”
    “当然，很荣幸能为你们这么可爱的宝宝服务！”
    “谢谢许叔叔的真诚赞美，我们会持续保持可爱的！”
    “嗯，许叔叔很期待！”
    看着仨人插科打诨其乐融融，方简宁无奈的摇摇头。
    本来想乘机教育一下俩活宝不要总是麻烦别人，得，这道理是讲不下去了。方简宁算是明白了，只要有许邵寒这个“宠娃狂人”在，她就恢复不了当年在国外时时处处给孩子们讲道理的日子！
    “妈咪，那边的游戏好像很好玩耶！”
    发现新大陆的方思睿眼神发光的拉住方简宁的手：“妈咪妈咪！我想去玩，你陪我玩好不好呀？”
    “不好……”
    累瘫了的方简宁将身体所有的重量压在沙发上，任凭方思睿使了吃奶的力气，就是纹丝不动。
    “哎呀，妈咪！”
    玩心大起的方思睿哪里肯罢休，眼珠子一转手就伸到方简宁的胳肢窝挠痒痒：“去不去，去不去！”
    “啊哈哈……方思睿，你这家伙……哈哈哈！”
    怕痒的方简宁成功破防，在沙发上缩成一团，眼泪都快笑出来了，轻轻松松就被方思睿扯了起来。
    “哥哥，妈咪看起来已经很累了耶！”
    方思瑶拉住方简宁的另一只手，歪着脑袋看着方思睿，俨然一个小大人，一本正经的教训他：“你忘了咱们回国之前答应过妈咪什么吗？要乖乖懂事听话，不惹妈咪生气，不给妈咪添麻烦的哦！”
    方简宁对着贴心懂事的方思瑶露出了慈母微笑。
    得女如此，夫复何求啊……
    方思睿松开手，眼神有些受伤。
    “思睿，我陪你去玩！”
    许邵寒可见不得小团子受这种委屈，拉起方思睿的手就往他心心念念的游戏体验区走。
    “许叔叔，我也要去！”
    思瑶松开方简宁的手，也屁颠屁颠的跟了过去。
    啊，世界终于安静啦……
    方简宁重新躺回沙发里，趁着难得的不带娃时间，放空放空身体和脑袋，不经意的扭头看向窗外，方简宁顿时一愣，不自觉的坐起身来。
    视线里出现了一个修硕的身影，只一眼，方简宁就认出了他。
    活见鬼，这种地方竟然也能遇见薄司恒？
    方简宁忙猫下腰，警惕的观察着楼下那个人，不过，一分钟之后，她突然发现自己根本没必要这么多戏。
    因为，楼下那人压根就不是来逮她的！
    薄司恒径直去了对面的街区，好一排气派的独栋别墅，不过，他只是在其中一栋门口站定，就没了动作。
    切，看把你吓得，没出息！
    自嘲的笑笑，方简宁重新端起了牛奶杯，若无其事的细品起来。
    可目光还是不经意的往楼下撇。
    奇怪了，看个男人我别扭个什么劲？
    方简宁正正神情，就正大光明看咋了？反正也没事，不如就好好看看薄司恒这家伙准备干嘛吧！
    从这个角度看过去，正好可以将对方的全貌看在眼里。
    高级定制西装包裹下的身型修硕挺拔，微卷的深褐色头发浓密而有型，前额梳起，一丝不苟，鬓角处向下，，遮住半边侧脸，但高挺的鼻梁和紧抿的殷红薄唇依然线条优秀，清晰可见，雪白的肌肤在白衬衣的照应下也显得分外光泽皙亮。
    啧啧，光看样貌，还真是个极品男人呢，毕竟这么多年见过的男人中，拥有这样品相的，也不过寥寥。