    突然想起三年前的那一幕。
    自己刚从地狱中醒来，占据这具躯体走出卫生间，第一眼看到床上熟睡的男人就惊为天人。
    没想到三年过去，这男人竟然一点变化都没有，还是那么的……
    让人垂涎欲滴啊……
    方简宁轻轻咬着吸管，看向某人的眼神多了一丝暧昧暖色。
    美色欣赏的差不多了，两杯牛奶下肚，已经是半个小时之内了，可楼下的男人还在那别墅门口站着。
    薄司恒这家伙搞什么鬼？
    方简宁这才将疑惑的目光移向对面的别墅区，却渐渐变了脸色。
    这别墅……这街道……怎么越看越眼熟？
    脑袋又开始隐隐作痛了，方简宁收回目光，皱眉拍了拍脑袋。
    什么情况啊！
    电光火石间，方简宁猛然惊醒，一拍脑门，差点从沙发上摔下来。
    终于明白薄司恒出现在这里的原因了。
    这里竟然是傅宅！
    难怪觉得那么熟悉，原主小时候呆过并且留下了很多童年阴影的地方，能不熟悉么？
    脑子里闪过很多原主小时候在这里受欺负的画面。
    唯唯诺诺的母亲方美茹，战战兢兢的原主自己，嚣张跋扈的傅晚晚，尖酸刻薄的明珠，还有那个揣着明白装糊涂的父亲傅袁钧。
    每个形象都鲜活起来，在脑子里不断跳动。
    记忆中的画面里，所有人都可以欺负她们母女，可母亲方美茹在那一家三口面前唯唯诺诺，却又在她面前吆五喝六，打骂更是家常便饭。
    方简宁无比同情当时在夹缝里求生存的原主，原以为自己这一生已经够不幸了，可和原主比起来，似乎也没相差多少。
    方简宁狠狠在桌子上拍了一巴掌，按住胸口，与另一个灵魂对话。
    你放心，总有一天，我会帮你把从这里失去的一切都讨回来，那些欺负你的人，也一定会让他们付出代价的！
    但现在还不是时候。
    方简宁强忍住胸口的怒火，调整情绪，继续观察薄司恒。
    “简宁？简宁？”
    方简宁猛然回头，就看见本应该正在陪俩神兽玩游戏的许邵寒不知道什么时候竟然站在自己身后了。
    “你在看什么啊，都叫了你好一会了……”
    “啊，没看什么！”
    眼看着许邵寒顺着自己的目光看过去了，方简宁忙收回目光，可还是晚了一步。
    下一秒，就见许邵寒微微一怔，脸上的笑容消失了。
    “原来是薄总啊！”
    收回目光的时候，许邵寒奏恢复了笑容，云淡风轻的样子，却特意绕了一步坐到了方简宁对面，正好挡住了方简宁的视线。
    “啊，我刚就无聊嘛，乱看就……正好看到了他，嗯，也就……刚看见！”
    方简宁自己都搞不懂为啥自己突然连句谎话都掰扯不顺溜了。
    “我注意你看那个方向已经半个小时了！”
    被对方无情拆穿，方简宁忙抓起杯子喝了一大口牛奶，眼珠子也左右晃了晃，不敢与许邵寒对视。
    这莫名的慌乱是个什么情况？被许邵寒发现自己在偷看薄司恒，似乎……还有那么点……羞耻？
    方简宁不知道，此时此刻，自己的每一个细微动作和表情，都牵动着许邵寒的神经。
    她不自然一分，他难受十分。
    可却不得不继续保持微笑，装作一副看不穿的样子。
    可心事憋久了，人会坏掉的，许邵寒是医生，比谁都明白这个道理。
    于是，内心反复犹豫挣扎之后，许邵寒抬头，看着方简宁试探着开口：“简宁，你对薄司恒是不是……”
    “当然不是！”
    这句本能的抢答，话音落地，两个人都愣了一下。
    方简宁下意识避开对方探究的目光，随即又坦然的看过去。
    “邵寒，我知道你想说什么，但是，怎么可能呢，你可别忘了，我这次回国是有目的的！”
    “可你们毕竟是有过一段纠葛的……”
    “别搞笑了！”方简宁笑的有些无语：“你知道的，和他有纠葛的是方简宁，不是我，Ok？”
    “老实说，薄司恒确实是个很有魅力的男人，如果我是女人的话，可能也会动心！”
    “魅力？在哪？没看见！”方简宁搞怪的耸肩，“我只知道那家伙狂妄自发脾气还臭！”
    “既然这么差，那要不要考虑换个工作？接回小宝的事，我们再想其他办法！”
    “当然不行！”
    方简宁拒绝的斩钉截铁，随后表情变得忧虑：“你不知道，我最近发现这孩子三观有点问题，我可得好好管教管教，不然就错过关键期了！所以，这段时间无论如何我都不能离开小宝！”
    许邵寒目光深沉的凝视了方简宁一会儿，随即在胸腔里发出一声微微的叹息。
    “许叔叔，快过来呀，游戏又开始啦！”
    “快来快来！许叔叔，我要把你杀的片甲不留！”
    远处传来了两个小团子兴奋的呼唤声，许邵寒拍了拍方简宁的肩膀，起身走了过去。
    方简宁目送着他的背影，确定他走进了游戏区，这才将目光收了回来。
    半个小时后，薄司恒接了一个电话，然后转身离开了。
    方简宁正好有幸看到了正脸。
    那表情……似乎是有那么点黯然神伤？
    呵，看来傅晚晚那女人还挺有手段的嘛，都能让薄大总裁纡尊降贵亲自登门了，还敢给人家吃闭门羹，这要换了别的女人，啧啧，不敢想！
    果然啊，得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。
    就在薄司恒的劳斯莱斯轰鸣声消失不久，傅家门口又停了一辆跑车。
    是一辆全黑的卡宴。
    虽然没有薄司恒的劳斯莱斯贵，但也是车中翘楚了，傅家这是突然发财了？怎么这么多土豪光顾？
    方简宁不禁往前挪了挪身子，好让自己看得更清楚些。
    车门打开，一个高大的男人探头出来，一身潮牌，都是全球限量款，带着鸭舌帽，遮住了半张脸，大概看得出来，品相应该不差。
    这人是谁？
    方简宁试图从记忆中寻找一些与之相关的碎片，却毫无印象，看来确实不是什么老相识。
    就在这时，别墅门忽然打开，一个穿着吊带裙的女人奔了出来，一下子扑进那男人的怀里。
    方简宁顿时傻了眼。
    傅晚晚？
    两个人旁若无人的拥抱，接吻，男人甚至还不老实的将手伸向了傅晚晚的敏感部位。
    啊这……
    这女人……同时脚踏两只船啊她？
    方简宁被这突如其来的画风雷了个外焦里嫩！
    忽然分外同情起薄司恒来。
    人中龙凤国际精英的薄氏集团总裁，全民偶像级别的女婿首选人物，竟然还有被人劈腿的时候。
    这谁能想得到？
    看热闹不嫌事大，方简宁果断掏出手机，打开相机，清晰度整到爆点，对着楼下两人一顿猛拍。