    “言言，有礼物送给你！”
    一早来到薄宅，就看到薄言在前厅捧着书看，方简宁过去将自己的礼物稳稳当当的放在薄言面前。
    听到礼物两个字，小家伙明显是期待的，可抬头往面前扫视一眼，顿时拉下了脸。
    “不要！”
    见薄言反差这么大，一旁的薄司茵好奇的凑了上去，顿时瞪大了眼睛。
    “《论语》《弟子规》《唐诗三百首》《草房子》《三只小猪》……”
    薄司茵顺着看下去，疑惑的看向方简宁：“这都什么啊？”
    这些书，压根就不在薄言的爱好范围之内啊？要拉近两人关系，不应该投其所好吗？薄司茵一时间也不明白方简宁这葫芦里卖的什么药了。
    “当然是给咱们的小少爷看啊！”
    对于薄司茵的疯狂暗示，方简宁却不以为意，过去将自己的“礼物”拿在手里颠了颠，非常满意正版书的厚实感，随即将薄言手里的《科幻未来》抽了出来。
    “从今天开始，你房间里的所有书都会被我收起来，而你，只能接受我的礼物！什么时候把这些书看透并理解了，你才能得到你之前的那些书！”
    方简宁目光如炬，语气笃定，竟让薄言突然感受到了家长的威严，怔愣了一下，一时间忘记反驳，反应过来时，方简宁已经拿着自己的书走到了壁柜旁。
    方简宁打开柜门，故意迎着薄言抬了抬下巴，向他展示自己的杰作。
    一柜子的书马得整整齐齐，全是薄言之前的珍藏。
    展示完了，方简宁顺手把手里刚才抢来的也放进去，迅速将柜门锁了起来。
    “你！”
    薄言猛然从椅子上跳起来，又惊又怒：“你……你什么时候……”
    他明明记得昨晚睡觉之前这些书还都是整整齐齐码在自己房间里的！
    “昨晚你睡着的时候咯！”
    方简宁嘴上说的云淡风轻，可天知道她昨晚这个班加的有多累，为了等薄言睡熟，足足熬到了十二点，还得再不整出大动静的情况下将两三百斤的书从二楼搬到一楼，多累啊！
    不过，为了能让小宝歪掉的三观扳回来，再累都是值得的！
    “把钥匙给我！”
    薄言皱眉瞪着方简宁，朝她伸出手，宛如一头马上要爆发的小野兽。
    方简宁转身看着他，嘴角带笑，就当着他的面将钥匙攥在手里，然后两只手左右倒腾了几下，对着他十指张开，竟完全没有了钥匙的踪影。
    “谁允许你这么干的，我不同意！”
    薄言的声音已经临近发怒的边缘了，薄司茵看出不对，忙过去拉住方简宁，小说提醒：“言言这孩子很倔的……”
    方简宁拍了拍她的手，让她放心，又回头看向薄言。
    “你同不同意不重要，重要的是，你的书已经被我锁进了柜子里，现在我拥有绝对的控制权！”
    忽然，门口一闪，投下来一片阴影。
    三人扭头，薄言眼神忽然就开始发光，指着方简宁咬牙切齿：“爸爸，她擅自拿走了我的书！”
    这家伙竟然这时候回来了？真碍事！
    薄司恒从门口走进来，面无表情，周身的寒意硬化是让屋子里的温度都似乎低了几度。
    看来某人这是不高兴啊……
    方简宁多了一丝警备，防止这人又把从外面带的怒火烧到自己身上。
    薄司恒看了看薄言，又将目光移到方简宁脸上。
    意思很明显，问她发生了什么事。
    方简宁与他对视，指了指自己带来的书，不卑不亢，”我给小少爷换了一套书，并且要求他看完并理解之后，他的书我才会还给他！”
    薄司恒扫了那摞书一眼，顿时想起之前傅晚晚推薄言下楼的事，似乎明白了什么，对着薄言点点头。
    “按照她的意思办。”
    薄言眼里的期待一下子暗淡了下去，不可思议的看着自己父亲离去的背影。
    从小到大自己的要求只要不过分，父亲薄司恒都是尽力满足的，可这次不过就是几本心爱的书，可父亲竟然站在了保姆那一面？
    薄言的胸口怒火迸裂。
    “把我的书还给我！”
    终于憋不住的薄言大叫着冲过来，撞到方简宁身上就开始上下捶打起来。
    “言言，你怎么能这么做！”
    薄司茵大惊失色，伸手去抓薄言想把他拉开，只是这小家伙力气大的惊人，她竟然拉不动他！薄言从小到大失控的次数少之又少，她有些招架不住了，扭头去看方简宁。
    只见她就这么静静的站着，任由薄言撒泼泄愤，愣是一声没吭，薄司茵看着她，心疼又着急，小声说到：“快想办法啊这……”
    方简宁对着她摇摇头：“没事，别担心！”
    薄言再豪横，可毕竟是只有三岁的孩子，很快就累了，一屁股坐在地上，喘着粗气抬头看看，对方却依旧纹丝不动，态度淡然的看着他。
    见小家伙气息平稳了些，方简宁蹲下来，对着他伸出手。
    “别白费力气了，哭闹都没有用，这些书，你必须看！”
    一巴掌拍开她的手，薄言冷冷的瞪他一眼，从地上爬起来径直上了二楼，躲回了自己房间。
    方简宁拿起那摞书，也跟了过去。
    前厅里只剩下薄司茵，一头雾水的站着，朝着书房的方向看看，又往薄言房间的方向看看，对于这出闹剧，她的惊讶程度完全不亚于薄言。
    按照薄家的一贯作风，薄言几代单传的独苗肯定是要宠着的，再说了，他爱看的书也不是什么禁书之类的，方简宁拿来的书，只适合普通幼儿启蒙，薄言压根不爱看，完全没有必要为几本书大动干戈，更神奇的是，薄司恒竟然也同意方简宁的换书行为！
    随即，想开了的薄司茵又摇摇头。
    算了，他们一家三口的事情，让他们自己解决好了！自己瞎操心个啥呢！
    房间里，方简宁和薄言开始了拉锯战。
    薄言--
    不让我看我喜欢看的书是吧，那我就坐着，啥也不干！
    方简宁--
    不看我让你看的书是吧，那我就陪你坐着，谁怕谁？
    两个人就这么大眼瞪小眼，熬了整整一天。
    不过，三岁的孩子定力再强，也不是方简宁的手，薄言可以坐着不动，可方简宁不仅能坐着不动，甚至连眼睛都可以不眨！
    终于，薄言受不了了，指了指外面的天。
    “天黑了，你该下班了。”
    “没关系，我可以加班！”
    “你不是还有孩子要照顾吗？”
    “他们很懂事，可以照顾好自己！”
    “你到底想怎么样？”