    “很简单啊，把这些书全部看完，不懂的地方可以问我！”
    连父亲都站着了方简宁那边，薄言知道自己毫无选择，极不情愿的拿起了一本《弟子规》随意翻看起来。
    方简宁挽起嘴角，露出意思笑意。
    她赢了！
    翌日。
    方简宁带着终于妥协的薄言在花园秋千上看书，无聊的薄司茵突发奇过来给他们推秋千。
    “这样很危险，不知道？”
    三个人正玩的欢快，一句不合时宜的呵斥顿时浇灭了三人的热情。
    看到突然出现在二楼栏杆处，男人那张结霜般的冷脸，薄司茵与方简宁对视一眼，面面相觑。
    方简宁悄悄凑近薄司茵耳边。
    “你大哥这几天脾气似乎不太看嗳！”
    “什么叫不太好，明明就是很不好吧！”
    “什么情况啊？”
    虽然知道这男人一向冷脸示人，可像这几天这么冷的，确实极少见，方简宁很是好奇。
    “还不是因为傅晚晚那个女人！”
    提到傅晚晚三个字，薄司茵声音不自觉拔高，脸色也变得很难看，透着一股咬牙切齿的味道。
    “就上次她来那天，我大哥跟几个国际集团负责人开会呢，她非要闹，觉得被我大哥冷落了，几天不理我大哥了，他都去她家门口连着站了三天了，那女人愣是面都不见！”
    难怪那天在游戏厅能看到薄司恒在傅宅门口枯等呢！
    “你大哥还挺深情的哈！”
    “他这是深情用错了地方！”
    要不是看薄司恒正在气头上，这句话薄司茵能拿着大喇叭讲。
    好好的风华正茂青年才俊，竟然让傅晚晚那种女人给拿捏了，薄司茵越想越气，一把抓住方简宁的手。
    “要不是……”
    突然意识到薄言还在旁边，薄司茵只得刹车。
    要不是你们离婚了，傅晚晚那女人怎么可能会有伤害我大哥的机会！
    薄司恒的深情确实让方简宁大开眼界，不过，一想到那天傅晚晚与另外一个男人的所作所为……
    方简宁一时间心情复杂。
    恶人自有恶人磨，这人终于被老天爷收拾了，方简宁理应感到高兴。
    但一想到傅晚晚那女人夺走了原主的一切，现在却在伤害着原主最爱的人，又隐隐为薄司恒感到不值。
    见方简宁陷入了沉思，薄司茵拿肩膀碰碰她。
    “嘿，想什么呢，那么入神？”
    “没什么！”方简宁笑笑，随即看向薄司茵，试探着问：“你说……你大哥会一直都这么喜欢傅晚晚么？”
    “当然不会！”
    却是薄言抢答了这句话。
    晚饭后，看到突然出现在书房门口的薄言，薄司恒有些微微讶异。
    “言言，你怎么来了？”
    “我可以用一下你的手机打个电话吗？”
    薄司恒微微一愣，并不算过分的请求，将手机递过去。
    “当然可以。”
    薄言接过手机，快速翻找通讯录，在薄司恒没来得及阻止的情况下，拨通了傅晚晚的电话。
    “不是跟你说了这两天不要给我打电话，也别来找我，大家彼此冷静一下的嘛！怎么又……”
    傅晚晚愠怒中带着娇嗔的声音传来，薄言面无表情打断她。
    “我是薄言，我现在正式邀请你明天中午来我家吃饭，你要不要来？”
    对方明显被惊到了，听筒里好一会儿都没有声音。
    薄司恒静静的坐在书桌前，眼帘低垂，神情难测。
    “好，明天中午12点，我准时到！”
    得到回应，薄言二话不说就挂断了电话，一副很不想多听一句废话的冷淡模样。
    “言言，你不是一直很不喜欢她么？”
    薄司恒从薄言手里接过手机，无法理解他对傅晚晚发出的这个邀请。
    “没什么，我喜不喜欢她不重要，重要的是，我不想爸爸你再可怜巴巴的一个人跑去她家门口等。”
    说要这句话，薄言在薄司恒惊讶的目光中走出了书房。
    薄司恒嘴角抽了抽。
    这种事……怎么从亲儿子口中听到，就显得自己这么没面子呢？
    十二点过三分，盛装打扮的傅晚晚准时出现在了薄宅门口。
    真丝吊带裙搭配二十公分的恨天高，茶色卷发披肩，宽沿礼帽遮住了半张脸，上下穿戴的饰品更是昂贵不凡。
    这可是薄言的主动邀请，说不定正是两人关系破冰的契机，所以她必须的来，还得来得隆重些！
    “傅小姐，里面请！”
    门口的林嫂也一改往日的爱答不理，毕恭毕敬的将她迎进来，傅晚晚更是觉得今天是来对了。
    傅晚晚昂首挺胸走进了前厅，餐桌上薄司父子和薄司茵正经危坐等着她的到来。
    嘴角绽开灿烂的笑意，傅晚晚特意在薄言旁边坐下。
    “言言，谢谢你的邀请！”
    “嗯，也谢谢你能来。”
    虽然薄言的表情依旧冷淡，但起码是给了回应了，傅晚晚顿觉满足，欢欢喜喜开始享用美食。
    这一餐一桌子美食，薄司茵却吃得味同嚼蜡。
    看看薄言，小家伙自顾自，正吃得带劲儿，再看看薄司恒，这几天紧绷的脸色缓和了不少，大快朵颐，似乎胃口也跟着变好了？
    再把目光移到傅晚晚身上，对方一颦一笑极近优雅，却又显得十分做作。
    薄司茵不禁在心底打了个寒噤，忙收回目光。
    没眼看没眼看！
    “言言，这道菜不错哦，快尝尝看！”
    傅晚晚夹了一大块里脊肉放进薄言餐盘里，开始套近乎了。
    下一秒，却看见薄言招呼佣人过来换掉了餐盘。
    众目睽睽之下，傅晚晚捏着筷子很是尴尬。
    “他只是不习惯别人用自己的筷子给他夹菜。”
    “哦……”
    傅晚晚四下里看了看，又端起了薄言面前的水杯，脸上马上又堆起了讨好的笑容：“言言，这水都凉了，我让他们给你换一杯吧！”
    下一秒，却又见薄言直接端起了水杯喝了一口，佣人捧着痰盂立刻上前，接住了薄言吐掉的水。
    马屁又没拍到点上，傅晚晚再次石化。
    “没关系，他不习惯用热水漱口！”
    看到薄司恒全程为傅晚晚解围，薄司茵只觉得刚才吃的酸笋出奇的酸。
    这到底唱的是哪出啊？
    完全没料到薄言竟然会主动邀请傅晚晚过来吃午饭，可既然孩子主动邀请了，她这个做姑姑的得给足面子。
    尽管内心十万个不愿意与傅晚晚同桌而食，薄司茵却不得不强迫自己面带微笑把这顿饭吃完。