    薄言的爱答不理，更是激起了傅晚晚的胜负欲。
    既然是你请我来的，我就不信一个三岁的小孩子我还搞不定了！
    于是，饭后看到薄言一个人在泳池边，傅晚晚忙不迭的跟了过去。
    “言言，你是不是想游泳啊？”
    薄言冷着一张脸，不动声色的往旁边挪了挪。
    “你以前不是这么叫我的。”
    “呃……”
    傅晚晚有些尴尬，随即依旧笑着讨好：“这不是显得亲切点么，那……我还是像以前一样，叫你小少爷？”
    “嗯。”
    本想客气下，没想到对方压根没有要给自己面子的想法，傅晚晚脸上的笑意有些僵硬，在薄言看不到的时候，眼神里多了一丝嫌恶。
    到底是方简宁的种，就是让人喜欢不起来！
    可为了自己那不可告人的目的，却又不得不装作喜欢的讨好。
    “小少爷，我陪你游泳好不好？”
    “不好。”
    “那……天这么热，我陪你去别的地方玩？”
    傅晚晚说着，就准备伸手去拉薄言，却被对方动作迅速的推开了手，薄言脸上的神色有些不耐烦，嫌恶更是毫不掩饰。
    ”我劝你不用把时间浪费在我身上。”
    上次被薄言在楼梯口摆了一道的事情，傅晚晚一直都记得，即便现在和薄言近距离接触，她也留了心眼，那一推虽然薄言用的力道不小，不过她顺势后退，也并没有什么实质性的伤害。
    但是，薄言三番两次的不知好歹，终于让傅晚晚装不下去了。
    “薄言，你什么意思？别忘了，今天可是你自己邀请我来的！”
    “我只是随口一说，谁知道你真的跑来。”
    薄言漫不经心的说一句，转身往门口走。
    他本来的目的只是单纯的不想自己的父亲每天去傅家，显得过于卑微，但并不代表自己愿意跟这个讨厌的女人亲近。
    当然是话能说多难听，就说多难听。
    “你……”
    感觉受到了侮辱的傅晚晚气的说不出话来，刚开口，却见对方又扭过头来。
    “有这功夫，劝你还是去讨好讨好我爸爸吧！至于我……呵呵！”薄言打量傅晚晚，眼神讥讽低笑一声又扭过头去。
    那意思再明显不过：我是你永远别指望讨好的人！
    一个区区三岁小孩罢了，竟敢如何赤果果的鄙视自己？
    从小到大养尊处优的大小姐傅晚晚，哪里受过这种气？瞪着薄言的背影眼神里怒火四窜，眼角的余光忽然注意到门口的人影，顿时心生一计，傅晚晚的表情变得恶毒。
    既然不愿意和解，那就交锋好了！
    三岁的孩子而已，跟我斗心眼，还嫩了点！
    “言言！”
    身后忽然传来傅晚晚甜腻的呼唤，薄言眉心一皱，感觉到对方追到了身后，甚至有想要挽住自己的肩膀的趋势，薄言下意识的挪开肩膀，为了保持平衡，胳膊伸展开。
    下一秒，扑过来的傅晚晚带着冲劲儿从他身边擦肩而过，然后轻轻攀上他的胳膊顿了一下，却又立刻松开。
    这个动作让薄言有些疑惑，直到看到傅晚晚嘴角不经意的笑意。
    这女人竟然……
    可薄言反应过来的时候，耳边同时听到“扑通”一声，傅晚晚已经掉进了泳池。
    “晚晚！”
    身后传来一声惊呼，薄言惊讶的转身，却见自己的父亲从门口冲过来，甚至都没看他一眼，直接跳进了泳池。
    “司恒……救……救救我，我腿抽筋了……”
    看着傅晚晚在水里挣扎，薄司恒万分着急，奋力游过去抱住她。
    “没事的，晚晚，我在！”
    因为之前的溺水经历，他到现在都记得那种“失去”的感觉，再也不要体验第二次。
    目睹了一切的方简宁从角落里走了出来，冷冷的看了泳池中相拥的两人一眼，带走了黯然神伤的薄言。
    “言言，你刚才为什么要这么做？”
    书房里，薄司恒冷脸看着薄言，父亲威严尽显，那一身湿衣服都没来得及换。
    书房外，方简宁躲在门口，猫着腰听里面的动静。
    “我没有。”
    “还说你没有？”
    薄司恒皱眉：“我都看见了！”
    上次楼梯口的事，自己没有亲眼所见，所以他选择沉默，可这次，他明明看到了，是薄言将傅晚晚推到泳池的！
    薄言吃惊的看向自己的父亲。
    他不明白，自己明明没有做过的事情，爸爸为什么要这么笃定，难道自己在爸爸心中的地位真的不如那个女人了吗？
    这样的认知让薄言心底既委屈又愤怒，情绪交织在一起，更加不想解释，拳头攒紧，也皱起了眉。
    “我说了我没有。”
    薄言死不认错的执拗个性让薄司恒胸口刺痛。
    到底是自己这几年疏忽管教了，才让他形成了这样腹黑阴郁的性格，小小年纪耍起手段更是毫无底线！
    薄司恒的脸色越发冰冷。
    “薄言，你长这么大，我从来没有动手打过你，难道一定要我动手打你才肯承认错误？”
    “我没做错！”
    这一声，犹如野兽怒吼。
    方简宁一愣，下意识的一脚踢开了门，看到薄司恒正对着薄言举起了手，忙过去挡在薄言面前。
    “你想干什么？”
    方简宁护住薄言，一脸戒备的瞪着薄司恒。
    想打她儿子？绝对不行！
    看到方简宁，薄司恒的脸色更加难看了，这种时候，他并不希望任何人来打断他教育儿子的决心。
    “你来做什么？不管你的事！”
    你都要动手打我儿子了，能不管我的事？
    但这样的话却不能当着薄言的面说出来，方简宁将薄言往后拉了一步，和薄司恒保持安全距离，心疼的看着他。
    明明委屈，却死死咬住嘴唇，眼泪在眼眶里打转，却努力憋着不让它掉下来。
    “我来，是给这孩子作证的！”
    “你想证明什么？”
    尖锐的声音从身后传来，已经换了一声干净衣服的傅晚晚披着浴巾走了进来，趾高气扬的睥睨着方简宁。
    看到这女人，方简宁的眼神瞬间幽暗。
    这女人竟然还敢伤害小宝，自己的警告这么快就忘了吗？
    傅晚晚挑衅的仰着下巴，警告又怎么样，当年的事情过去那么久了，她就不信方简宁手里能有什么证据。
    通过刚才的试探，薄司恒不顾一起的冲过来跳进水里救她，全然不顾自己当年溺水留下的阴影，傅晚晚更加确认了自己在薄司恒心中的地位依旧是坚挺的！
    就凭这，关于她傅晚晚，没有证据的事情，在薄司恒那里，顶多算是搬弄是非而已。