    知道傅晚晚在打什么算盘，方简宁气的牙痒痒，却没有办法。
    这个道理傅晚晚懂，方简宁自然也懂。
    但是，这次她有！
    “你来的正好！”
    方简宁看着傅晚晚，“你自己说吧，刚才在泳池边，言言到底有没有推你？”
    “他要是没推，我怎么会掉进泳池？他是小孩子，我可不是！”
    “你确定？”
    明白过来对方的意有所指，傅晚晚瞬间皱眉。
    “方简宁你什么意思？你该不会是想说是我故意掉进泳池陷害他吧？”
    “是不是这么回事，傅大小姐你不是最清楚么？”
    小时候做这种栽赃陷害的事难道还少？
    傅晚晚迎向薄司恒，一副委屈巴巴的样子：“司恒，你看她，颠倒黑白，赶紧让她出去吧！”
    薄司恒的目光随着傅晚晚的话转过来，虽然他并没有开口，但这个动作足以令方简宁感觉不适。
    皱眉回望他。
    “刚刚言言已经说过了，他没有做错，你宁愿相信一个外人，也不相信你的亲生儿子？”
    “方简宁！”
    薄司恒带着怒意低吼。
    方简宁的质疑让他也分外不爽，自己还没开口呢，什么时候轮到这女人站在道德的制高点来对自己指指点点了？
    当然，薄司恒这样的反应，在方简宁看来，就是不相信薄言的意思。
    “不相信是吧！”
    方简宁点点头，随即掏出一只U盘，扔到书桌上。
    “自己吧，证据都在这，到底是谁颠倒黑白，一眼便知！”
    当时看到傅晚晚的所作所为，方简宁就有预感会有这么一出的。
    好在花园里的监控正好拍下了全过程，角度和薄司恒当时站立的角度完全不一样。
    饶是傅晚晚装的再像，也只能借位一个角度而已。
    于是，方简宁第一时间就去将这段监控调取了出来。
    不是要证据么，那就用证据说话好了。
    完全没料到方简宁的准备竟然这么充分，傅晚晚刚才还得意的笑脸，瞬间有些僵硬。
    随即上前一把抢过U盘，狠狠扔在地上，还不解气，又顺势踩了两脚，薄司恒拉住她试图阻止的时候，U盘已经四分五裂了。
    傅晚晚挣脱薄司恒的手，瞪着方简宁气势汹汹。
    “你少在这诬赖人，准备的这么充分，肯定是事先串通好的，以为我不知道？”
    震惊之余，方简宁看向薄司恒。
    明显狗急跳墙的行为，谁会看不穿？
    可薄司恒却只是静静站着，目光停留在坏掉的U盘上，面无表情。
    这样的冷淡反应，方简宁已经不是愤怒了，而是，深深的失望。
    到了这一步，他的所做所为，在她看来，却依然是明显偏袒傅晚晚的。
    呵，走进这扇门之前，自己竟然还对他有所期待？
    真是瞎了眼！
    谁也没注意到，一直沉默不语的薄言在看到证据被毁掉，自己的父亲却没有大动作的时候，一直憋在眼眶里的泪水涌了下来。
    “爸爸，我恨你！”
    一声凄厉的喊叫，薄言猛然推开方简宁夺门而出。
    “言言！”
    方简宁刚准备追上去，可心里憋着火，又转身冷眼看向薄司恒。
    “这些天我逼他看的书，绝对不是白看的！”
    哪些事情该做，哪些事情不该做，他现在已经逐渐有了标准，这种事情，他自然也不会再做。
    可你作为父亲，竟下意识去怀疑他，这才是最令人心寒的！
    方简宁已经追了出去，薄司恒怔怔的站在原地。
    他说……他恨我？
    薄言最后的那句话，像刀子一样，插进了他的心脏。
    胸口一记闷疼，薄司恒一个踉跄，傅晚晚忙扶住了他。
    “司恒，你没事吧？”
    薄司恒不动声色的将自己的手臂从傅晚晚怀里抽出来，对着她摆摆手。
    “没事，晚晚，我累了，你先回去吧。”
    “司恒，对不起呀……今天又给你添麻烦了……”
    薄司恒在书桌前坐下。
    “你今天能来，我很高兴，上次的会议确实很重要，让你感觉到被冷落，我很抱歉！”
    “那件事已经过去了，不提了好吗？既然你累了那就好好休息一下吧，我先回家了！”
    这种时候，傅晚晚当然知道结坡下驴，见好就收。
    目送着傅晚晚从书房里来，薄司恒脸上强撑的温柔垮塌下去，目光移到地上的U盘碎片上，忽明忽暗。
    “什么己所不欲勿施于人！什么君子坦荡荡小人长戚戚！骗人的，都是骗人的！”
    方简宁追过来的时候，就看到薄言发了疯一般，一变大哭大叫，一边疯狂的撕自己送过来的书。
    “言言！”
    知道他有多委屈，方简宁上去将他紧紧抱在怀里。
    对于方简宁的拥抱，薄言一开始是抗拒的，可方简宁紧紧搂着他，让他难以挣脱。
    “你不是说要把这些书好好看完，要懂得这些道理，做一个善良正直的人，爸爸就会更喜欢我吗？”
    薄言泪眼汪汪的抬头看方简宁，尽是不解和委屈。
    他明明已经做的很好了，在泳池边的时候，他压根就没有想要伤害那个女人，可却被她陷害，连爸爸都不站在自己这边。
    “这不是你的错！”
    方简宁将怀里的人抱的更紧些，柔声安慰，“你其实已经做的很好了，并不需要难过，知道吗？”
    温暖的怀抱唤起了薄言心底对妈妈的思念，禁不住回抱住方简宁，喃喃低语。
    “要是妈妈在的话，她肯定会相信我的……”
    方简宁的心猛然颤动一下，随即鼻尖变得酸胀，却拼命忍住情绪，在心底暗暗回应。
    会的，小宝，妈妈绝对相信你！
    “可是我的妈妈在哪呢？我都找不到她……”
    方简宁将怀里的小人儿越发抱得紧，轻柔的抚摸着他的头顶。
    “言言，如果你实在太想妈妈的话，就把我当成你的妈妈吧，现在，我愿意当你十分钟的妈妈！”
    感受到薄言拥抱自己的手臂在慢慢收紧，方简宁心里悲喜交加。
    经过这段时间的相处，她能感觉到薄言对她越来越依赖，可同时，她亲眼目睹了小宝的脆弱，却不能用亲妈的身份正大光明的给予他支持和力量！
    “妈妈，你到底在哪里……”
    小宝，我就在你的身边！