    2019年，6月10号，魔都虹桥天地，选手休息室内。
    一众人散乱的坐在狭窄的空间内，各个都是没精打采的样子，像是一群被斗败的公鸡。
    就在这时，一位身穿白色队服，身材高大，面容坎坷不平的年轻人，靠在绿色的沙发上，双手一摊，质问着眼前的这些人。
    “你们现在是个什么情况？最起码也说句话啊。”
    “我就不明白了，为什么要把把给我整个猪女，整个扎克，整个酒桶。”
    “把把选个弱势打野，我他喵的比他弱吗？”
    “说话啊，像个死人一样。”
    整个休息室，一直回荡着这位东百青年魔性的声音，即便被如此逼问，IG的两位教练依旧没有发话。
    没错，此时IG有两位主教练，一位是Mafa，在IG工作多年的教练，一位是Karam，今年刚来的教练，两位教练面对宁王的质问，脸上的表情都有些无奈。
    严格意义上说，IG目前有三位教练，助理教练云歌也是其中一位，不过比起上面两位，云歌的资历更浅，他既不是职业选手出身，也没有太多的经验。
    至于为何云歌能够出现在IG的教练组，别问，问就是帮王校长挡过子弹，关系硬。
    云歌不仅没有工作经验，不懂BP，他甚至都不是这个时空的人，云歌前世是一位普通的LPL观众，最大的爱好就是每天晚上观看LPL的比赛。
    可是，某天一睁眼，他就成为了IG的助理教练Yun，正牌的云教练，刚开始的时候云歌也很慌，害怕自己没有能力，会被教练组发现，然后开除。
    但随即云歌就明白了，在IG的教练组真的是轻松，什么活都不用干，每个月都能领工资，于是云歌开始每天混日子。
    在耳濡目染下，再加上前世了解到的一些消息，云歌也清楚，此时的IG已经开始走下坡路了，但在云歌看来却无所谓，这一切又跟他有什么关系呢，毕竟他只是一个混子。
    前世的云歌也不过是一个小小的观众，要是在网上跟人用键盘辩论一下战术，那估计还行。
    可真想要撑起一个顶尖战队的教练组，还是那种不夺冠就算失败的那种，云歌还是洗洗睡吧，他有这个自知之明。
    此时的IG内部已经产生了很严重的问题，不光教练组，选手身上也有很大的问题，他们虽然拿到了LPL历史上第一个世界冠军，可因此也受到了过多的关注。
    人一旦功成名就之后，就失去了奋斗的动力，职业选手的训练是非常辛苦的，面对外界的诱惑，不是每个人都能忍耐住诱惑，这本就是人性的缺陷。
    除此之外，在IG光鲜亮丽的背后，还隐藏着很多的问题，首先就是带领IG拿下世界总决赛的功勋教练Kim金晶洙教练宣布离队，IG整个教练组群龙无首。
    处于鲜花和掌声之中的IG并没有太注重这件事情，就在春季赛快要开始的时候，还没有确定主教练的人选。
    于是只能让队伍内的mafa教练顶上去，可Mafa教练虽然在IG俱乐部资历深厚，他却不是一个主教练的材料。
    比起台前的BP，Mafa更喜欢幕后的工作，他擅长规划选手的训练计划和作息表，包括选手的日常生活，比如点个外卖什么的。
    可让他当主教练，这真的是难为人了，Mafa不是一个主教练的人选，经理苏小落就得重新找人了，于是他抽卡抽到了Karam教练。
    这位Karam教练也不是一般人，他曾经带领一只网吧战队升到了LCK，甚至还击败了当时如日中天的SKT战队，有这样的履历背景，被苏小落请过来执教也是很正常的事情。
    Karam教练人送外号193，因为他的身高是非常恐怖的一米九三，据说还是跆拳道黑段，如果不知道这位一位颇有名气的教练，还会以为IG从外面请了个打手，敦促选手训练呢。
    193在春季赛成为IG的主教练后，的确有了一段比较好的经历，他先是扶正了theshy的位置，结束了人员上的混乱，然后带领IG拿下了春季赛的总冠军。
    如果到此为止的话，那么193的执教成绩还是不错的，可惜作为春季赛冠军，IG还要打MSI季中赛，在淘汰赛环节，刚刚翻过山的IG就重重的摔了一跤，被TL打了个1-3，舆论再次哗然。
    IG从此开始变得一蹶不振，在云歌的记忆中，S9春季赛的IG还算保持着几分战斗力，可输给TL后，这股心气全没了，从常规赛的战绩就能看出。
    S8春夏季赛的常规赛，IG的战绩都是18-1，不管最终季后赛的成绩如何，什么十八连胜总季军也好，在常规赛中，IG都是保持着统治力的。
    然后到了S9春季赛，IG的常规赛战绩就变成了11-4，位居13-2的FPX之下，而到了夏季赛，IG的常规赛战绩更是下滑到9-6，差一点都没能打进季后赛，这其中的差距是非常巨大的。
    IG正在失去统治力。
    S10赛季，IG选手的状态有所回升，常规赛的战绩都还不错，分别是14-2位列第一，12-4位列第三，可是教练组又出现了重大问题。
    从金晶洙教练离开后，IG的教练组就一直陷入混乱之中，从未平息过，S9先是让Mafa顶上去，然后找来的193，最终艰难进入世界赛，世界赛前夕，193离开了主教练的职位。
    管理层不满意IG在S9的成绩，S10又请来了Fly教练，他作为曾经在RNG和SKT担任过教练的人，来指导IG也没太大的问题，可是管理层在夏季赛又重新请回了克里斯，就是关门的那个克里斯。
    在S11春季赛提拔了二队教练Along，还从FPX挖了个女分析师琪雅，可是夏季赛的主教练人选又换成了Nofe，这位名气不小的教练也未能挽救IG。
    IG最终还是跌入深渊，S11夏季赛甚至无缘季后赛。
    从MSI输给TL战队后，IG从选手到教练组的混乱从未停止过，尤其是教练组，短短三年，换了六任主教练，Mafa、193、Fly、克里斯、Along、Nofe，IG最终也没能找到治疯病的良药，最终病发身亡。
    而云歌此时就处于IG即将陷入混乱的时期，从MSI归来的夏季赛，IG开局先是二比一艰难取胜DMO，然后就二比零干脆利落的输给了LNG。
    今天面对V5的比赛，第一场也输掉了，要知道DMO、LNG和V5都不是什么强队，LNG和V5上赛季甚至没能打进季后赛，IG面对这几支都打得如此艰难，状态可想而知。
    前世界冠军，春季赛冠军，从MSI季中赛回来之后，连进不了季后赛的战队都打不过，真的是滑天下之大稽。
    此前IG还闹出了一个笑话，在其他战队接连公布自己夏季赛大名单的时候，IG却忘记公布了，借此还赢得了憋气大赛的冠军，由此可见，IG管理层和教练组的混乱情况。
    面对宁王的圣经，IG的两位教练Mafa和193都没有什么办法，前几天面对LNG时，还是193上台BP，结果被打了个二比零。
    这局对战V5就换成了Mafa教练，可又输了一局，两位教练都非常头疼，似乎都不太想要直接负起责任，甚至把上台BP当成了烫手山芋，推来推去的。
    毕竟教练在幕后一切都好说，一旦上台就变成了背锅位，此前MSI上惨败的责任还没有追究呢，现在常规赛又一蹶不振，两位教练心里都非常愁，面对宁王的质问，他们也不知道该怎么办。
    如果给IG选一般的阵容，选手会不满意他们的BP，打得不开心，如果按照选手的意愿，那么成绩又无法保证，输了还要被观众喷BP的问题，现在上台BP的教练都成了背锅侠，两位教练都不想上去。
    于是这两人突然将目光看向了一旁无所事事，专心吃瓜看戏的云歌，Mafa和193对视了一眼，两位老乡瞬间打成协议，死道友不死贫道，让他上去吧，我们两个待在幕后。
    送死你去！背锅你来！
    通过眼神交流，两位韩国教练达成同盟，于是资历比较深的Mafa教练突然开口，他先是瞅了一眼经理苏小落，然后看向一众选手。
    “既然你们不满意我们的BP，那就换一个尊重你们选择的教练上台吧，看看比赛能不能赢下来，云歌教练，待会儿，你上台协助选手BP吧，记得尊重他们的意见。”
    “我没意见，既然你不想玩弱势打野，那就让云歌教练选个强势打野吧，如果我上台，就必须按照我的思路BP。”
    193也站了起来，别看他的身材高大，其实性格还是很温和，可是再温和的教练，也不喜欢反抗自己BP的选手。
    听完这两位教练的表述后，选手们也都弄清楚了现在的情况，Mafa教练根本就不想上台BP，而193教练不会按照选手的意愿来选择英雄，他想要保留自己仅有的权威。
    于是上台的重任突然就落在了云歌身上，Jackylove和Rookie都用好奇和怀疑的目光看向平常不管事的云歌教练。
    他们两个在队内算是乖乖仔，不太抗拒教练的BP，Jackylove和Rookie的英雄池很深，能够满足教练的需求。
    IG队内比较任性的是上野两人，TheShy和宁王对于BP的要求很高，他们不仅想要赢下比赛，还得打得舒服，这也是目前IG队内的一大难题。
    TheShy是队内的王牌选手，人气非常高，宁王是总决赛的FMVP，性格本身就比较张扬，因此普通的教练根本就压不住他们俩，这样一来，BP就没办法做了。
    193教练此时就在跟选手博弈，用队伍的成绩来博弈，如果队伍的成绩差，教练和选手，总有一方会妥协，可193不知道的是，他已经失去了管理层的信任。
    苏小落看了云歌一眼，然后转头问一旁的Mafa教练，“他行吗？能上台BP？”
    “云歌也是我们战队的教练，当然能够上台BP，只是按照选手的意愿选择英雄，并不需要太多的博弈，我相信云歌教练能够胜任。”
    “那行，你就上去吧。”苏小落知道云歌是个关系户，没什么经验，但他也无所谓，当教练上台BP，不是一件很正常的事情吗？
    而在一旁的云歌则是彻底懵逼了，我不是正在看戏吗？为什么突然就让我上台了。
    哎，你们清醒一点，我只是个混子啊！又不是IG的救世主，为什么让我来顶锅，云歌感到很委屈。