    突然被推到台前的云歌有点紧张，他从来没有想过有一天，自己居然会站到教练席上去BP，云歌无奈的望着经理苏小落。
    “苏经理，我没经验啊。”
    “没事，不是已经说了嘛，你听选手的意见就行。”
    “可是......”
    “现在只有你能上台了，你是IG战队的教练，关键时候就要顶上去！”
    苏小落的语气不容置疑，他看都没看193一眼，直接强迫云歌上台，云歌欲哭无泪，这摆明了是让他背锅的，但是经理大权在握，云歌根本没有办法反抗。
    试试就逝世吧。
    云歌在一众选手怀疑的眼神中，带领他们走上对战席，走在选手通道的路上，阿水突然回头看了一眼云歌，嘴角弯弯，慢走两步，笑着跟他说。
    “没事的，云歌教练，上台BP而已，你别紧张。”
    “你一说，我更紧张了。”
    阿水的暖意也无法温暖云歌冰冷的心。
    宁王闻言嘿嘿笑了起来，他非常豪气的拍了拍云歌的肩膀，一副没大没小的样子。
    “云歌教练，别紧张，以后我罩着你。”
    云歌此时也不过是25岁的年纪，在教练中算是非常年轻，跟选手没差太多，因此阿水和宁王根本就不害怕云歌，他根本就没有任何教练的威严。
    “行，待会儿，我给你整个强势打野。”云歌学着宁王的口音说话，就连一旁不说话的Rookie都笑了。
    云歌带领选手有说有笑的回到座位上，一时间云歌忘记了紧张，选手们也忘记了上场比赛的失败，关注点都跑到了初次登场的云歌身上。
    此时台上的解说席也发现这个情况，长毛表情非常惊讶，“IG又换了个教练上来BP。”
    “真的诶，我从来都没有见过这个教练，IG这赛季刚开始，就已经换了三个教练上场了吧，193和Mafa教练，还有这个不认识的。”跟长毛搭档的人是退役不久的猫皇。
    “哦，我刚刚问了一下导播，IG这位新上场的教练是他们的助理教练，Yun教练。”
    “IG两个主教练不上台，让个助理教练上台，这可真够有意思的，Yun？云？这个教练是个云人？云教练？蛮有意思的。”
    猫皇生冷不忌，什么话都敢说，一点都不害怕被喷。
    “哈哈，不管作为Yun教练为什么上台，我想IG总有他们的考量，我们还是先看一下这局的BP吧。”
    “IG还是位于蓝色方，并没有换边，他们前三Ban分别给到了上局V5打得比较好的鳄鱼、琴女和塔姆。”
    “从目前看，这三手没有什么问题，而V5还是延续上局比赛的Ban位，shy哥的剑魔、杰斯和妮蔻都被按死了，即便上局比赛战绩1-7，V5对他还是非常忌惮啊。”
    云歌站在宁王的身后，表情装模做样的BP，其实他心中一点没有一点底，“要不，我们蓝色方一抢卡莎吧，我觉得这个英雄挺强的。”
    “没问题，我也觉得挺强的，可以选。”阿水点了点头，对于云歌的第一手Ban位没有任何异议。
    卡莎这个英雄，即便有了小范围的削弱，还是无法掩盖她的强势，更何况这还是阿水的冠军皮肤，能够满足他装杯的需求，他当然非常满意。
    这个云歌教练很上道。
    “那我们就一抢卡莎。”得到了阿水的回应，云歌顿时就硬气了不少，就连说话都显得有信心了。
    V5的主教练HanYi看着云歌的BP笑了笑，感觉很有意思，然后让V5选下了霞和塞拉斯。
    当球被踢到云歌这里的时候，他感到犯难了，于是拍了拍宁王的肩膀，“你想选什么强势打野？”
    “我想玩千珏，”宁王眼珠一转，想到了一个强势的英雄，他抬头看了看云歌教练，“现在这个版本千珏很强，真的。”
    云歌虽然不太懂版本和BP，但是也知道这个英雄很少在赛场上出现，甚至路人局玩得人也很少，但很明显宁王就要头铁玩千珏。
    “选吧，TheShy要玩什么？”
    “教练，我想玩，阿卡丽。”TheShy用奇怪的口音提出来自己的要求。
    “选！”
    云歌大手一挥，选手的要求通通满足，他现在正打算破罐子破摔，反正都是背锅，还不如让场上的选手玩得开心一点呢。
    作为一个关系户和混子，云歌一点都不担心背锅的问题，他本来就不想上场，结果被硬推上去，反正责任也不在他，天塌了有个子高的顶着。
    云歌根本就不怕乱选造成的后果，即便输了，大不了去工厂找个班上，怎么着也不会被饿死。
    V5众人看到IG的BP，显得非常地开心，于是第三手选择了皇子打野，然后Ban掉了Rookie的沙皇和瑞兹，而云歌则是在第二轮的Ban位上，选择了猪妹和亚索。
    看到IG的Ban位后，解说席的猫皇再次笑出了声，“我实在是忍不住了，IG的这个教练BP真的太有意思了。”
    “他把V5上局赢得比赛的五个英雄全Ban了，这哥们真的是太逗了。”
    “他是认真的吗？”
    “哈哈，新人教练没经验，也可以理解。”长毛想要帮IG圆场，但是观众一点都不领情，反而开始狂喷IG的BP。
    “我真的服了，只是什么BP，IG教练组实在不行就解散吧，让选手自己BP都要比现在强。”
    “我寻思也没毛病啊，把上局对手赢得英雄Ban掉，那这局比赛不就稳赢了嘛，哈哈哈哈。”
    “这个什么Yun教练，不是是个云玩家吧，他选的这是什么阵容啊，卡莎、阿卡丽和千珏，没一点控制，还脆的离谱。”
    “我觉得这个新教练根本就不懂BP，他就是上来背锅的，让一个新人上来BP，也就IG管理层和教练组能干出这种事情了。”
    “淦，我觉得IG要被V5二比零了，这就是S8世界总冠军的水平吗？真是有够好笑的！”
    在观众的谩骂声中，场上的BP正在持续进行中，V5第四手选择了泰坦辅助，然后又轮到云歌做抉择了。
    此时还剩下中单和辅助没选，云歌相信rookie的实力，可是Banlan却让云歌有些头疼。
    从MSI回来后，夏季赛的首发辅助就是Lucas，可是并没有取得想象中的效果，IG的成绩甚至还不如之前了。
    因此这局比赛就重新换上了Banlan，但是在MSI上被CoreJJ正反手教育的他，现在还能发挥几成实力，是个未知数。
    可云歌又一想，Banlan选什么英雄，跟比赛的关系有什么关系呢，想通了这点，他也就不再纠结了。
    “Rookie，选妖姬可以吧？”云歌主动走到宋义进身边，问了一下。
    “没问题。”Rookie点了点头，他的口音虽然有股羊肉味，但并不妨碍交流。
    “辅助...就选猫咪吧。”
    云歌叹了一口气，并没有追求Banlan的意见，云歌虽然不太懂BP，但是也清楚场上非常缺乏控制和前排。
    如果是Lucas在场的话，云歌就会选个女坦和牛头这种英雄顶在前排，可是Banlan的开团型英雄，云歌深表怀疑，他的前排站位比后排还靠后。
    HanYi看到IG最终的阵容，轻蔑地一笑，然后用康特位选下了中单发条魔灵，塞拉斯被他摇到了上路去，HanYi感觉这把又稳了。
    大局已定，优势在我，这局怎么输？
    最终双方的阵容确定。
    蓝色方，IG战队：
    上单：阿卡丽
    打野：千珏
    中单：妖姬
    AD：卡莎
    辅助：猫咪
    ......
    红色方，V5战队：
    上单：塞拉斯
    打野：皇子
    中单：发条魔灵
    AD：霞
    辅助：泰坦
    刚选完人，还没等云歌安排选手该怎么打，他的眼前就出现一连串的信息，让云歌脑袋有点晃神。
    【云顶之弈系统启动】
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（3）：阿卡丽、妖姬、卡莎】
    【羁绊效果：增加刺客选手10%的操作能力，当暴露在敌方视野中五秒后，该效果暂时失效】
    【游侠（2）：千珏、卡莎】
    【羁绊效果：增加游侠选手5%的反应速度】
    【明昼（2）：千珏、猫咪】
    【羁绊效果：释放大招后，短暂增加全队5%的反应速度】
    【忍者（1）：阿卡丽】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升5%】
    看着眼前的信息，云歌一下子呆住了，我不是在台上BP吗？为什么变成下棋？
    云歌也玩过云顶之弈，平常没事的时候下两把，还是挺有意思的，可是他现在是IG的教练，正在场上BP呢，这个金手指能不能严肃一点，给点面子行不行，我是一个正经的教练。
    云歌只是想混混日子而已，没成想还会有个金手指，果然帅气的我注定不会一直平凡下去，穿越者果然会有福利，七点中文网诚不欺我。
    看完眼前的信息，云歌心底涌出一缕喜色，有了云顶羁绊的加持，也就是说，他选出来的这个阵容一点也不弱。
    增加了10%的操作能力和10%的反应速度，这是非常BUG的效果啊，本来职业选手的差距就不大，IG的三条线上的选手都是世界顶尖水平，现在叠加了羁绊Buff，那岂不是要逆天了。
    就在云歌畅想接下来会发生什么事情的时候，待在云歌身后的裁判小姐姐，用手指戳了戳他。
    “哎，IG的教练，你该下场了。”
    裁判妖风小姐姐非常奇怪，这个教练在这里傻愣着干嘛，她的目光中充满了好奇。
    一般情况下，教练赖着不走就是为了趁最后的时间给选手布置战术，可是这个教练却一言不发，只站在对战席前发愣，她喊了两句都没有任何反应。
    “哦哦，我马上下去。”
    云歌被突然惊醒，他向四周张望了两眼，妖风小姐姐站在身后，用无奈地表情看着他，而IG的一众选手嘴角也憋着笑，用好奇的目光看着他出洋相。
    云歌脸上的表情很尴尬，摸了摸鼻子，也知道自己出糗了，云歌并没有多说什么。
    快步走下去，跟在舞台中央等了很久的HanYi教练握了握手，丝毫不在意对方好奇的目光，他一溜烟回到了IG战队的休息室内。