    “哈哈哈哈，这个教练有点意思，居然还能忘记下台，长得这么帅，为什么脑子不清醒呢，呆萌呆萌的。”
    “世界之大，无奇不有，这种人居然也能当教练，真有你的！IG！”
    “长得这么帅，不行就去出道吧，何必要当教练呢，那行业只看脸就行，不用脑子。”
    “IG这阵容尼玛是乱选的吧，没控制，没前排，一碰就碎，是人能选出来的阵容？”
    “这次真的是我上我也行，这个教练根本就是乱Ban乱选的，没有一点章法。”
    “我算是看出来了，这个教练是帮阿水和Rookie秀皮肤的，卡莎和妖姬的冠军皮肤，该拿出来晒晒了。”
    不光赛事直播间的观众吐槽，就在云歌回到休息室后，整个教练组都在质问他，Mafa皱着眉，看着云歌，193站在Mafa教练身后，苏小落站在一旁不说话，但脸色很难看。
    “你这个BP是不是乱选的？”
    “我真不是乱选的。”
    云歌一摊手，他脸上的表情也很无奈，金手指的事情可没有办法说。
    “可是你这样的阵容根本就无法赢得比赛。”Mafa无奈地看着云歌。
    “我是根据选手自身的特性，加上他们的意愿才选择这个阵容，放心吧，我觉得这局能赢。”
    “这个阵容能赢就怪了！”193看向云歌的眼神非常严厉，他能够想到云歌会按照选手的意见去选英雄，可没想到云歌的BP居然会这么离谱。
    这个阵容，没控制，没前排，一无是处，就算是从二队拉出来个青训教练，也不会做出这种BP。
    云歌一听也火大了，这个两个家伙，自己不想上台BP，把他硬推上去背锅，现在又开始用主教练的身份说风凉话，说BP阵容不好，刚才去干嘛了，你行你上啊。
    “一个阵容行不行，还得打完才知道，有些好看的阵容，但是中看不中用，不能赢下比赛，一切都是虚的。”
    云歌心里有气，嘴里说出的话，也有些针锋相对，193一下子就蚌埠住了，输比赛是他的痛点，就在他准备要跟云歌理论两句的时候，一旁的经理苏小落突然发声了。
    “好了，你们不要吵了。”
    “先看比赛，这局比赛输了，我们回去就开会，检讨问题，到时候，你们一个都跑不掉。”
    经理一发话，Mafa和193都蔫了，他们还是对经理保持着一丝敬畏的，毕竟苏小落掌握着俱乐部的生杀大权。
    云歌对此却不以为然，并不是IG所有的教练都帮王校长挡过子弹，他有恃无恐，最关键的原因是，云歌觉得IG肯定能赢下比赛。
    只要能够赢下比赛，那么他没错，电子竞技以成败论英雄，战术、阵容说得再好听，都比不上一场比赛的胜利。
    于是，在这个暗流涌动的休息室内，众人将目光放在了大屏幕上，看着场上选手的发挥。
    当比赛开始的时候，IG的几位选手还是有点忐忑的，他们虽然喜欢这个阵容，可是却不知道能否赢下比赛，于是在对线期还没开始的时候，他们就在语音中讨论着云歌教练。
    “诶，兄弟们，你们觉得云歌教练怎么样？”阿水一边冲着河道跳舞，一边跟队友聊天。
    “不知道，我对他还不是太熟悉。”Rokkie是个老实人，不太喜欢在背后议论别人。
    “我觉得云歌教练挺好的，只有他BP的时候会询问我们的意见，比两位两个教练好多了，他们的BP我一点都不喜欢，把把给我选弱势打野。”
    宁王对于教练没有一点敬畏之心，直接说自己不喜欢那两个主教练。
    “云教练，很好，帮我选，阿卡丽。”TheShy能够选到自己喜欢的英雄，也很开心，因此对云歌的印象很好。
    而此时宝蓝突然说了一句话，让整个语音顿时安静了下来。
    “云歌教练可不是韩国人，你们说的话，赛后他都能听得到。”
    宝蓝一击精准的大招，沉默了IG队内的四位大哥，的确，Mafa和193都是韩国教练，在语音中讨论，他们不一定听得懂。
    Mafa还好点，平常能用汉语交流，并且他性格很好，跟选手们的关系不错，不会在意他们说什么。
    但新来的193汉语能力不太行，他必须得靠翻译，因此平常选手们议论什么，也不会避着他，他根本就听不懂，俱乐部的翻译也不会说这些无关的东西，影响队内的和谐。
    现在多了一个云歌教练，选手们一时间没反应过来，平常云歌根本就没有存在感，现在突然上台BP，选手们一时间没注意，但也清楚，这样议论他不好。
    沉默了两三秒，还是宁王无所畏惧，“怕什么？当着他们的面，我也敢这么说！”
    宁王虽然嘴硬了一句，但也没有继续这个话题，选手们开始专注比赛，如果这场比赛输了，或许以后就看不到云歌教练BP了。
    虽然嘴上没承认，其实IG的几位选手都希望云歌教练能够继续BP，毕竟能在赛场上玩自己喜欢的英雄，本身就是一件开心的时候，拿到世界冠军后，能够让他们坚持打比赛的，就只剩下乐趣了。
    IG的选手们也希望通过用心打比赛的方式，帮云歌教练撑场子。
    ......
    随着比赛进入对线期，阿水突然感觉自己的状态好了一点，对线操作和反应速度都有明显的进步，他也不知道是不是心理作用，可能选到自己喜欢的英雄，所以会更顺手？
    于是阿水开始利用草丛卡视野，不动地骚扰对面的Y4，他越打越顺手，渐渐找回了当初的手感，压得霞都不敢上前补刀。
    Y4的个人实力本来就不如Jackylove，更何况阿水还有羁绊加持，他的对线显得很吃力。
    于此同时，上路的TheShy也能感觉到自己状态的提升，作为顶尖的选手，个人实力一点点的变化，他们都能够感觉到，更何况是这么明显的提升。
    TheShy的身上目前有【刺客】和【忍者】两个羁绊效果，对他个人能力的提升非常巨大。
    对线不到四分钟的时间，阿卡丽就利用草丛和烟雾弹把塞拉斯给打残了，本来这两个英雄的前期对线可谓是半斤八两，都不太给力。
    可是个人能力的差距太大，V5上路的Aliez对线打不赢，他感觉对面像个怪物，只要吃线就会被攻击。
    中路Rookie的妖姬也是压线状态，但因为没有隐身，所以Rokkie身上的【刺客】羁绊没有起效果，他没有感觉自己状态的提升。
    但Rookie凭借着自己的对线能力，压制一个不知名的中单Windy，还是轻而易举的小事。
    IG三条线打出些许的优势，这并不让人感觉到任何意外，反而是很正常的事情，这局比赛的关键还是团战，这个阵容能不能打团还是一个问题，最重要的当然还是赢下比赛。