    “上路对线结束了，”猫皇捂着额头苦笑，“阿卡丽拿到三个人头，但这还不是最恐怖的。”
    “最恐怖的是，对面那个人叫做TheShy！如果不是IG这局比赛阵容太差，已经可以宣布游戏结束了。”
    猫皇摊了摊手，嘴角露出的一丝微笑，说不上是称赞还是阴阳怪气，一旁的长毛倒是对他的话深以为然。
    “让TheShy拿到三个人头，的确是一件非常恐怖的事情，但具体在团战中能够发挥出什么水平，还是一个未知数，V5的阵容团战很强。”
    但仅仅两分钟后，他们两人就打消了这个疑虑，IG上下两路同时开花，宁王的千珏终于开始了他的第一波Gank，配合阿卡丽再次越塔击杀了塞拉斯。
    而下路的阿水到了六级之后也没有忍住杀意，他指挥宝蓝直接开大，目标直指补兵发育的Y4。
    卡莎灵活的走位操作让泰坦显得非常笨拙，在阿水的反应速度面前，V5的下路双人组就像是两个弟弟，很快就被击杀。
    看着选手在场上乱杀，IG的休息室也开始暗流涌动，Mafa教练时不时地打量一下，坐在角落里的云歌，似乎对他非常感兴趣。
    而一旁的193脸色就显得很难看了，此刻他的心里非常矛盾，作为IG的主教练，他肯定非常希望IG战队能够取得胜利，可问题是，这个胜利却并不是他的带领下拿到的。
    刚刚他还在和云歌教练激烈的争论，IG选这个阵容根本就赢不了，根本就是乱选的，可是选手在场上的表现却打了他的脸，显得他很无能。
    193的心里隐隐约约产生一股念头，他希望IG输掉这局比赛，但这个想法在193的脑海中产生的一瞬间，他全身上下就涌出深深的罪恶感，193感觉自己像是个叛徒。
    193心虚地朝云歌的方向望了一眼，发现云歌并没有站起来，指着大屏幕打他的脸后，193心中顿时松了一口气。
    云歌并不是一个喜欢嘚瑟的人，性格也没有那么张扬，况且现在IG还没有取得胜利，在V5基地水晶还没有爆炸之前，一切皆有可能。
    因为这就是IG。
    IG用什么方式赢下比赛，粉丝都不奇怪，IG用什么方式输掉比赛，粉丝也都不奇怪。
    不到比赛最后一刻，没有人敢断定输赢，无论前期多么优势的局，IG都能葬送掉，不过是多犯几次病而已。
    其实正在看比赛的云歌，心中还是有几分忐忑的，因为比赛已经玩了十多分钟了，宁王的千珏被动层数还只有三层，大招甚至一次都没有开过。
    除了上路帮TheShy越了一次塔外，他什么事情都没有做，就连发育都没有搞明白，十几分钟三层印记的千珏根本不合格。
    虽然这把千珏打得很难看，但实际上千珏这个英雄算是宁王的招牌，只是这局比赛他实在是太倒霉了。
    好几次印记都刷在了皇子的脸上，因此宁王每次去反野拿印记都摸了个空，浪费了不少的时间。
    宁王已经意识到了问题的所在，不能这么继续下去了，千珏没刷到印记，只能去抓人，于是他就盯准了上路的倒霉蛋塞拉斯，准备挑一个软柿子捏捏。
    人在中路，听到上下路捷报频传的Rookie有些不适应，作为IG的老院长，他一般情况下都是面临人在中路坐，噩耗四方来。
    他很少遇见这种情况。
    因此在中路发育的Rookie心里也有些着急了，他想单杀，于是推完线后，妖姬躲到河道边的草丛里，利用视野盲区，释放了所有的技能，终于击杀了准备去插眼的发条魔灵，Rookie心中终于松了一口气，他没有掉链子。
    IG三路齐开花，让比赛快速渡过了对线期，从而转到了中期团战环节，于此同时，V5的选手们也明白，玩对线，根本就不是IG的对手，他们开始主动抱团。
    抱团很快就取得了成效，V5众人在下半野区逮到了正在刷印记的宁王，于是Bne4根本就不讲道理，见面就放出了自己的大招，天崩地裂盖住了千珏。
    千珏很灵活，跳出了皇子的大招范围，但宁王却很慌，因为V5的人有点多，从四面八方把他给围住了，眼看他就要插翅难逃。
    “队友呢？队友呢？救一下啊！”
    宁王扯着嗓子在语音中大喊，距离他最近的阿水没有任何犹豫，带着还挂在他身上的猫咪，直奔V5的下半野区而去，准备支援宁王。
    “我来了！宁王，顶住！先拉扯一下，我马上就到。”
    于此同时，上路的TheShy也默默地交出了自己的TP，只不过他TP的位置稍微有点远，一时间救不了宁王。
    “我不行了，他们人太多了，你们快点。”
    被发条拉了一个大招后，千珏的血量飞速降低，没有办法，宁王只能开启大招，原地等待支援。
    但无论是TP的TheShy，还是从中路闻讯赶来的Rookie都需要一定的时间才能进场，能够救宁王的就只剩下Jackylove。
    阿水没有丝毫犹豫，先是远距离释放W技能虚空索敌，精准的命中了前排的皇子，然后果断起飞，瞬间跨越千里来到了千珏的大招里。
    “芜湖！起飞！我来了，宁王！”
    阿水一直都很勇。
    即便对面V5五人全在，他也敢冲上去，丝毫都不在意己方只有两个人，哦不，是两人一猫。
    卡莎进场之后，就开始疯狂输出，阿水感觉自己的状态非常好，尤其是进入宁王大招的一瞬间，他感觉到自己真的像起飞了一样。
    手不酸了，腰也不疼了，一口气躲掉泰坦的Q技能都不费劲儿！
    宝蓝看到阿水这么神勇的样子，他的心里非常激动，也想要做点什么，宝蓝看到了残血的千珏，于是就从卡莎的身体里钻了出来，想要跑到宁王的身上给他回血。
    但没成想，猫咪刚进入宁王的身体里，千珏的大招就结束了，然后宁王就被霞的一个拔毛收掉，留下一个猫咪，尴尬的停留在原地。
    宝蓝原地愣了一秒钟，然后身陷重围的他，准备再次回到阿水的身体里，可万万没想到，飞到半空中的时候，被塞拉斯的二段E强掳给打断了。
    宝蓝惊慌失措的放出自己的大招，然后点燃虚弱一顿乱套，他想要活下来，可是发条和霞将全部的输出都打到了猫咪的身上，最终宝蓝无法阻挡死亡的命运。
    宝蓝死前唯一的贡献就是放出了大招，勉强打出了控制，将塞拉斯、发条和霞留在了原地。
    而一旁的JackeyLove已经解决了一部分战斗，他率先击杀了皇子，此时正在处理泰坦，宝蓝临死前，最后的波纹为阿水争取了时间。
    JK！这是我最后的波纹了！你收下吧！JOJO！