    “IG这局又选了千珏和卡莎，其实这两手问题也不大，毕竟上局都赢了嘛，千珏选的也没错。”
    虽然上局比赛赢了，但是猫皇其实并不觉得这是云歌教练的功劳，是IG的选手太强了。
    猫皇甚至还对云歌教练的BP水平产生的怀疑，IG上局的阵容BP实在是过于离谱，因此他也没有对IG这局的BP抱多大希望。
    “教练觉得好用就继续选呗，我们看，V5的中野选择了酒桶和亚索，他们这个中野就非常强势了，看样子是准备跟IG碰一碰了。”
    长毛还准备跟猫皇多讨论两句，只听见猫皇惊讶的大叫一声，现场也出现了欢呼声
    “劫！真的要选劫吗？Rookie的劫已经很久都没有看到了。”
    听着现场传来的阵阵欢呼声，猫皇有点不敢相信，劫已经好久都没有在LPL赛场上出现了。
    如果说这个版本选亚索还有几分理由，那么选劫就是单纯的依靠选手的个人能力了，这个英雄吃不到一点版本红利。
    “好的！漂亮！确定了！Rookie的火影劫又回来了。”
    “Rookie的劫重回赛场，观众朋友们，请把爷青回打在屏幕上。”
    长毛哈哈大笑，然后开始控制现场的气氛，相比中规中矩的BP，还是这种大胆的选人更有看点，于是长毛就接着这个机会，开始调动观众的情绪。
    “卧槽，Rookie真的选了，这个版本能选劫吗？”
    “爷青回，真的泪目了，没想到有生之年还能看到Rookie在赛场上玩劫。”
    “这个BP真的大胆，Rookie是真的敢选，IG不怕输吗？”
    “这应该不是Rookie要选的，我感觉像是这个新教练选的，从上一局的BP就能看出端倪，他是个不走寻常路的教练。”
    “别的不说，这个教练是真的敢选啊，不管比赛输赢，反正这两场的比赛算是值了，值得一看。”
    ……
    V5的第二轮Ban位给到了妮蔻和猫咪，虽然不清楚IG为什么不选妮蔻，第三手选了一个劫。
    但HanYi教练并没有放松警惕，再次将妮蔻按在了ban位上，顺便将上局发挥不错的猫咪也Ban掉。
    云歌则继续按照Mafa笔记本上的数据BP，针对了一下V5还没有选择的辅助和上单，Ban掉了塔姆和维克托。
    据Mafa笔记本上记载，这个版本维克托是可以走上路的，云歌对此也有点印象，上单维克托还真的挺强的，于是直接将维克托送上了Ban位。
    可是下面要选什么，就让云歌非常头疼了，TheShy不选薇恩和寒冰，那么阵容就凑不齐三个【游侠】羁绊。
    从目前阵容的选择上看，已经有了卡莎和劫两个【刺客】英雄，看来又得凑【刺客】羁绊了。
    可是目前能够在上路选择的【刺客】已经不多了，云歌回忆之前玩过的云顶之弈，云歌能想到，并且还能在上路登场的【刺客】英雄，就只剩下狮子狗、梦魇和艾克了。
    狮子狗和梦魇首先被云歌排除了，艾克这个选择让云歌非常犹豫，在他的印象中，艾克的确能打上路的，只不过那是出肉的版本，输出装的艾克很少在职业赛场上登场。
    云歌挠了挠头，然而一个英雄瞬间从他的脑海中一闪而过，深港鬼影-派克，派克应该也是个【刺客】，并且还不用占据上单的选择，一举两得。
    通过派克的选择，云歌还能给TheShy选一个船长，在这个版本，船长可是一个非常强势的上单。
    并且船长和派克也能凑成两【海盗】的羁绊，虽然云歌还不清楚【海盗】羁绊的效果，但有羁绊，总比没有强。
    一个派克能够凑成两个羁绊，那么这个英雄就选的值了，接下来就得说服宝蓝选择派克了，这倒是一个大难题。
    云歌缓缓走到了宝蓝的身后，思索着该如何开口，而宝蓝听到了身后的动机，抬起头看着云歌，透漏着疑惑的目光，主动问了一句。
    “怎么了，云歌教练，你要帮我选英雄吗？”
    看着宝蓝纯净的眼神，云歌一时间有些心软，似乎不想欺骗他了，这太有负罪感了，不能欺骗单纯的宝宝。
    但是一想到派克身上的两个重要羁绊，想到比赛的胜利，想到Mafa教练的信任，想到粉丝们的期望。
    云歌犹豫了0.1秒，最终决定狠下心来，牺牲宝蓝一人，幸福整个家庭，“宝蓝，我想让你玩派克。”
    “你觉得怎么样？”
    “可是我不会玩派克啊，云歌教练，实在没得选，那就帮我选个布隆吧。”
    宝蓝的脸上露出为难的神色，但是听到布隆的选择，一旁的阿水脑海中瞬间回忆起几个不开心的片段，于是开始用余光关注云歌和宝蓝的博弈。
    “宝蓝，你不要妄自菲薄，以后布隆这种没有技术含量的英雄，你要少玩一点，要玩就玩派克这种能操作的。”
    “要记住，你是一个职业选手，一个S8的冠军辅助，在我心里，你不比任何人差，你欠缺的就是自信，你要相信自己。”
    “你也要相信我，你让你选派克就是相信你的实力，即便没达到理想的效果，我也不会责怪你，所以你放手去玩吧。”
    单纯的宝蓝闻言非常感动，他重重地点了点头，“好！我听你的！我相信你，云歌教练。”
    一旁听到云歌和宝蓝交流的阿水感觉有点不对劲。
    虽然云歌教练刚刚的义正言辞，让人听了很感动，可是精明的阿水还是感觉云歌教练的话，哪里有问题，但问题出在哪里，他并不是很清楚。
    精明柴犬的疑惑.JPG
    “快点，没时间了，先选人，选派克。”云歌拍了阿水一巴掌，打断了他的疑惑，阿水双手快速操作，在最后一秒，确定了派克的选择。
    云歌在阿水的背后松了一口气，没有理会阿水，然后缓缓走到TheShy的身边，准备劝说他选择船长，云歌的BP任务就算是结束了。
    然而在对面的V5对战席上，HanYi教练的眼神却非常疑惑，他没有搞懂云歌这手BP究竟是什么意思，给宝蓝选派克？这是来搞笑的吗？
    还是说IG已经放飞自我，准备投降了？
    HanYi摇了摇头，不去想太多，帮V5确定了最后两手选择，上单塞恩和辅助泰坦，这两个家伙，又黑又硬，前排绝对顶得住，看你这个中单劫去切谁。
    HanYi教练再次轻蔑一下，就IG目前的阵容，被V5克制死死的，这次！看你怎么赢我！