    当中路的兵线开始交战的时候，Rookie突然感觉自己的状态变得好了许多，尤其是技能的精准度，手里剑的释放非常丝滑，随手一丢，不仅命中小兵，还顺带打掉了亚索的护盾，一箭双雕。
    Rookie感觉自己的手感越来越好，连续几镖的命中，让他也信心大增，联想到云歌教练之前嘱咐他，对线要打得主动点，于是，Rookie就开始逐渐前压，压制亚索的发育。
    上路的TheShy也用船长压制了塞恩，虽然没有了上局的羁绊效果加持，但他本身的对线能力就不弱。
    即便这场V5上路选手换成了Mole，人送外号小东百，可是他也无法在对线中打赢TheShy。
    尤其是前期，船长的小手枪，枪毙的伤害特别高，即便是塞恩皮糙肉厚，也扛不住船长几枪的消耗。
    只是猥琐对线，等待打野Gank的小东百还没有意识到，船长在压制他的同时，补刀居然一个都没有漏，对线三分钟，船长都二十几个补刀了，塞恩还是个位数。
    上路的TheShy和中路的Rookie对线打得都很舒服，没有什么压力，但是下路的阿水就不一样了，他的对线打得很难受。
    倒不是V5的下路组合太强，压制了他的发育，琴女和泰坦的组合根本就没有什么对线能力，只能被卡莎和派克摁在地上摩擦。
    而是阿水要注意的，并不是对面Y4的琴女，而是他的队友派克，他不是一打二，而是一打三，太难了，阿水简直太难了。
    阿水必须跟宝蓝斗智斗勇，这个派克很鸡贼，动不动就偷偷摸掉一个小兵，脏经济的手段非常熟练。
    每当派克往前走两步，开始蓄力Q的时候，阿水都会习惯性的跟上去，避免派克钩中对手后，卡莎的输出跟不上。
    但是阿水根本就没有想到，蓄力许久的派克，居然会一钩精准的命中炮车，配合宝蓝身上辅助装的珠子，半血的炮车被直接秒杀。
    阿水看到宝蓝的操作，忍不住转头看了他一眼，真可谓是，项庄舞剑，意在沛公，阿水一时间分不清，派克究竟是对手，还是队友。
    柴犬深深的凝视.JPG。
    由于宝蓝这局从对线一开始，就打得非常积极，动不动就上前给对方压力，并且炮车被珠子补掉，他也吃到了金币，因此阿水就没有选择多说什么。
    可在几分钟后，宝蓝就故技重施，再次使用蓄力Q，佯攻琴女和泰坦，实则偷偷吃到炮车后，阿水再也忍不住了。
    这一次派克的身上刚好没有辅助装的珠子，残血的炮车完完整整的被宝蓝吃掉了，作为一个AD，阿水无论如何都忍不下去了。
    阿水再次转头看向宝蓝，这次他没有选择沉默，“兄弟，你怎么把我的炮车给脏了。”
    “对...对不起，我不是故意的。”
    “可你已经好几次了，我之前都没有说过你。”
    阿水眼神中也充满了无奈，一个炮车的经济顶的上半波小兵，就这么被派克脏了，他非常难受。
    “对不起，可我控制不住我自己，不知道为什么，老是忍不住去补炮车。”
    宝蓝抓了抓自己的头发，他也不知道为什么，明明是想要钩中琴女，却总是会忍不住命中炮车，而且动作还这么熟练，一补就中。
    “那这样吧，你留几个珠子，专门补炮车吧，不然你这么搞，我的经济就要崩了。”
    阿水看着宝蓝充满歉意的眼神，非常真挚，也只能选择原谅他，凑活着过呗，要不然还能离咋地？
    “好的，没问题，我尽量去钩人，都怪对面太猥琐了，不敢上前。”
    阿水闻言，翻了个白眼，他没有办法继续吐槽，然而就在这时，一条通告出现在他们的眼前。
    击杀了！
    “厉害啊，义进哥，宝刀不老，威风不减当年呐。”
    看到中路Rookie的劫单杀后，阿水立刻川剧变，脸上挂满笑容，送Rookie上彩虹屁，论夸人，阿水的实力深不可测。
    “没有，没有，我只是运气好而已。”
    Rookie谦虚的摆了摆手，示意自己愧不敢当，但一旁的阿水依旧不依不饶的吹捧，他趁着回城的时间，喝了口水，然后转头看向Rookie，最近露出一丝坏坏的笑意。
    “哦，我明白了，是对面太菜了对不对，一不小心就被义进哥单杀了。”
    “那不能这么说，其实我还是有点实力的。”
    “哈哈哈哈，结果还是因为义进哥太强了，才单杀的，承认你很强，这很难吗？”
    伴随着中路的单杀，IG的语音中再次充满了欢声笑语，阿水也忘记了之前的不快，开始专心对线，更重要的是盯紧自己的炮车，可别让宝蓝再给脏了。
    “这局V5换上小东百后，虽然没有被单杀，但是线上依旧不好过，Ben4每次想要去抓上路，都被宁王反蹲到了。”
    猫皇看着场上的局势，眼中露出一丝惊奇，IG居然又拿到了前期的优势，还是用这种奇葩的阵容打出的优势。
    “IG这局应该是早有针对，宁王一直都在上路反蹲，就是为了保证船长的发育，从目前的补刀差来看，不到十分钟的时间，已经拉开了四十刀的差距。”
    长毛刚表达了对IG的赞美，一旁的猫皇就补充了一句，“想一想，领先的补刀的英雄可是船长。”
    “更恐怖的是，玩船长的选手叫做TheShy，他这局对线虽然没有完成单杀，可是他的补刀实在是太稳了。”
    “我们看一下对线经济差距，船长单人线居然已经打出来一千五的经济差距，九分钟一百刀，这个人简直太恐怖了。”
    猫皇啧啧一声，对于这个船长的发育非常羡慕，船长不到十分钟的时间，就要做出了三项之力了，明明是后期英雄，却在前期打出了压制性的效果。
    “中路的Rookie也完成了单杀，下路的Jackylove也打出了压制的效果，IG三条路居然还是优势。”
    “这局比赛的看点又得放在了团战上了，不知道这局IG能否在团战打出精彩的表现。”
    “我觉得很难，”猫皇率先给IG泼了一盆冷水，“IG的这个新教练选取的英雄都偏重于对线，根本就没考虑到团战。”
    “比如劫这个英雄，虽然选出来很有气势，可是这个英雄根本就没有打团能力，还有宝蓝的派克，他在对线期没有一次钩中对手，团战能有什么表现还是未知数。”
    “除此之外，船长、千珏和卡莎三个英雄都需要很长时间的发育，IG的中期如何度过是一个很重要的事情。”
    “我要是V5的选手，肯定会在中期紧紧的抱团，IG的阵容又脆，又没控制，他们打团赢下的概率很大。”
    “唯一的变数可能就是IG的个人能力，但有时候阵容的选择会限制选手的个人能力，我建议IG的教练组后面认真思考一下BP，选一些版本主流的英雄，别光想着对线。”
    猫皇在解说席上侃侃而谈，他似乎已经能够预见这局IG团战的溃败。