    比赛进入十二分钟的时候，V5的打野Ben4眼见针对上路的计划行不通，于是转头来到了中路，准备去抓一下已经单杀了两次亚索的劫。
    酒桶绕了一下视野，从背后摸到了Rookie的身后，准备偷袭，但是完全没想到，看到酒桶来Gank之后，劫非但没有选择逃跑，居然还敢反击。
    Rookie面对Gank似乎一点都不慌，他现在已经体验到上局TheShy的那种自信爆棚的感觉了，Rookie感觉自己也能反杀。
    劫将双手甩在身后，弯腰降低身形，朝亚索的方向逼近，而看到劫身后的酒桶，有了队友的亚索胆子大了很多。
    于是他想要秀一下操作，之前亚索都被劫压着打，现在总算是能欺负一下劫了，亚索先Q小兵积攒了一下剑风，然后就直奔劫而去。
    双人在兵线正中央的地方相遇，劫的脸上蒙着面罩，双眼露出猩红色的光芒，亚索右手按住剑柄，双眼露出坚定的神色。
    战斗一触即发，劫双手轻抬，扔出一枚手里剑，劈头盖脸的向亚索砸去，高额的伤害不仅破掉了亚索的护盾，还打掉了亚索一百多的血量。
    亚索用手中的剑刃还击，打出一招斩钢闪，造成伤害的同时，亚索的手中也积攒了一股剑风，准备给劫一点颜色看看。
    然而就在这时，从背后绕过来的酒桶有点不耐烦了，他拍了拍肚皮，果断的丢出了自己的大招，向着劫的方向砸去。
    只要爆破酒桶能够命中劫，加上亚索的大招，V5的中野觉得以他们的伤害，绝对能够击杀劫，即便知道此时Rookie手中还有技能的情况下，Ben4依旧毫无顾忌的丢出了自己的大招。
    亚索和酒桶的控制技能不少，酒桶的大招和E技能都能触发亚索的大招，因此Ben4并不吝啬技能，他想要速战速决。
    但是一心两用的Rookie非常轻松的躲掉了酒桶从背后袭来的大招，爆炸酒桶落在了空地上，于是同时，亚索的耳边响起一阵轻轻的呢喃声。
    瞬狱影杀阵！
    劫化成一道残影，飞到亚索的身上，然后使用暗影的力量，在亚索的身上释放了一道死亡印记。
    然而就在劫落地的那一刻，亚索放出了风墙，准备抵挡劫接下来的伤害，可是Windy选手忘记了，之前劫已经放过了手里剑，Q技能已经陷入了CD之中。
    于是落地之后的劫，双手往周围甩一圈，释放E技能鬼斩之后，就开始追着亚索平A，由于劫大招耽误的这段时间，酒桶此时已经赶到了战场。
    Ben4直接一个E闪，大肚皮顶起了劫，亚索抓住了那一瞬间的击飞效果，接上了哈里亚卡托！
    狂风绝息斩！
    此时亚索的手上还有剑风，只要在落地的一瞬间，他就能再次击飞劫，打出连环控制，配合上酒桶的伤害，肯定能击杀劫。
    但是Windy选手高估了自己的反应，也低估了Rookie的实力，要知道，在劫释放大招后，Rookie身上存在有两个羁绊。
    【刺客】羁绊提供的10%操作能力，【忍者】羁绊提供的5%全面能力，于是，劫在落地的一瞬间就放出了自己的闪现，拉开了和亚索的距离。
    同时，Rookie非常细节的躲避了亚索的风墙，然后往一边的空地上，放出W技能影分身之术，再度召唤一个幻影，从三个方向对亚索形成了包夹。
    低头看了一眼已经冷却好的CD，Rookie的眼中闪过一丝笑意，左手轻轻一动，手里剑就从三个方向命中了亚索。
    三花聚顶！
    当手里剑划过亚索的身体时，瞬狱影杀阵的印记也爆裂开了，半血的亚索瞬间就被秒杀了，整个现场和赛事直播间都沉默了一秒钟，他们被Rookie这波操作惊呆了。
    但现场很快就响起了热烈的欢呼声，直播间也被密密麻麻的弹幕填满了。
    “卧槽！！！！卧槽！！！！这是什么操作！！！”
    “Rookie牛逼！！我尼玛被惊呆了！这就是劫传说中的三花聚顶吗？”
    “你可以永远相信宋义进！永远！”
    “这波操作简直帅呆了！怪不得Rookie敢选劫，原来真的有两把刷子啊，无愧于火影劫的称号。”
    “V5的中野被秀惨了，哈哈哈哈，上局被TheShy秀，这局被Rookie秀，绝了。”
    Ben4看到亚索被秒杀的那一刻，他瞬间就脚底抹油，溜了，这一幕他很熟悉，上一局，一个叫做阿卡丽的忍者，也是当着他的面，残忍的击杀了他的队友。
    虽然时间和地点不同，可是Ben4却能够感受到同样的杀意，他知道，要是再不走的话，劫肯定不会放过他，有了上局的教训，酒桶溜得很快。
    看着落荒而逃的酒桶，Rookie并没有深追，而是开始整理兵线，准备回家补给一下。
    亲眼目睹整个惨剧的解说，猫皇和长毛看着Ben4落荒而逃的背影，眼神中充满了同情，Ben4实在是太难了。
    上一局去抓TheShy，结果被一打二双杀，这局又来中路抓Rookie，队友被秒掉后，只能落荒而逃，这对于V5的打野Ben4来说，实在是太难受了。
    如果看不懂比赛的观众，甚至会觉得是他带崩了三路，他走到哪路Gank。队友就会被单杀，这两场比赛，在他的前期节奏带动下，V5滑入深渊。
    ，一个完美的背景板，非常适合在他面前秀操作，TheShy和Rookie试过都说好，质量错不了！
    “Ben4选手还是冷静一下吧，IG的上中两条线的个人能力实在是太强了，除了他们自己选择犯病之外，没有多少人能打得过他们。”
    “他应该去针对IG的下路，阿水和宝蓝应该还是很好抓的，V5应该把战术重心放在下路才行。”
    猫皇在帮V5支招，但是一旁的长毛却忍不住摇了摇头，他对于猫皇的话并不认同，于是用手一指屏幕，让猫皇看一下上路。
    “我不认同你的看法，V5并不是不想围绕下路打，而是他们中上的压力实在是太大了，不得不去支援上路。”
    “你看，这还不到十五分钟，船长保持完美发育，一百六十个补刀傲视全场，上路的补刀差已经超过五十个了。”
    “如果Ben4前几波不去上路支援一下的话，此时上路已经被打崩了，并且中路也被单杀了三次，V5必须给中上一点支援才行，不然就直接崩线了。”
    看着残酷的事实，猫皇也变得有些沉默了，突然他像是想到了什么，突然转头问了长毛一句。
    “那你说IG这么强，为什么上一场会被LNG干净利落地二比零啊，这场比赛的第一局，V5也是轻松击败了IG，为什么后两场比赛发生了这么大的变化？”
    猫皇百思不得其解。