    此时，IG的休息室内，Mafa和193两位教练也是这么想的，为什么他们上去BP，IG的选手一个个都这么萎靡不振，被弱队完虐，而等到了云歌上去BP后，一个个都变得生龙活虎。
    193转头看了一眼云歌，又看了一眼大屏幕，然后又看了一眼云歌，同时，他的心中产生了一个想法。
    难道说，这些选手跟这个家伙有什么不可见人的交易？
    或者说，我之前的执教思路出错了，必须得给选手选他们喜欢的英雄才行？
    还是说，云歌教练只是运气好？瞎猫碰上死耗子，乱选才帮助IG取得了好成绩？
    193百思不得其解。
    而一旁的Mafa教练看向云歌的眼神就变得温和了许多，他虽然不了解云歌教练的BP，但是看到IG能赢，他还是从心里感到非常高兴的。
    Rookie的劫在场上大杀特杀的时候，云歌能够感受到来自休息室内众人打量的目光，但是云歌的神态自若，一点都不在意，
    任他们聪明绝顶，也根本就不会想到，云歌看似乱选的BP，其实能够触发云顶系统的羁绊效果。
    如果有人要模仿云歌的BP阵容，觉得他的阵容选得很好，能帮助队伍赢比赛的话，那云歌就只能祝他好运了。
    类我者死，愿天堂没有云顶。
    ......
    针对中路的策略失败后，Ben4开始变得一蹶不振，失去打野的保护后，上路的小东百很快就被TheShy和宁王联手针对，连续击杀了两次，对线直接就崩盘了。
    宁王这局的打野节奏还不错，十五分钟，千珏的被动印记已经有了六层，进度远远超过上一局。
    IG只有下路没有打出太大的优势，在没有打野针对的情况下，阿水一打三，虽然打出了微弱的优势，但并不足以分出胜负，跟上中野的优势完全没法比。
    在前期对线再度陷入巨大劣势的情况下，V5再度选择中期抱团，希望能够缓解一下经济的压力。
    “兄弟们，我去中路发育吧，义进哥和Shy哥去上下两条边线发育，宝蓝跟着宁王游走，顺便做一下视野吧。”
    眼看V5开始收缩防线抱团，于是阿水果断站出来指挥，他在下路已经受够了，于是想要去中路喘口气。
    只要身边没有派克，他就能轻松很多。
    在十几分钟的下路对线中，阿水被脏了好几个炮车，现在他都出现应激反应了，看到炮车就想要立即补掉，因为慢一点，炮车就有可能会被派克勾走。
    “没问题，那我去上路，Shy哥去下路吧。”
    宋义进没有多少什么，服从了阿水的指挥，虽然他的劫很肥，优势很大，可是面对V5的这个阵容却有种无从下口的感觉。
    V5的上路是塞恩，皮糙肉厚，打在身上根本就不痛，下路又是非常规AD琴女，第一件就摸出了金身。
    野辅酒桶和泰坦也没有针对的必要，唯一能够欺负的只有亚索一个人，V5的阵容非常扎实。
    因此Rookie这局只能盯紧亚索，亚索去哪，劫就会形影不离。
    而TheShy一个人在下路发育的也很开心，他可以去吃一下对面野区的石头人，船长最喜欢的就是吃石头人了。
    双方和平发育了五分钟，V5战队就逐渐忍不住了，因为他们发现这么拖下去根本就赢不了，船长发育得实在是太快了。
    不到二十分钟的时间，TheShy已经快刷到了三件套，如果再给他一点时间，接下来就能掌控比赛了。
    于是V5众人一合计，准备开团吧，这次他们准备开中路发育的阿水，遇事不决先开水，塞恩老师开始倒车入库，在中路蓄势待发。
    上路的亚索也偷偷往中路靠近，连上路的兵线都不要了，酒桶埋伏在下半野区的F4处，准备包夹IG的中路三人组。
    V5五个人的举动被解说看在眼中，猫皇的眼神中闪过一丝期待，“来了吗？V5要准备开团了。”
    “这是一个好机会！上路的劫正在推线，支援不过来，下路的船长没有TP，也没法支援。”
    “V5这波就是五打三，这是他们最好的机会了，Ben4好果断！闪现放出了大招，将大招扔进了人群中！”
    “亚索接上了大招！塞恩也在开车，IG这下危险了！”
    此时，猛然被开的IG三人组也有点懵，他们刚刚大意了，准备推完一波野就转线去拿小龙呢，没想到在野区被酒桶埋伏了，一个大招命中三人。
    “能支援吗？能来吗？我们被开了！”
    宁王在语音中大喊，希望还能复制上一场比赛的胜利，千珏开大招坚持一下，等着队友过来收割。
    但可惜的是上场最先支援，并且帮他吸引火力的阿水也被开了，已经没有办法支援他了。
    “我来不了！只能继续推线了。”宋义进表示无能为力。
    “我可以，放个大招。”
    听完Rookie和TheShy的话，阿水和宁王心中一凉，现在已经没有队友能支援他们了，于是在落地之后，宁王果断的开启大招，能拖一会儿是一会儿。
    “秒泰坦和亚索！能换一个是一个！”
    阿水目光一闪，他没有选择逃跑，而是选择反打，即便三打五非常不明智，可他依旧非常勇。
    IG中路的三人，死战不退，脚下踩着千珏的大招，头上顶着船长的炮火，浴血奋战，硬生生地拖延了很长的时间，并且成功换掉了泰坦和酒桶，而亚索则是非常滑溜的跑掉了。
    “没事的，兄弟们，我们还能打，这波不亏，我们换掉了两个人，还拆掉了两座塔。”
    当屏幕变成黑色，英雄正在泉水复活的时候，阿水开始在语音中安慰队友，他就像是中央空调一样，随时随地散发热量。
    “对，我们这波不亏，接下来我们也抱团吧，刚刚被埋伏了，打得憋屈，我们得把场子找回来。”
    宁王倒是没有灰心丧气，他甚至想着再找V5打一场团战，在语音中嚷嚷着，要准备一雪前耻，而宝蓝则发表了不同意见，但面对悍勇的宁王，宝蓝的声音很小，也没有多少底气。
    “我觉得还是保持目前的131阵型比较好，让劫单带，给船长先发育，我们在中路小心一点，别被开。”
    “那刚刚的团战就这么算了？你能忍？究竟要发育到什么时候？水晶爆炸吗？”
    面对宁王的咄咄逼人，宝蓝再度变得沉默，阿水见此皱了皱眉头。
    他其实也比较看好宝蓝的看法，保持目前的131阵型对IG来说才是最好的选择，不过他得想个办法说服宁王才行。