    “宁王，要不你们去抓上路抓一下亚索，他现在又值钱了。”
    阿水眼珠一转，就看到了目前战绩1-3的亚索，正好在刚刚那波团战中，千珏的人头被亚索一个吹风击杀了，亚索又值钱了，新仇旧恨一起算，刚好可以平息宁王心中的愤怒。
    “也不是不行，那我们就去抓那个孙子！居然敢在我面前秀亚索！你在中路小心点，别被开了。”
    得益于亚索天生的嘲讽力，宁王这次倒是没有反驳阿水的提议，他只是想要报仇，发泄心中的怒气，并不介意对象是谁，亚索的确是个好对象。
    “派克也跟着一起游走吧，我一个人在中路比较灵活。”看到宁王同意后，阿水总算是松了一口气，于此同时，他也想趁机把宝蓝也支走了，省得老是有人惦记他的炮车。
    正所谓，阿水妙计安天下，一言能抵十炮车。
    在阿水的指挥下，IG并没有冒然和V5接团，依旧保持两条边线上的压力，只不过跟刚才有所不同的是，宁王和宝蓝被阿水排到了上半野区中游荡，随时准备拿亚索开刀。
    V5上一波抱团虽然没有赚到太多，但至少找回了一些节奏，于是他们准备故技重施，在中路再来一次。
    但是这次阿水没有给V5开他的机会，清完中路的兵线后，卡莎就消失在V5的视野中。
    抓不到阿水，V5只能把目光放在了两条边线上，是抓Rookie还是抓TheShy，这是一个问题。
    但考虑到英雄的灵活程度，V5将目光放在了船长身上，毕竟船长没有位移，并且TheShy身上的嘲讽力也不低。
    于是V5众人就将目光放在了下路的船长身上，他们开始集结兵力包围下路，给TheShy设一个天罗地网。
    IG和V5两队的行动都很成功，V5在下路成功的抓死了将兵线带到高地上的TheShy，宁王和宝蓝也配合Rookie在高地上击杀了又变得值钱的亚索。
    亚索的人头被宝蓝一个大招拿下，宁王分到了赏金，这让两人都非常高兴，喜笑颜开，在语音中鬼哭狼嚎。
    “斩到了！我的大招斩到了！你们分到钱没有？”这还是宝蓝第一次成功使用派克的大招，心情非常激动。
    “哈哈，赏金是我的！而且我还拿到了印记，一举两得，我们待会儿还抓亚索，抓他简直太值了。”
    拿到赏金和印记的宁王，嘴角都合不拢了，丝毫都看不到刚刚的愤怒，他整个人喜怒无常的，像个小孩子一样。
    “这个人头本来是我的。”
    只有一旁的Rookie非常无奈，小声说的话，宁王和宝蓝并没有听见，只有机灵的阿水听到了，闻言，他转头看了一眼Rookie。
    两人对视，相顾无言，同病相怜。
    “不如，我们尝试一下打大龙吧。”
    将中路的兵线推到二塔下之后，阿水突发奇想，准备带领上路的三位队友一起去尝试打大龙，加快一下比赛的节奏。
    阿水指挥队友打大龙，队内的其他几位莽夫也没有任何意见，打就打呗，反正优势这么大。
    IG打大龙从来都不犹豫，说打就打，丝毫都不拖泥带水的，于是四人迅速集结，开始对大龙动手。
    V5也很快就察觉了IG的企图，立即就往大龙的方向赶去，但IG打大龙的速度一点都不慢，全都是输出型英雄，唯一难受的地方就是，IG没有前排，抗得很吃力。
    不过TheShy复活之后，直接就TP到了大龙坑内，帮助承担了一些前排的压力，这才打消了众人撤退的想法，有了TheShy的加入，纳什男爵的血量下降的速度很快。
    “IG这是要打大龙？还是准备大龙逼团？”
    长毛有些摸不清楚IG的头脑，怎么莫名其妙的就开始打大龙了，他的游戏理解本身就不是很强，看不懂IG的决策，一旁的猫皇听到长毛的分析，发出一声嗤笑。
    “逼什么团啊，IG这阵容团战稀碎，他们逼团不是自找死路吗？”
    猫皇一席话，让长毛的脸色非常尴尬，被人当面揭穿，是一件很难受的事情，如果不是长毛脸皮厚，他现在已经尴尬的下不了台了。
    但猫皇似乎还没察觉到长毛的处境，依旧侃侃而谈。
    “IG开大龙的举动，非常地不明智，他们就应该继续保持单带，等到船长装备成型出山，团战一个桶能够打出成吨伤害的时候，IG才具备团战的能力。”
    “并且IG这个没前排的阵容打大龙也太伤了，劫和派克都已经掉到半血了，IG还要继续打吗？三千血！”
    “两千血！V5的人已经冲进来了！IG的头也太铁了吧！要不撤一撤？”
    “一千血！大龙BUFF是谁的！宁王拿到了大龙！大龙BUFF是IG的！但是他们现在怎么撤退是一个问题。”
    IG就没有想过撤退。
    虽然这并不是一个好的团战时机，打完大龙后，IG众人的状态都不是很好，可他们依然选择和V5硬刚一波团战。
    看到V5众人冲进来的那一刻，TheShy点燃了他藏在大龙坑内的火药桶，瞬间三连桶在V5的人群中炸开，爆炸性的AOE让琴女和亚索直接掉了小半管血。
    Rookie的劫也丝毫都没有闲着，直接冲进人群中，再次将大招给到了人群中的亚索，他就盯上这个孤儿了，然后劫现身的一瞬间，就和影子移形换位，躲避了琴女准备已久的大招。
    可是在龙坑内的IG众人却没有那么幸运，琴女大招一下子定住了四人，酒桶的大招也命中了四人，顺便将千珏和派克从龙坑内炸了出来。
    亚索此时已经被劫一套技能命中，印记爆开的他可以说是必死无疑，但在临死前，亚索耳边响起一声耳语。
    你这一辈子，有没有为别人拼过命？
    狂风绝息斩！
    亚索遵从内心的意志，选择成为一秒钟的英雄，他接上了酒桶的大招，让IG的四人在天上多留了一秒。
    这一秒就是V5比赛翻盘的希望，塞恩在千珏的脚下放出蓄力斩，泰坦准备去龙坑内限制船长和卡莎。
    劫的印记爆炸了，亚索在空中身亡，亚索虽死，但在团战中发挥了应有的作用，他是V5的英雄。
    落地的千珏和派克没有悬念的被再次击飞，随后就被众人一套技能带走，直接命送黄泉，大招都没来得及开。
    进入龙坑内的泰坦一钩命中了船长，然后将大招给了卡莎，想要控制住两人，给队友争取时间，但船长的烈火刀可不是吃素的，一刀一枪，砍在泰坦的身上非常致命。
    配合回到龙坑内的劫，IG三人很快就将泰坦杀掉，可他们也都被堵在了龙坑里，不过目前的形式三打三，鹿死谁手，还尚未可知。