    此时，龙坑内的IG三人，状态都不佳，劫已经残血，船长只剩下半血，也就卡莎的状态稍微好点，而V5的三人状态都不错，他们只不过是吃了船长一个全家桶的伤害而已。
    对于皮糙肉厚的塞恩来说，船长的火药桶吃一个也没有什么大碍，根本就不管饱，于是在塞恩的带领下，V5冲进龙坑内，准备将IG剩下的三人一网打尽。
    眼见IG马上就要被V5给围歼，阿水选择站了出来，他看了一下手中的技能，心中产生了一个大胆的想法。
    “我飞到他们背后，帮你们拉扯一下，你们两个见机行事。”
    紧急关头，阿水并没有多说什么，一记精准的W技能命中了人群后面的琴女后，卡莎就立即起飞，再见来不及握手，直扑到后排，吓了V5众人一跳。
    V5的后排反应有些激烈，琴女立即秒开金身，生怕晚一步自己人就没了，酒桶拍着肚皮，直接撞了上去。
    但是被阿水一个直角走位给规避了，辣舞只接Q，不接E。
    有了阿水的牵扯，V5的阵型也变得脱节了，塞恩一个人走进龙坑内去找船长和劫，而酒桶和琴女留下来对抗卡莎。
    塞恩虽然一个人，但是他一点都不虚，作为皮糙肉厚的坦克，小东百信心十足地走向了半血的船长，准备找他算账。
    可刚走一步，一个火药桶就在他的脚下爆炸，塞恩被减速了一下，再走一步，船长一枪爆头，再走进一步，烈火刀砍在身上。
    并且一旁的劫也不消停，在边缘OB的同时，还时不时的骚扰塞恩两下，扔个手里剑什么的，非常烦人。
    想要管他吧，劫离得很远，一旁还有船长的骚扰，根本就抓不着，不管他吧，劫的伤害也不低，打在塞恩的身上也很痛。
    一时间，小东百陷入了两难之地，他现在骑虎难下，大意了，没有闪，TheShy和Rookie即便残血，也不是那么好对付的。
    最终，在手里剑和刀枪夹击之下，塞恩的血量被耗尽，但是亡灵勇士即便倒地，也不会放弃战斗。
    塞恩的尸体复活后，战斗力反而变得更强了，追着TheShy的船长一顿打，大巴掌照着脸上呼！
    最终小东百成功换掉了TheShy，而阿水也在外面一个人击杀了酒桶和琴女两人，大龙坑内只剩下了阿水和Rookie两人，他们的脚下足足躺着八具尸体，其中有敌人，也有队友。
    这场惨烈的团战，也让解说和观众倒吸一口凉气，全球气温因此变暖，背后原因令人暖心。
    活下来的劫和卡莎也只剩下残血，IG即便赢了，也只是惨胜而已，幸亏他们拿下了大龙BUFF，不然这一波或者真的就被V5翻盘了。
    “好惊险的团战，V5差一点就赢了，从IG险胜就能看出，他们的团战其实并不好打。”
    猫皇摇了摇头，即便这场团战IG赢了，但是他依旧不是很看好IG，一旁的长毛听完他的话，赶紧来救场。
    “最后一波还是阿水打得好啊，直切后排的琴女，给IG争取了一个拉扯的机会。”
    “确实，阿水最后一波飞到后排起到了关键作用，但也能看出IG的团战真的不好打，V5的打野酒桶在人群中扔个大招，IG就难以承受这样的后果。”
    “他们的阵容实在是太脆了，这波千珏和派克就连大招都没有开出来，直接就被秒了。”
    听完猫皇的话，长毛非常无语，心想这孩子真的没救了，一点都不会说话，IG的粉丝被他得罪光了，明年的今天，就是猫皇微博的忌日。
    随后比赛的发展，出乎所有人的预料，IG打得磕磕绊绊，V5也没能翻盘，IG一直在扩大自己的优势，朝着胜利的方向一步一步，艰难的前进，要知道IG的经济领先已经超过五千块了。
    V5每波都能开个好团，可是他们团战总是差了一口气，每到团战的关键时刻，V5总会哑火，尤其是到了残局，很容易就被IG给收割了，临门一脚，V5总是不得而入。
    虽然场面上打得有来有回，可是IG却凭借着大龙BUFF推掉了V5的下路高地，两路高地被破，也预示着胜利的天平开始倒向IG。
    本来观众还不明白为何V5总是差了一口气，但是仔细看了一眼V5中单的战绩后，立即就明白了，二十多分钟，亚索不负众望打出了1-7的战绩。
    而亚索这个英雄却是V5队内的主要输出点，可亚索每次团战都会被劫单切，根本就没有残局收割的机会。
    最终这场比赛的胜利，却以一种所有人都预料不到的方式结束了，当V5再次在中路集结，准备去抓阿水的时候。
    劫依靠下路的兵线，一路带到了高地，此时V5陷入了两难的境地，正面团还是守家，这是一个非常困难的选择题。
    然而就在V5众人犹豫不决的时候，IG帮他们做了选择，卡莎用近似于刺客的爆发，直接打掉了前排泰坦大半管的血量，然后派克手持利刃，从天而降！
    一场溃败由此开始，雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯。
    单带没守住，正面团也溃败了，V5被突如其来的节奏，一波带走了，上一秒他们还在想着如何进攻，下一秒就只能在泉水中，眼睁睁的看着基地水晶被拆掉。
    “让我们恭喜IG，取得了赛季的首胜，虽然开局有些艰难，但好在已经拿到了首胜，也让IG的粉丝安心了。”
    长毛顾及IG粉丝的感受，帮IG说了两句好话，但猫皇却开始安慰起V5战队，他路走窄了，“其实V5今天打得也不错，他们差一点就赢了。”
    “V5欠缺的还是对线能力，这三场比赛，他们的团战表现都还不错，可惜最终没能取得胜利，希望他们继续加油吧。”
    看着猫皇在作死的道路上一路狂奔，长毛眼中闪过一丝无可奈何的神色。
    “终于赢了，”Rookie靠在椅背上，轻吐了一口气，他转头看向身边的阿水，脸上露出了笑意，这局比赛他们赢得很艰险，说真的，差一点就输了。
    Rookie身上的担子非常重，云歌教练帮他选了个很久没上场的劫，Rookie的心里也是七上八下的。
    即便在比赛中打出了优势，可是他丝毫都不敢懈怠，劫这个英雄的容错率实在是太低了。
    如果在团战送一波，IG可能就真的被V5给翻盘了，Rookie感觉自己就像是在刀尖上跳舞，这种感觉真的是太刺激了。
    不过比赛的过程越是艰辛，胜利的果实就越是甘甜，Rookie此时心里就非常痛快，他已经很久没有体验过这种感觉了。
    自从拿到世界冠军后，Rookie就已经感觉自己似乎丧失了对比赛的激情，没有了追逐的目标和动力。
    毕竟冠军都有了，名利双收，还有个漂亮的女朋友，还能追求什么呢？
    但是这一场比赛告诉Rookie，还能追求比赛的刺激，那种在刀尖上跳舞的感觉，正是让Rookie成为一位职业选手的原因之一，这种滋味一点都不比拿到冠军差。
    云歌教练还真的是个有趣的人呐，以后的比赛估计会很有意思了。
    想到这里，Rookie嘴角再次露出灿烂的笑容，眼神里也多了一股莫名的光。