    看到IG取得胜利，云歌的脸上也露出了笑容，虽然这局比赛中间发生了一些波折，但好在结果还是好的，能赢就好。
    于此同时，在休息室内看完整场比赛，云歌也逐渐意识到，目前IG战队还是存在很多问题的，比如在纪律、细节和战术上面的问题。
    IG的强项在对线，团战和选手的个人能力，但相较于这些优点，IG的弱点在比赛中往往更为致命。
    之前IG二比零输给LNG的那场比赛就是这样的，IG在对线期打出了一定的优势，可是在进入比赛的中期之后，频繁被LNG抓到了失误，然后输掉了比赛。
    V5也是延续了LNG的方法，在对线期疯狂针对上路的TheShy，然后在中期紧密抱团抓单，IG的选手比较注重个人发育，因此视野很差，支援也没有那么及时，很容易就被抓单。
    更重要的是IG的选手容易上头，即便局部团战，人数陷入劣势，IG的选手也会选择跟对面硬战到底，从而导致全军覆没。
    对阵V5的比赛就再次暴露了这些问题，可云歌虽然清楚，但短时间内并没有多好的解决方法。
    毕竟云歌只是IG一个小小的助理教练，没有多少话语权，下场比赛能不能上场BP还是个问题呢，纯粹瞎操心。
    云歌摇了摇头，丝毫没有注意到IG的管理组和教练组打量他的目光都非常奇怪，他们看不透云歌。
    Mafa和193都好奇云歌教练的水平，是不是有真材实料，就连苏小落也在思考，云歌教练究竟有几把刷子，是不是因为运气好才赢下这两场比赛。
    就在休息室的氛围变得非常微妙的时候，一众选手兴冲冲地从通道内跑回来了，他们一溜烟儿地进来，个个面带喜色，赢下比赛后脸上洋溢着开心的笑容。
    宁王一进房间，就跑到云歌的面前炫耀，丝毫没有顾忌另外两位主教练的脸色，“咋样？我的千珏没问题吧？连赢两场！”
    “有没有问题，我说了不算，还得看Mafa教练回去慢慢复盘才行。”云歌笑着看了宁王一眼，也顺便卖给Mafa教练一个面子。
    不管两人现在是不是竞争关系，但至少Mafa教练向云歌释放了善意，云歌也得表个态，给点面子才行，而云歌则丝毫没有顾忌193的脸色越来越难看。
    听到两人的对话，Mafa教练眼神看了过来，宁王的神情突然有点心虚，“复盘就复盘，我肯定...绝对...没有太多的问题。”
    宁王依旧选择嘴硬，但是他心里也明白，这两局他失误也不少，千珏也没有发挥出太好的作用，不过好在比赛赢下了，至少不存在背锅问题。
    Rookie、阿水和宝蓝看着宁王吃瘪，脸上露出笑嘻嘻的表情，上一次复盘，宁王的问题是最多的，被Mafa教练骂了个狗血喷头，他还不敢反驳，因为上局的比赛输了，而且输的很惨。
    TheShy回到休息室后，一个人呆呆的坐在角落里，赢下比赛后的这段时间，薇恩这个英雄一直都在他的脑海中盘旋，仿佛阴魂不散一样，始终纠缠着他。
    薇恩真的能打上单吗？TheShy脑海中一直回荡着这个问题。
    赛后，经理苏小落让云歌带着选手一起接受赛后群访，由于是IG的采访会，赶来的自媒体人非常多，IG世界冠军的牌面还是有的。
    即便坐在星光璀璨的IG选手之中，云歌看上去也一点不差，清秀的脸庞，淡定的神色，让云歌看起来并不像是一位教练，而像是IG的一名明星选手。
    出于对云歌教练身份的好奇，众人率先展开了对云歌的采访，想要看看他究竟是何方神圣，甚至把选手的采访放在了后面，此时观众更关心云歌教练是何方神圣。
    一位坐在自媒体席位上的小姑娘，高高地举起右手，两只眼睛一眨不眨地盯着云歌，期待云歌接受她的提问，云歌见状，就让她先开始采访。
    “你好，教练，我是靠谱电竞的柴西，能冒昧的问一下，您是IG的什么教练吗？我好像从来没有见过您。”
    门牙丝毫不影响语速的柴西，很快的就问出了观众非常好奇的问题，云歌拿起桌上的话题，很自然地回答了她的问题。
    “我是IG的一位助理教练，之前很少出现在公众视野中，所以你没有见过我。”
    “那请你今天为什么会选择上台BP呢？”
    “这是教练组的决定，可能他们觉得我能给IG带来胜利吧。”
    云歌说完挑了挑眉，他的语气稍微有点阴阳怪气，调侃了一句，之前教练组想让他背锅的举动。
    柴西不知道IG休息室内发生的事情，因此她的表情有些奇怪，似乎听出了云歌的言外之意，但也并没有多问。
    “我注意到从您上台BP后，就给IG选择了很...跳脱的阵容，这也是教练组的决策吗？”
    “不是，这是我和选手商量的结果，他们对我提议的英雄都很喜欢，赞不绝口，所以我们才能让一追二，赢下V5。”
    云歌刚刚说完，IG的一众选手都笑了出来，他们联想到了云歌之前在语音中苦口婆心的劝导TheShy选薇恩上单，当初的语气多狼狈，现在装的比就有多好笑。
    “你们笑什么呢？”柴西非常不解。
    “他们想起开心的事情。”云歌给了她一个解释，然后转头看向一旁的选手们，看到云歌的目光后，IG的选手一个个都憋住了笑意。
    柴西不相信云歌说的话，于是选择问一旁的阿水，“请问Jackylove选手，你对教练的英雄选择满意吗？”
    云歌伸手将话筒递给了阿水，他接过话筒，不假思索的回答，“满意，非常满意，云歌教练的BP很有水平，我很喜欢。”
    说完，阿水下意识的看了一下身边的宝蓝，想到最后一局他选的派克，阿水顿时就觉得自己草率了，有些英雄还是要斟酌一下的，尤其是辅助的英雄。
    “那TheShy呢，说一下你这两局的感受呗。”
    “我第一局没打好，后面两局还可以。”
    “第一局，你的凯南战绩并不是很好，到了第二局，阿卡丽战绩都超神了，我想知道为什么，你的转变会这么大。”
    “凯南，我不喜欢，阿卡丽，喜欢，所以状态特别好。”
    “那你还有什么想要说的吗？”
    “我不喜欢，薇恩上单，”TheShy脱口而出。
    “蛤？”柴西的脸上出现了大大的问号。
    IG的选手闻言再次笑成一团，宁王还笑着拍了拍TheShy的肩膀，对他表示同情，薇恩上单，真不是人玩的，这是什么人间疾苦啊，如果教练给他选一个薇恩打野，他一定会疯的。
    “什么薇恩上单？什么意思？“
    柴西选择继续追问，但是云歌拿起话筒轻轻咳嗽了两下，等吸引众人的注意力后，他板着脸望着IG的选手。
    “咳咳咳，这位我们的隐藏战术，千万不要泄露出来。”
    云歌这么一说，IG的选手笑的更开心了，薇恩上单是隐藏战术？作为IG的选手，他们一点都不知情。
    看到这种情况，柴西西一脸懵逼。