    欢声笑语地采访结束后，IG就赶回了基地，回去的路上，IG的选手心情还不错，倒是教练组的脸色有点难看，今天的比赛虽然赢了，可过程一点都不顺利。
    毕竟IG的对手不过是V5战队而已，他们都不一定打进季后赛，这场比赛IG都打得都这么艰难，如果换成强队，那IG岂不是没有还手之力。
    作为S8的世界冠军，S9的春季赛冠军，IG的粉丝口味都被养刁了，比赛不光要赢，还得赢得漂亮，不拿冠军就算是失败。
    可是IG目前这个战绩，一点都看不出冠军相，因此在回到基地后，苏小落就召集三位教练开了个内部会议。
    “说说吧，接下来该怎么办？”
    苏小落坐在会议桌的首位上，一脸不善地看着IG的三位教练，云歌老神在在，一点都不怕经理苏小落。
    更何况，两位主教练都没发话呢，根本就轮不到云歌发言，Mafa教练看了对面的193一眼，然后轻声叹了口气，接着经理苏小落的话往下说。
    “我们的问题非常大，先说选手的问题吧，拿到冠军之后，队伍内的选手都不太好管了，而且对于比赛的态度也跟以往不一样了。”
    “除非找个有威望的教练，能强行压住他们，老实说，我跟他们关系太好了，我说的话，他们可能不太当回事儿。”
    说到这里，Mafa教练的脸上很无奈，他其实也清楚自己不是一个当主教练的料，可是IG的教练组还真的没有别人了，只能强行让他顶上去，Mafa教练也很难受。
    苏小落闻言一皱眉，他其实也发现了这种情况，但也无济于事，这不仅是IG战队的问题，而是竞技体育领域内冠军的通病。
    关于拿到冠军之后，怎么保持队内明星冠军成员心态的问题，一直都是大难题，不光是电竞项目，传统体育运动也会面临这种问题。
    这个问题一直都没有得到解决，要么随着时间的流逝，等冠军成员老去退役，要么直接换血，更换一批新的队员，加入新鲜血液，注入新的力量。
    但跟传统竞技项目不同，电竞出现的时间还很短，如何处理这种事情，IG管理层其实也没有多少经验，苏小落也没有办法。
    “也就是说，你们教练组现在没法管住选手是吧？”
    “也不是管不了，而是太难管了。”
    Mafa教练看了苏小落一眼，叹了一口气，不再多说什么，见此，苏小落看向一旁的193教练。
    他虽然对193教练逐渐失去了信心，但193作为IG现任的主教练，苏小落无论如何也得听一下他的意见。
    “你现在是什么看法？”
    “我觉得应该让选手意识到他们的任性是赢不了比赛，必须遵从教练组的决定才行。”
    “因此我认为可以牺牲一段时间的成绩，让选手承担任性的后果，这样教练组才能更好的展开工作。”
    听完翻译的话，苏小落再次皱起眉头，193教练这样的做法，其实没有太大的问题，不失一个好办法。
    让选手意识到错误，或许之后就会听话了，人总是不撞南墙不回头，让选手们撞撞墙，兴许还是一件好事情。
    但对于俱乐部的经理来说，这种方法就没有任何可取之处了，苏小落的头上也有人压着，他必须得保持住IG的成绩才行。
    不然好好的一个冠军队，被他搞乱了，恐怕面对王校长，苏小落也得吃不了兜着走。
    于是，苏小落用力敲了敲办公桌，看向了待在会议室内一言不发的云歌，示意他发表一下自己的意见。
    “我同意Mafa教练的看法，选手们目前的心态的确有很大的问题，而且这种心态已经开始影响到IG的战绩了。”
    “其实也不是没办法解决，情绪上的问题，堵不如疏，你强行压着他们，可能未来的反弹更严重。”
    “因此必须得巧妙的缓解选手的情绪才行，不能硬来。”
    “说，别卖关子，你有什么办法。”
    苏小落有点不耐烦，他现在只想要一个解决办法，解决目前IG选手状态低落的问题，让战绩变得更好看一点。
    “很简单，让选手重新找到比赛的快乐。”
    “找到比赛的快乐？什么意思？”不光是苏小落不解，就连一旁的Mafa和193眼神都充满意外的看了云歌一眼，这是什么歪门邪道。
    “选手们目前已经拿到荣誉和冠军了，名利双收，想让他们再继续像之前那样，刻苦训练，努力拼搏，已经是不太可能的事情了。”
    “与其强行压制，跟选手找不痛快，倒不如顺着他们的心意，帮选手重新找回比赛的乐趣，金钱和荣誉之外，还有快乐能够支撑选手认真比赛。”
    “要知道，选手一开始玩LOL，并不是抱着想要成为职业选手的目的，而是发自内心地喜欢这个游戏，花费大量时间在这个游戏上面，从而才走到今天这个地步的。”
    “我们要做的就是帮助他们找回初心。”
    “不忘初心，方得始终。”
    云歌面带笑意，对着另外的三人侃侃而谈，看到他们被自己的一番话给镇住了，云歌心中非常得意，傻了吧，看爷忽悠。
    “别说那么多没用的，我听不懂！”
    苏小落不耐烦地挥了挥手，“说点我能听懂的，这么做会不会影响战队的成绩？”
    云歌脸上非常无语，得，对牛弹琴了。
    但是不管怎么样，苏小落都是俱乐部的总经理，一人之下，万人之上，王校长不在的情况下，他在俱乐部就是一言九鼎。
    “我能保证成绩不会太差。”
    “你用什么保证？”
    “用事实保证！今天的比赛就是事实。”
    比赛赢了下来，云歌身上也多少有了底气，苏小落闻言笑着看了他一眼，然后语气稍显轻蔑地说道。
    “行，我不管今天你是不是凭运气才拿下比赛的，但既然你这么自信，我就给你一个机会。”
    “接下来一段时间，我让整个教练组配合你的工作，帮你找回那什么玩意初心。”
    “别的我不管，我只看成绩，成绩太差的话，我唯你是问！”
    “成绩不好，我承担责任！”云歌目光直视苏小落，神态非常自信。
    “好！够爷们儿！就凭你这句话，接下来有困难可以随时找我，我帮你解决。”
    苏小落冲着云歌竖起大拇指，让Mafa和193两位教练接下来听从云歌的安排，然后就急匆匆的离开了会议室，因为王校长给他打电话了。