    苏小落走后，云歌三位教练在会议室内大眼瞪小眼，谁都不知道应该说些什么，最终还是云歌主动站出来。
    他先是看了Mafa教练一眼，仔细想了想，给他分配了任务，“Mafa教练，你还是负责选手训练的事情吧。”
    “我就只有一个要求，选手的英雄池必须得扩充了，不光是版本热门英雄，一些冷门英雄也得练起来。”
    “冷门英雄？”Mafa教练的眼神非常疑惑。
    “对，尽量在训练中不要让选手们使用重复的英雄，得重新激活选手们的兴趣，老是玩重复的英雄就很没意思，况且我的战术和BP都得需要选手有足够的英雄池支撑才行。”
    “明白了，我尽量吧。”
    Mafa教练非常无奈，他当教练这么多年，还没有听过这么奇怪的要求，哪有让选手玩冷门英雄的。
    但云歌目前是教练组的负责人，Mafa教练选择了服从，云歌没有给Mafa教练详细解释，看他答应之后，就转头看向了193教练。
    “金教练，你的任务是负责收集其他战队的数据和信息，然后给出一个合理的应对方案。”
    听完翻译的话，193面无表情的看了云歌一眼，随即点头答应。
    云歌嘴上说是分配任务，实际上这些都是他们平常的要做的工作，云歌只是再安排了一遍而已。
    因此他们两人都没有太多的抵触情绪，平静的接受了教练组暂时由云歌主导的事实，当Mafa教练和193教练离开会议室的时候，云歌总算是松了口气。
    教练组相互配合的难关已经渡过去了，接下来云歌要考虑的就是带领IG赢得胜利，对于这一点，云歌还是有点信心的，只不过天有不测风云，事情远没有云歌想象的那么简单。
    第二天，休赛日，云歌专门来到训练室观察选手们的训练情况，虽然已经到了下午三四点，可IG训练室的身影还是寥寥无几。
    云歌只看到Rookie和宝蓝两位首发队员在训练，其他三人还没影呢，云歌见此不禁皱了下眉头，不过他也没有多说什么，径直走到了宝蓝的身边。
    宝蓝此时正在玩布隆，云歌的表情有些不满意，于是从旁边拉了椅子，坐在了宝蓝身边观看。
    “啊，云歌教练，你有什么事情吗？”
    云歌的动作把宝蓝吓了一跳，就连操作都变形了，布隆反举着盾牌向对面发起冲锋，然后面前的屏幕很快就变成了黑白色。
    “没事，我看看你们的训练。”云歌看到布隆的举动，脸上也多了一丝笑意，宝蓝可真是一位活宝级的大厨，一见面就请云歌吃下午茶。
    不知道是不是宝蓝太紧张了，不一会儿，在布隆的带领下，队伍就被团灭，游戏很快就输了，因此宝蓝的脸上有些尴尬。
    云歌教练一来，他的排位就输了，这件事可解释不清楚了，万一因此首发的位置没了，那可没地方说理去。
    云歌倒是没在意宝蓝的想法，看着这局比赛结束了，于是拍了拍宝蓝的肩膀，“选一些冷门的英雄，别整天玩布隆，这英雄太笨了，你下局选小法师辅助吧。”
    宝蓝闻言一脸懵逼的看着云歌教练，也不知道他是不是认真的，但云歌没有将时间浪费在宝蓝的身上，起身来到了Rookie的身边。
    还没等云歌说话，已经取得游戏胜利的Rookie就向云歌说了一个坏消息。
    “云歌教练，我的家里有点急事，需要跟你请几天假回国。”
    Rookie的脸上充满了歉意，云歌听到后非常震惊，他怎么把这件事给忘了，他记得有段时间Rookie真的不在IG。
    只是没想到是在这个关键时刻，目前对于云歌来说很重要，作为队内最稳定的一点，Rookie离开了，对于IG来说也太伤了。
    “那下场比赛怎么办？下场可是和EDG的比赛。”
    “家里今天上午打来的电话，非常着急，我必须回去，EDG的比赛怕是要赶不上了。”
    “那你需要几天？”云歌皱着眉问。
    “至少也得一两个星期才行。”
    云歌闻言脸色更加难看了，Rookie也知道这个要求对IG的伤害很大，可一边是家庭，一边是战队，Rookie心中也难以取舍，他低着头，目光根本就不敢看云歌教练。
    “我先去跟经理和教练组说一声，你先准备一下吧。”
    “谢谢云歌教练，我会尽快赶回来的。”
    云歌点了点头，深深的看了Rookie一眼，然后就走向了会议室，不一会儿，IG的经理和两位教练就来了。
    听完云歌的消息，三人的脸上的神色也是难以置信，IG这个时候，怎么可能离得开Rookie？
    可是把Rookie叫来，问完话，Rookie表情虽然充满歉意，但是回国的意志却非常坚定，毕竟工作和家人孰重孰轻，每个人的选择都是一样的。
    Rookie走后，会议室的气氛变得非常烦躁，经理苏小落用不耐烦的语气看着教练组的三位教练。
    “接下来怎么办？你们有想法没？”
    三人互相望了一眼，云歌不得不站出来，“Rookie这一走，至少会耽误半个月的时间，IG接下来的赛程非常困难，打完EDG，就要接连面对TES、SN和JDG，他们都不是善茬。”
    “我们得尽快确定中路的人选才行。”云歌说完就看向了Mafa教练，他对于选手的情况更加了解。
    “目前在一队里并没有替补中单，Rookie的状态一直都很稳定，这次突发意外，替补中单的人选可不好找。”
    “要不让Duke顶替Rookie出战？”
    IG花重金买来的冠军上单Duke此时还未离队，但是在春季赛193担任主教练的时候，Duke就已经把冷板凳坐穿了，根本就没有上场的机会。
    此时Duke在IG真的就是一个吉祥物锦鲤，云歌听到Mafa的选择，就忍不住皱眉，Duke是个上单选手，并且还很久都没打过比赛了，让他顶替这么重要的位置，实在是太冒险了。
    “我赞同Mafa教练的想法，Duke的确是个好的选择。”193这个时候突然站出来支持Mafa，让云歌脸上的表情更差了。
    “行，那就让Duke顶上，云...”苏小落没有自己的看法，听到两位教练都赞同Duke补位，他也没什么意见，准备宣布的时候，却被云歌打断了。
    “我觉得Duke并不是一个很好的选择，还是从二队提拔上来一名正经的中单选手比较好。”
    听到云歌跟两位教练的意见相左，苏小落的表情非常不开心，“二队的选手有什么用？连比赛都没打过几场，肯定不如Duke这样经验丰富的选手。”
    “先提上了，做两手准备，到时候谁表现好，就让谁上不就行了，只有Duke一人，万一他不适应中路的打法怎么办？”
    云歌据理力争，最终确定了两名替补中单的人选，二队的Forge来到IG一队报道。