    第二天，一个长相呆萌，酷似蕉太狼的年轻人来到了IG一队的训练室内，他呆头呆脑的站在训练室旁边有些不知所措。
    还是云歌看见了蕉太狼，帮他在训练室找了个位置，看着他打开电脑，登录客户端，云歌想了想，问了蕉太狼一句。
    “你都擅长什么英雄？”
    “刀妹。”蕉太狼老老实实的回答道。
    “除了刀妹呢？”
    “还有...刀妹。”
    云歌忍不住翻了个白眼，他听说过蕉太狼的英雄池有问题，但是没想到他居然真的只会刀妹。
    很明显，职业选手不可能只会一个英雄，可蕉太狼的信心不足，只说自己会刀妹，其他的英雄怕是不敢拿出来。
    “你这两天尽快把英雄池扩充一下，不求你样样精通，但至少不会出现太大的失误，明白吗？”
    蕉太狼小心翼翼的看了云歌一眼，然后小声的说，“知道了，教练。”
    云歌深吸一口气，开始担心过两天和EDG的比赛了，蕉太狼的英雄池有问题，Duke没有打中路的经验，屋漏偏逢连夜雨，云歌没想到自己刚接手IG的教练组，就变成了烂摊子。
    经过两天的紧急考察，教练组已经一致决定，让Forge首发，排除了Duke去中的选项，他在中路的对线情况只能说惨不忍睹，战绩一败涂地。
    蕉太狼还只是英雄池有些问题，但正经是打中单出身的，各方面的经验也算充足，而Duke虽然比赛的经验充足，但多年养成的习惯很难改变，强行换到中路，出现的问题非常多。
    确定了中单的人选后，IG的教练组又遇到了设计战术的难题，下一场比赛的对手EDG并不是一个弱队，即便他们这两年没落了，没有之前那么强势，但EDG绝对不是一个可以小觑的对手。
    EDG战队的风格一直都没有换过，队内的中单Scout一直都保持代练水准，他算是扛着EDG前进，IG如果小瞧他们，肯定是会吃亏的。
    但是摆在IG面前的难题不好解决，怎么才能避免让蕉太狼的英雄池影响到IG的整体战术，教练组讨论了两天，也没有讨论出什么结果。
    直到和EDG的比赛当天，IG的教练组都没有定论，云歌也对IG的两位教练放弃了希望，他们要是真的能够拿出解决方案，也不会轮到云歌上台BP，IG也不会沦落到这个地步。
    怀揣着忐忑的心情，云歌再次带领选手们来到了比赛的对战席，当看到Rookie不上场的时候，很多不明真相的观众都炸锅了。
    “完了，Rookie没了，IG还怎么赢？散了吧，散了吧，省的烦心了。”
    “之前就听说Rookie有事上不了场，没想到是真的，居然上了一个听都没听过的小将，IG这把估计要没了。”
    “IG最近真够乱的，之前一直换教练也就算了，现在居然连中路的院长大腿都换了，IG真的能作死。”
    “且看且珍惜吧，说不定，过几场比赛，场上的选手全都换成新人了呢。”
    “诶，兄弟们，我发现IG的这个新中单，好像动画片里的蕉太狼啊。”
    “哈哈哈哈，有一说一，确实像蕉太狼，不能说毫无关联，只能说一模一样。”
    云歌此时就站在蕉太狼的背后，看着他笨拙的调试机器，从他手抖的程度来看，这位面容看似老成，实则还是一个孩子的蕉太狼，心里紧张了。
    云歌并没有选择安慰他，这个时候最好的做法就是不去打扰他，让他自己调整，如果直接点名安慰蕉太狼，只会让他更加紧张。
    “我们看到今天IG的阵容有了很大的变化，新教练，新中单，新气象。”
    解说台上的娃娃在比赛还没开始的时候，跟观众打哈哈，一旁的米勒看了他一眼，然后跟还不知情的观众解释。
    “IG战队的Rookie选手由于家里出了急事，因此请了一段时间的假期，现在的首发中单是IG二队的Forge选手，他在LSPL的表现非常不错，希望在Rookie不在的这段时间，他能够撑起IG的中路。”
    “没错，我们要给新人多一些鼓励才行，诶，BP已经开始了，位于蓝色方的IG率先Ban掉了猫咪，塞拉斯和猪妹。”
    云歌手里依旧拿着Mafa教练的笔记本，按照上面的数据，Ban掉了EDG比较擅长的一些英雄。
    EDG的主教练Heart是一位经验老道的教练，在BO3的第一局中，他并没有选择激进的策略，老老实实的Ban掉了TheShy拿手的英雄，剑魔和杰斯，甚至连上一局发挥出色的阿卡丽都没有放过。
    “选刀妹吧。”
    云歌叹了口气，最终还是给蕉太狼选了个刀妹，既然他对这个英雄非常自信，云歌只能硬着头皮选了，这局比赛他可是IG最关键的时期，如果蕉太狼掉了链子，打得没信心了，IG接下来的比赛都不会好受。
    “刀妹是目前版本非常强势的英雄，而且是蕉太狼非常擅长的英雄，IG这一手BP看来是早有准备啊。”
    米勒低头看了一下数据，然后给观众们解释，让他们更加了解这位刚刚升上来的小将。
    “刀妹是个不错的选择，但具体发挥的怎么样，还得另说呢，我们看EDG的选择，好家伙，鳄鱼加奥拉夫，EDG这是要吃人呐。”
    云歌看到EDG的选择，脸上稍微有些难看，这就是选手英雄池对于BP的限制，如果Rookie在场的话，IG的BP绝对不会这么被动。
    EDG的这两手选择，都是前中期战斗力非常强大的英雄，IG本身的风格就偏向于前中期的战斗，并且这两手还非常克制刀妹的选择。
    要是真的在前期打起来，刀妹遇到鳄鱼加奥拉夫的组合，还真的没有一点优势，EDG的这两选择，直接卡在IG的脖子上了。
    “我们选盲僧和滑板鞋，阿水拿滑板鞋没问题吧？”
    “没问题。”阿水心里其实并不喜欢滑板鞋这种英雄，因为秀不起来，但他是一个很团队的选手，知道IG目前的BP非常难做，因此也很体谅云歌教练。
    宁王对于盲僧的选择也没有任何意见，他此时还沉浸在强势打野的梦里，毫无疑问，盲僧就是一个强势打野，即便盲僧被奥拉夫小康特，但宁王不在乎，爷玩得就是强势！