    此时，回到后台休息室的云歌还不知道，在赛事直播间内，他已经被弹幕口诛笔伐，甚至都万人血书了，只不过，即便知道，云歌也不会放在心上。
    休息室内两位教练看到云歌进来，也没有跟他打招呼，看了一眼就转过头去。
    193依旧觉得云歌只是运气好而已，靠着选手的超水平发挥，才会赢下比赛，云歌根本就不懂BP，只会乱选。
    Mafa教练虽然没有193那么偏激，但对于云歌的水平也是心存疑惑的，因此他们也不知道该跟云歌说些什么，批评云歌的BP不行？云歌上次可是赢下比赛的。
    于是稍微看了云歌一眼，他们就再次把目光投向了室内的大屏幕上，完全不搭理云歌。
    云歌见此也不会自讨没趣，主动找他们搭话，于是找了一个角落，安静地坐下看比赛。
    今天比赛，经理苏小落要陪着王校长出去玩，没时间跟队打比赛，因此休息室气氛反而和谐了不少。
    ……
    刚进入召唤师峡谷，宁王就变得非常活跃，现在有了云歌教练撑腰，他把把都能玩强势打野，因此心情都好了不少，对于比赛的态度也更加积极了。
    “兄弟们，刚开始先别压线，等我帮你们抓一下，行不行？”
    “好。”蕉太狼在语音中弱弱地回了一声。
    却突然发现上路的TheShy和下路的阿水都没有说话，他一个人应答，显得非常尴尬。
    但宁王都已经习以为常，IG的三条线都喜欢专注于对线，根本没有太多的精力闲聊，而辅助宝蓝又比较文静，不喜欢闲聊。
    平常都是阿水闲了，才跟宁王聊上两句，开开玩笑，不然宁王就只能自言自语。
    宁王当初在休息室内说，IG线上的选手跟死人一样，可不是气话，这都是IG的日常，也就是蕉太狼不懂事，才会回答宁王的话。
    “没事，别紧张，我待会儿，帮你抓。”
    宁王转头，面带善意的拍了拍蕉太狼憨厚的肩膀，这个小老弟，挺上道儿的。
    看着宁王雄异的面容，顿时，蕉太狼变得更加紧张，话都不太敢说了。
    ……
    对线开始之后，中路蕉太狼的刀妹被小学弟的沙皇打得很惨，小学弟的沙皇可是尽得大师兄的真传，不仅前期能够打出压制力，后期也能来一手帅气的漂移。
    小学弟的沙皇欺负蕉太狼是绰绰有余的，对线不出三分钟，刀妹的血量就被压到了半血以下。
    但是让小学弟感觉到非常奇怪，半血的刀妹反而变得更难压制了，就连之前因为情绪太紧张，导致变形的操作都流畅了起来。
    唰唰唰！
    三个残血小兵就被蕉太狼补掉了，然后刀妹从容不迫的走出沙皇的攻击范围，跟之前满血的时候判若两人。
    这个人不到残血不会玩吗？
    小学弟的心中非常好奇，难道说这个顶替Rookie的新中单真的难得一见的奇才，这么快就适应了他的对线强度？
    眼见压不住刀妹，小学弟也就不敢小看对手，开始专心致志地对线，中路的兵线很快就被经验丰富的小学弟掌控了。
    宁王刷了到三级后，就准备出山Gank一波，然后发现上下路都没有机会，TheShy和阿水的确听到了他的建议，并没有选择推兵线，可是兵线也僵持在中间，也不好抓。
    只有中路的兵线非常合适，沙皇已经将兵线推过了河道，蕉太狼被压到塔下不能动弹，虽然补刀没有落下太多，但是场面上的确很难看。
    宁王还记得之前的许诺，于是从野区一出来就跑到了中路，准备先给小学弟一个颜色看看。
    “那个谁...刀妹，我来帮你抓，你准备一下。”宁王大大咧咧地在语音中喊了一声。
    但是没成想，EDG的三太子Jiejie居然在中路反蹲，宁王盲视野，一头撞了上去，被奥拉夫抓住一段毒打。
    血量很快就见半，在中路河道的战斗，很快就将沙皇和刀妹吸引了过来，本来被打掉半血的宁王，突然福灵心至，一个摸眼加Q技能，暂时躲过了奥拉夫的追击，还命中了赶来支援的沙皇。
    小学弟由于是满血，中了盲僧的Q，心中也一点都没慌，继续朝着盲僧的方向赶去，准备两面夹击。
    但小学弟忽略的是，沙皇也在盲僧和刀妹夹击的范围内，即便盲僧和刀妹都是半血，也有威胁沙皇的能力。
    蕉太狼的刀妹利用一个残血远程兵做跳板，瞬间就接近了沙皇，然后飞快拉出比翼双刃，定住了小学弟的沙皇。
    刀妹勇敢地冲了上去，一个QAQ打在沙皇的身上，伤害非常高，此前蕉太狼已经叠了三个被动，现在瞬间打满五层，刀妹的手中的利刃也变得更加锋利。
    看着刀妹流畅的操作，小学弟忍不住皱了一下眉头，他没想到一个新人居然这么大胆，半血就敢突进到他面前，这不是找死吗？
    于是沙皇开始召集沙兵，手持长矛，用力地戳在刀妹的身上，宁王的盲僧看到刀妹的动作，也选择一脚踢了上去。
    盲僧和刀妹的夹击，让沙皇的血量掉的很快，Jiejie的奥拉夫也不再犹豫，直接闪现跟进，捡起面前的斧头，冲着两人砸去。
    不知道是因为反应快，还是运气好，盲僧一个小走位，刚好躲过了奥拉夫的斧头，斧头只砸到了刀妹一个人身上。
    但五层被动的刀妹，加上红BUFF的盲僧，也不容小觑，两人的伤害，让沙皇的血量狂掉。
    小学弟只能选择闪现拉开距离，但是没想到盲僧和刀妹会这么果断，砰砰！两个闪现跟上，脸上的神情都没有丝毫犹豫的。
    但没成想，沙皇手里还留着一个漂移，再次拉开了和两人的距离，宁王和蕉太狼顿时就变得非常尴尬了。
    他们的操作和反应是非常快，可是这个举动，多多少少显得没有脑子，两个闪现白白的交了，最终还没追上沙皇，无可奈何，只能掉头去打奥拉夫。
    小学弟的沙皇回过头来参战，利用沙兵狂戳盲僧和刀妹，配合奥拉夫完成了击杀。
    即便最终宁王眼疾手快，利用冷却好的Q技能斩杀了残血的奥拉夫，但这波二换一还是让IG血亏。
    更何况两个人头都是沙皇的，小学弟在中路本身就有很强的压制力，这次又拿到两个人头，接下来蕉太狼的刀妹，日子就难过喽。