    “宁王这波Gank有点大意了，没想到中路的草丛还埋伏着一个奥拉夫，结果一头撞上去了。”
    “其实Jiejie打得很好，他虽然是这个赛季刚进入职业赛场的，但是表现却很老练，尤其是这个出其不意地反蹲，直接把IG前期的节奏给打崩了。”
    米勒对于EDG打野三太子的表现非常满意，即便面对S8的世界冠军打野，FMVP选手都能占得上风，甚至更胜一筹，足以看出他的天分。
    宁王很明显对于这个Gank结果非常不满意，但面对蕉太狼这种老实巴交的新人，他也不太好多说些什么，只吩咐他稳点，然后就在心里默默决定，不能再去中路抓了。
    只是不能去中路的话，IG下路的组合又没法去抓，于是宁王只能将目标放在了上路的TheShy身上。
    此时EDG的上单是Jinoo，他曾是韩服赫赫有名的路人王，来到职业赛场上的表现也不错，可惜今年转会到了EDG。
    EDG的风格一直都是将上单放养的，即便在刚刚的打野交锋中，Jiejie占到了一些便宜，可他依旧选择围绕下半区打，丝毫都不管上路的风险。
    JInoo的鳄鱼面对TheShy的武器也是毫不逊色，双方对于兵线的抢夺非常激烈，频繁的换血就是为了争夺兵线。
    然而两人的血量进入半血以下后，Jinoo只能选择败退，除了感觉TheShy的操作变得更犀利之外，也是习惯使然，因为此时Jiejie的奥拉夫只是正在下路吃河蟹。
    六分十五秒，六级的武器大师将兵线推入塔下，Jinoo的鳄鱼还只有五级，面对兵线的压力，Jinoo知道他只能硬抗。
    但是双拳难敌四手，IG越塔成功，人头再次被盲僧拿下，宁王虽然第一波的Gank失败了，但他的发育却非常好。
    六分三十四秒，EDG在下路还以颜色，阿水和宝蓝没有察觉到绕后的奥拉夫，中路的蕉太狼也没有PIN信号，报Miss。
    小学弟的沙皇直接在下路表演了一次漂移，一手车技推回阿水和宝蓝，车祸导致两人殒命，于此同时，EDG中野的节奏逐渐起势，让下路的阿水打得很难受。
    阿水刚想让宁王来中路抓一下，可是看到辅助是宝蓝的拉克丝后，就打消了这个念头，宁王的盲僧虽然很肥，如果在下路处理不好，送了一波，断了节奏，那IG才是真的完了。
    因此阿水只能希望宁王能够帮TheShy在上路打出优势，不然这局IG是真的看不到比赛的希望了。
    十一分十五秒，EDG的上路防御塔告破，经济优势的EDG，一塔反而被IG给拆掉了。
    宁王也是发了狠，眼看中下路都抓不了，并且陷入了劣势，于是就死抓上路，五分钟抓了三次，就像是住在了上路。
    EDG被放养的上单Jinoo被打成了0-3，但是IG的下路也不是很好看，阿水和宝蓝都是0-2的战绩，双方可谓是旗鼓相当。
    看到上路打通关之后，阿水终于松了口气，于是站出来指挥一下，也让自己能混点发育。
    “Shy哥，我们换线吧，你去下路发育，我到上路缓一会儿。”
    “哎呦，杰克0-2，太难了。”TheShy看了一眼阿水的战绩，忍不住调侃了一句，宁王和宝蓝闻言，在一旁嘿嘿笑。
    阿水：“……”
    换线之后，阿水的日子算是舒服一点了，但是中路的蕉太狼日子依旧不好过，刀妹一直被沙皇压制在中路，结果没想到在塔下猥琐发育，也能被EDG越塔强杀。
    本来应该在上路的Meiko，突然跟着JIejie一起跑到中路Gank，他们俩从野区绕到了一塔的后面，发动一次突然袭击，蕉太狼完全没想到这一茬，直接在塔下被击杀了。
    “这局EDG前期的节奏非常好，中路和下路都取得了巨大的优势，如果被EDG滚起雪球来，IG接下来难打了。”
    娃娃看了一眼米勒，用眼神询问他有什么看法，米勒推了推眼镜，眼神紧紧的盯着屏幕。
    “IG的上野还是有优势的，双方的经济差也不过是两千多块，还没有到不能打的地步，如果再给IG一些发育的时间，也不能说他们没有一点机会。”
    米勒刚帮IG说了两句好话，随即就直播间的弹幕给淹没了，IG的粉丝虽然不少，可EDG的粉丝也不是善茬，更何况其中还有别家的粉丝混杂其中，弹幕逐渐就吵了起来。
    “不是吧，这么大的劣势，还可以说IG能赢，解说是没长眼吗？”
    “解说也偏向IG了吧，听说这两人也在王校长的手下打工，怕是在给自家人说好话吧。”
    “果然，一离开Rookie，IG就不行了，其他人没一个顶用的，IG果然都是Rookie在凯瑞。”
    “Rookie一走，个个就原形毕露了，这也太水了吧，连八强都打不过，这就是世界冠军的实力吗？”
    “笑死，八强大于冠军，好喷，一箭双雕，就是不知道能说出这句话的人，是哪家的粉丝。”
    弹幕的吵吵闹闹都跟休息室内的云歌无关，他面无表情的看着不远处的屏幕，即便IG前期陷入了劣势，他的神色也没有发生丝毫的变化。
    因为真正的好戏还在后面，【天神】和【决斗大师】两个羁绊都是打架用的，对线上的作用到没有那么强，等到团战才是IG发力的时刻。
    只是云歌存得住气，有些人可存不住气了，193看着场上的劣势，忍不住开口指责云歌两句。
    “云歌教练，下一局BP的时候，还是谨慎一点吧，按照Mafa教练给你的建议去选英雄，不要再任性了。”
    “你觉得这局已经输了？”
    云歌面无表情的瞅了193一眼，眼神中的意味不言而喻。
    “难道不是吗？我看不到这个阵容的翻盘点在哪里？本来就是一个前期阵容，前期没有拿到优势，难道还要靠后期翻盘吗？”
    193的眼神非常严厉，觉得云歌有些执迷不悟，似乎已经忘记了此时云歌才是教练组的负责人，他早就已经被经理苏小落给撸了。
    “能不能翻盘，你嘴上说的不算，先看着吧！”
    云歌用手一指大屏幕，他的神色依旧是云淡风轻的，丝毫不为193的话语所动，别说是193了，就连在一旁观察局势的Mafa教练都不是很明白，云歌教练的底气究竟在哪里？都这个时候了，还在嘴硬。
    云歌没有选择跟他们多说什么，然而就在193和云歌争吵的时候，下路TheShy的武器抓住了鳄鱼的一个失误，追击到一塔内，完成了单杀。
    “TheShy！单杀！武器单杀了鳄鱼！他站了出来！关键时刻还是要看TheShy啊！”
    “这个单杀很涨士气！”
    看到TheShy单杀，米勒声音变得高亢许多，尤其是在IG陷入劣势的时候，这个单杀就更加难得了。