    看到贾克斯单杀鳄鱼之后，休息室内的三位教练表情不一，云歌的眼神中闪过一丝笑意，IG的这个阵容羁绊就是越打架越强。
    好戏才刚刚开始呢。
    而193则是莫名的看了云歌一眼，尤其是看到云歌嘴角的笑意，心中更是不以为然，难道这就是你的依仗吗？靠TheShy一个人赢？
    英雄联盟是五个人的游戏，仅靠TheShy一个人，那可是独木难支，况且这局给TheShy选的还是贾克斯这种容错率不高的英雄。
    这局就没有那么好的运气了，193的嘴角闪过一丝不屑。
    ……
    正如米勒所说，TheShy的这波单杀的确给选手们提了一股士气，就连宝蓝和蕉太狼都觉得比赛有了胜利的希望，也跟着队友在语音中开玩笑。
    “这把全靠你了，Shy哥！再单杀十几次，我们这局就能赢了。”
    阿水一边在上路补刀，一边在语音中调侃TheShy，让正在下路推塔的TheShy羞红了脸，不好意思的笑了笑。
    “单杀十几次？我不行。”
    “我开玩笑的，Shy哥，你还真的当真了，真的要单杀jinoo十几次，他不得原地退役啊。”阿水摸了摸自己的大头，转头看向一边的TheShy。
    “我Shy哥当然是认真的，单杀他十几次不是小菜一碟？”
    宝蓝接着阿水的话，也开始调侃TheShy，这让TheShy变得更加不好意思，但IG的众人并没有放过他，爱热闹的宁王也加入调侃的行列中。
    “那当然，我相信Shy哥能做到，我Shy哥天下无敌！”
    “Shy哥牛逼！”蕉太狼左右看了两眼，然后在语音中小声的喊了一句。
    然而蕉太狼这个憨厚的嗓音，直接就把IG众人给逗笑，就连之前阴霾的氛围也一扫而空。
    十五分三十六秒，宁王在上半野区遭遇Jiejie的奥拉夫，宁王一上头，就跟Jiejie在野区打了起来，随后双方队友迅速支援过来，在野区爆发了一场小规模的团战。
    上路的双人组率先到场，EDG的双涡轮加速体系的支援速度很快，但是阿水和宝蓝抄了近路，时间也没有相差了太多。
    EDG仗着率先赶到的优势，即便IG的众人已经回防，他们也不选择撤离，EDG的AD选手Iboy也是一个容易上头的人，轮子妈也不管对面多少人，直接就开启大招冲了上去。
    “宁王！我们来了，看一下位置。”
    宁王看到阿水的支援速度后，也根本不怂，半血的盲僧，Q技能精准命中了冲得太快的Iboy，然后一脚回旋踢将他踢了回去。
    宁王的整套动作行云流水，就连以反应速度著称的Iboy也没有反应过来，直接踢到了阿水和宝蓝的脸上。
    但是万万没有想到，宁王将AD送到宝蓝的脸上，宝蓝居然都能Q空，拉克丝的光之束缚擦着轮子妈的鼻尖掠过去，看到这个非常离谱的Q技能，一旁的阿水实在是无语了。
    “兄弟，你这个Q技能歪得也太离谱了。”
    “Q都能Q歪来！”
    宝蓝摸了摸鼻子，脸上的表情非常尴尬，只是还没等他解释，意外发生了，越过轮子妈的光之束缚居然同时命中了赶来救援的奥拉夫和卡尔玛。
    宁王：“……”
    宁王本来也觉得宝蓝的技能释放的很离谱，但还没等他吐槽，就看见宝蓝居然一箭双雕，命中的EDG的野辅。
    “Q得好啊，蓝公子。”
    “看来是我太菜，误会你了，抱歉，对不起。”
    阿水能屈能伸，丝毫不介意刚刚说出去的话被打脸了，一旁的宝蓝也非常意外，因为他的确是瞄准轮子妈出手的，没想到阴差阳错Q中了后面的野辅两人。
    “我也没想到，我乱Q的，”宝蓝在语音中小声地说道。
    “我看出来了，”宁王嘿嘿一笑，再次把话题引到了阿水的身上，“Q得好，不如他们接得好。”
    “对不对？接Q辣舞。”
    “对！宁王说得对！”
    “如果我是轮子妈，后面两人根本就不可能中Q。”
    阿水的心态很好，他一边跟队友调笑，一边还在用平A输出轮子妈，但是滑板鞋此时的伤害并不高，短时间无法击杀轮子妈。
    宝蓝见状就想要帮忙，于是拉克丝放出了E技能透光奇点，但是却被轮子妈的魔法护盾挡掉了。
    气急败坏的宝蓝选择放大，拉克丝发出一道耀眼的光线，从轮子妈的身边穿过，再次命中远处和盲僧战斗的EDG野辅。
    Meiko：“……”
    Jiejie：“……”
    “瞄的准啊，蓝公子。”阿水的话让宝蓝的脸都红了，他这次没有解释，毕竟技能歪得也太离谱了，一套技能打出来，轮子妈一点伤害都没有吃到。
    也不能说拉克丝没有作用，虽说技能空了，但没有完全空，况且还给轮子妈造成了很大的压力，毕竟别管中不中，只要放技能，Iboy还得走位不是？
    阿水趁着轮子妈走位躲避技能的机会，牢牢地粘着他打，一根根矛插在轮子妈的身上，伤害非常高，随着宝蓝的一个平A，用拉克丝的被动伤害将轮子妈的血量压低到四分之一。
    流血吧！告密者！
    随着卡莉斯塔的一声嘶吼，轮子妈体内的长矛被尽数拔出，造成的流血伤害直接抽空了轮子妈剩余的血量。
    击杀了！
    而此时宁王也被奥拉夫一斧子给劈死，但盲僧不光起到了牵制了奥拉夫和卡尔玛的作用，还配合宝蓝如同天外飞仙般的技能精准度，打出了一定的伤害，将两人的血线都压制到半血以下。
    阿水拿到一个人头之后，并没有选择放过剩下的两人，他看了一眼双方的距离，于是开启大招，将拉克丝收回体内。
    “去吧，比卡丘！”
    阿水在语音中喊了一句，顿时就逗乐了泉水之中的宁王，他虽然阵亡了，却还在看着战场的局势。
    宝蓝这次的技能没有空，一下子就击飞了奥拉夫和卡尔玛，把EDG想要撤退的野辅给留了下来，也给滑板鞋创造了进场的时机。
    阿水感觉的自己的状态越打越好，半血的卡莉斯塔越打越凶，先是一个往左小跳步，躲过了奥拉夫的一个斧子，然后一个往右的小跳步，扭掉了卡尔玛的Q技能，长矛不间断地插在两人身上。
    这招就是滑板鞋传说中的秘技-反复横跳。
    最终这两个人头也被阿水拿下，卡莉斯塔拿下三杀，一波肥，原地起飞。