    “阿水这波很厉害啊，拿到了三杀后，经济一下子就追上去了，不愧是IG，局面说反转就反转了。”
    娃娃也是完全没有想到，IG居然能够在这么劣势的情况下，一波团战打回来了，也把AD卡莉斯塔给养肥了。
    “其实不光是阿水的表现出色，宝蓝也算是立下了大功，如果不是他用技能打残了奥拉夫和卡尔玛，阿水最后还真不一定有收割的机会。”
    米勒看待问题的角度比较新颖，他发现了表现不合常理的宝蓝，“所以说，没有宝蓝的出色发挥，IG的这波团战根本就不能赢。”
    宝蓝：“……我觉得你说的一点都没错，”娃娃给米勒点了个赞，“阿水和宝蓝的配合实在是太默契了，彰显了IG下路冠军组合的自信。”
    “即便轮子妈就在宝蓝的脸上，他依旧选择无动于衷，而是将目标放在了远处威胁更大的EDG野辅的身上，对于近处的Iboy视若无睹，都没有动他一根汗毛。”
    “这是对于阿水的充分信任，相信阿水能够处理面前的轮子妈，宝蓝才能放心大胆地利用拉克丝的技能射程，支援远处的宁王。”
    “拉克丝手长的优势被宝蓝完美发挥出来了，如果没有宝蓝神乎其神的QR技能，EDG的野辅根本就不会死，甚至EDG这波都不一定会输。”
    “宝蓝才是藏在阿水背后，帮助IG翻盘的男人，他的作用太重要了！”
    阿水……..”
    宝蓝：“对对对！太对了！我就是这么想的！这话简直说道我心里去了，会说话就多说点！”
    ……
    经过娃娃和米勒的分析，不少观众看宝蓝的眼神也发生了变化，他们心中都在怀疑，难道自己真的错怪宝蓝了，他一直都是在IG背后默默付出的人？
    “我从来没有想到，IG的比赛还有吹宝蓝的时候，我听不懂，但大受震撼（鼓掌）。”
    “我读的书少，你们千万不要骗我，这波真是宝蓝的功劳最大？”
    “实话实说，拉克丝的技能的确起到了很大的作用，IG能赢这波团战，拉克丝功不可没。”
    “对不起，宝蓝，原来都是我错怪你了，原来你之前拉胯的表现都是装的，就是为了迷惑敌人，然后在关键的时候站出来拯救IG。”
    “宝蓝可能在下一盘大棋，他隐藏的太深了，简直就是天衣无缝，我一点都没有看出来。”
    在弹幕一片给宝蓝道歉的声浪中，下路的TheShy再次完成了单杀，贾克斯还拆掉了EDG下路的外塔，大赚了一波经济，TheShy成为了场上最肥的人。
    上路这波团战后，场上的局势瞬间反转，除了中路的刀妹有点劣势之外，IG甚至已经抹平了经济的劣势，此时双方的经济完全持平，EDG前期打出的优势，一转眼就没了。
    比赛的走向再次扑朔迷离，而且是以一种让人看不懂的形式往下发展，EDG的选手休息室内，Heart教练摸着脑袋，可怎么也想不明白，IG为什么能够翻盘。
    但云歌却知道，IG的翻盘除了羁绊对选手的加成之外，还需要亿点点，小小的运气。
    这波团战的确是靠运气才打赢的，云歌虽然认为IG接下来能够翻盘，但没有这么快，经济的劣势不是那么容易打回来的，至少需要两波小优的团战，IG能够扳回局面。
    云歌心中真的没有想到，IG居然能够在上路打出一换三的团战，再加上TheShy的单杀，这波就是一换四的大节奏。
    说实话，这波团战中，宝蓝的拉克丝的确起到了至关重要的作用，云歌虽然不清楚宝蓝的两次关键技能的释放，究竟是运气好，还是好运气。
    但云歌知道，宝蓝真的帮助IG赢下了一波关键性的团战，两位解说娃娃和米勒的吹捧虽然听起来有些羞耻，但绝对是有事实依据的。
    宝蓝绝对是IG的意外之喜，他出其不意地发挥，真的帮到了IG大忙，不然仅凭羁绊的加成，还不足以弥补经济的劣势，让IG打赢团战。
    对此，云歌只想说，宝蓝，干得漂亮，教练没有看错你，玩布隆这种英雄，真的是浪费你的才华。
    看到云歌嘴角的笑意，同在休息室内的193面色非常难看，他之前还跟云歌争吵，说看不到IG的翻盘点，但没有想到IG转眼之间就把局势翻过来了，居然还是靠宝蓝翻盘的，你敢信？
    宝蓝-IG最大的翻盘点（双向）。
    193真的没想到，宝蓝这么浓眉大眼，纯净如白纸一样的人，居然会隐藏的这么深，他真的没有看出来，宝蓝也会有这么出色的发挥。
    这明明是TheShy、Rookie和阿水的戏份，哪怕是宁王也行啊，毕竟是FMVP嘛，但宝蓝……
    宝蓝！注意你的身份！不属于你的戏份，不要抢着表演！
    看到IG翻盘，193的心里非常难受，凭什么自己努力搜集数据，用心策划战术，就比不上一个靠选手，靠运气的云歌教练。
    193看向云歌的眼神充满了嫉妒之情，一个什么都不懂，BP乱选的教练，居然能带队取得胜利，这简直没天理了！
    但无论193是怎么想的，场上的局势都不会按照他的意志转移，IG很快就在接下来的几分钟内，连续打赢了几次小规模的团战。
    十八分二十一秒，IG和EDG齐聚小龙坑，准备争夺第三条小龙，这是一条火龙，能提供增加攻击力和法强的强力BUFF，因此双方都想要争夺。
    阿水站住了中路线补发育，TheShy站住下路发育，没有话语权的蕉太狼没有发育，他只能看着宁王一起做视野。
    宝蓝跟在中野的身后，小心翼翼地走进河道，生怕有人偷袭他，等到IG众人开始集结的时候，EDG等人已经做好准备开始打龙了。
    在纪律性方面，IG和EDG还差的很多，但是IG众人也不是非常想要拿到这条火龙，跟小龙相比，IG更想打团。
    但是堵在龙坑外的EDG也不是那么容易欺负的，沙皇和轮子妈仗着手长的优势，一边打龙，一边骚扰IG前来做视野的人。
    宝蓝刚进入草丛，就被沙皇的沙兵戳了两下，然后吃了轮子妈一个回旋刃，血量直接掉了一半。
    就连宝蓝身边的盲僧和刀妹血量也被打掉了四分之一的血量，宁王见状赶紧请求支援，在语音中大喊大叫。
    “快来啊，哥几个，对面都把小龙打完了，你们还在发育呢。”
    “来了！来了，马上来！”似乎听到了宁王的抱怨，阿水立即赶往河道支援，TheShy也从另一个方向包夹。