    EDG的视野做的非常充足，他们对于IG的动向掌握的一清二楚，因此当阿水和TheShy从两个方向准备加入团战的时候，EDG就提前做好了应对的准备。
    Jiejie的奥拉夫站在龙坑内，随时准备把这条火龙拿下，Jinoo的鳄鱼在后方防备武器大师的切入，沙皇用沙兵阻隔IG正面的进场，轮子妈辅助输出小龙，卡尔玛给与保护，随时补位。
    EDG的阵地战是很有章法的，他们的训练体系一脉相承，有些东西是刻在EDG战队骨子里面的，无论换了多少选手，战队的风格都不会有太大的改变。
    但是IG的团战就完全没有章法，纯靠一股勇气往前冲，当IG状态出色的时候，团战就会无往不利，勇不可当，当选手们状态不好时，就会出现上头乱送的情况。
    宁王顶着沙皇的沙兵，往龙坑内走了两步，血量很快就见半，可半血的宁王触发了【天神】的羁绊，操作能力提升了一个档次。
    “我上了！我上了！秒AD！秒AD！”宁王在语音中大喊。
    盲僧先是一击天音波命中小龙，吸引EDG所有人的注意力，然后突然摸眼R闪跑到了轮子妈的身边，一脚将轮子妈踢在了TheShy的脸上。
    宁王的这一脚，仿佛石破天惊，也吹响了IG进攻的号角，IG从河道的两个方向展开对EDG的夹击。
    TheShy的武器大师没有理会纠缠在他身边的鳄鱼，而是一个跳斩，飞扑到轮子妈的身上，追着AD狂打。
    蕉太狼的刀妹刚往前走两步，就看见沙皇一个漂移来到他的面前，然后放出禁军之墙，将刀妹和拉克丝往远离战场的方向推走。
    小学弟的思路非常清晰，他准备把战场隔离开来，让队友先处理突进EDG阵型内的盲僧和武器大师，然后EDG拿到小龙无论是撤退还是进攻，都留有余地。
    但是小学弟完全没有想到，在沙皇刚飞上去的时候，宝蓝被他吓了一跳，慌忙放出了自己的Q技能，结果小学弟一头撞到了光之束缚上。
    尬住了。
    蕉太狼没有错过这个好机会，直接闪现越过禁军之墙，然后通过比翼双刃衔接上控制，利用Q技能突进来到了沙皇的脸上。
    处在沙兵保护下的英雄叫做沙皇，被人近身后，沙漠皇帝就应该叫做黄金脆皮鸡了，即便刀妹的装备不是很好，可是刀妹这个英雄的单体伤害就是离谱地高。
    设计师：明白！开始干活。
    刀妹身上只有一个三项之力，可是一刀刀砍在沙皇的身上，也让他难以承受，蕉太狼的操作还是非常流畅的。
    EQA，RQA，动作的衔接非常连贯，唯一的缺点就是没能蓄满五层被动，平A的还能没有那么痛，可就这也不是脆皮鸡能够承受的。
    “先杀黄鸡！我们三个先秒掉黄鸡。”阿水在语音中开始指挥，宝蓝听着点了点头，准备帮蕉太狼解决面前的敌人。
    宝蓝和阿水被禁军之墙阻隔，只能远远的放出技能，宝蓝对此信心十足，因为沙皇被刀妹的大招减速了，这都打不中的话，他就不玩拉克丝了。
    “看我的！终极闪光！杀黄鸡！”
    拉克丝扔出自己的法杖，然后在身前迸发出一道耀眼的光束，从沙皇的身边擦肩而过，命中了远处的轮子妈和鳄鱼。
    阿水：“……”
    Iboy：“……”
    Jinoo：“……”
    EDG的上单和AD一脸懵逼，内心忍不住发出灵魂质问，谁是黄鸡？黄鸡是谁？我是黄鸡？
    无妄之灾了属于是。
    他们俩吃着火锅唱着歌，打着武器唱着曲儿，突然就被大招给命中了，这向谁说理去。
    不过拉克丝大招的伤害的确帮了TheShy的一臂之力，本来轮子妈就被盲僧踢了一脚，随后接着被武器大师一顿乱锤，血量本身就不太健康。
    TheShy的装备很好，伤害也很高，但是面对鳄鱼的阻拦和卡尔玛的保护，他也一时间没办法击杀轮子妈。
    可是从天外突然来了一束正道的光，照在了大地上，还在负隅顽抗的轮子妈直接被打残，然后贾克斯乘机而上，一棒子敲在轮子妈的脑袋上，EDG的AD率先阵亡。
    屋漏偏逢连夜雨，龙坑内的Jiejie此时一心打龙，对于外界的事情无动于衷，但是他没有想到，一脚将轮子妈踢飞的盲僧，居然没有去支援贾克斯，却选择回到了龙坑内抢龙。
    奥拉夫下意识地放出了惩戒，可小龙还剩下八百血，惩戒的伤害不够，小龙被宁王捡漏轻松惩戒掉了，气急败坏的奥拉夫手持两把大斧子，开始在龙坑内追杀盲僧。
    此时盲僧的技能都在冷却，血量也不是很健康，根本没有反抗能力，很快就被奥拉夫斩于马下，宁王虽死，可还是吸鼠霸王……可还是完成了自己的任务。
    阿水绕过来禁军之墙，用力扔出手中的长矛，长矛刺穿了沙皇的盔甲，小学弟的血量立即见底，人头被刀妹一个Q技能拿下。
    “进龙坑，杀奥拉夫！杀奥拉夫！”宁王化身泉水指挥官，在语音中疯狂指挥IG众人给他复仇。
    于是阿水三人听从指挥，赶往龙坑，围堵奥拉夫，Jiejie身上并没有闪现，躲在龙坑内的他插翅难逃，最终人头被阿水拿下。
    此时，另一个战场上，贾克斯仿佛有万夫不当之勇，一打三，还打赢了，TheShy正在追杀EDG剩下的两个残兵败将。
    武器大师抡起棒子，虎虎生风，轮子妈和鳄鱼先后倒在了贾克斯的脚下，只剩下一个卡尔玛见势不妙，逃走了。
    虽然有宁王和宝蓝的帮助，可TheShy的个人能力也不能忽略，一打三，还能杀两个，简直如同天上降魔主，真是人间太岁神，这个贾克斯，牛比！
    一波团战后，IG不光拿到了四个人头，宁王还抢下了小龙，这波团战太赚了。
    除此之外，IG还打出了气势，尤其是THeShy的贾克斯，一个人完成了切后排的任务，直接把EDG的后排给打烂了。
    这波团战后，看似没有翻盘点的IG翻盘了，永不团灭的EDG依旧没有团灭，这波双赢！
    IG赢麻了。
    从比赛开始，到目前为止，接近二十分钟的时间，IG第一次在经济上完成领先，TheShy、宁王和阿水的发育都很好，蕉太狼的刀妹也有一个人头进账，补充了一大波发育。
    拿到优势之后，IG就开始不讲理地进攻，到处找EDG的人打架，阿水的滑板鞋坐镇中路，随时支援野区的团战。