    二十三分十六秒，宁王在EDG的上半野区再次遭遇了Jiejie和Meiko，他脑子里都没有丝毫犹豫的想法，一脚就踢了上去。
    “快来，我抓到了两个EDG的人，快来支援，”宁王虽然上头，但也知道在语音中摇人。
    “来啦，来啦。”阿水一边往野区赶，一边回应宁王，宝蓝和蕉太狼也不动声色地往宁王的方向赶去。
    但是战斗并没有像预想中的那样打起来，EDG滑的像是个泥鳅，他们逃跑的能力独步江湖，祖传的，是刻在每个人骨子里的东西。
    看到逃跑的奥拉夫，宁王气急败坏地踹了一脚，但是神龙摆尾却打在了诸神黄昏上，根本就没有起到任何效果，只能眼睁睁地看着他们溜走。
    “淦，EDG的人溜得也太快了，像兔子一样，追都追不上。”宁王摔了一下鼠标，语气充满了抱怨。
    “没事，人跑了，我们就推塔吧，刀妹也来一下中路，我们中路逼团。”
    眼见野区的人跑了，阿水只能指挥众人来中路，推进一波，此时下路的TheShy已经带到EDG的高地上，鳄鱼一个人根本就守不住，还得沙皇去帮一下。
    但是这样一来中路就形成了一个空档期，阿水就是看到了这个空档期，才叫众人赶到中路拆塔的。
    齐心合力之下，中路的二塔很快就告破了，但是EDG众人防守的速度也很快，沙皇，奥拉夫和卡尔玛很快就回到了中路。
    刀妹和盲僧顶在前面，不想让EDG清兵，但是沙皇的守塔能力实在是太强了，兵线根本就推不进去。
    宁王盲僧大招已经用过了，没有回旋踢开团的情况下，团战似乎打不起来，IG的攻势似乎要到此为止。
    宝蓝此时正躲在众人的背后消耗，拉克丝法杖一甩，甩出一道透光奇点，看着气势汹汹，然而却没有打中EDG的任何人，只是消耗了一下塔下的小兵。
    “IG的这个阵容也太难上高地了，除了下路的卡莉斯塔和拉克丝之外，IG的上中野都是短手，根本就点不了塔。”
    娃娃似乎看到了IG的窘境，语气中充满了担忧，“更何况，IG的这个阵容还有点小菜刀队。”
    “其实也不算是菜刀队吧，不是还有宝蓝的拉克丝嘛，她能够补充一点伤害，除此之外，刀妹和贾克斯的普攻也是附带AP伤害的，其实IG并没有想象中的那么缺AP伤害。”
    米勒分析了一下IG的阵容，但是心中忧虑一点都没有减少，IG的这个阵容本身就蛮拼的，前中期还有战斗力，后期根本就打不了。
    就在众人以为IG要撤退的时候，蕉太狼却默不作声地站了起来，刀妹利用残血小兵为跳板，唰唰唰唰唰！刀妹的身影在小兵中翩翩起舞，瞬间打满五个被动。
    小学弟的心里顿时就咯噔一下，感觉大事不妙，他能够看得出来，此时在防御塔下的刀妹非常危险，五层被动的刀妹，就像是一个火药桶一样，随时有可能爆炸。
    他也没有想太多，直接就释放了大招，将防御塔一侧的入口给堵住，但大招只命中了刀妹一人，效果很差。
    尤其是没看懂场上局势的解说和观众，在他们的眼中，小学弟就像是突然发病一样，莫名其妙地推出了一个大招。
    “沙皇这个大招放的有点....”娃娃话都没有说完，蕉太狼就利用刚刚转好的闪现，再次越过禁军之墙，R技能先锋之刃在人群中炸裂，四散而开。
    “漂亮！刀妹果断地进场了，大招命中了三人，但是IG越高地塔的行为，是不是有点上头了。”
    “四大三，上路收线的Iboy正在往中路赶，马上就能加入战场，IG确实有点莽撞了，但这的确是一个不错的好机会，就看他们能够打成什么样了。”
    蕉太狼动手的时候，根本就没有在语音中给IG的众人打招呼，自己一个人就冲上去了，但是IG众人的配合却很快。
    其实他们已经习惯了，IG打团的时候，挺安静的，没什么人说话，仿佛处于灵魂交流的状态，一般都是打完一波团后，才开始商业互吹，或者是有个人阵亡之后，充当泉水指挥官。
    因此当蕉太狼选择动手之后，阿水很快就跟上了，他直接用精灵球收回拉克丝，然后命令宝蓝冲着EDG的三人砸去。
    宝蓝听着阿水的指挥，下意识地点了一下鼠标，当他再次反应过来的时候，拉克丝已经进入人群之后，击飞了沙皇和奥拉夫。
    等宝蓝回过神来，他已经懵了，我刚刚干嘛了，为啥突然飞上去了，这不是找死吗？
    宝蓝在人群中思考人生，让宝蓝从发呆状态醒过来的是奥拉夫的斧子，拉克丝出的输出装，等级也不高，因此身板非常脆，被奥拉夫两斧子就劈成了半血。
    宝蓝顿时变得惊慌，技能一顿乱放，Q技能命中了没有大招的奥拉夫，大招还捎带打中了远处的沙皇，拉克丝一顿输出下，打出了不小的伤害，给队友创造了收割的机会。
    此时，刀妹也如同虎入羊群一般，冲到了EDG的人群之中，蕉太狼的眼中只有沙皇的影子，他想要报对线被压着打的仇恨。
    因此无论沙皇如何逃命，刀妹都紧追不舍，结果在EDG的高地上，蕉太狼击杀了小学弟，展现了初生牛犊不怕虎的凶悍之气。
    我的剑刃从不颤抖！艾欧尼亚！昂扬不灭！
    ……
    当阿水和宁王绕过沙皇的禁军之墙的时候，刚好截住了准备来支援的Iboy，于是两人就朝着Iboy杀去，他只能落荒而逃。
    此时，下路的TheShy在高地上，再次单杀了Jinoo的鳄鱼，然后就掉转枪口，冲着中路杀来。
    从两面对EDG中路的人员完成包夹，半血的IG众人就像是杀神，尤其是刀妹和贾克斯，在EDG的高地上杀来杀去，如入无人之境。
    最终IG付出宝蓝一个人的代价，击杀了EDG的上中野辅四人，只留下Iboy在泉水孤苦伶仃地一个人。
    “一波！一波！能一波吗？”杀完人后，宁王发现了终结比赛的好机会，突然在语音中大喊。
    “能一波，先推中路，下一波兵线也快到了，刚好能续上。”
    “一波1！一波！”宁王和宝蓝在语音中大喊，此起彼伏，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。
    阿水和刚上场比赛的蕉太狼拆塔根本就不留情面，下手很重，就像是没赢过一样。
    中路的防御塔和高地水晶很快就告破，汇合下一波兵线后，IG成功地推掉了EDG的基地水晶，轮子妈一个人根本就挡不住IG四人的强拆。
    “游戏结束了，EDG突然死亡，让我们恭喜IG取得了第一场的胜利。”
    娃娃没想到，比赛这么快就结束了，但米勒的表情似乎一点都不奇怪，“虽然结局有点突然，但我丝毫都不意味。”
    “IG这个阵容，中期团战实在是太猛了，赢下EDG似乎也是理所当然，现在我对IG的这个云教练开始感兴趣了，他的阵容虽然看着奇怪，但最终都赢下比赛。”