    对云歌感兴趣的可不止米勒一人，休息室内的Mafa教练其实也开始认真分析云歌BP的优点，尤其是看到IG在中期翻盘之后，这个念头就一直在Mafa教练脑海中盘旋。
    如果云歌教练的BP有问题，肯定不能连续赢下比赛，要知道EDG目前的战绩是3-0，都是二比零拿下比赛，赛季刚开始，他们还未尝一败。
    IG目前的战绩是2-1，如果不是云歌上局接受，IG很有可能会是1-2，从状态上来看，EDG的状态要比IG出色的多。
    可是EDG这个不败金身就这么被IG给破了，这可不是运气能够解释的了，现在再说云歌是靠运气赢下比赛的，那绝对是脑子有问题。
    运气能够赢下一场比赛，难道运气还能连胜？还能击败一支状态出色的强队？Mafa教练的眼神紧紧地盯着云歌，希望能够从云歌的神色中看出他为何能带领IG赢下比赛。
    但Mafa教练的想法注定是徒劳无功的，想用眼睛看出云歌的秘密，这是根本不可能的事情。
    随后，IG的选手叽叽喳喳地进入了休息室，路上阿水和宁王还在讨论着宝蓝的问题，阿水实在不相信，宝蓝的拉克丝会这么强。
    “那波团战拉克丝的技能应该是歪打正着，正好打中了远处的两个人，帮你解了围，你说是不是，宝蓝。”
    阿水对于宝蓝的表现还是非常了解的，因此作出了最准确的判断，但宝蓝还没说话，宁王就接上了话茬。
    “不管是不是歪打正着，但打中就是打中了，这是不争的事实，没有宝蓝控住EDG的野辅，打出了伤害，那波团战我们还真的赢不了，之后的比赛也不会翻盘了。”
    “技能放的准，不如对面接得好，这个问题你最有发言权了，阿水。”
    阿水：“……”
    听着两人的激烈讨论，宝蓝在一旁瑟瑟发抖，根本就不敢说话，生怕惹火烧身。
    阿水哑口无言，他看了一眼宝蓝和宁王，不知道为什么宁王会帮宝蓝说话，难道说两人有什么奸情？阿水似乎发现了一个不为人知的小秘密。
    一旁Mafa教练听到宁王和阿水的对话，心中的想法一下子就畅通了，对啊，管他是不是运气，能赢就行，最重要的还是事实，云歌能够带领IG胜利，这就是他的本事，是任何人都无法反驳的事实。
    云歌并不清楚Mafa教练已经放下了心中的成见，看到选手进入休息室后，云歌就站到了他们面前，双手拍两下，示意选手们安静。
    “这场比赛虽然赢了，但是还暴露出了一些问题，具体的问题，等我们打完比赛再去分析。”
    “下一场，我准备尝试一个新奇的阵容，希望到时候，你们能够配合一下。”
    “可以吗？”
    云歌环视一周，发现IG的选手和两位教练眼神中全是迷茫。
    新奇的阵容，他们完全不理解，因为云歌教练的BP本身就已经非常抽象了，能从他嘴里说出新奇二字，那么这个阵容该有多么离谱啊。
    先不提两位教练，IG的选手虽然不知道云歌教练打算选什么阵容，但心中却抑制不住地好奇，听起来还有点小激动呢。
    “云哥，究竟是什么阵容啊？”宁王按捺不住心中的好奇，继续追问云歌，但是云歌对着他摇了摇头。
    “先让我买个关子，等到上场你们就知道了，现在提前给你们打个预防针。”
    宁王和阿水宝蓝对视了一眼，点头同意了，云歌教练的面子还是要给的，TheShy和蕉太狼沉浸在自己的世界中，也没有表达反对的意见。
    看到选手们没有异议，云歌也没有征求两位教练的意见，直接就决定了下场比赛的BP思路，反正不管怎么说，两位教练都看不上云歌的BP阵容。
    193教练看到云歌擅自做决定，甚至都没有跟他们商量一声，心中非常生气，冷哼一声，表达不满，但云歌根本就懒得理他。
    Mafa教练则是深深地看了云歌一眼，他现在非常好奇，云歌教练脑子里又有什么新奇的阵容了。
    十五分钟的中场休息时间一转眼就过了，当云歌带着选手上台后，就发现对面的选手席位上，Heart教练正目不转睛地看着他，当云歌顺着目光看过去，他立即转头，不跟云歌对视。
    Heart教练在EDG的休息室内分析了很久，也问了场上选手的意见，还是无法理解EDG为什么会输，难道真是选手的差距？
    不见得，前期EDG的中下都打出了优势，上路虽然崩盘了，可鳄鱼是在被盲僧针对了很多次之后才崩盘的，也算是情有可原。
    因此EDG和IG的选手并不存在实力上的差距，但这解释不了为什么中期的时候，EDG的团战一触即溃。
    甚至沙皇和轮子妈在开战前，将对面的前排血量消耗了一半，团战还是能打输，这不科学啊？
    最终Heart教练只能将问题归结于阵容的问题，IG的阵容看似不合理，实则中期冲阵的能力非常强。
    武器大师、刀妹和盲僧，个个都是突进的好手，这三个英雄一打二都不是问题，当三个英雄从不同的方向发起冲锋的时候，EDG当然抵挡不住。
    Heart教练完全没想到，这位Yun教练的BP，看似荒唐，实则暗藏杀机，中上野三个冲阵的英雄，一般的阵容的确扛不住。
    如果不是蕉太狼被小学弟压制了，换作是Rookie在场，或许EDG都不一定能够在前期打出优势。
    一想到Rookie回来后，IG再使用这样的阵容，冲击力跟上局比赛完全不可同日而语的情景，Heart教练打了个寒颤，幸亏今天的比赛Rookie不在。
    想到这里，Heart教练心里很难受，Rookie不在，EDG就打得这么艰难，等到Rookie回来，这支IG还了得？
    还有这个隐藏的很深的Yun教练，绝对是有真材实料的，Heart教练对于云歌这样的对手非常头疼。
    如果将教练比作两军交战的指挥官的话，那么正常的比赛，双方教练都是堂堂正正地排兵布阵，大开大合，用的都是阳谋，都能猜到对方的想法，以此来见招拆招。
    可这位叫做云歌的教练却是个异类，他完全不走寻常路，选择剑走偏锋，以奇致胜，选出的阵容看似奇葩，实则暗藏杀机。
    比如上局的阵容，如果不是真正打一场，EDG到死也不会明白，这个阵容的上中野冲阵能力居然会这么强。
    关键是IG善用奇兵也就算了，他们正面战场的实力也不差，IG的杰斯和剑魔两个英雄，EDG一点都不敢放出来。
    以正合，以奇胜，Heart教练虽然没有读过中国的兵法，可是他却知道，这支IG真的很难对付。