    第二局EDG主动换到了蓝色方，但云歌却没有改变和上一局相同的BP思路，再次将猫咪、塞拉斯放上了Ban位，顺带还Ban了上一局前期给IG带来一定麻烦的奥拉夫。
    EDG这局的战术就发生了一些变化，他们选择将杰斯放了出来，Ban掉了TheShy的剑魔、阿卡丽和武器大师。
    “EDG首抢杰斯，没什么问题，以抢代Ban，杰斯这个英雄可以中上摇摆，但是以EDG战队的战术地位来说，中路的概率还是要大一点的。”
    “没错，杰斯完全可以先摇摆，看看IG的阵容在做决定，无论是小学弟还是Jinoo都能玩杰斯，EDG的BP很灵活。”
    米勒话音未落，就看见IG锁下了下路组合寒冰和布隆，此时，IG的队内语音中，宝蓝正抬起头问云歌。
    “云歌教练，你不是说让我少玩一些布隆这种没脑子的英雄吗？”
    云歌沉吟一下，缓缓忽悠道：“少玩一点，又不是不能玩，这局的阵容中，布隆可是核心英雄，你身上的担子很重，宝蓝啊，你要好好打！”
    “明白了，云歌教练，我肯定不会辜负你的期望。”
    云歌摸了摸脑门上的虚汗，心中暂时松了一口气，总算是把宝蓝给忽悠住了，然后云歌就看见阿水正在抬头望着他，嘴角微微勾起，眼神闪过一丝笑意。
    柴犬发现了你的秘密.Jpg。
    云歌若无其事的走到了宁王的身后，看到EDG抢下刀妹和蜘蛛后，他的嘴角也闪过一丝笑意，EDG中计了，他们的BP正中下怀。
    “诶，你说IG刚刚为什么没有选刀妹，EDG这前三手的选择也太好了吧，刀妹和杰斯可以中上双摇摆，蜘蛛也能补充阵容的AP伤害，EDG的BP显然更好。”
    米勒一摊手，表情也显得非常无奈，“我也不清楚IG为什么不选刀妹，上局Forge的刀妹表现的很好。”
    “虽然前期的对线被压制了，但是后面几波团的表现都很亮眼，作为一个刚登上LPL的新人来说，他的表现已经算是很不错的了。”
    “对于IG这位新教练的BP思路，我是完全猜不透他想要干嘛，现在他选什么英雄，我都觉得是正常的。”
    娃娃和米勒互相看了一眼，然后笑出了声，现在所有人都知道IG的这位云教练，完全不按套路出牌。
    甚至还有人声称，云教练的这个云字，就是云玩家的云，他根本就不懂BP，完全是乱选的，IG之所以能赢，主要是队内选手的实力强。
    对此，网上的讨论声非常激烈，但始终没有任何定论，从事实出发，云歌是一位非常厉害的教练，一接手，就带领IG取得胜利。
    但从理论出发，云歌的BP又看起来一塌糊涂，于是，云歌教练的真实水平是什么样的，现在就是一个谜团，这也导致云歌的身上笼罩着一层神秘的面纱，现在所有人都不敢断定云歌的BP选择，除非IG的比赛输了。
    IG的第三手选择了猪妹，宁王其实不大愿意选猪妹这种弱势打野，但是一想到之前在休息室内答应了云歌，他也就没有多说什么，平静的接受了这个选择。
    宁王没有闹起来，的确让云歌非常意外，他真的没有想到宁王居然会这么给他面子，本来云歌还打算安抚一下宁王，现在看来没有这必要了，还得留点力气忽悠TheShy吧。
    哎，云歌轻轻叹了口气，虽然他现在看上去权力很大，主管IG整个教练组的工作，但实际上，整个IG没有几个人听他的。
    教练组的两位教练就不用多说了，都是老资格，另外IG的这几位选手，个个都不是什么省油的灯，要不然IG成绩也不会在S9夏季赛一落千丈，彻底失去了竞争冠军的能力。
    现在云歌也是勉强才能撑下去，就像之前云歌在教练组会议上说的那样，如果不解决选手对于比赛的态度，让他们找回打比赛的初心，接下来的日子，IG还会更加难受。
    有时候，金手指也不是万能的，所谓药医不死病，死病无药医，IG真到了病入膏肓的时候，云歌即便有金手指，估计也没辙。
    现在的IG其实还有的救，因此云歌正在不遗余力的拯救IG，如果真的有一天，他们变得不可救药，云歌或许会选择离开，他不会傻到给IG陪葬。
    在第二轮的BP中，云歌继续Ban掉了Meiko的锤石和洛，这两个辅助在线上特别克制布隆，云歌也得为阿水多想一点，毕竟宝蓝的布隆水平，可是有目共睹的。
    EDGBan掉了TheShy的船长和凯南，五Ban上路，表达了对TheShy的尊重，云歌看到后，果断帮蕉太狼选了个丽桑卓。
    “怎么样，丽桑卓会不会玩？”
    “会。”蕉太狼小声的回到，然后小心翼翼地看了云歌一眼。
    云歌给了他一个肯定的眼神，然后走到了TheShy的身边，EDG的最后两手居然选择了轮子妈加拉克丝。
    Meiko的软辅还是很强的，拉克丝也在他的英雄池的范围内，因此可以直接拿出来使用。
    “TheShy，这局给你选个狗熊怎么样？”
    “教练，我不会，狗熊。”TheShy一听狗熊的选择，脸上就写满了不情愿。
    “狗熊这个英雄很简单的，有手就行。”
    “有手就行？可是，我一局都没玩过。”
    “没事，选上去不就能玩了吗？这么简单的英雄，还能难得倒你？”
    “我连技能都不知道，”TheShy抬头看了看云歌教练，看到他坚定的眼神，只能选择服从，“好吧，我玩狗熊。”
    嘴上答应了云歌教练，TheShy心想狗熊上单总要比薇恩上单好多了吧，狗熊这个英雄，的确是有手就行。
    红色方，IG战队：
    上单：狗熊
    打野：猪妹
    中单：丽桑卓
    AD：寒冰
    辅助：布隆
    ……
    蓝色方，EDG战队：
    上单：刀妹
    打野：蜘蛛
    中单：杰斯
    AD：希维尔
    辅助：拉克丝
    【正在检测阵容羁绊】
    【极地（5）：狗熊、猪妹、丽桑卓、寒冰、布隆】
    【羁绊效果：降低敌方全队30%的走位能力】
    五极地羁绊，这就是云歌打算检验的阵容，云歌还是第一次看到五个人的羁绊，这也是最高的羁绊效果了，因为一支战队只有五个人，不可能存在六个羁绊的效果。