    “这狗熊好像有点猛啊，”娃娃冲着米勒眨眨眼，眼神里满满的都是笑意，米勒的眼中也是很意外，看上路对线的样子，TheShy不像是狗熊的新手。
    Jinoo的刀妹，一级居然都没能打过狗熊，这个结果充满了意外，之前在直播间谩骂的喷子，脸都被打肿了，说狗熊是乱选的，结果狗熊却在上路大显神威。
    “从一级的交手来看，狗熊这个英雄的对线强度还是可以的，不过狗熊在职业赛场上出现的次数很少，我们也没任何参考，只能看看接下来对线和团战的效果怎么样了。”
    “但有一件事是可以确定的，虽然IG的阵容看着非常奇葩，不可思议，但是绝对不是乱选的，Yun教练应该有他一套异于常人的BP思路和战术体系。”
    “比如他们都是弗雷尔卓德的英雄，”米勒说完，自己都摇头笑了，觉得这个想法实在是太奇怪了，一旁的娃娃听到米勒的分析，顿时就哈哈大笑。
    “好家伙，不说我还没发现，这不就是弗雷尔卓德全家桶吗？”
    “哈哈哈哈，笑死我了，弗雷尔卓德全家桶可还行。”
    “要是这么BP的话，那么我上我也行啊，我选个德玛西亚阵容，那不是无敌？”
    “怎么？看不起我大诺克萨斯？”
    “诺克萨斯，即将崛起！见识一下真正的气魄吧！德玛西亚人！”
    待在休息室内看比赛的云歌，听到米勒的分析，心脏忍不住砰砰的跳，淦，居然被发现了，【极地】可不就是弗雷尔卓德吗？这个组合的特征实在是太明显了。
    但云歌看了一眼弹幕，看到弹幕那些奇葩的猜测，顿时就安心了许多，转念一想，即便其他人发现了云歌的BP思路，也没有办法去针对。
    真正起效果的是云顶金手指，是英雄之间的羁绊效果，而不是源自弗雷尔卓德的英雄阵容。
    总不能有人把弗雷尔卓德的英雄全部Ban掉吧，失之毫厘，谬以千里，他们的思路已经完全跑偏了。
    云歌也不怕别人知道了【极地】阵容后，会做出针对，要知道Ban位只有五个，可云顶却不只有一个羁绊，其他的羁绊效果也非常地强悍，【极地】的效果在云顶里其实并不算强。
    想到这里，云歌就开始心安理得地看比赛，在接下来的对线中，EDG和IG的对线势均力敌，IG没有像上局那样前期就出现了明显的劣势。
    就连中路的蕉太狼都打得像模像样，一点都看不出来是今天刚踏上LPL舞台的新人，丽桑卓面对杰斯，无论是推线，还是换血，都没有陷入任何劣势。
    倒是EDG中路的小学弟感觉非常憋屈，他在用杰斯面对蕉太狼的丽桑卓时，总是会被丽桑卓的Q技能穿兵Q刮中，无论怎么走位都躲不掉，这种感觉非常奇怪，就像是脚上被绑了两个沙袋一样。
    当再一次被丽桑卓平平无奇的Q技能刮到后，他忍不住低头看了看自己的双脚，感觉有人在下面拽着他的大腿，让他没有办法走位。
    众所周知，英雄联盟是一个体感游戏。
    不光是小学弟，就连EDG的下路也有这种感觉，只不过Iboy和Meiko两人会时不时的犯病，因此并没有注意这些细节。
    只不过Meiko中技能的次数有点多了，只要拉克丝想要上前消耗阿水，布隆就会随手丢出一块板砖防御，然后以一种不可思议的精准度，命中拉克丝。
    一次，两次，当布隆第三次用寒冬之咬命中拉克丝，且不说面色尴尬的Meiko，就连阿水都忍不住转头，用不可思议的眼光看着宝蓝。
    这还是宝蓝吗？
    布隆的Q技能百发百中，弹无虚发，这合理吗？账号怕不是异地登录了吧。
    似乎察觉到了阿水的目光，宝蓝傲娇的哼了一声，并没有跟阿水解释什么，只不过脸上的神色非常开心。
    果然，云歌教练没有骗我，我真的很强！
    我很强哒！布隆举着盾，冲到拉克丝的脸上，配合寒冰的减速，将拉克丝打晕，Iboy见状，只能交出治疗保Meiko一命，等到眩晕时间结束，Meiko选择闪现逃命，IG的下路双人组主动打出了对线优势。
    此时，中路的小学弟已经回家补给过一次了，得益于深厚的基本功，他倒是没有漏刀，反而还比丽桑卓多两三个，可是杰斯推线和耗血根本就打不赢丽桑卓。
    如果不是丽桑卓没蓝了才选择回城，或许现在小学弟已经被蕉太狼压到塔下了，这对于小学弟来说，是不能接受的事情。
    对面又不是Rookie，只是一个从LSPL升上来的无名小辈，如果被他压着打，这也太没有面子了，于是杰斯只能疯狂推线，换血换不过，那就先掌握兵线的主动权吧。
    一时间，中路的兵线僵持住了，Jiejie的蜘蛛也不是想过帮中路解决一下兵线问题，甚至针对一下没有经验的蕉太狼。
    可丽桑卓可不是那么好抓的，蜘蛛两次都无功而返，反而浪费了自己的节奏，将前期的节奏拱手让给了宁王。
    宁王这次没有去抓中路的想法了，他继续贯彻上路疯狂抓上的思路，三级的猪妹早早的就来到了上路，想要帮助TheShy建立优势。
    上路的TheShy和Jinoo对拼依旧非常激烈，他们谁都不服谁，Jinoo的刀妹熟练度很高，技能释放的也非常流畅，一看就是老上单四姐妹了。
    而TheShy的狗熊，一看就非常生疏，看起来笨笨的，经常开着Q技能吓唬刀妹，但都无功而返。
    TheShy的狗熊熟练度不高，或者说根本就没有熟练度，但狗熊这种简单的英雄上手也很快，两三分钟，TheShy就玩明白了狗熊的几个技能的释放精髓。
    这英雄实在是太无脑了，Q技能加速，抓到人就是一个过肩摔，W技能叠几下普攻，就能啃一口，伤害非常高，E技能至尊咆哮，有个小范围的击退效果，还能减速敌人，恐惧小兵。
    技能的释放就是这么简单，根本就难不倒TheShy，因此在跟Jinoo刀妹激烈地对拼中，TheShy并没有处于下风。
    在对拼的过程中，TheShy也察觉到了狗熊这个英雄的弱点，那就是腿太短了，虽然近战肉搏的能力很强，可是根本就追不上人，只要刀妹想走，狗熊根本就拦不住，实在是太被动了。