    不过当宁王赶来Gank的时候，就不一样了，猪妹从河道方向绕后，EDG上路的眼位刚好消失，Jinoo脸色一变，上一局，他就是这么被针对的。
    可是刀妹想要逃命，狗熊和猪妹根本就不放过他，随着猪妹距离的逐渐逼近，狗熊手上也多了个永冻领域的被动。
    “上！你能把他背回来吗？”宁王骑着猪头，满脸都是杀气，TheShy没有说话，直接用行动能力回答了宁王。
    狗熊开启Q技能滚滚雷霆，四脚着地，向着刀妹的方向狂奔而去，然后出其不意用闪现拉近距离，果断背回了刀妹。
    宁王跟上控制，猪头猛地撞在了刀妹的身上，Jinoo眼见没有逃命的希望，也不交闪了，待在原地垂死挣扎。
    弗雷尔卓德双雄配合得当，拿下一血，人头被狗熊W一口啃下，TheShy的脸上虽然没有表情，但是他的眼神却多了一丝光彩。
    狗熊，真好玩。
    此时，IG的下路被蜘蛛针对，但是阿水和宝蓝交替掩护撤退，安全的回到了塔下，Jiejie的前期Gank再度失败。
    “EDG这局的前期开局不利，并没有取得像上局一样的优势，反而是IG吸取上次的教训，这局中下两条线上的选手打得都很稳，没有给Jiejie抓人的机会。”
    “你还别说，Yun教练这个阵容，对线还真的挺稳的，每条线上的英雄对线都不差，看来我们的确是误解他了。”
    米勒的眼神充满了笑意，一旁的娃娃则是打了个哈哈，“Yun教练被误解也是应该的，谁让他选得这么飘。”
    “也是，从IG这几次放荡不羁的BP来看，Yun教练的确是有才华的人，天才往往会被误解。”
    “放荡不羁可还行，我明白你的意思了，你是说，他的BP领先版本一百年是吧，”娃娃笑嘻嘻的跟米勒开玩笑。
    “领先版本一百年有点夸张了，但至少也领先了好几个版本，说实话，没有开打之前，我真的看不懂这位教练的BP。”
    “我到现在都看不懂，但实际效果看起来还可以，现在就看后面打团的效果怎么样了，如果团战也能赢下了，那就该其他教练头疼了，以后跟IG的比赛，要怎么BP啊。”
    娃娃笑哈哈，脸上的表情充满了幸灾乐祸，似乎看见后面那些战队教练面对IG头疼的样子了。
    ……
    阿水看到布隆再次用板砖命中拉克丝的时候，他的内心已经毫无波澜了，这是第几个命中的Q技能，阿水已经记不清了，恍惚间，他觉着应该比去年一整年还要多得多。
    宝蓝：“哼！才没有！”
    ……
    阿水一个万箭齐发减速，然后追着拉克丝打出了被动，此时Meiko的闪现还没有转好，当他被打晕在原地的时候，顿时面如死灰，他觉得这次死定了。
    艾师傅虽然打肉坦很刮痧，但是前期打拉克丝这样的脆皮，还是很有伤害的，况且平A还有减速的效果，最终在塔前完成了击杀。
    “厉害了，杰克，这把你凯瑞。”TheShy在上路看到下路传来的捷报，忍不住夸句一局阿水。
    但是阿水却很高情商，即便脸上都已经笑开了花，嘴上还在谦虚，“都是宝蓝技能扔的准，Q技能每次都能命中拉克丝。”
    “我从现在正式宣布，接Q辣舞的称号，就送给Meiko了，他接的比我准！”
    “什么叫接的准，那是宝蓝技能放得好！”宁王转头看向阿水，眼中尽是调侃，“接Q辣舞的名号，还得挂在你的头上，其他人根本就取代不了你的地位。”
    “谁说的，我这局根本就没有接Q好不好，Meiko接的Q才多。”
    由于忙着聊天，阿水有些大意了，被希维尔一个穿兵Q给打中了，其实龟缩在塔下的希维尔并不想消耗阿水的血量，他只想要清兵，但是奈何阿水接得好，往右走两步，一个小走位，中了两段Q。
    “我看见了，你又接Q了。”宝蓝无情的拆穿了阿水的接Q真面目。
    “我也看见了。”正在泉水的宁王，一副嘿嘿笑的样子。
    阿水：“......”
    接Q辣舞的帽子，被死死地按在了阿水的头上，摘都摘不下来，阿水只能无奈接受，然后把心中的愤怒发泄在希维尔身上。
    平A，刮痧，万箭齐发，再刮痧，阿水的一顿操作，塔下的Iboy却还保持着大半管的血量。
    希维尔：舒服了，艾师傅，使点劲儿！
    中路的小学弟感觉自己陷入了一个泥潭之中，无论他怎么用力，都无法从泥潭中走出来。
    丽桑卓这个英雄对线真的是太恶心了，Q技能等级高了之后，就无脑推兵线，两个Q技能一波兵就没了，可偏偏杰斯还不能锤上去，冰女的W技能冰霜之环就是最好的防突进技能。
    只要杰斯敢锤上去，就会被控住打一套，小学弟唯一的方法就是利用射程优势，架炮台轰冰女，但杰斯的大炮是打不死人的，要想杀人，必须得近战形态锤上去才行。
    因此小学弟有些进退两难，再加上蕉太狼的打法很猥琐，就躲在兵线后面推线，根本就不给小学弟机会。
    上局EDG展现流畅的中野联动再也见不到了，少了小学弟的资源，只有一个Jiejie的蜘蛛，面对IG的铜墙铁壁，根本就翻不出任何浪花。
    IG的这个【极地】阵容，不光是能够降低对方的走位能力，这些英雄本身在线上就是防守的好手。
    下路的寒冰加布隆，对线能力不差，可防守能力更强，尤其是六级之后，两个大招的反开效果，绝对是下路第一梯队的组合。
    中路的丽桑卓就更不用多少，这就是一个万金油英雄，混线，打团，控制，样样精通，在对线期间也很难被针对。
    上路的狗熊本身就皮糙肉厚，被动是在濒危时刻回复一定量的生命值，这可是救命的神技，而且还有宁王的贴心保护。
    在上路，狗熊和猪妹就是恶霸，蜘蛛加刀妹就是给他们两个送菜的，根本就不可能打得过，估计再加上一个杰斯都够呛。
    六级之后，狗熊和猪妹二打三都没有多大的问题，雷霆咆哮在前期肉搏战中，战斗力绝对是一流的，就怕被遛狗。