    十三分六秒，猪妹和蜘蛛突然在野区遭遇，双方都想要率先控住河蟹，然后为下一条小龙做准备。
    本局比赛
    第一条刷新的是水龙，已经被Jiejie在八分钟的时候打掉了，虽然IG的下路占据了一定的优势，可宁王之前一直在上路活动，根本就没有时间和精力去操心小龙的事情。
    但是第二条刷新的是土龙，在阿水的指挥下，宁王勉强来到了下半区，但最终河蟹还是被蜘蛛先下手为强，给惩戒掉了。
    EDG的众人很快就落好了位，率先占据了小龙坑的有利地形，不过为了防止上一局团战的失利，因此阵容变得更加紧凑。
    IG的阵容依旧是非常分散，阿水和宝蓝两个人站在下路通往小龙坑的草丛中观望，他们的位置被EDG众人堵住，根本就没办法跟队友汇合。
    猪妹和丽桑卓在中路的草丛内，宁王和蕉太狼有些蠢蠢欲动，准备上去跟EDG的人打一架。
    此时IG处于优势，但经济的优势并没有很大，不到两千块，还主要集中在阿水和TheShy的身上，宁王和宝蓝喝了点汤，发育也算不错。
    因此面对EDG率先抱团赶往小龙坑的举动，IG肯定不会容忍，一定要打上一波团，争个高下才行。
    “要我TP吗？”上路的TheShy看到下路这么热闹地团战，顿时也忍不住了，准备下去帮帮场子。
    上路实在是太无聊了，自从刀妹被抓死两次之后，Jinoo就变得非常猥琐，根本就没有跟狗熊换线的想法，一直待在塔前补兵。
    当刀妹真的不想打的时候，狗熊是真的没有一点办法，追又追不上，越塔一个满血的刀妹，风险实在是太大了。
    这也是宁王选择下来打小龙团的另一个原因，以猪妹和狗熊目前的装备和伤害，还越不了刀妹的塔。
    “可以TP，来，给你插个眼，直接TP到正面。”
    阿水眼见自己这边势单力薄，于是眼珠一转，在面前插了个眼，让TheShy给他壮壮声势。
    “做好准备，等TheShy下来，我们就直接开团，没问题吧？”
    宁王看看EDG已经开始打小龙，他顿时就按捺不住心中的情绪，指挥众人马上把团战给开起来。
    阿水等人没有多说什么，将目光纷纷瞄向小龙坑，寒冰E技能鹰击长空打开视野，阿水没有丝毫犹豫，再次冲着EDG的人群放出魔法水晶箭。
    他瞄准的是人群中的杰斯，因为只有他最好开，轮子妈有魔法盾，蜘蛛也有升天规避，只有中单杰斯没有技能躲避水晶箭。
    但是阿水完全没有想到，就在他射出寒冰箭的那一刻，Meiko突然向前走了两步，正好走在了水晶箭上。
    果然射得好，不如接的好。
    阿水真的没有想开拉克丝，Meiko一个辅助，开了也没有太大的作用，但是阴差阳错，Meiko却代替小学弟吃了这一发致命的水晶箭。
    “开得好啊，水子哥，我也来了！”宁王在语音中大吼一声，带着蕉太狼，从另外一个方向，也加入了团战，EDG再次腹背受敌。
    这也就是EDG老是面对腹部受敌这种情况，究其原因，还是因为纪律性，EDG的选手落位实在是太快了，基本上确定了战略目标后，他们绝对会第一时间赶到。
    这对一支战队来说是一件非常难得的事情，可有些时候，跑得太快了，也会变成坏事，容易被人包夹。
    尤其是小龙坑和大龙坑这样的地形，一旦被包夹，只能硬着头皮接团，团战赢了还好说，团战输了，那就只能被团灭。
    IG就是一支喜欢团战的战队，虽然他们没有EDG那么强的纪律性，这不利于争夺各种中立资源，但是对于IG的团战来说，却是一件好事。
    IG的团战总是会打得很散，说得好听一点，叫做两面包夹，说的不好听，这就是各自为战，没有团队性，但偏偏IG的三叉戟还都是乱战的好手，每个人都能完成收割。
    这就导致了IG在团战中，并不是正常的5V5团战，而是变成了两个到三个小型团战，同时打起来，然后三叉戟会用个人能力碾压，从而赢得一波团战的胜利。
    这波就是典型的IG式团战，两面混战，各打各的，陷入两面包夹之势的EDG一时间首尾难顾，顾头不顾腚。
    TheShy一落地，就对着阿水的魔法水晶箭所指的方向发起了冲锋，一支穿云箭，千军万马来相见！
    狗熊四脚着地，发动狂奔，阿水和宝蓝紧跟在TheShy身后，当狗熊冲到拉克丝面前，把Meiko背回来的时候，布隆立即在拉克丝身上挂上被动。
    清醒的拉克丝只来得及放出一个Q技能，禁锢住狗熊后，就再次被阿水和布隆打晕，连闪现都没来得及放，就被阿水击杀了。
    IG以先声夺人之势，率先击杀一人，龙坑内正在打龙的EDG众人，顿时就慌了，Iboy果断开启大招，希维尔大喝一声，众人脚下生风。
    EDG令行禁止，全部都撤出龙坑，就连非常喜欢打龙的Jiejie也没有犹豫，跟着大部队一起往野区的方向撤离。
    但问题是这局EDG位于蓝色方，他们只能往IG的野区撤离，那并不是他们家的方向，可危急时刻，也顾不了那么多了，只能先撤了再说。
    EDG想要撤，IG却不想要他们走，宁王胯下骑着猪，威风凛凛的冲着人群中甩了个大招，蜘蛛通过飞天躲避了，可Jiejie背后的小学弟可就遭了殃，直接被冰冻在原地。
    蕉太狼看着宁王的身影，也变得勇气十足，一个闪现跑到EDG的人群面前，抬手对刚刚落地，就要逃跑的刀妹放了个大招。
    冻结吧！
    宁王和蕉太狼留人很成功，阿水三人很快就赶了上来，狗熊开启大招，发出一声震撼人心的咆哮，风暴降临，狗熊利爪上闪烁着雷霆的光芒，如同凛冽的九天雷神。
    有猪妹和丽桑卓的控制，狗熊完全不用担心追不上敌人的问题，更何况他身后还有寒冰和布隆，减速和控制，应有尽有。
    狗熊不断的拍击在刀妹身上，雷电四溢，一道道雷蛇在EDG的众人身上游走，声势浩大，威风凛凛。
    拉面熊，震撼登场。