    二十五分钟，大龙坑内。
    EDG众人从河道赶来，对正在打大龙的IG，形成了包围之势，但是龙坑内的IG众人，对此无动于衷，甚至还加快了打龙速度，仿佛想要在团战到来之前先把大龙给打掉。
    四千血！
    三千血！
    两千血！Jiejie终于忍不住了，想要进入龙坑内拼一下惩戒，Jinoo和小学弟都看出了Jiejie的意图，于是也跟着蜘蛛一起向龙坑发起了冲锋。
    杰斯一炮轰在猪妹和狗熊的身上，不痛不痒，还没有大龙的伤害高，刀妹直接闪现大招，冲进人群中。
    龙坑内狭窄的地形非常适合刀妹的发挥，Jinoo的大招一下子就命中了四人，除了在龙坑角落内的寒冰躲过一劫之外，IG人其他人都被刀妹大招集中了。
    刀妹想要用自己灵活的身影在人群中穿梭，但是他刚飞到猪妹身上，就被宁王一头顶了下来，然后宝蓝往他的身上挂了一个被动，TheShy则是开启大招平A，雷霆的伤害在龙坑内绽放。
    刀妹还没来得及施展自己优美的舞姿，就被IG众人一人一拳打晕了，刀妹脆弱的身体并不能承受太多的伤害。
    此时刀妹的血手都没有做出来，根本就顶不住IG众人的第一波集火，血量下降的很快，但好在Jinoo并不是一个人冲阵。
    杰斯随后赶到，一锤子敲在了猪妹的脑袋上，宁王气急败坏丢出自己的大招，然后小学弟就被定在了原地。
    刚从眩晕状态醒来的刀妹，再次被猪妹的E技能永冻领域冰封，刀妹足足在原地被定住了三秒钟。
    Jinoo觉得这种情况似曾相识，就像是被寒冰大招在最远距离击中一样，让人动弹不得，他对此深有体会。
    率先突入敌阵的刀妹和杰斯都被冰冻在原地，这给了Jiejie可乘之机，他悄悄地跟在杰斯和刀妹的后面，趁着队友吸引火力的时候，他偷偷进入了龙坑。
    此时大龙的血量已经不到一千了，当IG众人发现蜘蛛的时候，为时已晚，宁王赌博式按下惩戒，可却错估了血线，大龙还剩一百多的血量，被Jiejie轻松拿下。
    “大龙！谁的大龙！谁惩戒到了，宁王？Jiejie！JIejie惩戒到了，EDG抢到了大龙！”米勒看到Jiejie抢到龙后，整个人的情绪就变得振奋了。
    “在这个危急的时刻，Jiejie站了出来，他继承了EDG打野优秀的传统，真男人，敢于挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾！”
    “Jiejie不是一个人在战斗！在这一刻！厂长！爱萝莉！Haro！灵魂附体！伟大的EDG打野！”
    娃娃：“
    ……
    被抢到大龙后，IG众人的脸色都变得很难看，但他们并没有抱怨，而是准备杀人泄愤，没了大龙，IG众人就将目光放在了抢龙Jiejie身上。
    抢了龙还想走？没门！
    此时被关在龙坑内的IG众人一涌而出，TheShy的狗熊先一个W技能击杀刀妹，然后四肢着地，奔跑着冲向杰斯。
    狗熊将杰斯背到人群中，阿水的寒冰一个万箭齐发减速蜘蛛和杰斯，蕉太狼的丽桑卓更加果断，直接用大招将蜘蛛冰封。
    配合其他人的伤害，杰斯和蜘蛛血量狂掉，很快就进入了IG的斩杀线，此时待在龙坑之外的Iboy和Meiko陷入了两难之地，他们不知道自己是应该支援队友，还是应该撤退的好。
    但就在这犹豫的关头，狗熊已经咆哮着从龙坑内冲了出来，猪妹紧随其后，IG的上野很相信自己的队友，龙坑剩下的杰斯和蜘蛛，对于阿水来说，就像是小菜一碟。
    目前最紧急的任务就是留下EDG的下路双人组，不能给EDG留下大龙的种子，于是，狗熊和猪妹义不容辞地冲了出来，弗雷尔卓德双雄！出击！
    面对狗熊和猪妹的冲击，EDG的下路也不再犹豫，就先打前排吧，见机行事，实在不行就溜了。
    拉克丝放出Q技能光之束缚，瞬间命中从龙坑内跑出来的狗熊和杰斯，弗雷尔卓德双雄顿时就尬在原地。
    希维尔果断开始输出，十字刃打在狗熊和猪妹的身上伤害并不是很高，但好在希维尔这个英雄能够放风筝，狗熊和猪妹根本就进不来他的身。
    刀妹阵亡后，躯体直接化成丽桑卓的被动，变成了冰封奴仆，张牙舞爪，步履蹒跚地朝着身前的队友走去，走到一点的范围后，直接爆裂，躯体形成的碎冰，射向曾经的队友。
    杰斯顶不住伤害，直接阵亡，随后又变成冰封奴仆，蜘蛛也紧接着倒地，蕉太狼拿下双杀。
    龙坑外的希维尔和拉克丝边打边撤，狗熊和猪妹拿他们没有一点办法，腿短是这两个英雄非常致命的缺陷，而EDG的下路组合又很擅长放风筝。
    TheShy和宁王两个人心里非常憋屈，他们俩就像是二傻子，看似张牙舞爪，实则根本就打不到人。
    可就在这时，龙坑内射出的一支魔法水晶箭，改变了局势，给TheShy宁王提供了近身的机会。
    本来魔法水晶箭瞄准的是希维尔，但没想到妹扣凑巧走了一小步，正好撞在水晶箭上，看到又是妹扣中箭，阿水邪魅一笑。
    高贵柴犬的微笑.JPG。
    TheShy和宁王才不管是谁中箭，他们直接就往上冲，心中憋着一肚子火，正没有地方撒呢，于是三下五除二，拉克丝就阵亡了。
    但是Iboy的希维尔又跑了，就在拉克丝中箭的那一刻，他头也不回地跑了，再见都来不及握手。
    EDG可以接受团战失利，但EDG永不团灭的队魂却依旧挺立着。
    大龙被抢了，IG众人心中难免很难过，但好在团战打赢了，趁着希维尔独木难支的时候，IG众人趁势拆掉了EDG的中路高地。
    等到EDG众人复活，他们立即就溜了，但是IG很快就卷土重来，经过简单的讨论后，IG并没有选择继续拖下去，而是补充完状态和装备之后，直接顶着大龙BUFF，想要在中路一波EDG。
    IG的想法实在是太不理智了，但又非常符合IG的性格，他们就喜欢做这种看起来不理智，却又符合他们想法的决定。
    整装待发的IG众人，伴随着中路的超级兵，一起涌进了EDG的高地之上，这一波团战，既分高下，也决生死，IG誓死一搏！