    看到IG众人往中路聚集，娃娃的脸上有些疑惑，“IG是要一波结束比赛吗？这是不是有点太莽撞了一点。”
    “但这很IG，”米勒在一旁笑着补充到，娃娃闻言，两人相视一笑，这的确很像IG的打法。
    “现在IG的经济领先就只剩下三千块，二十八分钟的的三千块经济领先，就相当于没有领先。”
    “是的，EDG正面团也有很大的机会，杰斯和希维尔的装备已经成型了，刀妹也有了血手，并不是没有一战之力。”
    娃娃米勒都认为接下来的团战会势均力敌，双方都有可能赢下比赛，如果IG赢下团战，那就能顺势一波推掉EDG的防御塔，终结比赛。
    如果EDG能够打赢团战，那么他们就能顺利翻盘，接管比赛，IG的这个【极地】阵容，在大后期还是稍显笨重了一些。
    大战一触即发，IG的队内语音还是非常轻松的，宁王和宝蓝都在跟阿水看玩笑，不爱说话的TheShy和蕉太狼在一旁看戏。
    “水子哥，来，让我们看看你的神箭。”宁王从野区往中路会合时，正好遇到推完线的寒冰。
    “神箭可不是随便表演的，必须得到关键时刻才行，你见谁的神箭是没开团就先射出去的。”
    阿水嘴角微微勾起，脸上带着笑意，“你们先等着吧，我没到我表演的时候呢。”
    “到时候让你们看看，什么叫做真正的技术。”
    “古有薛仁贵三箭定天山，今有杰克爱三箭射国电，壮哉！”宝蓝莫名其妙来了一句，让IG众人直接笑出了声，宝蓝不愧为IG的开心果，一出手就烘托了气氛。
    “蓝公子，你从哪找来这么一句，蛮尬的。”
    阿水摸了摸鼻子，就连他都感觉到了脸红，宝蓝的吹捧实在是太尬了，但宝蓝自己却丝毫不觉得尴尬，反而跟着众人一起笑了。
    “哈哈哈哈，杰克爱三箭射国电，射爆了好吧，神箭杰克爱天下第一。”宁王闻言大笑出声，也开始尬吹。
    “杰克爱天下第一！”蕉太狼也跟着起哄，喊了一句。
    “杰克，天下第一！”
    听到TheShy也开始了，阿水终于受不了，打断了这群人，“别吹了，我们快点一波，要下班了。”
    IG众人在说说笑笑的时候，已经跟着超级兵来到了EDG的高地上，靠着大龙BUFF的加持，中路的超级兵并没有给EDG多少压力。
    但EDG也没有出去跟IG打团的意思，看到IG从中路进攻，他们就再次退守高地，EDG的众人心里清楚，退守高地，他们的胜率会更大些。
    IG依旧是狗熊和猪妹打头阵，阿水紧随其后，丽桑卓在侧翼，随时准备突进到人群中打控制，而布隆则是在后排防守……
    EDG众人围绕着两座门牙塔防御，IG等人见状，跟着超级兵一起，冲击EDG的两座门牙塔。
    “先拆塔，别打人，别打人！先点塔！”阿水在语音中不断指挥，TheShy和宁王没有说什么，直接付诸于行动。
    狗熊和猪妹，弗雷尔卓德双雄顶在前面，不管不顾，硬顶着杰斯和希维尔的Poke，强势拆塔，阿水见状也偷偷上前点了两下。
    蕉太狼虽然面相看着很憨厚，实际上很机智，他知道丽桑卓在正面团中很难进场，于是点塔的时候，偷偷朝着EDG的人群中释放了E技能冰川之径。
    EDG众人看到丽桑卓准备开团的姿态，下意识的退后了两步，但就是这两步给了IG一个可乘之机。
    EDG的一座门牙塔被IG给强拆了，这让EDG众人非常生气，他们五个人都在，IG就这么当着他们的面拆塔，是可忍孰不可忍。
    希维尔直接开启大招，EDG要誓死守卫最后一座防御塔，在己方的门牙塔前，EDG发起了冲锋。
    EDG为刀妹和杰斯为箭头，蜘蛛和拉克丝在两旁策应，希维尔坐镇后方输出，EDG阵容整齐，向着IG展开进攻。
    双方在EDG最后一座门牙塔前展开团战，宁王率先出手，猛地甩出大招，打断了刀妹的冲锋，于此同时，防御塔的攻击也落在了猪妹的身上。
    狗熊发出一声震撼人心的咆哮，刚往前走两步，杰斯就迎面锤下，侧翼的拉克丝也用光之束缚，控住了狗熊。
    紧接着，EDG如同狂风骤雨般的攻势就落在了狗熊的身上，这个时候，在后方晃悠了一整场的宝蓝，突然开窍了，一个W飞到狗熊的身上，然后展开防盗门，帮助TheShy抗住伤害。
    丽桑卓一抬手，冲入人群中的杰斯就被冰封，IG众人也开始集火小学弟，杰斯的身板可不能跟狗熊比，瞬间就被融化。
    而从眩晕中解除的刀妹，刚进场，就被布隆挂上了被动，三两下普攻，刀妹再次陷入昏迷状态。
    击杀完杰斯后，狗熊再次往刀妹的方向发起冲锋，有队友提供控制，拉面熊真的是太舒服了。
    而此时阿水在平A的间隙中，突然朝着EDG的后排放了一箭，冷箭精准的命中了后排输出的希维尔，Iboy甚至都没来及开盾，他的注意力完全在狗熊和布隆身上，根本没有注意后排阿水的动向。
    EDG后排的输出暂时中断，仅靠蜘蛛和拉克丝的输出，根本就无法击杀IG的前排，他们俩甚至都没有防御塔的伤害高。
    再次处理掉进场的杰斯和刀妹后，IG将EDG剩下的三人逼退后，就开始点塔，拆掉最后一座门牙塔后，TheShy和宁王两个人来到EDG的泉水前跳舞，而阿水正在埋头拆塔，丝毫没有去装杯的打算，他想快点下班了。
    当EDG基地爆炸的一瞬间，云歌在休息室内看了看IG的两位主教练，Mafa面色平和，眼神中除了有一些喜悦和疑惑之外，并没有太多的情绪。
    倒是193眉头紧锁，即便IG赢了，他的脸上也看不出一点高兴的神色，只因为胜利跟他毫无关系，193至今都想不通，为什么云歌一接手，IG选手的状态就发生了翻天覆地的变化。
    明明云歌的BP也不咋地呀，为什么就能一直赢呢，193想破了头，也想不出原因。