    “Shy哥，狗熊好不好玩？”
    宁王扒着TheShy的肩膀，推门就走进来，TheShy还没有说话，阿水就在后面抢答了。
    “肯定好玩啊，你没看见TheShy的狗熊团战有多猛吗？”
    “雷霆咆哮！啪一巴掌！”阿水一掌拍在宁王的肩膀上，宁王顿时就不乐意了，立即展开反击。
    他勒着阿水的脖子，一把将他抱在怀里，“让你雷霆咆哮！让你雷霆咆哮！还咆哮不？”
    “错了，错了，宁王，我错了。”
    人在屋檐下，不得不低头，更何况柴犬已经被锁住了命运的后脖颈，他只能向宁王低头认错，为自己的调皮付出代价。
    宝蓝和蕉太狼笑嘻嘻的看着阿水和宁王互动，并没有参与其中，IG的一众选手说说笑笑涌进休息室，并没有将注意力放在几位教练的身上。
    此时，IG三位教练心中有了各自的想法，并没有交谈的意思，云歌带领IG的选手接受赛后群访，不久，就回到了IG的基地中。
    其实每天对于IG和EDG的大战还是蛮关注的，虽然最近两年EDG没有之前那种强大的统治力，但也算是LPL的顶尖强队之一。
    并且论开局的状态和战绩，要比IG好多了，他们可是接连战胜DMO，JDG和BLG，而且都是轻松的二比零，开局取得三连胜，并且对手要比IG的强多了。
    可结果却出人预料，IG居然打了EDG一个二比零，虽然比赛的过程有点曲折，但这两场比赛也算是干净利落，没有出现太大的意外，小IG果然不斩无名之辈。
    因此外界对于IG目前的状态完全摸不清，说他们强吧，开局2:1勉强战胜DMO，然后2:0输给了LNG，还输给了V5一场。
    也就是云歌登场后，IG选手的状态在有了明显的改观，但选手没事了，教练又像是犯病一样，开始乱BP，幸亏赢下了比赛。
    现在外界对于IG的反复横跳非常无语，换上靠谱的教练吧，选手开始犯病，选手状态起来了，教练又开始乱选。
    果然IG喜欢玩蛇的传统一直都在。
    在赛后群访中，云歌一直皱着眉头，倒不是因为记者问到了让他不开心的问题，而是云歌再为下场比赛的BP担心。
    蕉太狼这两场的表现真的很不错，可圈可点，但无论怎么说，蕉太狼都不能弥补Rookie离队带来的后果。
    仅凭英雄池这一项，蕉太狼都跟rookie差点远，更不要说对线和操作这种个人能力了。
    因此下局如何面对TES，就成为了摆在云歌面前的一道难题，S9的TES绝对要比EDG强很多。
    TES的打野Xx自从因为比赛输了笑场，被罚款禁赛后，就变得面无表情，整个人的实力也变强了。
    果然冷酷的表情，能大幅度提升选手的实力，马哥深表赞同。
    TES的中路更不用说，黄金左手，个人实力绝对是顶尖的，唯一欠缺的是经验，不光是左手，TES整个队都缺乏经验。
    上路369，打野Xx，中单左手，也就下路稍微有点比赛经验，LokeN和Ben的组合，是TES最稳定的一路，也是最没凯瑞能力的一路。
    369和左手虽然年轻，但天赋十足，一旦他们状态打疯了，谁都拦不住，这种年轻的职业选手，真的不能小看。
    正因为知道TES的实力，云歌才会这么发愁，倒不是说IG的实力要比TES弱，只是云歌非常担心中路的对线情况。
    左手点菜绝对是顶级的，面对左手，刚刚登上职业赛场的蕉太狼，会很难打，尤其是在英雄池上面。
    新人的英雄池总会容易被诟病，当初左手登上职业赛场的时候，也被人说英雄池太浅，经过两年的历练后，现在好多了。
    回到基地后，云歌独自坐在办公桌前思考如何解决蕉太狼的问题，正好，Mafa教练也在办公室内，只有193回到基地之后，就不见了踪影，也不知道去干嘛了。
    云歌走到Mafa教练身边，冲着他打了声招呼，“Mafa教练，我跟你商量一件事吧。”
    Mafa教练抬头看了云歌一眼，“说吧，什么事情，能做到的，我尽量帮你。”
    Mafa教练的语气很温和，听到他这么说，云歌的心情一下子就放松了很多，看来Mafa教练对于自己没有太多的成见。
    “我想跟你商量一下训练的事情。”
    “训练？”Mafa闻言皱了皱眉头，有关选手训练这一块，一直都是他负责的，云歌突然插手，让Mafa教练心中有些别扭。
    “你想要自己负责选手的日常训练吗？”
    “不是，你误会了，今后选手训练的事情还是你来负责比较好，”云歌摆了摆手，“我只是想增加一项训练。”
    “什么训练？”
    “大乱斗。”
    Mafa教练：“？”
    “什么训练？”Mafa教练以为自己听错了，于是又问了一遍。
    “大乱斗。”云歌表情严肃，义正言辞的回答了Mafa教练的这个问题。
    “你真的没有开玩笑吗？”Mafa教练再次提问，还没等云歌回答，他就继续追问。
    “大乱斗这种娱乐模式，对于选手的训练有什么用？作为一个专业的教练，你难道不清楚，大乱斗根本就没有一点含金量吗？”
    “能跟我说一下，你为什么要让选手训练大乱斗吗？”
    “你先冷静一点，首先我没有跟你开玩笑，”云歌双手下压，示意Mafa教练平复一下情绪，“难道你觉得我是一个会将训练当成儿戏的人吗？”
    Mafa教练闻言，打量了云歌许久，最终点了点头，“是的，你是这样的人，你在BP的时候都敢乱选。”
    云歌：“……”
    “听我狡辩...解释，”云歌的脸上十分地尴尬，他完全没有想到，在Mafa教练的心中，他居然是一个这样的人。
    “BP的事情先不聊，毕竟我目前赢了，对吧。”
    Mafa闻言点了点头，云歌说的是事实，这一点无从辩驳，看到Mafa教练的神色，云歌继续忽悠...接着往下聊。
    “我安排大乱斗的训练，有两方面的考量，目前选手的状态和训练情况，想必你比我都要清楚吧。”
    “没错，”Mafa教练再次点了点头，见云歌提起选手的训练，他的表情充满了无奈。