    从训练室回来后，云歌就看到经理苏小落和193在谈论些什么，等到云歌两人进屋之后，他们就闭口不谈了。
    苏小落抬头看着云歌，眼神中看不出喜怒，“今天的比赛，我在外面看了，带队不错，能够赢下EDG，老板也非常开心。”
    云歌闻言皱着眉头，苏小落话里的意思虽然是夸奖，但实际上，整个人面无表情，从他的脸上一点都看不出比赛获胜之后的高兴之情。
    云歌又望了一眼193，他的表情满是得意和挑衅的神色，似乎在看一场好戏，云歌稍微一想，就明白是怎么回事了。
    肯定是193趁着他跟Mafa教练商量大乱斗训练的时候，在苏小落那里给云歌上眼药了。
    本来云歌和193就是竞争关系，但是云歌完全没有想到，他会给自己来这么一手，打小报告，来阴的。
    云歌自己清楚，外界的舆论对他来说非常不利，本来云歌并没有把这些事情放在眼里，目前IG正在胜利，外界的舆论动摇不了云歌的地位。
    千防万防，家贼难防，面对193的发难，云歌还真的没有任何办法，毕竟他只是一个小小的助理教练，而193目前还是IG名义上的主教练。
    如果经理苏小落再对云歌产生怀疑，或者受制于舆论，想要收回云歌的权利，云歌还真的没有一点办法。
    一想到这种情况，云歌的脸上就更加难看了，IG的病不止在选手身上，教练组和管理层也都病得不轻。
    面对这种状况，云歌也没有什么办法，只能走一步算一步，云歌从来都不觉得自己是什么救世主，如果有人想要自取灭亡，云歌绝对不会拦着。
    “多谢苏经理夸奖，我只是做到了应该做的。”
    云歌脸上的表情不冷不热的，他不会去做热脸贴冷屁股的事情，更不会去恭维苏小落。
    “云歌教练，外界对你的评价，你应该也有所耳闻吧？”
    “嗯，我大致扫了一眼。”云歌不动声色地回答，同时他心里清楚，正题来了。
    “IG俱乐部是LPL首个拿到世界冠军的队伍，因此受到的关注度非常多，作为俱乐部的经理，我需要对俱乐部的形象负责，不能让IG出现太大的负面舆论，这个你应该理解吧。”
    苏小落的语气充满了骄傲，云歌看得出来，他是发自内心的认为IG是LPL独一档的队伍，毕竟是首个世界冠军。
    “嗯，”云歌不可否置，他的表情没有太多的变化，示意苏小落继续说下去。
    “因此我希望你今后能够注意一下，不要做那些奇葩的BP，少给IG招惹麻烦。”
    “是胜利重要，还是形象和舆论重要？”云歌似笑非笑的看着苏小落，早就猜到苏小落葫芦里卖的什么药，云歌也没有惯着他。
    “同样重要，两手都要抓，两手都要硬。”
    “IG不光要赢，还要赢得漂亮！”
    苏小落提高了音量，似乎对于云歌的冒犯非常生气。
    云歌奇怪地看了苏小落一眼，“难道这几场IG赢得不漂亮吗？”
    “这几场比赛中，选手的状态在逐步提升，临场的BP也受到广大观众的称赞，难道这不漂亮吗？”
    “说实话，我认为那些声称让IG换教练的人，成分都不确定，说不定就是别家粉丝故意反串的，看IG顺风顺水，心里不痛快，使用的反间计。”
    “经理，你可不要上当了，相信了坏人说的话，那些人可是居心不良。”
    云歌说完，意味深长的看了193一眼，他根本就不敢跟云歌对视，显得非常心虚。
    “你在教我做事？”
    苏小落的神情嚣张，看向云歌的眼神也有些不屑，别人不清楚，他还不知道吗？云歌实际上就是个关系户而已，本身并没有在IG当教练的实力。
    “下场比赛，不要让我再看到关于IG的负面消息，不然会怎么样，你心里清楚。”
    苏小落给云歌下达了最后通牒，然后就离开了办公室，云歌对此默不作声，目光冷冷的看了193一眼，然后就回到自己的办公桌上去了。
    在一旁吃瓜的Mafa教练也悻悻的回到自己的位置上，IG的教练组再次陷入了沉默之中。
    相比于教练组中沉默的氛围，训练室内选手的氛围就显得热火朝天了，IG的五位选手正在快乐五排大乱斗，叫喊声此起彼伏。
    “兄弟们，摇一下啊！谁能摇一下，我不想玩蒙多啊。”
    宁王一副苦瓜脸，正在语音中乞求队友多摇一次，给他摇一个舒服的英雄，蒙多这种英雄，纯粹是挨打的沙包，没有一点意思。
    “没有了，摇不了。”TheShy笑着回答宁王，他非常开心，因为一进来，他就随即到了薇恩，TheShy在排位中还没来得及选薇恩，倒是先在大乱斗玩起来。
    “那我们换一下，我之前是玩AD位的，所以我玩薇恩，你玩蒙多，这很合理吧。”宁王想要把薇恩从TheShy的手里换下了。
    但是TheShy又不傻，就连亲爱的杰克开口，他都没给，怎么会把薇恩给宁王呢。
    “蒙多，沙比才玩，我不玩。”TheShy撇了撇嘴，并不上当。
    于是宁王只能再次请求队友摇一下，“谁还有骰子，摇一下呗，阿水，帮帮忙。”
    “我没有了，没有了。”随机到女枪的阿水，连忙摇了摇头。
    “没有了，没有了，一滴也没有了。”宝蓝跟着阿水的节奏，唱起莫名的歌谣，顿时就吸引了宁王的注意。
    宁王伸着头去看宝蓝的屏幕，然后就看到了宝蓝偷偷藏了一次摇人的机会，宁王一把搂过宝蓝的脖子。
    “什么没有了，好啊，你还偷偷藏着一个呢，快帮我摇一下。”
    “我错了，马上帮你摇，你先放了我。”
    被活捉的宝蓝，迫于宁王的淫威，只能帮他摇了一次，结果摇出一个塔姆，宁王见状眼疾手快的抢了宝蓝的盖伦，蒙多和塔姆，谁爱玩谁玩，反正宁王是不玩。
    “还我盖伦！”
    宝蓝气的大吼一声，结果宁王却笑嘻嘻的没有任何表示，大宝剑不香吗？宝蓝气冷抖，人与人之间，还能不能有点信任了？