    IG和TES的比赛，中间间隔了一周的时间，这一周的时间内，IG选手的精神面貌有了显著的提升，现在他们最欢乐的时刻，就是每天两个小时大乱斗的时间。
    看到选手脸上露出了笑容后，Mafa教练也不再反对大乱斗训练了，在Mafa教练看来，花费两个小时，如果能够让IG的选手再次唤醒对于游戏和比赛的热情，这简直赚大了。
    与此同时，Mafa教练心中对于云歌产生了一丝敬佩之情，别看云歌的想法显得异想天开，但都起到了作用。
    赛场上看似乱选的BP，可都赢下了比赛，现在又突然莫名其妙安排一个大乱斗训练，也帮助选手稳定了心态。
    Mafa教练不得不佩服，因为他心里很清楚，这些事他根本就做不到，顺便看了看一旁正在聚精会神研究比赛对手的193，他也做不到。
    对于之前发生的事情，Mafa教练心知肚明，他在IG的教练组工作这么多年，发生什么时候的，都不可能瞒过他。
    对于193这位老乡，Mafa教练的心情也非常复杂，既有同情，同情他来得不是时候，早一年或者晚一年来执教IG，都不会是现在这个样子，结果偏偏来接冠军教练的班，这能有什么好下场？
    同样，Mafa心中也有隐隐的不屑，说白了，还是自身的能力不够，撑不起这个冠军班子，现在居然还打小报告，作为老乡，Mafa教练都感觉到丢人。
    云歌只是一个助理教练，都能带领IG取得胜利，还想办法帮助IG选手恢复状态，重新找回游戏和比赛的乐趣，而身位主教练的193却忙着争权夺利，为人所不齿。
    Mafa并没有站出来制止这件事发生，他也不想要调停，Mafa教练是个内向的人，他只想着完成自己份内的工作就行了，至于其他的问题，他看在眼中，但并不想搭理。
    一周的时间转瞬而过，选手们都觉得这一周时间过得很快，他们都沉浸在大乱斗的快乐之中，丝毫都没有察觉到教练组的暗流涌动。
    来到赛场之后，云歌反而感觉到轻松了很多，他本来就不喜欢跟人勾心斗角，还是赛场上的博弈和BP更加有趣。
    “云哥，今天给我们选什么英雄啊。”
    走出选手通道的时候，宁王扒着云歌，向他打探今天要玩什么英雄，云歌看了一眼情绪比较活跃的宁王，反问了一句。
    “那你想玩什么英雄？”
    “云哥，上次你让我选猪妹，我二话没说就支持你，你还记着吧，”宁王并没有着急回答云歌，而是先提起上场比赛的事情，跟云歌套近乎。
    云歌一眼就看出了宁王心中的小九九，将他一把按在椅子上，用手扶住他的肩膀，笑着说道：“当然记得，宁王义薄云天，IG队内谁不知道。”
    听到云歌的调侃，宁王嘿嘿笑了一声，察觉到云歌好说话后，他才提出自己的要求，“云歌教练，你最近有没有注意到，路人局男枪打野胜率飙升，在野区非常强势。”
    “哦？有这么回事吗？”
    该配合宁王演出的云歌在尽力表演，像情感节目里的嘉宾任人挑选。
    一旁的阿水听到云歌的语气，嘴角露出了笑容，他知道，云歌教练又在忽悠人了，没想到宁王这个浓眉大眼的，居然也这么容易被骗。
    柴犬没那么容易上当的.JPG。
    “真的，现在路人局男枪打野的胜率是打野位置上排名前五的，我没有骗你。”
    “可是我并没有在职业赛场上看到人玩过啊，这赛季一次都没有出场，”云歌假装皱着眉，一副很为难的表情。
    “那不是没有遇到云歌您这样开明的教练吗？要是你早点担任BP教练，男枪早就能出场了。”宁王脸上的表情非常献媚，看得云歌心中不免有些好笑，铁骨铮铮的宁王，居然还有这幅面孔。
    “行，我答应你了，这局尽量帮你选男枪吧。”
    看到宁王低声下气的表情，云歌也不再跟他开玩笑，答应了宁王的要求，一听云歌这话，宁王脸上顿时就喜笑颜开，甚至还得意地冲TheShy挑了挑眉。
    云歌并没有理会宁王和TheShy的互动，他正在思考这局比赛的BP策略，S9TES战队的实力很强，这也是为什么云歌从和EDG的比赛之后，就一直担心的问题。
    云歌之所以答应帮宁王选男枪打野，除了卖给他一个面子之外，其实还有很大的原因是，男枪打野和云歌应对TES的思路不谋而合。
    在这一周的时间里，193并按照之前的约定，拿出一个应对TES的方案，他似乎准备看云歌的笑话，只给了TES的各种数据，让云歌自己安排战术。
    云歌当然不会去低声下气的求193，因此他只能一个人观看各种录像，还是Mafa教练实在是看不过去，帮助云歌一起分析对战策略。
    首先TES最强的就是中上野，左手和369都是天赋不错的新人，实力在LPL中，也处于顶尖行列中，唯一欠缺的就是经验。
    上路TheShy的个人能力自然不用云歌担心，毕竟369号称小TheShy，现在遇到正主，当然会被压着打。
    中路云歌也不用担心，蕉太狼和左手还是有很大的实力差距，虽然双方都缺乏经验，可是左手的天赋和个人能力，绝不是蕉太狼能比的。
    上路优，中路劣，唯一的破局点就在宁王的身上，但是自从S8夺冠，拿到世界冠军和FMVP之后，宁王的状态就变得一蹶不振。
    而TES的打野Xx心中又憋着一股气，现在打得很凶，正所谓，初生牛犊不怕虎，打急了眼，Xx可不会把FMVP放在眼里。
    不能凭借实力取胜，云歌只能从英雄方面入手了，想要给宁王选一个野区强势的英雄，比如豹女这种野区强势的英雄。
    可惜宁王不喜欢玩豹女，他虽然在排位中很喜欢强势的打野，也经常玩千珏，凯隐这种英雄，但却跟豹女相性不合，根本就看不上眼。
    宁王自己提出要玩男枪，刚好撞在了云歌的枪口上，男枪的野区压制力，其实一点都不比豹女差。