    云歌并没有给蕉太狼选择刀妹的打算，丽桑卓也没有好的羁绊去搭，因此在云歌的眼中，TES第二轮BP的Ban人，根本就没有一点作用。
    “蕉太狼，会不会玩潘森。”
    “教练，我……”
    “会是吧，行，那就选潘森吧。”
    蕉太狼：“…….”
    云歌根本就没有给蕉太狼说话的机会，直接就给他选了个中单潘森，蕉太狼的表情非常委屈。
    由此可见，蕉太狼在队伍中的话语权，其实倒不是云歌见人下菜，不询问蕉太狼的意见，就帮他选英雄，而是他的英雄池本身就有很大的问题。
    问也问不出来什么东西，还不如直接帮他做决定，况且潘森这种英雄本就非常无脑，技能机制也非常简单，真的是有手就行。
    帮蕉太狼拿了个潘森后，云歌就来到宝蓝的身边，“女坦还是布隆？”
    宝蓝还没回答，一旁的阿水就急了，“女坦！女坦！女坦好！”
    看见云歌和宝蓝的目光都看向他，阿水尴尬的笑了笑，然后跟语重心长地跟宝蓝说道：“还是选女坦比较好，布隆这英雄限制了你的发挥，宝蓝，你很强，不能老是玩重复的英雄。”
    “我们都希望你能帮队伍多做一点贡献，多为IG出一份力，能力越大，责任越大，你不能一直待在舒适圈里。”
    阿水语重心长的话让宝蓝非常感动，这其中浓浓的队友情，让宝蓝热泪盈眶，队友果然是爱我的。
    云歌看着阿水忽悠宝蓝，差点笑出了声，这就是云歌之前忽悠宝蓝的语气，结果被阿水学的活灵活现的。
    阿水的小嘴像是抹了蜜一样，忽悠的宝蓝心甘情愿的选择了女坦，不管怎么说，在阿水看来，女坦这么说都得往前冲吧，哪怕技能全空，也能吃一点技能伤害。
    看到宝蓝选择女坦，阿水松了一口气，紧接着TES最后一手选择了EZ，至此，双方阵容已经完全确定。
    蓝色方，IG战队：
    上单：卢锡安
    打野：男枪
    中单：潘森
    AD：小炮
    辅助：女坦
    ……
    红色方，TES战队：
    上单：鳄鱼
    打野：雷克赛
    中单：吸血鬼
    AD：伊泽瑞尔
    辅助：拉克丝
    【正在检测阵容羁绊】
    【枪手（3）：卢锡安、男枪、小炮】
    【羁绊效果：增加枪手选手10%的走A能力】
    【护卫（2）：潘森、女坦】
    【羁绊效果：处于护卫选手周围时，增加友方10%的走位能力】
    【贵族（2）：卢锡安、女坦】
    【羁绊效果：随机一名友军，增加5%的个人能力】
    【龙（1）：潘森】
    【羁绊效果：面对法师时，增加10%的对线能力】
    看到阵容的羁绊，云歌心中充满了惊喜，他本来只是想要【枪手】和【护卫】的羁绊，根本就没有想到会多出两个羁绊。
    【贵族】和【龙】绝对是意外之喜，不过更让云歌高兴的是，这个阵容的羁绊，都是增加队伍战斗力的羁绊，并没有削弱敌方，或许增加发育的羁绊。
    在云歌看来，最有效的羁绊肯定是增加选手个人能力的，就目前的这么多羁绊来说，云歌其实最喜欢【忍者】羁绊，触发效果简单，增加的数据也很强.
    【忍者】羁绊天然适合个人能力强的IG，能够很大的增强IG的战斗力，不过现在Rookie不在，TheShy的阿卡丽一直都在Ban位上。
    云歌也不是很信任蕉太狼的劫，于是非常强力的【忍者】加【刺客】的阵容，只能束之高阁，或许只能等Rookie回来，才能重见天日了。
    除了【忍者】之外，【天神】和【游侠】也是不错的羁绊，尤其是【天神】对于喜欢团战的IG来说，就像是量身打造的，半血时增加操作能力，这不就是给IG反杀的机会嘛。
    可惜的是【天神】容错率实在是太低了，基本上都是近战英雄，很容易被人放风筝，如果是偶尔充当奇兵打一场还行，如果用作常规阵容，很容易就被人针对了。
    【游侠】也是一个不错的阵容，可惜的是TheShy还没有把薇恩纳入英雄池中，不然三【游侠】，甚至四【游侠】，给中单选个维鲁斯，那阵容太美，云歌根本就不敢想。
    不过这次选的阵容也非常不错，三【枪手】加两【护卫】，还附带【贵族】和【龙】，也算是很有战斗力了。
    更重要的是，这个阵容能够当做常规阵容来用，将三【枪手】换成三【游侠】，整个阵容的运转体系一点都没有变。
    这对于IG和云歌来说，都是非常重要的事情，有了常规阵容，云歌就不用每场比赛，都像是抽奖一样来凑羁绊了。
    不过在常规赛，云歌还是得多摸索一些羁绊的效果才行，一套常规阵容面对后面的季后赛，甚至是世界赛来说，肯定都是不够用的。
    云歌的打算就是在常规赛，至少储备三四套常规阵容，也就是三套体系完全不同的羁绊，【游侠】、【枪手】加【护卫】就是其中一套。
    【忍者】加【刺客】算是一套，但必须等到Rookie回归才能用，【天神】阵容只能算是半套，还得继续摸索才行。
    看着眼前的羁绊，云歌踌躇满志，准备带领IG再次获得荣誉，可是刚回到休息室，经理苏小落直接给他泼了一盆冷水。
    “看来我之前的话，你是一点都没有放在心上。”
    苏小落冷冷地看着云歌，193在一旁幸灾乐祸，Mafa教练欲言又止，IG休息室内这股怪异的氛围，直接让云歌的踌躇满志化为泡影。
    云歌明白他即便想得再好，再踌躇满志，没有管理层和教练组的支持，他即便有三头六臂，也没有任何办法。
    云歌心情迅速冷静了下来，他并没有和经理苏小落争吵，而是静静的回到自己的座位上，指了指休息室内的大屏幕。
    “先看看比赛吧。”
    云歌满不在意的语气，让苏小落怒火中烧，不过他也清楚，现在正在比赛，周围还有摄像机正在拍摄，现在并不是向云歌发难的时刻，因此即便心中有怒火，苏小落还是安静了下来，面无表情的看着IG的比赛。