    圣枪游侠的战绩0-2，鳄鱼拿到了一个人头的经济补充，TheShy上路的优势彻底没了，不过好在他的补刀发育功底还在，经济上倒是没有落后。
    之后五分钟内，IG和TES在上路展开了一系列的争斗，双方的打野根本就没有离开过上路，众所周知，上路是双人路。
    战斗甚至还波及了中路的蕉太狼和左手，整个上中野都乱成一锅粥了，短短五分钟，上中野爆发了十个人头。
    IG和TES各拿到五个，TheShy和宁王各阵亡两次，蕉太狼死了一次，不过人头都集中在圣枪游侠和潘森的手中，TheShy在乱战中拿到了两个人头，算是补充了一下发育。
    其实在TES的阵容前期战斗力并不会被IG差太多，也就是吸血鬼这英雄稍微拖沓一点，但鳄鱼和雷克赛到了六级之后，战斗力绝对是不容小觑。
    遭遇战中，卢锡安和男枪真不一定能够顶得住，但是在潘森加入战场之后，TheShy和宁王顿时就感觉到不一样了，身前站了个斯巴达人，心中顿时就多了一股勇气，走位都灵动了起来。
    男枪和圣枪游侠围绕以潘森为支点，展开游击，跟TES上野的冲阵组合，打得旗鼓相当，人头虽然被潘森K了一点，但是他们也拿到了助攻，也算是收获不错。
    十分十六秒，TheShy的战绩是2-4，看起来非常狼狈，倒是蕉太狼的战绩不错，3-1是IG人头最多的人。
    前期的潘森想要抢人头，实在是太简单了，Q技能对残血能施加暴击伤害，简直就是K头神技。
    不过相比于上半区的热火朝天，下路就显得异常风平浪静，这让暴躁的阿水逐渐忍耐不住了，他看了看自己压制的补刀，在看看中路潘森的战绩，感觉自己的优势还不够大。
    “宝蓝，能不能尝试开一下，我们扩大一点优势。”
    阿水看了一眼到六级之后，还站在身后无动于衷的宝蓝，内心充满了无奈，其实宝蓝最适合玩软辅，但现在的版本，根本就没有软辅生存的空间。
    “嗯，我尝试一下吧。”
    宝蓝歪头想了想，然后非常爽快的答应了阿水的请求，之见待在小炮身后的女坦，往前走两步，伸手冲着八百里开外的拉克丝放了个E技能，不出意外的打在了空气上。
    一旁的阿水简直就目瞪口呆，知道的以为宝蓝是放了个E技能尝试一下，不知道的还以为宝蓝是卖个萌呢，这也太敷衍了吧。
    阿水心中滚滚的热情，被宝蓝一盆冷水给熄灭了，阿水顿时就冷静了下来，看来宝蓝是指望不上了，还是自己找机会吧。
    不过在宝蓝技能放空之后，Ben以为这是好机会，于是操控着拉克丝压了上去，Q技能精准的瞄准了小炮，就在众人以为阿水会像之前那样走上前接Q的时候，他却突然走位躲开了。
    “宝蓝尝试性地E技能空了，Ben也寻找回击，他想要控制阿水，漂亮！拉克丝一个精准的Q技能控......空了。”
    管泽元本以为阿水会接Q，话都已经说到了嘴边，差点被闪到腰，谁能想到接Q辣舞居然躲过了一个精准的Q技能，只见小炮一扭身，就与光之束缚擦肩而过。
    “灵活地走位，阿水这次并没有选择接Q，他战胜了自己！从此就站起来了，”二哥就喜欢玩尬的。
    宝蓝也充满意外地看了阿水一眼，就在刚刚，他也以为阿水基本上会必中这个角度刁钻的Q技能，可居然躲过去了。
    阿水的嘴角微微歪成一道对钩，他的眼神充满了骄傲，但是柴犬毕竟是柴犬，有些本性是非常难以改变的，比如喜欢上头，喜欢装杯。
    在躲避了拉克丝的光之束缚之后，阿水上头了，直接不管不顾跳了上去，对着空技能的拉克丝就是一顿暴打。
    阿水实在是太勇了。
    “喜欢放Q是吧！喜欢放Q是吧！喜欢放Q是吧！”
    阿水的嘴里念念有词，伴随着普攻的节奏，就像是在饶舌一般，甚至在飞到拉克丝面前的时候，阿水还非常细节的一个小走位，险之又险的躲掉了EZ的一发Q技能。
    宝蓝陷入震惊，一个念头在他的脑海中涌现，夭寿了，接Q辣舞居然不接Q了。
    “快来帮我一下！”阿水在语音中大吼一声，算是叫醒了站在原地发呆的宝蓝。
    结果就在阿水开口的一瞬间，宝蓝突然感觉自己浑身充满了力量，内心涌起一股想要操作的想法。
    宝蓝心中也有些奇怪，他心中为什么会产生这么奇怪的想法，这是他应该有的念头吗？
    宝蓝的菜单里根本就没有操作这两个字。
    其实宝蓝不知道的是，就在刚刚【贵族】的羁绊，突然随机到了他的身上，因此他心中顿时就产生了一股想要操作的想法。
    伴随着阿水的一声大喝，宝蓝福灵心至的点了一下大招，日炎耀斑在拉克丝的身上炸裂，中心区域的拉克丝顿时就被眩晕。
    宝蓝甚至都没有多想，下意识的就冲了上去，闪现Q再次晕住了拉克丝，在女坦的配合下，小炮打出了成吨的输出。
    拉克丝本身就不是满血，根本吃不消小炮的伤害，在上次回城的时候，阿水已经补充了一把暴风大剑。
    伴随着爆炸火花的闪烁，阿水非常流畅的打出一个RA，然后选择回头，真男人从不看爆炸，装杯，阿水在时刻准备着。
    被推到空中的爆炸火花炸裂，光辉女郎尸骨无存，距离比赛开始已经过了十三分钟，阿水终于拿到了本局游戏的第一个人头。
    “漂亮！”宝蓝忍不住赞叹一声。
    阿水趁着回城的时间，冲着宝蓝摆了摆手，“一般操作，不用惊讶，基操勿六。”
    “你待会儿多找找机会，只要你能控到，我们就能击杀。”
    阿水端起一杯水，看着身边的宝蓝，宝蓝点了点头，表情非常振奋，“好，接下来就看我的吧。”
    接下来的几分钟，宝蓝的表现震惊了阿水，女坦的R技能释放的非常精准，接二连三的命中EZ，如果不是EZ太过于灵活，不太好击杀，阿水至少能再拿两三个人头。