    到了中期，比赛的局势变得更加激烈，当所有人都拿到一件套的时候，双方开始进行频繁的团战。
    TES和IG的风格非常类似，都是喜欢打架的战队，因此双方一言不合就开团，从比赛开始到目前为止，双方的战斗根本就没有听过。
    三分钟一小团，五分钟一大团，不到二十分钟的时间，上中野3V3的战斗就打了不下四次，IG只是占据了一点小小的优势。
    十八分钟，双方在中路突然爆发了一场大规模的团战，在没有任何资源可争夺的情况下，IG和TES五人就在中路聚集了。
    “宝蓝想办法开一下。”
    阿水临场指挥，由于之前下路的表现，让阿水对宝蓝的形象大为改观，因此想让他承担起开团的责任。
    “没问题，看我的，做好准备，等我开个好团，你们要跟上输出。”
    宝蓝对此也信心十足，他之前的确感觉自己的手感非常出色，于是慢慢从后排走到了阵前，准备承担起开团的重任。
    女坦顶在最前面，手中的宝剑往天上一指，日炎耀斑就朝着TES的双C落下，但是灵活的EZ一个奥术跃迁就溜了，吸血鬼也开启了血池躲避了过去。
    日炎耀斑开了个寂寞。
    阿水：“......”
    宁王：“......”
    正准备起跳的阿水一下子就尬住了，宁王也被闪了腰，差点把大招给按出来，此时IG语音内很沉默，谁都没有说些什么。
    宝蓝脸色一红，他气急败坏的往前走了两步，一个E闪再次打歪了，宝剑跟落地之后的EZ擦肩而过。
    TheShy：“......”
    蕉太狼：“......”
    IG的语音陷入死一般的寂静，就连平常喜欢吵吵的宁王都清楚，这个时候千万不能说完，万一刺激到了宝蓝，比赛就没有办法收场了。
    宁王为人莽撞，可并不意味着他不懂人情世故，这个时候沉默是最好的选择，虽然宝蓝的技能放空了，但是他却成功的把团战给打开了。
    在失去两个重要的控制技能后，宝蓝的女坦已经突进到了人群之中，他正面临着TES众人的毒打。
    幸亏女坦这英雄比较硬，能够抗住伤害，即便没有任何交流，IG的团战依旧流畅的进行中，因为平常他们也是各打各的。
    圣枪游侠，男枪和小炮，三位枪手并没有选择待在后排，而是分散开来，跟着潘森一起往前冲。
    以潘森为箭头，IG的阵型呈伞状，也称为楔形阵，这是骑兵突击的一种阵型，目的就是冲散，切割敌人的阵型。
    没错，IG的三位枪手根本就没有待着后排的打算，一个比一个冲的猛，如果不是斯巴达人擅长奔跑，绝对不是他在最前面。
    鳄鱼和挖掘机阻挡了潘森的去路，但是斯巴达人没有任何解释是，跳上去就是一个盾击，然后打晕了荒漠屠夫。
    紧接着就是后排的枪林弹雨，男枪的终极爆弹，卢锡安的圣枪洗礼，小炮的爆炸火花，瞬间落到了鳄鱼的身上。
    身上还没有两件套的鳄鱼，根本就顶不住这巨额的伤害，即便开启了大招，血量很快就来到了半血以下。
    如果不是他身上的布甲鞋和锁子甲撑起了护甲值，鳄鱼早就变成空气了，光是男枪和圣枪游侠的爆发，一般的战士都顶不住，更何况还有一个发育良好的小炮。
    369顿时就被吓了一跳，他没有选择往前冲，而是一个E技能往后拉扯，让雷克赛一个人顶在前面。
    熊熊的雷克赛没有想象中的那么肥，跟宁王的遭遇一样，他虽然前面在上路拿到了一个头，可是在随后的小规模团战中不断阵亡，经济发育很不好。
    如果说IG和TES的上中野团战谁最吃亏的话，那一定是双方的打野，因为团战的频繁发生，导致他们根本就没有时间去刷野，因此发育远远落后于线上的人。
    只不过IG之前的一套爆发都给了鳄鱼，因此雷克赛还能稍微顶一下，如果刚刚是他顶在前面，说不定已经被IG第一波爆炸的伤害给融化了。
    TES众人正在处理女坦，IG众人正在处理雷克赛，双方都在比拼谁打前排的能力更强。
    虽然宝蓝只是一个辅助，但是单论身板的硬度，女坦还真的不一定输给雷克赛，再加上IG有三AD，输出火力绝对要比TES强上一筹。
    因此正在输出女坦的左手就忍不住皱眉，他感觉这样交换前排并没有意义，吸血鬼打前排的能力并不是很强，这个英雄还是得切后排才行。
    于是左手放弃了女坦，直接朝着IG后排的方向冲去，一个闪现拉近距离，然后大招洒在了男枪和小炮的身上，然而还没等他继续输出，就被小炮大招一炮给轰走了，根本就没给他进场的机会。
    “左手！吸血鬼进场了！大招命中了两个人！IG危险了，吸血鬼能......起飞，左手被阿水一炮轰走了。”
    管泽元再度展现了仰卧起坐的解说功力，话风转的太快，差点就被闪了腰，不过也让人不得不佩服，他不光嘴皮子厉害，腰也挺好的。
    吸血鬼因为之前交掉了血池，导致进场失败，宝蓝的大招虽然空了，但也起到了一定的效果，这一波宝蓝立大功。
    女坦倒下了，但是他已经起到了自己的作用，帮助IG吸引到了足够的火力，如果TES将所有的火力都输出到女坦的身上，那么胜利就会离他们越来越远。
    挖掘机紧跟着女坦倒下，接下来的团战双方开始贴身肉搏，但是IG的阵容非常灵活，三位AD都有位移，凭借着灵活的身位，三位枪手主宰了战场。
    拉克丝瞄准了阿水，扔出了压箱底的Q技能，技能禁锢了潘森，但在潘森身边的小炮，再度一扭身躲过了Q技能，然后直接跳到拉克丝的脸上，手中的炮筒不断冒着火光。
    接Q辣舞，这局比赛没有中过一次Q技能，在攻击拉克丝的时候，阿水嘴里依旧念念有词，“喜欢放Q是吧！喜欢放Q是吧！喜欢放Q是吧！”