    潘森被吸血鬼和鳄鱼联手击杀，小炮一个人切掉了拉克丝，EZ正在边缘OB，拉扯圣枪游侠和男枪的位置。
    最终中路的团战以三换二告终，在IG击杀鳄鱼之后，左手和LokeN选择了撤退，不过这波5V5团战的失利也预示着这场比赛的结束。
    在接下来的时间里，IG接连赢下了几波团战，明明是三射手阵容，可是IG的选手一个比一个冲的猛。
    尤其是圣枪游侠，仗着团战拿到几个人头，取得了经济优势，居然都开始骑脸输出了。
    但常在河边走，哪能不湿鞋，二十五分钟，在IG进行推进的时候，由于圣枪游侠的站位太过于靠前，被369抓到了机会。
    鳄鱼借助小兵为跳板，然后闪现拉近距离，用红怒荒咬定住了卢锡安，TES没有放过这个好机会，选择一拥而上。
    看到自己被晕住后，TheShy忍不住皱了皱眉头，但是他并没有太过于慌乱，冷静的判断眼前的局势。
    蕉太狼看到TheShy被晕住之后，立即冲上去支援，潘森用W技能盾击晕住了鳄鱼，阻止TES选一波的进攻。
    有潘森帮忙吸引火力，TheShy总算是有了一个操作的机会，他在脱离眩晕状态的第一时间，就果断地用E技能冷酷追击往旁边拉开。
    TheShy的操作顺带躲避了拉克丝的光之束缚，只有潘森一个人被束缚，这次拉克丝的站位就显得小心了许多。
    拉克丝站在吸血鬼和EZ的身后，防止再次被阿水切到，由于TES处于防守的状态，站位也偏向于保守，因此并没有第一时间跟上鳄鱼的控制。
    “反打！反打！”
    阿水在语音中叫得非常凶，但是并没有任何人反驳他，反而是一股脑地冲上去，展现了什么叫做莽夫。
    “IG和TES在二塔前又打了起来，IG这个阵容并没有任何前排，选择冲击防御塔的决策并不是很明智的。”
    看到中路又开始了一波团战，管泽元忍不住摇了摇头，在这场不到三十分钟内的比赛中，他已经看到了无数次没有太多意义的团战。
    不到三十分钟的时间，IG和滔博双方的人头数加起来已经超过了三十个，这是一场血腥程度非常高的团战。
    双方不是在打架，就是再去打架的路上。
    大大小小的团战究竟打了多少，管泽元已经记不清楚了，反正在他的印象中，双方根本就没有和平发育的时间，见面就要打一架。
    宝蓝刚往前走两步，突然就感觉到自己的双手充满了力量，那是想要操作的感觉，回来了，那种感觉它回来了。
    宝蓝鬼使神差，朝着阿水面前的空地上放出了一个大招，日炎耀斑突兀地出现，就在众人以为宝蓝又要空大的时候，两个出乎意料的身影出现在女坦的大招中。
    原来就在阿水跟着蕉太狼的脚步，跳上去攻击鳄鱼的时候，他的面前暴露出一个大大的破绽。
    本来待在后方的小炮不会露出这个破绽，但阿水选择跳到前排，这个破绽就非常致命了，左手和LokeN就抓住了这个机会。
    吸血鬼闪现开大，大招命中了潘森、小炮和待在不远处的男枪，EZ几乎同时选择跳脸，但小炮和男枪毫无保留地暴露在他们眼前的时候，没有人能够拒绝这个破绽的诱惑。
    等到他们冲上去，日炎耀斑在他们身上炸裂的时候，左手和LokeN才感觉大事不妙，他们这个操作看上去太蠢了。
    “漂亮！宝蓝的大招一下子控住了吸血鬼和EZ，这个大招实在是太漂亮了，”记得看到宝蓝的操作，忍不住发出赞叹，
    “这是预判吧，这绝对是预判！”管泽元像是问了一句，但是随后就给出了自己的答案。
    “没错，这个预判实在是太精准了，TES的双C刚进场，就被抓了个正着，这是宝蓝打出来的操作？”
    记得发出一句疑问，管泽元笑笑并没有说话，而是继续关注团战，他的眼神紧紧的盯着左手。
    只见被晕住的左手，抓住了唯一的一丝间隙，用血池躲避了女坦接下来的控制，宝蓝的闪现E技能，只命中了吸血鬼身后的EZ。
    看到宝蓝神奇的预判，阿水的眼神中远期充满了震惊，不过在团战中，他并没有多说什么，而是选择调转枪口，攻击被控住的EZ。
    潘森在跟鳄鱼缠斗，女坦在限制EZ，而化身为血池的吸血鬼就没有任何人限制了，之前吸血鬼的闪现E技能加大招，就已经在人群中打出了成吨的AOE。
    此时已经接近三十分钟，左手的吸血鬼身上已经有了两件套，打在脆皮是身上还是很痛的。
    从血池状态站起来，吸血鬼吸了男枪一口，没有太多魔抗的男枪，差点被秒杀，血量只剩下三分之一，情况岌岌可危。
    “卧槽，这吸血鬼什么伤害，”宁王也有点慌张，慌忙中扔出一个烟雾弹遮蔽了吸血鬼的视野，然后就开始后撤。
    阿水此时正在专心致志对付EZ，在女坦接连地控制之下，EZ就像是一个活靶子一样，被小炮随意输出。
    小炮目前已经两件半，伤害绝对不是一个EZ可以抵挡的，LokeN很快就被击杀，然后阿水将目光放在了左手的吸血鬼身上。
    当左手走出烟雾弹的范围，然后就看到已经逃跑的男枪和气势汹汹的EZ，于是左手用红怒吸了一下阿水。
    “沃日，这尼玛是什么伤害。”
    被一口红Q吸掉半血的阿水，顿时怪叫一声，小炮下意识的轰了一炮，再次帮助左手起飞。
    吸血鬼被一炮轰到了TheShy的面前，看着从天而降的吸血鬼，TheShy愣了0.1秒钟，然后果断的开启大招，圣枪洗礼打在吸血鬼的脸上。
    圣枪洗礼的伤害让吸血鬼难以承受，不过左手目前所有技能都在冷却，根本没有反击的机会，他只能选择走位。
    走位，走位。
    吸血鬼左扭右扭都没能躲过圣枪洗礼的范围，TheShy看到圣枪游侠双枪不断喷射出子弹，打在吸血鬼的身上，他的嘴角露出一丝微笑，口中还发出只能自己听见的声音。
    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”