    “偷家！偷家！蕉太狼！牛逼！潘森和TP下来的卢锡安完成了偷家的任务，他们赢了！”二哥在解说台上大喊。
    “这是一个聪明的决定，我完全没有预料到比赛会以这种情况结束，的确有些出乎意料。”
    管泽元的眼神中残存着些许的惊讶，他不敢相信这个莽夫IG能够做出来的决定，但事实是比赛已经结束，看着正在庆祝胜利的IG选手，他的嘴角也多了一丝笑意。
    “不管怎么说，IG拿下了第一局的胜利，虽然最后一波强行拆家的决定有些冒险，可毕竟没有上一波的强拆，也就没有最后的偷家，让我们恭喜IG！”
    此时IG的选手已经在对战席上抱成一团，庆祝胜利，IG并不是没有赢过，而是偷家赢下的胜利，那种刺激的感觉完全不一样。
    “厉害了，蕉太狼，你最后一波真的太果断了，”宁王抱着蕉太狼的肩膀，虽然没能参与进偷家的行列，但是他的脸上也充满了兴奋。
    “都是阿水指挥的。”
    蕉太狼小声嘟囔了一句，结果被耳朵灵敏的柴犬听到了，他冲着蕉太狼摆了摆手，“我只是一个建议，最终还是你做出的决定。”
    “偷家是你跟Shy哥的功劳，我只是想要尝试一下，没想到你们真的把他们的基地水晶给拆了。”
    阿水迈着小短腿，小跑两步，跟上宁王和蕉太狼的步伐，拍了一下他的肩膀，“说实话，偷家的感觉怎么样？是不是很刺激？”
    “的确很刺激，只不过当时我的脑子一片空白，心中只有一个偷家的念头。”
    被众人围在中间的蕉太狼很不适应这种感受，他之前一直是队内的小透明，很少受到众人的关注，这让他的内心非常别扭。
    IG的选手说说笑笑的回到休息室，然后他们就看到整个休息室内默不作声，如果不了解比赛的情况，说是IG这局输了都有人相信。
    进入休息室后，选手们忍不住放慢了脚步，他们也感觉到了这股独特的氛围，阿水看了看经理苏小落，再看看云歌教练，似乎明白了什么。
    精明的柴犬发现了事情的不对劲.JPG。
    云歌一点都不在意这股稍显尴尬的气氛，因为在第一场比赛胜利的情况下，苏小落即便再愚蠢，也不会在这个时候，当着选手们和摄像机的面，对云歌发难。
    不过回到IG的基地，那就不一定了，在王校长不在的时候，那就是属于他的地盘，云歌也得忍受他的拿捏。
    苏小落看着云歌的背影，心中逐渐产生了一系列的想法，云歌走到选手们面前站立，稍微打量了一下他们的情绪。
    IG的选手们虽然被休息室内沉闷的氛围打扰了一下，但很明显从他们的脸上能够看出兴奋的余波，选手们的情绪正处于持续高涨中。
    “这局比赛结束的方式非常意外，说实话，我真的没有预想到会是这种情况。”
    云歌说到这里，看了看阿水和TheShy，“你们的想法其实非常冒险，在做出偷家的决策之前，你们完全能够通过正面团战取胜。”
    “在三十五分钟之前，我们的阵容都有不小的优势，就是到了大后期，有菜刀队的劣势，再加上发育起来的吸血鬼，你们也不是完全没有胜算。”
    “因此你们强行拆家的决策实在是太着急了，但好在最终有惊无险的赢下了比赛，我就不多说什么了。”
    宁王闻言，抬起头看了看云歌脸上的笑意，一下子就兴奋了起来，“教练，我们下一场选择什么阵容？”
    “那就要看TES的BP策略了。”
    “我还能选男枪吗？”
    “我不能保证，但有机会就可以选，”云歌说完看了一眼旁边的苏小落和193。
    193听到云歌还要给宁王选男枪，嘴角多了一丝笑意，看起来充满了嘲讽的意味，没错，他很不赞同宁王选男枪。
    在刚刚那一局中，宁王的男枪根本就没有什么发挥，完全没有熊熊的雷克赛有用，虽然宁王自己的发育还不错，可是完全没有做到保护上路的任务。
    反倒是TES的打野熊熊完全听从主教练白色月牙的安排，在前期疯狂针对TheShy，给369缓解了很大的压力。
    如果不是后来的中上野乱战，给TheShy拿到两人人头，缓了一大口气，宁王的节奏就要被熊熊完爆了，193真的不清楚，宁王为什么还想要玩男枪，而且云歌居然还答应给他选。
    但193并没有给出自己的意见，他现在正盼望着IG输比赛，输了他才有机会对云歌发难，因此听到云歌还要给宁王选男枪，193嘴角就多了一丝笑意。
    云歌教练，不知道你还有多少运气能一直赢下去。
    至于经理苏小落，他看着云歌的眼神已经充满了厌恶，甚至比之前看193还要厌恶，他不喜欢给他惹麻烦的教练。
    之前193就因为在MSI上的大败，让IG被舆论声讨，从而让苏小落对他心生厌恶，哪怕193刚带领IG拿到了一个春季赛的冠军，却依旧没有得到苏小落的信任。
    更不用说云歌根本就没有任何荣誉，只带领IG赢下几场比赛，如果不是顾及外界的舆论，他早就把云歌给拿下了。
    在他的眼中IG的形象肯定是第一位的，这关乎他在王校长那里的面子，其次才是IG的荣誉，再然后才是胜利的问题，至于其他的，苏小落都不放在眼里。
    看着云歌跟选手们的沟通，苏小落紧皱眉头，拿出手机，开始查看网上的舆论，越看眉头皱得越紧。
    IG和TES的比赛，本身就是一场焦点战，并且还以这么令人意外的方式结束比赛，当然在网上引起了广泛的讨论。
    “讲个笑话，世界冠军用偷家的方式赢得胜利。”
    “实锤了，IG的世界冠军就是偷来的（滑稽）。”
    “哈哈哈哈，一场常规赛而已，输赢都无关紧要，但有些人的成分已经暴露了。”
    “这局比赛IG本身就非常凶险，如果不是灵机一动，进行偷家，说不定IG就已经输了。”
    “我真的不想在吐槽了，IG这尼玛是什么BP，能不能换个专业点的教练，最近比赛的阵容一次比一次离谱。”