    云歌完全不在意苏小落和193内心的想法，打铁还得自身硬，只要他能够带领IG一直取得胜利，那么他就是无敌的。
    毕竟现在是IG需要他，而不是他需要IG。
    如果苏小落真的要拿走云歌的BP权，云歌也就乐得轻松，反正他现在又没拿主教练的工资。
    一个月几千块钱，玩什么命啊。
    不在其位，不谋其政，说实话，云歌此时有点瞎操心了，IG管理组并没有给他主教练的工资，他本身就不用承担主教练的权利。
    云歌之所以这么用心，完全是因为IG的这几位选手，云歌不希望因为管理层和教练组的原因，让他们这么浑浑噩噩的打比赛，不然实在是太浪费他们的天赋了。
    如果事不可为，云歌也不会逞英雄，去当什么救世主，大不了继续混日子呗，摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。
    甚至换个战队，云歌也不怕，有金手指，的确是为所欲为，但从目前的情况来说，IG的选手天赋真的是整个LPL顶尖的，不到万不得已，云歌也不想离开。
    当云歌再次带领选手来到对战席上的时候，对面的TES已经准备就绪了，他们严阵以待，主教练白色月牙站在选手们的身后，望着云歌的目光充满了不服气。
    在中场休息的时候，他和选手一致认为，上一局的失利完全是因为他们大意了，其实很多波团战他们都有机会赢下比赛，只是没想到一次次的小失误，最后造成这么大的后果。
    甚至到最后，他们都差一点就赢了，如果不是IG出乎意料的选择偷家，那么最后鹿死谁手，真的尚未可知，毕竟当时他们已经拿下了大龙。
    因此不光是教练白色月牙，就连TES的选手都不是很服气，如果再给他们一次机会，他们有信心赢得比赛。
    于是在第二局的BP中，IG和TES的BP思路完全没有改变，IG依旧Ban掉了塞拉斯、奥拉夫和赵信，而TES继续按掉TheShy的剑魔、杰斯和阿卡丽。
    不过和上局不同的是，TES主动选择了蓝色方，他们拥有首抢的权利，然后白色月牙果断给左手选了一个刀妹，增强上中野的前期作战能力。
    云歌见状笑了笑，直接确定了卢锡安和男枪的人选，既然TES不针对，那云歌就继续选，正好测试一下【枪手】常规阵容羁绊的强度。
    接下来TES的选人速度很快，直接确定了鳄鱼和酒桶的组合，看来中场休息的时候，白色月牙对于如果应对IG的三射手阵容，已经有了心理准备。
    云歌看了看TES强势的上中野，仔细想了一下，然后在第三手选择了女坦，并没有像上一局那样直接在前三手亮出三射手。
    看到云歌的选择后，白色月牙突然就转变了思路，选择将潘森和小炮放在了Ban位上，这一手完全出乎云歌的意料。
    而云歌也不甘示弱，将EZ和希维尔两个有自保能力的AD放在了Ban位上，限制一下LokeN的英雄池。
    于是TES的下路居然拿出了一个非常奇怪的阵容，白色月牙选择卡莉斯塔和拉克丝，这个奇怪的组合。
    IG之前也用过这个下路组合，效果并不是很好，云歌当时只是想要光辉的【天神】羁绊，才会给IG下路选出这么个奇葩组合，没想到TES居然直接拿过去用了。
    IG的后两手BP选择了女枪和加里奥，小炮被禁后，剩下的枪手就不多了，相较于金克斯，云歌更喜欢女枪这个选择。
    女枪的大招能够跟卢锡安和男枪的大招配合，形成强势的火力压制，没有人能够活着通过弹幕时间，圣枪洗礼和终极爆弹。
    云歌觉得这三个AD才是【枪手】阵容的终极形态，虽然失去了一定的灵活性，女枪不像小炮一样有位移，但是阵容的火力却成倍地增加了。
    女枪就是一个天然的炮台，大招弹幕时间爆炸的AOE能够给圣枪游侠和男枪创造收割的机会，云歌似乎已经看到三个枪手火力压制，打得TES抬不起头的场面了。
    这才是真正的高科技打冷兵器。
    TES的英雄手里拿到都是什么半月刃、啤酒桶和长矛，听起来就弱爆了，跟圣枪游侠和好运姐的双枪根本就没法比，更何况男枪的喷子。
    喷子之下，众生平等，大人，时代变了。
    红色方，IG战队：
    上单：卢锡安
    打野：男枪
    中单：加里奥
    AD：女枪
    辅助：女坦
    ……
    蓝色方，TES战队：
    上单：鳄鱼
    打野：酒桶
    中单：刀妹
    AD：卡莉斯塔
    辅助：拉克丝
    【正在检测阵容羁绊】
    【枪手（3）：卢锡安、男枪、小炮】
    【羁绊效果：增加枪手选手10%的走A能力】
    【骑士（2）：加里奥、女坦】
    【羁绊效果：增加所有友军5%的走位能力】
    【贵族（2）：卢锡安、女坦】
    【羁绊效果：随机一名友军，增加5%的个人能力】
    云歌皱着眉看着眼前的羁绊，他尝试用护卫换成了骑士羁绊，但是效果却有些不尽人意，【护卫】增强附近的友方选手，而且是增加10%的走位能力。
    而【骑士】虽然是增加所有的友军，但效果只剩下了5%，这对于选手来说是一定的削弱。
    尤其是在团战的时候，【护卫】羁绊提供的效果绝对要比【骑士】强上很多，【骑士】羁绊唯一的优点就是没有任何限制，就连对线的时候也能享受到羁绊加成。
    比如上路和中路两条单人线，就有一定的加强，但是对于下路来说，就有一定的削弱，毕竟之前阿水可能能够一直享受到【护卫】羁绊的加成。
    要不然他接Q辣舞的名号，可不是那么好洗白的。
    除此之外，少了潘森，也就少了一个【龙】的羁绊，虽然只是加强蕉太狼的对线能力，可毕竟也是一个很强的单人羁绊，不然蕉太狼面对左手会变得很难打。
    从结果上来看，【骑士】作为【护卫】的下位替代，勉强能用，就是不知道在实战中表现怎么样，会不会出现其他的问题。
    云歌皱着眉头和白色月牙握了握手，就快速回到了台下。