    IG的休息室内静悄悄的，一点都看不到胜利之后的激动之情，如果不知道的话，还以为这里是TES的休息室。
    云歌双手抱胸坐在休息室的角落，Mafa教练就坐在他的不远处，然后就是大半年没上场的锦鲤Duke。
    193坐在苏小落的身边，自从上周之后，两个人不清楚谈了什么，关系一下子就好转了，或许这里面应该还有云歌的功劳。
    当选手说说笑笑走进休息室的时候，再次感受到了这股奇怪的氛围，就连平常对这些事情丝毫都不关心的TheShy，心中都察觉到了一丝不对劲。
    阿水的感受更加明显，他先是看看面无表情的经理苏小落和193教练，再看看一旁气定神闲的云歌教练，仿佛就明白发生了什么事情。
    于是阿水乖乖的回到座位上，并没有多说什么，蕉太狼和宝蓝学着阿水，老实找个位置坐下。
    一众选手只有宁王显得肆无忌惮，他走到云歌身边坐下，脸上的笑容显得非常开心，“云哥，今天的比赛实在是太刺激了。”
    “两场都是TheShy完成了偷家，不然还真的不好赢，”宁王摸了摸脑袋，显得意犹未尽，他居然感觉比赛结束的太快了，根本就没有打尽兴。
    云歌没好气的看了宁王一眼，按着宁王的肩膀，让他坐在椅子上，然后准备跟选手说两句。
    突然，云歌的眼前闪过一连串的信息，以前只有上台BP完毕的云顶系统，突然在后台出现了。
    【战队取得三连胜，获得连胜奖励（三选一）】
    【暴风大剑】【暴击拳套】【魔抗斗篷】
    【暴风大剑（可合成）：增加选手5%操作能力】
    【暴击拳套（可合成）：增加选手5%操作能力】
    【魔抗斗篷（可合成）：受到AP伤害时，增加5%对线能力】
    云歌站起身后突然愣住了一下，然后很快就做出了选择，拿【暴风大剑】总是没错的，当云歌做出选择后，系统信息再次消失的无影无踪。
    也就是一愣神的工夫，休息室内众人的目光都看向了站起身的云歌，往前走两步，然后看向门口的TheShy。
    “正好，TheShy，你就出去接受一下采访吧，其他人休息一下，赛后群访后，我们就回去。”
    云歌说完看了一眼旁边的苏小落和193，看他们两人的表情，云歌就明白要不了多久，苏小落就会对云歌发难了。
    但云歌完全没有想到会这么快，在回到IG基地之后，苏小落就立即召开了教练组的会议。
    会议室内，苏小落脸上的神情和在比赛场馆的休息室内完全不同，因为这里是他的地盘，他完全掌握着生杀大权，这里的一切都是他说的算。
    因此苏小落再也不用压抑自己的情绪和表情，他看着默不作声的云歌，眼神非常耐人寻味。
    “云歌教练，我之前是怎么吩咐你的，你现在给我重复一遍！”
    云歌抬起头，看了苏小落一眼，然后身体后仰，笑了笑，根本就不做任何答复。
    这种回应显然不会让苏小落满意，他的神情以肉眼可见的速度变得阴沉，眼神狠狠的盯着云歌。
    “你这是什么态度？把我的话当做放屁吗？”
    云歌点了点头，苏小落差点就暴走，不过云歌随后的一段话就让他彻底冷静了下来，“我并没有把经理的话当放屁。”
    “我只是觉得专业的事情，还是交给专业人士去做比较好，一般指手画脚的领导，都不会有什么好下场，苏经理，你觉得呢？”
    似乎察觉到了云歌的有恃无恐，苏小落的神情反而慢慢冷静了下来，他虽然业务能力让人诟病，但并不是没脑子的人。
    听到云歌的话，苏小落不禁冷笑一声，“你说的没错，专业的事情就交给专业人士去做。”
    “但你并不是专业人士，云歌教练，由于你的BP受到观众的质疑，并且给IG带来了很大的负面影响。”
    “作为IG的总经理，我正式取消你上台BP的任务，现在由金教练全权负责教练组的事情。”
    “不要忘记，金教练才是IG真正的主教练，而你只是一个普通的助理教练，云歌教练，我希望今后你能好好辅佐金教练，帮助IG再创辉煌。”
    苏小落皮笑肉不笑的看着云歌，脸上的表情非常得意，虽然他没有开除云歌的权利，但是作为IG俱乐部的总经理，想要拿捏云歌一个普通的助理教练，还是非常简单的。
    “你确定，要知道我已经带领IG拿到三连胜，你确定要换人。”
    云歌神情淡然地看着苏小落，并没有被他刚刚的话吓到，反而开口质疑。
    “没错，我就是要换人，你不服？”
    “但是IG我说了算！”
    苏小落眼神紧紧的盯着云歌，脸上的表情充满了得意之情，他两步走到193的身边，挑衅的意味十足。
    “你随便，但我只是想要告诉你，临阵换将是大忌，尤其是队伍在连胜的时候。”
    “希望到时候你能够付得起责任。”
    云歌的目光变得意味深长，他非常清楚的知道S9夏季赛的IG状态究竟有多么糟糕，就这么说，如果不是春季赛的冠军，夏季赛的IG连冒泡赛的资格都没得打。
    按照正常的时空轨迹发展，IG夏季赛常规赛的战绩9-6，联赛排名第六，然后季后赛被LNG三比零横扫出局，季后赛一轮游。
    这就是正常的IG，连云歌都没有多少办法拯救，现在苏小落居然还主动把锅拿走，说真的，云歌还真的有些求之不得。
    只是可怜了队内的几位选手，他们必须要为教练组的动荡买单，最近几天选手们的状态刚有起色，现在突然发生这种事情，也不知道能不能继续保持状态。
    云歌漫不经心的态度彻底激怒了苏小落，他的声音逐渐大了起来，“你以为你是谁？IG的救世主？”
    “我告诉你！你只不过是靠运气才赢下比赛的！”
    “最近IG的比赛哪一场不是惊险取胜，如果不是选手们的实力强，你早就原形毕露了，在这充什么大尾巴狼！”
    “没有你！IG一样能赢！而且还能赢得漂亮！”
    苏小落的声音不断在会议室内回荡。