    云歌用左手支撑住下巴，静静地看着苏小落在会议室内大放厥词，当他听到苏小落解除他BP任务的那一刻，云歌就进入了摸鱼状态。
    以后IG的胜负都跟他没有任何关系，苏小落的话也是左耳朵进，右耳朵出，根本就不放在心上。
    云歌并没有选择继续跟苏小落争吵，因为他得对得起自己拿的这一份工资，他现在能做的事情就是不捣乱。
    崽卖爷田不心疼，就由着苏小落折腾吧，反正IG俱乐部又不是云歌的，他操个什么心，咸吃萝卜淡操心。
    云歌云淡风轻的态度让苏小落完全无法拿捏，看着丝毫不拿他当回事的云歌，苏小落还真的没有办法。
    他已经拿走了云歌上台BP的权利，可看云歌的表情丝毫都不在乎，甚至一点都不留恋，反而像是一个烫手山芋一样，直接丢了出去。
    甚至连反驳的话都没有多说，直接就把BP的权利给交了出去，似乎一点都不在意的样子，这让苏小落感觉自己一拳头打在了棉花上。
    不管怎么说，云歌过了几天风光的主教练生活之后，他再次回到了当初混日子的时光，还真别说，无事一身轻的感觉真的不错。
    只是在云歌走出会议室的时候，Mafa教练看着他的背影，眼神中的情绪非常复杂，Mafa教练觉得云歌是有点本事的。
    Mafa不想看到教练组再出问题了，目前IG已经走上正轨，选手们的状态也在逐渐复苏，突然换掉带来他们取得连胜的云歌教练，肯定会影响选手们的情绪。
    跟选手们关系很好的Mafa教练清楚，云歌在选手们心中的地位很高，可能是因为云歌会给他们选一些很有意思的英雄，虽然有时候的选择稍显奇葩。
    但相较于一个中规中矩，每次BP都没有惊喜的主教练，选手们当然更喜欢云歌，这是人之常情，大多数人都不希望玩同样的英雄，人总是会猎奇的。
    因此Mafa教练对于今天的决定非常担忧，选手们知道后，指不定闹什么幺蛾子呢，IG的选手可不好伺候，他们的脾气一个比一个大，也就是云歌这种不着调的教练，才能跟他们玩得一起去。
    这或许就是云歌教练说的找回初心吧，帮助选手们找到比赛的乐趣。
    从最近的训练和比赛中，Mafa教练已经看到了这种极限，原来云歌并不是胡说的，快乐比赛原来真的可以实现。
    想到这里，Mafa教练不禁为经理苏小落和193教练担忧，他们的想法是错的，云歌教练并不是靠运气赢得比赛的，另外想要带领IG赢得比赛也没有他们想得那么简单。
    IG教练组内部发生的事情还没有传到外界，此时外界的观众和粉丝还只是把焦点放在了IG和TES的那场比赛上面。
    这两场精彩绝伦的偷家比赛引起了广泛的关注，先不说两场比赛都是以偷家结束的，就是比赛的过程也很惊险刺激。
    双方从头打到尾，就像是大乱斗一样，战斗的场面应接不暇，导播都快切不过来了，每一分钟都像是精彩集锦。
    除此之外，IG取得三连胜的战绩也让观众纷纷调侃不在的Rookie，即便人不在，喷还是得喷的。
    “肉鸡，队安，勿念（滑稽）。”
    “你永远可以相信蕉太狼（狗头）！”
    “哈哈哈哈，Rookie不在的第十八天，我一点都不想他。”
    “连胜不可怕，缺谁谁尴尬，对吧，Rookie！”
    “Rookie完全没有想到，他回家的这几天，IG首发中单的位置居然没了。”
    除了Rookie被人调侃之外，云歌也成为了IG队内的焦点人物，这是云歌完全没有想到的。
    “这几场比赛看下来，云歌教练的BP还真的是艺术啊，绝对是联赛独树一帜的。”
    “人类非物质文化遗产---云歌教练的BP。”
    “嘿嘿嘿，看比赛也就图一乐，真像学艺术还得看云歌教练的BP。”
    “别说了，这两天排位里好多上单卢锡安，我人都麻了。”
    “求求了，让IG换个教练吧，他祸害职业选手也就算了，现在都开始影响排位了，我真的不敢想云歌教练以后还能闹出什么幺蛾子。”
    外界与其说是对云歌的口诛笔伐，倒不如说是调侃居多，毕竟云歌的执教战绩还是非常不错的，每局比赛都赢下来了。
    除了能够说一句阵容BP离谱之外，云歌也没有什么黑点，毕竟教练也是得靠实力说话，在云歌没有失败之前，他的BP就没有办法诟病。
    就在教练组会议的第二天，IG的选手突然感觉到不对劲，因为许久没见的193教练突然出现在了训练室内，开始督促他们训练。
    反而最近一直让他们排位随便玩的云歌教练不见了身影，阿水看了一眼意气风发的193，心里隐隐出现了一个想法，他仿佛猜到教练组发生了什么事。
    阿水不禁为云歌教练感到可惜，他还是很喜欢云歌教练的BP，因为最终的比赛真的很刺激，本来阿水还在期待下一场云歌教练会选什么阵容。
    但是看到193教练的身影后，阿水就完全没有这个想法了，或许他们再也看不到云歌教练的BP了。
    阿水猜到了事实，但他并没有站出来帮助云歌教练说话，反而是宁王看到突然出现的193教练，忍不住嘟囔了一句。
    “他怎么来了，云歌教练呢？”
    阿水看了宁王一眼，还没来得及跟他解释，193就听到了宁王的抱怨，带着翻译径直的走到宁王的身边。
    “你刚刚说什么？”
    193皱着眉问宁王，虽然听不懂宁王的话，但从表情不难看出，宁王对他的到来有些抵触。
    “我的意思是问你，云歌教练为什么没来，他不是负责教练组最近的工作吗？”
    宁王的表情非常不耐烦，尤其是跟193教练交流，还得配个翻译才行，不然根本就听不懂他说什么。
    但跟云歌以及Mafa教练就能无障碍交流，这其中的差距非常大，因此宁王觉得云歌和Mafa教练才是自己人，而193教练就是个外人。