    “云歌教练？”
    193冷笑一声，脸上的表情充满了快意，作为IG名义上的主教练，这几天193的日子很不好过，尤其是云歌带队打出连胜战绩，这就像是一个个巴掌打在193教练脸上。
    IG三连胜，反而衬托出193的无能，赛季初期，IG的开局不利的责任，全都被193承担了，他的内心当然很不服气。
    于是他看到经理苏小落对云歌看不顺眼之后，就前去给他上了眼药，毕竟云歌只是一个没有经验的助理教练，而他是经验丰富的主教练，苏小落会站在谁这边，很容易就能猜到。
    “云歌教练已经被罢免了，今后IG教练组的工作继续由我来负责，你们要好好训练，争取在赛场上打出好的表现。”
    “听到没有？”
    193环视一周，他高大的身影在这一刻显得非常魁梧，站在选手面前，他就像是一个巨人，可暴脾气的宁王丝毫都不买账。
    “云歌教练带队成绩这么好，凭什么不让他BP了！”
    宁王气势汹汹的看着193，仿佛今天不说出一个合理的解释，就要给193一点颜色看看的样子。
    宁王丝毫都没有顾忌193的作为主教练的面子，直接就开口硬顶，这让193的脸色变得很难看。
    “这不是你应该关心的事情！”
    “好好训练！”
    193企图用教练的权力强行让宁王服软，但作为IG队内最大的刺头，宁王向来是吃软不吃硬，宁王一上头，按照他的脾气，根本就不管不顾，用自己的大嗓门在训练室内嚷嚷。
    “还讲不讲道理？云歌教练带队一直取得胜利，凭什么一声不吭就把他给拿下了！”
    “凭什么！”
    宁王的大嗓门吵得IG半个基地都听得见，就连在教练办公室内摸鱼的云歌都听到了，然后跑出来看个究竟。
    此时IG的工作人员都在训练室的门口看热闹，不过今天总经理苏小落并不在，不然事情闹到这种地步，肯定会有人付出代价。
    这个人当然不可能是刚刚恢复主教练权利的193，那肯定就会是帮云歌说话的宁王，作为队内的刺头，苏小落早就想要找机会收拾宁王了。
    说实话，云歌看到宁王帮自己出头的时候，心中还是非常感动的，几场比赛下来，宁王已经把云歌当成自己的朋友了，因此看到云歌受到不公平的待遇，他就忍不住说了两句。
    当然后来跟193硬刚更多是因为宁王自己的脾气，也没人给他个台阶下，如果193好言好气的劝宁王两句，还真不一定吵起来。
    以云歌和宁王的交情，他最多嘟囔两句，而不是像现在这样，直接跟队内的主教练顶起来了，这会影响他的职业生涯。
    云歌快步走进休息室，看都没看193一眼，直接来到宁王的身边，强行拉着他坐下。
    “好了，宁王，先坐下听我说。”
    “云哥，他们......”
    “我知道，没事的，放心，”云歌打断了宁王的话，然后让他平复一下心情。
    “谢谢你帮我打抱不平，但这件事你不能插手，不然很有可能会连累你。”
    “你们用心去打比赛就好了，我不用上台BP正好，俱乐部都没给我涨工资，我还嫌事多呢。”云歌摊了摊手。
    “现在正好，拿一分钱，干一分活，我乐得自在，以后我不能上台BP了，你们要认真打比赛，这是你们的职业生涯，一点都不能开玩笑！”
    “明白吗？”云歌表情非常严肃地看着宁王和阿水等人，其实云歌还没自恋到认为这几位选手会因为自己的原因，从而消极比赛。
    但有些事情一定要讲清楚，尤其是喜欢义气用事的宁王，万一他看193不顺眼，直接在赛场上尥蹶子，那他的职业生涯可能就真的毁了，宁王还真干得出这种事情。
    “明白了，云歌教练，我们一定会好好比赛的。”
    阿水冲着云歌点了点头，这些选手之中，就阿水一个人明白现在发生了什么事情，他是一个很精明的人，一下子就明白了云歌话里的意思。
    云歌看着阿水笑了笑，回头看了一下，193不知道什么时候，已经悄悄的溜出了训练室。
    云歌看了一眼低着头不说话的宁王，心中隐隐约约有个不好的预感，他感觉今天的事情应该并没有结束，于是只能提醒一下宁王。
    “这几天还会发生一些事情，希望你能稳住心态。”
    “是我连累你了，”云歌叹了口气，宁王闻言抬起头，没心没肺的笑了。
    “没什么，我也是看不惯他这幅小人嘴脸罢了。”
    “答应我，不管发生事情，你都一定要好好训练。”
    看着云歌严肃的表情，宁王的神情丝毫都不以为然，“还能发生什么事情，难道还能把我开除出队？他有这个胆子吗？”
    “开除倒不至于，就连苏小落估计都没有这个胆子，只不过你有可能会替补了。”
    听到云歌的猜测，宁王的表情微微一滞，然后眼神多了一丝疑惑，“我替补谁上？IG就我一个打野啊，总不能还让Duke上吧。”
    “还有二队呢，正好现在中单蕉太狼也刚从二队上来，现在换上一个二队打野也没什么大碍的。”
    此时宁王才意识到问题的严重性，他本来仗着自己FMVP的身份，觉得没人能治得了他，可听到云歌说他有可能替补的时候，宁王才明白后果。
    云歌拍了拍宁王的肩膀，让他不要多想，继续保持训练，可此时宁王已经没有心情训练了。
    看到宁王这副神情，云歌内心也有一丝愧疚，因此此时算是因他而起，宁王算是被连累了，虽然事情发展到这种地步，十有八九还要怪宁王的暴脾气。
    但没有云歌的事情，宁王还不至于跟193正面顶上，做人得有良心，宁王本身的意思就是帮云歌出头，云歌必须得为此事负责。
    就在云歌离开后不久，193带着一位探头探脑的小年轻来到了IG一队的训练室内，并且安排他坐在了蕉太狼的旁边。
    没错，这个人就是小乐言。