    在宁王和193在训练室冲突过后没多久，IG再度更换教练的小道消息就传了出去，除此之外，还有宁王下周替补的信息也一并传出。
    “哈哈哈哈！大快人心，一下子两个人都没了，双喜临门呐！”
    “确定吗？宁王下周真的替补？不会是假消息吧！”
    “真的，IG二队的打野小乐言已经进到一队的训练室内了，这还能有假？”
    “云歌教练也换了？他不是挺好的嘛，虽然他的BP阵容有点飘，可IG不是一直都在赢吗？”
    “那就是说以后再也看不到这些奇葩阵容了，说真的，我还挺喜欢这个教练的BP，看着就很有意思。”
    出乎意料的是，听到云歌被换掉的消息，并不是所有的观众都感觉到开心，还有一大部分平常没发言的观众觉得非常可惜，这些沉默的大多数，看到云歌被罢免的消息，终于站出来冒了个泡。
    其实云歌这样的打法很受中立观众的喜爱，除了各个战队的粉丝之外，还有一大部分人只是喜欢看比赛的。
    可这些人并没有极端战队粉丝的声音大，即便偶尔说两句，也被埋没在弹幕的汪洋大海里，并没有战队粉丝的执行力和号召力。
    云歌就是被这么干掉的，对此他也没有任何办法，苏小落口口声声说自己是为了俱乐部的形象，才将他罢免。
    这么冠冕堂皇的理由，云歌也没有反驳，他现在就在冷眼旁观，看看这两个家伙究竟是怎么拯救IG的。
    会不会还像之前发生的那样，IG会慢慢坠入无底的深渊，对此，云歌拭目以待。
    在休赛期的这几天，IG队内发生了很大的变化，首先是小乐言的加入，宁王现在连打训练赛的机会都没有了，
    云歌不得不去安抚一下宁王的情绪，让他安心打排位训练，多练一下强势的打野英雄，不用顾及193教练的训练计划，反正都已经撕破脸了。
    193认为宁王是云歌手下的人，直接将他弃用，宁王之前也不听他指挥，正好趁机把他踢出去。
    现在IG队内除了TheShy之外，其他四名选手还是蛮乖的，都很服从教练的要求，而TheShy也只是性格比较任性，他可要比宁王好哄多了，只要让他玩长手英雄就行。
    除了小乐言的加入之外，云歌之前安排的大乱斗训练也别剔除了，Mafa教练对此据理力争，认为每个两个小时的大乱斗训练能够帮选手缓解情绪，但193却对此不屑一顾。
    气的老好人Mafa教练都忍不住拍桌子，Mafa还想让云歌多说两句，至少维持大乱斗训练，而云歌对此冷眼旁观，丝毫都没有说话的意思。
    经过上次的教练组会议，云歌和193的争斗已经势同水火了，双方都清楚，IG的教练组只能有一个意志。
    如果193能够带领IG取得胜利，那么云歌以后就只能在IG的教练组混日子，除非他想要辞职换个战队。
    如果193失败了，那他就只能被扫地出门，没人会用连续失败两次的主教练，193在MSI上已经失去了一次信任，这是第二次，没有第三次了。
    因此193正在努力地备战，IG每天的训练量直接飙升，除了八个小时的排位训练之外，还得打两个BO5的训练赛。
    为了让小乐言和蕉太狼这对中野尽快融入IG的阵容中去，193费尽全力找了很多战队帮助他们磨合。
    可时间一天天过去，磨合的效果并不尽人意，小乐言和宁王完全是两个不同类型的打野，蕉太狼也不是Rookie，想达到IG之前的默契程度，短短六天根本就起不到任何效果。
    反而是选手们积了一肚子的气，看到193离开之后，阿水忍不住嘟囔了一句，“这日子什么时候是个头啊。”
    阿水现在无比怀念之前云歌教练掌权的日子，虽然每天训练的时间没有少，但训练任务还是蛮轻松的。
    云歌根本就不在意训练赛的效果，反正也没有云顶系统的加持，云歌就让他们随便选，什么奇葩阵容都敢拿。
    如果云歌在训练赛的阵容曝光，他可能都撑不过三轮常规赛，人就没了，只能说训练赛的阵容，那画面太美，不敢看。
    但无疑选手们是非常开心的，再加上每天的大乱斗环节，在训练的时间差不多的情况下，云歌真的让选手们找到了快乐。
    相比之下，193就严厉了很多，尤其是训练赛磨合的时候，每个英雄都是他千挑万选，觉得最适合版本，最适合IG的英雄。
    为此193已经熬了几个通宵，黑眼圈都出来了，整个人看着都憔悴了很多，因为他身上的压力非常大。
    可是选手完全不领情，反而觉得193教练很烦，训练赛也打得有气无力的，这让193的内心非常焦急。
    眼看着下一轮的比赛就要开始了，IG的新阵容还没有形成战斗力，这个时候他也拉不下脸去找宁王。
    其实在193的内心里，宁王还真的不一定有小乐言有用，在这几场比赛中，宁王的发挥都只能说一般，没有太多亮眼的表现。
    跟S8世界赛的状态有天壤之别，甚至让人都不得不怀疑，宁王是不是换人了，不然S8世界赛上这么猛的宁王，到了S9突然就变拉了。
    而是还不是一般的拉，甚至让这个价值千金的FMVP都看起来像是个笑话，让人怀疑宁王的实力究竟是怎么样的。
    193心中不想让宁王上场，于是就只能赶鸭子上架，按照计划，让小乐言上去试试，好在下一场的对手JDG并不是很强，IG完全有得打。
    比赛当天，云歌和宁王也一起坐着大巴去了比赛的场地，不过他们两个坐在大巴车的最后面，因为他们清楚这场比赛跟他们两个没什么关系。
    经过几天的缓解，宁王的情绪也慢慢地稳定了下来，尤其是看到最近训练赛的情况，宁王甚至都已经起了看笑话的心情，看看193到时候怎么收场。
    对于IG目前的情况，云歌也心知肚明，193遇到的情况，换成云歌也没有办法解决，比如TheShy的问题，想要让他跟其他的选手一样，玩版本常规的英雄，光靠教练根本不行，得找心理医生才行。