    “大家好，我是娃娃。”
    “我是米勒。”
    “先跟大家通报一个消息，导播刚刚跟我说，IG战队的阵容发生了很大的变动，”娃娃的表情故作神秘。
    “我之前好像听到过一些传闻，”米勒一听就明白了娃娃说的是什么事情，“那现在就说明传闻已经被证实了。”
    “没错，IG的BP的教练和首发打野都换人了，主教练是之前的193教练，而首发打野是二队的小乐言。”
    “小乐言这位选手在IG二队的表现非常亮眼，他跟蕉太狼两个人在LSPL呼风唤雨，现在蕉太狼上场之后的表现非常不错，我们也可以期待一下小乐言的表现。”
    米勒似乎非常看好刚上场的小乐言，而娃娃就显得有些不以为然，新人打LPL都有一个适应期，基本上没有一上场就乱杀的例子，除了被禁赛的博人。
    “新人嘛，可以多给一点容忍度，但IG今天的对手JDG可是LPL的老油条了，而且他们还是老对手。”
    S9春季赛IG正是从JDG的手上拿到了冠军，春季赛常规赛JDG的战绩并不是很好，可是到了季后赛却接连打败各种强敌，WE，RNG和FPX都被春季赛的JDG斩于马下。
    让JDG在季后赛大杀四方的功臣就是他们的主教练红米，作为一位知名的主教练，红米的业务水平绝对是一流的。
    S4带领SSW拿下世界冠军，S5带领LGD拿到夏季赛的冠军，S7带领WE2.0成功崛起，s9带领JDG在季后赛大杀四方，
    这多么多年以来，红米辗转过不少战队，但每一支战队都能让他带成强队，说红米是冠军教练，真的一点都不夸张。
    云歌甚至都怀疑这个人身上也有系统，那就是那种能够挖掘选手潜力的系统，因为红米教练每次都是将所属的队伍带上能力的巅峰，然后等他离开后，战队成绩就变得一蹶不振。
    比如S5之后的LGD，S7之后的WE，S10之后的JDG，对于红米教练的能力，云歌不得不佩服，之前说红米教练开挂是开玩笑。
    因为身怀系统的云歌，也做不到红米教练这样的成绩，这或许就是那种开挂都赶不上的人吧，现实明显更加魔幻。
    至少193教练，不是云歌针对他，193针对跟红米没法比，他现在拿得出手的战绩只有两个，一个是多年前带领网吧战队赢下过SKT......这其中有多少水分，就不得而知了。
    嗯，击败SKT也算是一个荣誉。
    第二个就是今年春季赛在IG拿到的冠军，然后转头就在MSI上被TL暴揍，以至于到了夏季赛，就连云歌这个助理教练都能站到他的头上。
    云歌待在场馆的休息室内，显得非常悠闲，他跟宁王两人坐在角落里看场上的BP，今天苏小落也来了。
    他是来给193撑腰的，顺便也看看IG这场比赛的发挥怎么样，从最近了解到的情况来看，IG的状态不容乐观。
    因此苏小落脸上的表情显得有些阴沉，他有些后悔了，因为之前跟云歌怄气，他下意识的忘记了，193的带队水平并不是很强。
    可是现在生米已经煮成熟饭，苏小落必须得强挺193才行，不然还能先云歌低头，堂堂IG的总经理，他不要面子啊。
    此刻，IG休息室所有人都非常关注场上的BP，193到底能不能顶住压力，云歌究竟是不是靠运气才带领IG赢下比赛的，这场比赛打完就清楚了。
    带领选手走到台前的193不知道，在他上台的时候，直播间的喷子已经准备就绪了，苏小落本以为把云歌搞下去，让193上台，外界的舆论就能放过IG，事实证明，他想多了。
    观众喷的是IG的主教练，至于谁才是IG的主教练，这不重要，喷子从不问原因，喷就完事了。
    “讲个笑话，带来队伍拿下三连胜的教练，因为被网友喷几句，就直接被抬下去了。”
    “这就是战队粉的战斗力吗？服了服了，连主教练都能喷下去。”
    “IG这个教练看着也不是很行，换！给老子再换！”
    “对面的那个红米教练好像不错，要不要换这个试试（滑稽）。”
    “JDG：滚！不换！”
    “哈哈哈哈，这的确是IG管理层的风格。喜欢玩蛇，很显然，三个教练完全不够他们用的。”
    在直播间弹幕的欢声笑语之中，IG和JDG的BP已经开始了，在看到IG的主教练换人之后，红米教练果断的放出了TheShy的阿卡丽，三Ban分别给到了杰斯、刀妹和剑魔。
    JDG第一局位于蓝色方，拥有首抢的权利，但红米却非常老辣的针对IG做出了BP，选择针对IG上中两条单人线。
    而193的BP就显得朴实无华了，他Ban掉了IG最怕的奥拉夫，以及JDG打野小夫最擅长的皇子和雷克赛。
    “JDG一抢塞拉斯，这个英雄目前在中路的表现非常强势，是值得一抢的选择。”
    娃娃抬头看着JDG的选择，随后米勒默契的接了一句，“中路好打塞拉斯的英雄不多，也不知道蕉太狼会做出什么选择。”
    米勒完全不清楚蕉太狼的英雄池，之前有过传闻，说蕉太狼的英雄池有问题，只会玩刀妹，但是在云歌教练的指教下，没有不会玩，只有不敢玩。
    本来只会刀妹的蕉太狼除了刀妹以外，还玩了丽桑卓、潘森和加里奥，一场换一个英雄，根本就看不出英雄池很浅的样子。
    只是米勒和观众根本就不清楚云歌和蕉太狼之间发生了什么，究竟是什么原因，让传闻英雄池很浅的蕉太狼变成中路万花筒，对此蕉太狼有话要说。
    蕉太狼：“麻了，云歌教练根本就没问过我的选择，他直接就给我选了，也不管我会不会玩。”
    云歌的确没有问过蕉太狼的意见，但除了丽桑卓是中单的基本功之外，潘森和加里奥都是技能机制很简单的英雄，不存在不会玩的情况，只有是否精通的区别。
    况且蕉太狼选择的英雄都属于是挂件，玩好了就是锦上添花，玩差了也没事，上场1-8-6的加里奥不也是一样赢了？
    挂件而已，上场就行，发挥怎么样，根本就不重要，对吧，宝蓝。
    宝蓝：“......”