    面对苏小落充满警告的目光，云歌不以为然的笑了笑，然后就再度将目光看向了屏幕，云歌不会开口嘲讽193，因为完全没必要，口头上的便宜对云歌来说没有任何作用。
    随着时间的流逝，场上的局势也发生了很多的变化，尤其是JDG选择小规模的抱团后，IG就开始节节败退。
    上路的TheShy被接连越塔，小乐言和蕉太狼像个没头苍蝇一样被JDG牵着鼻子走，谁都没有想到，这局比赛IG打得最稳的一路居然是下路。
    在上中野全面溃败的情况下，IG的下路还保持这一点的优势，阿水的补刀压制了IMP，但覆巢之下，焉有完卵。
    在中期局势逐渐崩盘的情况下，阿水也不管压线太深，不然塞拉斯和酒桶就会教他做人。
    相比于场上的局势，IG队内语音的气氛显得更加低迷，虽然只是中野换了人，可是整个队伍的默契和气氛都发生了天翻地覆的变化。
    “兄弟们，稳一下，我们还有得打。”
    面对这种局势，阿水选择出声安慰队友，然而阿水说完之后，语音内依旧保持着沉默。
    阿水有些愣神，因为他在等着宁王的回应，在IG的队内，阿水和宁王是出声最多的两个人，其实是宝蓝和Rookie，一般情况下，TheShy根本就不讲话。
    因此每次比赛陷入劣势的时候，阿水都会站出来安慰队友的情绪，然后宁王出声附和，两人把气氛搞热一点，宝蓝和Rookie也会忍不住插一句，这样就不会被场上的局势影响心情了。
    可是阿水等了很久，都没能听到以往宁王的附和，阿水一晃神，这才想到，宁王现在正在替补席坐着呢，怎么可能会给他回应。
    没得到回应的阿水显得有些落寞，这支IG变得有些陌上，阿水跟小乐言和蕉太狼不熟，TheShy又不爱说话，阿水只能把希望寄托在宝蓝身上。
    “蓝公子，你去保一下Shy哥的发育吧，他一直在被针对，我自己可以守住下路。”
    阿水这局玩得是希维尔，因此能够勉强守住兵线，尤其换到中路之后，也没有被越塔的风险，于是阿水就想让宝蓝去往TheShy的方向靠一下，省的妮蔻再被越塔了。
    现在阿水只能指望宝蓝了，他真的没有想到这么一天，宝蓝居然成为自己在IG唯一能够依靠的人，这简直太魔幻了。
    宝蓝：“说过多少遍了，IG都是我在C！”
    ……
    比赛进入中期之后，IG的压力并没有得到缓解，他们的阵型非常松散，尤其是中野像是没头苍蝇一样。
    蕉太狼都不知道自己在哪发育了，一会儿跑去上路，一会儿跑去下路，补刀逐渐被牙膏压制了五十刀，眼看着就要往一百的补刀差去了。
    JDG正好跟IG完全相反，他们的阵型非常紧凑，在渡过对线期之后，被困在下路的绿毛算是彻底解放了。
    稻草人辅助在对线期就是累赘，可是进入野区之后，就算到了稻草人大发神威的时候了。
    绿毛在上路利用视野差，接连埋伏了IG两波，成功击杀了两次小乐言，IG的上半野区就宣布彻底沦陷。
    阿水望着漆黑一片的野区，心里充满了绝望，他现在根本就没办法指挥，IG像是一盘散沙。
    TheShy的AD妮蔻正在下路发育，宝蓝的拉克丝在下半野区逛街做视野，小乐言被抓死两次之后就不敢去上半野区了，蕉太狼跟在小乐言身后看着豹女刷野，仿佛跟着老队友很有安全感，也不知道去打钱发育。
    在这一刻，阿水突然感觉到非常心累，他现在无比想念Rookie，那个可以一直相信的人，在IG陷入危机的时候，能够依靠个人能力独自撑起一片天的人。
    没有Rookie，给个宁王也行，知道语音内的氛围并不会这么死寂，至少在危机的时候，宁王还是会有点血性，虽然有点时候会上头送掉。
    但这总比什么都不做的要好，阿水现在无比怀念之前的队友，憨厚的Rookie总是可以让人相信，暴躁的宁王也有三分血性，不说话的TheShy总是会打出让人惊喜的操作，就连习惯逛街的宝蓝都是队内的开心果。
    可是现在一切都没了，都没了。
    阿水感觉无比地孤独，虽然IG场上有五个人，可阿水却感觉自己在孤军奋战，没有一个人能够帮他。
    伴随着大龙坑内的一声痛苦的嘶吼，纳什男爵倒地身亡，阿水突然被惊醒，JDG拿下大龙了。
    可是看到语音内依旧无动于衷的队友，阿水想说些什么，可是又不知道该从何说起，只能保持沉默。
    沉默着清兵，沉默着防守。
    阿水突然想起宁王说的一句话，宁王说他们一个个都不说话，呼叫支援也不回应，像是死人一样。
    但是阿水听到这句话并没有什么感受，只是以为这是宁王抱怨的语气而已，可是现在身临其境，他才感受到什么叫做绝望。
    怪不得当初宁王显得那么愤怒。
    阿水突然感觉到愤怒也挺好的，至少还保持着激情，至少还想要赢下比赛，阿水此刻心中并没有一丝愤怒的情绪。
    望着JDG的大兵压境，阿水的内心反而非常平静，平静的没有一丝波澜，仿佛很轻易的就接受了失败。
    当IG走上前防守的时候，高地外突然跳出来一个开大的草人，稻草人冲进IG的人群中，人群四散而逃。
    IG的高地也宣告失守，JDG冲到门牙塔前准备一波，TheShy面无表情的操作，平A，平A，发现普攻对大龙BUFF加持的小兵没有效果后，妮蔻果断开启大招，闪现冲进来JDG的人群中。
    冲进人群的那一刻，TheShy才突然想起这局他玩得是AD妮蔻，但这一切都不重要了，反正这一局他玩得非常不开心。
    看到基地水晶爆炸的那一刻，阿水心中突然感觉到了解脱，他整个人放松了很多，然后头也不回的跑到了选手通道，狼狈的背影就是一个战败的逃兵。
    这局比赛对于阿水来说就像是一个梦魇，他下意识的想要逃离这里，但阿水并不想承认，真正的梦魇才刚刚开始。