    AD凯南对线能力的确不错，TheShy再度压制住了Zoom，但上一局的剧本再次重演，IG在对线期打出的些许优势，在进入中期之后，一波就被打了回去。
    相同的地点，相同的位置，只不过这次是JDG在打峡谷先锋，IG准确去阻止，但是JDG的执行力似乎要比IG强很多。
    当小乐言和蕉太狼赶往大龙坑的时候，JDG的上中野已经集合完毕，甚至绿毛也在路上，如果打起来，IG最多也就三打四。
    但事实上，IG是二打四，上路的The甚至这一次根本就没来，他选择在上路清兵发育，并没有选择支援队友。
    或许是上一场的无功而返让TheShy心生不满，因此这次他连去都没去，可是小乐言还是义无反顾的冲了上去。
    酒桶E闪到人群里的样子的确很帅，可倒地身亡的样子也很狼狈。
    “啤酒人在干嘛？队友都跟不上，他一个人选择冲到人群中干嘛？”
    “别问我，我又不是小乐言，怎么知道他脑子里在想些什么东西。”
    “这酒桶真的笑死我了，冲到人群里自爆去了，这就是传说中的自爆酒桶吗？”
    “错了，这波啊，这波是肉蛋充饥！”
    “又错了，这波是乐宝啤酒，反正我饱了。”
    就在众人吐槽小乐言啤酒人的时候，看到酒桶阵亡后，想要撤退的塞拉斯却被绿毛给拦下了。
    洛非常果断的闪现W，配合打完峡谷先锋的猪妹和酒桶在防御塔前击杀了蕉太狼，IG的中野本来就没有任何优势，这一波算是彻底没声音了。
    但离谱的事情远远没有结束，接下来进入了欢乐时间。
    啤酒人和塞垃圾频繁失误，先是酒桶想要在中路找回场子，结果被猪妹反蹲，Zoom的鳄鱼TP下路拿到两个人头。
    最让人哭笑不得的是，小乐言的一套操作，先是贴了E技能被Zoom一个走位给躲掉了，然后Q技能失误的放反了方向。
    就连气急败坏的大招都被鳄鱼用E技能规避了，一顿操作下来技能全空，啤酒人的操作让人瞠目结舌。
    蕉太狼的心态都出了问题，本来塞拉斯是有机会跑掉的，但是不知道蕉太狼是怎么想的，突然回头丢了一个锁链，正好命中追击的鳄鱼。
    羊入虎口了属于是。
    “IG的中野打得有点急了，他们需要冷静一下。”米勒还帮小乐言和蕉太狼找补一下。
    可解说台上的娃娃，看着IG卧龙凤雏般的中野无话可说，连他都无语了，更不要说赛事直播间的观众。
    “饱了，已经饱了，别喂了，我已经吃不下了。”
    “IG的这对中野，啤酒人和香蕉人，简直绝了，我好久没看到这么单纯可爱的中野组合了。”
    “哈哈哈哈，就这样的中野，IG还打算赢？”
    “宁王风评上升！宁王身价上升！”
    “万万没想到，这场比赛最终的赢家居然是宁王。”
    “宁王：爷赢麻了！JDG！给爷杀！”
    观众以为的宁王：在休息室滑跪，大声叫好，笑个不停。
    真实的宁王：笑个不停。
    自从看到小乐言酒桶的操作之后，宁王真的是笑个不停，云歌都不得不远离宁王两步，示意自己根本没有任何关系，因为宁王笑的实在是太嚣张了。
    宁王右手拍着大腿，左手捂着嘴，可还是止不住的笑，根本就停不下来，苏小落此时也没有心情跟宁王较劲了。
    当小乐言在赛场上打出这种操作的时候，他的心中已经给193判了死刑，这个教练是真的不行，根本就不能带领IG重新起航。
    只是他又拉不下脸来求云歌，因此IG教练组今后该怎么办，苏小落完全没有头绪，他只能希望眼前这处闹剧尽快结束，IG不能再丢人现眼了。
    ……
    第二局结束的似乎比第一局还要快一点，到了中期抱团的时候，就连解说和观众都能清楚地看出来，IG并没有任何斗志，单纯地凭借肌肉记忆在玩游戏。
    和令行禁止的JDG相比，IG打得像是一盘散沙，之前IG虽然莽撞，可还算是有规律，阿水和宁王的指挥能力虽然算不上顶尖，但是对于IG来说，完全够用了。
    IG本来就是一支打架队，不需要那么多指挥运营，他们只需要考虑两件事，一是对线打出优势，二是团战操作起来。
    运营？运个屁！
    二十五分钟，小乐言在中路开团无果，被JDG抓到一个好机会，轻松团灭，直接被推到高地。
    但稳健的JDG并没有选择一波，而是掉头去打了大龙，团灭加大龙，IG的经济劣势已经超过一万，接下来只是慢性死亡。
    拿到巨大优势和大龙BUFF的JDG没有给任何机会，或许可以这么说，即便JDG给了机会，以目前IG众人的斗志，也根本就抓不住翻盘的机会。
    当看着JDG众人一拥而上，推平IG的基地的时候，米勒小声的叹了口气，“IG似乎出了一点问题，希望他们能够尽快调整一下吧。”
    娃娃就显得肆无忌惮，他大声的表示恭喜JDG，一点都不害怕被带节奏，“JDG二比零拿下了比赛，两场比赛都非常轻松，JDG也算是报了春季赛的一箭之仇了。”
    “春季总决赛，JDG被IG打了个三比零，夏季赛JDG用一个二比零还了回来，礼尚往来嘛。”
    娃娃不知道，他现在说的每一句话都像是在193心口上撒盐，在春季赛带领IG三比零战胜JDG的是他，现在面对JDG惨败的也是他。
    193一点都不明白，为什么只是几个月的时间，局势已经变成了这个样子，春季赛他刚来到IG的时候，整个人都是意气风发的。
    193也的确带来IG拿到了春季赛的冠军，可为什么只是MSI上的一场惨败，局势就发生了翻天覆地的变化，以至于拿到春季赛的冠军的他，现在已经到了穷途末路的地步。
    在比赛输掉的那一刻，苏小落直接摔门而去，看都没看193一眼，193心里清楚，他在IG执教的时间已经进入倒计时了，只是他非常不甘心。
    193还想要挣扎一下，他将目光看向了Duke，这位传说中的福将。英雄联盟大满贯选手。