    魔都，IG俱乐部的基地。
    此时距离和JDG的比赛已经过去两天了，IG的选手还沉浸在上局失利的阴影中，不过此时选手们已经没有时间悲春伤秋了，因为他们马上就去出发去首尔，参加第三次的洲际赛。
    没错，和JDG的比赛打完之后，IG就要和JDG、FPX以及TES一起参加每年一次的洲际对抗赛。
    洲际对抗赛，又称中韩对抗赛，LMS赛区只是打酱油的罢了，重在参与，反正再过不久他们整个赛区就要解散了。
    但就在准备去参加洲际赛的时候，网上的舆论却一片哗然，因为此时观众都在担心IG的状态。
    就以前几天IG面对JDG的那个状态去打洲际赛，那纯粹就是去送菜的，因此对于IG是否应该参加洲际赛，网上进行了非常热烈地讨论。
    “说真的，其他三个战队我都是不是很担心，FPX、TES和JDG最近的状态都不错，可IG真的一言难尽。”
    “IG的管理组实在是太捉妖了，常规赛还没打一半，他们已经换了三次主教练了，什么战队能经得起这样折腾。”
    “按道理说，IG的成绩也不是太差，目前4-2，联赛排名第三，可是他们最近的状态实在是太差了。”
    “就昨天TheShy那个状态，根本就不想赢，去了也是送，这下丢人都丢到国外去了，这就是LPL春季赛冠军的实力？”
    “这次洲际赛有点玄喽，上等马都不一定打得过人家的下等马，估计又要被韩国队血虐了。”
    洲际赛本来只是一个小型的对抗赛，按道理来说并没有那么大的关注度和含金量，但谁让这是LPL赛区和LCK赛区的正面交锋呢。
    再加上一个省队湾湾，这两个赛区都跟LPL有很大渊源，如果真的输了，那就只能等在挨骂吧。
    为了马上到来的洲际赛，IG的教练组不得不又召开了一个会议，商讨关于洲际赛的事情，尤其是IG应该怎么办。
    坐在首位上的苏小落面容严肃，如果不是LPL官方突然通知，他差点就把洲际赛的事情给忘了，毕竟洲际赛是在夏季赛打到一半的时候，突然进行的。
    虽然赛程很早就已经安排制定了，可是常规赛打到一半，突然跑到韩国去打一周的洲际赛，选手的生理和身体上是很难适应的，跟不要说精神上的压力了。
    面对逐渐汹涌的舆论，以及IG每况日下的状态，苏小落也有点慌了，毕竟MSI季中赛的惨败，IG到现在还没喘过来气呢，现在又来一个洲际赛。
    “都说说，我们现在应该怎么办？”
    苏小落环顾四周，193愁眉不展，Mafa忧心忡忡，云歌怡然自得，嗯？看着云歌依旧没放在心上的样子，苏小落的眉头再次紧皱。
    云歌倒是真的不太担心洲际赛，因为根本就打不过，洲际赛本质上是赛区的对抗，需要看赛区总体上的水平。
    四支战队比拼的是整体实力，LPL除了FPX有一战之力外，其他三个战队都不太行，JDG的外战经验很少，而且队伍的特性比较慢热，属于那种越打越猛的，需要一定的适应期。
    可洲际赛总共就几天的时间，哪里会给JDG适应的机会，至于TES战队，他们也是一个新军，打LPL的季后赛都够呛，更不要说外战了，只能说未来可期。
    剩下的就是犯病的IG战队，就LPL这个阵容去面对LCK，根本就没有希望，即便云歌也无计可施，云歌能带领IG取得胜利，却赢不了洲际赛。
    最多能让IG的风评上升一点，但比起洲际赛的失利，这么做毫无意义，因为世界赛才是最重要的舞台，洲际赛只是小菜而已。
    眼看云歌并没有把洲际赛放在心上，苏小落又不打算向云歌低头，于是他就将目光看向193和Mafa教练。
    193的表情非常凝重，他并没有去问苏小落，而是看向了一旁的Mafa教练，“到了韩国之后，Rookie是不是可以归队了？”
    Mafa教练有些迟疑，“我待会儿去问问，他说的七月初归队，差不多也该回来了，我去催一下，正好让他去首尔报道。”
    “那就麻烦你了，”听到Rookie即将回到，193和苏小落心中总算是能喘口气了，IG还是离不开Rookie啊。
    说的Rookie，Mafa教练突然看了193一眼，似乎在斟酌应该怎么开口，苏小落虽然能力不太行，但察言观色的本事还是有的。
    “Mafa教练，你还有什么建议吗？”
    “我觉得洲际赛是不是应该让Ning上场比较好，毕竟小乐言选手并没有大赛经验，而且Rookie有可能要回来了。”
    Mafa教练希望宁王能够在洲际赛上场，看完和JDG的比赛之后，他对于小乐言已经不抱任何希望了，这个选手实在是太奇葩了。
    听到Mafa教练提起宁王，苏小落显得非常头疼，对于宁王这个刺头，他是没有一点办法，想到这里，苏小落看了云歌一眼，心想这两个家伙倒是臭味相投。
    193对于宁王的感官也非常复杂，他仔细思考了一下，也觉得洲际赛让宁王上场比较好，“我没有意见，Mafa教练，麻烦你去做一下宁王的工作了。”
    说到这里，193突然看了一眼在一旁显得非常悠哉的云歌，苏小落和Mafa教练也顺着193的目光看向云歌。
    云歌有些摸不着头脑，他们看着自己这是想干嘛，但云歌很快就明白了，193是害怕云歌给他使绊子。
    毕竟在众人看来宁王就是云歌的心腹大将，如果云歌在宁王面前说两句，怕是以宁王的脾气还真有可能拒绝参赛，毕竟宁王队内的禁赛还没结束呢。
    云歌明白他们的心思之后，忍不住笑了出来，他们真的是以小人之心度君子之腹，说实在的，云歌都不用使绊子，193自己就能把IG带到沟里去。
    一句话，没有金刚钻，别揽瓷器活，193根本就镇不住IG这些骄兵悍将，他就担不起IG主教练这个职位。
    “我也没有意见，”云歌脸上挂着不以为意的笑容，真正的好戏才刚刚开始呢，真以为Rookie回来就能拯救IG吗？
    鸡真主也救不了病入膏肓的IG，必须还得让云歌以毒攻毒才行，重病就得下猛药。