    不知为何，苏小落非要让云歌也跟着教练组一起前往首尔，云歌想了想，也没有拒绝，就当是公费旅游了。
    对于苏小落打得什么心思，云歌心知肚明，很明显，他想让云歌在IG陷入为难的时候，出手相助。
    也就是人们常说的背锅，云歌之前就是被他们推上背锅位的，看到IG战绩慢慢变好之后，苏小落和193反而有了不该有的想法。
    这两人才是臭味相投，他们一拍即合，以舆论为借口，把云歌抬了下去，现在苏小落眼见大事不妙，又想让云歌站出来帮他背锅。
    泥人还有三分火气呢，更何况是云歌，反正洲际赛的情况云歌心里也有点数，这个坑他绝对不会跳。
    如果是常规赛后半段，云歌或许还能考虑一下接手，当然前提是苏小落求他，云歌这个人比较大度，就不让苏小落跪下了，但该求还是得求的。
    不管怎么说，这次首尔的洲际赛，云歌就只当是旅游了，倒是几位选手显得非常兴奋，尤其是阿水和宝蓝，一扫之前比赛失利的阴霾。
    云歌仔细一想，也就明白了，IG已经不是第一次来韩国参加比赛了，刚刚过去的S8总决赛就在韩国仁川举办。
    他们就是这片土地上捧起了多少职业选手梦寐以求的奖杯，虽然没有抵达当初的仁川比赛场馆，可再次看到熟悉的情景，阿水他们难免会触景生情。
    回想起当初在这里拼搏奋战的日子，尤其是在Rookie回归之后，整个战队的气氛就更热烈了。
    选手们热热闹闹的样子，反而显得云歌像是一个局外人，云歌是在S9才加入IG教练组的，说起来，他也并没有比193早来几天。
    就在云歌陷入沉思的时候，Rookie却突然走到他的身边，脸上露出招牌性憨厚的笑容，“云歌教练，来到韩国了，我打算请你们出去吃饭。”
    “没问题，”云歌满口答应，随便还问了一句，“首尔还有哪些好玩的地方，你也跟我介绍一下呗。”
    Rookie一下子就愣住了，他其实想说教练，我们是来参加比赛的，不是来旅游的，但是一想到刚刚从阿水口中得知的消息，联想到云歌教练现在的处境，他也就明白了。
    “待会儿吃饭的时候，我跟你讲一下。”
    “好，你先去跟阿水他们玩吧。”
    云歌摆了摆手，就让Rookie回去了，云歌跟Rookie也就是点头之交，但两人对彼此的感观都不错，因此关系还算不错。
    ……
    吃完Rookie请客的大餐后，天色蒙蒙黑了，云歌本来还打算跟着翻译一起出去逛逛呢，但没想到Mafa教练却突然带着他去参加LPL战术讨论组的会议。
    云歌本来是不打算去的，他目前在IG教练组就是一个闲人，没必要去参加这样的战术会议。
    洲际赛的战前会议是LPL的传统了，此前S7和S8，LPL出战的四支队伍的教练都会在赛前制定、交流战术。
    不得不说，取得的效果还不错，LPL连续拿下两届的洲际赛冠军，LCK作为当初的第一赛区，却接连吞下两次苦果，这让骄傲的韩国人也脸上无光。
    因此国内的观众对于洲际赛的期望还是蛮深的，IG状态不好遭到观众诟病也是这个原因，他们不想这次的洲际赛落入LCK之手。
    当云歌跟着IG教练组走进酒店内的一个房间的时候，这里已经坐满了人，四只战队的教练组，加起来十几号人，满满当当的挤在一个屋子内。
    JDG的红米教练，TES的白色月牙，FPX的战马教练，这三位都是鼎鼎有名的教练，跟他们一比，IG的教练组虽然人数不少，可是含金量就稍显不足了。
    当IG教练组到来之后，四支战队算是聚齐了，因此众人也开始进行了激烈地讨论，对此云歌依旧保持默不作声。
    即便云歌不说话，可是其他三支战队的主教练对他还是蛮好奇的，甚至要比目前主持IG教练组工作的193还要好奇。
    虽然在洲际赛他们是队友，可是回到联赛之后就变成了对手，洲际赛也是一次很好的交流、试探对手细节的机会。
    因此相较于有迹可循的193教练，他们对于BP不可捉摸的云歌教练更加感兴趣，但云歌很明显不打算交流的样子，也让他们非常无奈。
    在这几位教练中，只有红米教练有过洲际赛的经验，当时他还在WE执教，因此这次战术会议就让他来主持工作。
    首先要商讨的就是队伍排兵布阵的问题，洲际赛的比赛规则比较特殊，除了前两天的捉对厮杀之外，后面的淘汰赛才是重头戏，也是真正考验排兵布阵的地方。
    战术会议讨论的也是这个事情，淘汰赛的规则依旧是五局三胜，可是只有四支战队，哪个战队出场两次才是最重要的问题，至于出场顺序倒是好商量。
    “我的意见是按照春季赛的名称来安排，IG是春季赛的冠军，应该让IG两次出场。”
    红米教练说完就意味深长的看着IG的教练组，他刚刚的说法很老道，作为春季赛冠军的IG理由获得两次出场的权利。
    但问题是以目前IG的实力，能够担当得起这个重任吗？
    尤其是打到第五局的时候，IG如果输了，那就是要背大锅了，可如果IG不接下这个重任，又会显得他们这个春季赛冠军很虚，如果洲际赛夺冠，IG的脸上也没有光彩。
    因此这是摆在IG教练组面前的一道难题，虽然战术会议的宗旨是互帮互助，可现在已经不是S7时候面对强敌的情况了。
    连续两届洲际赛夺冠，已经让LPL赛区生出了骄纵之心，四支战队在合作中也各有各的小心思。
    “我觉得红米教练说的没错，IG作为春季赛冠军，就应该压轴出场，”白色月牙第一个出来支持红米教练的说法。
    “我也没有意见，”战马教练也表示赞同。
    现在压力就来到了IG身上，193此时陷入了思索，他心里也清楚IG目前并没有承担这个重任的能力，可是他又实在是不想拒绝，因为这个机会是他亲手拿下的，他可是春季赛的冠军教练。