    193的内心是非常纠结的，他现在急需一个绝地反击的机会，如果IG能够在洲际赛上表现出色的话，那么193的处境就不会像现在这么尴尬了。
    给193信心的人就是Rookie，Rookie的回归让193信心大增，再加上已经被Mafa教练说服的宁王，IG的主力阵容算是已经凑齐了。
    193认为此刻绝对能够放手一搏，想到这里，他看了一眼默不作声的云歌，心中的意志变得更加坚定，绝对不要再给云歌机会了。
    脑海中的思绪万千，193沉声道：“没问题，IG会承担起自己的责任，我们愿意多出场一次。”
    193果断的答应了，这也意味着IG主动承担起了背锅的重任，如果洲际赛失利，那么这口锅就得IG背上才行。
    但如果赢了，那么IG就会是最大的功臣，193知道自己没有太多的时间了，因此他选择背水一战。
    可就在193满口答应之后，红米教练却做了一个出乎意料的决定，他居然把话题挑向了在房间内打酱油的云歌。
    “云歌教练，不知道你对于洲际赛有什么看法？”
    云歌诧异的看了一眼红米教练，眼神的神色意味深长，红米教练也迎着云歌的目光，他的神情非常坦然。
    很明显，这就是一次试探，是光明正大地试探。
    红米教练虽然前几天刚刚带队赢下IG，但是作为一位经验丰富的主教练，红米并没有小瞧自己的手下败将，他心中甚至有个不可思议的想法。
    如果之前那场比赛是云歌执教的话，或许JDG真的不一定能够赢下比赛，红米这个想法倒不是无的放矢，云歌的BP思路，一般的教练还真的琢磨不透。
    人往往会对未知的事物感到忌惮，云歌教练就是这样，他们完全捉摸不透，听到红米教练的话，白色月牙和战马教练都露出感兴趣的神色，想要听听这个名气很大的云歌教练有什么想法。
    尤其是TES的教练白色月牙，前几天他刚刚摆在云歌的手里，对此他一点都不服气，那两场比赛都被IG偷家赢下来了，TES现在都还没缓过来。
    白色月牙到现在都没有想清楚，自己究竟是败给了云歌，还是输给了运气，因此他对于云歌的好奇心一点都不比红米教练少。
    至于战马教练，他就是完全抱着看热闹的心态，虽然这赛季FPX的战绩不错，可战马教练还没有带来FPX夺冠的经历，因此在这个战术会议上，面对成名已久的红米教练和白色月牙，战马显得有些沉默。
    “我觉得，LPL赛区应该以FPX战队为主，围绕他们来打比赛。”
    但云歌却出乎意料地将话题转到了FPX的身上，战马教练的表情非常惊讶，完全不明白他们FPX为何会躺枪。
    “这不好吧，我们春季赛的成绩并不是很出色，按道理应该排不上FPX，如果不围绕IG去打，也应该围绕JDG啊。”
    战马将目光看向193，眼神的说要表达的意思非常明确，就是IG教练组究竟是谁说的算。
    193的目光非常愤怒，他现在都有吃了云歌的想法，在193看来，云歌的行为就是在给他拆台，可不论多么愤怒，193都拿云歌没有太多的办法。
    云歌对于193的眼神完全无视，他目光直直的看向发问的红米教练，然后笑着给他解释了一下自己的看法。
    “我本人对于这次的洲际赛并没有那么乐观，今年LCK赛区并没有那么容易对付，你们要做好心里准备。”
    说完云歌将目光看向神情有些不解的战马教练，“我之所以说要围绕FPX去打，并没有别的意思，只是你们战队的状态好。”
    “如果想要拿下洲际赛的冠军，围绕FPX去打绝对是最有利的选择，毕竟IG目前状态不好，JDG太过于慢热，TES没有任何大赛经验。”
    “因此我非常看好FPX，”云歌说完一摊手，也不管他们信不信，反正该说的，云歌都已经讲清楚了，如果他们不信，云歌也没有什么办法。
    对于云歌的话，房间内的教练神态各异，云歌一个IG的教练，却开口表示非常看好FPX，这些话的确不能让人信服。
    可是红米在心里稍微想了一下，云歌教练这番话虽然听上去有些叛逆，可是也不是完全没有道理。
    IG、JDG和TES都各有各的问题，只有FPX看起来状态非常不错，尤其是夏季赛更是一骑绝尘，目前排名联赛第一，未尝败绩。
    可有些事并不是那么简单，红米教练看了一眼战马教练，他立即站出来否认云歌的说法。
    “我还是觉得应该围绕IG打比较好，刚刚金教练不是答应了吗？还是按照之前说好的吧。”
    不管怎么样，战马都不希望FPX去当这个出头鸟，因为这对FPX并没有任何收益，如果洲际赛输了，FPX就要背大锅，即便赢了，FPX也会因为抢了IG的名额遭人诟病。
    出力不讨好的事情，没人愿意去做，况且洲际赛又不是什么重要的比赛，夏季赛对于FPX来说才更加关键。
    哪怕出现最坏的情况，LPL在洲际赛上失利，只要FPX的比赛能够拿下来，锅也不会落在他们身上。
    因此战马教练想的很明白，他才不会去听这个云歌教练的话，去当什么出头鸟，这家伙心眼真的是大大滴坏了。
    FPX会为LPL赛区在洲际赛上出一份力，可是不该他们承担的责任，他们也不会去做。
    听完战马教练的回答，白色月牙笑了笑，脸上的神色有些耐人寻味，他将目光看向了193，想要知道他打算怎么处理。
    “IG会承担自己的责任，我们会拼尽全力帮助LPL赛区赢得比赛。”
    193的语气非常坚决，算是为这件事画上了句号，只是提出的意见并没有被众人接受，云歌的脸色依旧是笑眯眯的，神情满不在意，这让正在观察他的三位主教练摸不着头脑。
    接下来云歌并没有发布任何意见，安静地听着四位主教练开始就如何应对LCK赛区交流战术，交流的重点在LCK四支队伍的常用英雄和战术上。
    至于LPL四支战队该采取什么战术，他们并没有过多地讨论。