    洲际赛的赛程一点都不拖沓，在IG来到首尔的第二天，比赛就如期举行了，前两天的比赛是捉对对抗，按照春季赛的排名分配对手，因此并没有什么排兵布阵的问题。
    小组赛纯粹考验战队的硬实力，而IG的前两轮的对手分别是FW闪电狼和传奇战队SKT。
    IG这两场比赛的对手都不容小觑，可惜FW已经不是当初的闪电狼了，自从狼王卡萨出走LPL之后，FW就没有当年之勇了，当然统治LMS赛区还是没有问题的。
    至于另一位对手SKT，自然不用多说，S9的SKT算是缓过了一口气，拿到了春季赛冠军，只是没有当初的统治力，甚至还在S9MSI上输给了G2，和IG一样遭遇了滑铁卢。
    但是SKT的调整能力还不错，算是从失利中调整过来了，只是SKT想要重新回到巅峰状态，是不太可能了。
    IG的比赛被安排在第二天，他们要先迎战FW，然后最后一场压轴对战SKT，这是小组赛的重头戏，因此也备受关注。
    对阵FW的这场比赛，193并没有派出TheShy上场，而是选择了许久没有上场的Duke，不得不说，这是一个非常大胆的选择。
    其实193也是没有办法，不是他不想上TheShy，而是TheShy入魔太深，他已经完全掌控不了TheShy，只能被迫把他打入冷宫。
    说真的，TheShy的AD妮蔻和AD凯南，差点把193打自闭，他还怎么敢用TheShy，因此在第一场面对闪电狼的时候，193果断派出了Duke来热热手。
    闪电狼的上单是Hanabi，一个平平无奇的上单，对线给不了大满贯上单Duke压力，因此193才敢让Duke出场热手。
    这场比赛193选的都是IG选手拿手的英雄，Duke的鳄鱼，Rookie的杰斯，阿水的卡莎，宝蓝的布隆......
    或许是Rookie和宁王的回归让阿水非常兴奋，因此在这场对战闪电狼的比赛中，阿水下手很重。
    卡莎以11-4-7的战绩终结了比赛，Rookie的杰斯也表现不错，状态并没有因为请假的原因下滑。
    这是一场酣畅淋漓的比赛，这场比赛也让在休息室内的193大松一口气，于此同时，他也不得不感慨Duke真的是一员福将，刚登场就拿下了一场大胜。
    等到选手进入休息室的时候，193特意看了云歌一眼，眼神中充满了洋洋得意的表情。
    “很好，打得很好。”
    193忍不住拍了拍Duke的肩膀，看向他的眼光越来越欣赏，直接将TheShy打入冷宫，看到193教练激动的望着Duke的样子，阿水和宁王对望了一眼，心中都觉得有点好笑。
    他这是完全把Duke当成救世主来看了，接下来几场比赛，193教练显得有点意气风发，对场上的战队指指点点。
    “TES战队还是有点年轻啊，根本就不是DWG战队的对手，并且TES的短板也非常明显，除了上单369和中单左手之外，其他选手实力差了一大截。”
    “FPX的状态的确不错，但是昨天却输给了KZ，今天打MAD倒是游刃有余，典型的欺软怕硬，不值一提。”
    意气风发地193开始指点江山，只是他好像不明白，在IG的休息室内，至少有一半人都是不懂韩语的，根本就听不懂他在说些什么。
    IG队内的翻译小哥也一脸懵逼，看到193教练这么投入讲解，他不知道应不应该翻译一下，可看193教练的样子，好像只是在跟Duke对话，如果自作主张的翻译，是不是有点不好。
    193教练并没有在意众人的目光，他坐在Duke身边，心情显得非常舒畅，被压抑了许久的情绪，完全释放了出来。
    等到IG出场的时候，其实胜负已经没有那么重要了，因为目前LCK赛区未尝一败，LPL其他三支队伍面对LCK的对手，都已经失败了，现在就看IG能不能挽回局面。
    对此，193显得信心十足，因为现在的局势对于IG来说非常有利，即便他们失败了，也不会有人责怪他们，如果成功了，那就露脸了。
    IG并不是很需要这点荣誉，可是193需要啊，不就是SKT嘛，他熟啊，当初带领网吧战队都能拿下SKT，现在换成IG就不行了？
    请叫我SKT克星.193教练！
    193昂首挺胸地带着IG的选手踏上了小组赛最后的舞台，他对于战胜SKT信心十足，但现实再次给了193当头一棒。
    SKT的战力虽然没有巅峰的水平，可现在IG的状态也有很大的问题，SKT的上单Khan是LPL的老朋友了，他的水平可不是闪电狼的Hanabi能够相比的。
    已经很久没有打过比赛的Duke，面对自己的老东家，显得有些吃力，上把发挥很出色的鳄鱼面对Khan的青钢影非常吃力。
    阿水的卡莎虽然依旧非常出色，可是还是独木难支，没能带队赢下比赛，Rookie对线打得的确不错，可是对面的Faker依旧是宝刀未老，一手沙皇玩得无比飘逸。
    最后一波，闪现推回IG四人，完成团灭，当看到IG基地水晶爆炸的那一刻，193变得面如死灰。
    有时候天堂和地狱只有一线之隔。
    之前有多么高兴，现在就会加倍的绝望，193完全没想到让他寄予厚望的Duke，这一场并没有发挥出锦鲤的作用，反而被Khan打爆了，导致IG功亏一篑。
    当选手再次回到休息室的时候，就看到之前an还意气风发的193教练，双眼无神的盯着面前的屏幕，像是个雕塑一样，一动不动。
    或许希望破灭就是这种感受吧，像云歌这种没心没肺的人，一辈子都不会理解。
    看到选手们手足无措的样子，云歌冲着Mafa教练眨眨眼，示意让他来主持IG的工作，至于云歌，他马上要出去逛逛了，去看看首尔的夜市怎么样。
    IG虽然失败了，LPL赛区也遭遇了四连败，可是云歌都没有放在心上，因为他清楚，一时的成败并没有那么重要。
    LCK的确很强，但是LPL也不弱，只是LPL整个赛区的心态都有问题，包括选手、教练、解说、甚至观众，对于自身的实力都抱有怀疑的态度，显得有些患得患失。
    或许有时候，放松心态会打得更好，没有不可战胜的战队，LPL赛区的实力一点都不比其他赛区差，包括LCK在内。
    比赛输了，可生活还得继续，云歌走在首尔的街头，显得十分悠闲自在。