    洲际赛的小组赛阶段，LPL面对LCK全败的战绩，顿时就在国内引起轩然大波，不少观众对于这个结果完全无法接受。
    “打不过就就别丢人了，直接游回来吧，反正渤海也不是很远。”
    “一夜回到解放前，S7、S8攒下的家底，现在一下子全送回去了，即便在S7，LPL都没有打得这么憋屈。”
    “我之前就说，这四个战队完全不行，根本就没有战斗力，尤其是IG，这打得什么呀，一点都看不出当初S8的实力。”
    “这就是第一赛区的实力吗？一场都没赢，还好意思自称第一赛区。”
    “看得真尼玛气人，打得一点血性都没有，全程被人牵着鼻子走，看得真难受。”
    在一片谩骂声中，四支LPL战队还得准备和LMS赛区的淘汰赛，其实也没有什么好准备的，LMS赛区和LPL还存在实力上的差距。
    因此第二次四方教练组会议上，云歌很明显的差距到了士气上的低落，如果之前第一场战术会议，几位主教练是踌躇满志的话，那么现在就像是霜打的茄子一样，蔫了。
    虽然明天是跟LMS赛区的比赛，可是他们讨论的重心都在今天，以及后天和LCK的比赛上。
    红米教练勉强打起了精神，执教经验丰富的他并没有被眼前的失败击倒，还在尽心尽力地主持会议。
    “我们今天继续讨论一下LCK的对手吧，看看后天该怎么应对。”
    红米教练丝毫都没有把LMS赛区放在眼中，而其他几位教练也没觉得有什么问题，明天打省队的比赛，绝对是十拿九稳的。
    “LCK的四支战队都非常难缠，全都是硬茬，KZ、GRF、DWG和SKT，每一支战队的实力对上LPL战队都不弱，因此我们的排兵布阵并不能起到作用。”
    白色月牙的语气非常无奈，面对这四支战队，TES完全没有把握能够战胜其中的一个对手，这让他非常头疼。
    “是啊，昨天跟KZ交手，我们完全被压着打，没有一点还手的余地。”
    提前昨天的比赛，战马也是唉声叹气，连胜的小凤凰居然在洲际赛折戟沉沙了，这让一心想要获得荣誉的战马教练难以接受。
    193更是沉默不语，他倒不是为LPL赛区担心，虽然目前193也是LPL赛区的一份子，可他对LPL并没有太多的归属感。
    相较于LPL的荣誉，他跟在乎自己的个人前途，193此时有种似曾相识的感觉，当初从MSI惨败的IG，舆论就像现在这样，被千夫所指，然后他就从主教练的位置上被人撸了。
    而现在洲际赛又有相同的遭遇，193突然有点心慌，他感觉有点心慌，似乎留给他的时间已经不多了，或许LPL在洲际赛惨败之日，就是他下课之时。
    看着193不说话，红米教练再次接过了话题，“你们感觉打谁比较好打，现在已经到了拼尽全力的时刻。”
    “我们打GRF吧，之前我们跟GRF打过一段时间的训练赛，也算是比较熟悉，稍微有把握拿下。”
    战马教练仔细斟酌一下，果断挑了一个小凤凰看起来比较好打的对手，毕竟GRF可是传说中的外战外行，FPX也不是完全没有机会。
    “我们JDG就应战DWG，我们的风格还是蛮相似的，”红米教练选择大乌龟，并不是觉得DWG比较弱，而是认为这个对手比较适合JDG。
    其实红米教练并没有把握能够拿下DWG，甚至可以说，DWG是这四支战队中最强的，比SKT都还要强，他们的选手都是LCK的新生代选手，一个比一个年轻。
    “那我们就挑KZ吧，我们打不过SKT。”
    白色月牙眼看只剩下两支战队，果断挑了个好打的，193抬起头，就在他发愣的一瞬间，留给他只剩下SKT。
    193有些欲哭无泪，今天刚输给SKT，后天又要再打一场，他完全没有把握，只是看到众人已经确定下来之后，他也没有什么办法，只能强行应下来。
    反正现在LCK的轮次还没有确定，只能猜测对方的排序，接下来遇到哪支战队还不一定呢，只是193在思考，怎么才能赢下后天的那场比赛。
    不管LPL是否夺冠，193必须拿下后天的那场比赛，不然那就是他在IG的最后一场比赛，对此193心里还是有数的。
    简单地分配一下对手之后，红米教练再次将目光看向躲在角落里的云歌教练，现在LPL遇到的困境，居然真的被他猜中了。
    本来红米教练觉得云歌只是那种剑走偏锋的教练，却没想到他居然还有这么深远的见识和眼光，就在众人觉得LPL形势一片大好的时候，他已经看到现在这一步。
    只是云歌散漫的态度让红米教练有些不喜，作为一名教练，云歌显得非常轻浮，整个人的气质跟选手差不多，一点都不沉稳，难怪能够选出那么离谱的BP。
    红米摇了摇头，这次并没有把话题故意引到云歌的身上，毕竟云歌是IG的教练，红米作为一个外人，并不好过多的插手。
    以红米的眼光不难看出来，193教练和云歌教练应该是有矛盾的，此刻要是再问云歌教练的意见，怕是会让193教练下不了台。
    此刻四支战队还是队友，这几天还得并肩作战，况且红米教练也不喜欢做一些挑拨离间的事情。
    红米教练深深的看了云歌一眼，然后就开始带来教练组讨论关于明天应对LMS赛区的事项了，其实也没什么讨论的，在实力相差太大的情况下，二四三一一阵型是最稳妥的选择。
    这个排序就是说让春季赛亚军的JDG打头阵，看看能不能率先拿下一局，其次排名第四的TES出场，然后是排名第三的FPX出战。
    最终春季赛冠军IG压轴出场两次，在实力相差很大的情况下，根本就不用考虑对方的排位，只需要作出己方赛区最稳妥的选择就行了。
    或许LCK之后面对LPL就是这么考虑的，他们也不用考虑LPL战队的出场顺序，只需要让自己的阵型变得最优就好了。
    因此在面对LCK的排兵布阵，四位教练也是按照这个顺序安排对手的，只是最终的结果如何，还得等到比赛当天才知道。