    LPL和LMS的比赛很快就结束了，第四个出场的IG甚至都没有上场的机会，前面三个队友就解决了对手。
    LPL三比零干净利落的拿下LMS，算是找回了一点面子，但还挡不住有喷子阴阳怪气，说LPL欺软怕硬。
    “LPL要是打省队还不稳的话，就根本没有存在的必要了，直接解散算了。”
    “别高兴得太早，还是等明天和LCK的比赛打完再说吧，到时候或许就笑不出来了。”
    “笑死，也就能虐一下省队了，遇到LCK就变成软脚虾了。”
    “有一说一，要是从弹幕里随便抽五个人，光凭嘴就能血虐LCK。”
    “确实，老嘴强王者了，比嘴的话，弹幕能吊打所有LCK的战队，Faker？老子用嘴狂秀他！”
    赢下LMS之后，多多少少给LPL观众一点心里安慰，因此有一些比较理智的粉丝，开始看不惯整天在网上贬低LPL的喷子，于是双方就展开了一系列的大招。
    这从侧面也给到LPL选手承担了一定的压力，如果LPL所有的粉丝都这么理智，面对胜负能够更加冷静一些的话，或许LPL赛区的成绩会更好。
    ……
    洲际赛的最终决赛如其而至，LPL和LCK的巅峰对决也即将上演，根据之前战术会议制定的策略，IG将会首发出场，应该会对阵LCK的SKT战队。
    可当双方确定好比赛的大名单之后，IG才知道他们的对手居然是KZ，但这并不是什么好消息，无论是SKT，还是KZ，对于IG来说都是强敌。
    193的内心是非常纠结的，直到比赛前上交大名单的时候，他都没有确定好首发上单的人选。
    是福将Duke？还是魔将TheShy？这是一个问题。
    193并没能作出一个抉择，他知道可能上TheShy是一个非常好的选择，可193的脑海中随即出现两个身影，AD妮蔻和AD凯南。
    193心里顿时一激灵，不能上TheShy，那个男人已经入魔了，如果再让他上场，自己一定会被他逼疯的。
    最终面对强敌KZ，193还是选择让Duke上场，他已经黔驴技穷了，193已经没有任何办法了，唯一能做的就是利用BP给IG选一个好阵容。
    给Rookie选一个沙皇，给阿水选一个卡莎，给宁王选一个猪妹，给Duke选一个鳄鱼，给宝蓝选一个泰坦……
    193帮IG选了一个他们最熟悉的阵容，希望能够唤起IG曾经叱咤风云的状态，可现实是非常残酷的。
    二十九分钟之后，193看着IG爆炸的基地水晶，就像是一个木头人一样，呆呆的坐在原地，双眼没有一丝神采。
    结束了，一切都结束了。
    虽然LPL赛区的挑战才刚刚开始，可是193在IG的执教生涯已经结束了，在IG输掉比赛的一瞬间，赛事直播间的弹幕瞬间暴增。
    “就这？就这？这就是S8世界赛总冠军？这就是S9春季赛冠军？”
    “一号种子开局跪，猜猜谁是下等马，嘻嘻。”
    “昨天输SKT，今天输KZ，真有你的，IG！”
    “别坐飞机了，游回来吧，IG就是LPL的罪人。”
    “我就知道，今天的比赛LPL肯定赢不了，看吧，我又猜对了。”
    一间豪华的酒店内，某位神似王多鱼的年轻人，看着屏幕前的弹幕，脸色无比的阴沉，就连手中的热狗都不香了。
    王校长最近没有关注IG的比赛，他平常日理万姬，很少有时间去关注IG的事情，平常IG的工作都是全权交给苏小落的。
    苏小落的个人能力或许值得商榷，但是他对于王校长的忠诚是毋庸置疑的，对于王校长来说，这一点就足够了，忠诚要比能力更重要。
    前两天看到网上铺天盖地的报道洲际赛的事情，王校长才想起来IG战队，可是当他打开屏幕的时候，却发现IG的状况有点不妙。
    王校长上次看IG的比赛还是在上次。
    当时IG打得是EDG，主教练还是云歌，王校长对于云歌的印象非常深刻，倒不是他还记得云歌帮他挡过子弹，而是云歌飘逸的BP想让人忘记都难。
    虽然IG的阵容有点飘，可还是干净利落的二比零拿下了比赛，王校长对于这样的比赛还是很满意的。
    阵容选的很飘，但却能很秀的拿下比赛，这不就是IG风格嘛，要是跟别的战队一样，那还是IG吗？
    可是几天不看比赛，王校长突然发现IG的BP风格发生了很大的变化，就连教练都换人，这似乎不是当初那个很秀的年轻主教练。
    IG到底发生了什么事情，为什么他这个老板完全不知情？
    想到这里，王校长觉得他应该抽空去俱乐部看看了，至于后天跟妹妹的约会，只能推迟了，给自己稍微放个假，不能太过于操劳。
    ……
    IG的比赛输了之后，洲际赛的总决赛还在进行中，第二场的比赛是TES对阵SKT，白色月牙最终还是没能摆脱面对SKT的命运。
    最终年轻的TES还是不敌老辣的SKT，LPL遭遇两连败，在这个危难的时刻，小凤凰再次临危受命。
    洲际赛似乎是Doinb的福地，每次在洲际赛，他都能超水平发挥，这次也不例外，在LPL赛区即将陷入绝望的时候，他再次站了出来。
    在面对和GRF的比赛中，FPX打得很主动，小天的酒桶和Doinb的潘森打得非常主动，把GRF给打蒙了。
    要知道GRF并不是弱队，他们的打野是Tarzan，中单是chovy，AD是Viper，三位通天代的水平，硬是带不动上路的剑皇。
    FPX不负众望的给LPL打出了下一场的机会，保留了LPL最后的尊严，没有三比零被LCK横扫。
    可最终也就是这样了，最后出场的JDG不敌DWG，LCK取得了最终的胜利，三比一战胜了LPL赛区，也拿到了他们觊觎已久的洲际赛冠军。
    骄傲的LPL付出了自己的代价，给不少乐观的粉丝泼了一盆冷水，虽然拿到了久违的世界冠军，可是LPL还有很长的一段路要走，现在还不是乐观的时候。
    当然，LPL战败，当然少不了喷子的狂欢，他们在任何地方，抨击自己的赛区，发泄心中的怒气，丝毫都不在意他们口中不堪一击的赛区是自家的。
    或许在喷子心中，他们是没有国界的吧。