    七月九号，IG训练基地。
    洲际赛失败之后，LPL四支战队就灰溜溜的从首尔回来了，人虽然都回来了，可是有些人的魂却丢了。
    193自从洲际赛的失利之后，他就变得沉默不语，根本就不管IG教练组的事情了，因为他非常清楚，如果有一个人要为洲际赛负责的话，那么这个人就只能是他。
    既然知道自己留在IG的日子不多了，他也就不再操心IG教练组的事情，而是一个人思考自己为何失败。
    是BP不如云歌教练？
    193并不这么觉得，他对自己的BP还是非常自信的，况且云歌的BP在他看来完全是狗屁不通！
    是运气不如云歌教练？
    193其实并不是很相信运气，运气也要建立在实力的基础上，不然就是无根之木，无萍之水。
    想来想去，193心中只有这么一个想法，那就是IG的选手都在演他。
    不然凭什么云歌上场他们一个个猛地像虎一样，等到他执教的时候，一个个就抓瞎了。
    可193丝毫都想不明白，IG的选手为什么要这么做，明明云歌只当了几天的主教练，就能收服IG的选择。
    但这已经不重要了，因为这一天，IG许久未见的老板来了，王校长亲自驾临IG基地，人还没来，苏小落就已经开始忙前忙后了。
    “你快去把会议室的桌子和椅子再擦一遍！”
    “水呢？我让你准备的斐济矿泉水呢，王总可是只喝这个牌子的。”
    “还有你，马上去门口等着，王总来了，里面回来通知我！听到没？”
    云歌之前还不清楚王校长会倚重能力不太行的苏小落，现在云歌算是明白了，没想到苏小落还有这一手，难怪皇上都喜欢重用太监，这样太会奉承了。
    云歌摇了摇头，看着IG俱乐部的工作人员被苏小落使唤，他就一个人悠闲的坐在会议室，等到这场会议的开始。
    193就双眼无神的坐在云歌对面，正在等着命运的审判，而Mafa教练最近则是忙得脚不沾地，IG的教练组虽然有三位教练，可现在两位都撂挑子了，所有的事情都压在他一个人身上。
    本来洲际赛回来的时候，苏小落已经暗示云歌可以继续主持IG教练组的工作了，可是云歌并没有那么容易就接过这个担子。
    召之即来，挥之即去，把云歌当成什么人了，况且苏小落还没有这么大的面子，再加上得知王校长马上就要视察俱乐部的消息，苏小落一时半会儿并不打算处理教练组的事情。
    在他眼中IG俱乐部恐怕远没有王校长的心情重要，因此IG教练组的事情就此搁置了，现在就剩下Mafa教练一个人主持大局。
    上午十一点，王校长按时来到了IG的基地，苏小落谄媚的样子，让云歌都忍不住侧面，这跟之前在俱乐部作威作福的苏小落可完全不同。
    王校长是一个非常务实的人，他来到IG俱乐部后，直接开门见山地问了战绩的问题，
    “我最近没关注IG，你跟我说说现在是什么情况，为啥状态这么差？”
    “最近IG出了一些问题，我们正在进行调整，”苏小落神色忐忑的跟王校长解释。
    “发生了什么问题？”王校长继续追问，目光看了看几位教练，感觉都有些眼熟，但完全叫不上名字。
    “Rookie家里有事离队了一段时间，他对IG的重要性，您也是知道的，没了Rookie，IG的对线还是有点吃力的。”
    “Rookie的事情我知道，可IG为什么又那么频繁的换教练？”王校长继续追问，很明显他也是做了一些功课，苏小落的解释并没有骗到他。
    “因为换了新的阵容，教练组也需要一定的磨合。”
    “我记得前段时间的战绩还不错，为什么突然换教练？”
    “之前云歌教练的BP受到了粉丝的非议，我觉得IG俱乐部的舆论更加重要，所以暂时把他换下来了。”
    王校长闻言皱了皱眉头，对于苏小落的回答并不是很满意，于是面露不满的瞅了他一眼，然后将目光看向了会议室内最年轻的教练云歌。
    “你就是云歌教练？”
    “没错，”云歌冲着王校长点了点头，态度稀松平常。
    “我记得你，你之前救过我是吧。”
    云歌面色古怪的再次点了点头，听完王校长这句话，会议室内的IG工作人员算是明白，云歌帮王校长挡过子弹的传闻算是做实了。
    “没想到，你居然还有当教练的能力，之前我还以为你跟我开玩笑的呢。”
    王校长充满意外的看了云歌一眼，他本身对于云歌的想法还是比较理解的，毕竟他当初也脑子一热，直接就上场打比赛了。
    本来王校长以为云歌也是跟他一样，是玩票性质的，当两天主教练就腻了，却没成想，云歌还是有真本事的。
    “既然如此，今后你就当IG的主教练吧。”
    王校长的态度非常随意，IG主教练对于他来说就是随便任命的，既然云歌之前干的不错，那就让他继续干。
    IG就是王校长的一言堂，他想干什么就是一句话的事情，但是云歌并没有那么容易答应，他看着王校长的眼睛，目光显得非常坚决。
    “没问题，但我有几个要求。”
    “王总让你干，你就干！还提什么要求！”
    王校长还没说话，一旁的苏小落突然插嘴说了一句，他看向云歌的目光充满了警告，似乎是希望他能够老实一点。
    云歌冲着苏小落不以为意的笑了笑，然后将目光看了了王校长，他神色并没有变化，对着云歌沉声道：“什么要求？说说看。”
    “首先是名分问题，IG教练组现在有两个主教练，我一个助理教练主持工作，名不正言不顺。”
    “有道理，这个要求不过分，今后IG就只有你一位主教练，但我需要看到成绩。”
    “成绩没问题，”云歌的目光非常自信，“但我希望管理层不要干扰教练组BP。”
    “比如像这次，因为外界的舆论，直接就把带领IG连胜的教练给罢免了，这实在是太可笑了。”