    王校长很轻易的就答应了云歌的要求，他很会放权，只要IG的比赛没问题，他根本就不会操心这些事情，要不然也不会放权给苏公公了。
    只是听到王校长和云歌的谈话，苏小落的脸色非常难看，他知道从今天开始，IG俱乐部再也不是他一个人说了算。
    只要IG今后的战绩让王校长满意，那么云歌的地位就无法动摇，但面对这种情况，苏小落并没有任何办法。
    王校长来得快，去得也快，他只在IG俱乐部待了几个小时的时间，就架不住好妹妹的请求，先走了一步，将俱乐部的事务交给了云歌和苏小落，他再次当一个甩手掌柜。
    王校长前脚刚走，苏小落后脚就离开了会议室，他今天算是把脸丢干净了，现在继续待在云歌面前就是自讨没趣。
    193面如死灰，虽然这一切都在他的预料之中，可当这一切真的发生，他的内心还是有些难以接受。
    王校长从头到尾都没有提过他一句话，作为IG的主教练，还带队拿下了春季赛的冠军，这个待遇实在是太让人心寒了。
    云歌可没空跟193墨迹，他现在就是秋后的蚂蚱，没几天蹦跶了，既然重新成为IG的主教练，云歌需要忙得事情还有很多。
    首先就是过两天的比赛，IG在十三号就有一场比赛，但是关于首发阵容的问题，云歌还得稍微斟酌一下。
    IG当天的对手是OMG，可S9的OMG已经不是当初的黑暗势力，最近几个赛季，他们一直都是联赛垫底水平的。
    正是因为OMG的实力不够，因此云歌心里有了一点小心思，他要用事实证明，他云歌并不是靠运气赢下比赛的。
    因此心中有了想法之后，云歌立即付诸行动，他直接去找了宁王，云歌刚说完自己的想法，宁王就不敢置信的看着云歌，一副你背叛了我的样子。
    “你居然让我替补？”
    “只是一场比赛，对着OMG的比赛而已，不光是你，还有Rookie也是一样，这两天你们先双排一下，找找状态。
    “那你让谁上场？小乐言和蕉太狼？不是我说，他们行嘛。”
    宁王忍不住嗤笑一声，脸上不屑一顾的表情非常明显，别看宁王最近状态不佳，但是他依旧看不上小乐言。
    “能不能赢就是我的事情了，难道你害怕小乐言抢了你的首发位置？”
    云歌稍微激将一下宁王，他果然就吃这套，“谁？我会怕他，他抢不走我的主力位置。”
    这可不一定，云歌意味深长的看了宁王一样，他知道如果宁王被放养，他会有多么离谱，正好趁着这次机会，也给他一点心理压力。
    “那你就好好训练，帮Rookie一起找找状态。”
    宁王满脸不开心的答应了云歌，还好两人关系不错，宁王觉得云歌跟他是一个战壕的兄弟，共同对付193教练，这才没有闹情绪。
    至于Rookie那边就简单多了，虽然他的表情有些奇怪，可还是听从了云歌的安排，在跟OMG的比赛中替补。
    不过最让选手开心的是云歌教练回来之后，平常的训练赛就轻松了很多，尤其是让人欲罢不能的大乱斗环节又回来了。
    时间转瞬而逝，很快就来到了IG和OMG对战的这一天，负责今天解说任务的是二哥和管泽元。
    “听说洲际赛之后，IG的主教练再次发生了变化，或许今天和OMG的比赛会更加有意思了。”
    二哥意味深长地说道，管泽元也不是消息闭塞的人，知道二哥说的是什么意思，“云歌教练再次回到解说台上，观众们可以再次领略一下什么叫做BP的艺术了。”
    “没错，我的确非常期待云歌教练，今天会带来怎样的BP。”
    然而但观众们看到IG的首发阵容时，弹幕再次爆炸了，本来从洲际赛回来之后，IG的风评就不佳，云歌现在的做法无疑是火上浇油。
    因为IG今天的首发中野依旧是小乐言和蕉太狼，而不是观众期待中的IG完全体，这让他们非常不满。
    “Rookie不是回来了吗？为什么还不上场？IG的教练组究竟是怎么想的，没一个靠谱的。”
    “不想赢？居然还敢上这对卧龙凤雏，云歌教练是没有看之前和JDG的那场比赛吗？”
    “不懂就问，这场比赛还选啤酒人吗，如果选的话，我先去点个外卖。”
    “本来以为换上云歌教练，IG就会有点起色，没想到还是换汤不换药，小乐言究竟有什么好的。”
    “IG这个阵容，再加上对手是OMG，这局怕是要把我给喂饱了。”
    BP还没有开始的时候，云歌的选择就被直播间的观众诟病，但云歌对此丝毫都不在意。
    今天的比赛苏小落和193都没能跟队，云歌看不到他们那两张臭脸，心情顿时就好了许多。
    就连走上台的脚步都变得轻快了许多，阿水跟在云歌的身后，虽然不清楚云歌教练为什么坚持让宁王和Rookie替补一场。
    但是面对OMG，阿水还是很有信心的，因为OMG的战绩目前是联赛倒数第一，根本就没有威胁IG的实力，即便不上宁王和Rookie，阿水也有把握赢下比赛。
    “云歌教练，这场比赛打算选什么阵容？”相较于比赛的胜负，阿水也对云歌教练的BP更加感兴趣，想要知道他又有什么奇葩阵容了。
    “天机不可泄露。”
    云歌冲着阿水眨眨眼，选择继续卖关子，听到云歌教练的话，阿水有些不开心，倒是一旁的小乐言和蕉太狼，看着阿水和云歌教练谈笑风生，眼神有种说不出羡慕。
    在IG战队，他们两个就像是局外人一样，不管是平常排位还是训练赛，他们跟IG的几位主力选手都没什么话说。
    倒不是IG的选手估计排挤他们，而是陌生的选手之间本身就有种隔阂，IG的冠军阵容已经磨合了好几年了，根本不是新人随随便便就能插手进去的。
    尤其是蕉太狼这种闷葫芦，平常都没说什么话，难道还希望他能够主动融入IG的主力阵容中去？
    正好考虑到这种情况，云歌才没有让小乐言和蕉太狼回二队，而是让他们继续跟着一队训练，或许等选手们接触一段时间，默契就慢慢培养出来了。