    跟OMG的第一场对局中，IG位于蓝色方，拥有首抢的权利，云歌也不知道面对OMG应该Ban什么英雄。
    于是就无脑把啤酒人、卡尔玛和凯南给Ban掉了，云歌选择Ban这些英雄没有别的意思，就是单纯的看在几个英雄不顺眼。
    但是看到云歌的Ban人，二哥忍不住笑了出来，“云歌教练的Ban人还真的有意思，有种似曾相识的感觉。”
    “这不就是上次IG输给JDG的几个英雄嘛，云歌教练真的蛮搞的。”
    管泽元一语道破天机，他看向舞台上正在准备BP的云歌，没想到云歌教练会在赛场上Diss193一手，这摆明了是杀人诛心。
    而且这也太看不起OMG战队了，不光嘲讽了一下193教练，还顺便波及了OMG战队，相比于云歌对于BP的轻松写意，OMG就要谨慎了许多。
    剑魔、圣枪游侠和阿卡丽被OMG送上了Ban位，看到杰斯放了出来，云歌没有犹豫直接就拿下。
    虽然Rookie没有上场，IG的杰斯摇摆能力没有之前那么强了，可这个英雄蕉太狼也会玩，只不过没有Rookie那么强罢了，但面对OMG也够用了。
    OMG目前的上单是呼吸哥，其实最近几年OMG抽卡抽到的上单都还不错，不光有呼吸哥，还有阿乐。
    可是OMG一个都没能留下来，呼吸哥到了WE后大放光彩，而S11转会到LNG的阿乐更是一发不可收拾，和冷少一起打进了世界赛。
    呼吸哥、冷少加上World6，OMG的上中野真的比不算太差，绝对不是LPL倒数第一的水平，可是他们目前的战绩就是毫无疑问的垫底。
    如果LPL哪支战队的管理层能够跟IG相媲美的话，那一定就是OMG，这两个战队的管理层绝对算得上是LPL的卧龙凤雏。
    刚刚斗败苏小落的云歌，对此可是深有体会，云歌现在手里有尚方宝剑，苏公公根本不敢招惹云歌，可是OMG就没有那么幸运了，他们还将继续沉沦。
    OMG的选择其实非常大胆，呼吸哥面对TheShy，直接就亮出了青钢影，冷少也拿出了沙皇，对面IG战队，他们两个一点都不甘示弱。
    云歌对于OMG的选择丝毫都不意外，无论是冷少还是呼吸哥，都不是那种稳健的人，面对IG这样的对手，只会让他们更加兴奋。
    “选纳尔和豹女。”
    云歌走到小乐言的身后，并没有问他敢不敢拿豹女，问这种事情并没有什么意义，小乐言虽然不是蕉太狼这种闷葫芦，可以他在IG目前的处境，怕是也不敢拿豹女这样的英雄。
    因此云歌就直接帮他作出了选择，另外就是蕉太狼的杰斯，至于TheShy想不想玩纳尔，一句话，薇恩上单。
    在TheShy没有练出薇恩上单之前，他都逃不出云歌的手掌心，只是看到云歌的选择之后，管泽元直接发出质疑。
    “IG的上中野怕是有点问题吧，纳尔、豹女和杰斯，这三个英雄容错率有点低。”
    “这就是我们所期待的BP艺术，虽然每次云歌教练的BP都很离谱，可是他都赢了下来，希望云歌教练也能赢下比赛。”
    “我对他非常有信心，”二哥笑眯眯的看着台上的进行BP的云歌，也不知道他哪来的信心。
    “这阵容也太缺控制了，”管泽元小声嘟囔了一句，但是面对目前胜利百分百的云歌教练，他的话并没有什么说服力。
    面对IG的上中野，OMG第三手补了一个猪妹，然后在第二轮的BP中开始限制阿水的英雄池，卡莎和霞直接被Ban掉了。
    而云歌的Ban人依旧随意，Ban了拉克丝和希维尔，云歌直接Ban了一套众人，也就是上场面对京东的阵容，面对云歌如此离谱的BP，赛事直播间的弹幕变得激烈了起来。
    “这太尼玛离谱了，五个位置轮流Ban一遍，我就没有看过这么离谱的BP。”
    “你这不就是看到了嘛（笑）！”
    “什么叫BP的艺术啊！艺术！你懂艺术吗？看不懂就对了！”
    “这阵容也就是云歌教练能够选的出来，其他教练还真的选不出这种阵容。”
    “友情提示，在比赛没有打完之前，请不要质疑云歌教练的BP，不然是会被打脸的。”
    云歌自己也知道IG的阵容缺乏控制，只不过他这局想要尝试一下【换形师】的羁绊。正好杰斯和豹女是个不错的选择，也是小乐言和蕉太狼擅长的英雄，云歌就果断的拿下了。
    至于控制的事情，只能让下路稍微弥补一下了，云歌仔细想了一下，有一个下路的对线组合非常不错。
    “选寒冰和布隆吧。”
    听到云歌教练的选择，阿水抬起头看了一眼，脸上的表情欲言又止，云歌刚好看到了阿水的小表情，于是主动问了一句。
    “怎么了，杰克，不想玩寒冰吗？”
    “不是，”阿水摇了摇头，他下意识地看了一下身边的宝蓝，云歌瞬间秒懂。
    不是寒冰的问题，那就是布隆的原因，阿水对于宝蓝的布隆有非常深的心理阴影，因此听到云歌教练选布隆，阿水的心里顿时就咯噔一下子，一些不好的回忆逐渐浮上他的心头。
    “没事的，下局给让你也爽一下。”
    阿水看着笑嘻嘻的云歌教练，轻轻叹了口气，好在OMG的下路组合一点都不强，阿水不用担心宝蓝的对线出问题。
    OMG这赛季的下路组合是纯新人，他们最近几年最强的下路组合还是司马老贼和小五搭档的时候，可是老贼已经离开OMG战队很多年了，他们的下路就再也没能雄起过。
    蓝色方，IG战队：
    上单：纳尔
    打野：豹女
    中单：杰斯
    AD：寒冰
    辅助：布隆
    ……
    红色方，OMG战队：
    上单：青钢影
    打野：猪妹
    中单：沙皇
    AD：EZ
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【换形师（3）：杰斯、纳尔、豹女】
    【羁绊效果：每次变换形态，增加换形师3%的进攻意识，最高15%】
    【极地（2）：寒冰、布隆】
    【羁绊效果：降低敌方全队10%的走位能力】
    【狂野（2）：纳尔、豹女】
    【羁绊效果：团战时，每十秒钟，狂野英雄增加2%的操作能力，最高10%】