    “小乐言这局的发育还真不错，不仅补刀数远远领先，还拿到一个人头，豹女也太肥了。”
    二哥看向小乐言的眼神有些奇怪，因为上次面对JDG疯狂喂饭的小乐言，在这次跟OMG的比赛中好像有点不一样了。
    “小乐言好像有点猛啊!”二哥喃喃自语，但管泽元却不是很认同他的看法。
    “豹女这个英雄很容易就在前期拿到优势，前面依靠刷野领先个一两级也是常有的事情，可究竟能否将优势转化成胜势，还是说不定呢。”
    管泽元的言外之意就是小乐言虽然拿到了优势，但他并不一定能够起到应有的作用，豹女如果在团战送一波，前期打出来的优势就全部葬送了。
    但事情的发展并没有像泽元大校预料的那样发展，小乐言的豹女反而越打越凶，就连豹女的标枪都精准了许多。
    笨笨的猪妹根本就躲不掉豹女的标枪，每次都被小乐言一发入魂，这让世界妹妹有点郁闷，幸亏猪妹皮糙肉厚，吃一两记标枪没有太大的问题。
    猪妹顶得住，但是其他人完全顶不住，尤其是中路的冷少，挨了豹女一发标枪之后，血量直接见半。
    豹女配合杰斯，居然打出了Poke的效果，这让赛前看衰小乐言和蕉太狼的观众脸上有些挂不住。
    本来以为他们俩是IG的卧龙凤雏，会跟OMG打得有来有回，互相喂饭，但没想到他们居然要凯瑞了。
    中路的冷少自从被豹女狠狠的扎了一标之后，他就已经在塔下猥琐发育了，但是塔下并不是安全的地方。
    杰斯先是在塔外架炮台，直接用大炮轰掉沙皇的半管血，然后小乐言冷不丁的从野区扔出一根标枪。
    冷少完全没有想到野区的墙壁会突然冒出一根标枪，半血的沙皇直接殒命塔下，IG卧龙凤雏的联手秀让直播间的观众完全坐不住了。
    “这是之前的啤酒人和香蕉人？为什么打OMG就变得这么秀了。”
    “JDG误我，我差点都被他们给骗了，什么卧龙凤雏，应该叫IG双子星！”
    “别尬吹了，打个OMG都能吹什么双子星了，还要不要脸，OMG现在什么水平，你们心里没数？”
    “确实，打OMG这样的臭鱼烂虾，有什么好吹的，还双子星，笑死，之前还卧龙凤雏呢。”
    “热知识：上一个IG双子星是姿态和小孩游神，双子星什么水平，就不用我多说了吧。”
    “懂了，蕉太狼的维克托也能把把C！”
    喷子们眼见IG要赢，不能硬喷，于是就把火力倾泻到OMG的身上，虽然59E人数也不少，可最近几年OMG战绩实在是太差，他们都不能大声说话，因此只能默默忍受。
    比赛逐渐过渡到中期，小乐言和蕉太狼是越打越顺手，似乎逐渐找到了自信，尤其是豹女和杰斯，接连不断地对中路发动进攻，让冷少一个人苦不堪言。
    至于OMG的打野World6，前期陷入劣势之后，整个人就没了声音，甚至就连自己的野区都难保，根本帮不了冷少缓解压力。
    至于上路的呼吸哥，他现在已经窒息了，纳尔这个英雄实在是太适合TheShy了，小纳尔形态长手压制血量，大纳尔形态一套技能直接带走。
    在没有人帮的情况下，呼吸哥根本就不是TheShy的对手，十分钟不到，上路的一血塔就被拆掉了，青钢影的补刀也被压了四十刀，呼吸哥看起来有点惨不忍睹。
    只有下路看起来是风平浪静的样子，阿水虽然压了一下补刀，可是并没有任何人头入账，寒冰的对线能力还是很强的，可惜就是布隆没有什么进攻欲望。
    宝蓝一直躲在阿水身后的草丛里拉扯，也不知道他要拉扯谁，别问，问就是降低对方的心理防备。
    OMG的下路有没有卸下心理防备不清楚，但阿水已经快要破防了，尤其是看到中上野正在吃香喝辣的，而他只能默默的补兵，就连小乐言和蕉太狼都秀起来了。
    爱出风头的阿水有点难以接受，终于忍不住开口，他看着一旁悠哉悠哉，甚至还哼起小曲的宝蓝。
    “蓝公子，我大招已经好了，要不要我们找一下机会？”
    宝蓝用迷茫的双眼看了看阿水，没有明白什么意思，下路不已经是优势了吗？咋地，还不让他们补刀了？
    “我大泰坦，你跟上控制，看看能不能秒杀。”
    “哦哦。”宝蓝应了一声，然后就反向举着盾往前冲。
    泰坦一看，这能忍？盾牌反举，你这是看不起谁呢，吃我一记船锚，泰坦丢出自己的船锚，精准的钩中了宝蓝。
    宝蓝其实也没有想躲，一听到阿水想要打架，他就拿出了自己最擅长的开团手段，肉身开团。
    宝蓝肉身强开是IG非常稳定的开团手段，屡试不爽，没有多少战队能够经得住蓝公子的嘲讽，OMG的下路也不例外。
    看到泰坦上当之后，阿水眼中闪过一道喜色，寒冰直接射出一支魔法水晶箭，目标直指没有禁得住诱惑的泰坦。
    艾希手中的弓箭不停发射，泰坦的血量也随之下降，虽然泰坦身上没有太多的防御装，可艾希的装备也不是很好，打在泰坦的身上还是有点刮痧。
    阿水和宝蓝的伤害并没能够完成击杀，泰坦将大招交给寒冰，然后直接闪现跑路，最终残血逃回塔下。
    阿水眼神中闪过一丝可惜，布隆这英雄的进攻能力还是太弱了，虽然寒冰和布隆的组合对线能力不错，可是想要线上强吃对手，还是差了一点。
    要是德莱文加女坦的组合，然后加上一个强势一点辅助，阿水怕不是已经杀到高地上了，OMG战队的下路组合实力绝对是LPL倒数的，跟阿水差了十万八千里。
    但是沉浸在对线中的阿水丝毫都没有注意到，小乐言的豹女居然已经溜到了OMG的下半区，正当泰坦逃到塔下的时候，仿佛神兵天降的豹女，一Q击杀了残血的泰坦。
    看着屏幕前飘过的信息，阿水的眼中闪过一丝惊讶，管泽元的眼神中充满了惊讶，观众的眼神中也充满了惊讶。
    不对劲！很不对劲！
    这局的小乐言跟之前的表现判若两人。