    当纳尔秒掉EZ的时候，正面战场IG也大获全胜，小乐言和蕉太狼打完小龙之后就赶往中路，正好完成了对泰坦和猪妹的包围。
    豹女和杰斯进场起到了毁天灭地的效果，这对中野的伤害要远远超过艾希的伤害，猪妹和泰坦瞬间融化。
    呼吸哥的青钢影也被随后赶来的豹女击杀，OMG五人只有冷少一人存活，豹女拿下三杀，小乐言高兴的摇头晃脑。
    “豹女主宰了战场，这场团战IG大获全胜，接下来的比赛OMG有点难打了。”
    二哥看着团战后的形势，目光幽幽地说道，而一旁的管泽元脸上有点难看，他感觉自己被小乐言打脸了。
    之前他刚说完小乐言团战可能会送，但小乐言紧跟着就拿下三杀，这让管泽元的面子有些过不去。
    “OMG团战的选择并不是很好，他们不应该开IG的下路双人组，寒冰和布隆其实就是个幌子，只有开到IG的中野，OMG的团战才能打得过。”
    “就开豹女是吧，”二哥在一旁为管泽元做总结，他也是看热闹不嫌事大，笑嘻嘻的给管泽元煽风点火，想要给他一个难堪。
    管泽元看了二哥一眼，然后继续给观众分析目前的局势，“只要开到豹女，IG就危险了。”
    “可如果反过来想，小乐言如果不给机会的话，那么IG就能稳稳的拿下比赛。”
    管泽元在不经意间也给小乐言挖了个坑，豹女这英雄想要不犯错是非常困难的，而小乐言一旦犯错，这个锅就扣在了他的头上。
    看到小乐言拿下三杀，直播间的弹幕也变得异常欢乐，尤其是之前跟管泽元一样看衰小乐言的人，表示非常不能接受。
    “我不能接受，小乐言居然也能凯瑞比赛，这还有没有王法，有没有天理了？”
    “坏了，居然给小乐言玩起来了，怎么办，不会这局真的给他C了吧，那也太恶心了。”
    “友情提示，小乐言已经拿了六个人头，再杀两个就能超神了，嘻嘻。”
    “我不能接受，要是小乐言超神，我会被恶心死的，淦，能不能去死呀，小乐言，求求了。”
    “没事的，不慌，七杀必死！我话就放在这里，这局小乐言必不可能超神！”
    “七杀必死！”
    七杀必死的弹幕瞬间刷满了整个屏幕，很多中立的观众看着也觉得很有意思，纷纷加入复读的行列中去。
    七杀必死就像是喷子们的诅咒，他们企图用这种方式让小乐言的豹女去送一次，但正在比赛的小乐言不清楚，直播间的观众现在都盼着他死。
    “小乐言，我已经躺好了，这把就轮到你C了。”
    阿水还在语音中跟小乐言开玩笑，经过简单的交流之后，阿水感觉小乐言这个人还是蛮有意思的。
    尤其是在TheShy和蕉太狼两个闷葫芦的对比下，小乐言面前还能说两句话，至于蓝公子，他正在野区逛街呢，也不知道脑子里到底想得什么。
    阿水现在想要在IG队内语音找一个正常人很不容易，之前他都是和宁王以及Rookie交流，宝蓝和TheShy偶尔插上一句话。
    现在宁王和Rookie不在场，阿水现在根本就找不到人说话，因此他只能尬吹小乐言。
    阿水话里的意思有很大一部分是开玩笑，但是小乐言却当真了，听到阿水让他C，小乐言顿时变得眉飞色舞的。
    “没问题，这把看我的。”
    小乐言一点都没有客气的意思，阿水见状忍不住笑了笑，于是顺着小乐言的话继续说。
    “好，看你的，我给你打掩护，冲冲冲！”
    阿水立即放出鹰击长空，帮助豹女照亮OMG野区的视野，小乐言顺势继续展开入侵，但在视野之外的地方，OMG已经展开对豹女的围剿了。
    OMG的风格其实一直都不是很怂，也非常喜欢打架，而且打得没有任何章法，因此他们面对劣势的时候，并没有太多的办法。
    于是在冷少的指挥下，他们决定抓单，而目标就放在了嚣张的豹女身上，谁让豹女看起来很好抓呢。
    “上！抓住那个小兔崽子！”
    OMG队内唯一的老大哥冷少在语音内发号施令，早就看豹女不顺眼的呼吸哥一马当先，带领OMG众人进入野区。
    正在上半野区掠夺资源的小乐言此时并没有发现，因为寒冰刚刚帮他开过视野，因此他的警惕性降低了不少。
    然后豹女和青钢影转角遇到爱，看到青钢影的一瞬间，小乐言直接就愣住了，此时他刚刚刷完OMG上半野区的F6，正准备去红BUFF的地方瞅一眼，结果转头碰到了青钢影。
    小乐言愣住了，但是呼吸哥并没有愣住，他一个钩索就甩在墙上，然后朝着豹女的方向踢去。
    小乐言吓得魂飞魄散，先是一个前扑靠近红BUFF的墙壁，然后闪现过墙，这套逃命的手法非常熟练，一看就是老豹女了。
    但是呼吸哥眼疾手快，青钢影利用大招跟住了闪现的豹女，一起翻过了墙，也不知道是不是小乐言命不该绝，翻墙刚好挡住了OMG众人后续的进攻，帮他拖延了一点时间。
    青钢影此时的伤害并不足以秒杀豹女，小乐言拖到技能CD，再次利用豹形态，翻墙跳到了大龙坑内。
    但是OMG众人非常头铁，选择继续追击豹女，于是OMG和IG就在大龙坑附近再次爆发了一场团战，可在经济的劣势下，OMG的团战一触即溃。
    唯一值得安慰的是，OMG众人还是强杀了小乐言，冷少一个人飞到人群中，将豹女推了回来，OMG众人一拥而上，直接乱棍打死。
    而人群中的冷少也是一样的下场，被IG的众人集火秒掉，但帅还是很帅的，冷少虽然死了，但他死得其所。
    至于被冷少推到人群中的大纳尔，一套如来神掌拍四个，帮助OMG迎来团灭的事情，就不要再提了。
    在豹女阵亡的那一刻，OMG众人已经完成了他们的使命，看到小乐言死了，弹幕满屏都是舒服了。
    “冷少好样的，替天行道，舒服了。”
    “哈哈哈哈，舒服了，游戏可以结束了。”
    “舒服了，小乐言给爷死！”
    “舒服了，OMG可以下班了。”