    小乐言虽然死了，但OMG却被团灭了，纳尔拿到了三杀，剩下两个人头被阿水K掉了，由于战场就在大龙坑旁边，IG非常轻松的拿下大龙。
    接下来的正面推进，OMG根本就挡不住IG中野的双Poke，无论是豹女的标枪，还是杰斯的加农炮，吃到就是半血，配合大龙BUFF上高地，根本就挡不住。
    二十五分钟，IG中路一波推掉了OMG的基地水晶，拿下第一局的胜利，休息室的云歌脸上露出了笑容。
    果然，OMG目前战绩倒数第一，还是有理由的，呼吸哥和冷少的对线实力还是有的，可他们并没有能够扛着队伍前进的实力。
    但IG的选手们从场上下来的时候，云歌很明显的感觉到目前这五个人的心情变得很好，小乐言和阿水勾肩搭背的走在一起。
    一场比赛的胜利，就让两位年轻人结下了一些友谊，至少不想之前面对JDG那样，根本就没有话说。
    “我的豹女厉害吧，水子哥，这局算不算凯瑞。”
    高情商的水子哥当然不会打击正在兴头上的小乐言，于是笑着跟他开玩笑，“非常凯瑞，世界第一豹女也差不多就这样了。”
    小乐言闻言表情微微一窒，面对水子哥的尬吹，年轻人还真的有些顶不住，如果是宁王的话，或许就大大方方的承认了。
    云歌看着大言不惭的两个人，脸上的表情非常无奈，不过作为刚上场的新人，小乐言还是需要鼓励的，于是他走到小乐言和蕉太狼的身边，拍了拍他们的肩膀。
    “这局打得不错，你们的表现越来越好了，继续加油吧。”
    “好的，云歌教练。”
    小乐言脸上的神情非常振奋，云歌的鼓励对他来说还是非常重要的，尤其是云歌执掌IG教练组的情况下。
    本来今天面对OMG的比赛，就应该是宁王和Rookie上场，可是云歌教练却把这个机会给了他和蕉太狼。
    小乐言其实也清楚，目前他在IG出场的机会是非常难得的，因此他得尽力表现自己，就像这一场的豹女一样。
    尤其是看到屏幕上闪过的信息，这局比赛的MVP是小乐言，虽然他在大龙处死了一次，可豹女整场比赛的表现却非常强势，MVP也并没有太多的争议。
    ……
    中场休息的时间转瞬即逝，现在IG的休息室更是难得地和谐，193已经处于半退休的状态，根本就没有随队参赛的资格。
    经理苏小落由于在王校长面前被云歌打了脸，一时间也不敢再招惹云歌，因此也没有随队比赛。
    因此目前IG参赛的教练组就只剩下云歌和Mafa教练了，Mafa教练并不会争权夺利，不管IG的主教练是谁，他都会用心辅佐，是一位很好的助理教练。
    心情不错的云歌，带着神采飞扬的IG选手，再次走上了对战席，刚刚在休息室的时候，云歌答应阿水和小乐言，给他们选个能秀的英雄。
    因此阿水和小乐言走路都带风，他们其实也很好奇云歌教练会选什么阵容，但云歌并没有告诉他们。
    第二局，OMG选择换边，IG来到了红色方，但云歌的BP并没有发生什么变化，依旧维持了上局的BP，依旧把啤酒人、卡尔玛和凯南送上了Ban位。
    经过几场的BP之后，云歌已经逐渐摸到了门道，如果云歌想要触发云顶系统，那么对于其他战队来说非常重要的版本，对于云歌来说就可有可无。
    正常来说，版本强势的英雄，很难凑成一套阵容羁绊，因此想要凑羁绊，就不要在乎版本。
    俗话说，一代版本一代神，很多战队在版本一换后，实力和状态就会受到很大的影响，但是IG不一样，云歌却不用理会版本的变化。
    依靠云顶系统，云歌打算让IG逐渐形成自己的风格，不管版本怎么变，IG都不会受到影响。
    一般情况下，版本削弱的都是版本强势的英雄，可是IG根本就不玩版本强势英雄，那还怎么受到影响？
    只要能够在常规赛摸索出几套好的羁绊阵容，那么无论是季后赛，还是世界赛，IG都会是最特殊的战队。
    比如跟OMG战队的比赛，就是一个试验阵容的好机会，之前的【枪手】加【骑士】的阵容就很不错，但是这场云歌想要尝试一下其他的阵容。
    当看到OMG教练的Ban人之后，一套阵容就出现在云歌的脑海中，蓝色的OMG三Ban分别是剑魔、杰斯和圣枪游侠。
    阿卡丽被放出来了，飞雷神将要重出江湖。
    看到OMG首抢鳄鱼之后，云歌走到TheShy的身边，右手撑在TheShy的肩膀上，云歌问道：“选阿卡丽，没问题吧。”
    TheShy想了想，然后点了点头，“没问题。”
    TheShy倒不是一定要玩长手，他只是喜欢能秀的英雄，比如阿卡丽这种。
    随后OMG选下盲僧和妖姬，配合上单的鳄鱼，OMG的上中野看起来要吃人，但是云歌却丝毫都不在意，直接让给阿水和宝蓝拿下卡莎和派克。
    阿水听到派克的选择，抬头看了云歌一眼，欲言又止，云歌再次明白了阿水眼神的意思。
    上次宝蓝玩过一场派克，给阿水留下来很深的影响，那场比赛，阿水就没补过几个炮车，尤其是宝蓝在身边的时候。
    “你不要补阿水的炮车，听到没。”
    云歌走到宝蓝的身边，直接开口警告他，宝蓝的脸上非常委屈，“我没有...”
    “没事的，放心吧，宝蓝说不会抢你的炮车，”云歌拍了拍阿水的肩膀，但阿水的眼神依旧是将信将疑。
    因为阿水惧怕的英雄并不是派克，也不是布隆，而是宝蓝。
    “下路卡莎加派克并不是一个很好的选择吧，宝蓝的派克之前用过一场，我有点印象，表现并不是很好。”
    管泽元的表情有些迟疑，他对云歌教练的BP再次产生质疑，TheShy的阿卡丽和阿水的卡莎都没问题，这是他们的招牌英雄，可是给宝蓝选派克是不是要仔细斟酌一下。
    “或许这是IG的战术呢，宝蓝的派克是IG的杀手锏？”
    二哥开玩笑的说出自己的猜测，然后就看到管泽元看他的眼神，像是看傻子，宝蓝的派克是杀手锏，这种话是怎么说出口的。