    解说和观众本来以为宝蓝的派克就已经够离谱了，但是完全没有想到第二轮BP，IG的选择会更加离谱。
    阿卡丽、卡莎和派克，已经拥有三位【刺客】羁绊，为了测试一下阵容的强度，云歌打算测试一下五【刺客】阵容。
    “打野选螳螂吧，中路是选劫还是卡特。”
    云歌走到蕉太狼的背后，问他哪个英雄会好一点，但是对于这个选择，蕉太狼的表情有点懵。
    劫？卡特？云歌教练，你是不是对我蕉太狼有什么误解？
    “云歌教练，我不会...”
    “卡特是吧，好，就选卡特。”
    蕉太狼：“.....”
    云歌快刀斩乱麻，直接帮蕉太狼选了个卡特，对于蕉太狼来说，劫和卡特没有区别，因为他都不会玩。
    比起劫这种只能对线，团战没有任何作用的英雄，还不如选个团战能打AOE伤害的卡特给蕉太狼用。
    即便蕉太狼打不出卡特的效果，那能帮队友吸引一下火力，蕉太狼也算是起到相应的作用了，如果上场的是Rookie，那么云歌会毫不犹豫的选劫。
    只是对于云歌选出的阵容，管泽元完全不能接受，“IG这阵容实在是太脆了，而且都是刺客英雄，没有一点容错率，我不知道IG的教练是怎么想的。”
    “这阵容的确是太拼了，尤其是中野的螳螂和卡特，都已经很久没有上过赛场了，也不知道能不能打出效果。”
    二哥的表情也有些迟疑，IG这场比赛的阵容已经超出了他的理解范围，一时间二哥竟然无法解说。
    “IG这阵容就一个意思，根本就不拿OMG当人看，要不然也选不出这么离谱的阵容。”
    “这么选就对了！懂不懂什么叫做BP的艺术啊！IG就得这么选，与众不同！”
    “很好！很尽兴，飞雷神！TheShy给爷杀！”
    “乖乖！如果选这种阵容都能赢的话，我就成为云歌教练最重视的粉丝，他的BP真有点东西的。”
    “IG教练组是不是没人了，这么离谱的BP都能当上主教练，怪不得成绩会一落千丈。”
    “冷知识，目前IG战绩4-2，目前排名第四，要比春季赛亚军的JDG还要高。”
    在解说和观众的质疑中，IG和OMG已经确定了第二局的阵容，IG的阵容很拼，可OMG阵容也不差，双方算是针尖对麦芒了。
    红色方，IG战队：
    上单：阿卡丽
    打野：螳螂
    中单：卡特
    AD：卡莎
    辅助：派克
    ......
    蓝色方，OMG战队：
    上单：鳄鱼
    打野：盲僧
    中单：妖姬
    AD：卡莉斯塔
    辅助：牛头
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（5）：阿卡丽、螳螂、卡特、卡莎、派克】
    【羁绊效果：增加刺客选手30%的操作能力，当暴露在敌方视野中五秒后，该效果暂时失效】
    【虚空（2）：螳螂、卡莎】
    【羁绊效果：虚空英雄进场时，10%的概率被敌方无视】
    【忍者（1）：阿卡丽】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升5%】
    看完阵容羁绊后，云歌感觉还是比较满意的，除了卡特完全无法用技能触发刺客的被动效果之外，其他【刺客】英雄的战斗力还是不错的。
    但是作为一个挂件，蕉太狼起到的作用还是不小的，四【刺客】羁绊增加20%的操作能力，而五【刺客】羁绊却能增加30%的操作能力。
    也就说是，蕉太狼只要玩卡特，就能帮四位选手增加了10%的操作能力，这一点是非常难得的。
    比赛还没有开始，蕉太狼就立大功，他在场上起到的作用跟宝蓝一样，都是纯粹的挂件，主要靠TheShy和阿水去C就行了。
    本来小乐言也是一个挂件，但螳螂身上的羁绊效果真的不错，在【刺客】和【虚空】羁绊的加持下，就算是条狗，也能在野区叱咤风云。
    本来云歌完全没有想到会有【虚空】羁绊，这完全是意外之喜，但是看完【虚空】羁绊的效果后，居然还不错。
    虽然10%被无视的概率有点扯淡，可是对于刺客英雄来说，这个效果是非常重要的，一个刺客绕后，被无视的话，绝对能够在敌方后排乱杀。
    【虚空】和【刺客】的羁绊效果非常适合螳螂这个英雄，只是究竟能够起到什么效果，就要看小乐言的发挥了。
    拿到一次MVP后，小乐言的心态也完全放开了，他在红色方开野的时候，居然都敢指挥阿水了。
    “水子哥，来帮忙开一下野呗。”
    正常情况下，下路都要帮打野稍微开一下野，但是IG的下路喜欢打出对线优势，因此最近几局并没有帮忙开野。
    小乐言之前也没有话语权，也不敢让下路双人组帮忙，但是拿到MVP之后，小乐言顿时就精神了。
    “没问题，”阿水想了想，帮忙开野也不算是什么难事，但阿水却不是一个吃亏的人，小乐言让他开野，那他也不客气了。
    “但你待会儿要帮我抓一下。”
    “没问题，小意思，你帮我，我帮你。”
    “那我不帮你呢，”看着小乐言摇头晃脑的样子，阿水忍不住调侃到，虽然他也没比小乐言大几岁，但职业经验却要比小乐言丰富非常多。
    “你不帮我，我还帮你。”
    小乐言说得比唱的好听，直接就把阿水给逗笑了，“哈哈哈哈，可以的，好兄弟，既然都这么说了，那我肯定帮你。”
    趁着野怪还没有刷新之前，阿水操控着卡莎疯狂朝蓝BUFF跳舞，跟小乐言聊了两句，阿水的心情非常好。
    主要还是比赛赢了，阿水身上就变得很轻松，因此也能跟小乐言开两句玩笑了，“诶，小乐言，这局还能不能凯瑞。”
    “当然没问题咯，打OMG还是很轻松的。”
    “上一把豹女这么C，你是不是累了，这局要不换个人凯瑞吧。”
    阿水话里有话，但是他完全高估小乐言的情商了，虽然阿水已经说的很赤裸，可小乐言依旧没听懂。
    “为什么要换个人凯瑞，我一点都不累，打OMG太简单了，我感觉还能拿一个MVP。”
    “水子哥，你是不是累了，放心，你躺好，这局交给我了，我有信心。”
    阿水：“......”