    或许是被MVP给激励了，第二局的小乐言异常活跃，他感觉自己浑身充满了力量，很容易就能操作对手。
    螳螂并没有待在野区刷野，而是不停地去线上抓人，跟小乐言平常偏刷的风格完全不一样。
    七分十三秒，小乐言跑去中间抓妖姬，他非常小心的绕视野，想要完成背后的突袭。
    冷少这局在线上打得非常凶，由于蕉太狼的卡特熟练度不是很高，在线上完全打不过冷少。
    因此妖姬就能无脑用W踩上去换血，卡特根本就没有还手之力，这也就给了小乐言去中路gank的机会。
    在妖姬再次冲上去耗血的时候，小乐言抓住了机会，从背后展开突袭，当妖姬魔影迷踪回到原地的时候，突然发现一只螳螂悄无声息的来到了他的身旁，冷少完全没有发现。
    冷少被这个神出鬼没的螳螂吓了一跳，但是想要逃命却发现已经没有机会了，螳螂的利爪已经扑在了他的脸上。
    螳螂AQW接隐身，然后往后拉，妖姬闪现被螳螂E技能飞天跟上，甚至还触发了孤立无援的被动，再接一个AQ，就让大半管血的妖姬殒命，小乐言再拿下一个人头。
    解说台上的管泽元眼中闪过一丝埋怨，“冷少也太不小心了，完全没有注意到螳螂的绕后，这一波死得也太简单了。”
    “主要是妖姬在线上打得太凶了，现在才八分钟，冷少已经压了卡特三十刀，这是很少见的。”
    二哥说的观点让管泽元非常赞同，他对于冷少的表现有些不满意，作为LPL的老将，怎么还打不过两个新人。
    “我们经常能够看到冷少单杀的场面，但其实他的对线能力并不是很强，十五分钟压刀数在中单中是垫底的，也就是冷少的对线并没有想象中的那么有压制力。”
    “就是那种看起来很秀，但没有什么卵用的操作。”二哥对冷少的行为做出了总结，观众这次对二哥的话感到非常认同。
    “冷少？冷菜！他还是不要打职业了，回去继承家产吧，真没必要打下去了。”
    “连蕉太狼都打不过，还打个锤子的职业，是真的菜！”
    “妖姬都能被螳螂单杀的，真的是太厉害了，卡特差一点都没能混到助攻。”
    “我真的服了，冷少是真的瞎，螳螂都快走到他脸上了，居然完全没有任何反应。”
    “别尬黑，螳螂是虚空刺客，能隐身的，妖姬根本就看不见（狗头）。”
    在中路击杀完妖姬之后，小乐言的节奏依旧不断，九分十六秒，回家补了一波发育的螳螂赶到了下路。
    对此阿水颇有怨言，比赛刚开始的时候，说好帮他去下路抓，但是现在已经快十分钟了，下路根本就看不到螳螂的影子，倒是OMG的打野盲僧经常来下路捣乱。
    IG的下路双人组非常灵活，卡莎和派克并不是那么好抓，盲僧两次Gank都无功而返，反而让World6变得没一点节奏，他想要针对下路的打法完全失策了。
    “诶，兄弟，你现在来是不是有点晚了？”阿水说话的语气充满了抱怨。
    小乐言闻言也有点不好意思，但他的脸皮还是很厚的，或者说是没脸没皮，“我这不是已经来了嘛，来得早，不如来得巧。”
    “准备先手，他们压线很深，根本就跑不了。”
    由于忌惮被盲僧针对，阿水选择把兵线放在了己方的塔下，并没有选择压线，这就给了螳螂绕后的机会。
    “行吧，能来就行，宝蓝准备先手。”
    “没问题，看我的神钩！”
    派克迈步向前，手中的透骨尖钉开始蓄力，宝蓝的表情非常严肃，他已经做好了充足的思想准备，想让阿水看看什么不鸣则已，一鸣惊人。
    和我一起沉入海底吧！
    派克用力投掷出手中的匕首，但是卡莉斯塔微微往右一跳，轻松的躲避了派克的蓄力Q。
    阿水：“……”
    小乐言：“……”
    阿水深吸一口气，他对于这种情况也有了思想准备，本来就没有把希望寄托在宝蓝的身上，能钩中当然是意外之喜，没钩中也无伤大雅。
    卡莎在派克蓄力的时候，就已经开始往前逼近，哪怕派克钩不中，阿水也要将卡莉斯塔纳进攻击范围之内。
    况且此时螳螂已经完成了绕后，OMG的下路是插翅难逃，一钩没中的宝蓝有点恼羞成怒，派克开启W技能潜入海底，对卡莉斯塔展开追击。
    你背叛了我！卡莉斯塔！
    派克也随之发出一声怒吼，宝蓝突然觉得自己能够操作一下，利用W技能的隐身逐渐拉近距离之后，宝蓝福灵心至，突然来了一个E闪。
    这个出其不意的E闪，直接让逃跑的卡莉斯塔和牛头被定在原地，阿水的眼中闪过一丝意外，他真的没有想到宝蓝居然能够打出这么一手操作。
    但阿水并没有停下手中的攻击频率，卡莎飞快的在卡莉斯塔身上叠加被动，一发发普攻打在身上，卡莉斯塔血量下降的很快。
    “人头给.....”
    眼见卡莉斯塔血量变残，阿水还打算开口让小乐言让一下人头，但是他话都没说完，只见螳螂手起刀落，AQW，空中落下一道雷霆，卡莉斯塔直接当场殒命。
    “人头？什么人头？”
    拿到人头的小乐言明知故问，脸上的表情像极了小人得志的样子，“你是说牛头吗？那就让给你了吧。”
    阿水不想多说话，卡莎调转枪口，将剩下的输出，内心的郁闷全都倾泻到了牛头的身上。
    开大的老牛后知后觉顶开螳螂，当双拳难敌四手，最终倒在了防御塔前，阿水稍微留了个心眼，放着Q技能没用，就是为了在关键时刻k一下头。
    在派克跳起斩杀的一瞬间，阿水果断的摁下Q技能艾卡西亚暴雨，他太稳健了，虽然派克大招的斩杀的确能分钱，但并不一定会分在卡莎身上。
    万一分给了螳螂，阿水哭都没地方哭去，还不如先将人头稳稳的拿在手中，反正只要在派克的斩杀范围之内阵亡，都算是被斩杀掉了，派克一样能够分钱。
    精打细算的柴犬.JPG。