    15分钟，双方的经济差逐渐来到了五千，尤其是在OMG的选手被接连单杀之后，他们的士气就显得非常低落了。
    哪怕中单冷少也单杀了蕉太狼，但对于整体的局势也无济于事，因为IG取得了优势之后，并没有给OMG喘息的机会，IG的三条线（指打野）都打得很凶。
    只有蕉太狼的卡特还在挨揍。
    蕉太狼委屈.JPG。
    “水子哥，能不能来帮忙打一下小龙啊。”
    拿到优势之后的小乐言开始有点得意忘形，居然都开始指挥阿水了，他有点拎不清自己是几斤几两了。
    阿水也是他能指挥的？
    “宝蓝去帮打一下吧，我留在下路牵制对面的双人组。”
    论指挥，阿水的指挥能力也是有目共睹的，就凭小乐言的水平，想要指挥阿水，他还是太嫩了一点。
    阿水一句话就轻松化解了小乐言的战术指挥，还把宝蓝给送出去了，这波就叫作一石二鸟，双喜临门了属于是。
    其实宝蓝还是很听指挥的，阿水让他去帮小乐言去打小龙，他就乐呵呵的去了，根本就没有想太多。
    只不过心思单纯的宝蓝，经常好心办错事，在帮小乐言打小龙的时候，他突然做出了一个奇怪的决定，看到盲僧在小龙坑上面徘徊，宝蓝忍不住尝试出了一钩。
    这是一个随缘钩，出手的角度也非常随意，宝蓝甚至都没有朝着盲僧的方向出钩，而是打算蓄力Q把盲僧给吓退。
    宝蓝特意向盲僧旁边的方向出钩，这一钩就是盲僧的奶奶来，都不一定会中，但完全没有想到，盲僧居然为了躲钩，一头撞到了钩子上面去。
    俗话说，钩得好，不如接得好，瞎猫有时候真的会碰到死老鼠。
    傻人有傻福了属于是。
    World6被钩下龙坑的时候，整个人都是懵逼的，这么秀的吗？我都已经光速摸眼了，居然还能钩中，冠军辅助，果然名不虚传。
    “好预判！宝蓝一钩命中了盲僧，这个预判钩实在是太紧张了，绝对是心理上双层博弈！”
    “OMG的打野World6的心理被宝蓝卡得死死的，就连W摸眼的位置，都被宝蓝精准地计算在内。”
    “谁说宝蓝不会派克？他的派克明明很秀！这一波天秀就是证明！”
    看到宝蓝打出惊人的预判Q，二哥的情绪一下子就振奋了起来，在那一瞬间，二哥想了很多，仁川，冠军，洛。
    一个个片段在他脑海中浮现，再联想到宝蓝之前的风评，二哥顿时就设身处地的想到了宝蓝的委屈，他为了小IG这个家付出了太多，可换来的却是不理解。
    二哥在这一刻站起来了，他要为宝蓝鸣不平，冠军辅助！毋庸置疑，可伴随着小龙的一声哀鸣，二哥想要说的很多话，全都卡在了嗓子眼里。
    原来在小龙只剩下一千血的情况下，小乐言看到盲僧被钩下来的一瞬间，心里有点慌，手忙脚乱地交出来惩戒。
    可是惩戒完小龙还剩下四百多血，然后被一脸懵逼的盲僧轻松拿下，World6此时还没有从震惊的情绪中缓解出来，刚刚的惩戒只是身为一个打野下意识的肌肉记忆。
    他真的没有抢龙的想法，真的。
    World6现在连自己怎么下到龙坑里，都还没有想明白呢，他只是在龙坑上面溜达，想要看一下IG打小龙。
    真没想抢龙，就溜达。
    可宝蓝却突然一把将他拽下龙坑，一顿操作就是摆明了告诉World6，看什么看，别瞎溜达，不把龙抢了，你还想走？下来吧你！
    看到小龙被抢，二哥一肚子话说不出口，但一旁的管泽元看没有闲着，他的嘴角微微扬起，强忍住笑意继续解说。
    “宝蓝的操作的确是很秀，可他完全没有必要把盲僧钩下来呀，这一钩，直接让小龙没了。”
    “通过回放，我们能够看到，宝蓝跟小乐言应该没有沟通，螳螂的惩戒放得太早了，给了盲僧抢龙的机会。”
    “一顿操作猛如虎，再看小龙换了主。”
    管泽元也学着二哥对宝蓝的行为进行了总结，二哥对此无话可说，尤其是看到盲僧闪现上墙，然后Q石头人消失在IG的视野中，扬长而去的时候，二哥表示无法接受。
    说好的冠军辅助呢，咋就叛变了呢，白白送了OMG一条小龙，这是人干的事？
    小乐言足足愣住了三秒钟，直到盲僧完全消失在视野中，他才反应过来，然后弱弱的问宝蓝，“你为什么要把他钩下来。”
    “我真没想把他钩下来，我只是想要吓唬他一下而已。”宝蓝的脸上也非常委屈，可小龙被抢，他的确要背锅的，即便盲僧自己也能摸眼下来，可事实不是这样。
    无数双眼睛都清楚地看到，盲僧是被派克钩下来的，这个锅他必须背住，就连提前惩戒的小乐言都抢不走。
    “我真没想把他钩下来，”宝蓝再次喃喃自语，希望小乐言能够相信他。
    “我不信！”
    小乐言摇了摇头，眼神非常坚定地认为，宝蓝就是故意的，现在他突然有点明白，为什么当时阿水让宝蓝支援他的时候，语气会显得有些迫不及待了，
    宝蓝苍白无力的解释，即便说出去也没人信，如果世界上还有一个人相信的话，那就一定是World6，。
    宝蓝：“我真没想把他钩下来。”
    World6：“对对对！我也真没想抢龙！”
    ......
    当宝蓝走去支援小乐言的时候，OMG的辅助牛头也紧跟着离开线上，他也喜欢去看，看IG打小龙。
    于是下路忽然就变成了单人线，阿水没有错过这次好机会，没有辅助的干扰，阿水觉得自己下单是无敌的。
    阿水利用草丛卡视野，卡莎一个精准的虚空索敌命中卡莉斯塔后，阿水没有丝毫犹豫的飞到了卡莉斯塔的身后，然后开始疯狂输出。
    卡莉斯塔没有反抗能力的被单杀了，阿水已经拿到了三个人头，于此同时，上路也传来了单杀的消息，TheShy再次单杀了呼吸哥，而且是越塔单杀。
    一时间，IG选手频繁完成单杀，上下两开花。