    卡莎的输出很高，阿水切入的时机也很好，IG的优势也足够大，OMG的众人也根本没注意到切入的卡莎，舞台都已经给阿水搭好了，但是防御塔不配合。
    明明塔下有四个人，可它却偏偏锁定了阿水，就像是装了定位一样，瞄的非常精准。
    当防御塔的攻击落在阿水身上的时候，他并没有太在意，也没有察觉到防御塔的攻击，阿水正在一心输出，普攻打在卡莉斯塔的身上。
    一下，两下，三下，半血，残血，卡莉斯塔的血量下降很快，就在阿水以为人头即将到手之后，派克突然一个大招将人头斩下。
    赏金还不是阿水的，螳螂只用W技能蹭了一下，就拿到了三百块的赏金，阿水看了一眼小乐言，压下心头的郁闷。
    没事，人头还有很多不着急，就在阿水调转枪口，准备输出盲僧的时候，却突然发现自己血量下降的很快。
    什么情况，谁在打我？
    就在阿水疑惑不解的时候，防御塔再次攻击，阿水眼睁睁地看着防御塔的攻击落到自己身上，他的眼神中充满了不敢置信。
    凭什么？
    明明阿卡丽和螳螂杀得更过分好不好，TheShy的阿卡丽都冲到冷少脸上了，小乐言的螳螂在人群中三进三出，但是防御塔对他们都无动于衷。
    郁闷的阿水没有办法，只能立即拉开防御塔的范围，然而就在这时，盲僧突然发现了被防御塔攻击的卡莎，闪现上去就是一脚神龙摆尾。
    本来想要撤离的阿水，再次被一脚踢回了防御塔内，伴随着防御塔的第三次攻击，阿水直接阵亡在塔下。
    看着变成黑白的屏幕，阿水有些欲哭无泪，这跟他设想的完全不一样，阿水本来设想，队友冲了之后，他能在后排完成收割。
    千算万算，最终漏算了防御塔，无情地防御塔单防阿水，让他的设想变成一场空。
    防御塔误我MVP！阿水愤愤不平。
    “哎呦，杰克，又抗塔。”
    阿卡丽击杀完鳄鱼之后，防御塔就锁定在他的身上，只剩下半管血的TheShy从容的退出防御塔，看到阿水被防御塔击杀之后，TheShy忍不住调侃了一句。
    “这防御塔绝对跟我有仇！”
    阿水对防御塔的恨意滔滔不绝，他们之间的恩怨情仇，至少能写一万字的剧情。
    “没事，我帮你把防御塔都拆掉。”
    TheShy对于整天帮他抗塔的杰克还是很宠溺的，他看待阿水，就像是自己的傻弟弟一样。
    在阿水阵亡之后，阿卡丽和螳螂收割了残局，阿卡丽击杀了鳄鱼，螳螂击杀了盲僧和牛头。
    但宝蓝也折在塔下了，IG最终是三换五，打了OMG一个团灭，并且还是在越塔的情况下完成团灭，IG拿到优势之后，一点都不讲道理。
    根本就视防御塔为无物，在阿水一声令下后，IG众人都没有丝毫的犹豫，直接选择越塔，这或许就是为什么防御塔重要针对阿水的重要原因。
    防御塔：“你对我没有敬畏之心！”
    “五换三，虽然OMG被团灭了，但他们并不是很亏。”
    管泽元睁眼说瞎话，拿出了LPL的解说老掉牙的套路，继续忽悠看比赛的观众。
    “IG冲塔的行为实在是太不明智了，他们应该稳稳的拿下中路的一塔，而不是选择冲塔跟OMG换人头。”
    “对于处于劣势方的OMG来说，IG跟他们换人头就是非常赚的，尤其是阿水的大人头送了，IG还是蛮亏的。”
    对于管泽元的说法，一部分看得懂比赛的观众表示非常不满意，按照他们的脾气，直接就开喷了。
    “经典团战输了不亏，OMG都被团灭了，你还告诉我说不亏！那告诉我，OMG什么时候才能亏？”
    “朴先生，眼睛不要可以捐给有用的人，这波还不亏，什么叫亏。”
    “OMG被打了个团灭，中路还被推了一座塔，只换到了IG三个人头，这还不算亏？”
    “可能在管大校的眼里，被团灭都不算亏，或许只有基地爆炸，才能称得上亏吧。”
    “睁着眼说瞎话，OMG都被打崩了，还能强行说不亏，解说究竟安得什么心思？”
    然而就在管泽元被弹幕声讨的时候，复活的OMG众人，又跟IG在中路爆发了一场团战，这次是OMG先下手的。
    冷少复活之后，来到中路碰到0-3的卡特有点气氛，于是直接强行单杀了蕉太狼，但这也惹了马蜂窝。
    IG虽然只有四个人，依旧不依不饶地从中路展开推进，OMG想要抓住五打四的机会，于是World6的盲僧想要绕后主动开团。
    但这次阿水的反应非常及时，卡萨直接E技能隐身规避了盲僧的回旋踢，丢失视野的World6非常尴尬，只能一脚踢在宝蓝的身上。
    盲僧回旋踢了派克回来，遭受无妄之灾的宝蓝被吓了一跳，立即在用E技能位移跳出来，顺便还晕住了追击的鳄鱼和牛头。
    进入隐身状态下的阿水，情绪逐渐冷静下来，卡莎也进入了猎杀模式，第一个目标就是冲到人群中的盲僧。
    卡莎的电浆打在盲僧身上非常痛，螳螂的利爪也让盲僧吃不消，当卡莎打满被动后，满血的盲僧就直接被秒了。
    盲僧的人头被阿水拿下，一个，阿水在心里默默计算，小乐言的螳螂在盲僧阵亡之后，就跟着阿卡丽一起冲向了正面战场。
    虽然只有四个人，但IG的气势非常充足，一点都看不出他们是在四打五，尤其是阿卡丽和螳螂进场之后，OMG居然开始节节败退。
    前排的鳄鱼和牛头也吃不消阿卡丽和螳螂的伤害，阿水见状没有丝毫犹豫，在虚空索敌命中牛头之后，直接起飞。
    卡莎再次利用大招来到了侧翼，这次在一塔前的战斗，没有防御塔的干扰，阿水开始了自己的表演。
    卡莎先是一个AQ，击杀残血的鳄鱼，然后打满五层电浆，再次融化了牛头，两个，三个，阿水依旧在心里默默记数。
    剩下的妖姬和卡莉斯塔想要逃跑，但IG追击的意志非常坚决，最终冲到了高地上，阿水拿到了久违的五杀，但IG也因为越塔被团灭，阿水也被高地防御塔击杀。
    防御塔果然是阿水的一生之敌。