    “JackeyLove！五杀！水子哥拿到了五杀！水子哥牛批！”
    二哥在解说台上大喊，让一旁淡定的管泽元显得有些尴尬，他的情绪可不像二哥这么容易亢奋，除非是解说三星的比赛。
    “先恭喜阿水拿到了五杀，但其实IG这波团战有点上头了，三个人，越两座塔，冲到OMG的高地上拿五杀，多少有点不值得。”
    “尤其是阿卡丽和螳螂这个两个大人头也送了，全送给了冷少，可能会给IG接下来的团战造成一点麻烦。”
    “但IG把气势给打出来了，这一波五杀真的非常涨气势，再说阿水拿到了五杀装备一更新，团战输出就更高了。”
    二哥提出了不同的意见，他依旧非常看好IG，即便IG刚刚送了个团灭，就在两位解说争论的时候，第三波中路团战又开始了。
    IG和OMG就像是在中路打大乱斗一样，谁也不服谁，一复活就往中路靠，准备下一波团战。
    IG对于大乱斗可熟了。
    只不过这一次，IG并没有继续给机会，在逼近二塔的时候，阿水并没有像前两次那么上头，直接冲到后排收割，而是率先处理OMG的前排。
    此时阿水的装备已经领先全场，二十多分钟，他已经要四件套了，装备非常夸张，前排的鳄鱼根本就顶不住，瞬间就被电浆融化。
    TheShy的阿卡丽进场，如入无人之境，瞬间就切入到后排，在冷少还没有反应过来的情况下，就完成了击杀。
    阿水爆炸的伤害熔化的OMG的前排，TheShy砍瓜切菜般的击杀了OMG的后排，两人两手就打完了团战。
    除了抗塔而死的蕉太狼之外，小乐言和宝蓝都是在团战打酱油的，他们还没反应过来呢，阿水和TheShy就已经把人杀完了。
    再次拿到三杀的阿水，带领队友顺势一波推平了OMG的基地，这局比赛虽然产生了一些波折，但最终MVP的归宿，毫无疑问还是阿水的。
    OMG基地水晶爆炸的时候，卡莎的战绩定格在11-2-6，一次三杀，一次五杀，阿水这局杀的很爽，并且两次阵亡还都是防御塔击杀的。
    果然，云歌教练说的没错，这把的确是爽局，阿水感觉自己心里舒服多了，MVP到手，美滋滋。
    休息室的云歌对于IG的表现非常满意，虽然中期有几波越塔显得很上头，但这就是IG气势，在云歌看来，IG就不会也不应该打得稳健。
    云歌宁愿看到IG打得上头送了，也不愿意看到IG打得畏畏缩缩，对IG来说，没有退一步，海阔天空的说法，鲁莽、奔放、无惧，无畏，这才是真正的IG。
    IG打得就是一股气势，并且IG队内最大的莽夫，宁王还没有上场呢，等到Rookie和宁王上场，才能展现IG真正的实力。
    LPL的战队不久后就要回想起被完全体IG支配的恐惧。
    “云歌教练，我们赢了！”
    “真像你说的，我这局杀爽了。”
    “云歌教练，我这局凯瑞吧，螳螂这英雄其实也很简单。”
    比赛一结束，宝蓝、阿水和小乐言三个人就冲到云歌的身边跟他报喜，宝蓝和小乐言的脸上都笑嘻嘻的，他们对于自己这两场的表现非常满意，因此也增加了对云歌教练的好感。
    宝蓝和小乐言这么高兴，云歌其实还能理解，他们两个的情商一言难尽，说的好听点，就很单纯，喜欢把喜怒哀乐挂在脸上。
    他们俩无论是开心还是难过，一眼就能看得出来，倒是队内人缘最好的阿水，其实很懂人情世故，他跟所有人的关系都很好，可无形中也跟人保持了一定的距离。
    阿水虽然年龄不大，但却是一个很有想法的人，因此云歌很少看见阿水失态，但这次他脸上的笑容的确非常真诚，云歌看得出来，阿水的微笑是发自内心的。
    “打得不错，很有气势。”
    云歌冲着他们竖起一个大拇指，今天面对OMG的比赛，尤其是第二局，真的打出了云歌想要的效果。
    在云歌的设想中，IG就得这么打，至于选什么阵容都是其次的，主要心中还得有这么一股气。
    但气势不是一天就能积攒起来的，这得需要IG战队保持连胜才行，幸好最近IG的赛程排得不错，对手都不是很强，IG下一场的对手是VG战队。
    休息室内，看着从场上回来的选手一个个的跟云歌教练互动，一旁宁王的内心有点酸酸的，明明是我先的……
    宁王觉得他才是和云歌教练一个阵营的，当初他还为云歌教练打抱不平，可现在云歌教练重新执掌IG的教练组，而他却只能在台下当替补，这太不公平了。
    因此在回基地的时候，宁王找到一个机会，悄摸摸的套云歌的话，“云歌教练，下一场比赛，你有什么特殊安排吗？”
    云歌闻言，眉头一挑，瞬间就明白了宁王的言外之意，但看到有些低声下气的宁王，云歌打算跟他开个玩笑。
    “特殊安排？你别说，还真的有！”
    “啊，是什么？”宁王的表情有些忐忑不安，他生怕云歌教练嘴里再蹦出来一句，我准备安排小乐言出场。
    “暂时保密，等到比赛的时候，你就知道了。”
    云歌笑眯眯的看着宁王，故作不知的看着宁王的笑话。
    “那下场比赛的首发阵容呢？”宁王小声地问道。
    “原来你是问阵容啊，下场比赛肯定是Rookie首发，还用问吗？”
    “那我呢？”
    “你嘛......”云歌故作沉吟，面露沉思，强忍着笑意，紧盯着宁王的表情，宁王满怀期待的看着云歌。
    “我们之前不是说好了嘛，你跟Rookie一起首发。”
    “谢谢云歌教练！”宁王一听到自己首发，脸上顿时就露出兴奋的神情，看到小乐言表现这么好，他是真的有点慌了。
    尤其是面对OMG的这两场虐菜局，小乐言的表现真的可圈可点，一点都不比他差，也就是蕉太狼拖了后腿，要不然小乐言在野区打出的优势更大。
    现在宁王真的有点担心自己的首发位置了，但从云歌教练口中得到消息之后，宁王的心情顿时就好多了，走路的步伐都轻快了许多。