    其实不管解说和观众看到IGd阵容很懵，就连VG的教练Long也都懵了，他根本就不知道第二轮该Ban啥。
    鬼知道IG接下来会选择什么英雄。
    云歌教练的BP根本就无法预测，不对，是云歌教练的BP水平深不可测，VG的教练看到IG前三手的选择，人都麻了。
    这什么鬼？薇恩究竟是走哪路的？我该怎么去怎么针对他？IG接下来会怎么选？我要Ban什么？我是谁？我在哪？我在干嘛？
    VG的教练Long陷入沉思，他才刚刚从选手转型为教练，但比赛也打了不少，可从来就没有见过这么离谱的BP。
    没有办法，龙哥只能按在他目前手上的情报去Ban人，Rookie的沙皇很强，直接Ban了吧，宝蓝上场的派克也表现不错，也一起Ban了吧。
    看到派克被送上Ban位，只是最开心的是阿水，虽然上一把宝蓝的派克表现真的不错，可阿水的心里也有很大的阴影，他总觉得宝蓝的派克会抢他的炮车。
    PTSD了属于是。
    云歌仔细想了一下，现在宝蓝现在能够选的辅助英雄并不是很多了，如果给他选个女坦，凑【护卫】羁绊的话，那么中路就只能选潘森。
    Rookie的潘森肯定没有太大的问题吗，但IG的阵容显得太菜刀队了，不管缺少Ap伤害，并且前期战斗能力还不是很强。
    薇恩，千珏和卡莎都是后期英雄，都需要装备和发育，仅靠潘森一个点，即便他是rookie，也没有办法撑起整个前期的节奏。
    【护卫】羁绊并不会给Rookie增加太多的战斗力，这个羁绊属于辅助类型的，前期打不出优势，后期菜刀队。
    虽然有云顶羁绊的外挂，云歌也不想犯这种低级错位，如果凑【骑士】羁绊的话，那么就要给Rookie选加里奥。
    说实话，Rookie拿加里奥真的浪费他的对线天赋，况且中单加里奥的输出也不是很多，有点得不偿失。
    云歌仔细斟酌了一下，上次选出【游侠】阵容的时候，宝蓝使用猫咪打得还不错，并且猫咪这个英雄也非常适合宝蓝。
    钻到大哥身体里，没事奶一口，团战也就放个大招，这个英雄简直太适合宝蓝了，于是，云歌走到宝蓝的身边，“拿个猫咪吧。”
    阿水耳朵一动，他似乎要比宝蓝更加关心宝蓝的英雄选择，就在宝蓝还没有答应的时候，阿水已经在第四手锁定了猫咪。
    “我没问题，杰克帮我锁......”
    宝蓝话还没有说完，就看到BP界面已经轮到VG选人，他忍不住看了阿水一眼，不明白他为啥这么积极。
    阿水心虚的躲避宝蓝的目光，在他看来，宝蓝的猫咪要比布隆和派克强多了，与其给宝蓝选这种英雄，还不如选猫咪。
    阿水其实很喜欢开团的硬辅，但并不意味着他喜欢宝蓝的硬辅，说实话，很多人对宝蓝是有误解的。
    宝蓝其实是LPL辅助中少有的软辅，他最擅长的英雄其实是娜美和露露这种，他和EDG的妹扣是一个类型的辅助。
    他们都不擅长指挥，也不擅长开团，但却擅长玩一些软辅英雄，但妹扣要比宝蓝多了一些意识和操作，但宝蓝要比妹扣更加单纯……
    因此无论是云歌还是阿水，对于宝蓝的猫咪都不怀疑，因为他的确玩得还不错。
    VG的教练龙哥看到IG的辅助选择，眉头一皱，于是问了泡芙和南风，最后确定了大嘴加上露露的组合，继续加强对线能力。
    VG的阵容真的是一点都不虚，上中野，剑魔、赵信和岩雀，打架都很猛，下路大嘴加露露，对线也不错，即便是弹幕上的BP教练，也找不出太多的破绽。
    最后一手的康特位，云歌决定帮Rookie选个瑞兹，补充一下阵容的AP伤害，也算是多了一个点控。
    最终双方的阵容确定，表面上看，VG的阵容要比IG好得多。
    红色方，IG战队：
    上单：薇恩
    打野：千珏
    中单：瑞兹
    AD：卡莎
    辅助：猫咪
    ……
    蓝色方，VG战队：
    上单：剑魔
    打野：赵信
    中单：岩雀
    AD：大嘴
    辅助：璐璐
    【正在检测阵容羁绊】
    【游侠（2）：薇恩、千珏、卡莎】
    【羁绊效果：增加游侠选手10%的反应速度】
    【明昼（2）：千珏、猫咪】
    【羁绊效果：释放大招后，短暂增加全队5%的反应速度】
    【秘术（2）：瑞兹、猫咪】
    【羁绊效果：降低敌方5%技能命中率】
    【破败军团（2）：薇恩，瑞兹】
    【羁绊效果：增加全队5%游走支援能力】
    看到最终的阵容羁绊后，云歌的眼中多了一丝惊喜，除了在他意料之中的【游侠】和【明昼】羁绊之外，居然还多了【秘术】和【破败军团】的羁绊。
    后面两个羁绊的确是意外之喜，并且效果还都不错，一个羁绊是降低对面技能命中率，一个羁绊是增加队伍的游走支援能力。
    如果使用得当，也能让队伍起到很大的提升，并且还帮助云歌开了视野，【秘术】阵容也就算了，英雄整体强度不是很高。
    但【破败军团】阵容可是非常强势的，改天练一手五【破败军团】阵容，绝对没问题。
    比较可惜的是，破败王这英雄在S9还没登场，不然仅凭【破败军团】羁绊，云歌就凑出两套阵容。
    和VG的教练龙哥握手之后，云歌满脑子都是【破败军团】想法，就连比赛是什么时候开始的，云歌都不清楚。
    一旁的Mafa教练很奇怪，他没搞懂为什么打VG战队，会让一向自信的云歌教练，从台上BP回来变得失魂落魄的。
    可VG看着也不强啊，Mafa教练看着屏幕中的IG逐渐占据对线的优势，他根本就想不明白云歌教练到底是中了什么邪。
    沉浸在【破败军团】的云歌不知道，他异常的神情以及陷入思考后呆滞的眼神，居然让Mafa教练误以为他犯病了。
    Mafa教练差点就叫了急救车，直接把云歌给抬走，要真的闹出这么大的笑话，云歌或许真的就要出名了。
    在赛场上被急救车抬走，巅峰的TheShy都没有这待遇。