    “对面人都支援到位了，我们还能打吗？”Rookie有些迟疑地问道。
    但他话音未落，阿水就表达了反对意见，“当然要打！来都来了，还能空着手回去吗？”
    “就是！干就完事了！怕什么！”宁王也同意阿水的决策，他已经用千珏的印记标记大嘴了，哪能说撤退就撤退。
    “我先上，不行还能用大招顶住，你们跟上输出就行，先秒大嘴！”
    宁王说完就直接越塔了，根本就不管VG塔下站着四个人，千珏一马当先，卡莎和猫咪紧随其后。
    Rookie稍微犹豫了一下，也跟了上去，最后面的是刚TP落地的TheShy，IG五个人像是不要命地冲突，这股气势真的让VG众人吓了一跳。
    他们真的没想到IG居然这么愣，这种情况下就敢冲塔，真的是不要命了，赵信见状，没有丝毫犹豫，对着冲进台下的千珏捅了上去。
    但宁王根本就不管冲到他面前的造型，而是直接攻击人群中被标记的大嘴，第一个冲塔的千珏，理所当然的被VG众人集火。
    千珏血量下降的非常快，宁王没有犹豫，直接开启大招，在VG众人状态都不错的情况下，千珏大招让宁王扛了非常多的伤害。
    阿水和Rookie也趁着千珏开大的时候，拼命压低对面的血线，本来VG以为千珏大招开的非常臭，哪有千珏越塔先开大招的，这不是保护塔下的人不被秒杀吗？宁王真是失了智。
    但没想到千珏开大时，塔下的VG众人还是满血，等千珏大招结束之后，他们每个人的状态都在半血以下。
    瞒天过海，暗度陈仓了属于是。
    就在宁王千珏开大招的期间，Rookie和阿水偷偷打了很多的伤害，直接将VG塔下众人的血量给压下去了。
    宝蓝的猫咪也恰当地放出大招，刚好将千珏大招内的VG众人全部控制在内，虽然打之前没有商量，可IG的几个人，不用语言也能配合的非常默契。
    千珏大招失效之后，VG的众人被猫咪的大招禁锢在原地不能动弹，而阿水和Rookie，加上最后赶来的TheShy，开启了收割模式，疯狂输出。
    叠加了好几下的防御塔伤害一下就将千珏给秒了，但化身泉水指挥官的宁王依旧在语音中大喊，“杀大嘴！杀大嘴！”
    没有拿到印记的宁王非常着急，阿水的目标也是防御塔下的大嘴，此时璐璐在慌乱中将大招给到了赵信，大嘴已经没有了保命的技能，因此阿水盯上了他。
    然而就在卡莎准备输出千珏的时候，防御塔的攻击突然直奔阿水而去，阿水被下了一跳。
    不是吧，阿sir，又来？
    倒霉的阿水见状只能一边输出，一边往防御塔外围拉扯，不过当看到防御塔开始攻击卡莎的时候，VG众人反而开始向阿水靠近。
    因此阿水并不用担心没法输出，大嘴、璐璐和剑魔都想要拿下阿水的人头，就在拉扯的时候，防御塔的攻击终于落到了阿水的身上。
    经常被防御塔攻击的阿水清楚，之前千珏已经让防御塔叠加了好几次的伤害，因此这次的伤害会非常恐怖，有可能会一发入魂。
    阿水已经做好了闪现的准备，形势不妙他就先撤了，但没成想，积攒了很多层的防御塔伤害，打在他的身上居然一点伤害都没有。
    诶，不痛？
    不光是阿水有点愣，就连VG众人和解说都懵逼了，这是什么情况？出BUG了？锁血是吧！
    “危险！危险！阿水被防御塔攻击了，这次的伤害会非常高......咋没掉血？”
    王多多的眼神中充满疑惑，旁边的一笔姐也搞不清楚情况，她要比王多多更懵，“可能是出BUG了，我们待会儿可以仔细看一下，VG的选手会不会叫暂停。”
    VG的选手还真没有立即叫暂停的想法，此时塔下的对拼非常激烈，他们那有时间跟裁判交流，现在的情况分秒必争，至于BUG的事情，等打完团战再反馈也不迟。
    同样的，阿水也没有停下手中的操作，不管是不是发生了BUG，他都得继续操作下去，判断BUG是裁判的事情，作为选手只需要打好自己的操作就行了。
    卡莎双手不断的抽动，叠加了五层电浆的大嘴被秒掉，直接变成一具尸体，大嘴的尸体继续蹦蹦跳跳的朝着卡莎跑去。
    于此同时，防御塔的第二次攻击也落到了阿水的身上，他依旧没有掉一丝血，就在VG众人准备向裁判反应BUG的时候，屏幕前突然飘过一道信息。
    防御塔击杀了！
    卡莎毫发无伤，而猫咪的尸体突然出现在塔下，看到这种情况，众人才明白，原来不是阿水锁血了，是有一个人在背后默默的帮他承受伤害。
    宝蓝尽力了！
    当猫咪阵亡的时候，VG塔下的众人已经被击杀得差不多了，Rookie的瑞兹击杀了赵信，TheShy的薇恩击杀了璐璐，只剩下一个剑魔在防御塔下瑟瑟发抖。
    又是三打一，Cube对于这个情景实在是太熟悉了，就在IG众人准备一拥而上的时候，中路的岩雀突然大招来到了下路，并且将VG一塔后方的道路封的死死的。
    只是岩雀刚一落地，就被薇恩直接钉在了他创造的石墙上，TheShy对着墙上的岩雀疯狂输出，此时的薇恩伤害跟一级的时候，已经不可同日而语。
    岩突被薇恩一个小滑步躲掉之后，赶来支援的岩雀变成了送人头，塔下的剑魔也被Rookie和阿水两手处理掉。
    阿水扛了一下防御塔的伤害后，利用的大招的护盾，再看一下，直接闪现拉开，不过阿水非常细节的在闪现之前，用Q技能艾卡西亚暴雨收下了剑魔的人头。
    在下路的一波5V5团战，IG最终以二换五结束，VG在十多分钟就被打了个团灭，第一局比赛似乎已经走远了。
    上中下三条线没有一点优势，就连打野也没有宁王的千珏肥，此时经济差已经来到了四千块，对于VG这样没有翻盘能力的战队来说，前期落后这么多，算是已经判了死刑。
    有些比赛，十几分钟就可以上票了，只不过要打到二十多分钟才能结束。