    云歌的一席话，让休息室内的IG选手表情变得有些严肃，他们都不是刚登上职业赛场的新人，他们踏足山巅，也曾坠入深谷。
    IG在拿到世界冠军之前，拿到过十八连胜总季军的称号，也称在MSI上折戟沉沙，被人嘲讽，翻过这座山，我们一杠三。
    因此IG的选手们知道云歌教练想要表达的是什么意思，他们最近的状态虽然有所回暖，但却不能轻敌大意，常规赛连胜，季后赛惨败的教训，他们经历过。
    “放心吧，云歌教练，我们会认真训练，认真比赛的。”
    Rookie果然是最让人省心的选手，云歌一出口，他就开始附和，非常体贴，善解人意。
    “不就是打VG吗？放心，下把我们一定拿下！”宁王依旧是自信心爆棚，根本就不把VG放在眼里。
    云歌见此也没有多说什么，宁王就是这个性格，或许狂一点，宁王才能在赛场上打出效果。
    如果有一天宁王失去了自信，那么他永远也不可能找回当初总决赛FMVP的状态了，云歌宁愿看到宁王张狂，也不希望看到他意志消沉，瞻前顾后。
    “云歌教练，不用担心，我感觉最近的状态非常好，我们不怕任何对手。”
    阿水握着拳头，表情非常振奋，跟VG的这场比赛，他全程都没有感到任何压力，轻松的就拿下了比赛，真的有S8赛季IG打比赛的感觉了。
    云歌看到几位选手自信的面容，忍不住点了点头，只要选手能够保持好状态，云歌也能带领IG跟任何战队硬碰硬，今天的VG只是挡在他们面前的一道门槛而已。
    “好！你们有信心，我也就放心了，先把今天的比赛拿下，我希望今天的比赛会成为IG连胜的开始，我同你们一起努力，重铸IG的辉煌！”
    “好的，云歌教练！”
    “冲冲冲！”
    IG队内的士气变得非常旺盛，云歌趁势带领IG的选手再一次踏上了比赛的场地，这一次，他们信心十足，认为VG阻挡不了他们的脚步。
    此时，VG的教练龙哥正一筹莫展，本来IG就很难缠，但也不是说没法针对，比如说疯狂抓上路就是一个很好针对IG的方式。
    但打完一局比赛后，龙哥却发现这套路有点不奏效了，不光是IG选手的状态逐渐回暖的问题，IG主教练云歌的BP也是不可捉摸。
    虽然现在网上有很多评论认为IG主教练云歌的BP狗屁不通，但他就能带着IG一直赢，在连胜的事实面前，评论多多少少有点站不住脚。
    想要针对目前这支IG有点困难，他们不光选手实力出色，教练的BP也不可捉摸，等走到对战席的时候，龙哥依旧没能想到对付IG的方法。
    纯粹的拼硬实力，VG打不过，想要用出其不意的套路拿下，可IG的套路明显更多，就连下一局IG打算选什么阵容，龙哥都想不到。
    他只能走一步看一步了，无奈之下Ban掉了薇恩，圣枪游侠和剑魔，第二局IG位于蓝色方，拥有一抢的权利。
    云歌的BP思路没有发生任何变化，依旧是Ban掉了VG经常使用的几个英雄，然后一楼直接抢下阿卡丽。
    云歌想要快点结束比赛，顺便再测试一下【刺客】阵容的强度，之前打OMG的时候，【刺客】阵容的确能拿到优势。
    如果面对VG依旧能够轻松取胜的话，那么别的先不说，用来虐菜还是蛮强的，并且这局的中路不是蕉太狼，而是Rookie，云歌还是很放心的。
    VG的选择也很快，直接拿下凯南和盲僧，这两个英雄从某种程度上，算是比较克制阿卡丽。
    阿卡丽的烟雾弹在凯南的大招面前没有太大的作用，盲僧的E技能也能将隐身的阿卡丽给直接拍出来，从理论上讲，这两个英雄算是非常克制阿卡丽。
    这算是VG教练专门找的两个针对TheShy阿卡丽的英雄，至于能不能在比赛中打出效果，那就说不准了。
    IG在二三楼选了卡莎和派克，本来云歌是打算在三楼就选劫的，但是上局宝蓝的派克就被针对Ban掉了，云歌还是先做一手准备比较好，这可是宝蓝唯一的【刺客】挂件。
    要是没了派克，难道还能帮宝蓝选狮子狗或许寡妇辅助吗？云歌的BP虽然很离谱，但还没有离谱到这种程度。
    VG第三手依旧选下岩雀，之后果断针对Rookie中路的选择，瑞兹和辛德拉被送上了Ban位，然后第二轮首抢塔姆，想要打一手保护作用。
    云歌帮Rookie选了劫之后，直接走到宁王的身边，给了他三个选择，“螳螂、寡妇还是狮子狗？选一个吧。”
    宁王仔细想了一下，这三个英雄他都不是很熟练，但相较于狮子狗和寡妇，螳螂这个英雄还是要简单一点。
    “那就螳螂了，”确定好打野英雄的选择之后，宁王的眼神冒出了一道光，前两天小乐言刚刚用过这样英雄，并且打出了很好的表现，宁王觉得自己不能比小乐言打得差。
    想到这里，宁王身上多了一丝压力，他知道此时小乐言正在替补席上看着他表演，想要取而代之，他不会给小乐言机会。
    最终当VG最后一手选下女警之后，双方第二局的BP完全结束，云歌和VG教练龙哥握手之后走下了舞台。
    蓝色方，IG战队：
    上单：阿卡丽
    打野：螳螂
    中单：劫
    AD：卡莎
    辅助：派克
    ......
    红色方，VG战队：
    上单：凯南
    打野：盲僧
    中单：岩雀
    AD：女警
    辅助：塔姆
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（5）：阿卡丽、螳螂、劫、卡莎、派克】
    【羁绊效果：增加刺客选手30%的操作能力，当暴露在敌方视野中五秒后，该效果暂时失效】
    【虚空（2）：螳螂、卡莎】
    【羁绊效果：虚空英雄进场时，10%的概率被敌方无视】
    【忍者（2）：阿卡丽、劫】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升10%】
    看到羁绊之后，云歌松了一口气，果然【忍者】羁绊跟下棋不太一样，即便两个【忍者】同时出场费，也不会失去羁绊效果。