    看到【忍者】羁绊能够生效后，云歌忍不住想要尝试一下全【忍者】羁绊，英雄联盟只有四个忍者，具体搭配什么阵容，云歌还得思考一下。
    从目前的效果来看，忍刺的强度已经够用了，虐一般的弱队，还是轻轻松松的，至少VG应该给不了太多的压力。
    比赛开始之后，就在观众将目光放在TheShy的阿卡丽身上，准备期待上路第一波大战的时候，五分钟不到，中路却突然传来单杀的消息。
    击杀了！
    “什么情况，劫不是还没六级吗？为什么岩雀就被单杀了？”
    一笔姐表示完全不能理解，一般情况下，刚升到六级的劫，才是最容易单杀的时候，但五级的Rookie却完成了单杀。
    “我们可以看一下回放，看看Rookie是怎么完成单杀的，虽然有点不可思议，但要知道这可是Rookie的劫。”
    随后导播贴心的给出单杀的回放，在画面中，不知怎么被消耗成半血的岩雀，开着Q技能正在清兵的时候，劫突然就动了。
    只见一道黑色的影子一闪而过，手里剑和鬼斩甩出一道火花，天上突然落下一道雷霆，Rookie细节的接上一记普攻。
    半管血的岩雀瞬间就被秒杀，看完之后，王多多和一笔姐都有点愣住，他们没想到这波单杀居然会是这么简单。
    看起来没有太大技术含量，也没有很秀，Rookie就是单纯的手速快，在岩雀没有任何反应的时候，劫直接打出了一套连招，完成单杀。
    “好...好快的手里剑！我眼睛都没眨一下，岩雀就凭空消失了。”
    “这就是血条消失术の奥义吗？Rookie的火影劫名不虚传！”
    “有一说一，这波单杀没有任何技术含量，我上我也不行，有手也不行。”
    “劫的操作非常犀利，Rookie最近的状态也太好了吧，五级就完成了单杀。”
    “现在LPL的中单也就Rookie还玩劫，其他中单没一个敢玩的，一点都不尽兴。”
    然而就在众人品位Rookie刚刚单杀回放的时候，刚刚回到线上的岩雀，突然又被六级的劫单杀了。
    “我的天，又一次单杀！Rookie杀疯了！”一笔姐瞪大了双眼，她真的没想到在短短的两分钟内，劫完成了两次单杀。
    “十步杀一人，千里不留行啊，Rookie的火影劫，果然名不虚传，短短两分钟，完成了两次单杀。”
    王多多开始念诗，空气中弥漫着一股尴尬的气氛，旁边的一笔姐根本就接不上话，她根本不知道该说些什么。
    “从这一次的单杀不难看出，中路的差距实在是太大了，劫在套上大招的那一刻，岩雀似乎就被判了死刑。”
    伴随着再一次的回放，观众总算是用慢镜头看清楚了Rookie单杀的整个过程，劫先是出其不意的放出大招，岩雀只能无奈交闪。
    劫开着影分身跟上，再次打出QE，甚至同时命中了三发手里剑，岩雀就像是被捅到了大动脉一下，鲜血止不住地狂飙。
    小半管血的岩雀被劫一个平A直接将血量压残，然后随着印记的爆炸，VG的防御塔前，再度多了一具尸体。
    “烂了，中路是彻底烂了，Jay究竟是什么品种的废物啊，居然能被接连单杀两次的。”
    “寄！游戏结束了好吧，又是一把爽局，两支战队的差距实在是太大了。”
    “上票！上票，15直接结束好吧，别折磨了，根本没意思，”
    “IG最近两场比赛有点猛啊，都是乱杀局，他们的状态是不是回来了。”
    “也不看看IG最近打得是什么臭鱼烂虾，等到他们打强队再吹好吧，虐菜有什么好吹的。”
    不光是解说和观众非常惊讶Rookie的操作，IG语音内也吹疯了，阿水说的Rookie都脸红了，他都感觉到不会意思。
    阿水看到第一次单杀：“这么快就单杀了，义进，你为啥这么猛啊，五级就单杀，你就不能给对面留一点面子吗？”
    阿水看到第二次单杀：“卧槽，又杀了！义进，我的义进，你是不是嗑药了，今天这么猛！打完比赛快跑吧，不然要被留下尿检了。”
    “胡说八道，我又没嗑药，只是对面中单太单纯了，半血还敢走上来吃线，”Rookie红着脸狡辩。
    “真的有那么单纯吗？要不要我帮忙越一下塔？”在上路蹲了一会儿，根本就没蹲到人头的宁王也有些着急，准备去中路蹭一下人头。
    宁王完全没想到VG的打野盲僧居然会这么送，TheShy已经在疯狂压线了，可只要盲僧看到螳螂露头，就果断跑路，根本就不在上路打2V2。
    “不用了，岩雀现在很猥琐，并且他已经不值钱了。”
    “岩雀不值钱了，那就来下路抓呀，下路的女警值钱，来抓就死。”
    阿水见缝插针，再次呼叫支援，倒不是他下路打不过，面对女警和塔姆的组合，IG的下路还是能打出优势的。
    只是对面的下路实在是太龟了，让喜欢打出优势的阿水很难受，尤其最近的比赛，中上野疯狂打架，而下路只能发育的时候，阿水根本就忍不住。
    JackeyLove申请加入团战！
    “好啊，我等一下大招CD，就来帮你抓女警。”
    “来来来！欢迎！”阿水非常热情好客，能来帮他抓的都是好兄弟。
    “加我一个呗，我也来下路抓，我们四包二，没问题吧。”
    听到下路有团战要开打，宁王也有点急了，虽然他帮助TheShy的阿卡丽度过了前期的优势。
    可比赛开始已经七分钟，他的战绩还是0-0-0呢，跟之前小乐言那把螳螂根本没法比。
    “没问题，我马上开始推线，等到兵线进塔，直接越他丫的！喜欢选女警压人是吧！”
    听到Rookie和宁王都要来抓，柴犬一下子就机灵起来了，目前这种情况，并不是很好拿人头啊。
    首先劫大招肯定会套在女警的身上，并且劫的伤害很高，因此女警的人头不好拿，那就只能将目标放在塔姆的身上。
    虽然塔姆皮糙肉厚，看着不好吃，但毕竟也是三百块，一样很香的，于是下路的团战还没开打，阿水已经把人头给分好了。
    柴犬露出睿智的微笑：什么叫做一个专业的指挥啊，未雨绸缪懂不懂？