    九分钟，在劫的大招转好之后，Rookie先是用技能消耗一下Jay的血量，将岩雀的血量打残之后，Rookie就取得了中路兵线的主动权。
    由于之前两次单杀，半血的Jay根本就不敢上前争夺兵线的主动权，生怕一不小心就再次被Rookie单杀。
    “我来了，下路有机会吗？”
    推完兵线后，Rookie看了看下路的局势，此时下路的兵线也被阿水压制在塔下，的确是个越塔的好机会。
    “必须有啊，你来了就是好机会。”
    阿水很急，眼看上中野都在吃肉，他连口汤都喝不着，带着宝蓝几乎没有线上击杀的可能，阿水能不着急嘛。
    “来，我也来，下路没有视野吧。”
    “三角草没有，至于河道，我就不是很清楚了，”虽然宝蓝的派克很闲，但他并不是很清楚VG下路的视野情况。
    宁王一听，脸上的神色不以为意，有视野又能怎么样，该越塔还是要越，他一点都不怂。
    “我去截断他们的后路，你们快跟上，”眼看VG的下路有撤退的意思，宁王也有点着急了，这可是两个人头啊。
    “别让他们跑了，宝蓝快上，给个控制，让我W一下，我能飞。”
    阿水也很着急，于是派出手下大将宝蓝前去追击，最终一塔和二塔的中间，宁王和宝蓝截住了VG的下路双人组。
    阿水也趁势将W技能虚空索敌瞄向了塔姆，这是他预定的目标，阿水没有丝毫犹豫，果断的飞了上去。
    就在螳螂和派克夹击女警的时候，Rookie的劫突然进场了，只见一道黑影飞过，劫直接开启大招，锁定了女警。
    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，但南风却是一个重情重义的人，在众人想要秒掉泡芙的时候，他站了出来，塔姆张大了嘴，一口将泡芙吞了下来。
    南风想要带着泡芙一起闪现逃命，可是IG的几个人已经把他们当成了盘中餐，就连宝蓝都想要大招斩一下人头，又怎么会让他们这么轻易地跑掉。
    从隐身状态解除的派克，使出蓄力Q将塔姆拉回来，然后用E技能将塔姆定在原地，派克的这套操作只是基础操作，按理说没什么难度，但这可是宝蓝打出来的。
    “宝蓝！漂亮！派克精准的一钩，直接让塔姆和女警仅存的一点求生希望都没了，VG的下路双人组危险了。”
    王多多对于宝蓝的操作有点惊讶，似乎最近宝蓝的状态非常好，时不时就能打出高光操作。
    “无情的宝蓝！”一笔姐对此作出总结，听到两位解说都开始称赞宝蓝，赛事直播间的观众纷纷破防。
    “不是吧，不是吧，宝蓝居然也能秀起来了呀。”
    “就这？这操作也能叫做秀？解说是不是没见过世面，派克的QE不是基础操作吗？”
    “别尬黑，对于宝蓝来说，这种操作已经很秀了，你到底有没有看过IG的比赛。”
    “有理有据，很难不让人信服，至少我服了好吧。”
    “蚌埠住了，我蓝宝明明为IG付出了这么多，你们摸摸自己的良心，怎么可以黑蓝宝呢。”
    不管南风多么想要守护泡芙，塔姆最终都要把女警吐出来，Rookie的劫抓住了机会，在印记即将爆炸的前一秒，果断的打出高额的伤害，将女警秒杀。
    Rookie果然如阿水所料的那样，很轻易的拿到了女警的人头，以劫的爆炸伤害，很难从他手里把人头给抢下来。
    于是饥饿的螳螂和派克都将目光放在了塔姆的身上，阿水也感觉到了宁王和宝蓝的蠢蠢欲动，于是他选择留一手Q技能，不断用平A输出塔姆。
    塔姆的血量不选下降，即将陷入残血的时候，阿水目光一闪，他并没有轻举妄动，南风果然开启了灰盾，然后继续朝着二塔的方向挣扎。
    塔姆的垂死挣扎并没有起到任何作用，在灰盾结束后，阿水眼疾手快的按下Q技能，艾卡西亚暴雨帮助阿水抢到了人头。
    与此同时，螳螂伸到一半的利爪缩了回去，跳到天上的派克一刀斩在空气上，阿水的操作果然还是很细节。
    “人头到手，对面下路游戏结束了好吧，”拿到人头之后的阿水，心情非常高兴，直接宣判了VG下路的死刑。
    “Rookie哥已经单杀了两次，中路的游戏也结束了，”宝蓝在一旁补充道。
    然而就在宝蓝话音未落的时候，上路也传来TheShy单杀的消息，Rookie看到之后，也笑着调侃TheShy。
    “上路的游戏也结束了好吧。”
    就在IG众人一片欢声笑语中，宁王的脸上却没有任何笑容，他的螳螂依旧没有开战，上次对阵OMG的比赛，小乐言的螳螂此时已经3-0了，而他只有两个助攻。
    心中不服气的宁王，没有继续去上路保护TheShy，而是一直待在下半野区蹭局势，希望能够跟Rookie一起拿到两个人头。
    但VG的打野盲僧并没有选择缓解下路的劣势，而是继续针对上路的TheShy，可此时的阿卡丽已经不是开局时能够相比的了，一个发育不良的凯南和盲僧，根本就不是TheShy的对手。
    不多时，屏幕中飘过TheShy完成双杀的通告，上路阿卡丽一秀二，先是用大招拉出凯南大招的距离，依靠脚下回能量的烟雾弹不断拉扯。
    TheShy硬生生的击杀了克制阿卡丽的凯南和盲僧，这一波团战打完，上路的游戏彻底结束。
    宁王依旧没有捞到头，不过此时已经进入了IG的碾压局，三条线上的优势让VG根本没法抱团，只要在线上露面就会被单杀。
    无论是TheShy的阿卡丽，还是Rookie的劫，VG都没有办法处理，IG凭借着131的全面推进，很轻易的就结束了比赛。
    直到VG基地最终爆炸，螳螂才在门牙塔前拿到了整局游戏的第一个人头，也是唯一的人头。
    宁王这局的螳螂，跟小乐言那把爆杀局完全不一样，不过他倒是一次都没死，加上助攻，宁王这局的KDA也还算过得去。
    他现在也体会到了之前阿水的感受，队友实在是杀的太快了，根本没有他发挥的机会，甚至对阵VG要比上次打OMG杀得还要快。
    上次有蕉太狼控局势，可这次却是Rookie在中路乱杀。