    云歌看到阿卡丽和劫在场上乱杀后，他不禁点了点头，这两个英雄是这套忍刺阵容的核心，阿水的卡莎算是副C。
    这同样也是IG战队的凯瑞点，三叉戟对应阵容的三个C位，因此这套忍刺阵容非常契合IG，并且还能进行一定程度的变阵。
    除了上路TheShy的阿卡丽和阿水的卡莎不能变之外，中野的备选英雄还有很多，比如打野可以选螳螂、狮子狗和寡妇，中路可以选劫，妖姬和卡特。
    最优解肯定是螳螂和劫，这应该英雄分别能够提供【虚空】和【忍者】的BUFF加持，后面几个英雄算是替代品，也不是说完全不能用。
    目前IG算是拥有了三套阵容羁绊，一套是目前的【忍者】加【刺客】的忍刺阵容，一套是【天神】加【决斗大师】的天神阵容，还有就是【游侠】和【枪手】二选一的三射手阵容。
    从目前的战术储备来看，IG的阵容选择还是挺多的，至少应对一场BO5是够用了，就算是LPL顶尖强队也不敢说自己有三套压箱底的阵容可以拿出来。
    说实话，能够拿出一套稳定阵容的队伍，都已经算得上是强队了，即便立志夺冠的顶尖强队，大多数只有两套阵容，一套拿来当成常规阵容，一套用作压箱底。
    想IG战术储备这么多的战队，云歌还真的没有听过，什么叫做战术万花筒啊。
    除了这三套已经实验过的阵容之外，云歌最近还有两个想法，一是四【忍者】羁绊，除了阿卡丽和劫之外，凯南和慎也不是没有上场的可能性。
    另外就是【破败军团】阵容，这是一个不下于忍刺的阵容组合，能够上场打比赛的英雄有很多。
    这两个想法还都没有经过试验，效果怎么样，云歌还不是很清楚，但从目前的猜想来看，肯定差不到哪里去。
    就在云歌思考战术储备的时候，选手们一拥而进回到了休息室，Rookie满面春风，他拿到了这局比赛的MVP，因此非常开心。
    “教练，劫真的太好玩了。”
    “好玩？那就多玩点，但最重要的是扩充英雄池，我怕选出来的英雄你不敢用。”
    看到Rookie脸上笑嘻嘻的表情，云歌也笑着调侃Rookie，只是听到云歌的话，Rookie的脸上有些埋怨。
    “云歌教练，你小瞧我了，还真的没我不会玩的中单英雄！”
    Rookie这还真不是说大话，无论是正统的中单法师，还是剑走偏锋的中单刺客，Rookie都玩得不错，中单英雄海的称号，绝对不是浪得虚名。
    “真的吗？那如果是一些冷门的英雄，或者不是中路的英雄呢？我选出来，你也能玩吗？”
    听到云歌教练的话，Rookie的表情有些迟疑，如果是一般的教练，Rookie还真的敢答应下来，他们选不出什么奇葩的英雄。
    但云歌教练完全不一样，Rookie完全猜不透他会选什么英雄给自己，要知道现在TheShy都开始玩AD英雄了。
    居然云歌教练还打算让阿水和宝蓝练一些AP英雄，阿水都在排位中玩辛德拉了，宝蓝也被逼着玩小法师这种英雄。
    Rookie还真的怕云歌教练有一天突发奇想，给他也来一个蛮王赵信什么的来打中单，他倒不是不会玩，而是无法接受。
    “我.....我不能保证，云歌教练，你就放过我吧，别给我选一些奇葩英雄好不好。”
    Rookie的眼神充满了祈求，云歌见状忍不住笑了笑，但嘴上却依旧恐吓Rookie，“我要看你的表现，你不要固步自封，即便你现在的英雄池已经够用了，但依旧要继续扩充，听到没。”
    “好的，云歌教练，没问题。”
    Rookie回答完云歌的话，直接溜之大吉，跟Mafa教练说一下，就跑去接受采访了，今天的主持人是小钰，Rookie已经忍不住了。
    “你们也是一样，要继续扩充英雄池，明白吗？”云歌环视一周，突然看到人群中宁王的兴致并不是很高。
    但他转念一想，就立即明白了原因，肯定是这局的螳螂没有发挥好，正在跟自己生闷气呢，云歌也没有选择安慰宁王。
    宁王看着大大咧咧，一副整天不在乎的样子，其实内心跟其他人一样敏感，对于外界的评论一样很关注。
    因此他的螳螂表现不如小乐言的时候，即便比赛赢了，他也不是很开心，但相比于那些内向的选手，宁王的心理承受压力还是很强的。
    宁王其实跟云歌一样，也是个没心没肺的人，很多时候不会把事情放在心上，过两天就忘记了。
    别看宁王现在一副惆怅的样子，等回到基地，他绝对是整个战队最精神的人，云歌根本不用操心他的心态，只要下局能够表现好点，宁王就会变得灿烂起来。
    和VG的比赛结束之后，IG有六天的修整时间，云歌也没有给IG的选手增加训练量，即便他们下一轮的对手是目前联赛未尝一败的FPX。
    即便是普通的LPL观众也知道，在S9一定要注意小凤凰这支战队，他们能够取得S9世界赛的冠军，绝对不只是运气好。
    因此无论是世界赛，还是在LPL，FPX都是IG的大敌，如果云歌带领IG争夺夏季赛的冠军，那么这次的常规赛交锋，完全可以看做是季后赛总决赛的预演。
    云歌其实并不是很在意常规赛的胜利，比起常规赛，云歌更希望带领IG征战季后赛，征战世界赛。
    但不管怎么说，常规赛才是基础，云歌也想要趁着这次交锋，让FPX帮忙做一些压力测试，IG三套战术的含金量如何？能不能抵挡住强队的压力？
    如果面对FPX都能赢得比赛的话，那么这个阵容的强度就没有问题，如果打不过FPX，要么是选手状态有问题，要么是阵容羁绊的强度不够。
    让FPX来当IG的阵容测试员，是再好不过的事情了，整个LPL也找不出更合适的人选，想到这里，云歌对于和FPX比赛还是蛮期待的。
    打弱队的确没有说服力，IG目前的三套储备阵容，究竟哪一套阵容能够抗住压力，云歌也想要知道答案。