    休赛期的几天时间内，云歌继续督促选手们扩充英雄池，尤其是目前队内英雄池最浅的宁王和宝蓝。
    即便按照LPL一般教练的战术要求，宁王和宝蓝的英雄池都不合格，他们连版本强势英雄都没能完全掌握，更不用说云歌这种BP变幻莫测的教练了。
    但宁王和宝蓝的英雄池捉襟见肘也不是一天两天了，这都是老毛病，想要根治还是有点困难的，云歌能做的就是继续催促他们。
    倒是每天的大乱斗算是初见成效，这种英雄全随机的模式，让选手们至少对很多英雄的技能都熟悉，即便不会玩也能勉强配合队友打团。
    只是IG大乱斗的胜率稍微有点高，这或许是世上最豪华的大乱斗车队了，也不知道是谁传出去的消息，IG在每天晚上十点准时开始大乱斗的消息被公之于众了。
    于是乎，各种大乱斗车队都想要凑个热闹，每天十点成为了大乱斗最激烈的时候，整个晋西北都乱成一锅粥了。
    各路高手纷纷在大乱斗的舞台上跟IG的车队较量，从某种意义上，偏向于娱乐的大乱斗含金量顿时就变高了，现在说是训练也一点都没错。
    甚至还有不少战队和青训选手，专门组团，隐姓埋名，就为了跟IG车队来一场酣畅淋漓的大乱斗。
    欢乐的时光都是短暂的，大乱斗虽然好玩，但比赛还是要继续，IG和FPX的比赛如期而至，这场比赛是最近LPL的重头戏。
    此时整个夏季赛赛程已经过半了，目前排名第一的FPX未尝一败，以8-0的战绩领跑整个LPL联赛，紧随其后的是7-1的TES战队。
    TES目前的状态也很不错，他们就只输给了IG，并且两场还都是偷家赢的，这让TES上下都非常气愤，他们感觉输得很难受。
    目前并列第三的就是RNG和IG，虽然同样是六分，但RNG的战绩是6-1，而IG的战绩是6-2，RNG目前少赛一场，以净胜分的优势位列第三，IG只能屈居于第四。
    其实以IG在赛季的动荡，能排在第四是非常不容易的事情，如果不是家底雄厚，一般的战队像IG这么折腾，早就崩了。
    得了这么严重的病，整个队伍也是问题重重，可IG却能硬挺这么多年，这家底还真不是一般地厚实。
    和FPX比赛的当天，许久没有来到赛场的王校长突然出现在镜头中，解说台上的娃娃看到王校长的身影后，忍不住开始调侃。
    “欧吼，我们LPL的传奇选手，百分百胜率AD也来到了比赛现场，王校长今天是来督战的吗？”
    “是要来督战的呀，这场比赛可是LPL的焦点战，FPX这赛季未尝一败，有S8IG那味了。”
    米勒笑着把话题再度转向比赛，今天的比赛非常重要，即便是王校长也不能喧宾夺主，他只是来烘托气氛的。
    有王校长的地方，必有苏公公的身影，不过他虽然跟队一起来到了场馆，但并没有出现在云歌的面前。
    苏小落很有自知之明，对于王校长的话那可谓是言听计从，这几天他一直都没有插手IG教练组和比赛的事情，一心一意做后勤，仿佛忘记了自己是IG的总经理。
    云歌虽然一直在防备着苏小落使坏，但是心里也明白，只要他能够保证带领IG取得胜利，那么他的位置就是稳固的。
    但对于今天的比赛，说实话，云歌并没有多大的把握，但只要IG能够按照计划测试三个阵容的强度，那么无论输赢，IG都是赚的。
    只是比赛输了，云歌可能会多费一些手脚，毕竟只是一场常规赛而已，只要云歌不在季后赛，以及后面的世界赛出现重大失败，那么云歌都有把握保住自己主教练的位置，云歌不会再给苏小落反击的机会。
    带领选手走到对战席的时候，云歌朝着FPX的方向看了一眼，FPX的选手都是跃跃欲试的表情，脸上看不出一丝对于IG的畏惧。
    FPX也的确有实力这么做，他们目前的战绩未尝一败，即便洲际赛失利，可FPX依旧保留了自己战队的颜面，整个LPL只有他们赢了一场LCK。
    洲际赛失利丢脸的是LPL以及其他三个战队，FPX受到的影响是最小的，毕竟他们是洲际赛表现最好的LPL战队。
    如果说S8是IG的时代，那么S9就是FPX的时代，或许有人质疑FPXS9世界冠军的含金量，认为在整个S9世界赛都没有正面遭遇韩国队，冠军含金量不是很足。
    但在LPL这一整年，FPX都是具有统治力的战队，春季赛FPX以13-2的成绩位列榜首，夏季赛未尝一败。
    按照原本的历史进程，FPX会以14-1的成绩再度拿下常规赛第一的位置，这跟S8IG的经历非常相似。
    如果说世界赛要看短时间内对版本的理解，季后赛要看选手的状态和手感是否火热，那么漫长的常规赛，就是对战队整体实力的考验。
    一个赛季十几场比赛，历经好几个版本，能够拿下常规赛冠军的队伍，实力绝对不可小觑，尤其是整个赛季只输了一两场的战队，绝对具备联赛的统治力。
    S8的IG和S9的FPX就是这样的战队，能够强队交手，云歌的内心还是蛮期待的，由于赛程的安排，最终IG的比赛都是虐菜。
    虽然在云歌的带领下，IG一扫之前的颓势，打出了碾压的气势，可由于对手的实力不强，因此含金量不是很高。
    甚至还不如之前一个三连胜的含金量高，那次击败的对手还有TES这支排行榜前列的强队，而最近IG打得都是OMG和VG这种对手。
    OMG和VG目前位列倒数第一和倒数第二，含金量无限低，即便IG再度取得了两连胜，也没有任何说服力。
    但如果这场比赛能够正面击败FPX的话，这个三连胜就很有含金量了，绝对能够打那些喷子的脸。
    可如果比赛失败了，IG瞬间就会变成黑粉口中的伪强队，云歌也会被认为是水货教练。
    对此云歌已经有所预料，因此拿下这场比赛，就能解决很多麻烦，仔细斟酌一下，云歌觉得很有拿下比赛的必要性，最好的结果就是既测试了阵容，又赢下了比赛。