    云歌将目光收回，FPX的选手很强，但IG的选手也一点都不差，甚至在对线和个人能力上要远胜于FPX战队。
    IG战队欠缺的是团队协助和配合，以及游走支援能力和决策指挥能力，这些则是FPX的强项。
    IG强在选手的个人能力，FPX强在选手的协作配合，这是两支风格完全不同的战队，因此相互之间的强弱并没有可比性，最后的胜负，要打了才知道。
    和FPX的第一局比赛，IG位于蓝色方，云歌打开Mafa教练的笔记本，直接将小天最擅长的英雄琪亚娜送上了Ban位。
    对面的战马教练看到云歌的Ban人之后，推了推自己的眼镜，他走到Doinb的身边，简单跟他商量一下Ban位要给谁。
    “中路的话，你打Rookie没问题吧？”
    “我尽力吧，教练，Rookie是个难缠的对手，所以你得帮我选个能拿到线权的英雄。”
    Doinb仔细斟酌了一下，他完全没有把握打赢Rookie，但是他想要在中路苟住对线，然后伺机游走支援的话，还是没问题的。
    “那需不需要Ban位的保护？”战马再次问了一下Doinb的意见，倒不是说战马没有主见，而是Doinb对于FPX来说非常重要，一旦他哑火，FPX就失去了重要的节拍器。
    中路是FPX战术非常重要的一环，如果说小天是队伍在前期的发动机，那么Doinb就是节拍器，失去了中野联动，FPX就变成了无头苍蝇。
    刘青松则是FPX的油门，拿到优势后，刘青松的果断开团，会让FPX直接进入快车道，上单金贡和AD林炜翔是抗压位，他们前期根本就没有任何声音，负责给战队兜底的。
    因此面对Rookie这个强大的对手，战马教练必须在BP上问一下Doinb的意见，如果他出了问题，FPX整个战队都会陷入被动。
    “不用了，还是用Ban位限制一下上路的TheShy吧，我都能打。”
    Doinb深吸一口气，他虽然觉得自己在对线上不是Rookie的对手，但也不觉得自己会被打爆，即便Rookie用什么英雄，他都能应对。
    最多场面上可能会有点难看，会被压制一点补刀，但Doinb从来都不是一个打线的中单，他是靠脑子打比赛的，游走支援才是他的拿手绝活。
    “好，那我们的Ban位就给到阿卡丽和杰斯吧，限制一下TheShy的英雄池。”
    战马思考了一下，决定放出剑魔，将Ban位给到了阿卡丽和杰斯，他看了最近IG的比赛，TheShy的阿卡丽手感火热，连续在线上单杀对手，两场比赛单杀了五次。
    这是一个非常恐怖的数据，即便阿卡丽这英雄被小幅度的削弱，可是在TheShy的手中，阿卡丽依旧是无敌的。
    倒是剑魔这英雄一直被其他战队Ban，TheShy已经很久都没有玩过剑魔了，他最近一直沉迷于长手上单，再加上剑魔也有小幅度地削弱，因此可以尝试将剑魔放出来看看。
    至于杰斯这个英雄，FPX是绝对不会放给IG的，IG的上中两位选手都很擅长玩杰斯，再加上杰斯上中两路摇摆的特性，战术优势实在是太大了，战马教练也不会放。
    云歌看到FPX的Ban位，眼神并没有任何变化，这两手的Ban位非常普通，但也很扎实，都是IG比较擅长的英雄。
    至于IG接下来两手Ban位，云歌再度翻开了Mafa教练的笔记本，将奥拉夫和鳄鱼送上了Ban位，这两个是FPX很擅长的英雄。
    奥拉夫是IG很怕的英雄，这个鳄鱼倒不是Ban金贡的英雄池，而是中路的Doinb，他的一手鳄鱼中单，在前期真的很难限制。
    云歌Ban完后，就看到对面FPX的战马教练最后一手突然将阿水的卡莎送上了Ban位，这一手是云歌完全没想到的。
    在遇到IG的时候，一般情况都会针对Ban上路的TheShy，再不然就是中路的Rookie，阿水很少在第一轮吃到Ban位。
    倒不是说阿水不强，而是目前的版本下路的存在感越来越低，尤其是在前期，AD根本就没有参团的机会。
    很多比赛，下路还在和平发育的时候，中上野就已经崩了，然后导致团战没法打，甚至有些下路取得一定的优势，但进入中期之后，一点作用都没有。
    当前版本，AD还是到了中后期装备成型才能接团，甚至三件套的AD，单挑还不一定能打得过一件装备的上单，事实就是这么残酷。
    再加上IG的中上对线能力的确强，不得不进行限制，TheShy常年吃到前置位三Ban是很正常的事情，因此看到战马突然将卡莎送到Ban位上，云歌就充满了好奇。
    在目前这个AD没落的版本，卡莎是当之无愧的一姐，但也不值得一个Ban位，云歌仔细思考了一下原因。
    难道是说战马发现了IG阵容的漏洞？卡莎是IG目前选取率最高的英雄了，卡莎身上有【刺客】和【游侠】两个羁绊，因此在IG的两套阵容中都有卡莎的身影。
    在忍刺阵容中，卡莎只是一个副C位，大哥主要是阿卡丽和劫，但在游侠阵容中，卡莎却是绝对的C位。
    一旦限制卡莎，就能锁死IG两套阵容，云歌清楚战马肯定不会知道云顶系统事情，那最终的原因就是，战马看到IG最近老是选卡莎，于是将阿水手热的英雄给Ban掉。
    Ban选手手热的英雄，这是一种很常见的BP方法，但却非常管用，即便是在激烈交锋的BO5中，也能起到奇效。
    很多不信邪，连续放对面手热的英雄，只能自食恶果，输掉比赛都被挂到了墙上，被人鞭尸。
    战马这一手卡莎，Ban的云歌非常难受。本来第一局，云歌打算尝试一下忍刺阵容，结果阿卡丽被Ban。
    那就退而求其次，选【游侠】阵容，可阵容核心卡莎也没了，没办法，云歌只能让TheShy一抢卢锡安。
    没有【游侠】阵容，【枪手】阵容也算是下位替代品，效果还真不一定比【游侠】阵容差。
    只是云歌心中还有说不出的郁闷，战马瞎猫撞到死耗子，居然误打误撞将云歌两套阵容都送上了Ban位，这或许就是天运？S9的FPX就是天命？