    看到IG一楼选择卢锡安，战马教练先是选择拿下塞拉斯，这个版本的塞拉斯算是很全面的英雄，上中野上路都能走。
    因此拿下塞拉斯是绝对不亏的选择，尤其是小天和Doinb都能玩这个英雄，就是金贡不太可能拿塞拉斯抗压。
    在准备第二手选人的时候，战马再次询问选手的意见，“你们有什么好抢的英雄吗？大胆一点说出来。”
    FPX的语音中有点稍显沉默，面对IG的对线实力，众人都不是很轻松，因此不敢说大话，于是战马再次点名Doinb。
    “说一下你的想法吧。”
    “教练，我想要第二轮康特一下，要不先给下路选个强势的阵容吧，到时候我跟小天可以尝试一下四包二。”
    “在上半野区打的话，我们并没有任何优势，因此得避其锋芒，我们针对IG的下路。”
    Doinb的思路还是很清晰的，听他说完，战马也同意了Doinb的意见，于是问了一下大聪明的意见，然后FPX第二手确定选择女警。
    云歌看了一眼对面FPX的选人，眼中并没有任何波澜，因为从这两手选择中，完全看不出FPX的意图。
    最多就是女警的选择，透漏了FPX想要围绕下路打的战术而已，但四包二是FPX的基础战术，并没有什么好奇怪的，所有人都知道FPX喜欢四包二，只不过很难防备而已。
    云歌并没有去限制FPX的打算，IG的实力完全可以做到以自己为主，只要能够展现出IG真正的实力，那么他们就是世界顶尖的，应该是别人想办法限制IG才对。
    因此看完FPX的选择，云歌没有丝毫犹豫，直接拿出三枪组合，圣枪，男枪，女枪，三枪拍案惊奇。
    “这个阵容是不是有点悬了，要知道这场面对的可是FPX啊，目前LPL未尝一败的战队，云歌教练的选择是不是草率了一点，第一局还是打得谨慎一点比较好。”
    娃娃看到IG的前三手BP，顿时就发表不同意见，在他看来，云歌教练的选择实在是太冒进了。
    “我倒是觉得没啥问题，这很符合IG的风格，一往无前，不惧任何对手，即便他们面对的是目前排在LPL榜首的FPX战队。”
    跟娃娃的意见不同，米勒但是对于IG大胆的选择很看好，这就是IG战队的气势，不管面对什么对手，我只要打好自己的就行了，有我无敌！
    “诶，娃娃，你发现没，自从IG的主教练云歌上任之后，IG似乎找到之前的那股气势，状态也在慢慢变好。”
    “确实，”娃娃轻轻点了点头，虽然他对于云歌教练的BP有点意见，可对于云歌教练这个人没有任何意见，云歌上任之后的效果有目共睹。
    “或许只有云歌教练这么无所畏惧的教练才适合IG吧，一个优柔寡断的教练是没办法带来IG的，从这一点上来说，云歌教练真的和IG非常契合。”
    “他们都是这么无惧无畏，气势豪迈，IG真的在慢慢变好了，而这场和FPX的硬仗就是对他们的考验。”
    “没错，”米勒看着屏幕，眼神中充满了期待，“我觉得今天两队一定会贡献出一场精彩绝伦的比赛。”
    “FPX最后一手选择了拉克丝，最近拉克丝出场率飙升啊，并且女警和拉克丝这个组合对线也非常强势，IG下路有点难打了。”
    在第二轮的BP中，战马非常果断的Ban掉了Rookie的瑞兹和沙皇，这两点是FPX很难处理的英雄。
    瑞兹和沙皇虽然看起来有点笨重，都是后期才能发力的法核，瑞兹前期还能稍微游走一下，但沙皇就像是中路的炮台，根本就游不动。
    看似刚好被Doinb克制，实际上却非常克制Doinb，因为这两个英雄的推线能力实在是太强了。
    无论Doinb拿什么英雄，都很难拿到中路的线权，因此战马果断将这两个英雄给按死。
    云歌的Ban人依旧是不紧不慢的，看到战马选择限制中路的Rookie，他也不甘示弱的限制FPX的中单Doinb。
    克烈和卡尔玛也被云歌送上了Ban位，这两个英雄也是Doinb的拿手绝活，IG也不会选，索性也放在Ban位上。
    “两位教练在第二轮同时限制双方的中单，在这一点上，他们算是达到了共识，”娃娃看到场上的BP，嘴角洋溢着笑意。
    “那当然咯，两边的中单都是队内的王牌，肯定要限制一下，我们仔细数一下，IGBan了鳄鱼、克烈和卡尔玛三个中单，FPX也Ban了杰斯、瑞兹和沙皇三个中单。”
    “六个中单被送上了Ban位，从这一点就能看出，双方的中单在队内究竟有多么重要。”米勒一下子说出了重点，对于两支战队来说，中路的博弈非常关键。
    无论哪支战队的中路打得不舒服，都有可能影响整个战队，中路的局势牵一发而动全身。
    “拿加里奥，Doinb你能玩加里奥吗？”
    “没问题，教练。”Doinb点了点头，加里奥也算是他的拿手绝活
    但在第二轮的BP中，战马教练突然做了一手非常大胆的决定，看到IG的阵容偏向于菜刀队之后，他果断给Doinb选了一手加里奥。
    这手加里奥也算是以抢代Ban，他之前看过IG三个枪手的阵容，似乎中路就是用来搭配加里奥的。
    但Rookie的加里奥肯定没有Doinb的理解深，先手抢下也没毛病，因此FPX即便先选中单，Doinb也不会太吃亏，因为战马笃定IG肯定会拿一个AP中单来应对加里奥的。
    三射手的阵容就是这一点不好，阵容非常缺乏Ap伤害，战马似乎就吃定了这一点，才会肆无忌惮的帮助Doinb拿下加里奥。
    看到FPX第二轮首抢加里奥，云歌的确有些愕然，但想到对面的中单是Doinb，他又释然了，Doinb选加里奥的确很合理。
    只是这么一来，IG中路的选择就少了，本来搭配三射手的阵容有两个，一是潘森和布隆的【护卫】羁绊，二是加里奥和曙光的【骑士】羁绊。
    现在加里奥没了，潘森又不能选，云歌一时间还真的想不到给Rookie选什么英雄比较好，似乎适合的英雄不多了，战马误打误撞之间，竟然将云歌的BP逼上了绝路。