    “我真的没想过的原来铁男是走中单的，云歌教练真的是太能摇了。”娃娃摇了摇头，对于云歌教练的BP自叹弗如。
    三射手加铁男，平常难得一见的阵容，今天全部都出场了，也就是IG的比赛还能看点新意，其他战队的比赛同质化太严重了，来来回回都是几个版本强势英雄的轮换。
    “我觉得可能是云歌教练考虑到铁男打船长不好打吧，船长的橘子是在是太克制铁男了。”
    “卢锡安和船长上中一摇摆后，卢锡安打船长很好打，铁男打加里奥也不虚，这样IG两条线都能打出一定的优势。”
    “我觉得这样换线挺好的，”米勒仔细一分析，娃娃听完直接点头赞同，还是米人思路清晰啊。
    云歌走下擂台，和战马教练握手，等走到选手通道的时候，战马突然叫住了云歌，问了云歌一个非常意外的问题。
    “云歌教练，你当时在洲际赛的时候，为什么说要围绕FPX去打？”
    洲际赛已经过去小半个月了，可战马教练心中依旧非常疑惑，并且心中也没有一个准确的答案。
    云歌教练当初究竟是想要推出FPX战队出来背锅，还是单纯的跟193教练过不去，战马这次遇到云歌，想要解开自己的疑惑。
    “我觉得那么很强，比当时的IG更强，我是为了LPL整体去考虑的，但结果证明，无论核心是谁都一样，LPL和LCK还是有点差距的。”
    云歌摊了摊手，表情轻松的给了战马教练一个答案，但是他听到之后，依旧眉头紧皱。
    “那觉得现在的FPX和IG呢？”
    “IG更强，你可以拭目以待！”云歌充满着自信的笑了笑，然后转身离去，战马看着云歌的背影若有所思。
    选手们经过简单地等待之后，很快就进入了召唤师峡谷，Rookie操纵铁男走到中路，他感觉有点怪怪的。
    因为他并没有在排位中选过铁男，只在大乱斗玩过几次，对于铁男的技能有个初步的掌握，他刚刚提出换线也只是想要缓解一下TheShy的压力，没想到云歌教练真的敢让他玩。
    不过一想到TheShy十连败的薇恩都能出场，他玩个铁男也没什么大不了的，只是Rookie对于铁男这种笨重的英雄还是有点不适应。
    等到兵线在中路交战后，Rookie才缓缓走到线上，等到三个近战兵陷入残血，铁男一锤子敲死三个小兵，他才感觉到铁男这种英雄的爽感。
    Doinb也是同步的动作，加里奥一个战争罡风清理到三个近战小兵，然后接下来两个英雄就做出了不同的举动。
    铁男果断走上前去平A远程小兵，而加里奥只能选择后撤，加里奥的被动只是一下伤害，一级根本不是铁男的对手。
    如果是对线强势的选手，一定会先打一拳被动伤害，然后再撤离，但Doinb非常稳健，他有自知之明。
    加里奥上前打一拳被动的确看着很强势，可是打完一拳之后，加里奥就没有任何伤害了，而铁男不一样，铁男的被动能打出持续伤害，加里奥走上前容易，但是退下来就难了。
    Doinb这么多年能够在中路混下去，靠的就是自知之明，打不过就忍着，中路的兵线这么短，很容易就能吃到经验，如果对面推线过深，他随时都能呼叫打野来抓，这一招屡试不爽。
    短暂的退避并不是软弱，拳头缩回去之后，打出来才会更有力，蛮力有时候并不可取，他是靠脑子玩游戏的。
    加里奥站在兵线后方，静静的看着铁男用大锤子疯狂敲击远程兵，他对此无动于衷，等到Q技能战争罡风好了之后，加里奥才走上前去吹风。
    由于被逼退，Doinb第一波漏了两个兵，并且还被Rookie轻易抢到了二级，二级有了控制的铁男，Doinb更要避其锋芒了。
    虽然是第一次用铁男打比赛，但由于Doinb的退让，Rookie还是掌握到了兵线的主动权。
    上路的TheShy的卢锡安打金贡的船长也毫无压力，对线不到三分钟，金贡已经被折磨惨了，因为TheShy是点桶狂魔。
    TheShy依靠卢锡安手长的优势，很轻易的就能点掉船长放出的桶子，金贡别说用火药桶消耗了，他就是想要用火药桶清兵都很难。
    只要是在圣枪游侠的射程内，船长的火药桶没一个能够爆炸，连续被点掉好几个火药桶后，金贡寻思TheShy这个人多半有病，至少也得是强迫症晚期。
    火药桶被点多了，金贡也就学聪明了，他不在TheShy面前放桶，就用手枪Q兵，至少还能收获一点银蛇币。
    现在船长的银蛇币全部是用Q技能打出来的，非常可怜，船长的火药桶目前还没杀过生。
    火药桶：我佛慈悲，悲NM的卢仙！%#*&*￥#@%@%#@%#....
    火药桶骂骂咧咧地离开了，但金贡还需要继续忍受折磨，从目前的局势来看，并没有任何人能来拯救他。
    中路Doinb的加里奥被Rookie的铁男压制住了，小天的塞拉斯打野，前期没什么战斗力，这英雄不仅需要装备和等级的支撑，前期刷野还很伤，根本就没有Gank的能力。
    FPX的下路倒是有一点优势，女警和拉克丝仗着手长的优势，不断消耗阿水和宝蓝的血量，女坦已经被消耗了半管血量，宝蓝已经不敢走上前压制了。
    女坦挂在后面，阿水根本没办法推线，于是IG的下路就只能处于被压制的状态，对于这一点，阿水已经习惯了。
    女警和拉克丝的组合对线非常无赖，女枪和女坦到了六级之后，或许有一战之力，但容易被拉扯的问题并没有得到解决。
    FPX的下路拿到了对线优势，但远水解不了近渴，刘青松的拉克丝总不能跑到上路帮金贡缓解压力吧。
    况且FPX的战术基本上就是放养金贡的，让他一个人在上路抗压，刘青松根本不可能去帮金贡的，即便金贡觉得自己是其他四个人的好爸爸。
    金贡也知道上路的局势无法缓解，因此他就耐下心来补兵，吃不到兵，他就不吃了闻闻经验也行。
    哪怕TheShy不让他闻经验，金贡也不怕，大不了就站在远处看嘛，就看TheShy补兵，金贡的心态很稳定。