    FPX中上两路被压，打野小天也没节奏，局势变得有些被动，塞拉斯在野区遇到男枪就只能跑，二哥根本就不敢跟大哥交手。
    倒不是小天打不过宁王，塞拉斯打男枪也没有想象中的那么虚，只是一旦打起来，FPX的中上两路根本就没有办法支援。
    因此小天只能放弃上半野区，跑到下半野区发育，宁王反了小天的石头人之后，表情非常兴奋，感觉自己打出了很大的优势。
    宁王看到塔下瑟瑟发抖的船长，顿时就起了非分之想，准备来上路越一波，拿下船长的人头。
    “TheShy，能推兵吗？我俩把他给越了，你觉得怎么样？”
    “好！”TheShy仔细思考了一秒钟，然后果断同意了宁王的想法，于是圣枪游侠就开始推兵。
    作为上单抗压王，金贡看到圣枪游侠开始推线的那一刻就感觉到不妙了，丰富的抗塔经验让他明白，上路只有一个人的情况下，待在防御塔下面也不是很安全。
    于是金贡果断的往二塔的方向撤离，但还没等他走出防御塔，就被从石头人方向钻出来的男枪堵住了去路。
    金贡的心里一沉，觉得自己走不掉了，于是只能在队内语音求救，“有人吗？有人吗？有人能救救我吗？”
    “松宝，快来救救我吧！”被堵在防御塔下的金贡无处可逃，只能在语音中大喊大叫来发泄心中的郁闷。
    “你别寄吧叫了，没人能救你，离得太远了，等死吧。”刘青松口吐芬芳，他看了一眼金贡的处境，直接判处死刑。
    “我还没到六级，帮不了你，”Doinb也摇了摇头，表示无可奈何，他在中路的对线压力也很大，之前就被Rookie打回家一次，TP也用掉了，根本没办法支援上路。
    小天甚至连话都没说，继续埋头刷野，塞拉斯这英雄中期才能发力，至少也得到了六级再说。
    “阿西吧！”金贡低头骂了一句，也不知道骂的是谁，没有任何人支援的船长，只能想办法自救。
    即使身陷绝境，金贡也并不是很慌张，这种局面他已经遇到很多了，只是两人越上而已，小场面，洒洒水啦。
    首先TheShy的圣枪游侠一定很难处理，尤其是他还有点桶强迫症的情况下，想要换掉TheShy基本是不可能的，那么就只能换掉男枪了。
    心中下了决定之后，在兵线进塔的那一刻，金贡果断朝着男枪的方向移动，想要吸引宁王打响越塔的第一枪。
    只要男枪率先抗塔，金贡就有把握换掉宁王，主动将火药桶放在宁王的脚下，船长先把一个火药桶放在脚下，吸引TheShy的注意力，然后用肉身抵挡男枪的枪口上。
    宁王果然非常莽撞，看见走到他面前的船长，二话不说，直接开枪，于是防御塔的攻击也落到了男枪的身上。
    金贡见状先是掏出小手枪，对着宁王开了一枪，然后迅速往防御塔内部撤离，船长这一个小手枪的伤害不高，但侮辱性极强。
    摆明就是对宁王的挑衅，看到这种情景，宁王毫无疑问的上头了，也不管自己正在抗塔，直接E脸想要击杀船长。
    看见男枪跟上来，金贡眼中多了一丝喜色，然而还没高兴太久，TheShy的圣枪游侠就在他身上疯狂输出。
    卢锡安一套技能的爆发还是很高的，尤其是在塔下没地方跑的船长，只能给TheShy当靶子打。
    只见圣枪游侠枪口不断喷出火焰，船长的血量急剧不断降低，马上就要进入斩杀线，金贡的眼神闪过一丝决然。
    船长先是吃了一口果子，抬高血线，果断回头闪现，拉近和男枪的距离，先是一刀砍爆火药桶，让火药桶的爆炸减速男枪。
    然后再用附带烈火刀的平A打在男枪身上，金贡也是一位老船长了，短时间内，他就利用船长的技能机制，打出了一套小爆发，配合防御塔的伤害，男枪的血量也不容乐观。
    半血之后的宁王有点慌了，被火药桶减速的他进退两难，就在宁王内心还在纠结交不交闪现的时候防御塔第二次伤害落了下来，男枪直接变成残血。
    一道金光闪过，宁王最终还是交出来闪现，金贡却依旧紧追不舍，他根本就不管身后一直输出他的TheShy，目光一直紧紧的盯在宁王身上。
    追了两步，船长死在了圣枪游侠的枪口下，但临死前，船长还是用小手枪枪毙了宁王，告诉他FPX的上路并不是法外之地，法外狂徒莫要猖狂！
    “一换一，FPX这波并不是很亏，宁王操作失误了，本来能够完美越塔，没想到却被船长换了人头。”
    娃娃看完TheShy和宁王的上路越塔，得出了一个经典不亏的结论，然后看向了身旁的搭档米勒，问问他的意见，
    “这波是金贡处理的好吧，他在塔下心态非常冷静，思路也是非常清晰，他早就盯上宁王了，这波换掉男枪是早有预谋的。”
    米勒一眼就看出了金贡的做法，从他脸上的笑容不难看出，对他金贡这波塔下的操作很欣赏。
    “是啊，老抗压王了，”娃娃也笑嘻嘻的表扬了贡子哥一句，论抗压能力，他绝对是LPL的顶尖水平。
    然而就在解说关注上路发生的这波越塔时，拒绝支援上路的刘青松突然开始游走了起来。
    他对金贡真的不是见死不救，而是鞭长莫及，拉克丝并不是一个能够随时游走到上路的英雄，尤其是当下路打出优势的情况下。
    一旦去上路没能拿到东西，下路好不容易打出的优势也会崩盘，况且下路也没什么优势，女警就连补刀都没压多少，也就场面上好看，拿到了兵线的主动权。
    一旦拉克丝轻举妄动，下路的优势随时都会送出去，因此刘青松必须要小心谨慎才行，去上路帮金贡缓解压力的风险和代价实在是太大了，。
    但刘青松也不是一个束手束脚的人，一旦他看到了机会，绝对会果断冲上去，就在众人将焦点放在上路的时候，刘青松就发现了一个好机会。