    上路IG上野越塔被一换一，先不聊谁赚谁亏的问题，但短时间内，TheShy和宁王都没有办法支援中路了。
    下路的阿水和宝蓝被一波兵线压制到塔下，也没有办法动弹，因此IG的中单Rookie就进入了孤立无援的状态。
    这就是IG目前的破绽，刘青松敏锐的发觉到了这一点，因此和林炜翔简单说了一声之后，他就开始朝着中路靠近。
    此时Rookie依旧在压制Doinb的加里奥，让他没有办法打出游走支援的节奏，只是Rookie没有想到，他已经成为了刘青松的目标。
    “王八，来中路抓一下。”
    正在打三狼的小天顿时就反骂回去，“小比崽子，王八骂谁。”
    “王八骂你！”
    “哦，原来是王八骂我啊，”塞拉斯用数量拍死三狼后，小天也在往中路赶，虽然嘴上互骂，但却没有耽误任何行动。
    塞拉斯和拉克丝从上下两个方向完成对Rookie的包夹，即便刘青松没有解释，小天也知道刘青松想要抓中的目的。
    中路的Doinb才是FPX真正的核心，少了他的游走支援，FPX就会毫无节奏可言，因此只有将Doinb尽快地从对线中解脱出来，对于FPX接下来的比赛非常有利。
    此时铁男和加里奥都还没有到达六级，Rookie正在用心对线，丝毫都没有意识到他已经陷入了FPX中野辅的包围圈。
    下路的阿水和宝蓝并没有报MISS，甚至宝蓝都不知道刘青松已经悄悄摸到了中路河道的草丛里，他还以为拉克丝出去做视野了呢。
    于是女坦选择进入下半野区防守，留下阿水一个人镇守防御塔，然而就在宝蓝正在野区逛街的时候，刘青松和小天对中路发动了突袭。
    当Rookie看到拉克丝和塞拉斯的身影暴露在他的视野中时，铁男已经无处可逃，要是铁男已经六级，那么Rookie还能挣扎一下，尝试能不能利用大招换一个。
    但刘青松就是准备卡着中路五级的时间点过来了，根本不会给铁男升六的时间，面对三人的包夹，铁男边打边撤。
    但是刘青松却非常果断，根本就没给Rookie挣扎的时间，拉克丝直接闪现甩Q，但却被Rookie细腻地走位躲掉。
    拉克丝的Q技能还能通过走位躲避，但E技能的减速却不好躲，铁男被减速之后，就给了塞拉斯和加里奥机会。
    小天心里也清楚这一波的Gank对于FPX来说非常关键，如果这一波被Rookie跑掉的话，那么接下来几分钟内，FPX会节奏全无。
    即便加里奥达到六级，在铁男的压制下，也很难飞起来，Rookie不会给Doinb游走支援的机会，因此这波必须将Rookie拿下。
    小天并没有选择省技能，塞拉斯直接一段E拉近距离，然后闪现W贴身，最后甩出二段E的锁链，但还是被Rookie闪现躲掉了。
    眼看铁男就要逃走的时候，Doinb的加里奥，闪现正义冲拳，以一个不可思议的角度，击飞了铁男，然后开启W的蓄力嘲讽，将铁男留了下来。
    在被加里奥击飞的时候，Rookie就已经知道自己在劫难逃，但他还是想要垂死挣扎一下。
    铁男先是用E技能打断加里奥的嘲讽，然后一榔头敲在塞拉斯的身上，一个平A打出被动光环，铁男一个人顶在中路，直接将FPX的三人直接打残，最终铁男也没有摆脱被击杀的命运，人头被小天的塞拉斯拿下。
    “好家伙，这就是三英战吕布吗？Rookie中路一打三还差点杀了。”
    “铁男这英雄也太离谱了，伤害怪高，FPX三个人差点没打过。”
    “Rookie的熟练度也不够啊，这波要是TheShy来了，三个全杀了。”
    “哈哈哈哈，这也能开团吗？队长，别开枪！自己人！”
    “有一说一，Rookie要是玩得圣枪游侠，这一波必不可能死。”
    “好理解，选手没锅，都怪教练太脑残，要是TheShy和Rookie互换英雄，比赛早就结束了。”
    拿到铁男的人头之后，小天美滋滋的继续去刷野，有一个人头的入账，能让塞拉斯的参团时间提早一步。
    当然被击杀的Rookie就有点难受了，他看着对面FPX已经散场的中野辅三人组，然后又看了看还在野区内逛街的宝蓝，语气充满了无奈和抱怨。
    “对面辅助怎么来中路了，人不见了，你得跟我说一声啊。”
    “我好以为拉克丝正准备入侵野区做视野呢，没想到他跑到中路去了，”宝蓝脸上的表情很委屈。
    阿水见状忍不住打个圆场，刚刚没通报情况，他也有一点责任，“没事的，等你六级就好打了。”
    “我们下路六级也有了一点主动权，Rookie，你要是有时间可能来下路抓一下，你大招盖住一个，稳杀！”
    “我看看情况吧，不过我怕是压不住加里奥了，你们要小心一点。”
    虽然Rookie嘴上这么说，但用TP回线后，加里奥依旧不好打，铁男虽然被抓了，但是他的TP没用，能够快速回到线上，经验和经济并没有亏太多。
    况且人头也不是加里奥的，Doinb并没有任何优势，只是被抓了一次，Rookie并不敢压线太深了，这就给了Doinb一丝喘息的机会。
    能够在中路到处这么多的名堂，Doinb也不是泛泛之辈，给他一点颜色，Doinb就敢开染坊，加里奥就趁着这一点的空隙，找到了一次好的机会。
    本来阿水还想着让队友帮忙抓一下，缓解一下对线的压力，只是没想到FPX的四包二来的更快，并且更加猝不及防。
    由于视野的缺失，小天直接从正面摸进了下路的草丛，然后偷了个女坦的大招，果断开团。
    阿水闪现躲避了大招，但宝蓝就没有这么好运了，被塞拉斯一套技能控制死死的，从天而降的加里奥拿下了宝蓝的人头。
    面对下路的FPX四人，阿水连守塔的能力都没有，只能眼睁睁的看着女警三人狂吃塔皮。
    Doinb的加里奥回到中路后，并没有推太多线，并且还拿到一个人头，这一波算是血赚，经济直接反超Rookie的铁男。
    比赛还不到七分钟，上中下三路都爆发了团战，比赛的节奏非常快，只是IG的形势有点不妙，人头比已经来到了一比三，中下两路都失去了对线的优势。