    陷入残血的阿水依旧非常冷静，尤其是当女警大招从远方锁定他的那一刻，他就知道自己死定了。
    但在临死之前，阿水想要换一个人头，就是摆在他眼前，被女枪大招扫成残血的塞拉斯。
    在千钧一发之际，阿水果断的交出了手中的闪现，依旧是熟悉的闪现向前，这不过这次他没有赌上自己的职业生涯，这次是一个普通的闪现。
    女枪闪现AQ击杀了塞拉斯，但他也被随后到来的女警狙杀，而帮助阿水拖延了好久，并且协助他换掉塞拉斯的宝蓝，最终被加里奥一拳锤死。
    看到女坦倒地的身影，阿水松了一口气，看来宝蓝之前没有并没有演他的意思，宝蓝只是菜而已，对他还是很忠心的，
    误会解除。
    阿水虽然松了一口气，可这波对处于优势阶段的IG来说，是完全不能接受的，虽然看起来只是简单的二换一，但却给了FPX一丝喘息的机会。
    拿到这两个人头之后，FPX肯定会继续找机会抓阿水，即便抓不到，他们也能凭借着两个人头多拖一会儿发育。
    当阿水阵亡后，通过变成黑白的屏幕，看到上下两路的队友还在疯狂带线，根本就没人去管，甚至趁着中路打架的时间，他们都已经要把两个边路二塔给拆掉了。
    复活之后，阿水觉得自己应该指挥一下队友了，虽然这么单带对IG有利，可也不能放任FPX继续抓下去。
    “宁王，待会儿打完野往我这边靠一下呗。”
    “Shy哥，义进哥，你们拆完塔也往中路靠一下，我们抱团推进一波，拆掉他们的中二塔。”
    “没问题，我马上就来，”Rookie答应的很干脆，直接开口表示同意阿水的指挥。
    TheShy虽然没说什么，但听到阿水的话后，拆完二塔后，直接原地回城，然后开始往中路的方向靠近。
    宁王这局一直沉迷于打野，尤其是FPX的野区失守之后，整片野区都是他说了算，除了FPX重兵防守的上半野区之外，宁王一个人刷三片野区。
    男枪刷的不亦乐乎，虽然他这局没拿到一个人头，还死了一次，但经济完全碾压小天。
    宁王有三片野区发育，野怪甚至都刷不过来，而小天不一样，他一片野区都没有，FPX拼命保下的野区是队友的，而不是小天的，他只能吃点队友留下的残羹剩饭，肯定会发育不良。
    因此小天听到队友说要抱团抓中路的阿水，顿时就双眼冒出绿光，而宁王听到阿水说要中路集合推一波，脸上的表情还有点意犹未尽。
    男枪刷野有点上头，但好在宁王给了阿水一个面子，回城补了一波装备后，直接来到中路抱团推进。
    二十二分钟，IG中路大军压境，FPX也只能被迫收缩防守，双方十个人在中路摆开阵势，围绕中路二塔的争夺战一触即发。
    在下路发育了很久的金贡，勉强掏出了一件三项和半件血手，跟TheShy接近三件套的豪华装备完全没法比。
    但有了三项的酒桶，算是有点战斗力，其实FPX也不想打，只是IG大兵压境，他们不得不防守，于是金贡就想要用火药桶清理一下兵线。
    只是没想过的TheShy会这么嚣张，众目睽睽之下，当着十个人的面，二十双眼睛盯着，他，船长的火药桶，全都被圣枪游侠点了！
    金贡深吸一口气，他不动怒，既然圣枪游侠喜欢点桶，那就把火药桶放远点，放在自己脚下，TheShy总不能顶着防御塔来点桶吧。
    biubiu！
    又是一个火药桶在船长脚下爆炸，还没等金贡发火，就看见女坦突然对天一指，日炎耀斑在FPX人群中炸裂。
    船长、塞拉斯和加里奥三个近战直接被控制，然后就轮到了IG的枪林弹雨，在正面战场上，三枪火力压制非常恐怖。
    女枪的弹幕时间，圣枪的圣枪洗礼，男枪的终极爆弹，从三个不同的方向射击，完成了对FPX二塔区域的火力覆盖。
    IG也不是第一次玩这个阵容了，平常训练赛也没少玩，早就有了一点心得，在三枪都有大招的情况下，只要女坦能够强开，没有人能突破他们的火力压制。
    处于日炎耀斑中心的塞拉斯直接被融化，金贡吃了个橘子，闪现脱离女枪的大招范围，Doinb也闪现离开，但加里奥和船长都被打成了残血。
    还没正式接团，FPX已经狼狈撤退，IG趁势一波拿下了FPX的高地，然后直接转道去打大龙。
    解说台上娃娃和米勒还没有从刚刚的场景中反应过来，他们本来期待IG和FPX会在中路爆发一场惊世团战，甚至娃娃都想到IG因为越塔失误，送给FPX一波，让小凤凰成功翻盘。
    但没想到团战居然以这种局面结束了，有点虎头蛇尾的味道，但仔细一想，却也非常合理。
    IG本来就有很大的经济优势，即便之前阿水被抓死了一次，可换掉了两座外塔，从某种意义上来说，IG还是赚的，经济差也来到了六千块。
    这个三枪组合的大招也的确很强，一旦被先手打一套，FPX的阵容肯定吃不消，他们甚至都摸不到IG的衣角。
    “IG的这个火力真的太凶猛了，FPX居然连防御塔下都站不住，三个大招一放，前排都被打残了。”
    娃娃啧啧嘴，想要多说点什么，但以他的游戏理解，根本就说不出来，因此只能看向一旁的米勒。
    “FPX的这个阵容选的有点被动，他们的开团点太少了，谁能开团？拉克丝还是塞拉斯？”
    “而IG的这个阵容火力太强了，如果是均势也就算了，可IG还拿到了六千块的优势，此消彼长之下，FPX的溃败也是理所当然。”
    米勒轻叹一口气，他这么说完全是马后炮，在没有打出效果之前，他也完全没有预料到IG阵容的火力会这么猛。
    火力猛到完全不讲任何道理，在优势局的情况下，什么阵容能够挡住IG这么猛烈的一波推进，手短一点的阵容，还没走到IG的面前，就被枪林弹雨打残了。
    “看到IG的这种打法，我真的怀疑IG跟其他战队玩得究竟是不是一种游戏，他们显得有些格格不入。”娃娃大胆的做出猜测，然后排除了一个正确答案。
    “这应该是云歌教练的游戏理解不同吧，看IG最近的战绩和他们选的阵容，也不得不承认，云歌教练的确是一个优秀的教练，即便他跟其他教练对比之下，显得那么与众不同。”
    “确实，我现在就很佩服他，云歌教练的确是一个出色的主教练，并且还很适合IG。”
    就在解说台上吹捧云歌的时候，IG已经非常轻松地拿下了大龙BUFF，随后他们回家补给一波后，阿水心中有个大胆的想法。
    “兄弟们，要不我们直接一波吧。”
    “他们门牙塔都在，一波有点勉强吧？”Rookie的表情有些犹豫，但阿水却信心十足。
    “没事，我们跟着中路兵线一起推进，然后女坦找机会开一波，我们直接开大压制就行，跟上波团战一样。”
    “我看行，冲一波，打不赢就撤呗。”宁王也表示支持。
    Rookie和宝蓝稍微犹豫了一下，最终还是同意了阿水和宁王的意见，选择在中路直接一波，而不是利用大龙BUFF在两条边线进行推进。
    做好决策之后，IG的众人并没有墨迹，跟随着中路的超级兵，一起朝着FPX的高地冲去。
    “IG并没有打算利用大龙BUFF分推吗？怎么所有人都集中在中路了，可中路的高地已经拆掉了。”
    娃娃对于IG的决策表示质疑，但他也很快就明白了过来，IG打算干什么，“他们该不会打算一波吧？”
    “有可能，”米勒的脸上露出苦笑，“如果是别的战队，我可能猜不出他们想要干什么，但IG肯定是去一波的。”
    “这很符合IG的风格！”米勒得出最终结论。
    “确实，如果是IG想要一波的话，那就合理了，我相信他们能作出这种决策。”
    “但这次可跟二塔前的战斗不一样，推到门牙塔后，FPX可是会拼命的。”
    米勒的表情非常期待，面对结束比赛的重大压力，FPX会做出什么样的决定，值得拭目以待。
    看到IG大张旗鼓的动作，FPX众人很快就明白了IG想要干什么，但是他们能做的不多，唯一能开团的人只有小天，FPX将所有的希望都寄托在了小天的身上。
    “小天，先去绕后吧，正面根本进不去，到时候我给你大招。”
    Doinb作出最后一波的指挥，他身上的压力也非常大，但Doinb知道这种劣势，总有一个人要站出来做决定，哪怕这个决定不一定正确。
    “放心吧，交给我！”小天抿了抿嘴，脸上的表情有些凝重，并没有像他嘴里说的那么轻松，小天的双手甚至都在颤抖。
    交流完最后一波的决策后，FPX的语音内陷入了沉默，小天一路开着扫描，深入己方的野区，生怕被IG的视野看到。
    但IG众人根本就没去野区排查视野，跟着中路的超级兵一路来到了FPX的高地之上，FPX众人记住了上一波被开的教训，他们的站位非常松散，不给IG强开的机会。
    LWX的女警在门牙塔前布了一个夹子阵，想要抵挡IG的进攻，可兵强马壮的IG也不管这些，看到FPX的阵型比较分散，直接就冲上来想要点塔，这一下子抓住了FPX的命门。
    FPX既想要保命，又想要保塔，结果是顾头不顾腚，被宝蓝抓住了机会，用大招命中了加里奥和女警。
    IG恐怖的火力压制再次降临到FPX的高地上，跟这种枪林弹雨相比，两个门牙塔的攻击就像是过家家。
    林炜翔被女坦大招定住的一瞬间，他就交出了净化，然后想要用E技能拉开距离，但吃到女枪和圣枪两个大招的伤害，女警脆弱的身板在空中就被融化。
    他本来想要节省一个闪现，等到后面反击的时候用，结果把闪现留到了下一局，女警被秒对于FPX来说无异于雪上加霜。
    但箭在弦上不得不发，小天已经完成了绕后，塞拉斯先是偷了一个铁男的大招，然后直奔圣枪游侠而去，小天觉得TheShy才是他们最大的威胁。
    加里奥顶着枪林弹雨起飞，英雄登场落到IG后排的时候，只剩下半血，然后瞬间被Rookie关到小黑屋里自闭。
    小天为了保命，也不得不开启铁男大招保命，他将场上最肥的TheShy跟自己一起关了起来。
    本来是十人团战，瞬间就只剩下了五人，FPX的门牙塔前一下子就变得空荡荡的，只是被关在小黑屋内的Doinb和小天不知道，仅凭刘青松和金贡，根本抵挡不了IG三人的拆塔。
    女枪两枪就把船长点成了残血，金贡被迫后退，拉克丝想要前压清理一下兵线，结果被男枪一喷子打残。
    刘青松不管不顾，直接扛着男枪去清理兵线，但被大龙BUFF加持的小兵要比他还肉，拉克丝被男枪两枪喷残，然后一个穷途末路收掉。
    FPX的粉丝看到刘青松倒地之后，表情充满了绝望，于是他们将最后的希望放在了幽冥监牢内的四人，希望Doinb和小天能够创造奇迹。
    但最终奇迹没有发生，最终活着走出幽冥监牢的是TheShy的圣枪游侠和Rookie的铁男，看到这一幕，刚回到泉水内的金贡面如死灰。
    他没有躲在泉水里苟活，而是再次冲了出去，想要跟IG拼命，哪怕只是多阻止两秒游戏结束的时间而已。
    “结束了，让我们恭喜IG取得了游戏的胜利，但FPX也不要气馁，调整一下情绪，BO3并没有结束，他们还有翻盘的可能性。”
    娃娃说着比赛的结束词，而一旁的米勒已经在思考下一局的BP了，他不认为FPX会被一场失利击倒，因此下一局的比赛依旧会非常精彩。
    阿水看着TheShy一枪点爆FPX的基地，还没等胜利节目弹出来，他就快速退出界面，拿起旁边的水杯轻轻抿了一口，脸上的表情非常开心。
    他们又赢了，这次不是臭鱼烂虾，而是目前未尝一败的FPX，可面对IG，他们是龙得盘着，是虎也得卧着，想到赢下FPX之后就能狂打喷子们的脸，阿水脸上的表情邪魅一笑。