    休息室内的云歌看到IG能够在正面战场打出火力压制的效果后，脸上的表情非常欣慰，三枪的强势点就在大招的火力上。
    IG的选手算是抓住了这个阵容的精髓，也算是没有辜负最近一段时间的训练赛，在平常的训练赛中，IG也不是每次都能打出这种火力压制的效果。
    云歌仔细思考了一下，主要还是因为训练赛没有云顶羁绊的加成，IG众人只能凭借着本身的实力发挥，如果没在对线期间打出优势，这个阵容到了团战时候并没有那么好发挥。
    之前IG打TES的那场比赛，IG也是三枪阵容，并没有在对线期打出优势，并且还被左手的刀妹克制，一旦左手选择冲阵，IG的阵型就会被冲得七零八落。
    最终还是靠偷家才赢下的比赛，但在中期的时候，女枪和男枪的防守能力还是不错的，这两个英雄都是清兵线的好手，TES也是因为正面难以推进，才会被IG完成偷家翻盘。
    打完那场和TES的比赛之后，云歌也明白三枪阵容有一定的局限性，但绝对不是一无是处，就凭借着这个阵容接连赢下TES和FPX，就说明这个阵容有很大的强度。
    至少三枪阵容拿到优势之后，在阵地战上的效果是非常无解的，这波打得FPX没有还手余地就是很好地证明，
    测试完三枪阵容的强度，云歌就开始思考下一局的阵容，目前还能选择的是忍刺和天神，云歌比较倾向于忍刺。
    倒不是说云歌觉得天神的强度比忍刺低，恰恰相反，云歌觉得在面对强队的时候，忍刺或许并没有天神那么好用，因为刺客的容错率很低。
    但也因为忍刺阵容的强度很模糊，云歌就得早点把强度给摸清楚，因此云歌已经作出决定，只要机会合适，下一局就使用忍刺阵容。
    就在这时，IG的选手一拥而进从外面走到了休息室内，阿水兴冲冲的跑到云歌的身边，向他报喜。
    “云歌教练，不负众望，我们又赢了！”
    “不错，你们这局打得很好，尤其最后两波的团战，完全打出了这个阵容的精髓。”
    云歌完全不吝啬自己的表扬，对于已经拿下世界冠军的IG来说，根本不用担心过度地表演会让他们膨胀，因为IG已经膨胀过了。
    他们甚至已经得到了膨胀后的教训，MSI上的失利就是一个惨痛的教训，当时被全网嘲讽的情景，相信每个IG选手都不会忘记。
    “当然了，那两波都是我指挥的！”阿水昂着头，表情非常骄傲，云歌向他竖了个大拇指。
    “你们也打得不错，休息一下，准备下一场比赛吧，我估计今天没那么容易赢，FPX是一支很有韧性的战队。”
    “我觉得他们也就一般，打起来没什么压力，”云歌话音未落，宁王就忍不住撇了撇嘴，似乎对于FPX不屑一顾。
    云歌闻言微微皱眉，但看到是宁王后，他就忍不住叹了口气，“别大意，可以在战略上藐视对手，但也要在战术上重视对手。”
    “你可以觉得FPX很弱，但绝对不能大意，要打出自己的水平，宁王，明白吗？”
    “明白了，云歌教练。”
    听到云歌教练的语气变得有些严肃，宁王也不敢顶嘴，毕竟他们也算是共过患难，宁王觉得自己应该得给云歌教练一个面子。
    安抚好选手之后，云歌就在休息室内等着下一场比赛的开始，而此时FPX休息室内还在争论不休。
    战马教练站在正中央，看着围绕在他周围的选手，脸上的表情丝毫都看不到比赛失利后情绪的变化。
    “都说一说吧，跟IG打完一场比赛之后的感受怎么样？”
    “TheShy的对线实力太强了，我在上路打不过，”贡子哥第一个发言，他很干脆的承认了自己打不过TheShy的事实。
    但FPX的其他人一点也没有笑话金贡，因为他们也有这种感受，上场比赛IG的选手对线实力实在是太强了。
    “是啊，我也有这种感觉，教练，他们好像要比训练赛中还要强很多。”Doinb脸上的表情也充满了无奈，他非常自信的加里奥完全没有打过Rookie的铁男。
    整个对线期都被铁男压制在中路无法动弹，哪怕是刘青松帮他抓了一波，也没有缓解中路对线的压力。
    如果不是加里奥被压制线上，FPX前期的节奏绝对不会这么难看，被IG打出这么大的优势。
    “真的有那么大差距？训练赛和比赛判若两人？”
    战马教练听到选手的回答，忍不住再问了一句，他只是一个教练，肯定没有场上选手更加清楚IG选手对线实力的变化。
    之前IG和FPX也打过几场训练赛，最近的一次就是在洲际赛之前，IG还是193执教，FPX轻松的赢下了比赛。
    但那场训练赛IG中野是蕉太狼和小乐言，如果再往前追溯，那就是春季赛和IG打过的训练赛了。
    “倒不是判若两人，他们在训练赛的时候，对线实力就很强，但今天的比赛更强。”
    “现在这支IG给我的感觉有点像是S8，春季赛的时候，他们还没有目前的状态。”
    Doinb详细的向战马说明的IG的感觉，在这支FPX战队，Doinb不仅是核心，他还是最有比赛经验的选手，甚至承担半个教练的职责。
    听到Doinb说IG目前的状态有点像S8，战马教练的神情一下子就紧张了起来，S8的IG可是势不可挡的，如果IG真的恢复了状态，那么对FPX是非常不利的。
    战马考虑的不仅仅是一场常规赛，他甚至想到了LPL季后赛以及非常遥远的世界赛，作为一支战队的主教练，必须得学会未雨绸缪。
    目前FPX的成绩这么好，战马教练肯定有争夺冠军的心思，而一旦IG的状态复苏，那么对于FPX来说就是一个巨大的挑战。
    “我明白了，下场比赛你们一定要竭尽全力，试探出IG目前的状态和水平，我会给你们选最拿手的英雄。”
    “这场比赛的输赢可能关系到后面的季后赛，甚至关系到夏季赛冠军的争夺，你们明白我什么意思。”
    战马教练的表情非常严肃，FPX众人闻言也振奋了起来，冠军，这是FPX的共同的目标，他们绝对不会拱手让人。
    想到冠军，战马教练突然想起刚刚在选手通道内云歌教练自信的笑容，目前这支IG还真是难缠啊。
    “明白，教练，我们一定会竭尽全力赢下比赛。”Doinb目光坚定的望着战马教练，其他的FPX选手眼中也含着一股杀气。
    当云歌带着IG的选手再次走上舞台的时候，放眼望去，FPX的选手面带煞气，跟第一局开始时候的轻松模样完全不同。
    虽然不知道FPX的休息室内发生了什么，但作为一个主教练，云歌明白上一局的失利并没有对FPX造成任何影响，反而有可能让他们更加认真了。
    云歌收回目光，第二局双方换边，IG来到了红色方，蓝色方的FPX第一轮的BP发生了很大的变化，他们的三个Ban位分别给到了杰斯、圣枪游侠和薇恩。
    或许是忌惮TheShy的长手上单，想要给上路金贡缓解一下对线压力，于是战马教练一不做，二不休，直接将TheShy长手上单全部Ban掉。
    如果是Ban掉TheShy上局发挥出色的圣枪游侠也就算了，但连只出场过一次的薇恩也没有放过，战马教练非常地丧心病狂，他急了。
    云歌见状脸上露出了笑意，这局忍刺阵容有了，IG第二局的BP并没有发生任何变化，依旧是琪亚娜、奥拉夫和鳄鱼。
    FPX一楼直接抢下剑魔，这一手选择让云歌稍微一愣神，因为心中有种感觉，这个剑魔并不是给上单金贡选的。
    如果是其他战队，那么这一手剑魔十有八九算是确定了，但这是FPX，他们的中单是Doinb，中单剑魔，也不是没玩过。
    剑魔、鳄鱼、克烈一系列上单战士英雄，到了Doinb手中却打出了不错的效果，成了他的独门绝活，这一点是LPL其他中单没有的。
    只是这样一来IG的阵容就有点难选了，刺客最害怕的英雄就是战士和肉坦，根本就打不动。
    云歌皱着眉头帮助TheShy和阿水拿下阿卡丽和卡莎，至于Rookie的劫，只能暂时留一手，看看情况再说。
    战马教练看到IG的选择之后，脸上露出了笑容，作为IG最近经常使用阵容，他又怎么会不了解。
    “我们选猪妹和泰坦！”
    战马教练笃定IG下一手会继续选劫，因此在二三楼直接选了两个开团的坦克，面对这种顶级前排，劫这种英雄是非常头疼的。
    的确，云歌已经感觉到头疼了，FPX前三手的坦克英雄非常克制IG的刺客阵容，但开弓没有回头箭，已经选了阿卡丽和卡莎，云歌也只能硬着头皮给Rookie拿下了劫。
    “选劫，这局怕是有点难打了。”
    “确定要选吗？云歌教练？”Rookie忍不住皱眉，作为当年刺客出道的选手，Rookie非常了解刺客英雄最害怕的阵容，什么猪妹、泰坦，劫看了都想吐，没有一点胃口。
    “选吧。”云歌转念一想，顶着肉坦选刺客，还是打FPX战队，这也算是极限压力测试了吧。
    如果这样都能赢下比赛的话，那么忍刺阵容的强度就不用多说了，然后就在云歌愣神的时间，FPX居然又做了一个出人意料的决定。
    战马教练居然将派克和螳螂给Ban掉了，这可是宝蓝的派克和宁王的螳螂啊，这都能吃两个Ban位？
    云歌甚至想要扯着战马教练的脖子问问他，你到底会不会BP，挂件你也Ban是吧，宝蓝的派克先不提，前几天宁王的螳螂打VG，直到比赛结束，他才拿下第一个人头。
    虽然也有队友杀的太快的缘故，但宁王的螳螂值不值得一个Ban位，云歌觉得战马教练还是要仔细考量一下。
    但没办法的是，派克和螳螂已经挂在了Ban位上，云歌得思考一下要不要继续拿刺客英雄了。
    说实话，派克和螳螂这两个英雄对IG阵容最大的作用就是提供两个【刺客】羁绊，说白了就是挂件。
    目前备选的【刺客】英雄还有两个，一是寡妇，而是狮子狗，但这两个英雄都不是很好的选择，有很大的局限性，并且宁王对于这两个英雄的熟练程度也不是很高。
    仅仅为了凑五【刺客】羁绊，强行让宁王选寡妇或者狮子狗，是不是合适的选择，但IG还要面对一个问题。
    打野的【刺客】英雄有备选，可辅助的【刺客】英雄只有一个，总不能给宝蓝选个妖姬辅助吧。
    那画面太美，云歌不敢看。
    既然辅助不选【刺客】英雄，那么打野也没必要给宁王选个他不熟悉的英雄了，所以在第二轮的BP中，云歌直接Ban掉了霞和希维尔两个有自保能力的AD位。
    喜欢选肉坦是吧，没输出我看你怎么玩？
    云歌第四手直接让阿水拿下慎，准备给忍刺阵容的三C位增加一个【忍者】羁绊，喜欢Ban【刺客】是吧，【忍者】羁绊属性加成更多！
    战马教练看到IG居然第四手拿下慎之后，他的表情有点懵，这个英雄之前没有看见IG玩过，根据目前的阵容分析来看，慎应该是辅助位。
    慎大招可以支援上路，战略效果来看，对于中上野的加持还是非常大的，但具体能够打出什么效果，那就不得而知了。
    “金贡，你想选什么英雄打阿卡丽。”
    “铁男吧，我觉得铁男蛮好的，不怕抓。”金贡打算选上一局Rookie用的铁男，大招防一手Gank还是很好用的。
    “行，那就铁男吧，林炜翔打算玩什么？”
    “女警吧。”大聪明选择继续玩女警，但战马闻言皱了皱眉，女警这个英雄中期实在是太疲软，并且在辅助是泰坦的情况下，前期也没有太强的压制力。
    女警并不是一个很好的AD选择，可联想到IG第二轮BP按死了霞和希维尔两个英雄，留给林炜翔的英雄也不多了，只能勉强给他拿个女警。
    但战马教练心里清楚，面对IG的刺客阵容，女警在团战中根本就存活不下来，无论是劫，还是阿卡丽，想要切个女警是非常轻松的。