    最后一手的康特位，云歌打算选一手凑齐四【忍者】，也就是把凯南选出来，但是慎和凯南的野辅位置并不好分配。
    慎还能打野，但凯南总不能去打野吧，如果凯南去辅助，那也得宝蓝会玩才行，于是云歌快步走到宝蓝的身边。
    “宝蓝，要不我给你选个凯南辅助吧，你觉得怎么样？”
    宝蓝还没有说话，阿水的瞳孔就开始地震了，他用不敢置信的目光看着云歌教练，确定他是不是在开玩笑。
    “可我不会玩凯南啊，一次都没玩过，”宝蓝瞪着无辜的大眼睛，目不转睛的看着云歌，眼神仿佛在说，你觉得凯南是我应该玩的英雄吗？
    “没事，要不要尝试一下，凯南很有意思的，TheShy都爱玩。”为了忽悠...劝宝蓝玩凯南，云歌还把TheShy搬出来当例子
    TheShy：“......”
    “云歌教练，要不还是让宝蓝玩慎吧，有一手嘲讽控制，大招还能支援上路，用来打辅助非常好。”
    “对对对，云歌教练，我会玩慎。”
    看到云歌教练一直劝宝蓝玩凯南，阿水终于坐不住了，为了下路的安危，他决定站出来帮宝蓝说两句话。
    在凯南和慎两个辅助之间，阿水果断选慎，哪怕六级之后，慎大招会支援上中野，对下路没什么帮助。
    可一想到宝蓝如果答应了云歌教练的要求，一狠心选了个凯南辅助，六级之后开大电兵的情景，阿水就忍不住头皮发麻，相比之下，慎这英雄就好多了，一看就忠实可靠不抢兵。
    “好吧，慎去辅助，宝蓝你帮宁王选个千珏打野吧。”
    看到阿水和宝蓝对于凯南辅助都很抗拒，只能将慎摇去辅助，要是阿水知道云歌刚刚还想过让宝蓝玩妖姬辅助，他可能真的会连夜订机票逃离IG。
    其实给宁王选个千珏打野也不错，能跟阿水凑一个【游侠】羁绊，而且面对FPX战队偏肉的阵容，千珏也算是一个持续输出点。
    红色方，IG战队：
    上单：阿卡丽
    打野：千珏
    中单：劫
    AD：卡莎
    辅助：慎
    ......
    蓝色方，FPX战队：
    上单：铁男
    打野：猪妹
    中单：剑魔
    AD：女警
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（3）：阿卡丽、劫、卡莎】
    【羁绊效果：增加刺客选手10%的操作能力，当暴露在敌方视野中五秒后，该效果暂时失效】
    【忍者（3）：阿卡丽、劫、慎】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升15%】
    【游侠（2）：千珏、卡莎】
    【羁绊效果：增加游侠选手5%的反应速度】
    选完阵容后，云歌走到舞台中央和战马教练握手，随后两人一起走向通往休息间的选手通道，看到身边的战马教练，云歌的眼神非常复杂。
    战马教练的确有两把刷子，他把IG的阵容摸得很熟，这次和FPX的比赛，是云歌感觉最难BP的一次。
    从第一局的卡莎，到这一局的派克和螳螂，都让云歌的BP进行了一定程度上的偏移，没有拿到预想的英雄，哪怕这些英雄并不是版本强势的热门英雄。
    但战马根本就不迷恋什么版本热门英雄，只要你喜欢玩，我就给你Ban掉，只要你不舒服，那我就很舒服。
    这种实用性的BP思路，在BO5的较量中很常见，Ban掉一两个对方手热的英雄，常常能够起到出乎意料的效果。
    但云歌完全没想到，目前还只是常规赛，战马教练居然就给他来这一手，FPX这是完全按照季后赛强度进行BP的。
    想到这里，云歌不禁对场上的选手有些担心，FPX的教练都这么重视，那么选手呢，他们的心态肯定也不一样，有心打无心，这局比赛IG有可能难打了。
    走到选手通道的尽头，云歌和战马同时站住了脚步，战马看着云歌紧皱的眉头，脸上洋溢着一丝笑意。
    “IG的战术储备很丰富啊。”
    一句话半是感慨，半是恭维，云歌闻言眉头顿时就舒展了，一语惊醒梦中人，对啊，IG的战术储备非常丰富，一局比赛只有五个Ban位，怎么能够Ban得完？
    “战马教练的BP也很有针对性，可惜IG并不怕针对。”云歌抬头看向战马，眼神依旧充满了自信。
    战马教练能够听出云歌并不是嘴硬，而是出于对自身实力的自信，因此他明白IG的战术储备要比他想象中的还要多，想到这里，战马教练的心里微微一沉。
    IG果然就是FPX通往冠军路上的大敌，如果不想办法击败IG，那么FPX就没那么容易拿到冠军。
    既然如此，就要早做准备，战马教练已经下定了决心，不管今天比赛的胜负如何，回去之后要立马对IG战队进行系统性的研究，一定要摸清IG所有的战术储备。
    战马教练忧心忡忡的回到了休息室，相比之下，云歌就要轻松的多了，但经过战马教练的针对之后，云歌也打算在季后赛开始之前，为IG多积攒一些战术储备。
    之前验证过的阵容羁绊，在接下来的常规赛都不会使用了，必须要多开发一些新的阵容才行。
    比赛还没有打完，IG和FPX的两位主教练都找到了了自己战队未来的方向，这就是和强队交战的作用，能够很快的找出自身的不足之处。
    回到休息室之后，云歌发现IG的局势并不是很乐观，这局FPX打得很认真，开局就抱团入侵了IG的蓝BUFF野区，打了宁王一个措手不及。
    小天直接三BUFF开局，千珏在自己的野区发育都得小心翼翼的，这让宁王非常郁闷，如果是正常发育，猪妹在野区见了千珏只能跑路。
    但一个发育不良，等级落后的千珏，根本没有战斗力，并且这局IG在前期对线上也没有任何优势。
    由于阿卡丽被削弱了前期战斗力，Q技能的能量消耗大增，导致前期根本就没有推线的能力，TheShy只能看着铁男将兵线推到防御塔前。
    而中路Rookie的劫面对一个剑魔也无从下口，劫手里剑的消耗还没有剑魔回血快，哪怕为了加强伤害和对线能力，Rookie这局比赛带了点燃，可他也没有十足是把握能够在线上击杀剑魔。
    云歌回到休息室看到了就是这种情景，IG罕见的在对线期就陷入了劣势，但云歌一点都不慌张，找到一个位置坐下后，他就专心致志盯着眼前的屏幕。
    云歌相信IG场上的选手能够调整，场上形势会这么被动，是因为FPX打了IG一个措手不及，他们将比赛强度提到季后赛水平。
    之前IG一直都在虐菜，第一局FPX也没有在对线上给到IG压力，因此第二局突然发力，就打了IG一个手忙脚乱。
    但云歌看到IG的选手已经在慢慢适应比赛的强度了，IG选手本身的实力就不差，也打过不少硬仗，FPX的比赛强度还难不住他们。
    虽然比赛的形式还有些难看，IG似乎在被FPX压着打，但他们已经稳住了，云歌稳坐钓鱼台，一点都不慌。
    现在IG场上优势最大的居然是下路，阿水拿到他熟悉的卡莎之后，下路打得很强势，按理来说，女警前期是非常强势的英雄。
    作为联盟手最长的AD，女警前期的压制力毋庸置疑，但LWX的状态似乎出了一点问题，他对攻击距离的把握不到位，每次跟卡莎换血都是吃亏的。
    泰坦前期也不是慎的对手，即便钩中了，FPX下路的组合也不一定能打得过，因此刘青松并没有轻举妄动。
    目前场上奇怪的局势让解说台上的娃娃有些摸不着头脑，他看不懂为啥FPX就突然在对线期压制了IG。
    “现在场上的局势跟第一局完全相反，IG上局强势的上中野陷入了劣势，倒是上局对线期一直被压制的阿水，这局打得很强势。”
    “局面完全反转了，”娃娃摸了摸头，他搞不懂的问题，就交给自己的搭档米勒，但米勒的表情也很困惑。
    米勒的游戏理解的确不错，但有些事情只有上场的比赛的选手才知道是怎么回事，比如比赛的强度，这种直观的感受只有选手能懂，别说是解说了，就连教练都不一定很明白。
    “可能是一级团被搞得有点伤，宁王的野区一直被入侵，所以IG的上中野根本不敢压线吧。”
    米勒给出了一个看似很合理的答案，如果从表面上来看，的确是一级团的结果，但真实的原因却是FPX突然提升比赛强度的原因。
    六分十二秒，小天偷偷摸到了下路，IG的下路双人组虽然打出了压制的效果，但视野布置的非常差，不仅四处漏风，还给FPX留下了一个致命的眼位。
    IG下路后方的草丛内遗留了刘青松布置的一枚绕后眼，对于这个眼位宝蓝完全没有察觉，如果兵线处在正中央的话，这个眼位并不能起到什么效果。
    可此时IG的下路是处于推线的状态，这个绕后的眼位就变得非常致命，Doinb、小天和刘青松三人简单一商量，就给IG来了个四包二的套餐。
    FPX最擅长打下路对线强势的战队，这会让他们的中野联动四包二很容易实行，比如IG的下路双人组就非常冒进。
    压这么深的线，居然还不把视野做好，这种行为简直是对FPX中野的挑衅，赤裸裸的诱惑他们来抓下路。
    小天从河道走出来，Doinb从后方草丛亮出一道TP，刘青松选择从正面压上，一瞬间，阿水就感觉自己四面八方都是敌人，他被包围了。
    从上帝视角来看，这个画面极富冲击力，FPX从三面对IG的下路完成包夹，气势汹汹想要一口将他们吞掉。
    FPX的四人将IG下路双人组团团包围，因为他们一点都不着急，一点点收缩防线，彻底将阿水和宝蓝堵死。
    此时IG的中上野都没有办法支援下路，上路的阿卡丽此时并没有多少战斗力，发育不良的千珏自然不用多说，中路Rookie带的是点燃，也没办法赶到。
    阿水的结局只有死亡一条路，FPX甚至都没有交多少召唤师技能，就轻易的击杀了IG下路双人组。
    当剑魔三段斩，斩在阿水身上的时候，他的表情非常复杂，曾经，他站在剑魔身后，看着剑魔打出天神下凡的操作，而现在他却被剑魔斩杀，或许这就是命吧。
    最终Doinb的剑魔和林炜翔的女警分别拿到一个人头，然后女警美滋滋的去推兵吃塔皮，FPX的下路一波肥，之前阿水压制的一点补刀差，也付诸东流。
    “漂亮！FPX教科书般的四包二，他们这一波打得实在是太漂亮了，把IG仅存的下路优势也给打没了。”
    “这局比赛FPX在前期取得了巨大优势，他们的节奏非常迅速，根本没给IG一点反应的机会。”
    米勒的语气也跟着FPX的节奏变得激情了起来，FPX的这波节奏，加上米勒的激情解说，直接将比赛推向了高潮。
    “好诶！FPX给爷杀！”
    “就这？这就是号称对线无敌的IG战队吗？我怎么感觉像是纸糊的一样，被FPX一捅就穿了。”
    “确实，这局FPX打得真好，IG估计要遭重了，他们的阵容容错率太低，一旦没优势，中期根本没法玩。”
    “不说了，教练背锅好吧，IG选的是什么阵容，阿卡丽、劫、慎、千珏，这些英雄还有人玩吗？也就IG的教练当个宝。”
    “打弱队选这些冷门英雄也就算了，可今天打得是FPX战队，LPL的榜首，真以为自己无敌了，还能虐菜是吧。”
    场上比赛打得很激情，可直播间的弹幕也一点都不差，甚至要比场上更加激烈，一开口就知道是老喷子了。
    阿水被抓之后，表情非常郁闷，他本以为这局上中野没声音后，就轮到他来表现了，但剑魔一刀斩断了他的念想。
    当卡莎再次出现在下路，局势跟之前完全不一样了，IG三条线全都被压制，本来还有点优势的下路，被搞了一波之后，就连对线都出了问题。
    林炜翔的女警拿到人头之后，开始打得强势起来，肆无忌惮的吃塔皮，因为他知道己方的中野目前占据着优势，一旦阿水刚反打，剑魔和猪妹随时都会赶到。