    在Doinb去下路抓阿水的时候，中路的Rookie只能疯狂推兵，没有办法支援，只能让Doinb多亏一点兵线了。
    剑魔从下路拿到人头，等Doinb回到中路的时候，Rookie已经升到六级了，因此Doinb只能选择在塔下补兵，尽快来到六级，而Rookie却按奈不住了，他想要单杀。
    五级的Doinb肯定不会给他机会，于是Rookie只能选择放线，想让兵线再次回到自己塔下，这样他就有足够的空间完成操作。
    Rookie让出的线权，Doinb很轻松的接了过去，在剑魔TP下路之前，线权一直都在Doinb的手中。
    劫想要和剑魔争夺线权是非常困难的事情，劫的技能得消耗能量，面对有蓝条的法师，当然是劫优势，可剑魔释放技能却是无消耗的。
    剑魔用技能无脑推兵，劫是一点办法都没有，技能打在他身上都不痛不痒的，一套技能打出雷电，剑魔一刀就吸上来了。
    因此Rookie就得出结论，消耗剑魔是没有意义的事情，还不如直接打一套爆发，看看能不能凭借着点燃完成击杀。
    看着剑魔一步步将兵线推了出来，Rookie的内心变得越来越躁动，瞅了一眼小地图，没有看见猪妹的身影后，Rookie的杀心渐起。
    无形之刃，最为致命！
    劫化作一道暗影，围绕在剑魔的走位，Rookie的精神高度集中，他知道这波的操作非常关键，甚至有可能影响到整局比赛的走势。
    如果他能完成单杀，那么IG劣势的局面就有可能会被翻过来，就像是上局比赛，IG也是在TheShy单杀之后，直接起势的。
    可如果这波不能单杀，那就意味着他在中路根本就压不住Doinb了，让FPX打出流畅的节奏，IG还真不一定能够顶得住。
    因此这波劫和剑魔的较量，争夺的并不是对线的主动权，而是整局比赛的胜负，Rookie再一次背负起带领队伍拿下比赛的胜利，他不允许自己输。
    劫在落地的一瞬间，快速打出AE，然后利用W技能影分身拉开距离，随后一转身，三发手里剑精准的命中剑魔。
    剑魔直接在被劫大招命中的一瞬间，就开启了大招，在之前版本的改动中，剑魔的大招已经失去了复活的效果，但相应的增加了高额的回复量。
    因此在被劫大招命中的时候，Doinb一点都不慌，反而开启大招跟劫硬刚，顶着劫三发手里剑，剑魔直接E上去和劫对砍。
    一刀！剑魔直接回复了小半管血，Rookie见状只能套上点燃，但即便被重伤，剑魔的回复量依旧是肉眼可见的。
    Rookie无奈之下只能跟剑魔拉开距离，不给他回血的机会，但Doinb索性就跑到小兵之中肆虐，不断利用小兵给自身回血。
    劫的印记爆炸，再次带走了剑魔小半管血量，可Doinb的血量依旧保持在斩杀线以上，劫此时已经用光了自己所有的技能，能量条都已经打空了，可对面的剑魔依旧屹立不倒。
    “ROokie上了，他想要单杀吗？剑魔也开启了大招，吸血好快，劫的伤害打在剑魔身上不痛不痒的。”
    娃娃的目光本来饱含期待，他期待Rookie能够完成单杀，但结果越看越失望，语气也由激动慢慢变得平静，倒是一旁的米勒看着中路的对决，脸上出现止不住的笑容。
    “这剑魔好肉啊，其实他的坦度并不是很硬，但回血量太高了，呼呼的往上回，剑魔的大招虽然没有复活了，但他依旧有两条命。”
    “剑魔在劫的攻击下，硬生生的回了半管血，劫想要秒掉剑魔实在是太难了。”
    最终米勒得出结论，在发育相同的情况下，劫想要单杀剑魔实在是太难了，更何况剑魔还有一个人头在手。
    Rookie单杀失败了，他的眼中闪过一丝自责，但随即被闻讯到来的猪妹赶出了经验区。
    Rookie只能眼睁睁的看着Doinb和小天，两人一起将兵线推进自己的塔下，然后消失在IG的视野中。
    Rookie收拾一下心情，走到防御塔下面补塔刀，虽然这次Rookie单杀失败了，但他并没有气馁，而是继续积攒实力，随时准备卷土重来。
    在中路进行对决的时候，宁王也并没有闲着，他在野区缓了一口气后，直接来到上路，准备帮TheShy缓解一下劣势。
    但他完全没有想到千珏和阿卡丽怎么去抓一个铁男，等千珏出现在金贡视野的时候，他没有犹豫，直接开始后撤。
    TheShy不依不饶，想要强行将铁男留下，但金贡也丝毫不怂，直接用大招将阿卡丽关住，只留下宁王一个人在外面干瞪眼。
    于是千珏只能去堵铁男接下来撤退的路，但宁王完全没想到，等铁男的幽冥监牢一打开，里面只剩下一个残血的铁男屹立不倒，阿卡丽已经变成了一句尸体。
    “单杀？”娃娃刚开始还有点疑惑，但随即就反应过来了，然后非常笃定，“金贡单杀了TheShy！”
    “我的天，他单杀了TheShy！贡子哥这波真的太帅了，面对Gank临危不乱，一打二还单杀了TheShy！”
    “这波单杀的确很漂亮，”米勒对于贡子哥也非常欣赏，这是一名很成熟的上单，能抗能C。
    导播也很会搞事情，直接在公屏上放大TheShy被单杀时候的样子，只见本来表情严肃的他，被单杀后突然捂着嘴笑了起来。
    “二打一还被单杀，你究竟会不会玩游戏！”
    “贡子哥翻身了呀，居然把TheShy给单杀了，这绝对能吹一年。”
    “我要是能单杀TheShy一次，我估计能吹一辈子了。”
    “就这？这就是世界第一上单的水平吗？二打一也能被单杀。”
    “宁王喜欢帮上路是吧，帮上路有用吗？还不是被单杀！”
    从幽冥监牢内出来之后，残血的铁男还想要反抗一下，他一锤子就打掉了千珏小半管血，但怎奈何血量实在是太低了，人头被宁王拿下。
    千珏也拿到了本局的第二层被动，在开局不利的情况下，能够在十分钟内拿到两层被动，对于宁王的千珏来说，已经及格了。
    但宁王由于贪恋兵线，想要帮TheShy把兵线推到铁男的塔下，千珏在线上稍微逗留了一会儿，然后他刚回到野区就被Doinb和小天埋伏了。
    Rookie之前已经有所预警，但宁王完全没当回事儿，他觉得FPX的中野可能去抓下路去了，因此没有丝毫防备就走进了野区内，被猪妹抓了个正着，Doinb再添一个人头。
    IG的上野接连阵亡后，队内的语音变得有些沉默，就连平常喜欢开玩笑的阿水，此刻也笑不出来了，被抓了一两次，他在下路打得很难受。
    并且还得时刻被FPX的中野威胁，每一刻都打得心惊胆战，哪怕是待在防御塔下也不安全，生怕中路的Rookie一报Miss，下路的草丛就蹦出两个壮汉，直接越塔把他杀了。
    阿水和宁王没心情开口指挥，Rookie只能直接站出来，以他的游戏经验来看，在中路打不出优势的情况下，劫必须得游走起来才行。
    Rookie仔细打量了上下两路的情况，上路的TheShy虽然被单杀了一次，但经验和发育并没有落下，反而随着阿卡丽等级的提升，上路对线变得越来越好打了。
    可Rookie看了看上路金贡的铁男，顿时就望而却步，他上局刚玩过这个英雄，知道铁男究竟有多么无脑，上路不好抓。
    下路阿水的劣势稍微有点大了，他们的对线并没有出问题，只是被抓的有点惨了，Doinb甚至还经常做出假动作，时不时就要往下路靠一下，配合林炜翔的女警强压下路。
    看到阿水凄惨的模样，Rookie这才明白，为什么平常活跃的阿水这局没什么声音了，一直被人搞，他的心情肯定不好。
    “杰克，要不要我下去帮你抓一下？”
    “要要要！快来！”阿水一听Rookie要来下路抓，精神一下子就振奋了起来，他坐直了身子，随时准备操作起来。
    “你还要多久，女警一直压线，很好抓的。”
    “20秒吧，等我大招转好就来，”Rookie看了一眼大招CD，然后就开始狂推兵线，反正能量也不要钱，劫也不消耗剑魔了，将所有技能都甩到了小兵的身上。
    只要劫不作死，两个人头的剑魔也单杀不了劫，这个英雄太笨重了，根本打不到灵活的劫。
    于是中路的小兵就遭殃了，被剑魔和劫轮番蹂躏，清理完中路的兵线之后，Doinb回城去补装备了，而Rookie则偷偷摸摸的来到下路。
    为了绕视野，Rookie专门从FPX的野区走，想给FPX来个灯下黑，最终被下路三角草内的真眼给发现了。
    但此时女警和泰坦由于压线太深，正好被劫完成了绕后，宝蓝的慎想要留人，结果E技能嘲讽被女警轻松躲过，于是失去了唯一控制技能的宝蓝只能埋头追。
    看到绕后的是劫，刘青松的心里一沉，他根本没有把握在劫的手中把女警保护下来，于是泰坦开始往河道走，想要分开逃跑。
    但阿水却紧紧的盯着泰坦的身影，他自信拿不到女警的人头，只能退而求其次，拿泰坦的人头也是一样，看到刘青松想要逃走的时候，阿水当机立断追了上去。
    懵懵懂懂的宝蓝，看了看女警，又看了看泰坦，他决定跟着阿水一起去追泰坦，劫并不需要他的帮助。
    泰坦利用船锚钩住墙壁，想要拉开和卡莎的距离，但是阿水利用虚空索敌预判泰坦的位置，然后直接飞了上去。
    泰坦RA定住卡莎，然后直接闪现过墙，逃之夭夭，阿水气不过，直接闪现跟了过去，一路追杀到石头人的位置，结果遇到了接应刘青松的小天，无奈之下被逼退。
    由于猪妹和泰坦没有任何伤害，所以小天和刘青松也没有去追阿水，当远在中路的Doinb已经记下来了阿水的闪现时间，有些事情不用着急。
    阿水技能全交，结果什么都没有捞着，这让他非常郁闷，而另外一边，Rookie很轻松的就拿下了女警的人头。
    所有AD在劫面前，都没有太多操作的意义，影流之主就是所有AD的克星，Rookie终于拿到了本局的第一个人头，劫也算是开张了。
    在这波之后，下路就开启了大乱斗模式，双方你来我往，先是Doinb利用阿水没闪的时机，再次四包二，完成了越塔击杀。
    然后是大招转好的劫，直接跑到下路来提款，大聪明的女警，耳边只听到一句，无知者在劫难逃，然后整个人就没了。
    比赛打到十五分钟，阿水的战绩是0-3-0，大聪明也死了三次，不过他拿到了一个人头，还蹭到了不少助攻。
    不过整体来说，还是FPX战队更赚一点，他们四包二的效率更高，抓一次下路就能拿到两个人头，并且还能对IG的下半野区进行一波洗劫。
    而劫只能拿到一个干巴巴的人头，根本起不到任何作用，Rookie也知道这样做是杯水车薪，劫只是一个人肥而已，但他已经想不出更好的办法了。
    除了去抓下路之外，劫不知道自己还能干嘛，虽然劫越打越肥，他Rookie却觉得越来越无力，因为队友的情况一点都没有好转，甚至下路还彻底崩盘了。
    “十五分钟，IG整体落后的三千经济，这个优势已经算是很大了。”
    娃娃扶了一下耳麦，双手抱臂看着眼前的屏幕，FPX这局的节奏有点窒息，尤其是中野，这局Doinb被彻底解放了，从比赛一开始，他就把IG的下半区搅了个天翻地覆。
    关键是IG的上路也没有打出任何优势，阿卡丽甚至还被铁男单杀了一次，直到现在都没有缓过气。
    “这局IG有点难了，他们并没有翻盘点，”娃娃的身影非常低沉。
    “现在IG场上最肥的人是Rookie，他的劫虽然拿到了两个人头，但并不是很好发挥。”
    “劫在队友处于劣势的局里，显得非常无力，IG这个阵容只能打优势局，劣势局一碰就碎。”
    米勒这次和娃娃的结论一样，都认为IG或许已经G了，刺客阵容根本就没有翻盘的能力。
    “只要FPX能够稳定的发挥，他们的优势会越来越大，目前他们的胜率已经超过六成，剩下四成是看在IG的面子上给的，他们是一直善于创造奇迹的队伍。”