    TheShy环顾四周，队友都倒在了地上，仅剩的Rookie还在远处OB，根本没办法支援他。
    在铁男的大招中，阿卡丽已经把技能给用光了，TheShy想要尝试单杀金贡，但没想到贡子哥防得密不透风，根本没给任何机会。
    在自己的大招内，贡子哥打起了防守反击，TheShy使劲浑身解数，也拿他没办法，打完之后，铁男还剩下小半管血，阿卡丽一套技能秒杀不了满血的铁男。
    重见天日的TheShy没有活过三秒钟，就被曾经带着他天神下凡的剑魔，一刀砍死了，吃了一个三段斩，阿卡丽直接灰飞烟灭。
    神与凡人，他们全都该死！他们将称我为：弑神者！剑魔将IG四人尸体踩在脚下，然后高举手中的大剑。
    “Doinb的剑魔！无人能挡！FPX一换四！拿下三杀！完成超神成就！他超神了！”
    听着米勒的激情解说，娃娃的脸上也多了一丝笑意，刚刚的那波团战，FPX开的的确很漂亮。
    “IG这波团有点冒进好吧，阿水不应该走在最前面，他一接Q，IG真的没法打了，后排就他一个输出点，总不能让宁王的千珏负责输出吧。”
    “现在IG的正面非常难打，Doinb的这个剑魔根本就没法处理，他真的是太肥了，二十分钟内，已经快三件套了，这个剑魔根本就打不死。”
    米勒摇了摇头，脸上的表情很耐人寻味，“IG或许没想到，他们居然也会有被剑魔打爆的一天。”
    “天神在对面下凡了，”娃娃笑嘻嘻地说道。
    “臭啊，阿水，喜欢接Q是吧，在5V5的团战中，泰坦的Q技能能用脸接吗？”
    “毁灭吧，赶紧的，烦了，快点下一局吧，这局已经没了。”
    “看得真难受，为什么不选剑魔，IG的那位云歌教练究竟是怎么想的，为什么不给TheShy选剑魔？”
    “把把给TheShy选个阿卡丽，这版本阿卡丽都被削烂了，还能选得出来，教练都不看版本更新吗？”
    “不说了，教练背锅，这BP真不是人选出来的，太离谱了，没一个版本强势英雄。”
    就连直播间的观众都能看得出来，目前IG大势已去，尤其是团战赢了之后，FPX直接转道去打大龙，失去了女警的主力输出，FPX打得很慢。
    但好在剩下的几个人都皮糙肉厚，打龙不伤，稍微耗了点时间，FPX四人硬生生把大龙给磨死了。
    二十三分钟，回家补给一波后，FPX开始正面推进，此时双方的经济差已经接近八千块，正面根本就没得打。
    拿到大龙BUFF之后，FPX展开四一分推，贡子哥一个人带上路线，剩下四个人在中路分推，IG根本就挡不住FPX的推进。
    到了推塔环节，到了林炜翔女警发挥的时刻，在身边三位保镖的贴身保护下，女警很快就把兵线推到了IG的高地上。
    中路二塔直接被IG给放弃了，根本就守不住，兵线到了高地，IG众人又变得蠢蠢欲动，闷头防守并不是IG的性格，他们时刻都在想着进攻。
    就在女警准备点塔的一瞬间，IG开始了一波反压，慎冲在最前面，想要嘲讽女警，但被林炜翔轻易躲了过去。
    刘青松的泰坦一直在防备着Rookie的绕后，现在FPX不需要开团，于是刘青松的任务就是紧盯着劫的身影。
    刘青松知道想要在劫的手中保住女警是根本不可能的，只有找到劫的位置，让女警远离劫的方向，女警才能活下来。
    Rookie将野区入口的真眼排掉，他的表情也非常无奈，几次在人群中单杀女警后，FPX对他的防备心很强。
    在中路推进的时候，FPX专门在野区的两个入口插了真眼，保证劫只要出现，就会无所遁形。
    一个暴露在聚光灯的刺客，威胁就少了一大半，但Rookie也没有什么办法，他只能保持耐心，继续寻找机会。
    此时正面战场上，慎没有嘲讽到女警，却嘲讽到剑魔了，结果Doinb直接开启大灭，亚托克斯化身恶魔，开始在IG的高地上肆虐。
    金贡此时也选择TP小兵，赶来中路支援，TheShy此时没有打断铁男TP的手段，无奈之下，只能放出隼舞，一路跟着铁男飞了过去。
    剑魔三件套的剑魔根本就不讲道理，盯着IG的高地塔往前冲，小天也及时放出了大招，将高地上的宁王定住，配合剑魔直接将千珏给秒掉。
    宁王甚至连大招都没有开出来，IG的正面战场一败涂地，阿水只能继续拉扯，往门牙塔的方向撤离。
    跟随铁男而来的阿卡丽，还没等TheShy秀起来，就再次被金贡关到了小黑屋里，等他再次出来的时候，战斗已经结束了，IG中路的高地塔都已经被拆掉了。
    IG这波团唯一的亮点就是Rookie趁乱再次偷掉了林炜翔的女警，劫再次单杀了大聪明，可能打完这场比赛，大聪明晚上睡觉都会梦到一句话：无知者，在劫难逃！
    “IG的中路失守了，FPX势不可挡，游戏要结束了，这局比赛FPX打得真好，节奏非常紧凑，没给IG任何机会。”
    娃娃的眼里有些意外，他确实没想到FPX居然真的能将比分给扳回来，从第一场比赛来看，似乎FPX跟IG还有一点差距。
    但是这一局FPX却非常干净利落的把IG给拿下了，跟第一局的表现判若两队，IG上次输的这么惨，还是在上次。
    “有一说一，IG这局虽然输了，但中路的Rookie却打得很好，他的劫是IG为数不多亮眼的地方，尤其是那几波单杀女警的操作，实在是太秀了。”
    米勒点出了这局IG唯一的正常人，那就是可以永远相信的宋义进，娃娃闻言也点了点头，认可米勒的说法，这局输了跟劫没关系，已经打得很好了。
    “这局Rookie已经尽力了，他打得很好，每波团战都做到了自己应该做的事情，林炜翔这局都快被他杀出心理阴影了。”
    “确实，这局FPX只有林炜翔一个人在挨揍，其他人都没怎么死过，他一个人送了全队三分之二的人头。”
    大聪明：我知道，无知者，在劫难逃对吧！
    “呜呜呜呜，泪目，这局Rookie真的尽力了，劫都这么杀了，IG还是赢不了。”
    “这局队友根本不当人，送得太多了，Rookie一个人根本就C不动。”
    “Rookie尽力了，除了他之外，IG如果还有一个人站出来，比赛都不会打得这么难看。”
    “还是看下一局吧，希望教练选个靠谱一点的阵容，别选这么垃圾的英雄了。”
    “我觉得还不如直接换个教练，IG目前的这个教练感觉一点都不靠谱，每次BP的阵容都非常奇葩。”
    输掉比赛之后，IG选手的心情都非常失落，看着闷闷不乐的众人，云歌觉得应该要主动安慰一下他们。
    “好了，这局比赛算是已经过去了，是我没有BP好，你们不用难过，一局比赛而已，下局赢回来就行。”
    “Rookie，你这局打得非常好，劫这个英雄团战的确有点废，我们这个阵容，一旦对线期没打出来，团战就会很难受。”
    “这是阵容的问题，跟你们没太大的关系，安心准备下一局吧，”看到云歌教练将输掉比赛的阵容揽到自己身上，IG选手们的情绪稍微好看了一点。
    然而就在这时，王校长突然推开休息室的大门走了进来，苏公公寸步不离的跟在他身后。
    王校长看到众人奇怪的目光，他直接开口解释道：“别担心，我只是来看看而已，你们不要有压力。”
    王校长说完，目光看向一旁的云歌，他的表情非常轻松，根本就不像是因为比赛输了，就跑到休息室兴师问罪的样子。
    “云歌教练，最近IG选手的状态还好吧。”
    “还不错，已经在慢慢恢复了，我估计有希望回到之前的水平，你放心，这局比赛IG肯定能拿下。”
    在王校长面前，云歌依旧非常自信，听到云歌说IG肯定能赢，王校长脸上也露出了笑容，他就等着这句话呢。
    虽然嘴上说不关心比赛的输赢，但他既然来了，肯定就非常在乎，“那就好，我知道现在FPX很强，你们也不要有压力好吧，有什么需要的，可以随时跟我讲，我一定满足你们。”
    听到王校长这么说，云歌脸上突然露出了笑容，既然来了，那就得留下点什么东西，好不容易见了甩手掌柜一面，当然得来个见面礼才行。
    “正好有事情麻烦你，FPX也算是强敌，如果赢了，我希望老板能请整个IG战队吃顿大餐，怎么样？这个要求不过分吧？”
    被敲竹杠的王校长一点都不生气，他很痛快的就点头同意，“没问题，只要你们能赢下比赛，我立马让苏经理去订餐厅，请你们吃一顿。”
    苏小落在后面连连应是，活脱脱地像是一个大内总管，不过他最近倒是很识趣，并没有来打扰云歌。
    看到赛事工作人员已经催促上台，云歌和王校长点了点头，然后就带着稍显兴奋的选手，再次走上了舞台。
    第三次来到对战席，打到了决胜局，无论是IG，还是FPX都想要赢下比赛，因此每位选手的表情都非常认真。
    IG的选手们看到云歌教练自信的神情，他们也就安心多了，反正有云歌教练顶在前面，IG的选手也能放开手脚了。
    第三局，IG再次来到了蓝色方，云歌没有改变之前的BP思路，前三Ban的BP并没有发生任何变化，依旧将琪亚娜、奥拉夫和鳄鱼送到了Ban位上。
    而FPX的BP就再次发生了变化，战马教练将薇恩放下了Ban位，将劫送了上去，FPX前三手的Ban位分别是杰斯、圣枪游侠和劫。
    “我们选刀妹，Rookie玩刀妹没问题吧。”
    云歌放下手中的笔记本，目光看向Rookie，他点了点头，脸上的表情非常自信，“没问题，云歌教练。”
    “那就行，这局你发挥的空间很大。”
    云歌对于Rookie非常信任，从上局的比赛不难看出，Rookie最近的手感非常火热，给他选刀妹这种英雄，肯定能够秀起来。
    战马教练看到IG首抢刀妹，有点摸不着头脑，在他的印象中，IG最近很少玩刀妹，也就是之前蕉太狼上场的时候玩过一场。
    但据说蕉太狼是刀妹人柱力，他就只会这个英雄，因此那段时间打IG战队，只要Ban刀妹就完事了，中路的蕉太狼选其他英雄就会犯病。
    但Rookie的刀妹已经很久没见到了，战马教练想不通，于是只能给FPX选下上局比赛立下大功的两个英雄，剑魔和铁男。
    赢者不变，这是很多教练的BP思路，但在BO3的决胜局，还沿用上一局的思路，有时候并不是一个好习惯，很容易就被针对了。
    云歌看到FPX依旧选剑魔和铁男后，脸上露出了笑容，这两个英雄也就欺负上局IG阵容前期战斗力比较弱，但这局IG就不怕了。
    云歌直接让宁王和Rookie锁下盲僧和武器大师，看到IG前三手的阵容，娃娃忍不住惊呼。
    “IG这个上中野也太暴躁了吧，这前期打架无敌呀，看来这局IG要跟FPX硬拼了。”
    “现在就看战马教练给小天选什么英雄了，我觉得FPX第三手必须选打野，不然肯定会被IGBan掉。”
    米勒对于BP有自己的心得，他经常能在解说席上预测双方教练的思路，这在LPL一众解说里算是独一档的。
    战马教练仔细思考一下，现在留给小天的打野英雄选择已经不多了，尤其是面对IG这个战斗力爆表的上中野，小天的压力非常大。
    “皇子？酒桶？”
    小天摇了摇头，对于战马教练给他的人选并不是很满意，“这两个英雄打不过对面，再想想。”
    “那就挖掘机和赵信，你选一个吧。”
    “我还想玩塞拉斯，”小天仔细想了一下，打算继续玩塞拉斯，战马闻言皱了皱眉，塞拉斯也不是不能玩，只是前期刷野有点伤，但到了六级后，战斗力就不虚对面了。
    “行，那就塞拉斯吧，前期稳一点，等到六级再打。”
    确定了打野的人选之后，IG和FPX的上中野就全部定下来了，可以说是针尖对麦芒，六个近战英雄，都在英雄联盟兵器谱排行榜的前列。