    在第二轮BP中，云歌感觉对面下路并没有什么好针对的，于是依旧延续上一局的思路，Ban掉了两个保命强的AD，霞和希维尔。
    但对面FPX的战马教练就有点犯难了，他不止知道应该如何针对IG的下路，从目前IG的BP来看，这局的重点肯定是在上中野，下路估计会选两个混子，没有太多针对的必要性。
    战马其实并不是很清楚IG想要选择的【天神】阵容，这个阵容只在蕉太狼上场的时候，IG用过一次，之后就被云歌束之高阁了。
    因此相较于已经多次使用的忍刺阵容，战马对于【天神】阵容非常陌生，想来想去，战马教练还是选择先Ban掉阿水使用最多的AD卡莎。
    然后将非常克制近战的英雄布隆也送上了Ban位，看到FPX选择Ban掉布隆，云歌和阿水的脸上同时露出了笑意。
    Ban宝蓝的布隆，这一手BP妙啊，妙不可言。
    看到战马的Ban位，云歌顿时就明白他肯定对于【天神】阵容不了解，云歌仔细想了一下，顿时就理解了。
    FPX作为目前积分榜首位的战队，都是别人来研究FPX，而值得FPX研究的战队并不是很多，而且想要将一只战队所有的比赛看一遍也不是一件容易的事情。
    即便有人将IG的比赛反复看几遍，也不一定能记住这个仅出场一次的【天神】阵容，云歌选的奇葩阵容多了，要是每个都研究一边的话，估计战马教练会累死。
    想到这里，云歌就更加坚定了之前的想法，今后的常规赛，一定要试验更多的阵容，哪怕起不到任何作用，也能在一定程度混淆对手的研究思路。
    偷偷选更多的奇葩阵容，扰乱对手的心智，然后卷死他们。
    如果实验的阵容多了，说不定真的能找到几个强力的阵容羁绊，到时候，真正的杀手锏，隐藏着不起眼的比赛里。
    真真假假，虚虚实实，那时候再想要针对IG，就不是那么简单的事情了，什么叫战术万花筒啊，这就是（战术后仰）。
    FPX第二轮首抢泰坦，对于FPX战队来说，刘青松是不可或缺的开团点，他的泰坦优先级要比林炜翔的英雄选择还高。
    轮到IG选人后，云歌直接选下卡莉斯塔和拉克丝，看到IG的选人后，战马教练才恍然大悟，他似乎见过IG选过类似的阵容，但具体的情况没一点印象。
    FPX的康特位给到了林炜翔，但他能选的英雄已经不是很多了，看到林炜翔非常纠结，于是战马教练给了他一个建议。
    “要不还是选女警吧？”
    大聪明一听到女警这个英雄，表情一下子精神了，他的耳边甚至还隐隐约约传来一声轻轻的低语：无知者，在劫难逃！
    他已经被Rookie杀怕了，因此说什么也不选女警，PTSD了属于是，“EZ吧，我想选EZ，这个英雄挺好的，有位移不容易被杀。”
    “行吧，那就EZ，”战马教练也没有多少什么，反正这局游戏的胜负跟下路也没有太大关系，要是上中野能够打赢，那么下路混混就行了，如果打不赢，下路选什么都没用。
    蓝色方，IG战队：
    上单：武器大师
    打野：盲僧
    中单：刀妹
    AD：卡莉斯塔
    辅助：拉克丝
    ......
    红色方，FPX战队：
    上单：铁男
    打野：塞拉斯
    中单：剑魔
    AD：EZ
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【天神（4）：武器大师、盲僧、刀妹、拉克丝】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加20%】
    【决斗大师(3)：武器大师、盲僧、卡莉斯塔】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高15%】
    “米勒，你觉得这两支战队的阵容，前期打起来谁会赢？”娃娃趁着游戏正在载入的时候，开始跟米勒讨论双方阵容的前期战斗力。
    “这个还真不好说，IG和FPX这局都把宝压在上中野了，看他们选的英雄就知道，比赛前期的战斗一定非常激烈。”
    “你说谁的战斗力强，我的答案是有得打，就看临场发挥了，双方谁赢我都不觉得奇怪。”
    米勒心中也没有一个答案，看IG和FPX上中野的六个近战英雄，战斗力一个比一个猛，都是猛男，胜负真的不好判断。
    “要是论操作的话，肯定是IG占优势吧，那就是前期IG的战斗力强一点喽？”
    “也不能这么说，FPX的上中野配合更加出色，所以真正打起来应该算是五五开吧。”
    “五五开？你认真的吗？兄弟！”
    “对半开，行了吧。”
    ......
    比赛一开始，IG和FPX的选手都非常谨慎，IG上局就吃了一级团的亏，因此这次打得非常谨慎，双方成一字长蛇阵在野区隔空相望。
    FPX的选手明显能够感受到，对线一开始，IG的选手就变得咄咄逼人，跟上一局温吞的状态完全不一样。
    经历了一场对线失败之后，IG的选手都觉醒了，也开始用季后赛的强度跟FPX较量，因此一交手，他们就感觉到不对劲。
    如果说第一局双方都只用了八成力的话，那么第二局的FPX就是用十成力，打了IG一个措手不及。
    但IG也使出十成力的话，那么FPX依旧顶不住，上路的金贡就很明显感觉到TheShy这局是真的生气了。
    可能是上局的阿卡丽被金贡单杀，倒是TheShy怀恨在心，因此在上线的时候，武器先是有走位骗出铁男一个Q技能后，他就开启了压制模式，武器率先抢到二级。
    金贡被TheShy的气势压制，根本就不敢走上前吃兵，只能用Q技能补补尾刀，可只要没了Q技能，铁男就要被武器暴揍一顿。
    不出三分钟，金贡就被TheShy压出来经验区，就连解说台上的两个人都没想到TheShy居然会打得这么凶。
    “贡子哥这局比赛又遭重了，他现在连兵线都吃不到了，按理说，铁男前期打贾克斯应该很好打吧。”
    娃娃看到上路的局面，一脸不解的问米勒。
    “的确很好打，前期的武器对线并不是很强，按理来说，武器应该打不过铁男，但金贡对面那个男人不讲理啊。”
    “你看看，抓住铁男就是一顿爆锤，金贡根本就不敢还手，贴身都能把Q技能扭掉，这怎么玩？”
    米勒摊了摊手，表示这种情况他已经看到了，但依旧没有办法理解，TheShy究竟为什么能够打出压制的效果，或许只有跟TheShy对线的人才明白吧。
    中路Doinb的日子也不好过，他上一局的剑魔是杀爽了，但这一次剑魔面对的是刀妹，可能能够在线上单杀剑魔的英雄。
    跟灵动的刀妹相比，剑魔这英雄显得异常笨重，一级的时候，刀妹先是利用小兵攒了五层被动之后，直接Q到剑魔的脸上，三两下就把剑魔打成了半血。
    伤害高的根本就不讲英雄联盟基本法，剑魔也不是没有还击，可刀妹身子一扭，就以不可思议的角度躲避了剑魔的二段斩。
    随后一个后撤步让剑魔的三段斩也落空，刀妹灵动的身姿无愧于刀锋舞者的名号，Rookie的这一波细腻的操作，打得Doinb没一点脾气。
    这是纯粹的技不如人，硬实力上的差距不是依靠小脑筋就能弥补的，这么多年以来，能够在对线上跟Rookie交锋的选手屈指可数。
    很显然，比拼硬实力，Doinb远不是Rookie的对手，不过在一级吃亏后，剑魔就老实了一点，宁可漏兵，也不会给Rookie抓住机会。
    FPX下路的EZ加泰坦的组合，可以称得上是对线梦想，英雄联盟下路前期比这两个英雄弱的组合屈指可数。
    就连宝蓝都可以用拉克丝肆无忌惮的走上前消耗，因为他知道对面根本就没伤害，即便泰坦钩中，FPX也不一定能打得过。
    卡莉斯塔和拉克丝虽然看起来不搭，但两个英雄的伤害绝对没得说，他们想要压制EZ和泰坦，绝对是手到擒来的事情。
    “诶，米勒，看到没，这局不一样了，IG三条线都取得了对线的优势。”
    娃娃冲着米勒眨了眨眼，想让他分析一下场上的局势，作为多年的搭档，米勒一听就明白了娃娃是什么意思。
    “下路先不聊，FPX在英雄组合上就天然劣势，然而IG中上能够打出对线优势，这就很关键了。”
    “上路的情况，我们刚刚已经说过了，TheShy前期打得非常凶，把金贡给镇住了，导致武器拿到了线权。”
    “而中路不一样，中路是纯粹的打不过，刀妹和剑魔这两个英雄，真的很吃选手的发挥，可能十个不同的高手，能够打出好几种结果。”
    米勒瞥了一眼认真倾听的娃娃，然后就开始了他的长篇大论，仔细的分析中路Rookie取得的对线优势
    “这就不得说Rookie这名选手了，从上局劫出色的发挥不难看出，Rookie选手的手感非常火热。”
    “虽然上局Doinb选手的剑魔也很凯瑞，甚至获得了超神的成就，拿到了MVP的评价，但他并不是在对线期取得的优势，而是通过游走发育慢慢肥起来的。”
    “并且Doinb选手也一直不以对线能力闻名，他是靠脑子玩游戏的选手，手感火热的Rookie，碰上不擅长对线的Doinb，刀妹打出优势不是很正常？”
    “合理，”娃娃鼓掌表示赞同，作为解说台上的气氛组，他的表现是非常合格的，然而受到鼓舞的米勒并没有停止他的分析。
    “IG取得三条线的优势并不让我意外，这是他们本应具有的水平，其实我对宁王下一步的动作倒是蛮好奇的。”
    “要知道，自从S8世界赛回来之后，宁王的状态一直都不是很稳定，他的盲僧或许是这一局IG发挥出色的关键。”
    “现在IG三线优势，盲僧下一波的行动会对整局比赛的走向造成重大影响，因此我们要重点关注宁王的动作。”
    此时正在打野的宁王并不清楚，舞台上的两位解说，已经准备拿着放大镜来观看他的表现了。
    但这局比赛的宁王心中的确憋着一股气，他也知道最近发挥的很臭，螳螂的表现不如小乐言，上一局的千珏还被小天的猪妹抓住一顿暴揍。
    宁王已经很久没有受过这种气了，而且还是被他看不起的猪妹打爆，宁王完全不能接受。
    他已经不敢想象，如果这局比赛输了的话，他会遭受多大的舆论压力，甚至还会连累云歌教练。
    如果云歌教练被他连累下台，那么他也没有好果子吃，要知道后台休息室的板凳上还坐着一个年轻的小乐言呢。
    即便不想承认，宁王也知道，那小子的确有两把刷子，尤其是玩一下刷子型打野的时候，要比他还出色。
    如果来了一个新教练，看上了年轻潜力高的小乐言，那么他在IG的地位就变得岌岌可危，宁王即便之前不把训练赛当回事儿，但他还真的没有想退役养老。
    因此IG首发打野的位置对他来说非常重要，之前IG没有替补，他可以抱着无所谓的心态，可是多了一个小乐言后，宁王的情绪就变得紧张了起来，他有了危机感。
    宁王想要好好表现自己，盲僧一脚将蓝BUFF踢死之后，宁王抬头看了看场上的局势，然后开始下一步的判断。
    看到小地图的一瞬间，宁王稍微有点愣神，因为在他的视野中，IG的三条线都将对面压到了塔下，这种感觉宁王非常熟悉。
    他似乎是在梦里遇到过这种情景，他当时也经常面临这种抉择，三条优势线该抓哪路。
    那好像是很久以前做的梦了，久到宁王已经有点记不清了，他只记得在梦里，他们翻山越岭，一起拿下了世界赛的总冠军，甚至他还当选了总决赛的FMVP，后来梦就醒了。
    不对，这不是梦，宁王摇了摇头，强行让自己清醒过来，我们的确拿到了世界冠军，我是当之无愧的FMVP，有无数的观众见证了那个时刻，那个地方叫做仁川。
    处于迷失状态的宁王，在不知不觉中，居然走到了FPX的野区，他就站在红BUFF的草丛里，回过神来，宁王的眼神逐渐变得坚定。