    站在红BUFF上方的草丛里，宁王的眼神非常自信，在这一瞬间，他仿佛跟曾经梦里的自己重合了。
    盲僧自信地朝着红BUFF的方向踢了一脚天音波，正好命中被塞拉斯打了大半管血的红BUFF，然后盲僧果断飞了上去。
    Q惩！
    红BUFF被宁王轻易地拿下，忙活了半天的小天有点懵，他完全没想到盲僧居然会在这个时候来反野。
    开局的时候，小天想要尽快的把等级提升起来，因此他的打法比较贪，从下半区顺势把所有野怪都刷一遍，因此刷红的节奏很慢，甚至身上的状态也不是很好。
    塞拉斯第一波刷野是很伤的，但小天的脸色很快就一变，现在最要紧的不是红BUFF的问题，而是他自己还有生命危险。
    “宁王选择了入侵，这是一个很好的选择，目前IG三条线优势，野区入侵的打法是很赚的”
    米勒看到宁王的动向，眼神中充满了欣慰，他总算是作出了最明智的决定，不再继续逛街了。
    “小天正在打红BUFF，哎呦，他有点危险了，宁王能意识到吗？出脚了！漂亮！红BUFF被抢下！小天要快点走才行，不然他也有点危险了。”
    宁王抢下红BUFF之后依旧不依不饶，欺身而上，先是猛拍地板，然后不断平A，利用BUFF的减速黏住了塞拉斯。
    半血的小天很快就进入了盲僧的斩杀线，由于Q技能的特性，盲僧这英雄的斩杀线很高，小天知道自己再墨迹一会儿就会没命了。
    于是小天果断闪现过墙，继续往己方高地上撤离，但宁王也选择摸眼跟上，不依不饶的追着小天打，在Q技能的冷却CD完毕之后，一个精准的Q技能带走残血的塞拉斯。
    “一血！盲僧的一血，宁王的这一波入侵可谓是大获全胜，不光抢到了红BUFF，还顺便拿下了一血，这一波赚得盆满钵满。”
    “没错，盲僧这一波赚大了，”精通峡谷经济学的娃娃，对于米勒的观点非常赞同，杀人又拿红，这绝对是盲僧的天胡开局。
    “你说这波是宁王的嗅觉敏锐，还是单纯的运气好？”看到宁王拿下一血后，米勒就开始思考这个问题，究竟是什么原因，促使宁王赶往红BUFF野区去抓小天呢？
    并且还刚好碰上红BUFF打了一大半，血量也不健康的小天，要是早一点，或者晚一点，这一波宁王都不会拿到这么大的优势，可就是刚刚好。
    “我觉得是两者都有，野区的经验，加上一点点运气，才让他取得了这么大的优势。”
    米勒闻言，多看了娃娃一眼，没想到他还能有自己的理解，当他回过头去看屏幕的时候，却看到杀完人，抢完红的盲僧并没有回家补装备，而是径直走到了上路。
    “能打一波吗？TheShy你压一下铁男的血线，我到了可以直接杀。”
    宁王觉得自己状态非常好，他看了一眼上路金贡的血线，觉得可以拿下，于是开始指挥TheShy拼一波。
    “我试一下，”TheShy觉得这局宁王打得非常凶，跟他最近的状态有点不一样，但是这样的宁王，TheShy很喜欢。
    面对贾克斯突如其来的跳脸，金贡瞬间就反应过来，一定是盲僧就在附近，不然贾克斯没理由越兵线跟他对拼。
    金贡根本就不理会冲上前的TheShy，而是直接开启护盾，想要用E技能将武器给推开，但是TheShy也非常暴躁，直接闪现到铁男的身后，躲过了铁男的E技能断魂一扼。
    这么凶的吗？金贡完全没想到TheShy会这么不讲道理，因此金贡并没有做出相应的反应，被武器的E技能晕在原地，随后两棒子将铁男的血线压了下去。
    此时还剩下三分之一血的铁男闪现回到防御塔内，然后金贡就看到从石头人草丛绕出来的盲僧。
    “铁男没盾，没闪，能杀，”跟宁王报了一下信息之后，武器就待在防御塔的范围外观看，随时准备补位。
    “TheShy和宁王是要越塔击杀吗？这也没兵线啊，盲僧和武器只有三级，这要是失误了，优势可就全送回去了。”
    娃娃对于IG上野的举动非常不理解，他觉得完全没有必要越塔，切不说等级低，还没兵线。
    只说盲僧这么大优势，身上还有双BUFF，万一在塔下送了，拿到双BUFF的铁男，会让TheShy在上路直接崩盘。
    这波越塔成功，金贡的上路也不会崩盘，因为铁男手里还捏着TP，很快就能再度回到线上，兵线都不会掉太多。
    可如果越塔失败，盲僧不仅葬送直接的优势，还送一个人头和双BUFF的话，上路的TheShy也崩了，一下崩两路，这买卖一点都不划算。
    正是想到了这一点，米勒才会对于宁王和TheShy的这波越塔举动非常不理解，这种行为太莽撞了，然后就在米勒还想要多说什么的时候。
    宁王就开始了自己的越塔行动，只见盲僧非常自然的走进防御塔的范围内，就像是走进自己家一样。
    盲僧闲庭信步，对着铁男出了个Q，然后天音波精准的命中铁男，二段Q飞身而上，A，E，铁男倒地身亡，盲僧闪现W到武器身上。
    一套操作行云流水，让米勒把想要说的话全部都咽了回去，他本来还想说，宁王这波太莽撞了，可没想到这波越塔会这么容易。
    “漂亮，宁王的这波操作太秀了，直接越塔击杀了金贡，他好自信啊，宁王的自信好像已经回来了。”
    米勒被宁王禁言后，于是就轮到娃娃在一旁大喊，只是看到宁王的操作，直播间的不少观众再度破防了。
    “不是吧，给宁王秀起来了？FPX给点力啊！小天，你清醒一点！”
    “可恶啊，居然被宁王秀起来了，我不能接受！”
    “IG谁秀都可以，我就是不能看到宁王秀，哪怕是宝蓝也行啊。”
    “宝蓝：你是不是对我多了一些不切实际的期待？”
    “不要慌，朋友们，宁王的盲僧后面会送的。”
    由于宁王的风评，观众根本就看不得他秀的场面，因此在盲僧拿到第二个人头的时候，弹幕直接破防，就好像他们被宁王越塔击杀了一样。
    宁王完成击杀后，直接回到野区刷野，他的经济虽然很肥，但经验其实有点落后了，野区内还有很多野怪没吃。
    金贡复活之后，直接TP上路，正好吃到TheShy推进来的塔下兵，除了送出一个人头，金贡并没有亏太多东西。
    只是在宁王拿到两个人头之后，IG似乎把气势给打出来了，对于这一点，下路的刘青松非常敏感，他已经感觉到阿水正在蠢蠢欲动。
    看到上中野再度取得优势后，阿水打得越来越凶，卡莉斯塔都敢跳脸输出了，好像根本就不害怕泰坦的钩子。
    即便阿水这么嚣张，刘青松也没有出钩，下路还是一个问题，前期伤害不够，打不过对面。
    阿水不断通过兵线消耗EZ和泰坦的血量，宝蓝是光辉也是不是用E技能骚扰一下他们，此时FPX的下路双人组血量都接近半血，根本不敢反打。
    刘青松觉得不能在这样下去了，上中野没有优势，下路也打不过，这样下去FPX就要输了，因此刘青松想要做点什么。
    他再一次将目光放在了中路，摆在他面前的只有一条路可走，那就是继续去中路解放Doinb。
    除此之外，他想不到任何办法，对线打不过，那就只能游走起来，游走支援本来就是FPX的看家绝活。
    趁着兵线进塔的时候，EZ能够吃到塔下兵，泰坦悄悄的溜进了野区之中，这一次阿水第一时间就通报了情况。
    “义进，义进，泰坦又不见了，我估计他又去抓你去了。”
    “不会吧，他怎么又来抓我了，”Rookie的表情有点郁闷，他的刀妹在中路打得很舒服，剑魔根本就没有还手之力，可听到阿水的消息，他并不是很想撤。
    现在Doinb被他压得喘不过来气，如果这波他选择后撤，给剑魔喘气的机会，说不定到六级之后，Doinb又开始游起来了，那局面就有点难受了。
    “我去做个视野吧，宁王能不能来反蹲一下，这波他抓不到我，估计就要爆炸了。”
    Rookie并不是很想撤退，他想要找宁王来中路支援，但宁王似乎有他自己的想法。
    “要不你还是先撤一下，我正在下路，赶不过来，我们三个可以把下路的EZ给越掉，你在中路只要不死就行。”
    正在下路打石头人的宁王，并不是很想大老远的跑到中路去帮Rookie反蹲，他倒是对下路孤身一人的EZ比较感兴趣，打算干掉他。
    “那好吧，我后撤一下，先等你们越塔。”
    Rookie的表情非常郁闷，他已经把不开心写到了脸上，被对方针对，队友2也不支援，这样的比赛打起来也就太难受了。
    “Rookie哥，可以的话，我能TP，”刚刚回到泉水补给的TheShy，似乎察觉到Rookie的不开心，于是主动开口提供支援。
    TheShy的话对于Rookie来说就像是天外福音，Rookie的表情顿时多云转晴，于是他连忙追问。
    “你真的能来吗？不会骗我吧？”
    “不会，我把TP给你留着，被抓了你可以叫我。”
    泉水中的TheShy放弃了TP上线的想法，选择徒步走到上路，将宝贵的TP留给了他最喜欢的Rookie哥。
    爱抗塔的杰克：“所以爱会消失对不对？”
    得到TheShy的保证之后，Rookie心安理得的继续压制剑魔的发育，而在另一边，跋山涉水的刘青松终于赶到了中路，他看了看嚣张的刀妹，眼中露出一丝凶狠的表情。
    “你真是属王八的，来的也太慢了，”看着姗姗来迟的小天，刘青松继续口吐芬芳。
    “皇上不急，急死太监，你知不知道，最重要的人总是会在最后才出场，你懂什么？”
    论阴阳怪气，小天绝对不在刘青松之下，甚至在恶心程度上，要比刘青松更甚，刘青松的词语更脏，两个人算是棋逢对手，各有千秋。
    跟第一局的剧情一样，依旧是FPX熟悉的三人抓中，塞拉斯从上面包夹，泰坦从下路包夹，只是刘青松有点奇怪，为什么这个刀妹一点都不害怕。
    其实泰坦出现的那一刻，Rookie的神经就已经紧绷了起来，但他并没有做出激烈的反应，Rookie看到了泰坦的血量并不是很健康，于是他起来杀心。
    “先别T，先别T，等打起来你再T，我卖一下，到时候说不定能杀。”
    Rookie很激动，先忙跟TheShy打招呼，让他看准时机，千万不能把FPX的人给吓跑了。
    “好，我听你的，”TheShy看着激动的rookie，满眼都是笑意，本来都快要走到线上的他，突然停留在防御塔下，表情认真的看着中路的局势。
    泰坦和塞拉斯都处于绕后的位置，因此刀妹并没有选择后撤，而是开始不断平A小兵，看到刀妹的动作，Doinb一下子就急了。
    “快上，他想要升六级！”
    这次刘青松来的晚了一点，刀妹的等级已经接近六级了，看到Rookie不断清小兵，Doinb判断刀妹应该是想要升六反打。
    刘青松闻言，动作非常果断，直接闪现拉近距离，然后抡起船锚狠狠的将刀妹定在原地。
    剑魔也跟上控制，放出W技能恶火束链，想要困住刀妹，但随即被刀妹利用小兵作为跳板拉断了。
    在挣脱锁链的一瞬间，Rookie眼疾手快地放出自己的比翼双刃，将想要上前打输出的剑魔和泰坦通通定在，然后刀妹利用小兵连攒三层被动。
    随后以剑魔为跳板，刀妹直扑泰坦而去，看着灵活的刀妹在小兵之中穿梭，最终直奔自己而来，刘青松的脸色一变，他这才明白，刀妹的目标居然是他自己。
    但刘青松很快就做好了牺牲的准备，如果能用泰坦一条命换到刀妹，那么对于FPX来说就是值得的。
    刘青松挺身而出，泰坦迎着刀妹而去，向着剑魔和塞拉斯的方向靠近，想要把Rookie留在中路，他绝对不会成为FPX的突破口。
    紧接着，刘青松看到刀妹身边小兵身上，突然亮出的一道连接天地的光柱，这个TP让刘青松心生绝望，他似乎真的成为了FPX的罪人。