    刀妹利用Q技能飞到泰坦的身边，打满五层被动，而贾克斯也TP落地，虽然IG只有三个人，但气势十足。
    很明显的能够看到FPX有点慌了，剑魔左右为难，不知道应该先处理谁比较好，塞拉斯的脚步也变得有些迟疑，似乎非常忌惮从天而降的塞拉斯。
    可Rookie和TheShy并没有迟疑，只见刀妹三两下就将泰坦打成残血，然后用Q技能收尾，击杀泰坦的同时，刀妹升到了六级。
    Rookie回头就是一个大招，一连串的利刃划过剑魔的身体，然后在周围炸裂出一道剑阵，刀妹再度穿梭到剑魔身边，然后开始普攻。
    看到冲在自己面前的刀妹，Doinb知道自己不是对手，于是剑魔开始边打边撤，然后一边向小天通报信息。
    “情况不妙，我们打不过了，小天，快撤。”
    “你说的轻巧，我也得撤得掉啊。”被贾克斯一棒子敲在脑袋上，小天的语气充满了郁闷，他根本就不是贾克斯的对手。
    Doinb没有再理会小天，他目前也是自身难保，剑魔想要先用三段斩击飞刀妹，然后从容撤离，但被Rookie发现了起手动作，直接用W技能距破之舞挡掉，顺便还在剑魔的身上施加了一道被动。
    Doinb这次是真的怕了，直接闪现加E技能拉回防御塔内，但Rookie不依不饶的继续追杀，刀妹一连使用两个Q技能，瞬间打出高额的伤害，剑魔倒在了地上。
    Rookie拿到双杀，另一边，TheShy追着小天来到和河道，最终在峡谷先锋前完成击杀，前来支援的金贡只能无功而返。
    “哇！我的天！这一波FPX炸裂了，他们根本没想到TheShy居然会TP支援到中路，然后配合刀妹二打三，全杀了。”
    娃娃表示震惊，本来是FPX主动开启的一波团战，可却让他们损失惨重，看到双杀的刀妹继续在中路的小兵之中穿梭，娃娃的情绪似乎难以平复。
    “FPX棋差一着，没有算到TheShy居然也会TP下来支援，这种局面真的很少见，TheShy一般很少进行支援，他都是用TP加强对线优势的。”
    米勒直接点出来这波团战最关键的地方，Rookie和TheShy的操作是所有人都了解的事情，但TheShy选择TP支援，却是很少见的。
    “游戏结束了，这一波FPX亏惨了，武器一个头，刀妹两个头，这还玩锤子。”
    “寄，十五了好吧，上票！上票！刘青松率先发起投降，Doinb和小天瞬间上票了。”
    “哈哈哈哈，笑死我了，这波真的是TheShy来全杀了，谁让你们老是念叨呢，结果成真了吧。”
    “蚌埠住了，原来TheShy来全杀是这个意思啊，各位在座的可能都是大预言家吧。”
    “淦，我信你个鬼，你们这些糟老头子坏得很，算的真TM准！”
    然而还没等解说和观众从这一波中路的团战中回过神来，下路的林炜翔再次传来噩耗，他一个人孤苦伶仃待在塔下，面对IG三人的强杀，没有丝毫还手的能力。
    盲僧一个人都能把他单杀掉，宝蓝甚至都没蹭上助攻，也就是阿水眼疾手快，趁机打了EZ一发Q，不然也差点没助攻。
    伴随着EZ被越塔强杀，比赛还没到十分钟，FPX的经济差已经来到了两千块，人头数6:0，刚开局，FPX就已经崩盘了。
    面对这种局势，解说也没有办法帮FPX圆下去，这就是纯粹的硬实力不够，对线期就被人打崩了，无论什么战术和配合都没办法。
    接下来一段时间，虽然并没有爆发人头，但双方的经济差还在持续扩大，FPX的三条线甚至出现了难以为继的现象。
    如果说上路兵线过不了河道，那就代表全面劣势的话，那么三路兵线出不了防御塔的FPX，就已经到了对线崩盘的边缘了。
    “FPX和IG的对线差距有这么大吗？为什么上一局完全没有看出来？”
    娃娃非常困惑，他再次将目光看向一旁的米勒，米勒抚了抚自己的眼镜，然后说出了自己的猜测。
    “可能上一局的阵容比较克制吧，IG的阵容容错率太低，而且还给了FPX机会，但这一局不一样，很明显的能感觉到IG的节奏正在变得很紧凑。”
    “一波波的攻势，配合对线的压力，打得FPX根本就喘不过气，在对线都打不过的情况下，就根本没必要谈运营。”
    其实还有一句话，米勒憋在心里没有说，那就是FPX现在已经陷入了死局，如果破解不了IG的对线压力，那么他们永远也没有办法打出自己的节奏。
    如果强行起节奏，那就会形成上一波中路团战的悲剧，让局面变得更糟糕，面对这种情况，中路的Doinb也非常着急。
    作为FPX战队的指挥，他对于目前的局势非常了解，因此也是心急如焚，他知道再这么下去，FPX只有死路一套。
    可怎么做才能缓解FPX的对线压力，他目前并没有想到任何办法，面对Rookie的对线压力，Doinb没有时间进行太多的思考。
    趁着回城的时间，Doinb暂时清醒了一点，他看着在野区被宁王追着打的小天，于是决定破釜沉舟，趁着盲僧在上半野区，带着小天突破IG的下路。
    但Doinb不知道的是，在他回家的时候，中路的Rookie已经再次答应了阿水的请求，帮他越波下路，于是双方再次撞到了一起。
    Rookie的刀妹想要绕后，但没想到在FPX的下半野区碰到了偷偷摸摸地Doinb和小天，刚一见面，双方都被吓了一跳。
    “对面的中野都在下路，阿水，你小心一点。”
    Rookie下意识地就想要撤退，他虽然很肥，但还不知道无脑到直接冲脸一打二，要知道这可是FPX的野区，FPX的下路支援的速度更快。
    “打打打！别让他们跑了！我马上来支援！”阿水一听对面野区有人，情绪就变得非常亢奋，直接指挥Rookie冲上去打。
    但Rookie也不是没脑子，他对于局势的判断还是非常理智的，“真的要打吗？如果打起来，我们就只能三打四了。”
    刀妹跟FPX中野保持一段距离，既没有冒然的冲上去，也没有开溜，就在远处观察，他正在听取阿水的意见，决定这波的决策。
    “没事的，我们能打赢，他们中野没有战斗力的，你一个人就能解决，而且下路的EZ还在叠女神泪呢，根本没有一点伤害。”
    阿水的决策虽然看似莽撞，但绝对不是无的放矢，这或许就是传说中的游戏天赋，虽然说不出具体的理论，但阿水能够敏锐的感觉出对面四人的战斗力并不是很强。
    “那行，我就上去留人了，你们两个快点跟上，”Rookie看到阿水已经支援过来了，于是打算走上前留人。
    于此同时，FPX的中野也非常纠结，跟Rookie的想法一样，在看到刀妹的一瞬间，Doinb的想法也是想撤，他正准备和小天商量一下撤退的事情，就看到刀妹突然就停在原地。
    然后Doinb就听到刘青松汇报下路已经失踪的消息，因此他很快就明白了IG的意图，他们想要在野区接一波团。
    想到这种结果，Doinb的心中难免生了一股气，要知道IG的下半区只有三个人，上路盲僧大摇大摆的出现在FPX的河道视野中。
    而FPX在下半区有四个人，人数处于绝对劣势的情况下，IG不撤也就算了，居然还想着跟他们接团。
    “金贡，上路的TheShy有TP吗？”
    “没有，他刚刚TP转好直接就用了。”
    “那你小心点，盲僧的Gank，我们下路要打一波。”
    Doinb先是非常谨慎的问了问TheShy的TP时间，刚刚FPX众人都被打蒙了，金贡忘了给Doinb汇报信息。
    “刘青松，你们下路能赶来支援吗？我能在野区跟他们接一波。”
    “我们怕是打不过吧，这个刀妹太肥了，”刘青松虽然嘴上有点疑问，但丝毫没有停下脚下的动作，很快就跟Doinb会合了。
    “如果四打三还不敢接的话，那么我们这局是真的要输了，我们这波的目标就是杀刀妹，即便二换一，我们也不亏。”
    Doinb也知道己方的战斗力有限，但这一波团战不接不行了，如果继续拖下去，FPX的经济劣势只会越来越大。
    如果四打三的团都不敢接，那么后面5V5的正面团怎么办？直接放掉吗？Doinb心中有了预期目标。
    如果能打成一换一，无论是谁跟刀妹互换，那么对于FPX来说都是赚的，刀妹身上已经肥得有赏金了，这是个大人头，能帮FPX解渴。
    即便能打成二换一，那么FPX也不算太亏，对于FPX来说，有人头进账就是好事，至于其他的可能性，Doinb根本没有多想。
    零换一，拿到刀妹的人头，这是Doinb想都不敢想的事情，至于三换一，四换一的情况，那就没什么好说的，直接上票吧。
    反正局面已经很坏了，也不会变得更坏，抱着这种念头，FPX和IG在下半野区爆发了一场四打三的团战。
    IG虽然只有三人，但他们却率先出手，其实在野区进行战斗，并没有兵线的加持，对于刀妹来说非常不利。
    而且刀妹这个英雄，在团战中很容易暴毙，即便有这些不利因素，Rookie还是勇敢的冲了上去，跟IG的几个队友打多了，Rookie感觉自己正在渐渐失去自己的脑子。
    如果是以前，他的刀妹肯定不会在野区开团，但自从宁王和阿水来到IG之后，Rookie也渐渐变得无脑起来，心中只想着操作和团战。
    在野区狭窄的地形中，刀妹直接一个R闪命中四人，刚一接团，Rookie就给了FPX四人一个当头棒喝，让他们的脑子变得情绪了起来。
    “漂亮！刀妹大招命中了四人！FPX还要继续接团吗？刘青松！刘青松站了出来！泰坦用Q技能打断了刀妹的Q技能。”
    “我的天！这也能打断吗？小天偷了刀妹的大招，也反手命中了IG三人，我的天，这是什么神仙团战？”
    看到IG和FPX双方的操作，解说台上的娃娃和米勒已经疯了，尤其看到刘青松预判Q打断Rookie的Q技能，以及两个刀妹的大招在狭窄的野区入口交相辉映。
    这种高质量的团战，让两位解说肾上腺素飙升，米勒的嗓音都开始沙哑，他们眼睛紧盯着下路的团战，希望能够看清每一位选手的操作。
    刘青松将刀妹钩下来的时候，脸上的表情依旧是波澜不惊，但泰坦手上的动作都并没有因此而停止。
    他先是朝着后方的阿水释放了大海无量，利用路途中的激流击飞刀妹，然后接上一道普攻，将所有的控制都倾泻到刀妹身上后，刘青松大踏步继续向前。
    刘青松想要去现在IG后排的输出，他将刀妹交给了自己的队友，他对于身后的队友保持信任，即便这种做法可能会牺牲自己，他也在所不惜。
    Rookie刚开完团，就被FPX接连的控制给打蒙了，先是泰坦的Q技能打断了他的Q，然后紧接着各种控制迎面而来，什么泰坦的R，剑魔的Q，塞拉斯的E。
    甚至EZ都在他身上打了一个WQ，只不过伤害有点刮痧，刀妹的血量很快就掉到了一半，不过FPX第一波控制很快就打完了，刀妹终于有时间开启W技能顶一下了。
    用W技能硬顶了剑魔两段Q之后，刀妹准备开始还击了，好在刘青松虽然打断了他的Q技能，但由于刀妹已经飞到了塞拉斯的身边，由于Q技能和印记的机制，Q技能刚好被刷新了。
    如果是飞在半空中打断的话，那Rookie是真的要GG了，进入残血后，刀妹开始进行反击，趁着大招的被动还没有消散，刀妹再次在人群中起舞。
    Rookie以塞拉斯为跳板，直接飞到后方的EZ身上，然后拉了一个很长的E技能，直接将FPX的三人眩晕。
    “哇！我的天！刀妹居然还有Q，Rookie用E技能再次控住了FPX三人，他还能秀！他还在秀！”
    冲到最前面的泰坦一个人很难限制阿水和宝蓝，但是看到Rookie陷入危机，阿水也没有想太多，直接拉起大招，将宝蓝收回精灵球。
    “飞！”阿水大喝一声，宝蓝下意识点了一下被Rookie控制住的三人，将他们再度击飞，然而刚落地，宝蓝就后悔了，他发现自己又莫名其妙的跑到了敌人的阵型之中。