    落地之后，宝蓝非常慌张，在众敌环绕的情况下，他很没有一点安全感，宝蓝觉得前线并不是属于他的战场，阿水的背后才是。
    宝蓝手忙脚乱的释放了一记光之束缚，没想到效果非常好，居然贴身命中了剑魔和塞拉斯，然后宝蓝也不管三七二十一，一股脑将所有技能都丢了出去。
    终极闪光在人群中炸开，就像是串糖葫芦一样，在野区狭窄的地形中，拉克丝的大招也完成了一串三的成就。
    “宝蓝！宝蓝Q技能控制两个，大招命中三个，给Rookie争取了很长的发挥空间，这波IG如果能够打赢，那么宝蓝绝对是功不可没。”
    然而就在米勒刚表扬完宝蓝，接近满血的拉克丝就直接闪现脱离战场，这让解说台上的米勒非常无语，而娃娃看到之后忍不住哈哈大笑。
    “嗯，这个闪现的选择值得商榷一下，他太害怕了，哈哈哈哈。”
    说着说着，娃娃真的憋不住了，米勒看着笑个不停的娃娃，忍不住翻了个白眼，他还得继续为观众解说场上的情况。
    Rookie的刀妹利用阿水和宝蓝为他争取的一点时间，在FPX的阵型中不断穿梭，瞬间打满五层被动，当一个残血的刀妹再次飞到林炜翔的脸上，他的脸色变得很难看。
    虽然刀妹和劫是完全不同的英雄，可他们毕竟头上顶着同一个ID，现在看到向他冲过来，林炜翔的内心就忍不住颤抖。
    他已经被杀怕了，无论是面对劫，还是面对刀妹，他都没有继续输出的勇气，EZ选择闪现逃命。
    林炜翔先是用E技能跳到蛤蟆的位置，然后直接闪现过墙，这流畅的操作，看得Rookie都是一愣一愣的，这逃跑路线，厂长和奥迪看了都直呼内行。
    “林炜翔......”米勒想要为他辩解一下，却发现完全无法解说，再看旁边的娃娃，他整个人都开始抽搐了，如果不是脸上掩饰不住的笑意，米勒都要叫救护车了。
    “IG和FPX野区三打三，”既然没有办法解说，那就当他不存在吧，米勒继续看向正面战场，“残血的刀妹还在继续战斗。”
    “刀妹伤害好高！两下普攻就把塞拉斯打残了，这是要反杀吗？一个Q！小天被秒了！”
    米勒看到Rookie还在秀，忍不住振臂高呼，然而Rookie刚秀完，就被Doinb给制裁了，他实在是忍不了飞来飞去的刀妹了。
    剑魔高高跃起，用力挥舞出手中的大剑，三段斩Q闪，剑魔一刀劈死了残血还在狂秀的刀妹。
    “Doinb！剑魔终结了刀妹，什么叫做重剑无锋，大巧不工！剑魔这一招就叫做一力降十会，专治各种不服！”
    米勒用嘶哑的喉咙，在解说台上激情的解说，讲到这里，他已经没有了力气。
    Doinb拿到终结的人头之后，他突然发现战斗已经结束了，前去牵制的刘青松也被阿水的卡莉斯塔击杀。
    Doinb和阿水对望了一眼，他决定鸣金收兵，拿到刀妹的人头，对他FPX来说，已经很赚了，再说他一个人也不是卡莉斯塔和拉克丝的对手。
    IG下路双人组几乎是满状态，而剑魔已经没有了闪现，失去了突袭的能力，如果继续战斗，很有可能会被风筝死。
    于是Doinb见好就收，开始撤退，这一波也算是达到了他的预期，二换一拿下了刀妹的大人头，FPX这波不亏。
    其实回想一下，Doinb也忍不住有些后怕，如果不是刘青松Q得好，率先控住了刀妹，给了FPX一个集火刀妹的机会，要是真的让Rookie秀起来，那后果真的不堪设想。
    甚至如果不是林炜翔跑得快，FPX这波就有可能是三换一，这样的话，刀妹的人头就没有那么赚了。
    “这波团战最终打成了二换一，怎么说呢，IG小赚，FPX不亏好吧。”
    为了让米勒休息一会儿，娃娃一个人在解说台上胡说八道，开始显摆他擅长的联盟经济学。
    但两位解说没想到的是，IG并没有打算给他们休息的机会，下路的一波团刚刚打完，上路的团战又开始了，不过这次就是IG的人数优势了，贡子哥日常一打二。
    由于之前和Doinb交流过情况，因此金贡一直在保持自己的状态，不给IG上野越塔的机会，想要越一个满血有大招的铁男，不是那么容易的事情。
    本来贡子哥是可以选择在二塔下面自闭的，但他本身就是对线劣势，补兵被TheShy压力好多，如果这波连塔下兵都不吃的话，那么上路真的没法玩了。
    仗着铁男无赖的大招，金贡觉得自己有在塔下吃兵的资格，FPX的老父亲就是这么卑微，他在上路唯一的愿望就是能在塔下安全的补兵。
    金贡明显低估了IG上野想要越塔的决心，这要是一般战队也就算了，面对一个满血有大的铁男，肯定无从下口。
    但金贡面对的是IG上野，别人不敢接的团，他们敢接，别人不敢越的塔，他们敢越。
    只是TheShy似乎对于铁男的大招有阴影了，他越塔之前，他特意叮嘱宁王，要小心一点。
    “小心，铁男大招，我被关住好几次，很难受。”
    “那怎么办？”宁王不擅长思考，他只会一股脑往前冲，TheShy闻言笑了笑，他似乎已经胸有成竹。
    “我们先骗，不动手，骗铁男的大招。”
    “让铁男先开大是吧？我明白了，上吧。”
    TheShy一开口，宁王就明白了他的意思，这其实越塔的小技巧，为了防止过早的被防御塔攻击，也能让己方的小兵集火攻击敌人。
    很多人越塔的时候，都喜欢让对方先手，然后等到合适的时机，他们出手，这样能够保证越塔的成功率，如果形势不妙，随时都可以撤。
    其实所有的职业战队都学过这样越塔的方式，但是在激烈的比赛中，能够记得这种细节的选手不多，很多战队的越塔方式都非常粗糙。
    之前的IG也是一样，想越就越了，根本不会管这么多，但由于TheShy对于铁男大招非常是那个忌惮，因此TheShy和宁王才想起这些教练曾经交给他们的越塔细节。
    塔下的贡子哥也没有想到，TheShy跟宁王居然会跟他玩细节，猛张飞绣花了属于是。
    盲僧和武器开始向塔下的武器逼近，TheShy为了逼真一点，让金贡更好的出手，武器还没等靠近铁男呢，就直接开启了大风车，手持一根路灯在脑袋上不停的转。
    金贡一看果然就上当了，他还以为TheShy想要EQ晕住他，所以马上对着武器释放了自己的大招轮回绝境。
    但金贡完全没想到，开了E技能的武器，居然会给他来了个回首掏，直接摸眼Q跑出了防御塔的范围之外，虽然被大招的范围框住，可防御塔却打不了这么远。
    再说武器也没有碰到铁男，根本就没有吸引防御塔的仇恨，防御塔又不是金贡的父亲，武器这顶多算是挑衅，防御塔不会管这种闲事。
    同处于轮回绝境内的武器和铁男大眼瞪小眼，两个人都没有动手的想法，只用眼神在不停的交流。
    TheShy：你过来呀！
    金贡：你不是想要越塔吗？你怎么不动手啊！
    TheShy：我叫你一声，你敢出来吗？
    金贡：快动手，你是不是怂了？
    TheShy：我越塔，可我就不进去，哎，就是玩，嘻嘻。
    金贡：求求了，你快把我越了吧，你这样让我很没面子！
    这或许是铁男开过最平和的大招，被关进大招里的两个人也不打，就在里面耗着，企图用眼神杀死对方。
    莫德凯撒：我就没开过这么和平的轮回绝境！
    解说们对于场上的情景也是一脸懵逼，不过铁男大招结束之后，他们就看明白了，金贡刚一出来，就被等待已久的盲僧一脚踢出了防御塔的范围。
    “我明白了，TheShy刚刚是在骗金贡的大招，他这一手把贡子哥拿捏了呀，金贡作为老奸巨猾的抗压王，居然也上当了呀。”
    米勒嗓子虽然喊哑了，但脸上的表情却非常开心，能够解说一场这么精彩的比赛，对于两位解说来说，也是非常高兴的事情。
    看着金贡的铁男最终被TheShy在塔下击杀，米勒不禁有些感慨，“IG上野这波打得太聪明了，张飞不玩丈八蛇矛，居然拿起了绣花针，真有意思。”
    “我也没想到IG的上野居然会打出这么细腻的操作，这跟他们之前的风格完全不一样。”
    “粗中有细，看完这场比赛，我算是真的相信，IG的状态已经好起来了，尤其是最后一场，这么细腻的配合和流畅的操作，绝对是处于巅峰期的IG才能打得出来。”
    米勒眼中充满了欣慰，作为LP了第一个世界冠军，他对IG怀有特殊的感情，看到IG的状态慢慢有起色之后，他从心底里感到开心。
    在上路越过他后，TheShy和宁王合力拆掉了上塔，而阿水也拆掉了下路的防御塔，瞬间两个防御塔的经济，在加上人头数9:1的领先，IG的经济领先直接飙升的五千块。
    不到十五分钟的五千块，非常有含金量，在拿下两座外塔之后，IG开始加快节奏，继续给FPX保持压力。
    阿水再次坐镇中路，刀妹和武器两个英雄单带，IG打起了131阵型，而且还是两翼齐飞的131.
    刀妹和武器的单带根本就拦不住，在没有外塔的阻拦之后，刀妹和武器两个英雄就像是在大海里游泳一样，整个野区都任他们遨游。
    十五分钟，宁王一脚踢回在塔下防守的泰坦，配合阿水和宝蓝完成了击杀，FPX的中路一塔也宣告失守，至此，FPX的野区全部沦陷。
    小天的塞拉斯彻底没了发育，上路的金贡需要发育，下路林炜翔的EZ也需要发育，中单Doinb也得打钱，而FPX只剩下三条线，根本就养活不了这么多人。
    十七分钟，单带的TheShy在草丛里埋伏金贡，铁男想要开启大招拖延时间，结果没想到大招居然成了他自己的牢笼。
    在轮回绝境内，武器单吃了铁男，TheShy再一次完成击杀，然后带着下路的兵线，一波推到了FPX的高地上。
    十九分钟，Rookie和宁王从野区绕后，在二塔包围了FPX想下路双人组，刘青松和林炜翔双双死在塔下，甚至逃到高地塔上的EZ也被刀妹追着杀掉了。
    这一次在大聪明耳边响起的话是：艾欧尼亚，昂扬不灭！
    二十分钟，IG拆掉了FPX中路的高地水晶，然后回城补及之后，IG众人直奔大龙而去，FPX无奈之下，只能前往大龙坑打团。
    IG打龙的意志非常坚决，即便视野看到了FPX的身影，他们也没有停手，反而还加快了速度，刚在FPX到场之前拿下了大龙。
    拿完大龙BUFF的IG选择追击FPX众人，最终在付出金贡和刘青松的代价后，FPX剩下的三人得以撤离。
    二十三分钟，IG带着大龙BUFF重新来到了FPX的高地上，他们想要直接一波结束比赛。
    FPX誓死守卫他们的基地水晶，但无奈经济的差距实在是太大，二十三分钟，双方的经济差已经超过了一万块，在巨大的经济差距面前，IG的团战轻松碾压。
    阿水甚至感觉自己都没这么发挥，刀妹和武器冲上去，FPX就已经溃败了，卡莉斯塔都没能捞到几个人头。
    Rookie的刀妹在最后一波中拿下三杀，IG终结了比赛，这局比赛阿水最重要的发挥就是，在队友围绕泉水跳舞的时候，他A爆了FPX的基地水晶。
    “比赛结束了，二比一，IG的选手笑到了最后，他们拿下了积分榜第一的强敌FPX战队。”
    “这是一场精彩的比赛，我回去可能要好好复盘一下了，这三场比赛全程无尿点好吧，符合赛前人们对于两支战队的期望。”
    嗓音嘶哑的米勒非常开心，因为他见证了一场精彩的比赛，对于一位英雄联盟爱好者来说，这就足够了。
    “FPX也不要灰心，他们这赛季的表现可圈可点，毕竟他们是输给了世界冠军IG，不丢人，好吧。”
    “按照他们目前的战绩，基本上稳进季后赛，所以先把这场比赛记上，等到季后赛再跟IG好好较量一下，那才是你们应该发挥的舞台。”