    待在休息室的王校长看到最后一局的IG大获全胜，他脸上的笑容非常灿烂，嘴里还不停对IG的选手进行赞扬。
    “打得好啊！就得这么打！这就是我希望看到的IG战队。”
    “我总算是没看错人，把IG交给你算是找对人了，今后IG要是有什么困难，你可以直接联系我，我直接给你解决。”
    从王校长激动的神情和语气就不难看出，此刻他的内心非常高兴，他这个人就是好面子，如果他本人前来督战，IG却输的很惨，哪怕是输给目前排名榜首的FPX，他肯定不会是现在这个神情。
    相比之下，云歌的神情就显得平淡了许多，即便击败强敌FPX和受到大老板王校长的表扬，云歌的脸上都没出现欣喜的表情。
    “放心吧，我肯定会带领IG继续取得胜利的，失去的荣耀，我们会亲手拿回来。”
    如果有人此时仔细观察云歌眼神的话，就能从云歌眼底察觉到一丝的激动之情，云歌倒不是因为王校长三两句表扬的话，就喜不自胜的人，他并不是苏公公。
    正在让云歌开心的是，许久未见的云顶系统居然又爆装备了，之前云歌就选了一个【暴风大剑】，可并没有找到使用的窍门，现在说不定就是一个合适的契机。
    【战队取得三连胜，获得连胜奖励（三选一）】
    【金铲铲】【巨人腰带】【反曲弓】
    【金铲铲（可合成）：可用于合成装备，增加阵容羁绊效果】
    【巨人腰带（可合成）：增加选手5%走位能力】
    【反曲弓（可合成）：增加选手5%反应能力】
    装备奖励又是三选一，但这次的装备似乎并没有上一次的好，【巨人腰带】是一件防御装，跟之前那件【暴风大剑】有点不搭，合成攻速旗的话，有点浪费了。
    至于【反曲弓】，云歌的确很想要，但跟【金铲铲】就没得比了，增加一个羁绊的战略空间是很大的。
    作为IG的主教练，云歌必须为IG以后的比赛负责，不能只看眼下，还得放眼未来，从目前的角度来看，那【反曲弓】的收益肯定最高。
    【暴风大剑】加上【反曲弓】的属性加成，能够比得上两个最低的羁绊效果了，都是5%的能力加成，很显然装备的效果要更加直接一点。
    但这次跟FPX的比赛，云歌就发现了一个问题，随着一个阵容的使用次数增加，很容易就受到对方教练的针对，即便他们不一定知道云歌为什么会选这些英雄，但Ban就完事了。
    比如最近IG使用次数过多的忍刺阵容，就惨遭战马教练的针对，恐怕他或许也知道宁王的螳螂和宝蓝的派克根本没资格吃一个Ban位，但他还是Ban了。
    Ban位的主要作用就是让对方打得不痛快，虽然战马教练想不通云歌为什么喜欢给宝蓝选派克，那我Ban了肯定会让你难受。
    你难受了，那我就舒服了，这是双方教练战术博弈最基本的思路，其实并没有想象中的那么复杂。
    但如果当时云歌手里有一个【刺客转职】的话，局面就完全不一样了，即便派克被Ban，云歌也能轻易的凑出五【刺客】阵容，大不了给宝蓝的布隆一个刺客转呗……
    现在摆在云歌面前的就是拿普通装备，立竿见影，能够直接增加选手的实力，但那铲子，对于IG战队之后的BP博弈就更加重要了。
    云歌简单思索了一下，就快速锁定了【金铲铲】，对一个教练来说，BP才是最重要的事情，孰轻孰重，云歌还是明白的。
    但选完之后，云歌面前再度浮现出一个界面，仔细一看，原来是装备的合成路径，【金铲铲】和【暴风大剑】能合成的装备还真不少。
    【幽梦之灵：需要金铲铲加暴风大剑合成】
    【装备属性：增加选手5%的操作能力，并将该英雄转职成为刺客】
    ……
    【破败王者之刃：需要金铲铲和暴风大剑合成】
    【装备属性：增加选手5%的操作能力，并将该英雄转职为剑士】
    ……
    【神圣之剑：需要金铲铲和暴风大剑合成】
    【装备效果：增加选手5%的操作能力，并将该英雄转职为天神】
    ……
    【神盾战士：需要金铲铲和暴风大剑合成】
    【装备效果：增加选手5%的操作能力，并将该英雄转职为神盾战士】
    云歌看完四个转职装备之后，直流口水，他都想要，可惜却只能四选一，云歌首先排除的就是【破败王者之刃】和【神盾战士】。
    因为这两个羁绊云歌还没有触发过，也不知道羁绊属性的强弱，但【刺客】和【天神】却是IG的常规阵容羁绊，这两个是肯定要拿的。
    只是究竟是选【刺客】，还是选【天神】，云歌稍微有点犹豫不决，这两个阵容羁绊的效果加成都很好，并且云歌刚刚还吃了忍刺的亏，似乎拿刺客是一个很好的选择。
    但云歌有仔细一想，拿刺客转的话，就得放到宝蓝的身上，这有点得不偿失，作为一个挂件，他其实是不配拿装备的。
    TheShy、Rookie、阿水甚至宁王身上都没有任何装备，宝蓝凭什么第一个拿装备，这不合理。
    如果拿天神转的话，那就不一样了，现在【天神】阵容中，只有阿水不是【天神】，正所谓是人是鬼都在秀，回头一看只有阿水在挨揍。
    况且云歌觉得【天神】这个属性其实很适合阿水，虽然是一个后排的AD，但他却很容易就能触发【天神】残血的条件，从这一点上看，阿水非常需要一个天神转。
    想明白之后，云歌也就不再犹豫，直接选择给阿水合成【神圣之剑】，杰克，第一个装备就是专门为你合成的，不要说爸爸不爱你。
    “云歌教练！云歌教练！”
    合成完装备之后，云歌突然听到有人在喊他，抬眼看去，休息室内的人已经走的七七八八了，TheShy去接受采访了，Rookie和宁王一起去了洗手间，宝蓝一个坐在角落玩手机。
    而阿水正在云歌身边，刚刚就是阿水在喊他，云歌看着面前的阿水，眼神中慢慢都是慈爱，阿水可能不知道，刚刚有人在为他默默付出。
    父爱无言（狗头）。
    “怎么了？有什么事情吗？”
    “刚刚王校长有事先走了，他让我转告你，待会儿直接去酒店吃大餐就行，他已经订好了位置。”
    原来就在云歌合成装备的这段时间，王校长早就溜得不见踪影了，可能他的好妹妹还在等着他吧，王校长走的非常匆忙。
    云歌的表情非常无所谓，老板跟他们是两个世界的人，日理万姬，忙一点也很正常，还是大餐比较实在。
    王校长这一点还真没得说，虽然他喜欢当个甩手掌柜，但该大方的时候，他一点都不会小气，说了赢下比赛要请整个战队的人吃大餐，他真的没有忘记。
    “行，我知道了，你准备一下，接受完采访，我们就一起去吃饭，庆祝一下今天来之不易的胜利。”
    “好的，云歌教练。”
    阿水乖巧的点了点头，其实在IG战队，平常表现最乖的人就是阿水和Rookie，他们甚至要比宝蓝还像乖宝宝，根本不惹事，台上的BP也很听话。
    吃了一顿大餐后，IG的选手们兴致还不错，云歌并没有让选手们喝酒，他本身就不喜欢喝酒，也不希望选手们喝酒，酒精对于一名选手的杀伤力很大。
    虽然英雄联盟的职业联赛才刚刚起步，但作为电子竞技，跟传统竞技项目并没有太大的区别，甚至酒精对职业选手的杀伤力更强。
    众所周知，电竞职业选手比拼的不是身体素质，而是大脑的运转速度，就连手速也跟大脑有很大的关系。
    而酒精对大脑神经有很大的伤害，经常酗酒会变得反应迟钝，可能对于一个平常人没什么大碍的，但对于反应要求在零点几秒的职业选手来说，是非常致命的。
    即便在饭桌上不喝酒，众人也吃得非常开心，毕竟是老板请客吃大餐，不花钱，当然很高兴，而且今天的比赛拿到了胜利，击败了强敌FPX，非常值得庆祝。
    回到基地之后，云歌也没有督促选手继续训练，而是让他们稍微放松一下，其实云歌对于训练的要求是比较低的。
    尤其是比赛日的时候，选手舟车劳顿，有时候还要在休息室等很久才能上场比赛，选手的精神就会变得疲惫不堪。
    高强度的训练的确很好，但无节制的高强度训练是绝对不可取的，云歌也不会在平常时间减轻选手的训练任务，但是比赛日当天不应该保持高强度训练。
    事实证明，云歌的这套训练方法是很有效的，IG选手的状态慢慢就找回来了，这是非常值得思考的问题，之前保持高训练量的时候，IG的状态非常低迷，可训练量稍微降低一点，选手们状态又回来了。
    比赛日当天不用训练，日常训练还有大乱斗这种轻松的环节，IG选手渐渐找回了往日的激情。
    选手们的训练任务变得简单了，但云歌的任务却变难了，现在摆在他面前的事情有很多，比如继续寻找新的阵容羁绊，比如要研究下一场比赛的对手。
    IG的下一个对手是SN，本来这场比赛要在洲际赛之前就要开打的，但由于准备洲际赛的事情，一直延期的现在才开打。
    云歌对于SN倒不是很担心，他们目前的水平在LPL中游，不算强，也不算太弱，正好适合IG试验新的阵容羁绊。
    两天后，和SN的比赛如期举行，打完FPX之后，IG选手的精神面貌都发生了很大的变化，尤其是宁王，最后一局的盲僧似乎真的帮他找到了自信。
    最近几天的排位中，宁王还真的上了一波大分，貌似真的有重回巅峰的味道了，因此这场面对SN的比赛，宁王就想要大展拳脚。
    第一局，IG位于蓝色方，云歌的Ban思路依旧是朴实无华，你喜欢玩什么，我就Ban什么，SN喜欢玩奥拉夫、沙皇和妖姬都被云歌送上了Ban位。
    而SN主教练叉烧的Ban位就比较谨慎了，他将IG上场面对FPX发挥不错的刀妹、圣枪游侠和劫都Ban掉了。
    SN放出来剑魔和杰斯，叉烧这一手的确挺大胆的，估计他就想着剑魔和杰斯，我们一人一个，SN也不算吃亏。
    云歌也没有犹豫，直接让TheShy选出了剑魔，当IG确定了这个英雄选择之后，全场的观众都忍不住发出一阵欢呼。
    “云歌教练给TheShy选择了剑魔，时隔多天，我们终于又能在赛场上看到TheShy剑魔的身影了，兄弟们，让你们的欢呼声再热烈一些，我怕TheShy听不到！”
    著名的Shy吹，IG指定的翻山人，二哥看到TheShy选到剑魔，脸上的表情根本就抑制不住，如果不是还要待在台上解说，他恐怕就要跑到台下观众一起欢呼雀跃了。
    “爷青回，没想到有生之年还能看到TheShy的剑魔，无憾了。”
    “离谱，选个剑魔而已，现场的观众就直接高潮了，至于吗？”
    “好羡慕现场的观众啊，如果我在现场的话，可能比他们的情绪还要激动。”
    “S8世界赛的剑魔，是我此生不变的信仰，天神下凡，你们还不赶快膜拜！”
    “幸亏没错过今天的比赛，云歌教练好样的，就看着你帮TheShy选剑魔的份上，我今天就不喷你了。”
    “哈哈哈哈，笑死，因为选了个剑魔，云歌教练获得今日的免喷权。”
    “云歌教练：你早说啊，早说，我早就选剑魔了，不然我还能被人这么喷？”
    管泽元听到现场观众的欢呼，他的神情也变得有些动容，他也没想到一个英雄居然会有这么大的影响力。
    “最近剑魔削弱了，所以我们才能见到剑魔的身影，之前IG的剑魔一直被放在Ban位上，根本选不到。”
    “前几天Doinb的剑魔发挥依旧非常出色，只是不知道TheShy的剑魔怎么样，能不能再次打出S8的效果，我们可以拭目以待。”
    管泽元不愧是最有争议的解说，他在舞台的寥寥几语，就让赛事直播间的弹幕数量爆炸了，他骗弹幕真的有一手。