    管大校的言论在直播间引起很大的波澜，但这跟对战席上的云歌没有什么关系，看到SN抢下盲僧和杰斯，云歌继续按部就班的选人。
    “阿水要不要玩一下烬？”
    “没问题，帮我选吧，”阿水点了点头，他能玩的英雄很多，并不会反驳云歌教练的选择。
    “Rookie呢，卡牌可以吗？”
    “可以的，”Rookie也很好说话，云歌对于这两位选手倒不是很担心，只要宁王和TheShy不叛逆，IG的BP还是很容易进行的。
    对了，还有宝蓝，不过宝蓝是因为英雄池有问题，很多英雄都不能玩，但是在云歌的逼迫下，最终的情况已经大有改观。
    云歌甚至要求他每天至少玩十个以上的英雄打辅助，并且每天的重复率不能超过50%，也就是说宝蓝每天都得拿出五个之前没玩过的英雄。
    宝蓝最近委屈的都快要哭了，他感觉云歌教练在针对他，明明其他人都能随便玩，只有他被逼着玩不同的英雄。
    最近宝蓝疯狂掉分，一路从王者直冲钻二，人送外号韩服小仙女，宝蓝都快要恨死云歌教练了。
    随着不断的训练，宝蓝的进步也是非常明显的，别的不说，英雄池极大地扩充了，作为一个挂件是完全合格的。
    SN第三手选下鳄鱼，云歌心中有点奇怪，SN这个上中野有点凶啊，鳄鱼、盲僧和杰斯，一个比一个猛。
    于是云歌思考下一步该Ban什么，最终Ban掉了拉克丝和莫甘娜两个AP辅助，然而对面的叉烧教练也非常头疼，因为他根本就看不懂云歌的BP思路。
    剑魔、卡牌和烬，怎么看这三个英雄都不搭，或许LPL只有IG的云歌教练才能选出这种阵容吧。
    无奈之下，叉烧只能Ban掉宁王最近常玩的千珏和男枪，不管强不强，先Ban了再说，总不能第二轮Ban位去针对宝蓝吧，这挺没道理的。
    SN第二轮BP直接首抢琴女，云歌忍不住一拍脑袋，他怎么把这个英雄给忘记了，SN这么暴躁的上中野，正好搭配琴女的下路组合。
    虽然云歌BP失误了，但也没有大碍，IG还是要以自己为主，对方选什么阵容并不是很重要，云歌走到宁王的身边。
    “蜘蛛还是寡妇，选一个吧。”
    “不能换一个打野吗？这两个英雄都不是很强，这版本根本不能玩。”
    宁王对于云歌给他的英雄选择非常不满意，他根本就不喜欢这两个英雄，觉得这俩AP打野就是版本垃圾。
    “不行，这个两个打野英雄很适合我们的阵容。”
    云歌的语气比较坚定，宁王一听，也就不再多嘴，他现在对云歌教练比较服气，不太敢反驳他的决定。
    “那就蜘蛛吧，我熟练度高一点。”
    宁王的表情非常无奈，从脸上的表情就能看出，他很不喜欢蜘蛛这个英雄，但碍于云歌教练的强势，只能被迫选择。
    “宝蓝，我记得你最近玩过时光对吧。”
    云歌走到宝蓝的身边，右手扶在宝蓝的肩膀上，云歌能够明显的感觉到，宝蓝被吓了一跳。
    “对，我最近玩过，你让我玩的，”宝蓝水汪汪的大眼睛充满了委屈。
    “行，那就选时光吧。”
    宝蓝不情愿的选择时光老头来辅助，一旁的阿水满眼都是怀疑的神情，他不是怀疑时光不能打辅助，而是怀疑宝蓝时光的水平。
    SN最后一手不出所料的选择了宝石，拿出了久违的琴女加宝石的下路体系，但就在所有英雄都确定之后，云歌面前突然出现一道信息。
    【请确定装备选择】
    然后云歌面前就出现了【神圣之剑】的图标，虽然这局没有【天神】羁绊，当装备效果还是能用一下，【神圣之剑】能增加选手5%的操作能力，顶的上一个小羁绊效果了。
    本来云歌是打算给阿水安排一下，但仔细想想，这局阵容的核心又不是阿水的烬，而是上路TheShy的剑魔。
    阿水只需要在后面架枪就行了，根本就不需要太多的操作，给他装备有点浪费了，于是云歌就把【神圣之剑】分给了TheShy。
    美名其曰给阿水选的装备，结果第一次却让给heShy先用了，这或许就是人生吧，事与愿违。
    蓝色方，IG战队：
    上单：剑魔
    打野：蜘蛛
    中单：卡牌
    AD：烬
    辅助：时光
    ……
    红色方，SN战队：
    上单：鳄鱼
    打野：盲僧
    中单：杰斯
    AD：琴女
    辅助：宝石
    【正在检测阵容羁绊】
    【腥红之月（5）：剑魔、蜘蛛、卡牌、烬、时光】
    【羁绊效果：增加猩红选手30%的团战能力】
    【y装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    和叉烧教练握手之后，云歌走在选手通道就在思考【腥红之月】阵容羁绊的强度，虽然看上去有点单调，只增加了选手的团战能力。
    但30%团战能力的提升是非常惊人的，IG本来就很擅长团战，加上这个阵容羁绊，绝对是如虎添翼的效果。
    云歌现在已经慢慢明白了羁绊的优劣性，首先加持在己方身上的羁绊，肯定要比削弱对手的羁绊要好一点，因为IG战队本身上限就高，增加的能力肯定多。
    其次是进攻属性要强于防守属性，比如增加对线能力、操作能力、反应速度的羁绊，肯定要强于增加走位效果的羁绊。
    比如五【极地】和五【腥红之月】相比，差距绝对不是一星半点儿，极地，狗都不玩（狗头）。
    最后是比较适合IG的羁绊，比如增加对线，操作和团战的羁绊，这些都是IG最擅长的东西，好钢要用在刀刃，在这些方面上增强IG肯定是最好的。
    暂时将【腥红之月】加入备选阵容之后，云歌就抬头看向面前的屏幕，想要这个羁绊在实战中的表现怎么样。
    刚刚进入比赛的TheShy还有点不适应，在泉水里的TheShy操纵剑魔不断挥砍，他正在寻找用剑的手感。
    好久没玩剑魔这英雄了，TheShy稍微有点手生，但这局他的对手是Biubiu，未来鼎鼎大名的凤雏，打虎英雄。
    此时卧龙还未出山，少年的阿Bin不知身在何方。
    TheShy并不了解他的对手是何许人也，但他知道剑魔这英雄前期面对鳄鱼并不是很好打。
    因此一上线，TheShy表现的非常谨慎，一方面是为了寻找手感，一方面是忌惮鳄鱼前期的伤害。
    于是剑魔不断利用Q技能手长的优势消耗鳄鱼，但打着打着，TheShy突然发现，对面这个叫做Biubiu的上单，有点弱呀。
    一级就被剑魔连续斩中三次，吃完剑魔的三段斩，鳄鱼饱了，血量直接被打掉一半，TheShy也有点懵了。
    这是我太强的原因吗？为啥对面这个鳄鱼这么菜？
    TheShy心中吐槽，但手上并没有留情，三分钟不到，就又把鳄鱼压出了经验区，看着剑魔在上路不断挥舞大剑威胁鳄鱼，解说台上的二哥眼神非常欣慰。
    当初就是他亲眼见证IG翻山，现在又看到TheShy玩剑魔，心中的感受当然很不一样。
    “他的剑魔还是那么强势啊，跟当年一样，打得对面没有还手之力。”
    二哥深情的语气让管泽元起了一身鸡皮疙瘩，这种感觉就像是观众看他解说三星的比赛一样。
    “TheShy宝刀不老，虽然很久没玩，但剑魔的熟练度依旧在，并且打得很强势，直接把Biubiu打得吃不了线。”
    同样的一句话，从二哥和管泽元口中，说出来的效果截然不同，一位感情太深，一位毫无感情。
    但随后导播将画面切到下路的时候，他们就看到一个非常离谱的场景，阿水的烬在下路一个人追着两个人打。
    从比赛一开始，阿水就觉得自己这局状态爆棚，哪怕是很久没玩烬了，这个版本烬也不是很强，但阿水还是感觉浑身有使不完的力气。
    烬再怎么说也是AD英雄，手也不断，唯一的缺点就是换子弹影响输出，但对线琴女和宝石这个下路组合，烬根本没有一点压力。
    打完三发子弹后，阿水冲着后方大吼一声，“给我加速！”
    宝蓝的时光应声转动E技能时光发条，阿水的烬就像是脱缰的野狗一样，疯狂的跑到琴女的面前，一枪爆头，再丢个曼舞手雷，然后接着第四枪的移速加成跑回来。
    阿水玩得不亦乐乎，充分利用移速的优势，不断拉扯，压制SN的下路双人组，琴女加宝石的组合面对这种情况，一点办法都没有。
    “给我加速！”
    “加速！”
    阿水像是一只快乐的柴犬，在兵线之间来回奔跑，后方的宝蓝感觉自己真的像是在遛狗，他手里像是有一道无形的牵引绳，不断拉扯着阿水。
    阿水玩得很开心，而对面SN的AD选手SMLZ人都麻了，这局本来选的就是奇葩下路，还被阿水这么欺负，作为征战LPL多年的老将，他心态都差点崩了。
    他想过自己不是阿水的对手，可却没想过自己居然会被这么玩弄，看着快乐的阿水，老贼不免有些悲伤。
    “IG下路这局的优势很大啊，阿水拿出了很久没玩的烬，效果居然这么好，琴女加宝石也算是最近下路比较火的组合了吧。”
    管泽元的表情有些意外，SN的下路双人组的对线实力并不弱，AD老贼加辅助蛇蛇，即便在LPL也算是一流水平了。
    但这局比赛居然被阿水一个人摁在地上打，没有一点还手的能力，这多少让他感觉有点意外。
    “你知道上一个在IG面前选出琴女和宝石组合战队是谁吗？”二哥神秘兮兮的看着管泽元，然后问了他一个问题。
    “谁啊，我有点记不起来了，”管泽元不出意外的上套了。
    “是SKT！在MSI的小组赛上，SKT面对IG就选出了琴女和宝石的下路组合，然后阿水的德莱文杀穿了，15分57秒就结束了比赛。”
    管泽元：“……”
    看着如数家珍的二哥，管泽元有点无语，他这才明白自己上套了，似乎为了配合二哥的表演，此时直播间的弹幕在一瞬间变成了1557，被这个神秘数字别刷屏了。
    很明显，观众对于这场比赛的影响非常深刻，这是史上最快结束的一场比赛，而且交战的双方，IG和SKT还都是世界冠军。
    因此这场比赛具有很强的传奇性，它必将被载入英雄联盟的史册，作为头号Shy吹，二哥当然不会忘记这场比赛，更何况这场比赛并没有过去多久，才几个月而已。
    但管泽元很明显就不记得这场比赛的详细情况，直接暴露了他的个人成分，管泽元的心中除了三星，再也容不下其他战队了。
    休息室内的云歌看到下路活跃的阿水，表情也非常奇怪，因为阿水这场比赛的表现有点不对劲，他平常在对线期的实力没有这么亮眼。
    因为有宝蓝拖着他的后退，阿水根本就跑不快，但这场比赛阿水就像是卸下全身的负担，跑得那叫一个欢快。
    难道说阿水看到琴女这个英雄比较兴奋，然后一遇到琴女加宝石的组合就会爆种？
    云歌摇了摇头，这不太可能，他很快就否定了这个想法，哪有人会对着虚拟人物兴奋的呀，这也太变态了吧（狗头）。
    但除此之外，云歌还真想不到其他的可能性，如果是有羁绊的加成，阿水表现出色也就算了，但【腥红之月】加成的明明是团战能力，跟阿水爆种有什么关系。
    灵光一闪，云歌想到了一种可能性，拿到说是因为云顶系统卡BUG了，觉得下路的对线也应该能划分到团战能力中去？
    下路2V2，的确算得上是一场小规模的团战了，增强团战能力的话，也算是合情合理。
    对于人工智障的间歇性抽风，云歌的原谅度很高，尤其是这种正面性的抽风，云歌甚至觉得应该多多益善。
    如果【腥红之月】真的能够增加下路的对线能力，那么这个阵容的优先级就被无限拔高，甚至可以直接纳入常规阵容中了。
    本来增加全队30%的团战能力就已经很强了，如果这个效果在下路对线也触发，绝对算是云歌见到的最强的五羁绊阵容。
    具体效果怎么样，云歌还得仔细观察一下，他的目光紧盯着下路阿水的对线，想要找出答案。