    云歌一直都在关注阿水下路的对线情况，直到看了十分钟，云歌就确定下路的对线的确享受【腥红之月】的团战能力加成。
    只是云歌并不是从阿水的状态来确定的，而是通过宝蓝......他对线十分钟，居然没有一次失误，这很离谱。
    绝对是享受【腥红之月】的团战加成了，宝蓝的时光没有这么强，在这一点上，云歌还是信任宝蓝的，他是个诚实的孩子，从不会骗人。
    比赛进行到十分钟，IG在整体上占据着优势，只是中路Rookie的对线出了点小问题，他有点不适应卡牌的对线节奏。
    Rookie的卡牌似乎有点异味，感觉跟别人的卡牌有点不一样，Rookie即便玩卡牌，他第一时间还是想着对线。
    主打对线的卡牌，蛮怪的。
    最离谱的是Rookie居然还真的拿到了对线优势，SN的中单Maple也算是一个小有名气的中单了，但是在对线上还是有点差距。
    他的杰斯居然在对线上没有打过卡牌，杰斯的加农炮一次都没有命中过Rookie，奇臭无比，他的杰斯只会抡在锤子敲人，然后就被卡牌一张黄牌定住，暴打一顿。
    比赛到十分钟，卡牌只开过一次大招，那就是配合TheShy完成了一波上路越塔，Rookie打了个黄牌定住鳄鱼，然后他就没什么事了，鳄鱼被TheShy两三刀就砍死了。
    宁王的蜘蛛也帮TheShy越了一次上路，两次越塔人头都被剑魔拿下了，配合五层塔皮加一血塔，TheShy的剑魔这把天肥。
    IG的上下路打出了巨大优势，似乎Rookie的卡牌的确没有飞的必要，他只要安心在中路补刀，压制杰斯的发育就行了。
    云歌对于Rookie的要求也不高，他知道Rookie其实并不擅长玩这种游走支援的英雄，每个选手的风格都不一样，云歌也不会强求。
    况且除了大招开的次数小一点，Rookie的卡牌并没有什么失误，反而还在对线段打出了些许的优势牢牢的掌控了中路兵线的主动权，他已经圆满的完成了任务。
    只不过他是Rookie，人们下意识对他的要求高了一点，认为他拿到卡牌这种英雄，也应该打出应有的效果，带动全场的节奏。
    但殊不知Rookie也是人，他也有自身的短处，英雄联盟是五个人的游戏，总不能一支战队所有人都要凯瑞，重要有人充当绿叶。
    这局Rookie的卡牌就是起到一个辅助的作用，只要他能牢牢掌控住中路的兵线，然后团战来一手黄牌作为点控，卡牌的任务就已经完成了。
    上下路崩盘的SN在比赛中期越打越难受，先是盲僧在野区被宁王蹲到，配合Rookie的卡牌完成击杀，然后就是鳄鱼在带线时候被TheShy直接单杀。
    十八分钟，Maple的杰斯突然来到中路，想要配合下路双人组击杀阿水，但没想到阿水的走位非常灵活，在时光的加速下，烬不断的拉扯。
    最终在顶着复活的情况下，一个人硬刚SN三人，硬生生击杀了杰斯和琴女，拿到了双杀，只有宝石见势不妙，闪现逃走了。
    中路这一波2V3打完，SN算是彻底丧失了心气，之后他们打得浑浑噩噩的，根本就不知道自己应该干什么。
    二十一分钟，中路二塔被破掉的SN，在顶着八千经济差的情况下，想要跟IG在小龙处接团，但最终的情况可想而知。
    SN的正面团一败涂地，被TheShy的剑魔和阿水的烬两个人追着杀，最终以剑魔三杀，烬双杀结束。
    二十五分钟，IG中路一波团直接推掉SN的高地，烬直接在高地上架枪，IG的团战势如破竹。
    第一局的比赛，IG轻松的拿下，整局比赛并没有发生波折，能够看出双方的实力察觉有点大。
    “这么快就结束了，我还没玩够呢，”游戏结束之后，阿水还有点意犹未尽，在时光的加持下，他这一局的烬玩得非常欢乐。
    “快点结束，打卡下班喽，”宁王想要尽快结束比赛，他这局的蜘蛛玩得没啥存在感，也就前期帮TheShy反蹲，然后越了一次塔，之后就没有什么存在感了，
    蜘蛛跟卡牌的作用一样，团战就是提供一个点控，配合队友完成击杀就行了，他这局的作用甚至还没有宝蓝的时光重要，至少时光能提供两个加速和一个复活。
    “还得一把呢，争取二比零拿下好吧！”Rookie伸了个懒腰，他这一局连热手都算不上。
    “也知道云歌教练下局会给我们选什么奇葩阵容，”阿水趁着云歌教练不在，然后小声的讨论他。
    “你当面问问不就知道了，”Rookie笑着看向阿水。
    阿水立即就怂了，他摇了摇头，“还是算了，我怕他再给我选个奇葩英雄出来，前几天他还让我练练亚索呢，说不一定哪天就能用得到。”
    “我会玩亚索啊，你想学，我教你啊。”Rookie冲着阿水挑了挑眉，他的一手亚索，也算是成名英雄。
    “还是算了吧，我可不想玩亚索。”
    “其实TheShy也能教你玩亚索，他也会玩，”Rookie搂着阿水的肩膀，两人说说笑笑回到了休息室。
    云歌并没有跟选手多说什么，等让他们休息了一会儿，就再度踏上了对战席，云歌也觉得这场比赛没什么好说的，纯粹的碾压局。
    第二局，双方换边，处于蓝色方的叉烧教练面色沉重，他没想到IG打SN居然这么轻松，上一局选个奇葩阵容，居然都能轻松的赢下比赛。
    难道两支战队实力上的差距就这么大吗？叉烧教练不得而知，但他现在只能尽力做好BP才行。
    于是叉烧教练将剑魔再次放在了Ban位了，另外两个英雄依旧没变，是圣枪游侠和刀妹。
    IG的Ban位也没有发生任何变化，奥拉夫、沙皇和妖姬，但这次SN却一楼首抢塞拉斯，似乎SN打算换个BP思路。
    云歌也想要玩个新的阵容，于是根本不管SN选什么，他就先把自己的阵容拿下，“选小炮和凯南。”
    “云歌教练，小炮是给我选的吧，”阿水的目光满是希冀，他也被云歌教练整怕了，他现在觉得小炮这英雄就挺好的，至少要比亚索强一百倍。
    “不是，这是给Rookie选的，”云歌面无表情的回应阿水。
    “啊！”
    “啊！”
    阿水和Rookie异口同声，就连脸上的表情都非常相似，听了云歌的话，他们眼珠子差点跳出来。
    “我开玩笑的，这局小炮给阿水玩，Rookie，如果你对小炮感兴趣的话，可以私底下练一下啊，说不定什么时候就用到了。”
    “不感兴趣，我不感兴趣，”Rookie连忙摆手，急于撇清自己跟小炮之间的关系。
    “好，那等会儿，我给你选个好玩的英雄。”
    Rookie闻言，心中有一股不祥的预感，他觉得云歌教练绝对不怀好意，说不定小炮还是个不错的选择，Rookie顿时有点后悔了，刚刚就应该直接答应下来。
    得知自己是小炮后，阿水顿时就放下心来，至于云歌教练说要给Rookie选个好玩的英雄，对此阿水只能表示，死道友不死贫道，Rookie哥，你自求多福吧。
    SN看到IG拿下小炮后，他们也不甘落后，由于第一局下来对线的惨败，叉烧教练决定帮老贼和蛇蛇选个强势的组合，于是SN在二三楼拿下霞洛组合。
    云歌第三手让Rookie选个璐璐，Rookie的眼神顿时一亮，“云歌教练，我这局玩中单璐璐吗？”
    云歌闻言奇怪的看了Rookie一眼，然后直接反驳他，“你想什么呢？还没轮到你呢，璐璐是给宝蓝选的英雄。”
    Rookie满眼失望，心中的不安又加剧了几分，倒是一旁的阿水脸上笑眯眯的，小炮加璐璐的下路组合，其实还蛮舒服的，对比Rookie从惨状，阿水感觉自己非常幸福。
    相比云歌轻松的心情，甚至还有时间跟选手们寻开心，另一边的叉烧教练人又麻了，他看了看IG的阵容，然后感觉自己完全看不到。
    这啥呀这是，凯南、小炮和璐璐，你咋就不选个波比呢，我是不是还要Ban个提莫才行。
    叉烧教练的心好累，作为第一次来LPL执教的教练，他现在感觉到LPL的深不可测，居然还有云歌教练这种天马行空，不可捉摸的BP鬼才，LPL实在是太强大了。
    没有办法的叉烧教练，只能再次Ban掉宁王的打野英雄千珏和男枪，即便不用弹幕喷，他也明白，这两手Ban位显得非常多余，即便他不Ban，云歌教练估计也不会选。
    但叉烧教练真的找不到应该Ban的英雄了，太难了，这道BP我不会做！我不会做！
    叉烧教练找到应该Ban的英雄，云歌也找不到了，他也有点不知道应该Ban什么，SN下路已经选了，能战队的就只有Maple了，行，那就继续Ban他，IG选择Ban掉飞机和卡尔玛。
    IG第四手的英雄选择，云歌让阿水选波比，Rookie闻言心生绝望，“云歌教练，你不会让我玩波比中单吧，我又不是Doinb。”
    Rookie小心翼翼的看着云歌教练，希望能从他的口中得到一个否定的答案。
    “不是，你想玩吗？”
    “不想！不想！”Rookie继续摆手，表示自己一点都不想玩波比中单。
    然而在一旁看热闹的宁王突然反应过来了，波比不是中单，那就只剩下打野位了，云歌教练总不能让他用凯南打野吧。
    “我用波比打野？”宁王看似疑问，但语气却非常肯定。
    “对啊，真聪明，就是你用波比打野。”
    “我......”宁王想要说点什么，却发现自己完全说不出口，索性就直接把话咽到肚子里，看着一旁等待最终审判的Rookie，宁王突然觉得波比打野也挺好的。
    SN最后两手选择鳄鱼加赵信，继续加强前期的对线能力，叉烧已经不考虑后期的问题了，SN能不能撑到后期还不一定呢，考虑什么后期问题，先撑过前期就行了。
    “Rookie，猜猜我想给你选什么英雄？”云歌还想要逗逗Rookie。
    但Rookie的表情已经是生无可恋，他有气无力的回到云歌，“云歌教练，你选吧，你选什么我都能玩。”
    “这是你说的哦。”
    “嗯。”
    “那就给你选个小法师吧，怎么样？”
    “小法师？”Rookie的目光充满了疑惑，这个英雄他肯定玩过，但是他已经记不得自己上次玩小法师是在什么时候，但答案肯定不会是上次。
    “这版本小法师能上赛场吗？”Rookie的表情充满了疑问。
    “我也不知道，你试试呗，”云歌的神情很随意，似乎根本就不担心IG会输掉比赛，Rookie也不知道云歌教练的依仗倒是什么，难道云歌教练对他们的实力这么信任，觉得他们选什么都能赢。
    Rookie想不明白，也根本不再多想，他现在开始回忆玩小法师的技巧，但最后他发现并没有什么技巧，玩小法师，有手就行。
    红色方，IG战队：
    上单：凯南
    打野：波比
    中单：小法师
    AD：小炮
    辅助：璐璐
    ......
    蓝色方，SN战队：
    上单：鳄鱼
    打野：赵信
    中单：塞拉斯
    AD：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【约德尔人（5）：凯南、波比、小法师、小炮、璐璐】
    【羁绊效果：降低敌方全队30%技能命中率】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    云歌这局比赛将装备放在了阿水身上，这局他才是阵容的核心C位，阿水终于拿到了以阿水名义拿下的装备，虽然已经被TheShy用过一场，但绝对算是九成新。
    这场比赛，云歌突发奇想选择了五【约德尔人】羁绊，但这个羁绊的效果，却让云歌陷入了思考。
    降低敌方技能命中率，这效果虽然听起来还不错，但具体能够打出什么效果，还是一个未知数，云歌对此继续保留态度，还得继续观察。
    从效果上看，五【约德尔人】绝对比不上五【腥红之月】，就像云歌之前的推断，加持己方的羁绊效果，要比降低对方的羁绊效果强。
    五【约德尔人】应该比五【极地】强上一些，但也强的有限，只能沦为备选阵容压箱底，作为一支奇兵吓唬对手，什么时候用的上，那就什么时候再拿出来吧，云歌给【约德尔人】阵容暂时判了无期徒刑。