    由于在思考【约德尔人】的羁绊强度，云歌跟叉烧握手的时候显得有些神不守舍，但叉烧教练却正在仔细观察云歌，想要看看他的脑子里怎么有那么多奇葩阵容。
    最终叉烧教练也没有看出什么，反而觉得正在思考问题的云歌有点呆滞，很符合他奇葩主教练的身份。
    IG的选手刚刚进入比赛，就开始热烈讨论他们这局选的阵容了，尤其是宁王和Rookie，他们对云歌教练是又爱又恨。
    爱的是云歌教练了解他们的辛苦，主动降低了一些训练的强度，让他们每天的训练任务轻松了许多，即便现在每天也要训练十个小时，跟之前的训练相比，他们一点都不觉得累。
    十个小时的训练赛时间中，有两个小时大乱斗训练，这是他们最喜欢的训练，除此之外还有三个小时的训练赛时间，因此每天选手们的排位时间只有五个小时。
    但基本上所有人的排位时间，都会在一定程度上超过五个小时，就连之前不爱训练的宁王，最近也保持了六七个小时的排位训练。
    没办法，五个小时的时间根本就不够他们扩充英雄池的，如果不想要跟宝蓝一样，在排位中疯狂掉分的话，IG的选手们就得自觉扩充英雄池。
    这就是IG选手害怕云歌教练的地方了，你不知道他会在接下来的比赛中给你选什么奇葩英雄。
    刚开始的时候，IG选手们还觉得很刺激，每次到了比赛的时候，他们都在期待云歌教练给他们选什么阵容。
    然而现在就只剩下了深深的恐惧，他们已经麻了，尤其是和SN的这两场比赛，宁王和Rookie被搞惨了。
    宁王第一局玩得蜘蛛，还算是传统打野，结果第二局就变成了波比，Rookie第一局玩了他并不擅长的卡牌，第二局就变成了小法师。
    “我真的没想到，居然有一天在职业比赛的舞台上玩小法师这种英雄，”Rookie的表情充满了感慨。
    “这才哪到哪，跟着云歌教练，说不定你有机会把英雄联盟所有的英雄都玩一遍。”
    宁王装作对云歌教练非常熟悉的样子，联想到云歌教练在日常的训练赛中，更加乱来的样子，宁王说的话也很有道理。
    云歌教练打算将英雄联盟所有英雄都搬上职业舞台的猜测，得到了IG所有选手的认同。
    “其实这么一想，云歌教练的想法还是蛮厉害的，将所有英雄带上职业舞台，估计也就他敢选吧。”
    阿水表达了对云歌教练的钦佩，就连之间吐槽云歌教练的宁王和Rookie也不禁点了点头，有梦想的人的确很值得尊敬，云歌教练的形象在他们的心中瞬间就高大了起来。
    但是一想到云歌教练全英雄的理想，还得依靠他们来进行试验，Rookie和宁王脸上的神色悻悻，这有点难顶。
    来到中路的线上，一级的小法师和一级的塞拉斯旗鼓相当，两个英雄的前期战斗力都可以忽略不计。
    塞拉斯需要等级和装备，小法师需要不断叠Q，因此这局的中路线上打得很平和，双方都在尽力地发育。
    上路的TheShy再次面对Biubiu的鳄鱼，丝毫没有压力，TheShy已经摸清了他的打法，作为一个新人上单，Biubiu具有年轻选手的通病，那就是很容易上头。
    只要能不断的拉扯，这些小年轻们就很容易把自己玩崩，因此在对线三分钟后，鳄鱼又丢掉了自己的线权，TheShy凯南的拉扯能力可是一绝。
    这局让人没有想到的是，对拼最激烈的居然是下路，司马老贼似乎想要找回上局比赛的场子，因此在拿到霞洛之后，打得非常凶。
    而阿水也是个暴脾气，看到老贼的霞想要骑脸，他的脾气一下子就上头了，选择正面硬刚。
    在蛇蛇的洛想要抬他的时候，阿水的小炮没有向后跳，而是直接用W技能火箭跳跃，冲着霞坐了下去，凶猛柴犬，冲脸输出！
    “给我加速！”阿水似乎想要找到上一场的感觉，但这次他没有【腥红之月】的羁绊加持了。
    阿水的小炮冲上去之后，后面跑快快的宝蓝立马赶上，作为一个专业的软辅，宝蓝的素养还是不错的，该给的加速和护盾都非常及时，给宝蓝选软辅，专业对口了属于是。
    利用皮克斯的闪耀长枪减速霞，宝蓝开始在后面持续OB，看到SN的下路组合对他没有任何威胁之后，他才敢走上前打出平A，软辅就是要一次不死，宝蓝算是玩出软辅的精髓了。
    小炮将爆炸火花挂在霞的身上，即便有洛给予的护盾保护，可老贼的血量也下降得很快，洛的护盾值本来就不高，而前期小炮一套技能的爆发也很强。
    面对这种情况，老贼并没有慌张，他一边不断平A，想要打出更多的羽毛，一边不断向后拉扯，想要找一个合适的角度拉一个致命倒钩。
    但阿水也知道霞的技能，于是他并没有直接站在霞的脸上，而是侧了一个身位，让霞的倒钩根本就拉不到他。
    小炮的站位让老贼很难受，他不断地调整身位，但小炮的也跟着调整，于是在没办法的情况下，老贼选择E闪。
    “阿水的输出好高，霞已经被打到半血了，老贼要撤退吗？他手里还留着一个E技能倒钩，如果这么多羽毛都命中的话，场上的局势可能会瞬间反转。”
    管泽元看着下路激烈的对拼，嘴上不停地解说战况，不过他似乎更看好SN下路凤凰传奇组合的战斗力。
    但接下来的画面让他目瞪口呆，只见老贼一个E闪，帅气的空掉了，并且还是看上去很离谱的方式空掉的。
    不知是不是人物模型的缘故，霞的羽毛居然贴着小炮的毛发飞过，却没有将他定住。
    台上的两位解说都惊呆了，二哥瞪大了眼睛，“这都没E到吗？我觉得小炮的汗毛都被刮掉了，这也太离谱了。”
    管泽元也表示不能接受，“这应该不是BUG，待会儿我们可以仔细看一下回放，看看究竟是怎么回事。”
    虽然不理解发生了什么，但观众还是将锅扣在了管泽元的头上，谁让他刚刚说霞的倒钩能够让局面反转的。
    “霞的倒钩很离谱，但最离谱的还是管泽元的嘴，他丫的绝对开光了。”
    “我曾经十分相信科学，直到我遇见了管泽元。”
    “管理学，永远滴神！”
    “老贼本来想要打出一个帅气的倒钩，但是冥冥中有股力量阻止了他，见霞的羽毛向左偏移了五度角。”
    “是管门！是管门！这股冥冥中的力量一定是管门！哈利波特（狗头）！”
    在霞E闪失败之后，小炮打出爆炸火花，然后利用二段跳再次飞到霞的脸上，随后两炮点死老贼，蛇蛇的洛闪现逃回塔下，保住了一条命，阿水没有上头继续冲塔。
    随后导播给出了贴心的回放，并且在霞E闪倒钩的时候，还进行了慢放，最终所有的观众都看清楚了事情的真相。
    “霞的羽毛就差了0.01公分，小炮的喉咙估计都已经感受到了一股寒气，但最终还是擦身而过，如果霞能够E中，这波对拼的结果还真的不好说。”
    “老贼的运气也太差了，这样都没有打中，还真是蛮离谱的。”
    看完回放后，所有人看向老贼的目光充满了同情，居然只差了一点点距离，这也太难受了吧。
    屏幕中的老贼面无表情，看不出一丝的情绪波动，仿佛刚刚发生的事情对他没有一点影响，只是在他的眼神深处，能够看到一丝落幕。
    这波被击杀后，老贼清楚，这局比赛下路的对线又失败了，小炮其实是一个滚雪球很强的英雄，一旦拿到优势，小炮就能很快的起节奏。
    优势的小炮，前期的推塔节奏一点都不比女警弱，知道下路打不过后，老贼将目光放在了上半区，但他的队友也陷入了巨大的劣势之中。
    宁王这局并没有去抓上路，而是跑到了中路配合Rookie的小法师打出了节奏，他们刚刚无意中居然使出来波比和小法师的武魂融合技。
    小法师先用扭曲空间框住塞拉斯，没必要追求边缘的控制技能，等到波比赶到，直接用E技能英勇冲锋将塞拉斯撞在墙上就行了。
    这套武魂融合技非常简单，根本不需要复杂的操作和繁琐的配合，只要小法师能够框住，就能百分百打出控制。
    小法师的E技能范围很大，想要用边框命中敌方英雄很难，但是想要把人关在里面，还是非常简单的，对于Rookie这种选手来说，真的是有手就行。
    在下路完成击杀，拿到一血的时候，宁王和Rookie也成功打出了一波配合，合力击杀了塞拉斯。
    “这套技能组合还是蛮有意思的，等我先刷个野，然后我们再来一波。”
    看到中路的击杀这么容易，宁王脸上的笑容非常灿烂，虽然最终人头被小法师拿下，但宁王依旧很开心。
    “没问题，来了就能杀，我框住，你推一下，他就死了。”
    Rookie说着说着就嘿嘿笑了起来，这套配合简单无脑，却异常好用，本来对玩小法师还有点抗拒的Rookie，直接就真香了。
    解说台上的管泽元看到波比和小法师的配合，脸上的表情有点哭笑不得，“没想到IG的中野英雄还藏着这一手，说实话，这波配合的确有点巧妙。”
    “好的，我偷了，接下来排位就拿去用，小法师我也会玩啊，”二哥笑嘻嘻的，似乎已经看到了自己排位上分的情景了。
    “你还真别说，这个组合根本没什么难度，的确是排位上分的好选择，如果双排抓中的话，对面根本就防不胜防。”
    管泽元对二哥刚刚的话也比较认同，这个组合是普通玩家很轻易就能掌握的，上到大师王者，下到青铜白银，都能玩。
    “你别说啊，你再说两句，估计过两天的排位就要Ban小法师了，那我还怎么上分。”
    二哥有些急了，他低头看了看手机上汹涌的弹幕，表情有点郁闷，“兄弟们，快点玩，慢一点就被Ban了。”
    直播间的观众看完中路宁王和Rookie的配合，也觉得这是个好套路，听到两位解说的话，能够在排位上分，直接就心动了。
    “有一说一，这组合确实无脑，真的有手就行，我也偷了好吧，等会儿，看完比赛就开始上分。”
    “确实，这是唯一我感觉我上我也行的组合，小法师一框，波比一推，需要什么操作？我真的能行！”
    “兄弟们，我先去帮你们试试好不好用，等会儿再联系。”
    “卧槽，好分奴，比赛都没看完，就直接拿去上分了，我家里还有点事，先走了，兄弟们。”
    “云歌教练，永远滴神，我之前误会你了，请继续开发套路吧，先小法师和波比这样的组合多来点，我兄弟十年白银，真的很需要你的帮助。”
    在看到中路的配合之后，赛事直播间的弹幕一下子就变得和谐了很多，每个人说话都很好听，云歌教练的风评直线上升。
    就连很多自称王者八百点的水友，对于云歌教练也客气了很多，也不知道王者八百点为什么会看上这么简单无脑的套路。
    在中路尝到甜头的宁王，在接下来的几分钟内一直在中路附近游荡，连续抓了好几次，每次都非常轻松。
    小法师只要能够框住塞拉斯，人头就已经被IG收入囊中，十五分钟，Maple的战绩已经是0-4了，看到这个组合这么简单无脑，许多观众纷纷放弃观看接下来的比赛，直接跑去上分了。
    看到直播间的观众纷纷跑路，解说台上的二哥和管泽元非常无奈，他们没想到自己的一句话，居然造成了直播间观众的流失，也不知道后面会不会被导播骂。
    不过好在肉还是烂在锅里，这些观众也不是真的离开，等到下一场比赛还会回来观看比赛。
    只不过这场比赛的在线观众跑了不少，倒是英雄联盟客户端的活跃人数开始飙升，一区又得排队才能进去了。