    “Rookie，我又来了！”宁王刷完野就急匆匆的跑向中路提款，被杀了五次的塞拉斯已经猥琐到塔下了，可是宁王还不依不饶。
    “要越塔杀吗？”Rookie嘴上说的犹豫，但身体却非常诚实，小法师向前走两步，然后又用扭曲空间将塞拉斯关在了里面。
    即使死亡，也会因为我的死亡颤抖不已，苦难和折磨在等着你呢，邪恶小法师露出狰狞的面容，随手甩出一个能量爆裂将残血的塞拉斯带走。
    “这击杀的方式也太简单了吧，我有点不敢相信，Maple就这么容易被杀掉了。”
    二哥在解说台上亲眼目睹了这一幕很多次，可当这样的情景再次出现在他的眼前时，二哥还是感觉到不可思议。
    二哥当初是LMS的解说，算是来到LPL赛区的交换生，因此对于当初的闪电狼中单Maple有种不一样的感情，他们也算是老乡了。
    但看到Maplep被这样乱杀，哪怕对面是IG战队，也让他非常难受，因此二哥的情绪非常复杂。
    “有时候简单地配合才会无往不利，配合越是复杂，出现失误的概率也会更高，像小法师和波比的配合就非常简单，基本上不会出现失误。”
    管泽元看得很清楚，只要塞拉斯没有闪现，被小法师框住就是必杀，期间Maple也不是没有想过办法挣扎。
    塞拉斯也想过办法，利用自己的走位，别被波比推到小法师的墙上去，但最终发现没有用，小法师和波比居然是墙墙联合。
    等到小法师的墙壁消失了，还有波比坚定风采，这也是一个铜墙铁壁，他还是逃不出去。
    在被困在的这段时间，波比和小法师有无数种方法杀死他，后来Maple就学聪明了，对线的时候，离小法师远一点，不给他先手框住的机会。
    但可惜他这局玩的是塞拉斯，一个近战法师，塔下补兵的时候，也容易遭重，看着自己的战绩逐渐超鬼，Maple只想要尽快结束比赛，他不想被折磨了。
    由于死的次数太多，Maple的情绪变得很消极，知道对线期结束，他的苦难才算结束。
    但他的队友们开始接受小法师的折磨，IG的中野在团战中的表现非常活跃，小法师很肥，为了跑得更快，Rookie甚至出了一件王者的板甲来提供移速。
    Rookie往往没想到，自己玩中单也会有出肉的一天，但是在宁王的建议下，他还是出了这个装备，毕竟小法师根本不缺AP，出半肉的伤害也很高。
    于是波比和小法师，一人一个板甲，身后飘动着猩红色的披风，开始在召唤师峡谷作恶。
    波比：伙计，找人是很难的。
    小法师：我闻到了死亡的味道。
    一分钟后，上路的鳄鱼被波比和小法师击杀，IG的上路三人组顺便一起拆掉了SN的二塔，中路的塞拉斯看到了，也没有赶去支援，而是选择一个人留在中路补发育。
    至于SN的打野赵信，他前期抓了两次TheShy没打出预想的结果之后，等他回过神来，IG的中野组合已经在大杀特杀了，他只能在野区里躲着走。
    赵信想要帮中路缓解一下局势都做不到，因为中路死的太快了，不到二十分钟内死了六次，他想帮都没有办法帮。
    休息室内的云歌也没想到这局居然会这么顺利，本来云歌预测的情况下IG可能会凭借着实力在对线期小优，然后在【约德尔人】羁绊的加持下，团战接连取得优势，一波终结比赛。
    但没想到在上台握手之前，云歌简单提了一下波比和小法师的配合，居然能够在比赛中打出这种效果。
    尤其是面对中路短手的时候，这个中野组合看起来非常好用，云歌真的没想到，这局比赛居然不靠羁绊，就这么轻松的赢下了。
    虽说没有羁绊，IG也有很大概率赢下SN，但比赛这么轻松，说明云歌的BP还是很有作用的，哪怕没有云顶系统，他也能成为一个BP鬼才。
    与此同时，云歌默默将【约德尔人】羁绊的优先级调高了一点，小法师和波比的中野是这个阵容的加分项。
    但是看到二十一分钟，在中路高地上的最后一波团战，云歌不得不再次将这个阵容的优先级提高。
    在SN无心抵抗的情况下，IG想要在中路完成一波，小法师蹦蹦跳跳走了上了，然后闪现一个E技能框住了SN四人。
    Rookie并没有追求E技能边缘的控制，而是力求能将更多人关进扭曲空间内，看到SN站位比较集中，他果断上前开团了。
    宁王还没反应过来，正准备上去接控制的时候，他的身边突然窜出一只电耗子，凯南要比波比跑得还快。
    TheShy敏锐的察觉到了机会，快了宁王一步，率先进场，开启万雷天牢引，瞬间爆炸！
    “TheShy进场了，天雷！天雷！SN四人瞬间被电麻了，我的天，这一波的伤害毁天灭地！”
    发育不良的塞拉斯瞬间倒地不起，老贼即便开出大招，也被打掉了半血，就在宁王以为自己会是第一个进场的时候，又一道身影从他身边飞过。
    这么刺激的机会，阿水又这么不想去帮帮场子，小炮跟着TheShy就冲了上去，配合凯南的控制，阿水完成了收割。
    看到阿水拿下三杀，宁王心里很不是滋味，他跟Rookie中野联动拿下的优势，最终却给TheShy和阿水搭建舞台。
    宁王表示很难受，明明是我跟Rookie一起打下的江山，明明是我们一起打下的优势，明明是我先......
    为什么到了收割的时候，你们一个比一个跑得快，看到跑得飞快的TheShy和阿水，宁王脑海里闪现出他听过的一句俗话：吃屎你都赶不上热乎的。
    “差距实在是太大了，只有TheShy和阿水两个人进场，SN都已经顶不住了，后面宁王和Rookie还没开始输出呢。”
    二哥看着Maple第一个阵亡，眼神已经变得波澜不惊了，还差一个人头，Maple就完成了超鬼成就，但估计是没机会了，IG可能会尝试一波结束比赛。
    “这波主要是Rookie开得好，他太果断了，E技能直接框住四人，刚好全没闪现，给了TheShy一波天雷的机会。”
    “总的来说，还是IG打得更好一点，不光是实力，就连配合上，IG也要超过SN一大截，比如之前的中野联动，比如刚刚的那波团战。”
    看着IG顺势一波结束游戏，管泽元也不得不承认，IG目前的实力依旧是LPL独一档的，尤其是他们前几天轻松拿下之前未尝一败的FPX后，LPL所有的战队都得重新审视一下IG的实力。
    “让我们恭喜IG二比零战胜SN，拿到了四连胜的战绩，希望他们再接再厉，后面还有季后赛的挑战在等着他们。”
    休息室内的云歌依旧在思考，这局【约德尔人】羁绊的强度并没有展现出来，倒是几个英雄的组合搭配还真的不错。
    小法师和波比，小法师和凯南，一个中野联动，一个团战爆炸输出，这两个组合直接将这个阵容的强度硬生生拔高了一截，反而是云顶系统加持的羁绊显得有些无力，看上去像是多余的。
    云歌有点无奈，IG实力太强了也有困扰，那就是面对一般战队的时候，试验不出阵容羁绊的强度，目前云歌的想法就是，选出更过分一点的阵容，降低IG战斗力。
    只是万一控制不住强度，很容易就会翻车，云歌挠了挠头，想要找个两全其美的办法很难。
    等到选手回到休息室的时候，前来通知选手采访的工作人员，居然点名要云歌准备一下赛后群访。
    一般情况下，赛后群访都是采访选手的，教练只是凑数的而已，除了几个知名的教练以外，大多数的观众不一定知道其他战队教练的名字，毕竟教练是一个幕后的职业，并不像选手一样活跃在聚光灯之下。
    但云歌不一样，云歌教练最近的风头已经赶上知名选手了，再加上今天比赛中被观众热议的小法和波比的组合，更是让云歌教练的名气飙升。
    媒体对于大众的风向标把握得非常精准，看到今天比赛弹幕的热度之后，就向赛事负责人反映，要增加对云歌教练的提问。
    于是就有了之前的一幕，听到工作人员跟云歌教练的谈话后，阿水笑嘻嘻的调侃云歌。
    “嘿嘿，云歌教练，你要火了，你要成网红了。”
    “去去去！你才是网红呢，赶紧去接受采访，搞完我们快点回基地，”云歌冲着阿水摆了摆手，然后眼神故作严肃。
    “你还有心情开玩笑，亚索学会了吗？”
    阿水听到云歌再度提起亚索，他害怕的缩了缩脖子，然后一溜烟就跑得没影了，云歌见状不禁摇头苦笑。
    等到了后面的媒体采访室内，里面乌央乌央的自媒体记者，眼巴巴的看着IG众人到来，IG可是最近LPL的顶流，所有的自媒体都想要蹭一下热度。
    采访环节开始之后，他们集火的第一个目标就是云歌，一位胖胖的，带着眼镜的男人抢到了先机。
    “请问云歌教练，今天面对SN战队，你选了两个完全不同的阵容，并且也并非版本强势的英雄，请问是有什么特别的用意吗？”
    这些记者说出的话都是绵里藏针，一个个都是老阴逼，云歌瞬间就听懂了他想要表达的含义：你们是不是看不起SN战队！
    云歌似乎已经想到了，如果他真的不小心说了不该说的话，明天的标题就是：IG主教练云歌直言SN战队是垃圾，不值得他们使出全力。
    因此云歌非常谨慎的回到了记者的问题，这位胖胖的家伙，看着一脸憨厚，没想到如此奸诈。
    “SN是一只很有实力的战队，可能今天的状态并不是很好，所以面对IG打得有点吃力。”
    “当然也有可能是我们很强的缘故，至于你问的IG阵容的问题，我只能说这是IG自身的战术，无论面对什么战队，IG都会优先考虑自身的战术，而不是去针对对手。”
    “云歌教练，你的回答太过于官方，能正面回答一下我的问题吗？”这位记者依旧不依不饶，似乎想要抓着云歌不放。
    “不能，下一个，还有人想要提问的吗？”
    云歌根本不会惯着他，冷冷的看了他一眼，然后看向剩下的媒体朋友，从中找了一个看起来有点可爱的小女生。
    “云歌教练，我替直播间的水友问一下，IG今天用的波比和小法师组合有什么需要注意的地方吗？我也想要上分鸭！”
    这就对了嘛，采访应该是这种打开方式才对好吧，刚刚的家伙直接被云歌忽略了，再也不会望他一眼。
    “波比非常克制有位移的英雄，因此建议在对面位移多的时候，在用波比来康特，而小法师前期对线比较弱，要注意别被单杀了，你们可不是Rookie，有那么强的对线能力。”
    一旁的Rookie突然被Q，他不禁摸着头笑了起来，似乎对于云歌教练的当面表演非常受用。
    “好的，多谢云歌教练，希望您以后能带给我们更多的套路。”
    小姑娘问完一个问题后，非常自觉地把接下来的机会交给了其他人，随后云歌被这群自媒体记者轮流提问，等结束采访的时候，云歌出了一身的汗。
    接受群访真不是人干的事儿，云歌忍不住有点后悔，早知道这种事情就交给Mafa教练就好了，云歌可以任命他为IG的新闻发言人。
    云歌拿着鸡毛当令箭，刚赢了几场比赛，就不知道自己是谁了，云歌啊，你膨胀了呀。
    云歌正在脑海中自我批评的时候，阿水又突然出现在云歌的面前，依旧笑嘻嘻的看着他，“云歌教练，当网红的滋味不好受吧。”
    “阿水，我交给你一个任务，你要尽快完成。”
    阿水闻言，内心有点紧张，直觉告诉他，这种时候就要尽快开溜，云歌嘴里肯定不是什么好事。
    但迫于云歌教练的淫威，阿水并不敢放肆，“云歌教练，你说，我尽量完成。”
    “不是尽量，是必须，下次比赛一定把亚索给练出来，我可能会帮你选AD亚索。”
    “不要啊！云歌教练！我错了！”
    柴犬撕心裂肺地叫声在IG大巴车内回荡。