    在IG和SN的比赛结束之后，小法师和波比的中野组合就开始风靡召唤师峡谷，无数人想要借此开启上分之旅。
    但理想很丰满，现实很骨感，真正能用这个组合上分的人并不是很多，别看在赛场上Rookie和宁王的操作看起来很简单，但再简单也是在职业选手手中发挥出来的。
    而普通玩家的配合就显得漏洞百出，要么是小法的E技能放得太臭，没把人框住，要么是小法师上的太早，还没等波比跑过来，E技能就已经消失了。
    甚至还出来了小法师已经框住，波比却E中了小兵的情况发生，放在路人局，发生什么操作都不奇怪。
    于是乎，路人的小法师被Ban的几率开始飙升，有些是Ban对手，有些是Ban队友，不过随着玩家对于这个组合的日渐熟悉，排位的胜率也逐渐上升。
    毕竟这个组合说起来还是蛮恶心人的，尤其是遇到被无脑针对的中单，一次两次还没什么，一旦被小法师盯上，那就是无尽的噩梦。
    每当被小法师框住，草丛里都会蹦出一个波比出来，邪恶小法师在召唤师峡谷为非作歹的这段时间，IG迎来了一个短暂的休赛期。
    距离下一场和WE的比赛，IG有六天的休息时间，趁着这段时间，云歌开始督促阿水练习亚索走下路，对此，阿水只能是痛并快乐着。
    召唤师峡谷不仅有邪恶小法师肆虐，还有一个快乐风男在下路E往无前，短短六天时间，阿水掉了三百分，才算是勉强能使用亚索操作一下了。
    最近一顿时间，IG的选手成了传说中的韩服鬼见愁，先是TheShy，然后是宝蓝和阿水，经常在排位中玩一下奇葩的英雄，导致整个排位环境变得有些恶劣。
    IG选手掉分也就算了，连带队友一起掉分就很难受了，但他们又没法喷，摆在他们面前的世界冠军的荣誉，喷子根本喷不动。
    云歌对于选手的分数没有任何要求，分数不如英雄海来的重要，如果只会几个绝活英雄，打到韩服第一，也别想在职业赛场上有好的发挥。
    职业选手最重要的还是英雄池，其次才是操作和意识，即便再强的选手，如果Ban掉两个英雄就不会玩游戏了，那还打什么职业。
    更何况云歌的BP对选手的英雄池要求非常高，Rookie在中路的表现，可以说是英雄海了，但云歌依旧不是很满意，还得继续扩充，更不用说其他人了。
    IG的选手扩充英雄池的任务还在继续，但和WE的比赛已经如期而至，S9的we还处于重建前，但WE3.0的主要人选已经就位了。
    打野悲伤，下路的旧梦和Missing，此时都在WE效力，现在就只等呼吸哥就位，WE3.0的人选就算是集齐了。
    唯一可惜的是他们放走了兮夜，以至于后面的中单，不论是马老师还是香克斯的英雄池都为人诟病，成为了影响队伍更进一步的短板。
    虽然兮夜的状态也不是很稳定，经常在希拉和兮猛之间来回切换，但打了这么多年的职业，兮夜的英雄池并没有太大的问题，绝对能支撑得起WE3.0的中路一片天。
    可惜为了表明自己重建的决心，WE的管理层放走了2.0时代耀眼的双子星，然后在中单的位置找不到一个合适的人选，或许这就是有得有失吧。
    贫穷的WE为了抽卡，也算是变卖家产，以他们当时的情况，想要留下兮夜或许真的有些困难，但一啄一饮，皆有定数，等到S11WE沦为世界赛售票员，他们就该后悔放走兮夜了。
    但不管怎么说，和WE的这场比赛，云歌还是很轻松的，WE目前的实力，还不如之前的SN，除了中单的兮夜之外，其他的四位选手全都是新人。
    WE能够保持在LPL中游偏下的水准，已经非常难得了，来到对战席之后，阿水一直就看着云歌欲言又止。
    云歌也猜到了他想要说什么，于是就故意不搭理他，让他自己反省，之前应不应该调侃他尊敬的主教练。
    第一局，WE位于蓝色方，他们上来就Ban掉了剑魔、圣枪游侠和刀妹三个英雄，看来WE教练的功课也没少做，知道IG经常使用的英雄有那些。
    至于想要限制IG阵容的选择，那是不可能的事情，现在云歌教练BP变幻莫测是公认的事情，别说限制IG的阵容了，你连猜到云歌教练打算选什么阵容都很困难。
    云歌这一局将三个Ban位都给到了WE的打野悲伤身上，奥拉夫、皇子和猪妹全都被Ban，解说台上的周姐忍不住惊呼。
    “云歌教练也太针对了吧，居然一次性Ban了三个打野？”
    周姐的大呼小叫让一旁的猫皇笑出了声，“WE这个新打野很强的好吧，连Ban三个也很正常，这叫做尊重。”
    负责控场的解说十一听到猫皇的话，感觉两位解说之间有点火药味，于是立马打了个圆场。
    “我发现一个非常奇怪的事情，IG的云歌教练似乎很怕奥拉夫这个英雄，基本上IG每场比赛都会将奥拉夫送上Ban位。”
    “诶，你这么一说，我还真有印象了，IG好像真的从来没有放过奥拉夫，难道说IG非常害怕奥拉夫？”
    周姐仔细想了想，发现十一说的没问题，于是再次大呼小叫，像是发现了IG的弱点一样。
    “你完了，你说出了IG的弱点，今天晚上比被冲！”猫皇在一旁幸灾乐祸，十一在一旁扶额叹息，这两个解说一个比一个作死，他坐在中间，真的是左右为难。
    “开什么玩笑，我周姐会被冲！她老反冲斗士了好吧！”
    “不是吧，周姐也能冲？你们就这么饥不择食吗？”
    “其实还好，堵住她的嘴巴。勉强能冲！”
    “你们一个个，思想非常不健康，此冲非彼冲，你们都想到哪里去了。”
    “嘿嘿嘿，不管你们怎么说，反正我已经好了。”
    “离谱！太尼玛离谱了，周姐一开口，整个赛事直播间的弹幕风格都不一样了。”
    回到BP中，蓝色方的WE直接一抢赵信，在连续被Ban掉三个英雄的情况下，留给悲伤的打野英雄真的不多了。
    然后等到IG选人的时候，阿水终于鼓起勇气，开口问了云歌教练一个问题，“云歌教练，我这局真的要玩亚索吗？”
    “啊，你不说我都忘了，TheShy，帮阿水选一个亚索。”
    阿水：“......”
    作茧自缚的阿水脸上的表情非常不开心，但一旁看热闹的宁王和Rookie差点就笑了出来，TheShy也眼疾手快帮助阿水秒锁快乐风男。
    最近阿水联系亚索的事情，在IG队内是众人皆知，甚至在阿水玩亚索的时候还受到众人的围观。
    阿水左边站着Rookie，右边站着TheShy，两个人尽心尽力的教他玩亚索，但第一局阿水的战绩是1-15-2，后面的观赛团笑的人仰马翻。
    阿水知耻而后勇，三天之内，他就初步掌控了亚索的操作，将每局的阵亡数控制在了10以内，这可是一个非常困难的成就，很多几千把亚索都不一定能够做到。
    不得不说，阿水的游戏天赋真的非常恐怖，六天的时间，阿水还真的把亚索给练出来，在路人也能秀的飞起，虽然还比不上TheShy和Rookie的水平，但也差不太多，最多是场次上的差距。
    因此帮阿水选亚索，云歌也非常放心，只是阿水自己有点担心自己的亚索发挥不好，他还是有点偶像包袱的。
    秒选亚索之后，IG二楼又选了个盲僧，“宁王，帮阿水选个击飞没问题吧。”
    “没问题，云歌教练，你就看我的吧，这局一定让阿水玩得舒服，我这把就疯狂抓下了好吧。”
    “行，阿水会感谢你的。”
    宁王这个人还是非常仗义的，让他辅佐阿水，直接二话不说的选了盲僧，虽然他也有看热闹的成分在里面。
    听到云歌和宁王的交流，阿水气的说不出话来，只能一个人嘟着嘴生闷气，他现在非常后悔前几天为什么多嘴调侃云歌教练。
    跟IG队内语音里的欢声笑语不同，解说席上的三位解说，看到IG的选人之后，顿时就忍不住惊呼。
    “盲僧和亚索，Rookie是想要快乐起来吗？他似乎已经很久没玩亚索这个英雄了吧。”周姐完全不记得Rookie上次玩亚索是在什么时候了。
    “是很久没玩了，他之前Rookie的劫也很久没玩了，拿出来也是非常亮眼，这局应该也不会太差吧。”
    十一仔细想了一下，也不知道Rookie上次是什么时候玩亚索了，但之前Rookie的劫让他印象非常深刻，最近几年，Rookie是LPL唯一玩劫的选手。
    “IG前三手拿亚索是不是有点貌似，这很容易被WE针对啊，后面两手再拿也不迟，反正这英雄也不会被Ban。”
    猫皇开始秀自己的BP理解了，作为一个职业选手，他的感觉要比其他两位解说敏锐一点，感觉IG这手BP稍微有点问题。
    “有道理，但Rookie自信也能选！不怕康特！”
    猫皇用震惊的眼神看着周姐，有些话他真的想要脱口而出，但一旁的十一连忙对他使眼色，让他给周姐留个面子。
    猫皇撇了撇嘴，不再多说什么，旁边的解说十一连忙接上话题，“WE二三楼选择了奇亚娜和兰博，这个组合的团战能力非常强。”
    云歌让Rookie第三手拿下吸血鬼，看到IG的选人之后，解说台上的活宝们，又开始展现自己可笑的游戏理解了。
    “吸血鬼吗？补一手AP输出，也没有什么问题，TheShy的吸血鬼也是值得信赖的英雄。”周姐接话的水平真的很快，只是有时候她说话不经过脑子。
    “确实，TheShy的吸血鬼是他的拿手绝活，曾经在高地上单杀过解说娃娃，我想但当时的场景，很多观众还铭记于心。”
    猫皇继续在解说台上阴阳怪气，旁边的十一已经没有心情帮他圆场了，爱咋咋地了，反正也是你们自己作死，管我吊事。
    第二轮BP中，IG直接Ban掉了亚索比较害怕的辅助布隆和牛头，而WE则开始针对阿水的AD，Ban掉了卡莎和卡莉斯塔。
    IG第四手首抢莫甘娜，然后将选择权再次交到了WE的手中，WE的教练在纠结许久之后，给他们的下路选了个EZ加塔姆的对线组合。
    对战席后的云歌都惊呆了，他真的搞不懂WE的教练是怎么想的，EZ和塔姆组合的对线能力，真的可以或略不计，云歌甚至怀疑这个组合能不能打得过琴女和宝石。
    云歌一辈子也选不出怎么弱势的下路双人组，如果形容这个下路组合的话，那就是究极发育怪，下路乌龟壳。
    真的是太龟了，只要WE的下路不怂，这个阵容真的很难被针对，并且也不会有队伍会针对，随便一个下路组合就能压着他们打，EZ塔姆只配补塔刀。
    云歌现在总算是想明白WE的成绩为什么会一落千丈了，WE的教练组绝对要背大锅，自从红米教练离开后，WE的教练组真的是一言难尽。
    云歌摇了摇头，不再去管WE战队的事情，IG最后一手康特位，云歌直接帮TheShy拿下诺克萨斯之手。
    只有我才能带领我们走向胜利！
    伴随着诺手的一声呐喊，赛场的观众中传来阵阵欢呼，虽然在职业赛场上难得一见，但诺手这英雄的人气却非常高。
    红色方，IG战队：
    上单：诺手
    打野：盲僧
    中单：吸血鬼
    AD：亚索
    辅助：莫甘娜
    ......
    蓝色方，WE战队：
    上单：兰博
    打野：赵信
    中单：奇亚娜
    AD：EZ
    辅助：塔姆
    【正在检测阵容羁绊】
    【黑夜使者（5）：诺手、盲僧、吸血鬼、亚索、莫甘娜】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加30%】
    【决斗大师（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高10%】
    【天神（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加5%】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    .............
    PS：说明一下，之前你们提到的云顶版本不同的问题，但为了适应比赛，一个版本的英雄肯定是不够用的，所以我将所有版本的英雄羁绊全部放在了一起。
    当然这也会出现一些问题，比如有些羁绊会显得很相似，比如天神和黑夜使者，但这是云顶设计师的锅，我只是个写书的......
    另外还有一些问题，比如有些羁绊的英雄也非常相似，比如盲僧和武器在S3版本是决斗大师，在S5版本又都是神盾战士，还是云顶设计师的锅，我只是个写书的......
    因此我在选羁绊的时候，会取最大公约数，一些重复的羁绊就不同时出现了，这样才不会出现更大的BUG，就这样吧，晚安。