    “哇偶，诺手！IG最后选了诺手，等等，我有点晕，诺手走上路，吸血鬼去哪路，还有亚索呢。”
    周姐感觉自己的脑容量已经完全不够了，她的大脑不允许她思考太复杂的问题，一旁的，猫皇见状，轻咳一声，然后准备站出来秀自己的游戏理解了。
    “很明显，我就这么跟你说，诺手肯定是走上路的，吸血鬼和亚索可能在中下摇摆，谁玩都有可能，阿水要是玩快乐风男我也一点都不奇怪。”
    “只是我没有搞懂，云歌教练为什么要选这么一个奇葩阵容出来，这阵容看上去蛮怪的。”
    猫皇作为一位职业选手，并且还是辅助选手，他虽然很菜，但该有的游戏理解还是有的，起码当一个解说是绰绰有余了。
    “猫皇这么一说，就明白了，刚刚导播跟我说了一个信息，阿水最近几天在排位里疯狂玩亚索，所以快乐风男应该是走下路的。”
    十一汇报了一个重要的消息，那就是阿水最近排位的记录，很明显，这三位解说上台之前根本就没有做过任何功课，如果换作娃娃米勒，甚至管泽元记得，早就知道阿水要玩快乐风男了。
    “那这就合理了，亚索去下路，吸血鬼走中路，IG纸面上的实力看着还不错，只不过打起来效果怎么样。”
    猫皇点了点头，故作高深的对IG的阵容点评了一番，只是旁边的周姐和十一都没有接话，让装逼的猫皇很尴尬。
    解说台的上的尴尬影响不到已经进入召唤师峡谷内的选手们。宁王看到准备帮他开蓝的阿水，直接大手一挥。
    “阿水，你先去下路推线吧，我这局红开保下，不用你帮。”
    “真的吗？宁王，你这么好？”阿水受宠若惊，他已经很久没有享受到这种待遇了。
    “那当然，都是兄弟，这把你玩亚索，兄弟们肯定让你快乐起来，对不对，Rookie。”
    义薄云天的宁王，感觉自己也算是IG的带头大哥，作为世界赛的FMVP，他应该更有担当一点，帮助阿水快乐一把是应该的。
    “杰克，这局比赛我们都给你当狗，让你一个人凯瑞一场好不好？”
    “是不是真的，你们为啥对我这么好？”
    阿水有点难以置信，这还是他在IG的队友吗？这明明都是天使才对，阿水突然觉得，亚索其实也挺好玩的，他很享受这种被众星拱月的感觉。
    哎嘛，真香！
    早早来到下路的阿水，在莫甘娜的帮助下开始推线，按理说，下路的短手近战第一波不应该先推线，万一被对面的AD控线后，近战英雄想要补兵都很难。
    但阿水这把面对的是EZ和塔姆，对线期没有太大的威胁，因此完全不用考虑对线的问题，亚索完全能够顶着EZ和塔姆的压力去吃兵。
    等WE的下路来到线上后，看到的就是一个在小兵中E来E去的快乐风男，但WE下路双人组的第一反应居然是停下来，等兵线推过了，EZ选择在远处Q兵。
    休息室的云歌看到这种场景，忍不住摇了摇头，WE的这个下路双人组实在是太怂了，不仅选了个乌龟阵容，打法居然还这么龟，他们实在是太稳健了。
    也不知道WE教练是怎么跟他们说的，居然让两个新人打得这么稳，在云歌看来，对于刚上场的新人选手，应该鼓励他们打得奔放一点，不要害怕失误。
    新人的每次失误，都是他们往后成长的经验，反而是一上场就打得畏畏缩缩的新人，往后的发展也不会太好，
    反而是打法很奔放的新人选手，哪怕前两个赛季的表现非常不好，后面也会打出高光表现，在云歌看来，敢打敢拼，是比稳健更加耀眼的特质。
    这样的例子在LPL数不胜数，单说上单位置，SN未来的上单Bin，打职业的第一个赛季还被人成为卧龙，然后第二个赛季就直接起飞了。
    除此之外，OMG战队最近两年的上单也都还不错，阿乐和呼吸哥在OMG战队时，状态也不是很稳定，虽然有高光的表现，但也经常拉胯。
    这一点上OMG教练做的不错，他们依旧鼓励选手自由发挥，即便拉胯依旧能首发出场，只是OMG的管理层实在是太脑残了，连续放走了两个上单好苗子，OMG和IG的管理层，才真的是LPL的卧龙凤雏。
    回到比赛中，宁王红开之后一路刷到下路，但发现阿水的亚索已经在WE的塔前跳舞了，面对EZ加塔姆的组合，盲僧根本就找不到机会Gank。
    “你这兵线也压得太深了，我根本没法抓啊，”宁王的表情非常无奈。
    但阿水却挥了挥手，一副丝毫都不在意的样子，“没必要抓，你先去刷野，等我六级之后再来，看看我们能不能越塔。”
    “WE下路的两个人实在是太猥琐了，我一个人就能压着他们打。”
    阿水选择性的忽略了下路还有宝蓝存在的事实，不过这局宝蓝的莫甘娜非常轻松，打团的时候，给阿水套个E技能就行了，宝蓝的莫甘娜是主E的。
    “行吧，我先帮你反蹲一下，中路也不需要我抓，上路自己就能单杀。”
    宁王话音未落，上路就传来了TheShy拿到一血的消息，WE的上单是兰博，兰博打诺手，懂的都懂。
    WE的上单Poss准备上前补兵的时候，被诺手的无情铁手拉到，然后TheShy就开始了操作，A接W接A接外圈刮，TheShy的操作十分流畅，诺手展现了大杀四方的风采。
    跟上去再接一发平A，诺手打出五层血怒，兰博的脆弱的身板直接变成残血，Poss只能无奈交出闪现，TheShy跟闪继续平A补充伤害，最终兰博被TheShy的诺手一斧子剁掉。
    “单杀！TheShy又单杀了！漂亮的单杀！这个人也太强了吧！”周姐发出尖叫，企图用音量来弥补自己解说语言上的匮乏。
    “上路的对线已经崩盘了，如果这个兰博猥琐一点，别被诺手单杀，那么六级之后，他还能勉强能在上路站住线。”
    “但现在被单杀后，根本没得打，六级之后，诺手只要能E中，兰博根本没有反抗的能力。”
    猫皇摇了摇头，直接对上路的兰博判了死刑，他此时面对的可是TheShy的诺手，想要一次都不被E中，那是根本不可能的，因此猫皇认为上路已经崩了。
    “还是看看团战吧，兰博的团战能力很强，配合奇亚娜的大招，说不定能够打出效果。”解说十一继续打圆场，帮WE说了两句好话，但猫皇依旧不依不饶，嘴下丝毫都不留情。
    “就兰博目前的发育，即便团战奇亚娜推出一个好大招，兰博也没有一点伤害，WE这局已经寄了一半了好吧。”
    不过之后的发展也证明了猫皇的猜想，在上路抵达六级之后，上路的TheShy又完成了一次单杀，六级的诺手打出血怒之后，一斧子将兰博劈死。
    导致上路的兰博在塔下吃线都没有一点安全感了，面对这样的情况，悲伤根本就不敢上去帮忙，去就说双杀，Poss只能自求多福。
    更不要说悲伤本就自身难保，他前期帮兮夜抓了两次Rookie，但都没能抓到，Rookie甚至连闪现都没交，只用一个血池就逃脱了。
    面对血池这种赖皮的技能，赵信表示非常无奈，不过两次抓中也不是没一点作用，至少奇亚娜被解放了出来。
    八分半，WE的中野选择来打小龙，本来在下路没有线权的情况下，WE是没有资格打小龙的，但看到上路已经崩盘的兰博，这个小龙他们不打也得打。
    第一天小龙是水龙，因此宁王没有任何胃口，如果是火龙和土龙，或许IG早就打掉了，但WE却没得挑，他们什么龙都想要。
    WE虽然在对线打得很猥琐，但执行力还会挺强的，在确定要打小龙之后，WE四人瞬间就完成了抱团，塔姆直接开车带着EZ来到了正面。
    IG有点后知后觉，等到阿水将兵线推入塔下，看不到下路双人组的身影后，他才猜到WE可能在打小龙。
    “诶，对面下路人不见了，Rookie你小心一点。”
    说完阿水就带着宝蓝往中路移动，亚索已经升到了六级，阿水也想要接一波团了，看到上路连续两次单杀，阿水的心里痒痒的。
    “没啊，我对面的兮夜也不见了，他们都不在线上。”
    “难道说他们是在打小龙？要不我能在小龙坑接一波团，我有大，这波能秀。”
    阿水的头脑还是非常清晰的，看到小龙坑漆黑的视野，立即就断定了WE众人的动向。
    “没问题，我马上就到，我跟Rookie从中路包抄，你跟宝蓝从下路来，我们成两面包夹之势。”
    宁王对阿水的指挥没有任何意见，他的盲僧来到中路和Rookie汇合之后，准备执行两面包夹战术。
    “冲冲冲！”阿水非常兴奋，他一马当先走在最前面，似乎一点都不担心对面的埋伏。
    等IG众人走进河道，还没来打开龙坑内的战争迷雾，龙坑内就传来一声小龙的哀嚎，水龙已经被WE拿下。
    “快上，别让他们跑了！”看到小龙已经被击杀，阿水的表情稍微有点着急，他可不想到嘴的肥肉又飞了。
    亚索带头冲锋，正好迎面和赵信撞了个正着，悲伤微微一愣，没想到会遇到亚索，但阿水却没有愣神，直接E了上去。
    看到E脸的亚索，赵信也不含糊，手中的长枪如龙，跟亚索缠斗了起来，兮夜就跟在悲伤的身后，看到亚索之后，他没有丝毫犹豫，直接开启大招想要一套技能秒杀亚索。
    宝蓝及时地给了个魔免盾，让阿水免疫了奇亚娜的控制，但伤害却吃满了，加上赵信的伤害，亚索的血量直接过半。
    就在这时，阿水突然觉得自己的头脑异常清晰，无数种进攻思路在他的脑海中涌现，他的双手也充满了力量，似乎所有的操作都化为了肌肉记忆，随便就能施展。
    亚索Q中奇亚娜，斩钢闪上积蓄了一道疾风，阿水还没来的释放，之间另一边的宁王突然摸眼加闪现，跨越了两段距离，瞬间来到了龙坑内的WE下路双人组身边。
    我有双手成就你的梦想，去吧，阿水，宁王的操作没有失误，盲僧一脚踢在瞎子身上，然后顺便击飞了EZ。
    机会！两条白线出现在阿水的面前，他没有丝毫犹豫，直接接上了亚索的大招狂风绝息斩。
    死亡如风，常伴吾身，哈里亚卡托！
    亚索瞬移到空中的EZ和塔姆身边，手中的长剑不停挥舞，EZ和塔姆身上变得鲜血淋漓。
    落地之后，阿水右手长剑一挥，再次斩出一道疾风，将刚刚落下的EZ和塔姆再次吹到空中。
    WE的下路双人组就像是做了过山车一样，不断上下纷飞，身板比较脆的EZ此时已经残血，旧梦非常慌张，刚登上职业赛场的他面对这种局面操作都变形了。
    EZ想要逃离战场，E技能拉近和墙体的距离，然后想要闪现过墙，却没想到叫了个原地闪现，操作非常下饭。
    小龙坑的墙壁可以说是召唤师峡谷最薄的墙了，但也挡不住旧梦的原地闪现，这个操作把阿水直接看笑了，亚索顶着塔姆的攻击，往前走两步，直接E上前，AQ两剑击杀了EZ，也帮旧梦缓解了尴尬。
    两段位移都没能过墙，这也是没谁了，要是林炜翔的EZ来，早就闪没了，说不定都已经在红BUFF草丛里念回城了。
    击杀完EZ之后，WE剩下的三人一个都没有跑掉，塔姆也很快成为了亚索的剑下亡魂，而另一边的赵信和奇亚娜在失去攻击亚索的机会后，将目光放在了莫甘娜身上。
    面对奇亚娜和赵信的冲脸，宝蓝只能被迫开启大招，然后阴差阳错地立下大功，将WE的中路都留了下来，宝蓝这波立大功。
    最终小龙坑的团战以阿水拿到三杀而结束，Rookie的吸血鬼也拿到了一个人头补充了发育，宁王和宝蓝甘当绿叶，盲僧和莫甘娜的大招起了很大的作用，IG皆大欢喜。
    ........................
    PS：再说一下羁绊的问题，之前有书友说波比和璐璐都是小恶魔，为什么不写上，因为约德尔人和小恶魔是两个重复度很高的羁绊，我只能去最大公约数。
    比如凯南、波比、小法师、小炮、璐璐是五约德尔人羁绊，而凯南，波比和璐璐是三小恶魔羁绊，因此取五个人的羁绊，放弃三个人的羁绊，如果有五个小恶魔羁绊的话，那就相应的取消约德尔人的羁绊，懂了吧，兄弟们。
    另外我找了一张图，感觉很适合目前的剧情，待会儿发个彩蛋章给你们看一下，阿水乱杀的样子（狗头）。