    “阿水！水子哥！他还在杀！他在乱杀！水子哥，求求你别杀了！我害怕！”周姐在解说台上激情解说，看得一旁的猫皇和十一目瞪口呆。
    多好看的女人呐，可惜会说话，猫皇和十一心中同时浮现出一个念头，随即又摇了摇头，将脑海中念头甩了出去，居然对周姐有了想法，真的罪该万死。
    “够了，够了，才三杀而已，不至于，周姐你收敛一点，收！我们先看看这波团战之后的局势吧。”
    最终还是猫皇比较勇敢，上前打断了周姐的表演，将目光再次放在了比赛的局势之上。
    “这波WE虽然拿下了小龙，但却送出了小团灭，IG拿到了四个人头，就算丢了一条小龙，他们也赚大了。”
    十一的游戏理解也不行，只能将刚刚发生的事情再转述一遍，真要分析局势，三个解说里也就猫皇能够担当大任，瘸子里面挑将军，猫皇挺身而出。
    “WE这波真的亏大了，现在已经九分钟，对线期马上就要过去了，他们才拿到这条水龙，六分钟后的水龙根本没一点用，更何况还送了四个人头，真的亏大了。”
    “本来WE上路就已经崩盘，他们想要翻盘就只能依靠中野联动，针对IG的下路，可是这波小龙团直接让阿水拿了三个人头，WE下路也宣布崩盘好吧。”
    “中路Rookie的吸血鬼还是个后期大核，Rookie的法师，后期稳定凯瑞，从目前的局势来看，WE已经输了好吧，我看不出他们怎么能够赢下比赛。”
    猫皇语出惊人，直接在十分钟不到，再次判了WE死刑，旁边的十一和周姐根本就不敢接话，生怕惹火烧身。
    ......
    拿到三个人头的阿水表情非常兴奋，高兴的腿都开始抖起来了，趁着回到线上的时间，阿水开始在Rookie面前嘚瑟。
    “义进，我刚刚那波亚索的操作怎么样？义进，点评一下吧。”
    阿水嘴上说着点评，但脸上的表情却是求表扬的样子，Rookie对于阿水喜欢装杯的性格很了解，性格憨厚的Rookie也不吝啬自己的赞美之词。
    “帅！简直太帅了！换做是我，刚刚那波团战换做是我，也不一定能够打出你的操作。”
    “真的吗？你没有骗我吧？”阿水的嘴角都已经裂开了，可还是继续追问Rookie，心机的柴犬就是想要多听两句表扬。
    “真的，我不骗你，不信你问TheShy。”
    Rookie想要祸水东引，把阿水的注意力转到TheShy身上，然而还没等阿水开口，他面前的屏幕就出现一道通告。
    y击杀了！
    阿水一下子就被沉默了，一波团拿到三杀的爽感远没有连续完成三杀单杀舒服，同样是三个人头，阿水觉得自己没办法在TheShy面前嘚瑟。
    回到线上后，阿水也想要尝试线杀，但是面对WE的下路乌龟壳，即便是三个人头的亚索也无可奈何，难道你还能挡得住EZ不停Q兵吗？
    旧梦不是ADC，而是QDC，EZ不停的用Q技能随缘补刀，后面还有一个塔姆随时提供保护，想要击杀也太难了。
    于是在下路就看到了一个不应该出现的画面，近战ADC亚索，居然安稳的站在防御塔范围内不断A塔，远处的EZ不断利用Q技能骚扰，就是不敢冲上去点人。
    阿水被Q烦了，随手放出风墙阻挡，但EZ却被吓了一跳，直接叫E跑了，旧梦就像是惊弓之鸟，有点风吹草动，他就想溜，似乎从他身上看不到一丝血性。
    在这种对线的极限重压之下，WE上下两路的防御塔接连告破，并且上路居然要比下路推得快，TheShy的诺手吃到了一血塔。
    下路的EZ还敢补塔下刀，可上路的兰博却只能用大招清兵，他现在连看诺手清兵的勇气都没有，只要看上一眼，迎接的他就会是诺克萨斯的无情铁手。
    随着上下两路的崩盘，中路的兮夜也没有撑多久，当IG进入换线节奏之后，面对一个套着魔免盾，并且很肥的亚索，奇亚娜根本就打不过。
    “给我盾！”亚索手上攒着剑风，E着小兵直奔奇亚娜而去，猝不及防的兮夜，只能利用草元素的Q技能隐身。
    但是阿水并不着急，他仔细观察眼前的草地，奇亚娜显露出身形的那一刻，亚索放出了自己手中的旋风，兮夜被直接吹起。
    人们一直在往我的剑上撞。
    被旋风吹起的奇亚娜吃了一个狂风绝息斩后，血量掉了一半，落地之后，再次亚索一个AQ之后，直接变成残血。
    兮夜的脸比较黑，亚索的斩钢闪居然暴击了，跳出三百的暴击数字，差点将他秒杀，兮夜强行推出一个大招。
    可奇亚娜的大招打在了魔免盾上，虽然打出了伤害，可却没有任何控制效果，兮夜交闪想要逃命，阿水甚至没交闪，直接E上去就轻松完成击杀。
    这一波虽然算不上单杀，但阿水已经很满意了，毕竟宝蓝的莫甘娜只给了魔免盾，并没有提供太多的帮助。
    “这奇亚娜也太脆了，三两下就死了。”阿水轻叹一口气，似乎在为奇亚娜感到悲哀，但联想到刚刚击杀奇亚娜的亚索，这句话无论怎么听，都像是在装杯。
    仿佛他真的成为了疾风剑豪，感慨对手实在是太过弱小，随着代入感逐渐加强，阿水慢慢入戏了。
    “一个能打的都没有！”看到没人接话，阿水又说了一句，想要吸引队友的注意。
    “那是你太强了，4-0的亚索，我也想玩了，”Rookie的语气有点酸，看到阿水四杠零的亚索，他真的手痒了。
    “你也想玩？小事儿，来，我们换换位置，来让你玩一条命，”说着阿水就要起身，准备跟旁边的Rookie换位子。
    “喻文波！你在干嘛！”IG的队内语音中传来裁判小姐姐的声音，阿水回头一看，后面的裁判小姐姐正在瞪着他。
    “我...我起来活动活动，脚麻了，”刚刚装杯有多威风，现在认怂就有多好笑，听到阿水认怂的声音，IG的队内语音顿时爆发出一声哄笑，就连后面的裁判小姐姐都没忍住。
    面对众人的哄笑，阿水脸上的表情非常尴尬，他的心中闪过一句之前看过的话：女人影响我拔剑的速度。
    “你没事吧，怎么坐的好好的，脚就突然麻了呢，”Rookie没有放过这个调侃阿水的机会。
    “没事，脚麻就使劲跺两脚，”正在刷野的宁王也想要凑热闹，只是还没等阿水说话在，只听见桌子底下传来咚咚两声，好像真的有人在跺脚。
    众人闻声看去，原来是旁边的宝蓝在跺脚，看到众人的奇怪的目光，宝蓝红着脸解释道：“我脚麻了，不信你试试，你跺你也麻。”
    笑得前俯后仰的宁王还一不小心把水杯弄洒了，不得已IG叫了个暂停，幸好水杯并没有撒在键盘上，不然这次就真的要出事故了。
    不过这个突然的暂停，让解说台上的三位解说有点摸不着头脑，“怎么突然打着打着就暂停了呢。”
    周姐百思不得其解。
    “我们看看现场画面，好像是IG选手的机器出现了问题，”解说十一回答了周姐的问题。
    “看这种情况，应该是宁王把水给弄洒了吧，这是小暂停，可能马上就要开始了。”
    作为职业选手的猫皇，对于暂停的流程非常熟悉，一眼就判断出了问题的所在，但一旁的周姐却发现了华点。
    “你们看到没，IG的选手似乎笑的很开心，Rookie的脸都要笑抽了，猫皇，你们当初暂停的时候会笑吗？”
    猫皇瞪大了双眼，表情仿佛在说你Tm的在逗我？“我们暂停的时候，话都不能说，连眼神交流都不行。”
    “我也想不明白IG的选手为什么笑的这么开心，或许是他们想到了开心的事情吧，诶，比赛开始了。”
    回到比赛中，阿水也不装杯了，刚刚出了一个大糗，他现在都有点无地自容，阿水只想要快点结束比赛，然后他去卫生间冷静一下。
    之后的比赛并没有发生太多的意外，拿到巨大优势的IG展现出了自身的压迫力，IG没有任何运营，就通过三条线上的人，然后辐射到附近的野区，给WE带去整体的压力。
    十五分钟，三座外塔全部告破，WE的经济差来到了五千块，上路单人线的经济差就有两千了。
    十八分钟，WE在下路的红BUFF野区跟IG接了一波团，本来是一波四打三，WE还在野区占据着优势地形，奇亚娜很好发挥。
    但WE却再次一败涂地，宁王的盲僧一脚踹了三个，阿水接上大招后，兰博直接就被秒杀。
    兮夜和悲伤硬顶着伤害和控制，想要强行击杀宝蓝，奇亚娜推了一个好大，直接命中IG三人，只有带着魔免盾的阿水没被控制。
    塔姆想要利用身位卡住亚索，但没想到他看似敦厚的身板，根本就扛不住亚索的输出，此时亚索已经是无尽在手，百分百暴击的伤害，一个辅助根本就吃不消。
    赵信和奇亚娜强行杀掉了宝蓝，避免了自己被剃光头的尴尬境地，但半血的WE中野，面对前来追击的亚索，却只能仓皇逃命。
    阿水持续追击，追了兮夜八条街，最终将他斩于防御塔下，这波团战阿水又拿到了三个人头，此时七个人头在手的亚索，成为了全场最靓的崽。
    “你们猜水子哥这局的亚索会不会超神？”周姐提了一个尴尬的问题。
    “那还用说，肯定能超神，我觉得这局亚索只有一个死法，那就是抗塔死，WE现在根本就没伤害能击杀一个这么肥的亚索，他血手马上就要出了。”
    猫皇翻了个白眼，似乎在嫌弃周姐问了个白痴的问题，旁边的十一无奈之下，只能继续打圆场。
    “那可真不一定，猫皇，你刚刚说了，亚索有可能抗塔而死，你别忘了，这局可是阿水的亚索，论抗塔，阿水可是专业的。”
    “你还别说，真有这个可能性，而且还很大，防御塔可是水子哥的一生之敌。”
    猫皇对于十一的观点表示赞同，于是解说台的三人就开始紧盯着水子哥，看看他究竟会不会抗塔。
    二十一分钟，顺手秒杀了出生的大龙后，直接在中路大兵压境，试图一举攻破WE的高地。
    面对汹涌而来的兵线，WE的阵容清兵线的能力也是一个硬伤，奇亚娜和EZ的双C根本没有清线的能力，唯一能够清线的技能居然是兰博的大招。
    只是将兰博大招用于清线的话，那么WE的团战也没法打了，他们本来就欠缺伤害，再少了兰博大招，真的就变成刮痧了。
    然后就在WE众人犹豫的时候，IG却非常果断的出手了，TheShy似乎察觉到了WE众人的迷茫，趁着他们走位过于集中的时候，直接闪现拉，无情铁手直接拉中三人。
    赵信，奇亚娜和塔姆被钩中，就在他们起飞的一瞬间，阿水接上了大招，亚索用狂风绝息斩飞到了高地上。
    或许是肌肉记忆，TheShy对于防御塔的攻击非常敏感，在无情铁手拉出的时候，他就在往防御塔的外面拉扯。
    于是乎，抗塔的人又变成了阿水，此时正处于亢奋状态的阿水并没有察觉到防御塔的攻击。
    落地之后的亚索，像是用风墙挡住EZ的大招，然后斩钢闪一串三，打出了六百多点的暴击伤害。
    看到暴击跳动的数字，阿水的嘴角微微勾起，能够看出他对于自己的伤害非常满意，然后防御塔慢慢悠悠地攻击就砸在了他的脸上。
    阿水一下子就愣住了，和防御塔深情对视了0.01秒钟，阿水眼中的感情非常充沛，仿佛在质问防御塔：你是不是在针对我！
    但防御塔并没有回答阿水，反而是下次的攻击正在蓄力中，阿水见状顿时一激灵，他想要逃出防御塔的攻击范围。
    此时慢慢悠悠的往后退是不可能的了，而且看上去也没有面子，阿水握紧了手中的剑，一往无前！
    长路漫漫，唯剑作伴！
    看着亚索的背影，解说台上的周姐大喊：“抗塔了！阿水抗塔了！等等，你要往哪里走？那不是你家的方向！”