    亚索以塔姆为踏板，前踏斩不断突进，目标直指后排的EZ和兰博，旧梦被吓惨了，直接用奥术跃迁拉开距离，然后头也不回的往泉水里跑。
    但是兰博没有位移，闪现也进入了冷却的CD，看着迎面而来的亚索，他的眼中闪过一丝决绝。
    兰博在正面战场洒下大招后，他直接开启Q技能想要火烤亚索，但以他目前的装备水平，阿水根本感觉不到火焰的温度，这连刮痧都算不上。
    可亚索的攻击打在兰博的身上却刀刀见肉，两三下普攻和配合斩钢闪，以及不断跳动的暴击数字，兰博直接倒地伤亡，甚至还不如一个超级兵能抗。
    “超神了！水子哥超神了，我承认草率了，低估了水子哥，以他目前的装备来看，多抗两下防御塔的伤害也没问题，血手的护盾还没触发呢。”
    猫皇非常光棍，看到阿水超神之后，他直接认错道歉，不过观众已经不在乎他究竟说了什么，观众想看阿水最后能够杀几个。
    阿水冲进WE的高地，并且在高地上吓跑EZ，击杀兰博，一骑当千，但目前的局势已经没有他表现的机会了，IG在正面战场上势不可挡。
    正面四打三，IG还这么大的优势，WE根本就扛不住，IG众人脚下踩着兰博的大招，就直接冲了进来，诺手冲锋在前，三下五除二就砍碎了奇亚娜。
    盲僧一脚踹飞赵信，顺便击飞了塔姆，诺手二连斩击碎赵信，剩下一个塔姆的人头被盲僧Q技能斩杀。
    二十四分钟，IG点爆了WE的基地水晶，阿水还有点意犹未尽，这一场的亚索，要比他排位中玩了好几天的亚索强多了。
    阿水可能不知道，他的身上叠加了多少羁绊，残血时，【黑夜使者】羁绊增加30%的进攻意识，【天神】羁绊增加5%的操作能力。
    攻击敌方英雄时，【决斗大师】叠加10%反应能力，周围五百码没有队友时，【浪人】羁绊增加10的操作能力，以及【神圣之剑】附带的5%的操作能力。
    阿水身上吃到的羁绊直接拉满，这可以说是云歌看到身上附加最多羁绊效果的英雄了，谁说亚索是孤儿英雄，这明明是云顶设计师的亲儿子。
    后台休息室看完整场比赛的云歌，甚至直接将这个黑夜阵容放在了第一档次，仅从黑夜阵容提供的羁绊数值来看，它绝对是目前已知羁绊中排在第一位的。
    无论是三枪阵容，还是忍刺都远远没有办法跟这个黑夜阵容相比，更何况黑夜阵容的备选英雄也有很多。
    除了场上的五个英雄之外，云歌了解至少还有猪妹、厄斐琉斯和皎月能够登场，可以说黑夜阵容至少能够凑出好几套阵容出来。
    黑夜羁绊每个英雄的强度都很高，基本都能达到职业比赛的强度，只不过目前厄斐琉斯还没有上线，皎月还没有改版，稍微限制了这个阵容的发挥。
    但依旧不影响它在云歌心中的地位，毫无意义的是T0级别，天神阵容勉强算是T0，忍刺、游侠和三枪，顶多是T1级别，猩红阵容由于BUG的存在，应该是介于T0和Ti之间。
    约德尔阵容有一定的局限性，但论强度也有T1的水平，跟这些羁绊相比，五极地阵容只有T2水平，基本上没有上场的资格。
    云歌刚理清手中掌握的羁绊分级问题，然后就看到IG的选手一拥而进，全部冲进了休息室内。
    其中跑得最快的还要数阿水，他一溜烟的来到云歌的身边，脸上的表情半是炫耀，半是求表扬，“云歌教练，这把我的亚索乱杀，都超神了！”
    “嗯，我看到了。”云歌的表情非常平淡，似乎一切都在他的掌握之中，装杯，我不会？
    阿水看到云歌教练的表情微微一愣，咋回事儿，你现在都不表扬我一句了是吧，所以爱会消失对不对？
    云歌也不啰嗦，直接起身走向剩下的选手，一点都不给阿水继续装杯的机会，“大家辛苦了，再接再厉，二比零拿下WE，光速下班好吧。”
    “没问题，云歌教练，我感觉最近状态爆棚，”宁王的脸上非常仔细，自从IG一众选手的状态复苏之后，宁王的状态也在跟着涨。
    宁王之前的暴躁打法，非常依赖线上的优势，如果三条线没有线权，宁王的打法看上去就跟狂送差不多。
    如果三条线的拿到线权，甚至有可能单杀对面，那么宁王的入侵就显得很强势，能给对方造成很大的压力，如果用一个难听的词来形容，那就叫做狗仗人势（狗头）。
    “我感觉自己都没有什么发挥，然后就赢了，队友太强了，”Rookie憨厚的笑了笑，开始表扬队友。
    “还没到你出手的时候，躺一局难道不是好事吗？每次都得凯瑞才能赢比赛很累的。”
    “确实，那我就先躺着就好了，”Rookie摸摸头，不以为然的笑了笑，他没有那么想要表现自己，如果队友打得很好，Rookie也甘愿当绿叶，可打了这么多年职业，能让他当绿叶的机会不多。
    “行，稍微休息一下，准备开始下一场比赛。”
    十分钟后，云歌再次来到了对战席上，这次IG的选手表情非常轻松，BP还没开始的时候，阿水仰着头看着云歌。
    “云歌教练，我这把还能玩亚索吗？我还没玩够。”
    “不能哦，玩一把就行了，如果没玩够，就等回去打排位的时候再玩吧。”
    云歌冲着阿水晃了晃手指，然后摇着头明确表达拒绝，玩不到快乐风男的阿水，表情稍微有点不快乐。
    随着裁判小姐姐确认过出场名单后，第二局的BP就开始了，IG这次来到了蓝色方，云歌依旧维持之前的Ban位，将奥拉夫、皇子和猪妹送上了Ban位。
    但WE的BP发生了一些变化，被亚索爆杀一把后，他们直接把阿水心心念念的快乐风男送上了Ban位，但TheShy的剑魔和圣枪游侠也没有放出来。
    IG一楼首抢杰斯，看到这个英雄，Rookie的眼前一亮，连忙用期待的目光看向云歌教练。
    “云歌教练，杰斯是给我选的吧。”
    “你想玩吗？想玩就给你玩吧。”
    “多谢云歌教练，我好久没玩杰斯了。”
    Rookie手痒想玩杰斯，TheShy当然不会跟他抢，于是Rookie就开始配备杰斯的天赋，对面的WE教练看到IG首抢杰斯，心中忍不住叹了口气，杰斯他也不想放给IG，但无奈Ban位不够用了啊。
    面对IG杰斯给到的压力，WE再度给下路选了个乌龟组合，塔姆和希维尔，云歌看到后忍不住摇头。
    “我们选青钢影和蔚吧，宁王，你玩蔚打野没问题吧。”
    “没问题，这英雄我会玩。”
    WE第三手直接给上单Poss选了个塞恩，面对TheShy的青钢影，似乎只有拿到肉坦英雄才有安全感。
    “IG这阵容我有点看不懂啊，蔚打野也不强吧，为什么要拿出来，”猫皇不理解云歌教练的BP。
    但他不理解，另外两位解说就更不懂了，但周姐即便不懂，她却很敢说，也不害怕自己说错。
    “这应该什么IG压箱底的英雄吧，这局专门拿出来秀一下，不然武器一直放着容易生锈。”
    神TM压箱底的英雄，这有不是什么生死战，只是WE的一场常规赛，而且第一把还是碾压局，IG用得着拿出压箱底的英雄？
    猫皇根本就猜不到，云歌教练的胆子居然会这么大，在正式比赛中试验战术，一般情况下，战队想要试验新的战术体系都会在训练赛中。
    但云歌的外挂却在训练赛不灵，因此只能选择在正赛使用，阿水之前在训练赛中也选过亚索，但那场训练赛赛却被暴打，根本不像上把一样乱杀。
    第二轮BP中，云歌选择限制一下兮夜的英雄池，把塞拉斯和岩雀送上了Ban位，WE则是继续限制阿水的英雄池，选择Ban掉卡莎和卡莉斯塔。
    “WE第四手选择了飞机，这个英雄是版本最强势的中单，上局WE的团战就非常缺少输出，这一局就选了两个后期输出爆炸的版本大核。”
    解说十一说完自己的游戏理解后，看向一旁的猫皇，他对自己的说法并没有那么自信。
    “你说的没错，WE是得选两个后期大C才行，这跟他们以往的风格一样，WE很擅长使用后期阵容。”
    “但问题是他们这局面对的是IG，前期进攻优势非常强的IG，他们能不能撑到后期还是未知数呢。”
    猫皇似乎并不看好WE的阵容，但他看到IG的阵容之后，立即觉得WE的阵容无限好，云歌最后两手给IG选了金克斯加机器人的下路组合。
    “IG的阵容依旧很飘，他们的阵容，我只能看不懂好吧，云歌教练又给IG选了个菜刀队，我真不知道他是怎么想的。”
    说了两句游戏理解之后，猫皇就有点飘了，开始在解说台上阴阳怪气云歌教练，但他似乎已经忘记了，此时的云歌教练已经今非昔比，他现在是网红教练。
    “呵呵，云歌教练目前是IG的主教练，而且还是带领IG拿下四连胜的主教练，猫皇觉得自己比云歌教练的BP牛是吧。”
    “解说台上有一位小丑，但我不说他是谁。”
    “云歌教练也是你能质疑的？你行你上啊？不行别BB！”
    “想做好自己的解说再说吧，IG目前还没输呢，在比赛没输之前，还是不聊BP比较好。”
    “云歌教练的套路让我万年老白银上了黄金，我现在就是云歌教练的信徒，你敢喷他？”
    在猫皇赛事直播间的观众纷纷职责的时候，WE最后一手康特位选了个打野酒桶，至此，双方BP结束。
    蓝色方，IG战队：
    上单：青钢影
    打野：蔚
    中单：杰斯
    AD：金克斯
    辅助：机器人
    ......
    红色方，WE战队：
    上单：塞恩
    打野：酒桶
    中单：飞机
    AD：希维尔
    辅助：塔姆
    【正在检测阵容羁绊】
    【海克斯科技（4）：青钢影、蔚、杰斯、金克斯】
    【阵容羁绊：当装备处于领先优势的情况下，海克斯英雄增加20%操作能力】
    【斗士（2）：蔚，机器人】
    【阵容羁绊：增加全队10%的防御意识】
    【机器人（1）：机器人】
    【阵容羁绊：但机器人蓝量过半时，增加30%技能精准度】
    【y装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    看完【海克斯科技】羁绊的效果之后，云歌忍不住皱了皱眉头，羁绊效果虽然也是进攻性的，但却有很大的限制。
    处于装备优势的定义是什么，云歌并不是很清楚，如果是领先一件装备的话，那么并没有什么意义，这种巨大的优势下，根本不需要羁绊的加成，IG也能轻松拿下比赛。
    如果只是对位经济领先，身上装备比对手贵的话，那么这个羁绊的效果就非常强，绝对是滚雪球的利器。