    回到休息室内的云歌还在思考阵容羁绊的问题，除了【海克斯】之外，新出现的两个羁绊，【斗士】和【机器人】也很值得探索。
    防御意识究竟是什么，走位，支援队友这些算不算是防御意识，视野呢，为了防备Gank插得的视野算不算是防御意识，防Gank意识算不算是防御意识。
    转瞬之间，云歌脑海中就出现了很多关于防御意识匹配的能力，如果这些通通都算在内的话，那么这个羁绊的强度还是很高的，毕竟这是全队增幅的羁绊加成。
    并且只有两个羁绊英雄，就达到了20%的效果，黑夜阵容全选也不过才30%，不过要是真选五个【斗士】，那就成了肉坦联盟了，纯粹给别人送菜的。
    云歌暂时没有考虑全【斗士】阵容羁绊的想法，除非什么时候合成个斗士转，可能才会考虑五【斗士】的阵容，即便【斗士】羁绊能出场，估计也是搭配其他阵容。
    比如说像这次一样，【斗士】充当【海克斯科技】的辅助羁绊，增强阵容的整体强度，从这一个角度曲线，【斗士】羁绊算是一个比较强力的羁绊了，要不【骑士】和【护卫】强上不少。
    最后就是【机器人】羁绊，这还蛮有意思的，蓝量大于50%，就能获得技能精准度的加成，还真别说，这很机器人。
    毕竟机器人就只有一个Q技能，只要Q技能精准度高，那么这个英雄的强度就是毋庸置疑的。
    临下场的时候，云歌还专门嘱咐了宝蓝，让他的机器人多出一点回来装备，仙女护符什么的，多出几个，疯狂回蓝。
    云歌明明说的是装备，可宝蓝却觉得云歌教练在讽刺他，临走的时候，宝蓝看向云歌的眼神怪怪的，仿佛在质问他，说谁是小仙女呢？
    云歌还没来得及跟蓝仙女多解释，就在裁判的催促声中走下了舞台，云歌也不知道宝蓝究竟有没有听明白。
    当选手们都进入召唤师峡谷之后，阿水突发奇想，想要搞事情，给WE来个突然袭击。
    “兄弟们，我们去下路一级团吧，有机器人，我们可以搞一波。”
    “可以的，冲！能钩中的话，我能接上控制，”宁王直接一级学Q，强能冲拳准备就绪！
    “我...”宝蓝还没说完，就看到其他四个队友一股脑的冲出了泉水，他本来想说我可能钩不中，可看到队友兴致这么高，他又不敢扫兴。
    “冲冲冲！杀光他们！”IG队内的语音中，阿水的声音最大。
    IG一行人从下路的三角草处绕过WE的视野，然后开始集体入侵WE的野区，或许是太久没有遇到过机器人了，WE一时有些松懈，并没有察觉到IG居然会打一级团。
    虽然IG前期对线打得很凶，但却很少通过一级团取得优势，因为IG的一级团打起来根本收不住手，他们一上头就会直接打到底，要么对面崩盘，要么自己崩盘，因此云歌根本就不敢设计一级团的套路，生怕IG的选手会上头。
    宝蓝的机器人打头阵，一马当先来到了下半野区的河道中，走在最前面的宝蓝，看着前方漆黑一片的野区，心中突然闪过一个想法，他想要尝试下盲视野出钩。
    如果钩不中，那就直接打道回府，也不用一级团的时候，在众目睽睽之下钩不中出糗了。
    机智的宝蓝想要给自己点个赞，于是说干就干，宝蓝隔着墙壁，朝WE野区的草丛出了一钩，结果没想到居然钩回了一个轮子妈。
    “宝蓝牛逼！盲视野你也能钩到啊!”宁王嘴上称赞宝蓝，手上的动作并没有停歇，蔚接上了控制，没有给轮子妈闪现的机会，直接就把旧梦给秒杀了。
    草丛的旧梦还没有反应过来，之前屏幕一闪，然后瞬间就变成了黑白色，阿水拿到一血时候，气焰十分嚣张的决定在WE的蓝区开野。
    宁王也同意了这个做法，WE的打野酒桶前期根本就没有威胁，他完全可以三BUFF开，“TheShy，帮我看一下上半区，你在蓝BUFF放个眼位就行。”
    “没问题。”
    听到TheShy的回复之后，宁王开开心心的吃掉了WE的蓝BUFF，他很满意，上一局保阿水的亚索，这一局阿水就投桃报李，直接给他来个三BUFF开局，真是好兄弟。
    IG的选手其实也清楚他们的阵容是菜刀队，不能给WE拖到后期的机会，不然以他们阵容的肉度和双C的恐怖输出，可能真的有机会翻盘。
    于是IG在对线一开始的时候，就保持对线的压力，上单青钢影，中单杰斯，下路拿到一血的金克斯，直接在三条线上打得WE生活不能自理。
    塞恩前期还能依靠自己的坦度上前清兵，但是在青钢影Q技能逐渐升级之后，真实伤害让他也有点吃不消了。
    关键是单论操作水平，Poss的水平和TheShy还差得远，对拼之下根本就没有还手能力，三两下就被打成了半血。
    不过Poss这次的对线要比上次好多了，至少塞恩这英雄不太会被单杀，皮糙肉厚的肉坦上单就是这点比较好，即便打不过，他也能赖线，根本就不会被单杀。
    中单的Rookie这一局也展现了自己恐怖的对线实力，兮夜的飞机不到四分钟就被打回家一次，他再不会去，恐怕就要被Rookie单杀了。
    兮夜打了这么多年职业，对此也很有经验，残血一定要回城，在线上赖着没有丝毫意义，还有被单杀的可能性，尤其是面对Rookie这样的操作型选手，可能一不小心命就没了。
    对线打不过，那就只能被压刀，IG的上中两路五分钟不到，就同时压了对手二十多刀，这是一个非常离谱的数据，意味着WE的上中两路根本就没有吃到线，一直都在挨揍。
    但下路的阿水就不一样了，他不仅压刀，还完成了线杀，宝蓝的机器人在线上大发神威连续两个钩子精准的命中，一个打出闪现，第二个完成击杀、
    不过阿水击杀的是塔姆，旧梦一级团被杀了一次后，走位就非常猥琐，再加上E技能的护盾，机器人根本就不好钩中，
    但塔姆仗着自己皮糙肉厚，走位比较激进，但事实证明，蛤蟆并没有想象中的那么肉，想要击杀只是多耗费一点功夫而已。
    “宝蓝，你的Q技能为啥这么准了，是不是最近偷偷练过了。”
    再次拿到一个人头之后，阿水非常震惊，宝蓝的机器人什么时候这么强了，到目前为止，机器人的Q技能全中。
    “我一直都很强的好不好，”宝蓝傲娇的撇了撇嘴，这三个钩中的命中，让他变得非常自信。
    “行行行，看来是我误解你了，”看在人头的面子上，阿水没有选择跟宝蓝计较太多。
    只是宝蓝没有注意到，机器人的Q技能前期是非常耗蓝的，用过两三个Q技能后，机器人的蓝量就已经要见底了。
    “准备好，我要上了！”看到塔姆重新回到线上，宝蓝非常兴奋，跟阿水说了一声，机器人就开着加速冲了上去。
    只不过这次宝蓝自信满满的钩子，却和塔姆失之交臂，Missing一个小扭腰，轻松的躲过了机器人钩子。
    跟着机器人一起冲上去的阿水看到眼前的情景有些尴尬，不是说好的很强的吗？为啥这次Q空了。
    看到塔姆的走位，宝蓝也很迷茫，这不对吧，按照剧本，塔姆应该被Q中才对吧，你是不是加戏了，Missing！注意你的身份，我才是主角。
    “没事，我们等下波吧，”看在两个人头的面子上，阿水还在安慰宝蓝，只是空了一个Q技能而已，目前宝蓝Q技能的命中率高达75%。
    宝蓝百发百中的Q技能被打破后，他很不甘心，等到Q技能CD结束后，宝蓝再次上前尝试出钩。
    “给我中！”宝蓝不顾忌个人形象地大吼一声，似乎想要用语音吓住对面的走位。
    可叛逆的Missing依旧不配合，机器人的Q技能毫无意外的又空了，宝蓝的眼神有些迷茫，他不知道刚刚发生了什么事情。
    “你没蓝了，我们先回去补给一下，没事，只不过空了两个Q技能而已，我们多尝试几次就钩中了。”
    阿水继续安慰宝蓝，毕竟他目前Q技能的命中率是60%，也不算低了，正好趁着机器人没蓝的机会，IG的下路打算回城补给一波，之前金克斯拿到一个人头，还没有回城买装备呢。
    回到泉水后，趁着蓝量回复的空隙，宝蓝升级一下工资装，看了看还剩下的三百块，最终还是决定买一双草鞋，我才不会买什么仙女护符呢，哼！
    宝蓝甚至没等满蓝，就跟着阿水一起出门了，他想要快点出门证明自己Q技能的精准度，但事情的发展出乎宝蓝的预料。
    接下来的对线，宝蓝的钩子一个都没中，到了后面，Missing都麻木了，看见机器人都不再疯狂走位了，反正给你钩也钩不中，这不是浪费我的走位吗？
    宝蓝有点怀疑人生，他不知道刚刚发生了什么，从百发百中，到一发不中，这个转折就很突兀，没给他一点心理准备。
    一旁的阿水也有点麻木了，刚刚开始的时候，机器人的Q技能空了，他还在一旁安慰宝蓝，但是到了后面，阿水也变得无所谓了，他觉得还在认真补好自己的小兵比较重要。
    刚开始的时候，阿水还在计算宝蓝Q技能的命中率，从75%降到60%，然后再从60%降到50%，之后阿水也懒得统计了，机器人Q技能命中率低于50%，跟抽奖没啥区别。
    刚刚跟阿水吹完牛的宝蓝意识有点恍惚，直到再一次回城，宝蓝再次看了看自己身上多余的三百块，他舍弃了买一个布甲的选择，而是将目光看向了仙女护符。
    仙女护符，售价125，增加25%的回蓝效果，虽然不知道云歌教练为什么推荐自己买这个装备，但想到接连空掉的Q技能，宝蓝尝试性地买了一个。
    宝蓝发现身上还有存款，于是压着要又买了一个仙女护符，两个仙女护符也不贵，就算是花钱保平安了。
    宝蓝在泉水中磨磨蹭蹭，待了好久在出门，跟他一起回城的阿水都快要走到线上了，回头一看，宝蓝刚从泉水出来。
    “你出门这么慢啊，”阿水随口吐槽一句。
    “买装备，”宝蓝面无表情的回应，Q技能接连空掉后，宝蓝的心情不是很好。
    “卧槽，你买这么多仙女护符干嘛，囤货啊。”
    阿水听到宝蓝买装备，下意识地打开装备栏，看到机器人的装备，他的表情有些惊讶。
    “回蓝。”宝蓝的表情非常冷酷，装的像是一个高手。
    其实宝蓝真的不知道为啥要买仙女护符，但既然云歌教练说了，宝蓝也就听从他的命令，主要是宝蓝害怕背锅，只要我完全按照教练的指示打比赛，那锅就不在我身上。
    其实宝蓝心中还是觉得云歌教练在搞他，仙女护符，宝蓝越看这件装备，越觉得这是在讽刺他，叫什么仙女护符，叫猛男护符不行吗？
    回到线上后，宝蓝依旧不甘心，他还想要尝试一下，于是机器人先是进入草丛，躲避视野，然后慢慢前压，只是下路剩下的三人全都无动于衷。
    阿水是因为懒得跟，如果跟上去，宝蓝却Q不中的话，白白浪费了金克斯宝贵的发育时间。
    WE下路无动于衷的原因有两个，一是他们也觉得宝蓝钩不中，而是宝蓝进入的这个草丛有视野，机器人的举动被他们看得一清二楚。
    于是旧梦和Missing就看着宝蓝默默表演，机器人在草丛里，一点一点靠近WE的下路双人组，生怕因为自己的动作而惊扰到他们。
    Missing想笑，但他只笑了一半，宝蓝就突然出击了，一声响亮的鸣笛后，机器人气势汹汹的冲了过来，一发Q技能机械飞爪精准的命中了塔姆，再次今天钩了回来。
    “卧槽，中了！中了！”阿水的表情非常惊讶，当他想要跟上的时候，塔姆再次交闪跑了，Missing这一笑，把自己刚刚转好的闪现笑没了。