    “唉，我没想到你能钩中的，这波怪我，是我没有配合好，”阿水看着闪现逃走的塔姆眼中闪过些许的失望。
    “你不相信我，”宝蓝淡淡的看了阿水一眼，眼神中充满了埋怨。
    这一眼看得阿水头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩，“怪我，怪我，这波是我的锅，塔姆没闪了，再钩一波就能杀了。”
    阿水果断认怂，宝蓝见此也不在跟他计较，开始等待Q技能转好，准备下一波的袭击。
    半分钟后，宝蓝又找到了一个好机会，在对面的眼位消失后，利用草丛的遮蔽，机器人再度发动攻击。
    机器人Q技能出手的那一刻，宝蓝就感觉有了，这钩必中！果然，机械飞爪抓住一只蛤蟆飞了回来。
    “漂亮！”阿水先表扬一下宝蓝，这次他没有错失机会，金克斯先将手雷丢在塔姆的脚下，然后开始不断输出。
    塔姆开启灰盾，想要硬顶着伤害往回走，但两个人头在手的金克斯，暴风大剑加上十字镐，伤害不是塔姆吃得消的。
    塔姆的人头很快就被阿水拿下，然后一分钟后，宝蓝又将在塔下补刀的希维尔给钩了回来，配合阿水再次完成了击杀。
    阿水用震惊的眼光看着旁边的宝蓝，想要看看身边的辅助是不是换人了，这还是那个一直待在他身后挂机的宝蓝吗？
    起来，检查电脑，账号显示异地登录！
    不光是阿水对宝蓝这局的表现非常震惊，就连解说台上的活宝们也表示不理解，宝蓝这么C，看得他们很难受。
    “不是吧，宝蓝居然又钩中了，这局宝蓝简直就是神钩啊，已经帮阿水拿到四个人头了，再这么下去，WE的下路就要顶不住了。”
    周姐哇哇大叫，表示完全不能接受这么凯瑞的宝蓝，对此猫皇表示赞同，他看着宝蓝发挥出色的机器人，嘴里的语气酸溜溜的。
    “不是就要顶不住了，是已经顶不住了，下路都是0-2-0的战绩，送了金克斯四个人头，已经没法打了，金克斯都已经要摸出无尽了，WE下路已经崩了。”
    但在解说台上的猫皇话风一转，居然将话题引到了自己的身上，开始讲述他的职业生涯。
    “想当年，我也是能在赛场上拿出机器人的选手好吧，现在却只能在台上解说了，唉，世事无常。”
    旁边的周姐和十一都露出嫌弃的表情，对于猫皇的厚脸皮有点无语，当初猫皇的表现要比宝蓝差远了，不要碰瓷冠军辅助。
    击杀完两个人头之后，阿水和宝蓝再次回到了泉水中，内心稍微犹豫一下，宝蓝还是选择再出两个仙女护符，他感觉这个东西挺有用的。
    虽然宝蓝不知道这个东西跟机器人的Q技能有什么关系，但买了两个仙女护符的效果是立竿见影的，因此宝蓝觉得多买两个也没啥大碍。
    此时宝蓝的装备格内，一件辅助装，一个五速鞋，剩下四个都是仙女护符，至于真眼是什么，宝蓝表示听不懂。
    已经出门的阿水，下意识打开装备栏看看情况，然而等他看见宝蓝的装备之后，顿时倒吸一口凉气。
    阿水真的没有见过这么豪横的出装方式，但想到这局比赛他身上的四个人头都是宝蓝帮他拿的，阿水也不敢多说，也不敢多问。
    等机器人晃晃悠悠走到线上时，台上的三位解说才算是看到了宝蓝身上的装备，于是周姐发出一连串的惊呼。
    “我的天！这是什么呀！这是什么出场！我是穿越了吗？为什么从来都没见过这样的出装方式。”
    “装备栏全是仙女护符，宝蓝是准备搞皮肤吗，还是仙女护符大促销了，一下子买了四个，我的老天爷啊。”
    其他两位解说心中的震惊一点都不比周姐差，只不过神情和语气远远不像周姐这么明显。
    “仙女护符这件装备只提供回蓝效果，如果宝蓝买来不是为了装扮的话，那么只能是为了快速回蓝。”
    “机器人这个英雄的蓝量和蓝量成长并不是很高，但Q技能的蓝耗却非常高，一级就高达一百点，技能升级还不降低蓝耗，前期Q几下就没蓝了。”
    “所以出个仙女护符我能够理解，但是出这么多仙女护符我就搞不懂了，”猫皇摊了摊手，表示自己是真的看不懂了。
    听到解说看不懂，直播间的观众也都纷纷给出了自己的猜测，一时间，整个直播间的弹幕数量激增。
    “这波你们就不懂了吧，仙女就要买仙女护符才行，一次买四个，才足够的仙女。”
    “这波啊，这波是百年老店搞得大促销，仙女护符买一送一，提莫的爷爷告诉我的，先到先得，你们不要告诉其他人。”
    “仙女护符只会保护最单纯的小仙女，你们这些臭男人根本就发现不了仙女护符的秘密。”
    “我曾经听人说过，只要集齐七个仙女护符，就能召唤魔王加里奥，加里奥能够实现你一个愿望。”
    “确实，我小时候还看过这部动画片，主角是孙悟空，现在他也来召唤师峡谷了，算是上单霸主。”
    但是在观众和解说的猜测下，刚上线的机器人就再次钩中了塔姆，配合阿水完成了击杀，起飞的金克斯追着轮子妈狂点，最终在塔前将轮子妈点成残血，然后一发火箭带走。
    “这....确实很准，只要机器人能钩中人，他出什么装备都一样，所以这局宝蓝的出装先不聊好吧。”
    看到宝蓝的机器人再次立功，解说十一直接帮宝蓝申请一个免喷权，猫皇率先表示赞同，直播间的观众也都同意了。
    “附议，这局先不聊宝蓝的出装问题，光是金克斯的六个人头，宝蓝的机器人就已经打出了自己的效果。”
    “还喷？这局不是我宝蓝孤独凯瑞？如果不是机器人的六次神钩，阿水能够这么肥吗？”
    “这局宝蓝立大功，我回去也要试试这样的出装，说不定还真的有奇效呢。”
    “这波TheShy来......抱歉，TheShy来也钩不玩，现在我只想说一句，宝蓝牛逼！”
    “我说这局宝蓝一个人把WE的下路给打崩了，谁赞成？谁反对？”
    拿到双杀的金克斯顺势推平了下路的一血塔，此时比赛的时间还不到十分钟，金克斯已经无尽在手，第二件火炮已经在路上了，估计很快就能掏出来，阿水这局真的很肥。
    十二分钟，阿水换线到上路，宝蓝再次钩中塞恩，金克斯顶着防御塔的攻击，硬生生的完成了击杀，然后凭借着被动脱离防御塔的攻击范围。
    之后WE的上路防御塔也宣布告破，WE的经济落后四千块，其中有三千块都集中在阿水的身上，这是一件非常恐怖的事情。
    “七个人头，两座防御塔，九层塔皮，阿水的这局金克斯是我见过最肥的金克斯，没有人能够比他更肥了，这局居然又变成了阿水的爽局。”
    猫皇的表情有点无奈，很明显，这局游戏已经结束了，这么肥的金克斯，IG已经不可能输，以IG的风格，根本不会给WE拖到后期的机会。
    现在WE还没有成型的肉坦，在金克斯的面前就像是纸糊的一样，根本不堪一击，塞恩身上的日炎都买出来，金克斯度已经无尽火炮了，这游戏还怎么玩？
    十三分钟，趁着最后一点吃塔皮的时间，阿水再次换线来到中路，宝蓝的机器人这次没钩中兮夜，被飞机的位移躲掉了，但阿水冲上去强行点了两下，然后一个火箭将飞机炸成残血。
    阿水又在中路强行吃了三层塔皮，马上就要三件套了，恐怖的是现在距离二十分钟还差很长的时间。
    后方休息室内的WE教练组看到这种场景也非常无奈，他们预想得很好，IG的阵容菜刀队，于是选个肉坦阵容，想要拖到后期拼一波团战，没想到下路养出一个这么恐怖的金克斯。
    拆掉中路的防御塔后，阿水就继续在中路保持压力，兮夜没有办法，只能在中路硬抗，但一不留神，还是吃了宝蓝的一个机械飞爪。
    两发普攻，两次暴击，一千点伤害，直接将飞机融化，解说台上的周姐也不惊呼了，因为明眼人一看就知道，比赛已经进入了垃圾时间，IG赢下比赛只不过是时间问题罢了。
    再次回城后，宝蓝面临出装的问题，四个仙女护符中，一个已经用来合成女神之泪，但剩下的三个还没有着落。
    看着手里捏着将近两千块的经济，宝蓝一时间竟然不知道该怎么花，他从来都没有这么肥过。
    宝蓝跟着阿水吃塔皮，阿水拿人头，他拿助攻，阿水吃肉，宝蓝喝汤，于是宝蓝就攒下了接近两千块的家底。
    思考许久，宝蓝决定将两个仙女护符合成禁忌雕像，然后又买来个大棒，准备合成大天使之杖。
    看着装备栏只剩下一个仙女护符，宝蓝的内心有点空落落的，但没办法，他总不可能带着四个仙女护符打完整场比赛吧，留在几千块不消费，怕不是会被人怀疑打假赛哟。
    只是等宝蓝回到线上，配合宁王将酒桶给钩了回来，宝蓝的脸上再次露出了自信，即便只有一个仙女护符，他爆棚的手感依旧没有丝毫削弱。
    十六分钟，IG突然在中路抱团推进，没有丝毫防备的WE被打穿了，IG的团战势如破竹，一举推掉了WE的高地。
    但他们并没有选择撤离，金克斯凭借着罪恶快感高额的攻速被动，三两下就拆掉了we的高地水晶。
    “我们要一波吗？”Rookie的语气有些迟疑，他总觉得十几分钟就拆掉了别人的基地不太好。
    “可以一波，稍微等一下兵线，我还有大招，只要能够秒一个，金克斯就能起飞收割。”
    宁王非常希望能够一波结束比赛，他的决策虽然莽撞，但也有几分道理，蔚的大招本身就非常BUg，强杀能力很强，在配合TheShy的青钢影，想要给金克斯一个起飞的机会很简单。
    阿水此时已经三件套在手，无尽火炮分裂弓，只要能够起飞，打出的伤害绝对是毁天灭地的，因此宁王的决策成功率很高。
    “我觉得可以，Rookie，你可以先Poke一下，消耗一下对面血量。”
    阿水也同意一波，只不过还没等他们商量完，默不作声的宝蓝突然闪现将兮夜的飞机从人群中钩了出来。
    阿水：“......”
    宁王：“......”
    他们刚刚讲了很多，唯独漏掉了宝蓝的机器人，但一般情况下，IG众人都不会太期待宝蓝的表现，因此也不会给他分配任务。
    宝蓝在IG队内的作用就跟稻草假人差不多，是用来吸收伤害的，谁能想到他这一局就突然小宇宙爆发了呢。
    虽然脸上的表情很惊讶，但IG众人手上的动作一点都不慢，宁王直接闪现接大，不给兮夜闪现的机会。
    阿水走上前两枪点死飞机，然后就进入了起飞模式，带着为数不多的兵线，一波推平了WE的基地水晶。
    比赛时间定格在十七分十三秒，看完IG拆塔，周姐看向身旁的十一，“这应该是本赛季最快结束的比赛吧。”
    “稍等，我让导播查一下数据，但在我的印象中是最快的，这赛季的比赛大部分都是在二三十分钟左右结束，十几分钟应该是第一场。”
    “这算很快了，在LPL历史上也应该是排在前列的，我的印象中，比十七分钟短的比赛真的不多，RNG好像打过一场十五分钟的，好像是跟Top战队。”
    “诶，猫皇，你知道这件事吗？”周姐听到是Top战队，于是看向了猫皇。
    听到十一旧事重提，猫皇脸色一黑，但又听到周姐将话题抛向他，猫皇的脸色更黑了。
    “我当然知道，因为当时我还在场上，我现在就很明白WE众人的感受，他们肯定没啥感觉，因为劣势太大的，所以就无痛好吧，一眨眼比赛就结束了。”
    猫皇没办法，只能苦中作乐，开始调侃自己，听完猫皇的话，周姐和十一都笑了，没想到台上居然还坐着一位受害者。