    猫皇用自己的亲身经历告诉所有人，只要你输的足够惨，那就没有什么痛苦的，十五分钟的比赛，一眨眼就过去了。
    “刚刚导播已经查到资料了，这场比赛的确是本赛季最快的一场比赛，再加上之前跟SKT的比赛记录，IG的比赛节奏还真的是快啊，只要优势足够大，他们真的十几分钟就能拿下比赛，”
    话说到一半，解说十一的脸上突然露出笑容，似乎在倾听什么事情，“导播还跟我说了一件事，LPL最快的纪录的确是RNG打TOP，那场季后赛是LPL历史上最短的比赛。”
    “没有想到我们解说席上，居然还坐着一位被LPL载入史册的选手，”周姐闻言也来调侃猫皇。
    “不值一提好吧，好汉不提当年勇，”猫皇破罐子破摔，也不管自己的面上是否过得去，他调侃的力道比另外两位解说还要强。
    “我虽然个人实力不能成为LPL的传奇，但只要我躺得足够快，就能成为传奇选手的背景板啊，即便十年之后，人们依旧会记起，LPL的最短比赛记录是有猫皇亲手打出来的！”
    周姐和十一都忍不住敬佩，猫皇真的是敬业，这张嘴一旦疯起来，连自己都不放过。
    但解说席三位活宝如何调侃，也跟场下的选手无关，IG拿下和WE的第二局比赛之后，每位选手脸上的表情都非常轻松。
    “阿水，你最近的状态好猛啊，”宁王有点羡慕阿水的手感了，他要是有阿水这状态，还能再拿一届FMVP。
    “一般，一般，第一把都是靠你们一直帮我，亚索才能杀起来，第二局都是宝蓝发挥得好，他机器人的Q技能实在是太准了。”
    阿水非常谦虚，他并没有在这个时候跟队友装杯，反而开始夸奖身边的宝蓝，觉得这局能这么轻松都是宝蓝的功劳。
    “快说，你最近是不是背着我偷偷加练了！”
    “没有啊，你也知道，我最近连新英雄都没有时间，那还有空去玩机器人啊，”说的这里，宝蓝心中还有一丝对云歌教练的怨气，觉得他对自己的英雄池要求太苛刻了。
    当初他英雄池有问题，不也拿到了世界冠军吗？当然，宝蓝也只是在心里想想，他在网友心中的风评，宝蓝自己也清楚。
    “那你的Q技能为什么这么准，我都看傻了。”
    阿水继续追问宝蓝，想要知道宝蓝今天为何这么猛，要是宝蓝以后能够保持这种水平，那么阿水往后的日子就舒服了。
    “我也不知道，可能是对面喜欢接Q吧，”说着宝蓝意味深长地看了阿水一眼。
    精明的柴犬立即就反应过来了，宝蓝这是意有所指，但一想到刚刚宝蓝机器人帮他拿了无数个人头，阿水又在心中原谅了宝蓝。
    回到休息室后，阿水这次并没有在云歌教练面前嘚瑟，因为他看到云歌教练此时正在角落里发呆，也不知道在想些什么。
    云歌当然不是在发呆，刚刚看到IG这么轻松地结束后，他正在思考这个阵容的强度，然后他的面前就突然出现一连串的信息。
    【战队取得五连胜，获得连胜奖励（三选一）】
    【锁子甲】【巨人腰带】【暴风大剑】
    【锁子甲（可合成）：增加选手5%的防御意识】
    【巨人腰带（可合成）：增加选手5%走位能力】
    【暴风大剑（可合成）：增加选手5%操作能力】
    击败WE战队之后，居然能够再次选装备了，只是云歌有点犹豫，这次的装备看起来并不是很好，没有【金铲铲】也就算了，居然还有两件是防御装备。
    唯一的攻击装居然还是【暴风大剑】，云歌之前已经选过大剑，并且已经合成了【神圣之剑】，如果再拿一个大剑，后面的合成路线就会重复。
    总不能再合成一个【神圣之剑】吧，之前云歌已经看到了大剑能够合成的路线，除了天神转之外，也就刺客转还有点作用。
    剑士转和神盾战士转看起来都不是很强的样子，可不拿大剑，无论是拿腰带，还是拿护甲，看起来都有点亏。
    于是云歌就显得很纠结，最终云歌还是决定拿大剑，大不了不合成转职装备，合成出一个无尽不香吗？再说现在也不是没【金铲铲】嘛。
    选下大剑之后，云歌就看到IG的选手已经在等着他一起去接受赛后采访呢，不过这次官方并没有特意通知云歌必须到场，于是他就派Mafa教练带着选手一起去接受采访。
    回到基地后，虽然没有训练任务，但阿水和宝蓝还是第一时间就打开了排位，阿水想要再玩一把快乐风男爽一下，宝蓝则是想继续测试一下他的机器人。
    三十分钟后，阿水和宝蓝的神情有点呆滞，他们看着面前的屏幕，眼神流露出一丝无法接受。
    毫无疑问，他们按照比赛的中打法，在排位中被路人狠狠教育了一把，甚至路人看到机器人的出装后，还嘲讽宝蓝。
    “你以为你是宝蓝啊！还学人家出四个仙女护符，这么菜还打什么排位，回家养猪去吧！”
    宝蓝真的想要大吼一声，告诉这位路人，他真的是宝蓝，如假包换的宝蓝，但是看了一眼自己的战绩0-5，以及全场没中过几次的钩子，他又没有勇气承认自己就是宝蓝。
    阿水也是一样，他还用比赛的打法玩亚索，结果根本没有秀起来，战绩眼看就要突破十位数，阿水终于老实了一点，开始稳扎稳打，但由于前期送的太多，还是输掉了游戏。
    对局虽然输掉了，但阿水和宝蓝第一时间并没有怀疑是自身出了问题，而是开始怀疑WE，他们现在真的不敢想象，今天被他们暴打的WE究竟有多菜……
    接下来的几天，阿水和宝蓝开始渐渐怀疑人生，云歌也注意到了，但并没有搭理他们，云歌还在研究阵容羁绊。
    和WE的两场比赛都是碾压局，但是两场羁绊的强度却有很大的不同，【黑夜使者】毫无疑问地是T0级别，但【海克斯科技】阵容的强度就要打个折扣了。
    从比赛中的表现，云歌发现只要是身上的装备经济领先对位选手，就能触发海克斯的羁绊，但总体来说，阵容强度大概是T1级别。
    但海克斯有一个致命的缺陷，跟三枪阵容一样，都有点偏菜刀队，但三枪阵容虽然是菜刀队，但阵容的火力非常恐怖，一般阵容根本就顶不住。
    可海克斯就不一样了，金克斯、杰斯和蔚根本就打不动前排的坦克，唯一打得动肉的英雄是青钢影，可青钢影却是一个切后排的英雄，站在前排很容易就倒了。
    所以海克斯阵容是一个速战速决的阵容，一定要快速滚起雪球，就像和WE的这场比赛一样，要在前期拿到巨大的优势，让对面的前排根本就站不住。
    不光是下路的阿水可以站出来凯瑞，中路Rookie的杰斯和上路TheShy的青钢影，也是能够凯瑞的英雄，因此海克斯阵容也不是绝对不能玩，而是只能打优势局，这个阵容虐菜绝对无敌。
    再度整理一下IG目前掌握的阵容羁绊，云歌脸上不禁有些欣喜，在不知不觉中，他的手里已经掌握了这么多牌。
    目前T0的阵容只有一个：【黑夜使者】阵容。
    T1的阵容真的不少，一共有六个，分别是：【忍者】和【刺客】的忍刺阵容、【天神】和【决斗大师】的决斗阵容、【游侠】或者【枪手】搭配【骑士】的三射手阵容、【约德尔人】阵容、【腥红之月】阵容、【海克斯科技】阵容。
    剩下的T2阵容就不用多提了，也没什么用，这些T0、T1阵容中，有一些阵容存在一定的缺陷，可能直接出场需要一定的针对性，但毫无疑问，IG的战术储备是所有战队里最多的。
    这七个阵容的强度用来打一场BO5是绝对还有富余，但云歌并没有停下脚步，还在研究新的套路，继续丰富IG的战术体系，阵容羁绊这东西，肯定是越多越好。
    IG下一场的对手是BLG，他们在联赛排名中游，但最近的势头很足，已经接连取得胜利，绝对是一只不可小觑的战队。
    在云歌的印象中，最近几年BLG常规赛的战绩都很不错，只不过BLG的季后赛非常拉胯，导致BLG无缘任何荣誉。
    但IG接下来面对的就是常规赛的BLG，比赛当天，云歌来到休息室备战，然后阿水突然凑到了云歌的身边，脸上的表情充满了谄媚。
    “云歌教练，今天我能玩一把亚索吗？”
    “不行！”云歌果断地拒绝了阿水的请求，他最近在排位中打了不少把快乐风男，但无论局面多么优势，他都找不到比赛中那种感觉，于是他就想着在今天和BLG的比赛中尝试一下。
    “你还得尽快扩充英雄池，你最近是不是很闲啊，要不要我再给你找几个英雄练练？”
    “不了，云歌教练，我先去一下洗手间，马上就要上去比赛了，”阿水说完，一溜烟就跑了出去。
    云歌见状摇了摇头，没想到居然连阿水都沉迷上了快乐风男，难道这个英雄就有这么大的魅力吗？
    五分钟后，云歌带领IG的选手来到了对战席，对面BLG战队也已经准备就绪，BLG的教练团队还是非常专业的，他们基本上是照搬EDG的套路建队的。
    BLG的前身IM，本来就是EDG的二队，后来打上LPL才改名，因此两支战队的建队思路是一脉相承，说BLG是小EDG真的是一点都没错。
    不过小EDG最近的战绩要比EDG还要好，BLG的教练团队很正规，队伍的风格也偏向于运营，队伍整体也很有韧性。
    因此云歌并不会小看BLG，第一局，云歌的BP非常谨慎，依旧三Ban打野，奥拉夫、皇子和猪妹。
    BLG则是选择性的Ban掉了圣枪游侠、刀妹和杰斯，他们放出了剑魔，蓝色方的IG果断一楼首抢剑魔。
    “欧吼，我们又能看一局TheShy的剑魔了，”担任本场解说的是二哥，他再次看到剑魔这个英雄很兴奋。
    “你的运气真好啊，没错轮到你解说，IG都能拿到剑魔，”二哥的搭档依旧是管泽元，他面带笑容的看着身旁的二哥。
    “确实，那我今天又可以大饱眼福了，诶，BLG直接抢下凤凰传奇组合，这两手有点强势啊。”
    云歌看到BLG给下路选出霞洛组合，他的眼神没有一丝波动，BLG选什么不重要，IG选什么才是最重要的，云歌走到阿水和宝蓝的身边，开始帮他们选英雄。
    “阿水这局玩韦鲁斯没问题吧。”
    “没问题，”阿水回复云歌的声音显得有气无力，没有拿到心爱的快乐风男，阿水内心稍微有点小情绪，云歌对此视而不见。
    “那宝蓝就选女坦吧，这局下路打控制。”
    “好的，云歌教练，”宝蓝乖巧的点了点头，对于云歌教练的选择言听计从，相比之下，柴犬就没有那么听话了。
    BLG的第三手直接帮中单拿飞机，在中路选了个大刷子英雄，他们的中单Kuro是个很老的韩援，很擅长这样的后期法核英雄。
    在第二轮的BP中，云歌依旧选择将Ban位给到BLG喜欢玩的英雄上面，比如最近比赛比较火的上单卡尔玛，最后一个Ban位则是继续封锁BLG打野国豪的英雄池，酒桶也被送上了Ban位。
    而BLG则是Ban掉了Rookie的瑞兹和吸血鬼，似乎想要给中单kuro缓解一下压力，云歌见此不禁笑了笑，虽然都是出道很久的中单了。
    但Rookie和Kuro目前的对线差距可谓是天壤之别，这么多年以来，Rookie的状态一直都保持的很稳定，而Kuro在LCK都快打不了比赛了，网友戏称他就是来LPL养老的。
    这也是LPL赛区的无奈之举，有些战队真的是一言难尽，比如LPL的养老院，VG战队、LGD战队和BLG战队，都喜欢买一些大龄的韩媛选手，钱花了不少，可根本就打不出一点成绩。
    说到这一点，就不得不佩服EDG战队，他们的教练组的眼光就很准，当年就拿下胖将军和戴先生，开启了EDG在LPL的统治王朝。
    然后又在S6果断拿下SKT当时的替补小学弟Scout，这么多年来，小学弟中路的水平，LPL的观众可谓是有目共睹。
    S11还淘到了之前GRF的AD选手VIper，仅仅一年，Viper选手的个人实力就展现得淋漓尽致，LPL下路的水平绝对没得说，可Viper却能在其中占据一席之地，含金量可想而知。
    因此EDG战队应援的选手都是通天代水平的，对比一下，三大养老院真的一言难尽。真的是买人都不会买，花钱都不会花，吃屎都赶不上热乎的。