    “宁王这波反蹲的好啊，而且剑魔的操作也很流畅，看来是私底下练过的，”管泽元对于宁王的表现另眼相看，觉得刚刚剑魔的操作跟他的胜负不符合。
    但是管泽元想了想，前几天宝蓝的机器人都这么秀了，宁王秀一波也很正常，说明最近IG的状态真的非常火热。
    “当然了，你也不看看宁王身边坐着谁，他剑魔的操作能差吗？”管泽元目瞪口呆，没想到二哥这都能圆到TheShy的身上，的确很离谱。
    拿到一血的Rookie继续在中路保持压制，失去帮助的Kuro也老实了很多，不再用技能强行控兵线，而是将兵线放到了塔下慢慢补刀。
    但IG在众人完全没有想到，被反蹲了一次的国豪居然并没有停下节奏，他复活之后，并没有去野区补充经济，而是直接来到了下路，雷克赛利用地道完成了绕后，打了IG下路双人组一个出其不意。
    阿水甚至都没有看到雷克赛是从哪里来的，就被国豪一个闪现W顶起，只是BLG辅助的技能衔接有问题，被阿水闪现躲掉了一个关键性控制，洛的W技能盛大登场。
    宝蓝开启W技能增加双抗，然后用E技能拉近和雷克赛的距离，想要帮阿水解围，但是平白无故被打了一套的阿水，没有那么轻易的就选择撤退。
    看到女坦控制住了雷克赛，阿水立即反打，韦鲁斯手中的弓箭开始发威，流畅地走A，转瞬之间就在雷克赛的身上叠满了三层被动。
    恶灵箭雨从空中洒下，附带了枯萎箭袋的被动爆发，雷克赛的血量直接掉到半血以下，可国豪还在宝蓝控在原地，动弹不得。
    在女坦一套技能的配合下，满血的雷克赛就只剩下了一半的血量，但定在最前面的宝蓝也好受，他被三个人围殴，也就是女坦的硬度比较高，不然绝对扛不住三个人的伤害。
    阿水和金角同时放出技能，金角是害怕残血的雷克赛被阿水秒杀，而阿水之所以给半血以上的宝蓝治疗，并不是他心急按错了。
    而是以阿水对宝蓝的理解，要是他再不放治疗的话，宝蓝就有可能会后撤了，舍不得自己的治疗，又怎么能够拿到雷克赛的人头。
    最终国豪还是死于阿水的箭下，而三分之一血的宝蓝急忙闪现逃命，阿水反打的话正好被堵住嘴边。
    本来击杀了雷克赛之后，韦鲁斯会有一个攻速的加成，但没想到宝蓝实在是太稳健了，以至于阿水想要反打的想法无疾而终。
    也行吧，拿到一个人头的阿水也很满足，他并没有很贪，只是宝蓝回城后，他只能龟缩在塔下补刀，没有闪现的韦鲁斯要老实一点了。
    “国豪有点莽撞啊，他强抓中路不成，又再次强抓下路，结果连送两个人头，直接让BLG战队的前期节奏崩盘。”
    二哥看到雷克赛又在下路送人头后，对于这个最近声名鹊起的国产打野表示疑惑，这水平有点名不副实啊。
    “可能是他太着急了，看到中下两路没有线权的情况下，想要主动帮一把，结果一次被宁王反蹲，一次被阿水操作起来了，这就有点难受了。”
    “BLG这个时候应该打得稳一点才对，他们这个阵容偏向于后期，船长、飞机还有霞都是后期输出爆炸的英雄，国豪不应该这么着急。”
    管泽元也对国豪莽撞的举动非常不赞同，BLG选了一个后期的阵容，没必要跟IG在前期拼节奏。
    “确实，我希望国豪能够冷静一下好吧，”二哥摇了摇头，似乎对于国豪并不是很看好。
    连续两次Gank之后，国豪的确老实了一段时间，雷克赛在野区补充了一波发育后，他居然再次来到了下路。
    七分钟，下路双人组刚好卡在五级，但雷克赛也没有升到六级，可国豪依旧想要针对下路搞事情。
    同样的套路，国豪再度来了一遍，对于蓝色方的IG来说想要防备挖掘机的绕后有点困难，仅靠下路三角草一个真眼是完全不够的，必须将小龙坑的视野也点亮才行。
    “国豪想要继续抓下路吗？他这一波有点不理智啊，BLG就应该稳定住局势才对，这一波要是再没抓到，BLG真的有可能被他带崩盘了，”管泽元看着国豪的动向，语气变得非常沉重。
    “阿水的韦鲁斯并没有闪现，因此他需要小心一点，”二哥忍不住提醒下路的阿水小心防备，但解说台上的话不可能传到选手的耳朵里。
    IG的下路虽然有一点优势，但视野并没有将小龙坑也纳入管控的范围，能在下路三角草放个真眼，宝蓝就已经立下大功了。
    雷克赛的再次绕后，让阿水打得很难受，这次他没有闪现躲避技能了，因此只能被BLG的连环控制击杀。
    先是挖掘机顶起，然后是洛接上盛大登场，再加上霞的倒钩，韦鲁斯被控麻了，阿水的人头被金角拿下。
    “没想到还真被他抓到了，国豪很执着，不过他的打法也没有太大的问题，他Gank的思路其实没错，只不过之前IG应对得更好而已，这次阿水没闪就很难受了。”
    二哥有点意外，他们刚刚说完国豪比较冲动，然后他帮助金角拿下了阿水的人头，二哥简单思考一下，问题肯定不会出在自己的身上，于是二哥将目光看向身边的管泽元。
    “金角拿到的这个人头对于BLG战队来说非常止渴啊，如果最终BLG战队赢了，那么这个人头一定是转折点。”
    管泽元似乎还不知道二哥正在观察他，看到阿水被击杀之后，他按照惯例，先吹了BLG一波，给BLG的粉丝一点信心，但是还没等他说完，中路就发生了状况。
    拿下一血的Rookie升到六级之后，他就一直在积极的寻找机会，拼命压低飞机的血线，寻求单杀的机会。
    然后就在下路传来噩耗，阿水阵亡的时候，Rookie仿佛福灵心至，连续命中了两个Q技能，将飞机打成半血。
    有些塔下还有一波兵线，Kuro一时间有点舍不得回城，他贪了一点经验，但没想到Rookie居然这么果断，直接一个精准的QE晕住他，然后接上AW，大招能量倾泻一番，轻松完成击杀。
    扛了一下防御塔的伤害，Rookie非常安全的走出防御塔的攻击范围，看着中路完成的单杀的Rookie，二哥又看了看身边的管泽元，曾经的他非常相信科学，直到后来跟管泽元搭档解说比赛......
    “卧槽，真的有这么邪门吗？管大校一张嘴，局面就立即完成反转？”
    “真的有这么邪门，你可以不信邪门，但不能不信管门（狗头）。”
    “确实很离谱，这个人的嘴就像是开了光一样，之前这局中路Kuro的对线很稳定，结果他话音未落，Kuro就被单杀了。”
    “管大校，你能不能闭嘴啊，BLG好不容易拿到点优势，你一张嘴，优势全没了。”
    “楼上的，小心管大校祝你身体健康，万事如意（狗头）。”
    “有一说一，之前BLG的优势还是管大校搞来的呢，要不然阿水会死？”
    看到中路完成单杀之后，宁王停下前往中路的脚步，然后掉头直奔上路而去，他发现自己还是只能去抓上路，正好上路的船长还处于压线的状态，正好可以尝试一下。
    剑魔直奔上路而去，BLG的上单ADD是一位非常稳定的蓝领韩援上单，最擅长的英雄分别是大树、奥恩和塞恩......
    一看英雄池就知道是一位非常稳健的选手，即便船长在压线的时候，视野也做得很到位，当剑魔一露头，AD就在视野中看到了。
    “能追一下吗？他要跑了。”
    宁王转头看向身边的TheShy，希望他能够留一下船长的脚步，好配合自己的Gank。
    但TheShy却苦笑着摇了摇头，“追不了，我没有战斗力。”
    宁王一听，眉头慢慢皱了起来，但看了看还不到八级的天使，他也忍不住摇了摇头，这英雄真的没有战斗力。
    “那行，我上去打一套，给你缓解一下对线压力。”
    宁王来都来了，也没打算空着手就走，于是开始一个人追击船长，甚至为了加快速度，直接把大招都开了。
    宁王追上去连砍了两刀，但船长吃了个果子就跑了，看着走进防御塔下的ADD，宁王只能原地撤退。
    宁王的目光紧盯着上路，而国豪则是跟IG的下路过不去了，雷克赛简单的发育一波后，再次跑到下路去抓阿水。
    当在视野中看到雷克赛的身影后，阿水忍不住暗骂一声，“淦！没完没了的是吧！”
    “宝蓝，我大招控制，你接上控制，我们尝试能不能秒掉他！”
    “好，我等你先手。”
    得到宝蓝的回复后，阿水一边撤退，一边按住自己手中的大招，就等到合适的时机后，控住这个屡次针对他的雷克赛。
    阿水的闪现还要差一点时间才好，他清楚此时雷克赛也没有闪现，因此韦鲁斯的大招可以随便放。
    枯萎吧！痛苦是我给你的礼物！韦鲁斯的口中发出一声嘲讽，然后大招腐败锁链出手，非常精准的击中了雷克赛。
    于此同时，阿水的手中不断地抖动，一层层枯萎箭袋打在雷克赛的身上，阿水只来得及放出恶灵箭雨，BLG的辅助Xinmo直接闪现RW抬起并魅惑了韦鲁斯。
    然而就在这个关键的时刻，宝蓝做出了一个出乎意料的决定，他在E上去控住雷克赛的同时，并没有将自己的大招放在打野的身上。
    而是甩向了远处刚刚来支援的金角，日炎耀斑在霞的身上炸开，这个大招甩的并不是很完美，并不是大招的中心命中霞，只是打出了一个减速的效果。
    但对宝蓝来说，能够想到这一层，已经非常不简单了，你不能对他苛求太多，并且在宝蓝的突发奇想下，金角还真的被吓掉了一个大招。
    金角下意识的开启大招躲避，却发现自己躲了个寂寞，根本就没有理会他，女坦正在主动雷克赛，阿水被魅惑住，此时根本就无法攻击。
    不过宝蓝这个灵机一动的大招虽然放的有瑕疵，也没有打出控制效果，却帮助阿水争取了时间，让他有机会继续输出雷克赛。
    阿水也抓住了这个来之不易的机会，快速打出了全部的输出，将国豪的雷克赛秒杀，不过韦鲁斯也再次被金角R闪接E控住，然后追到塔前完成了击杀。
    一换一击杀后，阿水的表情依旧是骂骂咧咧的，他这局被国豪搞得有点惨，连续针对了三波，阿水要是能给他好脸色就怪了。
    “待会儿打团的时候，我一定要让这个雷克赛看看，什么才是真正的伤害，”被击杀了的柴犬，恶狠狠地狂吠。
    “哎哟，杰阔，你怎么又死了。”
    上路真正塔下补刀的TheShy，看着有倒在下路的阿水，忍不住笑着调侃他。
    “这打野针对我，十分钟来抓三次了，”阿水依旧愤愤不平。
    “杰阔，可怜的杰阔，待会儿，我们帮你报仇，”TheShy明明在上路都自身难保了，还在安慰阿水。
    “没事，我的发育并没有落下，等到团战，我就让这家伙看看，花儿为什么这样红！”
    阿水的语气倒是信心十足，不过他的确有底气，国豪抓了下路三波，可阿水和金角两位AD身上都只有两个人头。
    双方补刀也是一样的，唯一不同的就是阿水死了两次，而金角一次都没死而已，单论发育，两位中单的经济是持平的。
    十四分钟，当国豪再次来到了下路，暴躁的阿水真的忍不了了，他跟宝蓝说了一声，直接闪现大招定住雷克赛，然后接上女坦大招的控制，一套技能直接把国豪直接秒杀了。
    韦鲁斯每一次抽动自己的弓箭，阿水都会亲切的为其配上音效，“你是没挨过打是吧，嗯～是不是没挨过打！小样，还敢来抓我！还敢不敢来！敢不敢来！”
    凶猛柴犬，在线狂吠！
    一旁的宝蓝看到这种场景，脸上流露出止不住的笑意，他好久没有见过这么暴躁的阿水了。