    “国豪他又又又来抓阿水了，可能他这局就已经打定了主意，一定要把阿水抓崩吧，闪现大招，阿水定住了国豪！”
    “秒杀！国豪被阿水开到之后直接秒杀，漂亮！这一波IG的下路干的非常漂亮！面对国豪的持续针对，水子哥给与了反击！”
    二哥看到阿水击杀了国豪后，神情非常激动，仿佛之前被针对的并不是阿水，而是他一样。
    “阿水这一波的选择非常明智，就是利用下路和打野之间配合的时间差，硬生生打出了一波个人秀。”
    管泽元也跟着二哥对阿水进行表演，阿水这波操作的确没得说，非常果断，值得两位解说吹一波。
    “这就是阿水，这就是大心脏，这就是赌上职业生涯的闪现，我水子哥的闪现永远向前！”二哥肉麻的话，让一旁的管泽元有点不适应。
    在这一波结束之后，国豪果然就老实了很多，他并没有继续去下路抓阿水，而是开始补充自己的发育，雷克赛现在的战绩已经0-4了，发育非常瘦。
    国豪被阿水秒了一次就清楚了，以他目前的发育水平，再去下路的话，只能是继续给阿水送人头。
    虽然抓下进行的不是很顺利，遭到了阿水的猛烈反抗，但国豪还是觉得自己完成了任务、
    这局比赛上路根本没必要抓，天使十六级之前都不会有任何声音，中路国豪抓了一次就直接放弃了，宁王的剑魔这局一直都在中路附近游走，二打二的中野碰撞，BLG根本就不是对手。
    国豪唯一能抓的就只有下路，他并不是很着急，其实国豪的思路很清晰，他除了针对阿水之外别无出路。
    虽然没有达到预期的效果，但还在连抓几次后，不仅缓解了金角的对线压力，还把他养肥了，拿到两个人头的金角，这局算是超前发育了，阿水的人头都是国豪送到，BLG的下路没有阵亡一次。
    和BLG的第一局对线期非常长，休息室的云歌忍不住皱了皱眉头，正常来说，十五分钟IG基本上已经结束了对线期。
    不管是优势局还是劣势局，IG的对线期结束得都很快，IG的选手对线就凭借着一股气，不是你死，就是我亡，当然凭借着个人实力，大多数都是对面崩盘。
    因此IG的对线期是整个联盟中打得最激进的战队，但是这局比赛却突然哑火了，云歌能够看出来IG哑火的原因。
    下路对线期没有打出来的原因是BLG的打野国豪，虽然看上去他抓了四次，送了阿水三个人头并不是很赚，但他在一定程度上，打乱了阿水的对线节奏。
    这一点是非常致命的，阿水又是打得很激进的选手，哪怕被抓了两三次，阿水依旧敢压线，换成别的ADG，被抓了两三次，早就在塔下猥琐发育了，根本不会再给机会。
    但阿水不一样，他的字典里好像没有猥琐发育四个字，即便明知被抓，他也要压线。
    一个喜欢压，一个又死抓，所以就造成了现在这种局面，IG的下路虽然经济没落后，但对线的节奏全没了，十五分钟，BLG下路的防御塔还是接近满血。
    下路的对线节奏是打野国豪抓没的，但是上路TheShy的对线节奏却要怪云歌，他知道目前天使的对线很弱，但没想到居然会弱到这个地步。
    TheShy前十五分钟就没有离开过防御塔的范围，一直都被ADD压在塔下补刀，要知道ADD可是一个蓝领上单，换做其他上单英雄，待在塔下补刀的应该是ADD才对。
    这的确是云歌的失误，没什么不好承认的，知错就改，在天使没有增强之前，云歌不会再选出【圣光卫士】羁绊了，除非能够合成一个圣光转。
    即便比赛中没有打出效果，但云歌还是觉得，单论羁绊加成的数据质量，【圣光卫士】依旧是T0级别。
    云歌再次将目光看向屏幕，虽然这局对线没有打出来，天使的发育很慢，但IG还没有输，这局比赛还有得打。
    随着国豪老老实实在野区刷野之后，整个召唤师峡谷平静了好多，对线期一直打到十八分钟，随着BLG的中塔被Rookie点掉而结束。
    失去了中路防御塔的庇护后，Rookie的辛德拉算是解放了，本来上路还在压线的ADD瞬间就怂了，他害怕Rookie的辛德拉突然开始游上路。
    下路的金角也很害怕，在中塔被破后，宁王和Rookie还真有对下路动手的想法，不过Kuro及时汇报了信息，金角直接将下路的防御塔放掉，转线到上路发育，让ADD去下路吃下一波兵线。
    随着BLG的转线，这局漫长的对线期总算是结束了，而TheShy也总算是熬到了十一级，天使变成了远程英雄，登神长阶走了一大半。
    二十三分钟，宁王入侵BLG的红色方野区，见到了国豪的雷克赛后，他不但不撤，反而冲上去和雷克赛打了起来。
    没成想洛居然跟着雷克赛的身后，在宁王想和国豪在野区一较高下的时候，他突然加入了战场。
    “队友呢？队友呢？救一下啊！”宁王在语音中求救，阿水瞬间就往野区的方向赶去。
    二打一的情况下，双拳难敌四手，宁王开启大灭边打边撤，最终这波在野区呃团战形成了四人混战，IG和BLG的选手全部集合到位。
    看到队友赶来支援后，宁王一下就有底气了，于是反手就砍了起来，剑魔正在打起来，一打二还真的不落下风。
    只是BLG的支援明显更快，拥有炸药包的飞机率先进场，直接对剑魔进行俯冲轰炸，脚下踏着火焰焦土，头上顶着船长的炮火支援，身上还有洛的魅惑，最终剑魔的人头被国豪拿下。
    Kuro的飞机没有把握好方向，他直接飞跃剑魔，来到了赶来支援的Rookie脸上，辛德拉没有放过这个好机会，直接一个QE将飞机打晕，然后大招能量倾泻直接灌下。
    Rookie的辛德拉有走路叠加暗黑法球的好习惯，因此大招的伤害是满额的，直接就将飞机打成了残血。
    Kuro还想要挣扎一下，但是RookieW预判了飞机的位移，直接将手中的暗黑法球扔了出去，精准的命中了飞机，完成击杀。
    当阿水赶到正面战场的时候，宁王已经阵亡了，但他并没有退却，而是再次闪现向前，大招定住了半血的洛和雷克赛，宝蓝也及时的跟上大招，日炎耀斑在他们两个身上炸开。
    人头通通被阿水拿下，看到这种场景，站在最后面的金角还没有来得及输出，直接扭头就走，没敢在战场上停留一秒钟。
    然而在正面战场刚刚结束的时候，下路居然也传来的喜讯，就在船长刚刚将大招放在上半区的时候，TheShy抓住了机会，直接跟船长对拼了起来。
    十二级的天使虽然还没有达到巅峰，但也算是有点战斗力了，更何况船长还少了一个大招，先利用小兵叠了被动后，天使就直奔船长而去。
    ADD像是用手枪Q了天使一下，伤害很高，于是他也就不撤了，想要和天使对刚一波，于是船长在脚下放个火药桶，然后开始和TheShy对拼。
    打着打着，ADD感觉有点不对劲，这天使的伤害好高，跟之前完全不像是一个英雄，于是ADD开始心生退意，他准备打一个二连桶就溜之大吉。
    但将一个火药桶放在天使的脸上之后，ADD就感觉到有点不对，他低头一看，船长脚下的火药桶已经不见了，我桶呢？我这么大一个火药桶呢？为什么不见了？
    有人看见我的火药桶了吗？
    没有人回到ADD，没有火药桶的减速，ADD只能强行吃一个橘子往后撤，但天使的追击能力却很强，最终ADD还是没有逃过被TheShy单杀的命运。
    如果ADD和贡子哥关系好的话，贡子哥一定会建议他，不要再TheShy面前玩船长，千万不要玩，尤其是他玩长手上单的时候，但可惜没有如果。
    上路团战没有打过，下路还被完成单杀，这一波大节奏直接让BLG战队士气大跌，他们甚至都在怀疑，真的拖到后期，他们真的会是IG的对手吗？要知道IG的后期战斗力也不弱，更何况IG还有一个天使呢。
    BLG陷入自我否定之后，局势就变得有些困难，两分钟后，双方在中路又接了一次团战，这次是IG选择的越塔。
    IG四人小抱团推进中路，阿水果断大招开到了塔下的洛，众人一拥而上，BLG还想要反抗，结果把国豪也给搭进去了。
    野辅阵亡之后，IG直接一波推掉中路，然后补给一下，快速转线到上路继续推进，最终在五分钟内，BLG居然在没有大龙BUFF的情况下掉了两路高地。
    阿水也察觉到了BLG战队并没有什么抵抗意志后，直接带着众人在中路想要一波结束比赛，就连之前一直单线发育的TheShy也跟团了。
    在BLG的高地上，看着想要一波结束比赛的IG众人，BLG总算是升起来抵抗心理，于是他们依托两座门牙塔，抵挡了IG两波进攻。
    “要不我们硬冲一下，宝蓝找个机会放大招，剑魔直接开大冲上去，天使可以给大招，我们直接打一波。”
    阿水想了个简单的策略，指挥IG众人展开了誓死一搏，只是宝蓝多多少少还有点犹豫，捏着大招找不到好机会。
    最终还是Rookie开了一波好团，QQE就像是丢保龄球，直接来了个大满贯，宝蓝及时的跟上了大招，然后跟着宁王的剑魔一起冲到了门牙塔内。
    IG顶着两座门牙塔，接连击杀了前排的洛和雷克赛，本来洛还想要反手强开，结果被Rookie手疾眼快，直接灌了个能量倾泻，当场秒杀。
    BLG剩下的三人推回泉水，等他们补给完毕，IG就已经拆掉了BLG的两座门牙塔，阿水韦鲁斯拿到人头和助攻后，攻速直接起飞，就看到韦鲁斯的手就像是抽筋了一样，不断抖动，然后一根根的箭就从他的手中喷射出去。
    本来以为后期才能结束的比赛，结果不到二十八分钟就结束了，直到比赛结束，TheShy的天使都没能升到十六级。
    “我吐了，这BLG打野也太怂了，光看前期的比赛，我还以为这局有了呢，没想到中期团战直接崩盘。”
    “我本以为IG前期没拿到优势是BLG战队打得好，原来只是IG并没有进攻而已。”
    “确实，IG这阵容前期不好打，尤其是上单天使，对线很弱，可就这BLG都没能打出优势。”
    “IG：我已经给你机会了，结果BLG你不中用啊！”
    “只能说这局IG打得更好吧，我去，他们这都几连胜了，IG最近的状态有点猛啊，好像一直在赢。”
    “自从云歌教练上台之后，他们就只输了FPX一个小场，大场一次没输，今天的比赛拿下就已经六连胜了。”
    “卧槽，这么猛，真的就只输了FPX一个小场？FPX现在是LPL排名第一吧，IG最近是有点猛了。”
    伴随着又一场的胜利，很多观众也注意到了IG最近稍显火热的手感，似乎真的有S8的味道了，但是跟S8相比，IG的风格更加成熟，主要是IG多了一位BP变幻莫测的主教练。
    看着一众选手回到休息室后，云歌敏锐的察觉到TheShy稍微有点不开心，云歌仔细一想也就理解了，这局的天使的确玩得很难受。
    这局80%的时间都在抗压发育，好不容易到了天使准备发力的时候呢，比赛突然就结束了，TheShy当然会很不爽，换做是谁，面对这种情况都会不爽。
    不过好在比赛还是圆满拿下了，只要下场给TheShy选个他喜欢英雄，他的心情立即就会好起来，云歌对于TheShy的性格还是摸得很清楚。
    因此看到TheShy心情低落，云歌并没有上前安慰他，TheShy也不需要有人安慰，这场比赛有惊无险的拿下，但云歌心里还是要检讨一下自己。
    随着最近比赛赢得很轻松，他的确有点飘了，以至于给TheShy选了个对线这么弱的英雄。
    幸好今天面对的是BLG，他们没有抓住机会，如果换成别的强队说不定IG真的有可能翻车，云歌必须要进行反思。