    云歌反思的结果就是，今后在BP的时候，不能只想着凑羁绊，也得考虑一下羁绊英雄的强度，尤其是对线强度。
    对线能力是IG的看家本领，如果没有了前期的对线，后面一切都是虚的，尤其是面对强队的时候，一定要谨慎，当然IG今天的对手BLG并不算是强队，顶多算是伪强队。
    十分钟后，云歌带领着IG的选手再次来到了对战席上，这局他们的信心就更加充足了，上一局那样的阵容都能赢下比赛，这一局肯定也能拿下。
    “快点拿下，二比零下班好吧，”阿水已经再想着下班的事情了。
    “说得对啊，云歌教练，这局选个强势点的阵容，我们好打卡下班了，”宁王抬头看着云歌教练，整个IG战队就要数阿水和宁王对于下班比较积极。
    “行，我看着选，二比零问题不大好吧！”听到选手这么自信，云歌也就顺着他们的口气张狂了一把。
    “那教练，这局我能玩亚索吗？我亚索乱杀！”阿水的目光充满了希冀。
    “不能！”云歌严厉地拒绝了阿水的快乐请求，阿水的眼神中快速失去了光芒。
    在云歌和选手的交流中，第二局的BP已经开始了，这一局IG来到了红色方，BLG战队先手Ban掉了剑魔、刀妹和圣枪游侠。
    跟上一局不同的是，BLG将剑魔送上了Ban位，然后放出了杰斯，云歌的BP依旧没有发生变化，继续针对国豪，将奥拉夫、皇子和猪妹全都送上了Ban位。
    BLG的打野国豪的确有两把刷子，上一局在被云歌持续针对的情况下，依旧能够在前期有那么强的存在感，虽然结果有点不是很好。
    但如果给他拿到皇子或者猪妹这种强抓的英雄，或者结果就不一样了，雷克赛打野虽然全面，但却有一些局限性。
    所以即便国豪上一局的雷克赛表现并不是很好，但云歌依旧选择针对他，看到BLG在蓝色方首抢杰斯，云歌的表情有些奇怪。
    BLG首抢杰斯这个选择没问题，但关键是BLG谁能玩杰斯，是蓝领上单ADD？还是来养老的Kuro玩杰斯？
    这就是教练BP的一个尴尬点，必须得依靠选手的英雄池做BP，不然就会出现大问题，云歌摇了摇头，没有去理会BLG的杰斯究竟回去走哪路。
    “我们选锤石和德莱文，阿水，快乐风男没有，德莱文没问题吧。”
    “没问题，看我打穿对面！”听到这局云歌教练给他选出德莱文，阿水的表情立即多云转晴，德莱文可是他的招牌英雄。
    “德莱文？水子哥居然掏出来德莱文，这局又准备开始乱杀了是吧，上场水子哥逃出德莱文，还是面对SKT，然后十五分钟就结束了比赛。”
    二哥旧事重提，让一旁的管泽元非常无语，而赛事直播间的屏幕上，神秘数字1557又开始刷屏了。
    “先手德莱文并不是一个很好的选择，因为很容易比针对，但如果云歌教练和阿水自信的话，那完全没有问题。”
    管泽元摇了摇头，似乎并不看好IG的这手选择，德莱文不是不能选，而是没有必要先手选，IG这局位于红色方，在有康特位的情况下，完全可以后手选择德莱文。
    尤其是看到BLG后面两手直接帮下路双人组拿到两个强开英雄，韦鲁斯加女坦，用IG上局的阵容来打IG，BLG的教练的确有一手。
    “阿水的德莱文，这局岂不是又能十几分钟结束比赛了？”
    “我觉得管泽元说得没错，不应该先手选德莱文，很容易被针对。”
    “管大校说不看好？稳了，这局IG稳了，大校，尽情发表你的观点吧！”
    “阿水上局被抓的太惨，所以这局就要下重手是吧，德莱文也太狠了！”
    “杀！给爷狠狠的杀！阿水冲鸭！打爆BLG！”
    面对BLG下路强开的阵容，云歌依旧给TheShy拿了一个上单薇恩，看到这个选择后，TheShy也眉开眼笑，长手上单是他的最爱。
    虽然下路的强开对IG来说有点麻烦，但打ADD这种蓝领上单，选薇恩的确是一个很好的选择，他会忍不住选肉坦的。
    看到IG第三手选择薇恩上单后，管泽元的表情就更不看好了，这都是啥啊，德莱文加上薇恩，这组合在比赛中来从来都没有出现过。
    “在对面没有选出上单的情况下，IG再次选出了薇恩上单，或许这就是他们的自信吧。”
    “IG就是要自信，他们现在手感火热，打得强势一点也没有任何关系，”相比于管泽元，二哥现在对IG有一种盲目的自信。
    看到IG的阵容缺少AP的输出后，BLG就开始针对Rookie的后期法核了，他们将辛德拉和沙皇放在了Ban位上。
    而云歌依旧针对国豪，酒桶和上一局表现并不好的雷克赛也被送到Ban位上，五连Ban打野就是对他的尊重。
    IG四楼抢下瑞兹，但BLG的选人却非常出乎意料，他们居然真的帮ADD选择了上单卡尔玛来应对TheShy的上单薇恩，为了弥补队伍的冲阵能力，打野英雄选到了赵信。
    自从赵信改版后，在职业比赛中经常出场，赵信的大招新月护卫实在是太克制ADC的后排输出了，更何况IG这局还有两个ADC。
    云歌最后一手锁下人马打野，双方的阵容就算是全部确定了，云歌对于IG这局的阵容还是很满意的。
    红色方，IG战队：
    上单：薇恩
    打野：人马
    中单：瑞兹
    AD：德莱文
    辅助：锤石
    ……
    蓝色方，BLG战队：
    上单：卡尔玛
    打野：赵信
    中单：杰斯
    AD：韦鲁斯
    辅助：女坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【破败军团（5）：薇恩、人马、瑞兹、德莱文、锤石】
    【羁绊效果：增加全队30%游走支援能力】
    【装备了神圣之剑：增加5%的操作能力】
    【破败军团特性：每装备一件装备，增加破败军团成员10%对线能力，最高上限30%，当前装备一件】
    云歌的神情有些意外，之前他就选过一次【破败军团】，知道这个阵容的羁绊是增加队伍的游走支援能力，但没想到这个阵容居然还有隐藏的羁绊特性。
    或许是上次云歌没有成装，所以不能触发的缘故吧，只是这么一想，如果云歌手中有三级成装的话，那么【破败军团】就能增加30%的游走支援能力，还能增加30%的对线能力，这个羁绊有点吊啊。
    一个羁绊能当两个用，这的确很爽，看数据，又像是T0的阵容羁绊，难道是BLG战队是IG的福星，打BLG已经试出两个T0阵容了。
    之前云歌就提到过，【破败军团】阵容的英雄分配比较均衡，五个位置上的人选都不缺，尤其是中单位置的选择很多，除了瑞兹以外，维克托和卡特也是备选英雄。
    甚至【破败军团】的核心破败王，还能够上中野三路摇摆，只是这个英雄还没有上线，不然阵容的搭配选择更多。
    因此云歌得出结论，这是一个成长型很高的阵容，如果云歌有三件成装，等到破败王上线，那么这个阵容就是当之无愧的T0级别。
    回到休息室后，云歌对于【破败军团】的强度非常满意，现在就看选手在赛场上的表现如何了。
    刚一进入召唤师峡谷，阿水就兴致冲冲地想要去入侵BLG的野区，准备报上局被国豪连抓四次的仇。
    “冲冲冲！兄弟们，出门慢，输一半！跟我来，去他们野区打一架吧。”
    记仇的柴犬开始呼朋唤友，想要在开局的时候针对一下国豪，宁王对此当然很乐意，打一级团，搞对面的打野，对他来说是最赚的。
    “走，干他一波！”
    于是IG一行人就气势汹汹的来到BLG下方的红BUFF野区，他们丝毫不加掩饰，就大摇大摆的走了过来。
    BLG战队的众人看到有点摸不着头脑，他们不清楚IG想要干嘛，这么大摇大摆的是准备打一级团？还是准备强抢红BUFF。
    想不明白的BLG众人选择撤退观望，他们不敢跟IG打一级团，生怕IG有什么陷阱在等着他们。
    于是国豪准备去对面的红BUFF区域单开，但是被TheShy单防，看到气势汹汹准备冲上去点两下的薇恩，国豪有点怂了，只能落荒而逃。
    赵信一级虽然不弱，但他却不敢跟TheShy硬拼，万一被他操作起来了，赵信绝对是天崩开局，更何况Rookie还在一旁虎视眈眈呢。
    宁王这局开局非常舒服，他直接三BUFF开，打完红之后，立即赶往中路，强行踹了杰斯一脚，Kuro被吓到直接交闪。
    “Kuro有点不小心了，他明知道IG是在自家的红BUFF野区开的，杰斯居然还该跳上去补兵，没有闪现之后，接下来五分钟，他都要打得很难受了，甚至还有可能被杀。”
    看到kuro的表现，管泽元不禁摇了摇头，这种失误实在是太低级了，可能Kuro没想到宁王这么快就跑来中路抓吧。
    “确实，没有闪现的杰斯，待会儿宁王杀个回马枪，他人就没了，人马这英雄抓人很无脑的，尤其是中路配合瑞兹这种硬控。”
    二哥也对Kuro接下来的遭遇表示同情，连他都看出来了，宁王接下来肯定要去抓中的，Kuro这波的失误非常大，作为一个经验丰富的老将，不应该犯下这种低级错误。
    只是让人没想到，平常表现得大大咧咧的宁王，却突然和国豪耍了个小心机，他径直地走进IG上半野区后，并没有去刷红，而是先刷了F6，然后绕道去刷蓝BUFF了。
    这种小心机非常实用，人马是一个非常耗蓝的英雄，如果打完两个红BUFF，他接下来就没有续航了，刷不了几波就得回城补给状态。
    人马一般情况下都会蓝开，即便是在蓝色方，也很少会选择红开，人马实在是太缺蓝了。
    国豪没有发现宁王的小心机，他刷完蓝BUff的野区，强行升到三级之后，并没有选择入侵IG的野区，而是选择直接去抓上路的薇恩。
    上单ADD这局选的是奇葩上单卡尔玛，钢筋铁骨老妇女，靠的就是RW技能的无限回血赖线，杀又杀不死，非常的无脑。
    但ADD好像对卡尔玛这英雄的熟练度不是很高，上路连续被薇恩扭掉三个Q技能后，他对线直接被压制了。
    按道理来说，卡尔玛这英雄赖线非常无脑，根本不可能被薇恩压住，但TheShy就是这么不讲道理。
    不过TheShy的压线也给了国豪一个抓上的机会，薇恩这类的长手上单最害怕的就是被针对，针对上路1V1对线，薇恩能够对线打爆很多上单英雄。
    从这一点上来看，国豪的打野嗅觉还是非常敏锐的，他察觉到了上路或许才是这局的突破口，于是果断来抓上了。
    ADD看到国豪准备抓上，他不动声色地往前走了两步，但也没有太过于靠前，生怕引起TheShy的注意，作为蓝领上单，他对也这些小细节把控的还是非常熟练。
    TheShy沉迷于对线，根本没有发现赵信已经来到他的背后，当卡尔玛的锁链命中薇恩的时候，TheShy想要后退已经来不及了。
    赵信绕后直接走到薇恩的脸上，国豪细节留着E技能位移不要，想要等到薇恩闪现在跟上，但他没有想到TheShy居然这么冷静。
    面对卡尔玛和赵信的夹击，TheShy还在继续拉扯，薇恩像是一个翻滚拉断卡尔玛的链子，然后继续往防御塔的方向撤退。
    看着薇恩流畅的走A不断打在自己身上，国豪有点急了，他让卡尔玛给他加个护盾，就再次直冲薇恩。
    但是在赵信被卡尔玛加速的一瞬间，TheShy直接将赵信推走，被加速的赵信反而距离薇恩越来越远。
    国豪坚持也不再犹豫，直接用E技能桶上去，闪现跟上TheShy的闪现，想要打出三段Q的击飞效果，但在拉扯中，TheShy已经逐渐靠近防御塔的范围内。
    等到赵信打出击飞效果后，TheShy利用CD转好的Q技能，再次一个翻滚走进了防御塔内，看着还有小半管血的薇恩，国豪有点着急，但也不敢越塔。
    三级越塔还是太脆了，很容易就被换掉，于是国豪选择直接撤退，准备待会儿再来一波。
    开局三分钟，两位打野都打出了线上的闪现，表现算是旗鼓相当。