    刷完自己的蓝buff野区后，宁王看了看中下两路的局势，中路rookie在压线，下路阿水也在压线，但很明显，中路的瑞兹更加好配合。
    于是人马就开始往中路靠近，“能放一下线吗？他没闪，控住直接就能杀。”
    “好，我把这波兵线推进去，就装作回城，他肯定会出来推兵线的。”
    看似憨厚的rookie，其实也有自己的小心机，宁王点了点头，趁着这段时间，他正好在河道打个河蟹。
    看到rookie消失在视野中，kuro终于忍不住出来推波线了，杰斯居然从一级就被压制在塔下补刀，这绝对是杰斯的耻辱。
    “要上吗？我可以开疾跑！”看着杰斯露头，宁王有点按捺不住了。
    “别急，等他放技能清兵再上，放心，我们两面包夹，他跑不掉的，”rookie很显然更加细心，他躲在墙壁外，看着杰斯的动向，安排宁王找准时机。
    杰斯刚刚锤上去清兵，kuro就看到本应该回城的瑞兹出现在他的面前，心中感觉大事不妙，回头一看，果不其然，一只跑得飞快，身上都已经浮现出残影的人马直接向他冲来。
    见识下暗影岛之力吧！
    人马铁蹄踏过，杰斯人仰马翻，开启疾跑的人马，一脚将杰斯踹在了瑞兹的脸上，并且这一脚的伤害毁天灭地，鬼脚七看了都自愧不如。
    瑞兹接上控制，法术机关枪撸了一整套技能，rookie将身上仅存的蓝量全部打空，然后人头被宁王拿到了。
    “嘿嘿，舒服了，rookie，待会儿我还帮你抓。”
    拿到人头的宁王很开心，没有人头的rookie也不难过，反而冲着宁王点了点头。“行，你来吧，来一次他死一次，很好配合。”
    宁王美滋滋地回城补装备，出来之后还能吃个红buff，这可实在是太开心了，打野能有这待遇，可就玩得太舒服了。
    宁王去抓了中路，国豪也没有闲着，他下去下半野区刷一波补点发育之后，就再次直奔上路而去。
    没有闪现的theshy依旧打得很强势，丝毫都没有注意到危险已经要降临在他的身上，国豪这次还专门绕了一下眼位，就是为了确保一击必杀。
    还是上一波的位置，同样的剧情再次重演一遍，只不过这次theshy没有闪现了，失去拉扯能力后，赵信直接在塔前将theshy的薇恩给捅死。
    “国豪利用theshy没有闪现的时间再次抓上，漂亮！赵信拿下人头，在ig抓完中路之后，blg在上路还以颜色。”
    管泽元看到国豪在上路抓死theshy，脸上的表情有些兴奋，但一旁的二哥很明显就不是很开心。
    “theshy没闪还在打压制，真的是太不小心了，上单薇恩要是再被抓两波，对线可能就打不了了，”二哥的目光有些担心，尤其是当他看到赵信刷完上半野区的的野怪就再次赶往上路的时候。
    七分半，赵信再次来到上路，准备趁着theshy闪现没有转好的时机多抓两波，但就在此时，中路突然的kuro突然传来miss的消息。
    国豪顿时心里一惊，看了一眼小地图，ig的中野果然已经消失在视线中了，只是在河道的眼位并没有发现宁王和rookie的身影。
    在中路没有办法支援的情况下，国豪明白自己不能被ig抓住，于是他开启扫描，确定附近没有视野之后，赵信开始原地回城。
    只是待在三角草的赵信回城刚念到一半，rookie和宁王就出现在视野中，瑞兹站在大龙坑上方，直接利用大招带着人马一起传送到上路。
    原地回城的国豪非常纠结，此时ig上路三个人，即便他取消回城，上路二打三也不是ig的对手，于是国豪一咬牙，直接选择卖掉add。
    “我开车！我开车！宁王快上车！”
    由于中路的kuro太过于稳健，杰斯只补塔下刀，没办法继续扩大优势的rookie很郁闷，正好宁王想要帮一下上路的theshy，rookie和宁王一拍即合，决定开车带着宁王一起去抓上路。
    “好嘞，我上车了，theshy！我们来了！”坐在rookie的车上，宁王显得很兴奋，直接冲着上路的theshy喊。
    下车之后的人马一马当先，直奔add冲过去，卡尔玛还想要利用自己的加速和护盾逃出ig的攻击范围，但很明显，他完全跑不过人马。
    将他们碾碎在脚底！
    一脚将卡尔玛踹回去，瑞兹接上w符文禁锢，然后撸了一套军体拳，theshy跟上打出一个三环，直接将卡尔玛秒杀，人头被theshy拿下。
    “可以啊，rookie，你这车技见长啊，开车的水平要比之前高了一大截。”
    宁王笑嘻嘻的称赞rookie的车技，他之前跟rookie双排的时候见他用过瑞兹，但当时那个车技，简直一言难尽，经常出现灵车漂移的景象。
    “还行啊，今天的手感不错，主要是有领航员给我报点，我就会开了。”
    “没问题，这局我给你当领航员，下一波有大招，我们一起去抓下路吧。”
    宁王自告奋勇，想要成为rookie的领航员，还顺便安排了下次开车的目的地，rookie点了点头，表示明白。
    九分半，瑞兹再度将兵线推进杰斯的塔下，然后消失在blg的视野中，kuro选手报信息是专业的，在rookie消失的一瞬间，就他开始在语音中报告中路miss。
    在没有打野干扰的情况下，不到十分钟，阿水已经吃到了下路的三层塔皮，金角这次没有打野帮忙，因此只能龟缩在塔下防守。
    阿水看到rookie和宁王准备抓下，就像是看到了亲人一样，眼中含着热泪，他虽然吃到了塔皮，可身上还有两百层被动没用呢，德莱文真的太需要人头了。
    “快来，给我让个人头，我直接起飞好吧，”阿水已经迫不及待了。
    瑞兹的曲径折跃出现在blg下路的一塔后方，刚刚下车的人马直接开大冲进塔下，刚准备放大的韦鲁斯就被恐惧到了。
    宝蓝的锤石接上了q技能，一连串的控制让韦鲁斯直接被融化，阿水的德莱文留了一手，一斧子拿下人头，四百块的赏金跳出来，阿水的神情非常满足。
    下路的女坦多撑了一会儿，但最终人头还是被瑞兹拿下，只是宁王抗塔失误，没有算好防御塔的伤害，直接倒在了防御塔下，不过好在人头是女坦的。
    “rookie再度开车，下路四包二，这时机找的不错啊，现在就看德莱文能不能拿到人头，好的，漂亮！四百块到手，ig这波大赚特赚。”
    二哥看到ig再度把握住比赛的节奏，心中很兴奋，尤其是看到阿水的德莱文拿下人头，二哥甚至要比阿水还要兴奋。
    “确实，瑞兹这两波开车实在是太致命了，直接将blg上下两路的节奏全部击碎，rookie怎么也开始游走起来了。”
    管泽元的表情充满了诧异，他感觉这不应该是ig的节奏，在他的印象中，ig的风格应该是主打线上，而不是现在这种一波一波的节奏。
    ig不是一个以节奏取胜的队伍，但是这局比赛，他们却打出了很强的节奏感，尤其是宁王和rookie的中野联动，抓完上路抓下路，这根本就不像ig。
    但不管怎么说，管泽元都不得不承认，ig这局的节奏非常出色，宁王先帮中路拿到了优势线权，然后两人一起支援边路，在帮theshy和阿水确定优势，这套节奏很流畅。
    赵信趁着ig的中野都在下半区的时候，偷掉了峡谷先锋，趁着ig四包二的时间，国豪直接将峡谷放在了中路，他跟杰斯两个人一起吃塔皮。
    blg的这一波选择非常明智，杰斯和赵信都是拆塔很快的英雄，在加上峡谷先锋，等到rookie回到中路的时候，中路的防御塔塔皮就只剩下了一层。
    “blg的中野这波也很赚啊，他们利用rookie不在的时间，一下子偷掉了四层塔皮，两人一波肥。”
    管泽元稍微计算一下，“四层塔皮，六百四十块，相当于两个人头的钱，在加上人马阵容的损失，ig这波看起来并不是很赚啊。”
    “好像是的，但也绝对不会亏，毕竟是德莱文拿的人头，有赏金的，”二哥一听，觉得大校的话很有道理，双方从经济上来说，是差不多的。
    况且中路的防御塔一推，野区视野也有可能失守，中路防御塔的重要性毋庸置疑，只剩下一层被动的防御塔，等于将rookie绑定在了中路，直接打断了rookie的游走支援的节奏。
    接下来两分钟，每当rookie想要游走，杰斯都会狂推兵线，给中路压力，之前补充一波发育的杰斯，瑞兹已经不好压制了。
    从九分半的一波四包二之中，直到十五分钟的这段时间内，整个召唤师峡谷显得风平浪静，眼见中路游不动，宁王选择死保上路。
    国豪不敢在上路跟ig二打二，于是只能调转枪口，再次将目光放在阿水的身上，赵信强行抓了两次，都无功而返。
    宝蓝锤石钩中不怎样，但灯笼给的很快，想要gank的赵信，面对一个站在后方的锤石根本无计可施，他都还没来得及上，德莱文捡着灯笼就飞走了。
    锤石硬是让宝蓝玩出了软辅的味道，两次无功而返之后，国豪也只能耐下心来打野，不然他就落后宁王太多了。
    十五分半，blg的上下两路防御塔相继告破，正准备回城的阿水，突发奇想，他想要带着宝蓝去中路抓一波。
    打了几分钟，德莱文的身上又积攒了接近两百层被动，是时候再拿个人头了，德莱文的斧头已经饥渴难耐了。
    “宁王，要不要一起来中路比一波，我们四个抱团，直接在中路给这个杰斯越了！你觉得怎么样？”
    “可以，”宁王想了想，觉得问题不大，如果下路两个人也来包中，杰斯绝对是插翅难逃。
    “来吧，我们上下两路夹击。”
    听到中路有团战打，本来正在回家补给的theshy也默默取消了回城，跟在人马的身后，也往中路赶去。
    听到阿水和宁王准备一起来帮忙抓中，rookie的心里暖暖的，于是瑞兹开始疯狂推兵，想让兵线进塔。
    但kuro却不知道发生了什么，还以为rookie又打算清兵游走呢，却没想到清完兵的瑞兹，直接走上前对着他撸了一套军体拳。
    瑞兹此时的伤害让杰斯有点吃不消，半管血都被瑞兹打没了，此时kuro才明白，原来rookie正在的目标是他。
    杰斯开始往塔下撤退，但刚刚走到防御塔下，还没等kuro喘口气，上路二塔前突然窜出来一只人马，对着他发起冲锋。
    杰斯被人马大招恐惧，人马大手一挥，打了个qa的伤害后，德莱文就用大招收掉了人头，宁王捡起宝蓝丢在防御塔内的灯笼扬长而去。
    ig的一连串越塔动作令人眼花缭乱，不光是杰斯没有反应过来，就连直播间的观众也不知道发生了什么情况。
    “发生什么事情了，我只看见一直人马飞过去，杰斯整个人就消失在我面前了。”
    “事情的真相只有一个，人马就是凶手，从监控录像我们能够发现，只有人马进入了防御塔的范围，并且在杰斯死后，人马仓皇撤离，人不是他杀的，他为什么要逃！”
    “侦探先生，你如何解释从防御塔外丢进来的两把斧头呢，杰斯的死亡是否跟这两把斧头有关？”
    “好家伙，戏精附体是吧，你们不去拍侦探推理剧，跑着来看比赛？”
    “ig的这波越塔也太秀了，瑞兹先一套技能削弱杰斯血线，人马冲进塔内打出控制，德莱文负责收割，锤石负责接应，完美地配合，专业团队。”
    收下杰斯的人头之后，阿水并没有离开，想要跟rookie一起拆掉中塔，继续扩大ig的优势。
    只是没想到跟在宁王身后的theshy居然在野区跟赵信打起来了，薇恩和赵信狭路相逢，本来国豪还在犹豫，自己要不要上前打，毕竟ig在中路的人很多。
    但theshy的薇恩却先动手了，这个举动非常嘲讽，任何赵信玩家都忍不了，看着气焰嚣张的薇恩，国豪有点上头。
    或许赵信这英雄会让人变得莽撞吧，国豪二话不说直接e了上去，准备跟薇恩拼个你死我活。
    7017k