    想攻击我？先试试和影子玩拳击吧！
    薇恩一个前滚翻，躲进阴影之中，theshy先是稍微拉开一点距离，然后寻找一个角度，直接将赵信钉在了墙上。
    aqae打出三环的伤害，赵信就像是被放血了一样，血量狂掉不止，当墙上的赵信从眩晕中醒来，他的血量就只剩下一半了。
    赵信无奈开启大招想要保命，但薇恩往前迈两步，直接走进赵信大招的范围内继续输出，国豪想要反击，但薇恩再次一个翻滚陷入阴影中。
    明明知道theshy就近在眼前，可赵信就是无法触摸到他，theshy对于距离感的把控太强了，薇恩在他的手下仿佛有了生命，真的像是一个游走在死亡边缘的猎魔人，动作迅捷灵动。
    国豪面对时隐时现，精准把握攻击距离的薇恩没有任何办法，赵信从头到尾都被薇恩一直风筝，theshy再度拿下单杀。
    直到击杀的通告出现，ig的众人才看到theshy居然和赵信打起来了，刚刚他们完全没有注意。
    “牛逼啊！shy哥，居然不声不响的单杀了。”
    阿水丝毫都不吝啬自己的赞美之词，直接吹的theshy脸都红了。
    “是他先动的手，我被迫反杀的，”theshy恶人先告状，国豪表示自己很委屈。
    一起推掉中路的防御塔后，ig众人开始原地回城，此时双方的经济差已经来到了五千块，ig一波突然中路抱团，让blg猝不及防，中野相继阵亡。
    十八分钟，阿水想要去反blg的红buff，结果却被国豪抓个正着，但有宝蓝在身边保护，阿水硬生生地撑到了队友赶来支援。
    rookie直接带着宁王开车绕后，瑞兹和人马出现在blg的后排，伤害能力是非常惊人的，金角直接被秒。
    即便韦鲁斯的大招命中了人马，也没有任何人打输出，blg的众人都在四散而逃，阿水趁机用大招收掉了残血赵信的人头。
    这波团战以blg送到两个人头告终，拿到红buff的阿水带着队友一波推进，blg由于人数不够，根本没办法防守，高地塔没ig拿下。
    就在此时，正在下路带线的两位上单也发生了激烈缠斗，theshy看到卡尔玛用rq清兵的一瞬间，他就直接开大冲了上去。
    ad先用链子控住theshy，然后转身逃命，但没想到theshy果断的一个e闪，不仅打断了卡尔玛的链子，还将他钉在了墙上。
    “漂亮的e闪，又一次地对位单杀！theshy的单杀可能会迟到，但绝不会缺席！”
    解说台上的二哥看到theshy再度打出精彩操作，再度变得激情澎湃，他的声音完全盖住了管泽元，像是解说台上只有他自己一样。
    二十一分钟，回家补给一波的ig众人直接来到大龙处逼团，说是逼团，但是大龙血量掉的飞快，纳什男爵表示非常害怕。
    还没等blg的众人反应过来，ig五人就已经手起刀落，将大龙斩于马下，听到大龙的哀嚎声，就连管泽元也不得不感慨。
    “ig中期节奏的提速实在是太快了，很多战队面对ig的时候，像是前期被ig的对线打懵，然后跟不上ig的节奏，就直接被带走了。”
    不得不说，管泽元能在解说台上搞出这么多的名号，的确有两把刷子，为人称道的管理学，对他来说不过是锦上添花，即便没有这方面的名气，他也能称得上是一位好解说，只是口味有点独特，居然喜欢三星战队。
    “blg这两局都在前期顶住了ig的对线压力，但没想到中期一波就被打崩盘了，这实在是太可惜了，我本来还以为他们有机会掀翻ig呢，没想到还是失败了。”
    看到拿下大龙后，ig势如破竹地推进，管泽元对blg直接判下死刑，劣势实在是太大了，经济差已经来到了一万块。
    “我在这给大家说一组数据，ig最近几场比赛中，前十五分钟平均经济领先是五千块，位列联盟第一，二十分钟经济领先甚至高达一万块，也是联盟第一的水平。”
    二哥念着数据，脸上止不住欣喜，“从这局数据我们就能看出，ig最近火热的手感，赢下和blg的比赛后，ig的战绩就来到了10-2，和tes、rng并列联赛第二。”
    “这么快吗？我记得ig之前还在第五第六的样子，”管泽元似乎对于ig的排名有些惊讶。
    “没错，ig最近已经六连胜了，这股势头很猛，”二哥对于ig的数据非常了解，随口就回答了管泽元的疑问。
    “并且ig的下一个对手就是rng，下周我们就能看到一场硬碰硬的决战了，lpl的春晚，绝对不容错过。”
    就在管泽元和二哥分析ig战绩的时候，ig的选手已经跟随中路的兵线一起来到了blg的高地上。
    面对最后的基地水晶，blg众人的抵抗意志似乎没有那么强烈，ig半推半就的，直接将blg的基地推平，他们似乎也想要快一点解脱。
    最终在rookie和阿水同时拿到双杀的情况下，ig一波推平了blg的基地水晶，取得了久违的六连胜。
    阿水取下手机，看了看自己七个人头的德莱文，脸上的表情有点遗憾，他差一点都要超神了，刚刚不应该推得太快，应该再杀一波的。
    “走了，阿水，下路了！”
    看到阿水还在看着数据面板发愣，宁王拍了拍他的肩膀，然后快速的走向选手通道。
    “宁王！等我一下！”阿水胡乱地把台上的键盘鼠标等设备抱起来，一溜烟地跑向宁王，柴犬腿虽短，但跑得一点都不慢。
    休息室内的云歌看到ig赢下比赛，心中没有一丝波澜，这个结果对他来说很正常，【破败军团】的羁绊虽然不强，但却能够补充ig的缺陷。
    现在ig前中期最弱的一点各条线上的联动，ig大多数时候，都是各打各的，大家凭本事吃饭，如果被对手针对了，那就只能自认倒霉，其他线上的人不太会去支援。
    毕竟专注于对线，就不能保证时时刻刻能够支援到队友，鱼和熊掌不可兼得，但【破败军团】的羁绊却能直接弥补这一点，直接将ig前期的短板直接补齐。
    比如和blg的第二局比赛，ig整队的游走支援就明显多了不少，不管是中路rookie的上下游走，还是阿水和theshy突然来到中路抱团推进，这在之前ig的比赛中，都是很少见到的。
    弥补了短板后，ig前期的节奏就变得更强了，对线打不过，游走还打不过，前期还怎么玩？
    因此云歌对于【破败军团】的强度还是非常满意的，要是能有三件成装那就更好了，让云歌比较意外的是，六连胜居然没有装备奖励，这不科学。
    但无论云歌怎么呼叫系统，都没有任何反馈，看来是真的没有装备奖励，云歌只能期待一下七连胜，或者八连胜了。
    可一想到ig下一场比赛的对手，云歌就有点头疼，rng战队，怎么说呢，自从s8被g2搞了一下之后，他们就开始一蹶不振。
    倒不是成绩一下子变得拉胯，而是少了一股心气，就像是msi回来之后的ig一样，虽然选手的实力还在，但是少了一股心气，整个战队的面貌就会天差地别，战斗力也会受到很严重的影响，尤其是在强强对决的时候。
    云歌倒是不担心ig的战斗力能不能赢下rng，而是当天的比赛关注度非常高，云歌害怕选手的心态出问题，尤其是现在ig正处于上坡路的时候。
    ig的选手很多都有大心脏，云歌倒不是担心他们会打得很怂，而是担心他们会想要急于表现自己，尤其是宁王和阿水，这两个选手绝对是人来疯，他们不怕大场面，只怕场面还不够大！
    万一宁王比赛当天上头了，不顾整个战队，急于表现自己，反而会给ig带来很严重的后果，尤其是最近宁王风评不佳的情况下，他肯定想要打回来！
    看着比赛胜利之后，还在乐呵呵的宁王，云歌只当自己是杞人忧天，随后，云歌带着ig的一众选手返回基地。
    和rng的比赛还有五天，但网上的预热已经逐渐开始了，电竞春晚的名头已经被人吹起来，到处都能看到关于ig和rng实力对比的分析文章。
    这就是最近电竞自媒体的财富密码，八月十号当天的比赛就像是一场属于所有电竞人的狂欢，他们借此发泄自己内心的情绪。
    比赛热度在一天一天地累积，到了比赛的当天，云歌和ig的选手来到比赛场馆的时候，能够很明显地感觉到氛围完全不一样，空气中似乎充斥着火药味。
    ig和rng的粉丝针锋相对，寸步不让，仿佛今天不仅是ig和rng的比赛，还是他们之间的一场战争。
    比赛当天的解说依旧是lpl的王牌组合，娃娃和米勒，不过娃娃最近解说的水平极速下降，已经有点跟不上他身边的搭档米勒了。
    只不过凭借两人多年的默契，以及娃娃本人不错的控场能力，官方并没有拆散这对组合，关键是其他的解说更不顶用，他们俩已经是最好的人选了。
    “大家好，欢迎大家收看本届的电竞春晚，我是解说娃娃，”娃娃笑嘻嘻的像是一个福娃。
    “电竞春晚，官方已经石锤了好吧，我是解说米勒，”米勒也是一脸笑意的看着镜头。
    “你说今天的比赛谁会赢？或者说你比较支持谁？”娃娃脸上闪过一丝玩味。
    “你这话说得，我两个战队都支持，我是一位解说，中立客观的支持比赛，希望两支战队能为观众贡献一场精彩的比赛！”
    米勒瞅了娃娃一眼，直接识破了他的阴谋，并没有上当，无论米勒说支持哪支战队，都是吃力不讨好的事情。
    现在的粉丝都是玻璃心，听不得一点自家战队的不好，更不要说这种明目张胆的战队了。
    “这你就没意思了好吧，两支战队总有一支能赢得比赛吧。”
    “要不你猜猜？”
    “我猜......两支战队都有可能赢下比赛，”娃娃很明显也怂了，一旁的米勒脸上露出了笑意。
    “好了，不开玩笑了，在比赛开始之前，我们对比一下两支战队的最近的数据吧。”
    米勒看了看自己手上的数据，然后开始让导播切画面，然后观众就看到了一组数据对比图。
    “首先是场均伤害，ig位列联赛第一，而rng目前只在联赛第八，双方的差距有点大。”
    “场均经济上，rng位列联赛第三，而ig却只有联赛第七，这倒是有点奇怪，ig的经济没那么差吧？”
    米勒仔细想了一下，然后有点不确定的说道：“是不是ig的比赛结束太快了，导致他们根本没有打这么多钱？”
    “有可能，ig的场均时长只有25分钟，联赛最短，尤其前些天打we，十几分钟就拿下了，而rng的场均时长有三十二分钟，位于联赛第十四。”
    “这就合理了，原来ig根本就没有打过后期的比赛，这确实蛮离谱的。”
    “之前我听人说起过，ig的比赛已经很久都没有看到远古龙出生了，每次都是二十几分钟结束比赛，远古龙都没有出镜的资格。”
    娃娃跟米勒分享了一个他看过的段子，米勒不禁有点感慨，“远古龙也太可怜了吧。”
    “我们在看看其他的数据，在场均击杀上，两支战队倒是旗鼓相当，ig场均击杀16，位列联盟第一，rng场均15，位列联盟第二。”
    “这两个对血腥程度高啊，所以今天的比赛才好看呐。”
    “还有一个数据差距不小，rng大龙控制率联赛第三，而ig的大龙控制率只有联赛第十。”
    “哦，这个我也明白，ig比赛时长太短，根本就没有时间打大龙，像跟we那场比赛，十几分钟就结束了，大龙还没有出生呢，怎么打大龙？”
    “我们再来看一组非常关键的数据，ig的十五分钟场均经济差居然有三千块，这还是算上赛季初失利的几场比赛，如果只算最近的比赛，这个数据接近五千块。”
    米勒推了推眼镜，他对于这个数据非常震惊，对线期落后五千块是什么概念，他想都不敢想。
    7017k