    “rng十五分钟场均经济差只有一千多快，但也还可以，对线期也是领先的，只不过不多，从这些数据不难看出ig和rng是两支风格完全不同的战队。”
    娃娃看了看rng的数据，这个十五分钟经济差跟他们的战绩不是很匹配，只排到了联赛第六名，娃娃想了一下，还是没说出来。
    “ig擅长前期对线，rng擅长后期的团战，但毫无意义，这就是lpl两支顶尖的强队，今天的比赛估计会非常好看。”
    米勒开始对今天的比赛产生了期待感，而现场的观众也逐渐等不及了，想要快点看到双方选手的出场。
    云歌此时还在休息室思考今天的bp策略，他非常地纠结，此时已经到了常规赛的收官阶段，距离季后赛也只有三场比赛了。
    除了跟rng的这场比赛是硬仗之外，后面的两位对手是lgd和rw，这两支战队也就比omg和vg稍微强上一点，勉强赢下几场比赛，位列倒数第三，第四。
    因此云歌对于最后两场的比赛并不是很担心，ig完全可以拿下，只不过今天和rng的比赛非常关键，这关系到连胜阶段的装备获取。
    现在ig已经六连胜了，如果赢下最后三场比赛，就能以九连胜的姿态收官，那么至少还有一次获取装备的机会，这对目前非常需要装备的云歌来说是很重要的。
    因此这场和rng的比赛，云歌必须拿下，所以他最近几天就一直在纠结阵容选择的问题。
    云歌在究竟是选用已经测试过强度的阵容，还是继续试验新的阵容之间进行纠结，最终云歌还是决定了，打强队完全可以稳健一点。
    先用之前测试过的阵容比较靠谱，当然打fpx用过的阵容没必要再用一遍了，主要测试一下最近几天的新阵容就可以了。
    首先【圣光卫士】这个对线非常弱的t0阵容被直接排除在外，【破败军团】在没有三件成装的情况下，也不是很适合。
    【约德尔人】阵容有一点的局限性，【海克斯科技】倒是有出场的可能性，当然云歌最信任的还是【腥红之月】和【黑夜使者】，这两个羁绊目前没有太大的缺陷，完全能够掏出来打rng。
    只是云歌在确定阵容的时候，突然想到了一个非常克制rng的新羁绊，但并没有测试过阵容强度，于是云歌内心有点犹豫。
    一直到工作人员通知上场，云歌才算是下定决心，新羁绊还是暂时放一放，先拿下第一局再说吧。
    走到对战席上，趁着选手调试设备的时候，云歌和rng的教练牛排对视了一眼，牛排冲着云歌点点头，算是打招呼了，云歌回敬一个自信的笑容。
    “比赛开始了，bp开始了，ig率先ban掉了皇子，虽然香锅不在场了，但rng的皇子体系还是他们的拿手招牌，云歌教练这一手ban位没有太大的问题。”
    米勒扶了一下眼镜，看到双方的bp开始后，他的情绪变得有些激动，米勒的语气中已经明显地表露出内心的激情。
    “rng的两手ban位给到了杰斯和刀妹，也没有什么问题，rookie最近用这两个英雄表现非常好，的确需要针对一下。”
    “ig选择ban酒桶，这是rng喜欢摇摆的英雄，小明辅助也能玩，最后一手ban位给了奥拉夫，果然还是奥拉夫。”
    看到ig最后一手将奥拉夫送上里ban位，米勒忍不住露出了笑容，娃娃也明显知道米勒为什么会笑。
    “云歌教练是跟奥拉夫这英雄有仇吗？把把都将奥拉夫送上ban位，令人非常费解，这英雄好像也不是很强吧。”
    米勒轻微摇了摇头，示意娃娃不要在乱说了，“奥拉夫目前算是t1级别的打野吧，但是前期的战斗力非常强，而且还不吃控，是真正的莽夫英雄，或许就是考虑这一点，云歌教练才会一直ban掉奥拉夫吧。”
    奥拉夫这英雄的强度一直在线，娃娃能说出这英雄不是很强这句话，已经算是解说失误了，后面肯定会被观众喷的，但是作为娃娃的老搭档，米勒轻轻叹了一口气。
    “rng最后一手ban位给到了瑞兹，依旧选择限制rookie的英雄池，前几天rookie的瑞兹的确表现非常亮眼，”娃娃似乎并不知道刚刚他的解说出现了一点问题，依旧在跟米勒讨论bp的问题。
    “米勒，对于rng三ban中单，ig三ban打野，你是怎么看的，给大家分析一下呗，”娃娃也知道自己游戏理解不行，于是主动要求米勒进行分析。
    米勒轻咳一声，开始分析两支战队前三手ban位，“云歌教练三ban打野并没有什么问题，如果你最近留意一下ig的比赛，你就不难发现，ig不光是三ban打野，如果你前三手不选打野，云歌教练直接就五ban。”
    “之前网友都说云歌教练不懂bp，但现在能够带领ig拿下六连胜就已经能够体现了他的实力，只不过之前观众误解了云歌教练，觉得他的与众不同就是不懂bp，结果网友们错了。”
    “从云歌教练的bp思路来看，他针对打野对ig来说是非常有利的，ig在并不需要在对线上去针对对手，反而害怕打野这个变量对线上造成英雄，如果能够通过ban位限制对面打野的发挥，那么ig每局就能稳定地拿到前期对线优势。”
    “云歌教练的bp思路非常直接，ig线上优势，那么尽力排除对线上的干扰，让三条线上打得舒服，ig就很容易拿到对线优势了。”
    米勒脸上满满的敬佩之意，他现在总算是理解了云歌教练的bp思路了，只是一旁的娃娃有点懵逼，米勒说了这么多，他好像听懂了，但又好像没听懂。
    “说得好，我们还是继续看看bp吧，ig一楼首抢剑魔，rng怎么把这个英雄给忘记了，theshy最近的剑魔发挥也很亮眼。”
    “rng的ban位不够用了，ig需要针对的英雄实在是太多了，但既然rng选择放出剑魔，就说明他们有了应对的方法。”
    “这局比赛rng的上单不是狼行而是lovezzr，这名小将说不定是rng的杀招呢，”米勒说完自己都笑了。
    “好的，我们期待这位小将的发挥吧，rng后手直接抢下霞洛组合，这两手没毛病，对线非常强势。”
    看到rng的选择，云歌并没有感觉到意外，目前乌兹就是rng唯一的凯瑞点，他们只能选择拿下路对线舒服的英雄。
    “我们选烬和时光，没问题吧，阿水。”
    “没问题，”阿水其实也非常喜欢这个组合，之前那局的烬，他玩得很欢乐，不比快乐风男少。
    看到rng第三手拿下巨魔打野，娃娃立即表示赞叹，“这首巨魔打野不错，卡萨是巨魔的人柱力，并且现在能选的打野真的不多了。”
    第二轮bp中，云歌稍微限制一下小虎的英雄池，ban掉了飞机和塞拉斯两个能凯瑞的英雄，而牛排教练则继续针对rookie，ban掉沙皇和辛德拉。
    “rng居然第四手抢下阿卡丽，这是上单的阿卡丽，还是中单的阿卡丽，”看到rng的第四手选择，娃娃的表情有点不解。
    “阿卡丽打剑魔应该不是很好打，小虎最近倒是喜欢玩阿卡丽，我觉得阿卡丽应该是中单，给上单的小将留一手康特位。”
    “可以的，这位小将地位这么高吗？”娃娃笑着调侃一句，只是他不知道，这句话已经犯了某些疯狂粉丝的心理防线。
    云歌也没有藏着，最后两手直接锁下卡牌和蜘蛛，而rng的康特位最终也揭晓了，牛排给新人选了个凯南上单来康特剑魔。
    “凯南上单能打赢剑魔吗？”娃娃的表情有些疑惑。
    “拼消耗肯定打不过，但是打一波的话，凯南的爆发和控制还是挺强的，最重要的是能够配合打野，”即便嘴上这么说，但其实米勒的心中一点都不看好，卡萨不一定会去抓上路。
    蓝色方，ig战队：
    上单：剑魔
    打野：蜘蛛
    中单：卡牌
    ad：烬
    辅助：时光
    ……
    红色方，rng战队：
    上单：凯南
    打野：巨魔
    中单：阿卡丽
    ad：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【腥红之月（5）：剑魔、蜘蛛、卡牌、烬、时光】
    【羁绊效果：增加猩红选手30%的团战能力】
    【y装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    走过去和牛排教练握手之后，云歌就回到了休息室看比赛，只是刚刚进入召唤师峡谷的rng，突然选择入侵ig的野区，等云歌坐下的时候，一级团已经开打了。
    猝不及防的ig吃了的小亏，宝蓝被洛抬到，时光想要闪现逃命，却被巨魔的柱子卡到，rng一拥而上，完成了击杀，一血被乌兹拿下。
    “ig大意了呀，对于rng的一级团完全没有任何防备，直接被人掏了屁股，而且还送了乌兹的一血，这有点难打了，”娃娃摇了摇头。
    从后面的回放，云歌看到rng众人从三角草，绕过石头人，然后进入了ig的野区，宝蓝完全没有意识到要去下路三角草侦查一下。
    或许是最近的连胜让ig的选手放松了警惕，一些细节全都忘记了，看来打完今天的比赛，是时候开个小会，让mafa教练抓一下这些细节问题，马上就要到了季后赛，ig的选手必须紧迫起来才行。
    一级团的失利对于宁王来说很伤，下半区的野区全部丧失，蜘蛛只能一个人跑到rng的红区单开。
    但宁王却非常大胆，打完红buff之后不但没有撤退，反而继续吃rng的f6，卡萨打完红之后，并没有在ig的野区果断停留，而是想要通过中路直接绕上去守卫自己的红buff，还能顺便抓一波中路的卡牌。
    但rookie可不是kuro选手，面对二级抓中的卡萨，卡牌直接往宁王的方向移动，从rookie的脚步，卡萨一下子就猜到了宁王的动向，他一定是在己方的红buff野区。
    卡萨见此并没有过多的追击，赶走了rookie帮小虎缓解了一下兵线压力之后，他立即回到ig的下半区，本来卡萨还想要三buff开，现在看来只能互换野区了。
    中路阿卡丽前期对线能力很弱，卡萨知道自己根本抓不了中路，而现在上路鞭长莫及的情况下，留给他的只有一条路能抓。
    刷完ig下半区的野怪，巨魔如愿以偿升到了三级，卡萨再次从下路三角草饶过，这里依旧没有ig的视野。
    卡萨的突袭非常成功，本来阿水还在欢乐的来回奔跑，但身后突然来了个巨魔，阿水打空自己弹夹的子弹后，直接利用移速加成和闪现逃回了防御塔下。
    然而没有闪现的宝蓝就没有那么幸运了，卡萨其实也知道，等级不够的情况下，想要一次性抓死下路两个人有点不太可能，因此他的目标就只有一个，那就是没有闪现的宝蓝。
    人头再次被乌兹拿下，不到四分钟，乌兹就拿到了两个人头，即便再乐观的rng粉丝，也不敢相信打ig居然能在前期拿到这么大的优势。
    “卡萨的嗅觉还是非常敏锐啊，抓准了宝蓝没有闪现的时机，再度突袭下路，帮乌兹又拿到了一个人头。”
    米勒对卡萨的表现非常满意，一级团的时候，巨魔的柱子就立下大功，没想到三级还能再度袭击下路，帮助乌兹建立了这么大的优势。
    “从rng前几波的动向不难看出，他们对于这场比赛早有准备，不论是上单换了个新人选手，还是一级团的安排，都能看出他们做的功课。”
    “反观ig就有点大意，没想到rng的安排，即便ban掉了rng的三个打野，可现在野区还是非常被动。”
    娃娃突然开始提到之前的bp，语气似乎意有所指，不过还没等他说完，上路也爆发了一波对拼。
    这位新人上单似乎从来没有跟theshy对过线，前期还想要仗着凯南手长点theshy两下，这theshy能忍？
    不到三级，凯南就被打掉了半管血，这下新人上单直接老实了，但宁王的蜘蛛却突然赶到上路，直接闪现e技能结茧命中了凯南，theshy先是一段q接上锁链，二段q加e打出击飞效果，三段q爆斩拿下人头，凯南连闪现都没能交出来。
    7017k