    “ig也不甘示弱，趁着卡萨在下路搞事的时候，宁王也突袭了上路，这个新人上单还是经验不足啊，”看到上路凯南被这么容易抓死，即便是非常喜欢新人的米勒，也忍不住摇了摇头。
    米勒没有搞清楚rng的教练组究竟是怎么想的，虽然上狼行也不一定能够打得过theshy，但至少不会这么轻易的被抓死。
    “要给我们的新人多一点耐心嘛，毕竟他也算是辣舞辈的选手，继clearlove和jackeylove之后，我们lpl赛区又多了一个lovezrr，”也就娃娃能在舞台上开这样的玩笑。
    经过初期的两波节奏之后，接下来的局势就稳定了一些，蜘蛛和巨魔在都没有拿到人头的情况下，只能返回野区继续发育，保证自己的等级不会被单人线落下。
    双方这才算开始真正的对线，ig在中上两路依旧占据着线权，但是下路的阿水却打得很难受，对面乌兹的霞拿到了两个人头，对线开始变得咄咄逼人。
    本来阿水已经很难打了，可没想到宝蓝被抓了两次之后，站位变得异常谨慎，都不敢上前丢q技能推兵线了，只敢站在阿水的身后给他放加速，玩法比璐璐还要璐璐。
    因此阿水一个人根本就扛不住对线压力，烬只能待在塔下补刀，这让最近顺风顺水的阿水非常郁闷。
    但他有无可奈何，乌兹老矣，但对线实力依旧是lpl顶尖水平的，更何况还有两个人头在手。
    好在阿水的补刀功底不算太差，烬这个英雄塔下补刀也不算太困难，因此补刀没有被拉开太多。
    不过中路的小虎就难受了，rookie的卡牌是打对线的，阿卡丽的前期对线能力又太弱，只能被rookie摁在地上摩擦，甚至卡萨都帮不了他。
    阿卡丽和巨魔都没有硬控，想要抓卡牌本身就有点困难，如果被宁王的蜘蛛反蹲到，后果将会不堪设想。
    卡萨前期积累的一点优势会全部送出去，一旦ig的上中野节奏起飞，那对于rng的中期节奏就是灾难。
    ig这个阵容在中期的节奏是很强的，卡牌可以用大招抓边路，烬和时光的跑线能力也非常快，一旦ig打出抱团节奏，rng很难抵挡。
    因此卡萨非常明智的没有去中路帮小虎，也没有上路帮凯南，而是就在下路做反蹲，帮乌兹继续维持对线的优势。
    与此同时，宁王也在中路附近反蹲，rookie的卡牌压线很深，他以为卡萨肯定会来针对一下rookie，因为卡牌马上就要到六级了，如果能逼出卡牌一个闪现，那么对于rng来说肯定会是好消息。
    可足足蹲了一分钟，宁王还是没有看到巨魔的动向，没办法，他只能继续选择入侵rng的上半野区，在上中压线的情况下，蜘蛛完全可以把上半野区当成自己的家。
    六分半，rookie强行将一波线压到中路的塔下，看到宁王正在刷上路的石头人，rookie想了想，准备给新人上单一个见面礼。
    “宁王，能不能越上，我有大招了，”rookie冲着塔下的凯南，标记一个正在路上的信号。
    “可以啊，直接越，你先黄牌，我再接控制，”宁王正在是石头人，但他的思路却异常的清晰，今天比赛的气氛，让宁王的情绪非常亢奋。
    “好的，theshy先把兵线推进塔下吧，我直接开大就可以越了。”
    看到宁王和theshy准备就绪，rookie也没有墨迹，卡牌直接开启大招，手持黄牌从天而降，一个平a将凯南定在原地。
    lovezrr还想要开启大招留人，但非常尴尬地被定在原地，天雷电了个寂寞，看到宁王的蜘蛛接上控制后，rookie甩了一张黄牌后，直接脱离了防御塔的攻击范围。
    蜘蛛和剑魔甚至没有等到凯南的大招结束，直接冲进去将他秒杀，这次人头被宁王的q技能斩杀，利用飞天规避防御塔的伤害后，ig非常轻松的完成了一波三人越上。
    “ig给了rng新人上单举办了一个隆重热烈的欢迎仪式，上中野三位选手悉数到场，ig真是太热情了，新人上单有点盛情难却啊！”看到上路的场景，娃娃笑嘻嘻的开着玩笑。
    “没错，这是每位来到lpl上单必须经历的事情，让我们对这位新人表示祝福吧，希望他能早日适应lpl的比赛节奏。”
    米勒看到上路被ig的上中野越塔，心中没有一丝波澜，他甚至在比赛还没开始的时候，就已经有所预料，目前这支rng的战略重心完全不在上路，即便凯南真的康特剑魔，他们也不一定能够打出效果。
    在ig三人对rng的上路进行三包一的时候，卡萨的巨魔又一次来到了下路，想要趁着ig下路双人组达到六级之前，在针对一波，不然等到六级之后，时光有复活就不好针对了。
    但等卡萨来到下路的时候，发现ig的双人路居然安稳的在塔下补刀，即便激进的阿水，一个人也翻不起大浪，宝蓝只要不给他加速，阿水就萎靡了。
    巨魔想要越塔，却发现自己还没有六级，况且三越二的风险实在是太大了，于是他只能扭头去打龙，即便是风龙，卡萨也得含泪拿下。
    随着中路阿卡丽的等级不断提高，小虎身上的对线压力并没有想象中的那么大了，于是他想要重新夺回中路对线的主动权。
    但倔强的小虎并没有呼叫打野的资源，而是决定自己先尝试能不能尝试单杀，于是趁着卡牌推线用过红牌之后，阿卡丽突然发动袭击。
    r技能起手，突进到卡牌的脸上，然后放出烟雾弹拉扯出身位，一个q技能命中卡牌，一套连招打掉了卡牌小半管血。
    小虎对于自己的操作非常满意，于是自信满满地放了一个e技能，结果被rookie一个小扭腰躲掉了。
    小虎稍微一愣神，就被卡牌拉扯出了距离，于是小虎一不做，二不休，闪现打出二段大招的位移，再度来到了rookie的脸上。
    “小虎想要干什么！他想要单杀！q技能打中，e技能...空了，没关系，还有r，不要慌，”米勒看到小虎想要单杀，激情一下子就起来了。
    但是被突进到脸上之后，卡牌就只剩下了三分之一血，但rookie依旧是不紧不慢的闪现拉开身位，然后回头不紧不慢的平a阿卡丽。
    看着眼前的残血的卡牌，小虎有点上头了，即便已经没有了技能，他还是选择追了上去。
    “别追了小虎！前面有埋伏！”娃娃在解说台上大喊。
    本来娃娃跟米勒都以为这是一波小虎的个人秀，他有可能单杀rookie来证明自己，但前面打得好好的，自从空了个e技能之后，小虎的心态就发生了一些变化。
    在上帝视角的两位解说清楚的看到，在卡牌不远处的草丛里，正蹲在一只蜘蛛，小虎丝毫都没有察觉到，他正在向着死亡边缘迈进。
    对战席上的小虎当然听不到解说台上的声音，小虎还是在不断追击卡牌，想要收掉这个残血的人头。
    只见rookie的卡牌秒抽一张黄牌，右手一挥，就将阿卡丽定在了原地，草丛中的蜘蛛也喷出一串蛛丝，将小虎束缚在原地，最终人头被卡牌收下。
    “我滴小虎诶，你别上头啊，单杀不了就算了吧，送一个可就更难打了，”娃娃脸上的笑容一直都没有停过，小虎经典剧情，虎头蛇尾。
    卡牌也拿到一个人头之后，ig的上中野就正式起飞了，卡萨见状也就根本不往上半区靠近了，就围绕着下路打。
    九分三十秒，rookie的卡牌自从第一波大招之后，他的节奏就陷入了停滞中，下路巨魔一直在反蹲，一点都不好抓。
    上路的theshy一直在压着凯南打，但自从被三人越上之后，rng的这个新人上单就变得非常稳健，有时候塔下兵都不吃了，十分钟不到，就已经落后了theshy四十刀。
    下路的阿水也不过落后二十刀而已，倒是一直在中路没动过的小虎补刀居然也落后了三十刀，这倒是蛮奇怪的，量子状态的mid虎。
    rookie手里捏着大招迟迟不飞，rng的下路倒是无所谓，乌兹有卡萨的保护，但上单就打得很难受了，一直提心吊胆的，生怕被再次三越一了。
    十三分钟，趁着最后一波吃塔皮的机会，卡萨也不装了，直接走到线上，rng三人一起想要强行拆掉了三层塔皮的防御塔。
    theshy的剑魔找了半天，都没有找到一个合适的tp眼位，最终只能无奈的tp残血的防御塔，这些轮到rng三人纠结了。
    按照防御塔的血量，他们完全有可能在剑魔tp下来之前将防御塔拆掉，但也有可能被留下，尤其是在剑魔tp的瞬间，卡牌也亮起了大招，rng的三人对于卡牌还是非常忌惮的。
    结果就在犹豫之间，防御塔没拆掉，剑魔tp落地直接开启大招，将防御塔下的rng三人全部留下。
    阿水的烬在后面架枪，烬的两发狙击配合剑魔的两段斩，直接打掉了巨魔半管血，看到ig伤害这么高，rng只能选择先撤出防御塔的范围。
    rookie的卡牌也完成了绕后，只是在他落下的那一刻，rng上中两路也亮起了tp，即便他们对线再劣势，但tp依旧是死死的捏在手中，就是为了等待这个时刻。
    rookie的卡牌本来想要绕后，却没成想反被rng包了饺子，rng从防御塔前撤出的三人，加上后面tp落地的上中两人，刚好将rookie夹在了中间。
    ig这一波抓下的时间没找好，rookie本以为这是一波四打三，可没成想正在打起来后，rng五个人瞬间就在下路集结完毕，似乎早就布置好了圈套，就等着ig往里面跳。
    宁王本来正在上路打先锋，下路团战开启的时候，他根本就没有办法支援，索性也就不来了，直接打完峡谷跑到上路去吃塔皮。
    此时下路最危险的人反而是rookie，但他并没有慌张，卡牌头上顶着三张票，红黄蓝三张牌不断洗牌，rookie也不抽牌，反而直奔乌兹而去。
    这个时候就要比拼大心脏了，很明显小明没有忍住，洛想要冲上去开团，先击杀卡牌，rng接下来的团战就好打了。
    但就在洛rw想要近身的那一刻，卡牌果断开启秒表，卡牌进入金身状态，小明的洛抬了个空气。
    只见处于金身状态的下的卡牌切到一张黄牌，一旁的小明都看呆了，没想到卡牌居然还有这种操作。
    “金身选牌？rookie的卡牌这么秀的吗？”娃娃也表示自己看不懂。
    “主要还是大心脏，rookie临危不乱，即便处于包夹之中，也没有慌张，”米勒比起操作，更喜欢rookie冷静的心态。
    此时rng后方，theshy的剑魔已经追了上来，有时光给的加速效果，剑魔很快就追上了rng的三人。
    看到剑魔就要狂砍乌兹了，小明也顾不得处理金身状态下的卡牌，直接一段e飞到霞的身上，二段e来到巨魔身边，利用残存的大招时间，勉强控住了剑魔。
    乌兹开始输出剑魔，但很显然，此时霞的伤害是远远不够的，即便他有两个人头，不过在巨魔大招吸在剑魔身上的时候，乌兹的伤害还是非常可观的。
    但在洛的控制时间一结束，theshy果断开启大灭，剑魔身后长出两道羽翼，气势恢宏，天神下凡了！
    聆听！灭绝的死寂吧！我带给你胜利！
    剑魔直扑乌兹，而在此时，金身结束的卡牌也闪现将黄牌贴在乌兹的脸上，在这关键的时刻，乌兹屏气凝神，开始了操作。
    虽然在不断攻击剑魔，可是在黄牌即将临身的时候，乌兹仿佛肌肉记忆一般，放出来三百斤的满天飞羽，不过光躲掉了卡牌的控制，还跟剑魔拉开了距离。
    落地之后，霞一个倒钩再次控住剑魔，无数根羽毛从剑魔的身上划过，直接将剑魔打成残血，不过宝蓝及时的给到了大招，剑魔身上多个复活效果。
    theshy似乎又玩到了未削弱之前的剑魔，大招还能提供复活被动，非常舒服，但此时大灭的效果还没有结束，剑魔往前一个滑步，利用被动的加持，一剑捅在巨魔身上，剑魔小半管血又回来了。
    7017k