    乌兹的眼中闪过一丝无奈，他的技能基本上已经打空了，本来是能够击杀剑魔的，但时光的这个大招复活和剑魔一口恢复的半条血，让乌兹非常绝望。
    乌兹并没有放弃，他还想要继续操作，但是剑魔一个三段斩，Q闪直接打掉了霞半管血，乌兹被吓了一跳。
    这就是目前版本AD的无奈，你一顿操作猛如虎，不及上单一杠五，霞输出了半天，都没能把剑魔杀掉，可剑魔一件就斩掉了霞半管血，这不公平。
    英雄联盟设计师：不听不听，王八念经。
    不过就在此时，远处的凯南和阿卡丽终于进场了，小虎决定单防卡牌，让凯南冲到人群中天雷。
    凯南闪现开大，勉强控住了剑魔，给乌兹一个喘息的机会，霞继续往后拉扯着输出，但问题是凯南的天雷没有一点伤害，打在剑魔的身上就像是在帮他刮痧。
    沐浴在天雷之下，剑魔的身姿看上去更加雄伟了，TheShy在人群中再次打出了两段Q技能，巨魔、洛纷纷被打成残血，就连刚刚冲上来的凯南也被打成了半血。
    TheShy看上去势不可挡，于是乌兹调转枪口，选择攻击被包围在中间的卡牌，Rookie的身板没有剑魔厚实，在阿卡丽和霞的夹击下，很快就阵容了。
    人群中的卡牌根本就没有操作的空间，不过Rookie已经很秀了，刚刚金身切牌的操作骗了洛的两个关键性技能，已经算是立下大功。
    Rookie阵亡后，RNG的前排也没有顶住，阿水进入战场后，面对残血的巨魔和洛，烬先是AQ丢出一个曼舞手雷，然后一枪一个，直接爆头，拿下双杀。
    宝蓝的时光利用已经转好的加速技能，放在了阿水和TheShy身上，剑魔和烬就像是两匹脱缰野马，直奔RNG的众人而去。
    宝蓝的时光跟别人不一样，他只放加速，从来不丢炸弹，团战唯一的炸弹，还是丢在了剑魔的身上，让剑魔顶着炸弹冲上去当自爆步兵，时光老头算是给他玩明白了。
    Rookie虽然阵亡了，但连续拿下双杀的阿水气势汹汹，他和TheShy两个人追着RNG剩下的三个人砍。
    乌兹和小虎头也不回，慢一步被剑魔和烬追上就是死，跑得最慢，并且还没有闪现的凯南，再次被阿水一枪爆头。
    四打五，拿下三杀的阿水直接原地起飞，虽然这波大部分的伤害都是剑魔的出来的，但阿水也算是完成了收割。
    “这波RNG亏惨了，四打五，还被阿水的烬拿到三杀，前面下路压的补刀和人头全部白费，一点用都没有了。”
    即便是娃娃，现在也说不出RNG不亏的话了，就是不提下路，上路的宁王带着峡谷先锋悄悄把一血塔给拆掉了。
    这波团打之前，IG的经济领先还只有一千多块，可是打完之后，直接飙升三千，RNG一波团战没打过，下路拿到的一点优势野区全部葬送了。
    “目前的局面对RNG来说有点难呐，本来只有剑魔一个人比较肥，但是这波团战打完，阿水也肥了，上路偷发育的宁王也肥了。”
    “只有Rookie和宝蓝稍微瘦点，但IG的这个阵容也不靠他们输出啊，卡牌出个火炮，团战提供一手控制，时光更简单，放个大招，给队友加加速就行了。”
    米勒说着苦笑着摇了摇头，IG该肥的点都肥了，如果TheShy的剑魔很肥，那是没办法，凯南这局被针对了，只能放任剑魔吃塔皮，但一直被压制在塔下的阿水居然也能肥起来，RNG绝对接受不了。
    虽然没有了塔皮，但TheShy还是和阿水一起将下路的防御塔给拆掉，RNG的下路防御塔接近满血，但IG硬是顶着两波兵线给强拆掉。
    乌兹回城之后直接转线到上路发育，复活之后的凯南只能待在二塔看着IG推塔，为了推掉下路防御塔，IG亏了一点换线的时间、
    不过阿水并没有换线到上路，而是直接跑去中路，Rookie的卡牌跑去上路补线，IIG也并不算太亏。
    “还行吧，十五分钟落后三千块经济，后期也不是没得打，等乌兹三件套吧，”娃娃撇了撇嘴，也不知道他是不是故意的，再次拿出乌兹三件套的理论。
    一旁的米勒都忍不住翻了个白眼，十五分钟落后三千块，这叫还行吧，已经算是落后很大了，但为了照顾RNG粉丝的感受，米勒并没有反驳娃娃，反而还顺着他的话往下说。
    “RNG虽然落后了，但并不是没有翻盘的可能性，毕竟上波乌兹并没有死，他的发育很肥，上波团他一个人就打出了接近两千的伤害，未来可期。”
    “但剑魔上波团却打出了恐怖的三千伤害，这才十五分钟啊，相当于他一个人就打空了三人的血条，虽然没拿到一个人头。”
    “哈哈哈哈，人头都被水子哥抢走了，都是队友嘛，谁拿都一样，我想TheShy应该不会生气的。”
    TheShy的确没有生气，因为人头是被最爱帮他抗塔的杰克拿走的，作为一个只喜欢发育的上单，他对人头没有什么执念，反而喜欢补兵，
    换线之后，双方的节奏暂时慢了下来，没过多久，在上路发育的乌兹也换到了中路，开始和阿水隔河相望，此时他已经压不住烬了。
    有时光的加速后，烬第四发子弹，一枪就能带走他小半管血，关键是乌兹还没有什么反制手段，烬跑得实在是太快了。
    来的时候，有宝蓝的加速，走的时候加速效果还没有消失，再加上第四发子弹打空弹夹提供的移速爆发，乌兹拿阿水没有一点办法。
    面对一个跑来跑去的烬，乌兹真的没有办法拉扯，这根本就不是靠操作和走位能够弥补的东西，这是英雄技能机制上的差距。
    看到对面非常快乐的柴犬，乌兹突然转头看向了一旁的小明，问了他一句，“小明，你会不会玩时光老头。”
    “怎么了？我不会啊，”虽然不知道乌兹为什么问这个问题，但小明的脸上依旧是笑嘻嘻的。
    “没，就是有时间我们也试试这个组合，好像蛮有意思的，”乌兹看着IG对面下路的组合，居然有点羡慕了。
    “好啊，改天双排先试试，嘻嘻嘻嘻，我们把对面组合给偷了。”
    十七分钟，推完一波兵线之后，Rookie回到泉水，看着自己已经转好很久的卡牌大招发愣，他不知道应该抓哪里。
    于是他看了看小地图，上路阿卡丽还在推线，不过小虎有R有闪，不好抓，中路乌兹也有大招，并且中路兵线很短，推完线就跑回塔下了，也不好抓。
    Rookie再次将目光放在了凯南的身上，他看来看去，还是只有凯南最好针对，Rookie鼠标一甩，卡牌直接掉头玩下路走。
    “TheShy，留一下技能，我看看能不能抓。”
    “能抓，你来他就死，很好杀，你不来，我都想单杀了，”TheShy用最温柔的语气，说出最狠的话。
    “是嘛！那我是不是打扰你单杀了，”Rooki一听TheShy的话，就忍不住笑了。
    “没事，你开个大，看看周围有没有人，然后我再上去打。”
    很显然，TheShy并没有想象中的那么莽撞，他之前一直没动手，或许就是害怕凯南身后有巨魔在反蹲。
    虽然嘴上开着玩笑，但Rookie肯定不会只开个大招就走了，为了保险起见，卡牌还是落地打了一手控制。
    方圆五千码内没有队友的凯南，再次被IG的上中斩于马下，IG的选手的热情，想必这位新人上单打完之后就感受到了。
    “Rookie这个人实在是太坏了，他就盯着凯南一个人飞，一直给新人上单送温暖，太坏了，”娃娃虽然嘴上嫌弃Rookie，但是看表情却非常喜欢，他也是一个喜欢搞事的人。
    “凯南这局完全没有打出任何作用，这局凯南已经废了，团战可能都没有一点伤害，只能给队友提供一下控制。”
    米勒的表情非常严肃，在他看来RNG这种打法还不如给上单选个肉坦，反而在团战的作用更大，凯南并不是这种玩法，虽然这个新人上单的表现的确不怎么好。
    但米勒并不是RNG的教练，他无法决定RNG做出什么样的BP，或许在牛排教练看来，如果选的阵容打不来，那就是选手的问题吧。
    十九分钟，IG突然在中路抱团集合，五个人迅速集结把中路的乌兹吓了一跳，阿水直接在防御塔外架枪，强行将RNG塔下的防守人员逼退之后，IG众人一拥而上，强行拆掉了RNG的中路防御塔。
    这波决策依旧是阿水指挥的，他跟乌兹在中路僵持了五分钟后，阿水已经不想要继续发育了，很明显现在IG处于优势期，双方和平发育对RNG是有利的。
    再加上二十分钟后的大龙BUFF就出生了，IG的这个阵容唯一的缺点就是打大龙太慢了，烬和卡牌都打不了大龙，可能打龙的主力输出会是剑魔。
    IG虽然打不了大龙，但不能给RNG拿到，在围绕大龙的团战中，中路防御塔提供的视野和战略性价值非常重要，必须要拆掉。
    于是在阿水的指挥下，IG才有了中路抱团的举动，其实其他人来的这么快的原因，倒不是全是给阿水面子，而是他们也想要打团了，IG就不是一个运营的战队。
    想不到下一波该干嘛了，很简单，找对面打一架就行了，只是面对IG的抱团，RNG开始压缩阵型，他们还没有做好接团的准备。
    阿卡丽、霞甚至凯南都需要发育，RNG现在的任务就是占住三条线稳步发育，拖到后期一波团战结束比赛，这就是最近RNG比赛的打法。
    发现RNG开始避战之后，IG的众人也很无奈，他们这个阵容开团能力并不是很强，没有办法，Rookie等到大招好了之后，再次飞到下路提款。
    但是凯南已经死了五次，人头已经不值钱了，拿到之后也滚不起雪球的优势，十五分钟内的时候，IG的经济优势是三千块，可到了二十多分钟，经济优势却只有四千块。
    IG并没有滚起雪球，前期这么大优势，进入中期才领先这么多，这对于任何一支擅长运营的战队来说都是不能接受的。
    眼看抓单起不到效果，RNG就是硬着头皮不跟IG接团，IG众人也上头了，宁王一气之下，直接标记大龙。
    “直接大龙，我看他们还能不能拖下去！”
    “可以，我们大龙逼团，逼他们出来跟我们打！”阿水也赞同宁王的看法，IG两个指挥一拍即合，于是IG开始赶往大龙坑。
    “IG这是要干嘛？排视野还是打大龙？他们这个阵容打不了大龙吧，太慢了，”米勒看着IG的举动，忍不住皱了皱眉头。
    “打大龙吧，IG对大龙下手很黑的，他们打大龙从来都不犹豫，或者说是大龙逼团？”
    “有这个可能性，或许是这段时间RNG的避战让IG打得很难受，所以他们有点急了，准备将RNG给调出来打团。”
    两位解说三言两语就猜到了IG的想法，但选手们打大龙的意志依旧没有动摇，IG五个人很快就来到了龙坑内。
    二十四分钟，IG开始强打大龙，虽然打得很慢，但却很坚决，IG并没有留手，RNG要是来晚一点，IG真的有可能把大龙拿下。
    RNG不得不走出来接团，此时乌兹距离三件套还差了一点，但是也没办法，两件半的霞也必须跟着队友往大龙坑靠近。
    等到RNG众人来到龙坑的时候，大龙就只剩下了四千血，按照IG这个阵容的打龙速度，不难看出他们的意志有多么坚决。
    “我们继续打龙，别管他们，小心千万不要被洛开到！”
    关键时刻，宁王还是决定狠心将大龙拿下，只是他们必须防备洛的开团，在大龙坑的位置，洛的战斗力非常强悍。
    “我来防守洛，你们继续打大龙！”
    关键时刻，Rookie还是选择牺牲自己，现在只有卡牌有一手稳定的控制，能够限制一下洛的进场。
    卡牌头上再次不断切换红黄蓝三张牌，Rookie面对RNG的千军万马，依旧面不改色，他一个人挺身而出，挡在了队友面前，守护他们即将胜利的果实。