    “能开吗？能开吗？”乌兹在队内语音中不断复读，尤其是当远见饰品照出大龙只剩下三千血量的时候，rng的众人都非常着急。
    “我可以！我可以！”小明一边快速回复，一边已经做好了开团的准备，洛直接开启大招，惊鸿过隙划过一道残影。
    但是已经装备了火炮的卡牌却精准的锁定了洛，一张黄牌贴在洛的脸上，然后rookie果断的开起来金身，叮的一声，洛再次抬空。
    阿水顺势一个致命华彩将洛定在原地，连续的控制让洛进场的愿望全部落空，但在金身结束后，rookie已经被rng众人团团包围，起来就被乌兹两三下点死。
    不过rookie的牺牲也是有价值的，他拖住了几秒钟的时间，这点时间看似不起眼，却对ig来说异常关键，有了rookie的阻挡，ig顺利的拿下了大龙。
    但打完大龙之后，ig并没有选择撤离，而是选择拿着大龙buff跟rng接团，即便这样做非常不明智。
    “ig有惊无险拿下大龙buff，rookie的牺牲是有意义......他们想干嘛？ig为什么不撤退？”米勒本来还想要表扬一波ig的果断，但是完全没有想到，他们居然会这么莽撞。
    “ig并没有选择撤退，宝蓝给了theshy一个加速，剑魔就直奔rng的阵型而去了，他即便四打五，ig依旧想要接团。”
    娃娃似乎很懂ig的想法，他根本没有多想，看到ig冲了上去，他的表情就显得非常兴奋，这样的打法显得很痛快。
    “给义进哥报仇！”阿水嘴里高喊着口号，这让泉水里等到复活的rookie非常尴尬，说的好像跟他去世了一样。
    失去了洛的开团之后，rng的控制技能也不多了，因此剑魔仿佛如入无人之境，e技能翻过巨魔的柱子，摆在theshy面前的就是一个康庄大道。
    剑魔开启大灭，目标直指人群中的乌兹，剑锋所指，所向披靡，一段斩击飞巨魔，二段斩打断凯南的进场，沐浴在凯南的天雷下，乌兹只能再次退避三舍。
    剑魔虽然一个人，就打出了千军万马的效果，跟着theshy后面的三个人，就像是他的辅助，时光负责给复活和加速，蜘蛛辅助提供定点控，烬负责远程架枪掩护。
    三位辅助分工明确，让剑魔完全没有后顾之忧，由于乌兹为了尽快出到三件套，阿卡丽也急需装备，rng此时并没有任何减治疗的装备。
    面对一个开大无限回血的剑魔，他们是真的没有一点办法，rng已经打空了一管血，可凭借着无敌的回血buff，剑魔硬生生换了个血型。
    更何况theshy身后的宝蓝手中还捏着复活用呢，两条命的剑魔让rng很难处理，最先倒地的是洛，由于乌兹在不断拉扯，前排的洛和巨魔吃到了剑魔的三段斩，身板脆弱的洛直接被秒杀。
    巨魔面对一个天神下凡的剑魔也没有太大作用，卡萨在剑魔进场的一瞬间就将大招套在了剑魔的身上，但是双抗被吸走的剑魔依旧很能打，甚至巨魔吸走的血量，还不如剑魔一剑回复的多。
    看到在人群中大杀四方的剑魔，舞台上的米勒忍不住摇了摇头，“减治疗啊，rng现在急需减治疗，没有减治疗装备，很难处理这个剑魔，乌兹、小虎，甚至凯南，谁快点摸出一个减治疗出来吧。”
    “这个减治疗不好出，rng的经济本来就非常紧张，乌兹正在攒三件套，小虎的阿卡丽也需要很多装备，凯南一直被抓单，根本就没有经济，没人能出减治疗装备。”
    娃娃说出了实情，并不是没人想出减治疗装备，而是真的没钱，在都需要发育的情况下，一块钱恨不得当成两块钱用，哪有这么多钱专门买一件提升不大的减治疗装备。
    “这剑魔没人限制啊......危险！哎呀，可惜，就差一点，宝蓝最近的发挥还真的是不错。”
    积攒了很多羽毛之后，霞终于使出了e技能倒钩，无数跟羽毛再次从剑魔的身上刮过，造成了巨额的伤害。
    幸亏宝蓝眼疾手快，给剑魔套上了大招，要不然theshy还真的被乌兹这一手给秒掉了。
    霞其实是一个不怕被追击的英雄，往后拉扯的时候，倒钩会很容易打出伤害，反而是追击对面的时候，倒钩的释放很尴尬。
    乌兹猛地一下将剑魔血量打空，让他原地复活，这给了rng一个撤退的时间，不过阿水可不会让他们这么轻易地撤走，烬直接在原地架枪，狙击逃走的rng众人。
    凯南本来还想要帮卡萨挡一下，结果烬的第三发狙击子弹，将凯南也打残血之后，他就不敢挡了，巨魔被烬第四发子弹精准地收掉。
    还是熟悉的画面，甚至还是熟悉的地点，rng的打野面对烬的最后一发子弹，依旧没有人帮他挡。
    看到这一幕，解说台上的米勒情绪也稍微有些失控了，他的声音有些颤抖，似乎想起了那年那月那个人。
    “熟悉的画面再次上演，还是同样的地点，同样的结果，但有些人已经不在赛场上拼搏了。”
    米勒的话似乎也触动了许多观众的心声，让他们也逐渐回想起之前发生过的事情，一眨眼就过去好久了，可当初的画面还依旧牢牢地记在心底。
    “我服了，这或许就是rng打野的宿命吧，从来都是他们帮别人遮风挡雨，到了关键时刻，没有一个人选择为他挡子弹。”
    “泪目！看到这一幕，我又想起了当年的事情，不管怎么说，当年我们的确是满怀激动。”
    “烬射出的最后一发子弹，不光是打在了巨魔的身上，也打在了我们的心上，原来还有那么多人一直念念不忘。”
    “回不去了，有些人，有些事，一旦错过，就再也无法挽回。”
    “看到这一幕我才明白，有些事即便已经过了很多年，依旧没有发生任何改变，比如挡子弹。”
    随着烬最后一发子弹收掉巨魔的人头，直播间的弹幕就变得伤感了许多，许多人想到了当初陪伴他们的老朋友。
    龙坑的团战打完之后，乌兹回去没有选择出三件套，而是直接摸出一把死刑宣告，最终出减治疗的任务，还是落在了乌兹的身上。
    只是面对大兵压境的ig，此时一个死刑宣告好像并没有太大的作用，ig的推塔从来不搞花里胡哨地运营，中路一波兵直接推进。
    看ig的架势都说不清他们究竟是想拆塔，还是想要逼团，rng这个阵容的清兵线能力也很差，除了霞之外，其他人根本就没有清线的能力。
    小虎的阿卡丽还想要凭借着烟雾弹上前清一下兵线，但是被卡牌的火炮定住，烬接上致命华彩，阿卡丽大半管血就没了，幸亏小虎闪得快，不然整个人就没了。
    阿卡丽回城补给状态，rng只能选择退守高地，但ig根本就不懂得见好就收，推完二塔后，还想要强行推高地。
    小虎此时手里捏着tp，简单跟队友交流一下之后，他觉得tp绕后，配合队友在正面完成包夹。
    此时ig强上高地，正是rng开团的好时机，洛在高地上有大展拳脚的机会，而且这次小明也学聪明了，他绕着卡牌走，不给rookie黄牌贴脸的机会。
    ig上高地的行动非常顺利，虽然他们只有一个前排，但是剑魔一个能顶仨，四个远程消耗防御塔的血量，rng的高地塔很快就少了一半。
    就在这时，小明突然就动了，动若脱兔，r闪现w瞬间越过剑魔，直接魅惑ig的四个后排，此时小虎也从ig背后绕了过来，眼看ig就要迎来一波团灭。
    结果还是rookie站了出来，并没有去管rng正面冲来的人，也没有管已经打出魅惑的洛，甚至也没有理会已经开大的凯南。
    在卡牌脱离控制的一瞬间，rookie先是闪现脱离凯南大招的范围，跟他一同闪出来的还有阿水。
    卡牌和烬不约而同的将目光放在了阿卡丽的身上，这个绕后的阿卡丽才是ig的心腹大患。
    小虎也被突然闪现他脸上的ig双c给搞蒙了，他下意识的开启大招，想要re尝试能不能将烬给秒掉。
    小虎并没有选择卡牌，因为他知道卡牌有金身，短时间很难处理，反而是阿水更加容易杀。
    小虎的re成功的命中了阿水，但卡牌一张无情的黄牌再度贴在了他的脸上，阿卡丽再度被黄牌定在了原地，阿水aq接w致命华彩，阿卡丽血量见半。
    小虎飞到烬的身边，打出一个被动的普攻之后，立即放出烟雾弹，陷入隐身状态，阿水的血量也被小虎打掉了一半。
    这个时候就要比拼双方的耐心了，小虎躲在烟雾里伺机而动，阿水狂点地板，想要在阿卡丽现身的瞬间打出普攻。
    阿卡丽和烬的身板都很脆，无论是谁吃到对方的伤害都很痛，因此小虎和阿水都有点小心翼翼。
    阿卡丽偷偷摸到烬的身边，果断打出一个近身q，只不过烬的第二发子弹也打在了阿卡丽身上，双方的血量都只剩下三分之一。
    阿水直接交治疗，抬高自己的血线，很快阿水就要为自己的果断感到庆幸，小虎的阿卡丽利用二段大招从他身上飞过，直接将阿水打成残血。
    只是还没等小虎打出最后一招致命的手里剑，rookie的卡牌就再度将一张黄牌贴在阿卡丽的脸上，阿水快速清空弹夹，第四发子弹爆头，将阿卡丽击杀。
    rookie和阿水携手解决掉阿卡丽的威胁之后，此时在正面战场的队友已经岌岌可危，凯南虽然发育不良，但是配合洛的大招，天雷电满了。
    身板脆弱的宝蓝直接被秒杀，不过幸好在他临时之前，时光将大招套在了剑魔的身上，在ig关键的时刻，宝蓝并没有选择自己保命，他时刻记住云歌教练的指令，无论面对什么样的情况，都要把复活的机会交给剑魔。
    这不光是云歌教练对theshy的信任，也是宝蓝对theshy的信任，时光临死之前，将最后的希望交给了剑魔。
    宁王的蜘蛛很肥，他的伤害也不算低，只是跟ig双c的选择不同，宁王并没有选择撤离正面战场，他利用蜘蛛的飞天，盘旋在正面战场的上空，寻找rng阵容的破绽。
    那就是开完大招，进入虚弱状态的凯南，此时他没闪没大，是一个非常好的机会，蜘蛛落到凯南的身边。
    蜘蛛先是近身撕咬了一套，然后变换形态，变成人形后，贴身结茧，两套技能的爆发，直接将凯南秒杀。
    但随后被乌兹点了两下，或许是宁王脸黑，触发两下暴击之后，半血的蜘蛛直接就被秒杀，宁王的蜘蛛全输出装备，身板也非常脆弱，
    此时ig正面战场就剩下theshy一人，巨魔想要单防theshy，刚开始有大招的时候，巨魔还能顶一顶，但大招效果一结束，巨魔就顶不住了。
    不过好在此时宝蓝和宁王接连阵亡，霞洛赶来支援后，rng三打一，卡萨就舒服多了，直接将剑魔身上的复活打了出来。
    等到rookie再度走上高地的时候，theshy已经被打掉了一条命，顶在最前面的剑魔为ig争取了很多时间。
    阿水并没有跟着rookie一起支援theshy，此时残血地走上前就等于送人头，于是阿水就站在高地塔前架枪。
    此时又一波大龙buff加持的兵线赶到，算是帮ig缓解了一下压力，theshy身上一半的伤害都来至于防御塔。
    不过此时rng的高地防御塔已经岌岌可危，趁着theshy复活的时间，rookie配合两个大跑车，将高地塔点掉，然后继续跟rng打完剩下的团。
    阿水站在两位队友身后架枪，巨魔和洛的血量都已经进入了斩杀线，于是阿水就将目光放在了他们两个身上。
    无奈之下，乌兹只能帮他们挡枪，但是霞脆弱的身板也吃不了太多的伤害，硬抗了三枪之后，眼看就要走出烬大招的范围，乌兹松了一口气，然后就开始走位准备躲最后一枪的伤害。
    结果烬在极限距离，一枪命中了巨魔，完成了击杀，这或许就是rng打野的宿命，结局总是会死在烬第四发子弹之下。
    7017k