    由于乌兹之前要帮巨魔挡子弹，所以被卡牌追上贴了一张黄牌，复活之后的theshy跟上eq打出击飞，w恶火束链命中了霞。
    霞前面为了配合凯南的控制打出伤害，已经放过了自己的大招，因此面对卡牌和剑魔的控制没有任何操作的空间。
    小明并没有选择独自逃命，他先是用两段e帮助乌兹抵抗伤害，最后用早就冷却好的w技能抬起了剑魔，但是卡牌用一个附带被动的普攻完成收尾，终结了乌兹罪恶的一生。
    洛也被剑魔的三段斩一剑砍死，霞洛组合在rng自己的高地上双双殒命，乌兹这局只死了一次，但这一次就已经足够致命了。
    ig存活的三叉戟带着被大龙buff加持的兵线，一举推平了rng的基地，阿水的烬一枪点爆rng的基地水晶。
    “rng最后一波已经开的很好了，洛和凯南的进场非常完美，打足了控制，小虎的阿卡丽也差一点就秒掉了阿水的烬。”
    “可惜就差一点伤害，rng缺的是伤害，如果再多给他们五分钟时间，这一波团战的结局可能就会改写。”
    米勒的眼神有些遗憾，看着二十九分钟就被推掉的rng基地，他的眼神中闪过一丝惋惜，这局rng真的有机会。
    尤其是当他们中期抗住了ig的压力，马上就要将比赛拖入后期的时候，真的给人一种希望，rng真的能够绝地翻盘。
    可惜最终还是差了口气，一波龙坑团没开好，一波高地团开好了没伤害，两波团战打完，ig拿到了比赛的胜利。
    “是挺可惜的，但ig的团战打得更好，他们配得上这场比赛的胜利，果然，ig的进攻还是一如既往地犀利啊，即便拼团战，他们也一点都不虚rng。”
    “的确，这局ig明显打得更好，ig先下一城，拿到bo3第一局的胜利，让我们期待接下来双方的调整吧，我们稍事休息，待会儿看第二局。”
    休息室内，云歌看到ig拿下比赛之后，真的送了一口气，说实话，ig这波还真的是危险，尤其是那波龙坑团，如果不是rookie挺身而出，牺牲了自己，让洛开个完美团，那么后果真的不堪设想。
    即便ig有这么大的经济优势，带着大龙buff推高地，最后一波都差点被rng翻盘，不难看出这局赢得有多么惊险，不过好在最后两波团战，ig还是硬挺下来了。
    【腥红之月】羁绊可是云歌手中比较强的阵容了，也就比【黑夜使者】弱一点，没想到打rng还是这么艰难。
    好在第一局还是赢下了，这样云歌就有了操作空间，这两天他想了一个非常克制rng的新羁绊，如果第一局输了，那么这个羁绊就没有出场的机会了。
    现在可以操作一下，给rng安排安排，想到这里，云歌脸上露出了不怀好意的笑容，这让刚刚走进休息室内的ig选手一脸懵逼。
    “云...云歌教练，你怎么了。”
    阿水看着云歌教练脸上的表情，有些不确定地问道，云歌闻言立即将脸上的表情收敛，然后冲着他一挥手。
    “没事，我刚刚想起高兴的事情。”
    “刚打完比赛都去休息一下，别影响第二场的比赛，”云歌仔细观察了一下ig选手的神情，并没有太大的改变，就连赛前非常担心的宁王，此刻也看不出太多情绪的波澜，云歌的确是杞人忧天了。
    毕竟云歌也是第一次带队打比赛，一位电竞春晚这种铺天盖地的宣传，肯定会对选手的心理造成一定的英雄，但结果是云歌想多了，ig的选手什么大风大浪没有见过。
    从十八连胜总季军到s8世界赛冠军，再到msi上滑铁卢，ig的选手经历了太多太多，现在一场常规赛，已经不能引起他们内心的波澜了，那么这场常规赛的关注度很高。
    稍微休息了一会儿，云歌就带着ig的选手再次来到了对战席，云歌习惯性的往对面看去，rng的选手表情都有些凝重，第一局的失利让他们身上压力有点大。
    其实也不只是一局比赛的实力就给rng的身上造成这么大的压力，而是自从s7世界赛以来，rng身上的包袱就很重，他们身上承载的希望，有时候也会变成沉重的枷锁，勒得他们无法呼吸。
    尤其是面对s8的世界冠军ig的时候，他们身上的包袱会更加沉重，设身处地，云歌真的不敢想象乌兹每天比赛身上究竟压着多大的负担。
    云歌摇了摇头，不再去理会这些，还是眼前的bp更加重要，不要去关心其他战队选手的心态问题。
    第二局，rng依旧选择红色方，不知道为什么，他们对于红色方情有独钟，双方不换边的情况下，云歌的ban位并没有发生什么变化，依旧是奥拉夫、皇子和酒桶。
    但rng的ban位却发生了改变，他们放出了杰斯，ban掉了剑魔，其他两个ban位依旧是刀妹和瑞兹。
    “rng这局终于ban掉了剑魔，theshy的剑魔还是不能放啊，上一局的表现实在是太惊人了，上局剑魔一打三都没有太大的问题。”
    娃娃看到rng终于ban掉了剑魔，心里算是松了一口气，只是看到ig一楼直接拿下杰斯，他又忍不住皱起了眉头。
    “诶，米勒，你发现没有，最近ig好像需要ban掉的英雄实在是太多了，theshy的剑魔、圣枪游侠、杰斯、阿卡丽，rookie的刀妹、劫、瑞兹，这还没算上阿水的卡莎和烬这些英雄呢。”
    “十个ban位，都不一定够ig用的，这真的是太离谱了。”
    “确实，但我觉得这应该归功于云歌教练，虽然ig的英雄池一直都挺深的，但真正能将这一点利用上的教练却并不是很多，云歌教练就是其中最好的。”
    “他的bp不光很敢选，有时候还会有一些奇思妙想，能够继续拓宽ig的战术，目前ig的比赛是所有队伍中最好看的，不仅是他们打法很吸引人，还有云歌教练总能从口袋里掏出一些新阵容，新战术。”
    “现在很多观众都非常期待云歌教练，他会在接下来的比赛中掏出什么奇葩英雄出来。”
    “是的，那你猜云歌教练这局会选出什么阵容？”
    “那我哪能猜得到啊，云歌教练的bp，你别猜，看就完事了。”
    别说观众，站在对战席上的牛排也不清楚ig能够选出什么阵容，于是他只能选择先帮rng的选手拿出他们擅长的英雄。
    rng后手直接锁下飞机和泰坦，上一局小虎的阿卡丽在对线中表现并不是很好，于是牛排教练就帮小虎拿到了他的招牌英雄飞机。
    至于泰坦的问题，是小明自己的要求，上一局两次开团失败，让他非常自责，于是拿出了招牌英雄泰坦，想要弥补上一局在开团上出现的问题。
    云歌对于rng的选择并不是很意外，其实很多职业选手的英雄池都非常相似，在赛场时只会拿当前版本比较热门的英雄，很少拿出冷门的英雄出来。
    “我们选蔚和女警，阿水，这一局我们靠你了，直接打穿下路好吧。”
    “云歌教练，你没有开玩笑吧，你让我打爆乌兹，那不是让我犯罪吗？”
    虽然嘴上说的很谦虚，但阿水的眼神中已经有点跃跃欲试了，云歌的一番话，让阿水起了和乌兹一较高下的想法。
    “没事，我们这局直接逮捕乌兹。”
    阿水闻言抬起头看了看云歌教练，并没有明白他这句话说的是什么意思，还以为是让宁王这局来下路针对乌兹呢。
    云歌也没有解释，看到乌兹锁下卡莎之后，就继续限制打野卡萨的英雄池，将巨魔和盲僧也送上了ban位，ig再度五ban打野。
    “ig的这个阵容有点菜刀队啊，除非杰斯走上路，在帮rookie拿个中路的法师英雄。”
    米勒仔细想了想，然后解释道：“其实ig已经不是第一次使用菜刀队了，的确，菜刀队有后期输出乏力的缺陷，但是这个阵容前中期的战斗力非常强大。”
    “这跟ig的风格非常相似，如果ig前中期都没有办法结束比赛的话，那么也不要指望他们能够在后期翻盘了。”
    “菜刀队对于ig来说就是一把双刃剑，会在前中期无限压榨ig的进攻能力，让他们不要有拖到后期的想法，ig三十分钟没有办法结束比赛的话，那么这局比赛就算是输了。”
    “确实，你说的很有道理，”娃娃点了点头，表示对米勒的话非常认同，然后话风一转，再次把话题引到了bp上面。
    “我们看rngban掉了rookie的辛德拉和沙皇，但不用担心rookie的英雄池，他能选的英雄还有很多。”
    rng在第四手直接拿下猪妹，现在留给卡萨的打野真的不多了，猪妹已经算是其中最好的选择了。
    “拿剑姬，rookie你去玩杰斯，theshy玩剑姬没问题吧，我记得你的冠军皮肤还没在比赛中用过吧。”
    云歌走到theshy的身边，右手放在他的肩膀上拍了拍，然后示意阿水帮theshy锁下剑姬。
    “谢谢云歌教练，”听到云歌让他秀秀冠军皮肤，theshy脸上露出不好意思的笑容。
    “剑姬！ig锁下了剑姬，theshy要秀一下他的剑姬了吗？”
    随着阿水锁定剑姬之后，不光是解说台上传出惊呼，现场的观众的情绪也变得激动了起来，在这种强强对决中，能拿出剑姬这种英雄，对于观众来说是一件非常幸福的事情。
    “卧槽，theshy的剑姬！有生之年系列，一定要用冠军皮肤啊！”
    “爷青回，theshy的剑姬回来了，我命令你与我击剑！！！”
    “锐利的剑，锐利的眼！”
    “好家伙，值回票价了好吧，只看theshy玩剑姬，这局比赛的门票就不亏了。”
    “云歌教练，永远滴神！什么时候帮ig选一次冠军皮肤局呗！”
    听着耳边传来的欢呼声，theshy脸上也露出了笑意，云歌再次拍了拍theshy的肩膀，然后缓缓走到了宝蓝的身边。
    其实现在留给宝蓝的选择真的不多了，仔细斟酌一下，云歌很快就确定了人选，“宝蓝，选机器人，没问题吧。”
    “没问题，云歌教练，宝蓝，教练让你选机器人！”
    宝蓝还没有回话，阿水就已经变得非常激动了，很明显，他对于之前宝蓝机器人的印象非常深刻，迫不及待的想让宝蓝选机器人。
    宝蓝笑了笑，然后面带笑容的锁下机器人，阿水的反应让他很高兴，这表示阿水对他机器人的表现非常认可。
    “果然，就像你说的那样，ig的阵容依旧是菜刀队，不过没关系，在三十分钟前，ig的阵容都是很有战斗力的，三十分钟后也不差，还能赢一手剑姬的单带。”
    牛排教练看到ig的阵容是菜刀队之后，没有丝毫的犹豫，直接在康特位秒选塞恩，给rng的新人上单选了个肉坦。
    果然，在所有教练遇到菜刀队的时候，都会下意识地选出坦克进行康特，rng的阵容有猪妹和塞恩两个顶级前排，再加上泰坦完全可以称得上是肉坦联盟了。
    蓝色方，ig战队：
    上单：剑姬
    打野：蔚
    中单：杰斯
    ad：女警
    辅助：机器人
    ……
    红色方，rng战队：
    上单：塞恩
    打野：猪妹
    中单：飞机
    ad：卡莎
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【执法官（4）：剑姬、蔚、杰斯、女警】
    【羁绊效果：敌方阵容中，生命值最高的选手和上波团战输出最高的选手，操作意识降低30%】
    【海克斯科技（2）：蔚、杰斯】
    【阵容羁绊：当装备处于领先优势的情况下，海克斯英雄增加10%操作能力】
    【斗士（2）：蔚，机器人】
    【阵容羁绊：增加全队10%的防御意识】
    【机器人（1）：机器人】
    【阵容羁绊：但机器人蓝量过半时，增加30%技能精准度】
    【y装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    云歌看到阵容羁绊后脸上露出满意的笑容，逮捕，直接逮捕，【执法官】阵容或许是最克制rng战队的阵容羁绊了，直接将最肉的英雄和伤害最高的英雄逮捕。
    天网恢恢，疏而不漏！乌兹，这回你还往哪里跑！
    7017k