    在离开对战席之前，云歌突然又回头安排了一句，“团战的时候，一定要去冲乌兹，听到没？”
    还没等ig的选手回话，云歌就在裁判小姐姐的怒视之下，来到的舞台的正中央，和牛排教练握手之后，走在选手通道中，云歌再次听到了观众的欢呼声。
    “果然没错，theshy的剑姬选了他的冠军皮肤，只不过这个版本剑姬不是很强吧，”娃娃转头看向米勒。
    “介于t1和t2之间吧，也不是完全不能玩，如果是打塞恩的话，还是很好用的，上单塞恩虽然很克制菜刀队，但是对线剑姬一点都不好打，剑姬有百分比的真实伤害，打肉也很痛。”
    米勒仔细分析了一下，认为rng的上单对线依旧不好的，用塞恩来康特剑姬，也只能说牛排教练想多了。
    “不过rng的阵容团战挺强的，三个前排不仅非常扎实，而且全是控制，两个后排输出能力很强，并且也非常灵活。”
    “我比较看好rng的阵容，”娃娃就喜欢这种看起来非常扎实的阵容，一旁的米勒也认真地点了点头，对此表示认可。
    “rng的阵容团战的确有优势，唯一的变数可能就是对线，rng的三条对线都不是很好打。”
    “上路塞恩打剑姬是劣势，中路飞机打杰斯也是劣势，下路卡莎和泰坦面对女警和机器人也算是劣势，宝蓝的机器人前几天的发挥非常亮眼。”
    “甚至就连rng的野区都没有太大的优势，猪妹在野区碰到蔚也只能绕着走，这局rng的前期要比上一局更加难熬。”
    解说台上刚分析完，然后就看到上路的塞恩一级吃了剑姬三个破绽q，血量直接被打掉了一半。
    娃娃和米勒对视一眼，他们心中同时生出一个不好的念头，这一局的上路有可能会被打炸线了。
    这次ig并没有利用机器人的优势跟rng打一级团，对面泰坦的一级团能力也不弱，真正打起来，输赢还真的不一定，不过为了防止ig的入侵，rng的站位也非常保守，双方正常上线。
    只是刚上线，theshy的剑姬就非常不讲道理，连续打出塞恩的三个破绽，也就欺负塞恩这英雄没有反击的手段。
    正常来说，塞恩的主要伤害来源就是q技能蓄力伤害，但剑姬完全不怕这种有延迟，笨笨的控制技能。
    在有qw技能都在的情况下，剑姬不可能吃到塞恩的击飞，甚至经验老道的剑姬还能熟练地使用w技能进行格挡招架，从而反过来控制塞恩。
    可能塞恩唯一的打法就是主w，利用w的护盾值赖线，q技能用来清兵，说白了就是主动挨打，用自己的血条换剑姬的蓝量，什么时候剑姬蓝条打空，什么时候塞恩才有机会和平补刀。
    这一局的游戏节奏相较于上一局就慢了很多，双方打野都没有选择在前期搞事情，猪妹和蔚到了六级后，有了大招才会形成质变，前期并不是很好抓人。
    游戏的节奏虽然很慢，但对线打得却非常激烈，不到四分钟，theshy就把自己的蓝条给打空了，但也消耗了塞恩大半管血，让他不得不先手交掉tp回去补充状态。
    等到theshy回去买了个耀光之后，塞恩在上路的对线就更加艰难了，只能等w护盾好了之后，强行走上前吃点兵，平常就只能待在远处闻经验。
    中路rookie杰斯的发挥一如既往的稳定，不过小虎的飞机虽然被压制了，却并没有影响发育，小虎飞机的对线经验还是非常老道的。
    倒是下路对线有些出人意料，阿水真的打出了对线的优势，闪现不出三十秒，乌兹居然被宝蓝的机器人一发突施冷箭的q技能命中。
    不过好在一级的女警和机器人都没有什么伤害，卡莎不至于有性命之忧，但是乌兹的血线被压低之后，就影响到了下路抢二级的节奏。
    十几秒后，二级的机器人居然再次钩中了小明的泰坦，配合女警的夹子，小明也被打掉了大半管血，这下让rng下路完全丧失的兵线的主动权。
    “你还真别说，宝蓝的钩子还真的有点邪乎，开局两个钩子还真的怪准。”
    娃娃脸上的表情非常复杂，尤其是看到宝蓝连续两钩都精准的命中之后，他感觉有点怪异，这个机器人一点都不宝蓝。
    “是啊，这机器人一个英雄就给rng的下路双人组带来了很大的压力，就连乌兹都被钩了。”
    按理来说，机器人这英雄在高端局很难打的，毕竟大家有走位的情况下，机器人想要摸奖的难度实在是太高了。
    但宝蓝这两个钩子就非常朴实无华，也钩中的角度和时机也没有特别好，既没有提前预判，也没有钩身后博心态，看起来普普通通，可钩子就是笔直的将卡莎和泰坦钩了回来。
    或许这就是单纯的机器人吧，你以为宝蓝的机器人在第五层，想要预判你的走位，结果他就非常单纯的盯着你人钩，用一句简单的话来说，那就是菜逼克高手。
    只是解说台上刚刚表扬完宝蓝，他接下来几个钩子就变得拉胯了，开始连续空掉，看到这种情况，很多人就松了一口气，宝蓝要是再这么准下去，有些人就真的要坐不住了。
    “我说这才对劲嘛，宝蓝的机器人怎么可能百发百中呢！”
    “确实，刚刚开局那两个q真的把我吓坏了，原来乌兹也会中q啊，我还以为他随便走位都能躲掉呢。”
    “蓝宝，你别钩得这么准了，你别c了，妈妈怕！”
    “爬！给老子爬！一拳一个男妈妈！”
    “这波啊，这波是机械造物妄图侵犯神之威严，必将遭到神罚（狗头）！”
    虽然接连空了几次q，宝蓝一点都不担心，反而偷偷躲在草丛里回城，回家直接摸出两个仙女护符，然后还用剩余的钱买了一个真眼。
    “来了！来了！传说中的仙女护符机器人来了！最近在排位里非常火爆，可谓是风靡一时。”
    娃娃看到宝蓝装备栏里的东西，眼神一下子就亮了起来，开始跟不懂的观众讲之前发生的事情。
    “自从上次宝蓝用机器人出了四个仙女护符，然后凯瑞比赛之后，就有人在排位中也跟着学，结果他们发现，这玩意居然真的是用来回蓝的！除了回蓝效果之外，没有一点卵用。”
    “当然也有一些人真的声称自己买了仙女护符之后，q技能真的变得有用了，但事实证明，他们只是有蓝能够多放几个q技能而已。”
    “就像是抽奖一样，一次不中，多抽几次总能够中奖的，现在看到仙女护符流机器人的创始人，观众朋友们有什么想说的。”
    娃娃脸上笑嘻嘻的，开始在解说台上跟观众互动起来了，米勒也难得有兴致，也跟着嘲讽了两句。
    “还能说什么？好好看！好好学好吧！跟着宝蓝选仙女护符流机器人究竟要怎么玩！”
    看着比赛节奏有点缓慢，两位解释开始在解说台上搞事情了，只是还没等他们反应过来，回到线上的机器人居然一下子将卡莎给钩到了塔下。
    “机器人！卡莎！卡莎被钩到防御塔下了，女警接上夹子，漂亮！完美的钩子！阿水拿下一血！”
    米勒直接无缝切换，上一秒还在跟观众一起调侃仙女护符流机器人，但是下一秒直接变成激情解说状态，瞬间高燃。
    “牛啊，宝蓝，你的钩子越来越准了，乌兹也能被你钩回来，”拿到一血的阿水丝毫不吝啬自己的表扬，一波彩虹屁拍得宝蓝很舒服。
    “也没有那么准，是他大意了，”虽然嘴上很谦虚，但实际上，宝蓝的内心已经乐开了花，嘴边都开始哼起了不知名的小调。
    “乌兹这波有点大意了，他本想趁着机器人突然回城的时候，反压一波阿水，结果没想到，在宝蓝的机器人走到线上的时候，他并没有来得及撤退，所以才会被钩中。”
    通过回放，两位解说总算是看明白刚刚发生了什么事情，原来宝蓝躲在草丛里回城的时候，rng下路双人组刚开始并没有发现。
    阿水的演技非常精湛，即便机器人已经回城，他还能装成身边有队友的样子，然后被拆穿后，rng的下路两人当然气急败坏，急匆匆地将兵线推到塔下后，乌兹就想趁势压一波。
    看到机器人上线后，他也并没选择撤离，虽然第一波宝蓝的机器人钩中了他，但随后机器人就接连空q，乌兹心底下意识以为刚刚机器人的钩子只是意外。
    毕竟宝蓝的水平，在职业选手心中是有目共睹的，乌兹不认为宝蓝会再次钩中自己，所以就没有把宝蓝的机器人放在心上。
    所谓骄兵必败就是这个道理，乌兹就是一位极度骄傲和自信的选手，他认为自己能够凭借着走位躲掉宝蓝的钩子，因此并没有对机器人保持敬畏之心。
    真正的大师往往怀揣着学徒之心，被骄傲遮蔽了双眼，就会摔跟头。
    休息室的云歌也感觉到有点意外，羁绊虽然增加了机器人q技能的命中率，但也不应该让下路打出这么巨大的优势，rng的下路可不是泥捏的。
    乌兹虽然老了，但是对线和操作能力绝对还是顶级的，即便心中大意了，也绝对不会这么容易被钩中，宝蓝的游戏水平，云歌的心里其实很清楚。
    除非...云歌想起一件事，之前【腥红之月】也有这样的设定，那就是云顶系统对于团战的定义，那就是超过两人的对拼，都能称为团战，不是那种5v5的才是团战。
    比如打野突然去中路抓一波，中路二打一，这也能称之为团战，三人就能算是团战，那么下路四人，被划为团战的范围内，也是一件合理的事情。
    宝蓝身上有增加技能精准度的buff，而乌兹身上有降低操作意识的底buff，这一加一减之间，就抹平了宝蓝和乌兹之间巨大的差距，再加上乌兹有点大意，所以被宝蓝钩中也就不足为奇了。
    得出这个结论之后，一切就变得合理了，云歌想到这里，就觉得自己以后应该对增加团战能力的羁绊强度，需要好好评估一下了，这绝对能起到很强的效果。
    不过羁绊虽然好用，但是随着乌兹对线变得更加谨慎之后，宝蓝的钩子就没有那么容易命中了。
    只不过即便现在连续空q，也没有人敢小看宝蓝的机器人了，哪怕他前几次不中都没关系，但只要关键的一波中了，那就是非常致命的。
    由于走位要躲避机器人的q技能，乌兹就需要非常的小心，这就导致对线不可避免的被压制，随着下路也丢失到线权，在上帝视野中就能看到，ig上中下三条路就处于绝对的优势。
    “这局对线期虽然没有发生激烈的碰撞，但是在不知不觉中，ig就已经打出来接近一千块的经济差，这才六分钟啊。”
    米勒脸上的表情充满了感慨，通过这场比赛，他算是对ig的对线能力有了一个全新的认识，即便是在和lpl顶尖强队rng的碰撞中，ig的对线能力依旧是独一档的水平。
    只是米勒刚刚感慨完，上路就发生了一些情况，在升到六级之后，看着被压成半血塞恩，他逐渐起了杀心。
    趁着塞恩为了补兵交掉了q和w两个技能后，theshy直接选择重拳出击，剑姬先是靠近塞恩，想让塞恩攻击他，吸引小兵的仇恨，顺便拉近和塞恩的距离。
    然后就在塞恩e技能出手命中剑姬，施加减速效果后，theshy佯装想要撤出防御塔，吸引塞恩的注意力，在塞恩迈出一步之后，剑姬果断回头。
    直接开启大招，先是击中正面的破绽，然后用q技能往右侧突进，击中两层破绽之后，瞬间闪现到塞恩左侧，再度命中一个破绽。
    速度之快，让人完全没有任何反应的时间，只看见剑姬大招落到塞恩身上后，三层被动就消失了，仿佛根本就不存在一样，可能剑姬大招就只有身后一个破绽吧。
    7017k