    “上路theshy！他想干嘛！越塔单杀吗？卧槽！好快的剑姬，瞬间打出三个破绽！”娃娃看着theshy的操作，忍不住发出一声惊呼。
    塞恩的血量狂掉，不得已之下，他只能选择闪现拉开距离，但是剑姬利用击中破绽提供的移速加成，很快就追了上前。
    塞恩想要找个角度不给剑姬打出最后一个破绽的机会，但是他没有注意到自己的血量已经进入了剑姬的斩杀线。
    theshy的剑姬并没有强行追着塞恩想要打满四个破绽，冲上去快速打出夺命两连刺，直接打掉塞恩身上仅存的血量，越塔完成击杀。
    塞恩倒下之后，脚下亮起ig一副巨大的ig队标，现场的观众看到之后，再度发出一阵惊呼。
    “你还真别说，用自己的冠军皮肤完成单杀，然后在亮起队标，还真的是蛮帅的，这绝对是英雄联盟最高的荣耀了。”
    米勒的眼神中充满了羡慕，theshy的剑姬也太帅了，一旁的娃娃也忍不住点了点头，没有人能够拒绝这种诱惑。
    脚下踩着回血阵，theshy快速拉开和塞恩尸体的距离，强行在二塔前吃完一波兵后，theshy在rng二塔前光明正大的回城，气焰非常嚣张。
    然而上路的这波越塔只是拉开了一场序幕而已，随着双方打野升到六级之后，节奏瞬间就加快了。
    宁王在反掉卡萨的f6之后，看着真正塔下补兵的飞机，眼中闪过一道杀意，他看了看还处于满状态的rookie。
    “怎么样，要不尝试越了他？我直接给上大招，你一套技能直接秒！”
    “没问题，”rookie看了一下塔下还剩大半管血的飞机，觉得以蔚和杰斯的爆发，想要秒掉他还是非常简单的。
    于是rookie装作想要吃塔皮，用杰斯的走位将飞机往f6的位置逼迫，小虎果然上当了。
    宁王说上就上，没有丝毫的犹豫，蔚直接在f6的位置蓄力，在小虎没有视野和防备的情况下，直接穿墙命中了飞机。
    杰斯接上一发巨大的加农炮，一炮轰掉了飞机小半管血，蔚接上大招天霸横空烈轰，瞬间完成击杀，杰斯切换了形态，甚至都没有机会跳上去，飞机就已经倒地了。
    在前期，蔚和杰斯这种英雄的伤害实在是太高了，飞机脆弱的小身板根本就抵挡不住。
    此时，卡萨也对ig的下路发动了突袭，只不过这次猪妹然后被ig的真眼发现了，阿水和宝蓝选择后撤，小明紧追不舍，甚至果断闪现q想要强留阿水。
    阿水的走位不慎，吃了泰坦一钩，好在能够跟上控制的猪妹还有一段距离，阿水闪现拉开了距离，最终走进了防御塔的范围。
    但是卡萨非常果断，直接闪现q将已经半只脚迈进防御塔范围内的阿水定在了原地，乌兹跟上打出伤害。
    猪妹一头顶上去，在率先抗塔的同时，也接上了控制，小明刚走上前，帮助猪妹快速打出被动，衔接上控制之后，阿水还没走两步，就再次被冰封在塔下。
    宝蓝在这个关键的时候，选择出钩将猪妹钩到防御塔的深处，阿水用尽最后一丝力气，在猪咪脚下放了一个夹子之后，就被卡莎打满五层被动的伤害，直接融化了。
    没闪没位移的猪妹并没有走出防御塔，很女警一起死于塔下，不过人头却是宝蓝的，而另一边rng依旧是乌兹拿到人头。
    “ig下路这波虽然打得很好，但一换一也有点亏啊，亏在了节奏上，而且人头还给了很需要发育的卡莎。”
    米勒觉得这波下路的团战，ig有点亏了，但娃娃却又不一样的看法，他轻咳一声，然后开始说出自己的游戏理解。
    “你不要这样想，如果看整体的话，那么ig就是大赚特赚，上路完成了单杀，中路也完成了越塔击杀，下路虽然被针对了，但宝蓝却即使止损了，这波绝对是ig赚了。”
    娃娃分析的头头是道，甚至还非常得意地给了米勒一个眼神，似乎在说你看看哥们我分析的怎么样？
    “有道理，ig算是又拿到了前期的优势，甚至要比上一局的前期优势还要大，不到七分钟，经济差就已经接近两千了，这蛮离谱的。”
    处于多年的搭档感情，米勒只能同意娃娃的观点，不过娃娃说的也没错，目前ig在总体上，依旧占据着巨大优势。
    “上路已经被剑姬吃掉了三层塔皮，这就有五百块的经济了，再加上补刀差和单杀，theshy单人领先就有接近一千块。”
    “中路的杰斯也有几百钱的经济优势，刚刚拿到人头的宁王也要领先卡萨小几百块，就连被rng针对的下路发育也不差。”
    “阿水之前可是拿到一血的，现在死了一次，也不算是太伤，不过卡萨下路这波节奏，算是给乌兹缓了口气，不仅拿了一个人头，估计阿水和宝蓝也不敢压制了。”
    但米勒没有想到的是，在宝蓝回家再次摸出四个仙女护符之后，上线第一发q就命中了乌兹。
    机器人将卡莎钩回来，阿水非常细节，先是利用夹子打了一发爆头，然后在普攻出手的一瞬间，将e技能绳网套在了卡莎的身上，再接了一个爆头。
    或许是乌兹运气不好，打完两次普攻之后，女警被动也积攒了一发爆头，连续三枪爆头，乌兹都被打晕了。
    此时下路刚好六级，正处于女警强势期的末尾，阿水的发育也不差，手上捏着暴风大剑，卡莎根本就吃不消女警的三发爆头。
    女警三枪加上机器人的伤害，即便乌兹非常快的交了治疗，身上的血量也只有一百多了，乌兹无奈之下，只能选择继续操作，利用机器人为跳板，先是大招刷一下护盾，然后闪现拉开和女警的距离。
    闪现之后，以为自己逃出生天的乌兹看到他的身上锁定了一道红线，乌兹回头一看，他身后不远处的女警已经摆出了狙击的姿态。
    乌兹的眼神充满了不甘，但已经完成了全部操作的他，只能等待命运的审判，不过小明并没有放弃，泰坦开启护盾，想要走上前帮卡莎挡枪。
    但是走了两步，小明突然发现好像距离有点不够，如果此时他的手里有闪现的话，肯定能够挡住，但上一波为了越塔杀阿水，他已经用掉了自己的闪现。
    在危急时刻，泰坦甩出了自己的船锚，想要钩墙拉近和卡萨的距离，巨大的船锚命中了召唤师峡谷的墙体，深海泰坦发出一声怒吼，手臂用力将自己往船锚的方法拉去。
    但泰坦终究还是没有快过女警手中的狙击枪，一发子弹从泰坦的面前飞过，然后精准的命中了卡莎，一击毙命。
    皮城执法官最终还是逮捕了经常在下路为非作歹的大恶人乌兹，小明想要救援，可还是差了一点。
    “乌兹又中钩了，女警的伤害好高！乌兹顶不住了！他还在操作，乌兹能跑吗？他能跑吗？”
    “女警大招！让子弹飞锁定了乌兹，小明想要挡钩！唉，没有挡到，可惜了，差一点就给乌兹跑了。”
    米勒的眼神闪过一丝可惜，如果小明最后真的挡到了子弹，那么这波又给rng的下路秀到了，可惜最终胜利女神并没有站在rng这一边。
    “其实，在乌兹中钩的那一刻，他就已经死了，”娃娃强忍着心中的笑意，说了一句看似很高深的话。
    米勒想了想，觉得娃娃这句话有道理，“确实，他是乌兹，他的确不能吃钩，吃钩就等于死了，你说得没错。”
    “是吧，所以最后的结果不重要，反而是宝蓝的机器人有点邪门，当你相信他的钩子能中的时候，他中不了，当你忽略他的时候，钩子反而中了，而且还怪准。”
    “这或许就是仙女护符流机器人的魅力吧，有蓝就有无限可能，只有机器人能出钩，他就有很大的威胁，绝对不能轻易忽视他，不管机器人之前已经空了几个q技能。”
    米勒似乎也开始对宝蓝的仙女护符流机器人表示推崇，对线打乌兹都能起到作用，就能说明仙女护符流机器人的含金量。
    “可以的，明天玩游戏的时候，我也去试试仙女护符流机器人的强度，要不要一起双排，你女警我机器人，”听着米勒的分析，娃娃也有点心动了。
    “那就算了，我玩上单的，明天玩剑姬，”听到娃娃提出双排的请求，米勒果断拒绝。
    看着眼前再度变成黑白的屏幕，乌兹的眼神充满了懊恼，他用力地拍了拍自己的脸庞，想要让自己清醒一点，对线吃了机器两个q，乌兹无法原谅自己的失误。
    在接下来的对线中，乌兹的专注力更高了，没有再给宝蓝钩中他的机会，即便宝蓝的机器人又开始空q，也没有任何人敢小看他了。
    如果说一局比赛是运气，可宝蓝连续两局机器人都打出了对线优势，尤其这一局还是对线乌兹和小明，这就是不是运气能够解释的问题了，绝对是因为实力。
    八分半，rng突然在小龙处来了一波小抱团，想要拿下之前一直无人问津的风龙，三条线处于优势的宁王，似乎对于中立资源并没有什么兴趣。
    上路这么大的优势，宁王居然也没有打峡谷先锋，rng说所以敢在这个时期跟ig抢小龙，除了ig不重视之外，还有就是依仗中路小虎的第一波炸药包的强势。
    如果想要拖到后期，rng肯定要在前期拿到一两条小龙才行，不然后面也会很难打，小虎的飞机拿到炸药包之后，rng开始在中路集结。
    本来rng众人以为ig不重视小龙，他们有可能会选择放掉，但出乎意料的是，ig居然也跟着rng一起抱团集结了。
    ig虽然不喜欢拿小龙，但也不会让其他战队那么轻易的打，对于ig战队来说，小龙可能没有那么重要，但是能找到和对面打团的机会可就很重要了。
    “快来！开团了！”阿水冲着语音喊了一嗓子，rookie和宁王表示马上就能赶到，就连上路的theshy都有点心动了。
    虽然他玩得是剑姬，却有一个喜欢打团的心，只是阿水直接止住了theshy的举动，让他在上路看好塞恩就行。
    rng率先在小龙坑占好了位置，他们一点都没有犹豫，直接选择打小龙，拖得越久，对于rng越不利。
    风龙血量下降的很快，但ig此时的阵型还非常分散，阿水和宝蓝还在下路三角草，而杰斯和蔚刚从中路赶来。
    ig的阵型基本上是不可能完成包夹的，4打4还想着包夹，阵容实在是太单薄了一点，很容易就被rng直接冲散，但ig不在乎。
    “冲！杀乌兹！”
    “冲！刀在手，跟我走，斩乌兹，杀小狗！”
    ig众人在准备打团的时候，想到了之前云歌教练的嘱咐，让他们在打团的时候，直冲乌兹就行了，于是他们就将目光放在了卡莎的身上。
    宝蓝似乎也被这股情绪感染了，居然冲在了阿水的前面，在露出龙坑视野的一瞬间，宝蓝就对着乌兹直直的放了一钩。
    正在打小龙的乌兹反应了过来，往旁边一躲，结果小明的泰坦被勾走了，阿水和宝蓝也不管钩中的是谁，放在一套连招直接打了出来，夹子配上绳网，两个爆头加上机器人的大招，泰坦的身板也扛不住。
    小明直接往阿水身上灌了个大招，大海无量在沿途中，还击飞了机器人，此时乌兹还有点犹豫，要不要飞过去攻击阿水。
    最终他犹豫了一秒钟，看到宁王的蔚也想不要命了一样，顶着飞机炸药包的火焰，也想要强行给他来上一拳，乌兹还是决定远离这个是非之地，趁着泰坦大招，飞到了阿水的身边。
    此时双方的辅助都没有了控制技能，这波是adc的皇城pk，不过女警的技能已经放的差不多了，卡莎技能还都握在手中。
    但是阿水手中还捏着闪现和治疗，并且装备也要比卡莎好一点，毕竟女警可是有两个人头在手，要比乌兹多了一件十字镐的攻击力，最终的胜负尚未可知。
    7017k