    面对直接飞脸的卡莎，阿水心中多少是有点慌乱的，尤其是他刚刚已经用过e技能位移的情况下，在近距离跟卡莎对拼并不是女警的强项。
    尤其是卡莎aq直接打掉阿水小半管血之后，阿水就知道单挑他肯定不是卡莎的对手，但出于对卡莎的了解，在卡莎做出原地俯身动作的时候，阿水就直接交出了闪现。
    卡莎的虚空索敌从阿水的身边飞过，女警也接着闪现来到了下路河道的草丛中，进一步发挥自己手长的优势。
    卡莎的射程只有525远不如女警的650，因此在女警闪现进入草丛之后，在视野丢失之后，出于一个ad玩家的精神，乌兹并没有选择脸探草丛，这就给了阿水操作的机会。
    女警躲在草丛中狙击残血的泰坦，等到乌兹看到女警释放大招的时候，已经慢了一步，女警的子弹先他一步命中的泰坦。
    残血的小明直接被秒杀，阿水这才转过头来跟乌兹对拼，并且边打边撤，往机器人的方向靠拢，已经落单的位置没办法，看着残血的女警和机器人汇合之后，他已经失去了击杀阿水的时机。
    此时卡莎也处于技能全无的状态，面对一个接近满血的机器人，他只能选择撤退，此时正面战场的战斗也趋近于白热化。
    宁王在看到乌兹飞走的时候，他心中微微一愣神，不知道自己应该干嘛了，但是扭头一看，猪妹居然还在打小龙，于是宁王想都没想，冲上去就是一个惩戒。
    rng处心积虑地想打的小龙，居然就这么被宁王给抢到了，卡萨的眼神闪过一丝懊恼，只不过他还没来得及多想，就看到小虎受到了杰斯和蔚的夹击，已经险象环生了。
    拿到小龙之后，宁王回头就冲过去给飞机甩了个大招，蔚冲击力十足的下勾拳再次将飞机一拳击飞，卡萨见状只能远距离甩个大招支援，猪妹的大招将杰斯冰封，勉强给了小虎一个喘息的机会。
    但小虎的处境依旧非常危险，被杰斯和蔚两面夹击的飞机，只能艰难生存，他刚刚后悔将炸药包用来封路了，如果此时还有位移的话，小虎的处境不会这么艰难。
    可现在说什么都晚了，飞机只能尽全力打出自己的输出，小虎将全部的火力都倾泻在了被猪妹控制的杰斯身上，一发红色的导弹，将杰斯的血量压制到半血以下。
    从冰封中醒来的杰斯，直接一锤敲在飞机的脸上，配合蔚的一发冲拳，将飞机秒掉，血量已经半残的杰斯开始往外拉扯，蔚则是继续跟猪妹贴身肉搏。
    最终ig四人完成了合围，在龙坑内将卡萨击杀，人头被阿水远程的一个q技能和平使者抢到，这波团战阿水拿下双杀。
    ig意外获得了一条小龙，而rng则是血亏，赔了夫人又折兵，不仅小龙没拿到，还送了三个人头出去，亏到姥姥家了。
    “rng这波团非常不理智，虽然飞机有了第一波炸药包，可这还是在ig的强势期，这条龙就应该放掉，ig不拿是因为他们不想拿，但rng现在根本就没有拿龙接团的本钱。”
    米勒摇了摇头，这波rng的指挥很臭，这波龙团给了ig接团的机会，团战打完，rng的对线期算是彻底结束，只能任人宰割。
    “好好发育一下，等一下小虎和乌兹两件套，rng的团战也不是没法打，至少他们的前排还是很扎实的，ig菜刀队，猪妹、塞恩和泰坦中期还是能硬抗一下伤害的。”
    娃娃似乎对于rng三前排的阵容非常看好，但就在他话音未落的时候，上路突然传来theshy推掉一血塔的消息。
    然后当导播将画面切到上路视角的时候，就看到剑姬正在殴打塞恩，塞恩根本就没有还手之力，当剑姬大招再次套在他身上的时候，塞恩只能选择开大逃跑。
    刚刚说完rng前排很肉的娃娃，脸上的表情非常尴尬，还是一旁的米勒帮他解了围，不然娃娃还得继续保持沉默。
    “我们可以换一个角度想一下，比如塞恩虽然被推掉了一血塔，但是他并没有被单杀啊，这算不算是一个好消息？”
    “这算是苦中作乐了，”娃娃干笑两声，尴尬的情绪并没有被缓解。
    theshy在上路推掉一血塔后，下路阿水的女警也慢慢进入了推塔的节奏，由于上一波再次拿到两个人头，女警算是彻底起飞了。
    摄于机器人给到的压力，乌兹根本就不敢跟阿水对拼，生怕一个不小心被机器人钩到，再送一个人头，下路真就彻底没法玩了。
    对线不敢打，就只能被压在塔下，乌兹已经很久没有玩过这么憋屈的游戏了，看到女警在不停的a塔，乌兹内心非常的难受，这一下下仿佛打在了他的脸上。
    十三分钟，女警将下路的防御塔平推，期间卡萨也不是没有想过去下路抓一下，缓解乌兹的对线压力，只不过宁王像是突然开窍了一样，开始在下路反蹲了，直接让卡萨抓下的企图无疾而终。
    如果真的打起来，肯定还是rng吃亏，现在并不是rng可以接团的时候，下路一旦打起来，肯定又是跟上局一样的5v5的大团，这次宁王可没有在上路晃悠。
    接不了团的rng只能任由ig在对线期逐渐滚大雪球，推完下路的防御塔后，阿水直接换线到中路，rookie去上，theshy去下。
    ig众人对于拿到优势后的换线套路已经非常熟练了，即便不用阿水指挥，所有人都清楚应该怎么做。
    来到中路的乌兹依旧在坐牢，卡莎还是没有办法跟女警比推线，只不过中路的线比较短，阿水并不敢压线太深。
    十五分钟，宁王打完第二条火龙之后，顺势就进入了rng的下半野区，正好遇到迎面赶来的rng中野。
    飞机身上挂着炸药包，似乎是想要去抓theshy，宁王心里一惊，顿时扭头就走，但仇人见面，分外眼红，小虎看到这个屡次三番搞他的蔚，气就不打一处来。
    于是小虎带着炸药包冲脸，强行将宁王留在了野区，猪妹接上了控制，宁王体验了什么叫做冰火两重天。
    “救救救！”宁王在语音中大喊。
    “你先坚持一下，我马上就赶到，”阿水当即选择驰援宁王，rookie也选择tp下路，跟theshy一起走进了rng下半野区。
    即便看到队友都已经赶来支援，宁王心中并没有任何安全感，因为他的血量掉的实在是太快了，飞机炸药包灼烧的伤害非常恐怖，宁王还出的是半肉，一点魔抗都没有，根本扛不住这个伤害。
    于是宁王直接把心一横，直接再次将大招放在了小虎的脸上，想要强行压低飞机的血线，给队友创造机会。
    蔚强行打掉了飞机半管血，但最终还是被飞机的机关枪扫死，就在小虎以为自己大仇得报的时候，却突然受到一股不可控力，身体不由自主的朝一个方向飞去。
    等到他被女警夹子定住的时候，小虎这才知道自己是被机器人钩住了，但这个时候说什么都没用了，女警两下爆头直接将飞机击杀。
    “漂亮！阿水，你们帮我报仇了！杀！继续杀！野区里还有猪妹！”
    宁王化身泉水指挥官，在语音中疯狂指挥，不过不用他说，rookie和theshy也没有放过猪妹的意思，他们剑姬和杰斯刚好将想要逃跑的猪妹逮个正着。
    theshy在遇见猪妹的一瞬间，就果断开启了大招，剑姬围绕着猪妹不断游走，很快就打出四个破绽，配合杰斯的伤亡，完成击杀。
    阿水和宝蓝也跟到了野区里，但连助攻都没蹭上，剑姬杀猪实在是太快了，每个破绽就像是刺穿了猪妹的大动脉。
    没有蹭到助攻的阿水，索性跟着rookie和theshy一起，直接推掉了rng的下路二塔，杀人又拿塔，ig的经济彻底起飞了。
    “炸药包，又是炸药包，我发现rng只要一拿到炸药包就会上头，其实他们现在最需要的就是发育，而不是带着炸药包去搞事情。”
    米勒摇了摇头，似乎对于rng接连的决策失误非常生气，这不应该是rng应该犯的错误，飞机是小虎这赛季最擅长的英雄，没想到这局打得这么臭。
    “这是人之常情，拿到炸药包中想要找一波机会嘛，不然不就白拿了吗？”
    娃娃似乎对于小虎的心态非常了解，认为这并不算小虎的失误，只是想要找机会没找到而已。
    “炸药包？快递包！rng快递，使命必达！“
    “王牌快递员已经准备就绪！”
    “我佛了，拿到炸药包就必定会出一波大节奏，就不能稳一下吗？”
    “就这？这就是传说中虎九万的飞机？不过如此！”
    “我的小虎诶，你能不能别送了，再送下去就要输了。”
    “老老实实等乌兹三件套不行吗？非要找什么节奏，结果又找不到。”
    看到小虎连续两波炸药包的表现，直播间的观众实在是忍不了，他们本来就对于rng陷入劣势非常不满意，现在就将这股情绪一股脑的发泄在小虎身上。
    拿到边路的二塔之后，下路的剑姬就变得更加无可阻挡，他一个人就能在下半野区内游泳，rng根本就没有办法继续限制剑姬的发育。
    十七分钟，ig的经济领先来到了六千块，阿水拆掉中路一塔之后，开始对二塔产生了一点想法，于是再次呼叫队友进行抱团。
    杰斯和剑姬清完线后就开始往中路赶，但是rookie在上半野区遭遇了猪妹，本来卡萨是想要掉头就跑的，没想到杰斯居然紧追不舍，没办法，他只能选择放出大招逃命。
    猪妹虽然用掉了大招，但是ig也暴露了自己的意图，rng知道ig想要强推中路，于是乌兹果断退守高地，而两条边线的飞机和塞恩则是利用这个机会快速清兵，补充一波发育。
    很明显，ig并不是一个见好就收的战队，看到rng高地上只有三个人防守的时候，他们想要强拆rng的高地。
    “先点塔，我们先点塔，他们不回来我们就继续拆塔。”
    阿水这个时候非常冷静，看到rng的中上两路不回来防守之后，阿水开始指挥队友拆塔。
    “强开也可以吧，他们只有三个人，我们随便杀，”比起推塔，宁王则是更加暴力一点。
    “先拆掉高地塔，我们打团就好打了，到时候随便开。”
    “没问题，那就先拆塔吧。”
    rng的高地塔应声倒塌，眼看ig就已经开始推高地水晶的时候，飞机和塞恩总算是赶回来了。
    不过ig拆完高地塔之后，并没有选择后撤，似乎他们真的想要跟rng在高地塔上打一波团。
    rng当然不会在这种地方跟ig打团，团战赢了，也就是拿两个人头，可如果团战输了，他们的家就没了，rng不会做这种赔本的买卖。
    看着rng众人待在门牙塔里不出来，ig众人只能悻悻而归，解说台上的娃娃和米勒，看到这种场景，心里也不是很好受。
    “在面对其他战队的时候，rng是害怕开不到团，可是面对ig的时候，他们却变得不敢开团了，这不是我印象中的rng战队的风格，他们打得太难受了。”
    “对线，问题就出现在对线上，对线才是这个游戏的基础，如果连对线都打不过，那么后面的东西就不要再提了，rng两局都是吃了对线的亏。”
    “幸好现在只是常规赛，还没到季后赛呢，现在发现了问题，rng趁着最后收官阶段调整一下，增加自己的对线能力，不然季后赛也会非常难打。”
    米勒正在忧心忡忡地帮rng找问题，但一旁的娃娃却依旧是没心没肺的样子，“rng这不是还没输吗？他们还有机会。”
    “再拖个十分钟，rng还有得打，反正中路有源源不断的超级兵线可以发育，乌兹的发育可以得到保证，先放一路更好打。”
    米勒闻言翻了个白眼，娃娃说的轻巧，拖个十分钟，哪有这么简单，rng就连五分钟都难拖。
    二十分钟，大龙刚刚刷新，就看到ig的五个人已经在龙坑内严阵以待了，这就是ig加速游戏节奏的方式，遇事不决打大龙。
    7017k