    “ig没给机会啊，才二十分钟，他们就已经开始集合打大龙了，这节奏实在是太快了。”
    米勒摇了摇头，帮rng叹了口气，这种快节奏对于rng来说是非常致命的，如果他们去阻止ig打大龙，那么就不可避免的要跟ig接团，以现在的装备察觉，rng根本就打不过。
    可如果不去阻止，拿到大龙的ig甚至可以利用中路的超级兵，直接一波推平rng的基地，ig的阵容有这个能力。
    摆在rng面前的就是一道两难题，并且没有一个是正确答案，从表面上看，无论选什么结局都是死，所以米勒才说ig真的是一点都不给机会。
    “我觉得rng还是要出来接团，如果被ig拿到大龙buff之后，他们才是真正没有机会了，”娃娃似乎更想看到rng出来接团。
    “如果rng能够出来阻止ig打大龙，并且全身而退，那么他们还能有继续拖下去的机会，但是他们面对的却是ig战队，ig打大龙是不会手下留情的。”
    米勒根本看不到rng破局的希望，他眼睁睁的看着rng走向大龙坑，去尝试接受属于他们的命运。
    还是熟悉的位置，依旧是小明一马当先，不过这次他在内心中告诉自己，他不会再失误了，一定要帮rng开个好团。
    小明心里很清楚，这波团将会决定本局比赛rng的命运，他们无论如何都要打赢才行，泰坦现在河道草丛放下真眼，然后缓缓向大龙坑靠近，这次没有人出来阻止他。
    ig众人都蹲在龙坑内打龙，面对逐渐靠近的rng众人，他们并没有感到惊慌，将所有的心思都放在大龙身上。
    “先打大龙，打完龙再跟他们接团，注意别被他们开到！”阿水站在龙坑内稳定军心。
    “猪妹位置在哪？找一下猪妹位置，别让他进来！”宁王此刻也有点紧张，他害怕被卡萨抢到大龙。
    就在宁王说道猪妹的时候，卡萨立即就出现了，猪妹往前一拱，对着大龙坑的方向甩出了大招。
    猪妹的大招完整的覆盖了整个大龙坑的入口，并且将最中心位置上的阿水给冰封了，卡萨这个突如其来的大招非常完美。
    “猪妹！猪妹大招非常完美！他开到了阿水！能秒吗？有人能提供伤害吗？”米勒的声音变得非常激情。
    就在米勒话音未落的时候，突然从rng的后方飞出一道紫色的身影，是乌兹！卡莎飞到了女警的旁边，打出一个aq之后，女警的小半管血就没了。
    “能秒吗？卡莎的伤害已经起来了，阿水有点吃不消，两层电浆，三层！四...机器人！宝蓝！宝蓝他做了什么！”米勒的声音瞬间变得嘶哑，就像是有人将他想说的话，粗暴的重新塞进了喉咙里。
    因为场上的宝蓝做出了一个人神共愤的举动，他的机器人将乌兹从秀场上直接钩了下来，在这个关键的时刻，卡莎吃钩了。
    被机器人钩到龙坑内的卡莎，吃了机器人的一个沉默后，技能都放不出来，直接被杰斯和蔚的伤害灌死，乌兹还没来得及秀，整个人就灰飞烟灭了。
    “乌兹！乌兹倒了！rng还有谁能打输出！还有谁！”米勒的声音中充满了悲愤，似乎有点不敢相信，乌兹就这么轻易的死掉了，机器人一个钩中，乌兹就没了，这死的也太简单了。
    “飞飞飞飞飞！原来rng不止一个王牌快递员啊，这卡莎比飞机送得还快（笑）！”
    “小狗还在输出！他还在输出！小狗倒惹（哭腔）！”
    “乌兹倒了，泪目！我哭了，但我是装的，嘻嘻。”
    “这卡莎玩得什么呀，直接飞进去送？游戏是这么玩的？”
    “结束了，毁灭吧，赶紧的，我真的一点都不想看了，看得人生气！”
    然而就在直播间的观众一片谩骂声中，ig因为宝蓝钩中的乌兹，导致队形发生了一定程度上的混乱，然后就给了卡萨一个机会。
    卡莎倒了，但卡萨还没倒，他趁着ig众人不注意，直接闪现冲进来龙坑内，宁王手忙脚乱之下摁下了惩戒，不过惩戒之后，大龙还剩下两百血，卡萨非常轻易的拿下。
    “卡萨！他抢到了大龙！他在rng最艰难的时候站了出来！卡萨！卡萨立下大功！”米勒用嘶吼的嗓音继续解说，一波三折地团战，不光是嗓子受不了，就连心脏都有点顶不住。
    大龙被抢后，ig众人虽然有点难受，但并没有因此变得沮丧，勉强活下来的阿水，开始安慰队友，指挥ig进行下一步的行动。
    “快把他们留下来！别让他们跑了！一个都不能跑！”
    “冲！把他杀光！”丢到大龙的宁王希望能够将功补过。
    此时ig和rng的人已经纠缠在一起了，之前猪妹大招命中女警，不光是卡莎一个人冲了上去，泰坦和塞恩也准备跟上了，这的确是一个好机会，只不过他们没有卡莎飞得快而已。
    阿水闪现进入队友的怀抱，摆脱塞恩和泰坦的纠缠，然后龙坑内的ig选手一拥而出，瞬间淹没了rng的众人。
    “跑！快跑！跑啊小虎！留一个大龙buff的火种！”解说台上的米勒非常着急，但小虎丝毫并没有听到他说的话。
    即便四打五的局势，小虎也没有放弃队友一个人独自逃命，他选择跟着队友一起战斗到最后。
    rng在抢到大龙的情况下，依旧跟ig接团是非常不明智的决定，但似乎在乌兹倒了之后，rng就失去了主心骨，根本不会玩游戏了一样。
    就在ig众人选择处理几个肉坦的时候，theshy一下子从人群中钻了出来，他剑指小虎，闪现破空斩拉近距离，然后w格挡小虎的第一波输出，同时减速飞机。
    剑姬在小虎身上挂上大招后，theshy就开始了他的表演，小虎想要用w拉开距离，但是在剑姬恐怖的移速面前，飞机的一段位移是肯定不够用的，除非小虎此时能够掏出一个炸药包出来。
    被施加了无双挑战后，小虎很快就被剑姬打满四层破绽，半血的剑姬站在ig的队标上，不断地回血，飞机只能饮恨而终。
    “小虎，小虎也倒了，rng的这几个人，还有谁能打伤害？没有人能打伤害了，”米勒经典自问自答，如果卡萨抢到大龙的时候，rng还有一线生机的话，那么这波团战rng选择打到底的话，就彻底没有希望了。
    rng不出所料的被团灭了，ig趁着中路的超级兵，很轻易的就拆掉了rng最后的防线，两座门牙塔，乌兹复活后，面对ig五个人的抱团，他也独木难支，只能眼睁睁地看着ig点爆己方的基地水晶。
    在基地水晶爆炸的那一刻，乌兹的眼神闪过一丝懊恼，如果最后一波团他不被钩就好了，如果对线的时候，他注意一点走位，下路也不会陷入劣势。
    只是乌兹不知道的是，即便下路没劣势，rng也不一定能够赢下比赛，上路的塞恩可是一直都处于炸线的状态，theshy的剑姬还是无解肥的。
    “结束了，游戏结束了，恭喜ig二比零拿下比赛的胜利，按照他们目前的状态，一定能在季后赛打出一个好成绩。”
    “另外rng也得认真调整一下状态吧，不要被这场比赛影响，平稳进入季后赛，这才是最重要的。”
    米勒给予两个战队祝福之后，电竞春晚也就落下了帷幕，只不过跟观众期待的强强对决相比，目前rng的状态似乎出现了一点问题。
    又或者是ig最近的状态太过于火热，让rng有点难以招架，但不管怎么说，ig和rng的比赛都已经结束了。
    待在休息室内的云歌，在rng基地水晶爆炸的一瞬间，他的眼前就闪过一连串的信息，果然如同期待的一样，是连胜装备奖励。
    【战队取得七连胜，获得连胜奖励（三选一）】
    【无用大棒】【巨人腰带】【魔抗斗篷】
    【无用大棒（可合成）：增加选手5%对线能力】
    【巨人腰带（可合成）：增加选手5%走位能力】
    【魔抗斗篷（可合成）：受到ap伤害时，增加5%对线能力】
    看到眼前的装备选项，云歌没有丝毫犹豫，直接选【魔抗斗篷】，这件装备可以和【金铲铲】合成圣光转，对于ig接下来的bp非常关键。
    只是云歌似乎已经摸到规律了，在三连胜的时候获得过一次装备奖励，然后是五连胜、七连胜。
    那也就是说后面八连胜和九连胜的时候，至少还有一次获取装备的机会，如果下次爆个【金铲铲】，那么云歌就有机会在进入季后赛之前合成圣光转了。
    想到这里，云歌已经有点迫不及待去准备下一场比赛了，ig后面两场的对手lgd和rw都不强，他们都在连败吃利息，ig很容易就能拿下。
    就在云歌陷入思考的时候，ig的选手再次一拥而进，冲进休息室内，他们将云歌团团围住。
    “云歌教练，我们赢下！”
    “拿下，电竞春晚被我们拿下了！”
    “云歌教练，我们现在太强了！没有人能够阻挡我们！”
    众人七嘴八舌的把云歌说的有点懵，但云歌仔细一听，其实就只有阿水和宁王在说，其他三个人都在一旁凑热闹，看着阿水和宁王起哄。
    “好了，好了，我知道了，你们先坐下再说，吵得我脑瓜子嗡嗡的。”
    云歌看出了ig选手在赢下比赛之后心情非常激动，他们想要跟自己分享喜悦，云歌也没有扫兴，趁着比赛刚结束的时候，跟他们稍微交流一下。
    于是在回到基地之后，云歌立即召开一个战术会议，让所有的选手畅所欲言，也让他们提前感受一下季后赛的氛围。
    “马上就要进入季后赛了，rng也有可能是我们以后的对手，都说说吧，今天的比赛感觉怎么样？”
    “感觉rng并没有fpx强，尤其是中期的时候，并没有给到我们任何压力，”阿水的感觉还是非常敏锐的，他察觉到了rng和fpx之间存在一定的差距。
    “但是rng的下路对线还是很强的，我说的是线上，fpx是通过中野给到下路的压力。”
    说起fpx的中野，阿水的表情还是心有余悸，之前doinb和小天可是把他给抓麻了，阿水已经很久没有被这样针对过了。
    “说得不错，fpx绝对是我们的头号大敌，你们需要认真对待一下，接下来教练组会有专门分析fpx的战术会议，所有人都要认真一点。”
    云歌说完将目光看向了宁王，他也是ig队内的战术指挥，云歌也想听听他的意见，宁王见状也不怯场，直接张口就来。
    “目前积分榜前列的几个战队中，除了小天之外，我并没有在其他人的身上感受到一野区的压力，哪怕tes和rng。”
    宁王的脸上非常得意，似乎除了小天之外，其他打野他都完全不放在眼中，云歌闻言皱了皱眉，他当即决定，让mafa教练给宁王增加一些细节上的训练，再磨磨他的性子，不然宁王就要上天了。
    “宁王，我觉得你有时候也得控一下中路资源了，现在ig前期这么大优势，中立资源控得很少，这是一个非常严重的问题，有可能会影响我们的季后赛成绩。”
    “即便不控资源，我们也一样能赢，所以控不控都一样，”听到云歌教练的话，好面子的宁王选择继续嘴硬。
    云歌也知道宁王的性格，吃软不吃硬，于是也不跟他争辩，回头直接让mafa教练安排任务就行，宁王虽然是刺头，但是云歌还是能够拿捏住的。
    “rookie，你觉得呢？”
    “啊我？他们刚刚说得都很好，我没有什么意见。”
    被云歌叫到的rookie很明显在发愣，他也不知道说些什么，只能含糊其辞，云歌见此只能无奈的笑了笑，他看了看同样在神游的theshy和宝蓝，匆匆结束了这次的战术会议。
    果然，对于这群选手来说，开会什么的，实在是太无聊了，还不如有空打两把排位有意思呢，对此，云歌表示非常无奈，看来他只能跟mafa教练一个人商量ig如何应对季后赛的方针了。
    7017k