    八月十三，ig倒数第二场常规赛开打了，这场他们的对手是lpl三大养老院的lgd，面对这场比赛，ig所有的选手表情都很轻松。
    “云歌教练，这局我能玩亚索吗？”阿水依旧对他的快乐风男念念不忘。
    “这局选亚索也不是不行......”云歌摸着下巴沉吟一下。
    阿水的眼神充满了期待。
    “但是我想让rookie玩，这局亚索走中路比较好。”
    一道晴天霹雳打在了阿水的脑袋上，他的瞳孔中充满了震惊，没想到他心心念念的快乐风男，最后却成全了rookie。
    悲伤的柴犬：所以爱会消失对不对。
    “多谢云歌教练，我也好久都没有玩亚索了，”rookie闻言脸上露出了欣喜的笑容，上场阿水玩亚索可把他馋坏了，没想到这次他居然也有机会尝试一下。
    阿水变得有点沉默，快乐都是别人的，而悲伤却是他自己的，看着rookie兴奋的神情，阿水愈加的难过。
    bp开始之后，云歌前三手的ban位跟之前相比，并没有发生变化，依旧是奥拉夫、皇子和猪妹。
    而lgd应对ig的bp也跟之前的战队大同小异，杰斯、圣枪游侠和刀妹，这局ig位于蓝色方，云歌果断一手拿下剑魔。
    “ig一抢剑魔，没什么问题，theshy和宁王都能用，算是一手摇摆位，”周姐装作很专业的样子。
    今天ig的比赛依旧是周姐、十一和猫皇三位活宝解说，十一坐在猫皇和周姐中间，感觉自己两边都是作死小能手，自己和他们格格不入。
    lgd后手拿下凯南和赵信，似乎是参考了rng打剑魔的思路，只不过lgd的教练似乎没想过，rng用这个套路也输了。
    “阿水玩滑板鞋吧，行不行？”
    “行。”阿水的声音有气无力的。
    “那rookie锁下天使吧。”
    theshy稍微有点愣神，但脸上的表情似乎有点不开心，“云歌教练，这局我还要玩天使吗？”
    “不是，这是给宝蓝选的，天使去辅助。”
    阿水和宝蓝闻言双双愣住了，天使辅助，这是多少年都没人玩过的套路了，阿水得知天使辅助之后，脸上的表情逐渐变得生无可恋。
    快乐风男没有了，辅助还是个天使，这游戏完全没法玩，阿水仔细回想了一下，他最近好像没有得罪云歌教练，不知道为何云歌教练要对他这么残忍。
    “ig又选天使？我记得之前theshy的天使发挥并不是很好吧，这英雄前期的对线实在是太弱了，一直被人压着打。”
    周姐质疑ig这手天使的选择，但一旁的猫皇却给出了不同的意见，“云歌教练的bp，不要质疑，看就完事了。”
    “虽然我也觉得这手天使不太好，但是云歌教练既然选了，说明他就有自己的想法，说不定到时候天使一摇摆，就跑得其他路去了。”
    解说十一看到猫皇和周姐又吵起来之后，忍不住摇了摇头，他坐在中间，左右为难，也不知道该帮谁说话。
    lgd第三手直接帮助他们队内的大哥kramer选了个轮子妈，然后开始进行第二轮的bp，lgd选择ban掉宝蓝的机器人和rookie的瑞兹。
    看到lgd选择ban机器人的时候，云歌笑了，他走到宝蓝的身后，拍了拍宝蓝的肩膀。
    “看到没，这就是对你的尊重，你的机器人也被送上ban位了，说明他很害怕。”
    宝蓝笑了笑，并没有说话，但是脸上的笑容却非常开心。
    lgd第四手直接给中单选了个开团的法坦丽桑卓，然后就轮到ig的选择，画面给到云歌，现场和直播间的观众都在期待，今天云歌教练究竟能够整出什么活。
    “阿水，给rookie拿个亚索吧。”
    阿水闻言，脸上的表情更加忿忿不平了，于此同时，阿水心里也在想，这手亚索明明可以让宝蓝选，但偏偏让我选，云歌教练这是找敲打我吗？
    回想起最近他并没有得罪过云歌教练之后，阿水的表情逐渐有些疑惑，难道是我最近没有舔云歌教练，所以让他很不开心？
    该死，我不要成为一个舔狗！舔狗，一无所有！汪汪汪！柴犬的狂吠。
    “好的，云歌教练，亚索已经选好了，您还有什么吩咐？”
    看着一脸讨好表情的阿水，云歌也在内心思考，自己是不是太过分了一点，他只是想要跟阿水开个玩笑而已，似乎他有点想多了。
    “没...没有了，你这局好好打。”
    “没问题，云歌教练，您就看好吧！”
    云歌快走两步，远离阿水的身边，他突如其来的热情，让云歌有点吃不消，“宝蓝，选铁男，theshy，玩铁男没问题吧。”
    “嗯，铁男好，”theshy点了点头，跟天使相比，铁男这英雄就是绝对意义上的猛男，又肉又硬。
    “亚索和铁男，云歌教练这bp，我是越来越看不懂了，这也太飘了吧，说实话，ig选手不确定人选，我都看不懂这些英雄的分路。”
    猫皇摸了摸脑袋，虽然之前他也舔云歌教练，可真当看到云歌教练选出的阵容之后，猫皇变得一头雾水。
    剑魔这英雄可以上野摇摆，铁男这英雄之前rookie也玩过，所以也能中上摇摆，亚索甚至可以上路摇摆，theshy和rookie都会玩，之前阿水的亚索也很凯瑞。
    这还有一个完全搞不清分路的天使，云歌教练的bp实在是给猫皇整不会了，这都是些啥啊，全是摇摆大王。
    “确实，我也没有看懂，云歌教练的bp实在是太花里胡哨了，我人都要晕了，”周姐摇了摇头，云歌教练的阵容要把她摇晕了，因此她和猫皇意见一致，云歌教练实在是太能摇了。
    lgd的教练也有点懵，他却吗，没看懂ig的bp，但无所谓，还是先选自己的就行了，lgd最后给pyl补了个巴德辅助，充当先手开团。
    至此，双方的阵容全部确定，在万众期待的目光中，ig的英雄开始不断地摇摆，切换，最终回到了属于自己的位置上。
    蓝色方，ig战队：
    上单：铁男
    打野：剑魔
    中单：亚索
    ad：卡莉斯塔
    辅助：天使
    ……
    红色方，lgd战队：
    上单：凯南
    打野：赵信
    中单：丽桑卓
    ad：希维尔
    辅助：巴德
    【正在检测阵容羁绊】
    【征服者（5）：铁男、剑魔、亚索、卡莉斯塔、天使】
    【羁绊效果：征服者选手每次释放技能后，增加30%的对线能力】
    【圣光卫士（2）：剑魔、天使】
    【羁绊效果：增加全队10%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【骑士（2）：铁男、天使】
    【羁绊效果：增加所有友军5%的走位能力】
    【装备了神圣之剑：增加5%的操作能力】
    云歌回到休息室后，看着【征服者】阵容羁绊陷入了思考，这个阵容强度并不是很好判断。
    对线能力本来就是ig非常擅长的事情，因此增加30%的效果可能并没有那么明显，因为对线能力肯定是有一点上限的。
    但毫无疑问，这个羁绊的强度并不是很低，只要是增加进攻能力，ig的战斗力就不会太弱，只是【征服者】究竟是划分为t0还是t1阵容，云歌稍微有点犹豫。
    划分为t0，云歌感觉有点勉强，毕竟这个阵容手短，并且备选英雄也不是很多，尤其是打野和辅助英雄。
    云歌这局只能强行将剑魔和天使送到了辅助位上，这才勉强凑齐了五羁绊，如果这两个英雄被ban一个，那么后面的英雄就不好选了。
    因此单从增加的数值上，【征服者】的强度的确很高，但征服者的英雄类型限制了这个阵容的出场次数，除非云歌手中有两个征服者转，否则这个阵容就有很大的限制。
    只是偶尔拿来用一下，当成压箱底的阵容还是不错的，或者云歌继续思考一下，野辅能不能搭配一下辅助英雄羁绊，增加这个阵容的全面性。
    进入游戏之后，阿水看了看身边的天使辅助，他感觉有点怪怪的，不过宝蓝已经说了，这局就主w，给他加血加移速，阿水才算是放心。
    如果将天使看成一个保护性的软辅的话，那么阿水就放心多了，对于宝蓝的软辅，他还是非常信任的。
    中路的rookie在进入对线期后，就感觉有点不一样，尤其是亚索利用斩钢闪q中前排小兵的时候，这种感觉就更加明显了。
    rookie感觉自己的亚索很强，有种忍不住想要冲上去很冰女对拼的冲动，但亚索面对丽桑卓这种法坦，其实并不是很好打。
    丽桑卓很克制亚索这种擅长突进的中路刺客，冰女的w禁锢和大招冰霜陵墓绝对能教亚索重新做人，但不知道为什么，rookie就觉得自己能打丽桑卓。
    尤其是升到二级，拥有e技能踏前斩之后，他的亚索就变得非常飘忽不定，先是利用小兵上前q一下丽桑卓，然后还没等丽桑卓放出w技能禁锢，亚索再次溜得没影了。
    技能衔接的流畅程度，让lgd的中单yuuki有苦说不出，连续空掉三个w技能之后，冰女反而被亚索消耗掉了半条血，仿佛对线被克制的英雄不是亚索，而是冰女一样。
    “rookie给到的对线压力很大啊，这才刚到三级，冰女的血量就只剩下一半了，按理说不应该啊，冰女打亚索应该很好打啊。”
    “w技能控住，然后触发余震打一套，换血不应该会输的，哦，丽桑卓带的电刑啊，那没事了，他开心就好。”
    本来猫皇还在疑惑，为什么冰女会打不过亚索，这真的一点都不科学，但是看到丽桑卓的天赋之后，他立即就明白了。
    “冰女带电刑，这是什么理解？”周姐也非常的迷惑，她从来都没有见过这种打法，究竟是什么天才中单，才能想出让丽桑卓带电刑的打法。
    “我也不清楚，或许这就是yuuki选手本人独特的理解吧，我们可以看看电刑的丽桑卓好不好用。”
    十一还想要帮选手圆一下，但是旁边的猫皇忍不住摇了摇头，如果不是坐在解说台上，或许他已经开喷了，这究竟是什么垃圾理解，不会点天赋就不能看看wegame吗？
    不到五分钟，丽桑卓已经忍不住先回城了，而征服者天赋的亚索此时还是满血，在对线换血中，yuuki完全败下阵来。
    将兵线推进塔下后，rookie并没有去吃塔皮，而是选择原地回城，这局他带着是点燃，想到在线上打得凶一点，因此必须找个合适的时机回城。
    六分半，亚索升到了六级，一个吹风命中了丽桑卓之后，亚索果断接上了大招，rookie非常自信，他觉得这是个单杀的机会。
    宁王此时正在野区内追着赵信砍，并没有打野反蹲的情况下，1v1单挑，rookie一点都不虚。
    丽桑卓在吃到亚索的狂风绝息斩后，就非常慌乱的往亚索身上扣了一个大招，这个举动就连解说台上的周姐都看不下去了。
    “丽桑卓为什么要大亚索，他不是应该大自己回血吗？这个大招完全打在了亚索的护盾上。”
    “他是为了打出电刑，”猫皇笑着帮周姐解释了一句，但看着场上的丽桑卓，猫皇甚至觉得自己上场都要比这个yuuki选手打得好。
    尤其是看到冰女光速放出自己的rwq，打出电刑，强行将亚索压到半血之后，猫皇真的觉得yuuki选手很菜。
    失去了全部控制技能的丽桑卓，面对一个还剩下半血，技能也还都在的亚索，接下来的事情就不用多说。
    rookie直接挂上点燃，然后利用走位在丽桑卓身边不停的出剑，yuuki无奈只能交出闪现，亚索跟上踏前斩。
    丽桑卓想要用e技能位移逃命，但rookie对冰女的技能很熟悉，在丽桑卓即将释放二段e的时候，果断放出吹风，打断了冰女的位移，将他留了下来。
    亚索挥舞手中的长剑，甩出风墙挡掉风女最后的一发q技能，然后走上前一个轻松的aq将冰女的人头拿下，rookie完成单杀。
    与其说rookie这波的单杀很秀，倒不如说yuuki的表现非常拙劣，跟rookie灵动的亚索相比，yuuki的冰女就像是一个小丑。
    7017k