    “电刑冰女好像有点不太行，刚开始一套爆发还可以，但是后续就没有一点输出了，根本秒不掉人。”
    听完解说十一的话，猫皇再次翻了个白眼，他对于带电刑的冰女非常无语，“丽桑卓只能带一个天赋，那就是余震，其他的都不太行。”
    猫皇为电刑冰女画上了一个句号，他不想再讨论这个问题了，完全没有什么意义，或许yuuki选手也只是灵机一动，才会选择电刑的天赋。
    八分半，受到云歌批评的宁王，这次很早就来打峡谷先锋了，ig中上两路对线都是优势，峡谷先锋本来就是ig的囊中之物，只是以前宁王不想打而已。
    打完峡谷先锋后，宁王也没有墨迹，直接在放到中路，然后跟rookie一起出塔皮，峡谷先锋扭一扭屁股，一头撞在了中路防御塔上。
    “舒服了，等会儿我直接来把一血塔拆掉吧。”
    算上rookie之前吃到的一层塔皮，中路的防御塔就只剩下两层塔皮了，宁王看着有点眼馋。
    “不用了，我自己就能拆掉，你还是去下路帮帮阿水吧，”rookie果断拒绝了宁王的好意，宁王看了看下路的局势，然后转头回到野区继续刷野了，下路的组合没法帮。
    十一分钟上路的theshy用e技能拉中凯南后，直接放出大招轮回绝境将凯南关了进去，凯南开启大招天雷想要抵抗，只是面对已经出了水银鞋的铁男，凯南的天雷不顶用。
    几秒钟后，铁男从轮回绝境里出来的时候，凯南已经变成了尸体，theshy也完成了每日单杀的任务。
    “不出意料好吧，theshy还是单杀了，我还以为lgd的上单会撑的久一点呢，结果也没有逃掉他的宿命好吧。”
    周姐对于theshy的单杀已经见怪不怪了，如果哪天theshy被单杀，或许引起波澜，尤其是对面还是那种无名小将的情况下。
    十三分钟，rookie又抓住了一个好机会，在将丽桑卓的血量压低到半血一下的时候，yuuki就有所警觉了，他想要回城补给，但是看了看还有几秒钟才好的tp，觉得可以再等一下。
    然而就是因为这拖沓的半分钟，他就遭重了，rookie利用小兵为踏板，在远距离突进到丽桑卓的面前，然后拔出手中的长剑，吹出一道旋风，精准地击飞了丽桑卓。
    狂风绝息斩！
    丽桑卓再次被亚索单杀了，这次rookie并没有选择立即回城，而是直接把中路的一血塔给拆掉了。
    赵信想要前来守塔，但是晚了一步，看到已经十一级的亚索，即便大招进入cd，他一个只有九级的赵信也完全不是对手。
    赵信心生去意，但亚索却非常热情的想要让他留下来，赵信只能无奈交出自己的大招，一枪将亚索扫飞，才算是保住一条性命。
    十五分钟，上路的一血塔也被theshy拆掉，铁男独自吃了三层塔皮，论经济发育，他只比亚索少一点。
    “这两支战队的对线差距实在是太大了，十五分钟，ig又拿到了四千块的经济优势，如果不是ig的下路组合稍微拉胯一点，经济差又飙升到五千块了。”
    猫皇摇了摇头，看着前期优势这么大的ig，他的语气充满了感慨，“现在ig的对线实力，在整个lpl都独一档的，没有一个战队能够在对线上占到ig的便宜。”
    “甚至能够平稳过渡到中期的战队都很少，fpx之前勉强做到了一局，但是另外两局也算是在对线期被ig打爆了。”
    “如果能够保持这种对线状态，那么ig无论面对什么战队都是优势好吧。”
    “确实，自从云歌教练上来之后，ig选手的状态真的是以肉眼可见的状态提升，现在他们的手感非常火热，”周姐对于猫皇的话表示赞同，随便还舔了一波云歌教练。
    只不过在休息室内的云歌对于周姐的赞美并没有什么感觉，因为赛事直播间看不到周姐的身影，只能听到她的声音......
    看到ig下路的对线情况，云歌忍不住摇了摇头，天使这英雄果然选不得，即便是辅助位置上的天使。
    下路卡莉斯塔本来算是一个前期比较强势的ad，但是搭配天使辅助之后，完全打不出效果，面对希维尔和巴德的组合，ig下路都打得很吃力，这完全是天使拖了后腿。
    云歌又一次在天使身上犯了错误，这英雄在下一次加强之前，根本不可能出现在云歌的候选名单中了，哪怕是当个挂件都不行。
    十八分钟，宁王和rookie打出了一波精彩的配合，在lgd的蓝buff野区爆发了一场遭遇战，宁王二段q闪，直接击飞了lgd的中野，亚索接上大招完成双杀，丽桑卓甚至连大招都没来得及开。
    “打得漂亮啊，宁王！”rookie拿到双杀之后，转头对宁王表示感谢。
    “一般，一般，嘿嘿嘿。”
    宁王摸了一下鼻子，似乎对rookie的表扬十分受用，阿水见到后非常吃味，明明是我先玩亚索的...可现在却成为了别人的快乐风男，呜呜呜呜。
    二十三分钟，ig已经领先了八千块的经济，阿水和宁王一商量，也没有去打大龙，而是打算直接中路集结，然后快点结束比赛。
    宁王是打算快速下半，而阿水还是想要结束这场让他感觉到非常折磨的比赛，lgd众人似乎没有意识到ig的节奏会这么快，在这个时候开始中路抱团。
    等他们反应过来的时候，ig已经推到了高地塔上，lgd想要阻止，但rookie的一个eq闪命中四人，接上狂风绝息斩后，打出了毁天灭地的效果。
    lgd甚至都没有反应过来，就被ig给团灭了，这一波节奏不光让lgd措不及防，就连解说台上的周姐似乎也不能接受。
    “这就结束了？就这？这也太快了吧，我还没有来得及热嘴呢，”周姐本来是想说热手的意思，结果经过她的奇思妙想，就说出了另外一个含义。
    “热嘴？什么意思？别搞啊，我看得可是英雄联盟。”
    “好家伙，热嘴这词真的能说吗？你敢说，我还真的不敢听。”
    “不愧是你！周姐，这种官方场合都能说出这么大尺度的话。”
    “不是吧，真的有人连周姐都冲吧，可怕！”
    “老子直接给你一拳，请不要侮辱一位高尚的反冲斗士。”
    由于这一局结束的很快，因此弹幕讨论比赛的人并不是很多，反而是周姐的一句话，直接让弹幕飙升，周姐真的是个直播鬼才。
    等到选手全部回到休息室，云歌也没有多说什么，而是让他们稍微休息一下，倒是阿水的表现非常奇怪，他一直在云歌的面前走来走去的，似乎想要说些什么。
    “阿水，你有什么事吗？”云歌的表情充满了疑惑。
    “没事，云歌教练，我溜达，坐久了有点腰疼，我起来活动活动。”
    “哦，那你注意一下身体，腰伤也是职业选手容易得的病，”对于阿水的话，云歌将信将疑，不过对于职业病这种东西，云歌也有所耳闻。
    每天十几个小时的高强度训练，尤其坐在椅子上，腰部、颈椎和手腕部分，是职业选手最容易发病的地方，尤其是打了很久的老选手，身上多多少少都有点伤病。
    “谢谢云歌教练关心，要是我能够玩到亚索的话，估计腰就不会痛了。”
    云歌：“…….”
    原来阿水在这里等着云歌呢，云歌也是好奇，这么生硬的转折，阿水是怎么转过来的。
    云歌嘿嘿一笑，“我还从来都没有说过，玩亚索居然还能够治腰痛的。”
    “嘿嘿嘿，长见识了吧，我也是第一次听说。”阿水继续跟云歌没脸没皮地胡扯。
    “行吧，下局我就给你选个好玩的，肯定包你满意，”云歌意味深长地看了阿水一眼，阿水的心里顿时就有一种不好的预感。
    “不用了，云歌教练，我不玩亚索了，我觉得adc还是蛮好玩的，对了，我先去个卫生间，再见，云歌教练。”
    阿水再次一溜烟的跑得不见踪影，直到比赛上场的时候，云歌才在门口见到他，看见云歌教练后，阿水猛地一缩脖子，把身子藏在宁王后面，生怕云歌教练注意到他。
    第二局，ig来到了红色方，但双方的bp依旧没有发生任何变化，云歌ban掉了奥拉夫、皇子和猪妹，而lgd则是剑魔、圣枪游侠和刀妹。
    不同的是lgd一楼首抢杰斯，云歌见状笑了笑，上一个在ig面前选杰斯的人，还是来lpl养老的kuro，不愧是养老院，bp思路居然都是一样的。
    “我们选波比和辛德拉，宁王用波比打野没问题吧。”
    “没问题，云歌教练，”宁王的神情自信满满。
    随着这么多天的训练，宁王的英雄池勉强练出来了，什么剑魔、波比、蔚这种平常难得一见的打野，他都能掏出来玩。
    看到ig选出辛德拉，lgd果断拿出岩雀和潘森组合，这也算是lgd的一手大招了，这个中野组合非常强势，再加上上路的杰斯，lgd的这个上中野看上去的确挺唬人的。
    “theshy，这局玩妮蔻怎么样？我需要你的ad妮蔻。”
    “ad妮蔻？云歌教练，你是认真的吗？”theshy瞪大眼睛看着云歌教练，他希望自己没有听错。
    “是的，这局的妮蔻必须是ad的，你不能出ap，”云歌表情认真的和theshy再三确认，最终他直接接受云歌教练这个要求。
    theshy长这么大，还没有听见这么过分的要求，ad妮蔻，狗都不玩。
    但theshy拧不过云歌教练的命令，于是只能奉命去玩ad妮蔻了，其实theshy内心是拒绝的，你看他哭的多伤心。
    阿水充满同情的看了theshy一眼，果然恶人还得恶人磨啊，之前theshy的ad妮蔻把193教练气个半死，现在云歌教练居然主动让theshy玩。
    都说theshy入魔了，但阿水觉得云歌教练才是真正的大魔王，theshy在云歌教练面前只能算是小恶魔罢了。
    只是聪明一世的阿水完全没有想到云歌教练让theshy玩ad妮蔻的深意，如果知道的话，阿水现在肯定笑不出来。
    看到ig第三手选择妮蔻之后，周姐总算是松了口气，至少云歌教练这局的bp，她看懂了。
    “lgd的上中野很强，但ig的也一点都不差啊，上单妮蔻，中单辛德拉，就连波比也能克制一下潘森和杰斯的突进。”
    “我觉得云歌教练这局的bp选得非常不错，”周姐非常自信地帮助ig分好了路，并且看上去一点都不弱。
    “确实很不错，我只是有点奇怪，这局云歌教练居然没有整活，这有点不符合他的风格。”
    经常搞怪的猫皇，他对于云歌的心理揣摩得非常准确，云歌的确在憋着一股坏，猫皇的直觉非常敏锐。
    ig第二轮ban掉希维尔和寒冰两个偏功能性的ad，而lgd也针锋相对想，选择ban掉阿水的卡莎和卡莉斯塔。
    “阿水，帮宝蓝选个奶妈。”
    “奶妈？”阿水虽然嘴上很疑惑，但是下手非常快，帮宝蓝选软辅，阿水一点都不会犹豫的。
    阿水算是看出来了，与其让宝蓝选个女坦站在他身后，还不如换成软辅会更好，至少还能帮他奶两口。
    “对，宝蓝，奶妈应该是你的拿手绝活吧，没问题吧？”
    “没问题，你放心吧，云歌教练，”宝蓝点了点头，示意自己玩奶妈没有一点问题，专业对口了属于是。
    “奶妈？ig选了个辅助奶妈，他们准备是在ad位置上选一手大核吗？现在还有什么后期的ad大核，金克斯？大嘴？霞？”
    “但这种选择没必要吧，阿水的英雄池虽然很深，但这种后期输出的ad已经跟不上时代了，选出来就是送的，更不要说搭配一个奶妈了。”
    “这阵容选出来，不就是给潘森和岩雀这对中野提款的吗？”
    “是啊，我也很久没有看到过奶妈出场了，现在是硬辅的版本，软辅就连璐璐这种英雄都很少出场，更不要奶妈了，”周姐似乎对于软辅也有自己的理解。
    猫皇感觉自己有点无法理解云歌教练的bp思路了，相比之下lgd的bp就要好猜很多，他们最后两手选择了霞洛组合。
    7017k