    “宝蓝，选佐伊。”
    “选佐伊？”宝蓝的眼神有点奇怪，他像是看了阿水一眼，然后再次询问云歌教练，是不是他听错了。
    “没错，就是佐伊，暮光星灵。”
    本来还在摇头晃脑，期待云歌教练给自己什么英雄的阿水，突然反应过来了，等等，佐伊，之前不过选过一个辛德拉中单了吗？这个佐伊是哪来的呀。
    “云歌教练，你是不是忘记帮我选英雄了，”阿水的语气非常卑微，眼泪汪汪的看着云歌教练。
    “没有啊，我怎么会忘记给你选英雄呢，我说了这局给你选个好玩的，辛德拉和佐伊，你选一个吧，剩下的留给rookie玩。”
    rookie：“…….”
    “可我是ad啊，我是ad啊，云歌教练，你清醒一点，辛德拉和佐伊都是中单！”
    阿水的表情变得有些歇斯底里，云歌教练完全践踏了他身为一个adc的尊严，守护ad的荣光，吾辈义不容辞！
    “ad有什么好的，这版本ad太弱了，这局有theshy的ad妮蔻就行了，你就从辛德拉和佐伊里面选一个玩，要比让rookie先选，你玩剩下的？”
    “给我辛德拉，”阿水光速的确定了辛德拉的人选，佐伊他是一点都不会玩，其实rookie的也有点辣眼睛，主要是他玩的少。
    相较于辛德拉和发条这种英雄，rookie佐伊的场次实在是太低了，不过在云歌的要求下，rookie的英雄池还在持续扩充中，不光是在数量上，质量上也有一定的提升。
    至少目前rookie掏出佐伊，绝对不会太过于拉胯，即便比不上辛德拉发条这些，也能排进第二梯队。
    随着阿水和rookie确定完英雄的人选之后，ig和lgd第二场比赛的bp也落下帷幕，ig的阵容还是一如既往的飘。
    红色方，ig战队：
    上单：妮蔻
    打野：波比
    中单：佐伊
    ad：辛德拉
    辅助：奶妈
    ……
    蓝色方，lgd战队：
    上单：杰斯
    打野：潘森
    中单：岩雀
    ad：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【星之守护者（5）：妮蔻、波比、佐伊、辛德拉、奶妈】
    【羁绊效果：每当一个星之守护者释放技能时，其他星之守护者获得30%的操作能力】
    【法师（2）：佐伊、辛德拉】
    【羁绊效果：增加法师选手5%技能命中率】
    【秘术师（2）：妮蔻、奶妈】
    【羁绊效果：降低敌方5%技能命中率】
    云歌点了点头，从数据上看，【星之守护者】阵容的强度还可以，这个偏向于法师的阵容，完全可以当做ig的一个后手，比如需要在ad位置出法坦的时候。
    自从s7之后，下路的ad的生存环境是一天不如一天了，上路一件套的战士，打三件套的ad轻轻松松，这非常不合理。
    而且能够上场的ad英雄越来越少，在之后s10和s11下路来来回回都是那几个英雄互换，大部分传统ad根本没有上场的资格，以至于炸弹人都成了热门ad。
    因此提前让阿水连两手法师下路还是很有必要的，也算是未雨绸缪了，在后面两个赛季，阿水的英雄池多了几个法师，会让ig的bp更不容易被针对。
    只是云歌教练这么超前的战术思路，肯定不会被人理解，尤其是在s9的时候，人们可能会以为云歌教练疯了。
    “云歌教练这是疯了吗？他为什么要给阿水选一个辛德拉，阿水又不是没ad玩了，他的英雄池很深啊，”周姐歪着头，无论如何也想不懂云歌教练的bp思路。
    “我之前心中就有感觉，认为云歌教练的bp不可能那么简单，我还以为这个奶妈已经很离谱了，但是没想到更离谱的在后面，云歌教练居然给阿水选个辛德拉，这谁能够想得到？”
    猫皇摇了摇头，语气中充满了钦佩，他是彻底对云歌教练服气了，这种bp真的不是一般人能够做出来的，这不光是勇气问题，还得有天马行空的脑洞才行。
    “其实吧，下路奶妈搭配辛德拉也不是没得打，至少对线还是蛮强势的，霞洛还真不一定是对手，”十一表情非常认真的说。
    猫皇闻言，脸上的表情微微一愣，他仔细想一下也没错，至少在对线上，ig下路的组合还真的就必须。
    辛德拉前期对线非常强势，别看奶妈的身板脆，但对线也是一把好手，奶妈最害怕的就是被近身，但是有辛德拉弱者退散的保护，奶妈就变得很安全。
    猫皇将自己带入到下路稍微思考一下，这个组合对线能力还真的是强，至少传统ad会打得很拿手，前期对拼根本不是辛德拉的对手。
    甚至连换血都换不过，对面辛德拉身后还跟着一个移动加血站，这还怎么换血？但猫皇很快就想到了一个问题。
    “下路对线的确没问题，但ig的阵容非常缺少物理伤害啊，总不能就让波比拿着锤子敲吧。”
    但猫皇很快就拍着脑袋向云歌教练道歉了，“哎呀，我的，是我浅薄了，没想到云歌教练居然还藏着这一手，高！实在是高！”
    猫皇本来还在纳闷ig阵容哪来的物理伤害，但是他看到theshy的妮蔻直接多兰剑出门的时候，他就悟了。
    “我忽略了theshy还有一手ad妮蔻，这可是上单小薇恩，算是能够弥补一下ig阵容的物理伤害。”
    “高！云歌教练实在是太高了，他居然把ad摇到上路发育了，要是哪天theshy真的在上路玩ad，我也一点都不奇怪，”周姐也表达了对于云歌教练的崇拜。
    “theshy又不是没玩过ad，不然你以为圣枪游侠是ban的阿水吗？他不光会玩小薇恩，上单薇恩，theshy也玩过啊。”
    猫皇继续给周姐拆塔，让周姐气的说不出话来，旁边的十一只好继续出来打圆场，“我们还是先看看ig的对线情况吧，我现在非常好奇，这局ig的下路能不能打出优势。”
    导播很贴心地将画面给到了下路，此时阿水的辛德拉正在利用q技能压制lgd下路双人组的走位。
    从画面上看，阿水的辛德拉玩得有模有样，阿水的确会玩辛德拉，云歌还真的不是乱选的。
    如果说阿水的辛德拉能跟rookie相提并论，那肯定是吹牛，但如果说能拿到赛场上的话，阿水的熟练度还真的够用。
    不知道是不是辛德拉这个英雄的操作跟ad很相似，乌兹其实也会一手辛德拉中单，跟阿水一样，算不上顶尖，但对于一个ad来说，绝对够用了。
    kramer似乎没有跟辛德拉对过线，走位失误连续吃了三个q技能之后，霞的血量就被压了下去，就连补刀都受到了影响。
    连续q技能命中之后，阿水的辛德拉也打出了自信，似乎忘记了之前说要守护ad最后荣光的誓言，用辛德拉玩得不亦乐乎。
    就连宝蓝这局都没有待在阿水的身后了，拿到天命软辅之后，宝蓝的胆子似乎也大了一点，居然也敢走上前压人了。
    pyl的洛找到几次机会想要强开，结果都被辛德拉用弱者退散无情的推开，然后奶妈趁机打个q技能，洛不仅没开到奶妈，还给她回了一口血。
    对线不到五分钟，lgd的下路就被压制到塔下了，这种情况让很多人都没有预料到，尤其是之前喷云歌教练bp的喷子，当然看到ig下路打出优势，他们也不会承认，而是选择继续嘴硬。
    “辛德拉也就前期能压一下了，等会团战肯定一碰就碎了。”
    “这也叫压制？补刀差还不到十个，我笑了，ig下路打出巨大优势！”
    “压吧，压吧，等到后期霞就会让辛德拉看看什么叫做伤害了！”
    “辛德拉居然还敢压下，等到六级之后，lgd的中野就会教辛德拉做人了。”
    “奶妈有什么用？出个减治疗，奶妈就废了一半，这英雄没人选是有道理的。”
    只是接下来比赛的发展，跟喷子们的预期不一样，ig的下路虽然在压线，但是他们一点都不危险，因为lgd的中野目前也处于自身难保的状态。
    相较于上局比赛对线的巨大劣势，这一局yuuki的岩雀算是稳定下来了，反正不管rookie怎么压，岩雀就无脑推线，强行用兵线来给rookie制造压力。
    还真的别说，前期真的有用，佐伊前期对线能力跟岩雀差远了，只能等到q技能等级高了之后，佐伊才有清兵的能力。
    因此在前面六分钟，中路的对线都非常平稳，双方一直在争夺兵线，并且rookie还处于弱势一方。
    但是在野区，潘森居然出乎意料地没有任何优势，波比这英雄看着并不是很强，但他却是所有具有位移英雄的亲爹，比如剑姬、刀妹这种上单四姐妹。
    潘森自然也不例外，失去w技能的控制之后，潘森的战斗力就降低了不少，尤其是在野区还很容易被波比壁咚，这个小约德尔人壁咚打一套技能，伤害还是很可观的。
    潘森和波比两次在野区交手，潘森都吃了大亏，两次w技能被打断，尤其是第二次还被波比壁咚到，潘森只能交出闪现逃命。
    野区没有打出优势，中野联动就要靠岩雀一个人发力了，但是到了六级之后，yuuki突然发现，他的对线压力大了很多。
    有大招的佐伊和没大招的佐伊根本就是两个英雄，有了大招之后，佐伊的灵动性和伤害能够提高一个等级，这就给了rookie很高的操作空间。
    本来岩雀还想要推完线，跟着潘森一起去下路游走一波，也学着fpx来个四包二，只是没想到rookie的佐伊突然强势起来了，
    岩雀一不小心吃了催眠气泡后，被佐伊远程拉q打了一发飞星，半管血直接就没了，吓得yuuki立即回家补给，防止再一次被rookie单杀。
    lgd中野第一波四包二的念头被迫取消，岩雀回城补给，潘森只能避开波比，在野区内继续发育。
    岩雀回到线上之后，开始小心翼翼的推线，但很快，yuuki就发觉佐伊六级之后，操作能力起来了，就连清兵线的能力也大大加强。
    由于岩雀在中路留了太多采石场，导致推线能力持续下降，反而推线能力完全不如佐伊了，直接在针对线权的较量中败下阵来，兵线被rookie推到了塔下。
    yuuki第二波想要抓下的念头胎死腹中，看着被佐伊牢牢压在塔下的兵线，他对自己这局能否完成一次抓下任务表示怀疑。
    岩雀正在思考人生，结果又不小心吃了佐伊的一发远距离的飞星，小半管血又没了，yuuki又开始了自己在中路坐牢的经历。
    随着中路rookie逐渐拿到线权之后，阿水的安全也达到了保证，他可以毫无顾忌地压制kramer了。
    此时已经被压到塔下的霞洛组合，血量都在半血以下，而辛德拉还是满血，奶妈身上也有大半管血。
    单凭目前的状态和兵线情况来说，ig的下路已经算是对线成功了，只是阿水虽然占据了表面上的便宜，补刀差并没有拉开。
    如果换成一般的ad，打出这么巨大的下路优势，补刀都有可能领先二三十个了，但阿水的补刀差居然只领先了十个。
    倒不是说kramer的塔刀功底有多好，只是为了完成压制，阿水也漏了不少刀，阿水还是第一次在比赛中玩下路法师，因此并不能兼顾压人和补刀。
    但没关系，阿水已经看上了霞洛的人头，六级之后，辛德拉大招在手，阿水已经想要在lgd的下路组合身上提款了。
    只是霞身上还有大招保命，洛的走位非常保守，并没有给太多的机会，阿水只能继续忍耐。
    这是一个比拼耐心的时刻，阿水看见lgd的下路双人组很猥琐，他就选择走上前去点塔，然后装作不小心的手贱q了一下霞。
    防御塔直接锁定阿水，攻击准备就绪，pyl也敏锐的察觉到了这个时机，洛直接开启rw想要控制被防御塔攻击的辛德拉。
    但他没想到自己完全上了阿水的当，在洛冲上来的一瞬间，阿水光速闪现拉开距离，一个q技能暗黑法球在原地迸出，辛德拉接上一个弱者退散，洛直接被控在原地。
    宝蓝接上沉默，洛闪现都交不出来，阿水甩出大招能量倾泻，半管血的洛直接被秒杀，死神pyl送出了一血。
    7017k