    看到下路的阿水完成线杀，直播间的弹幕终于安静了，在事实面前，一切的嘴硬都显得那么苍白无力。
    “阿水的辛德拉熟练度很高好吧，我承认是我草率了，云歌教练选出来并没有什么问题，阿水辛德拉技能的精准度很高。”
    猫皇也没有嘴硬，直接承认自己的错误，开始称赞起阿水的辛德拉，一旁的周姐听完也忍不住点了点头。
    “没想到阿水玩法师也有两把刷子，他辛德拉的熟练度去打中单都没啥问题，再这么下去，rookie都要失业了。”
    论舔人的功力，周姐甩了猫皇八条街。
    十分十五秒，rookie躲在中路的草丛里，隔墙一个气泡精准的命中了想要往下路支援的岩雀。
    在催眠气泡出手的一瞬间，rookie心中就感觉这波有了，于是佐伊开始往后拉扯身位，准备拉一个超远距离的飞星。
    后退两步，飞星往身后甩出，达到最远距离拉回，佐伊r接闪现，两段位移再次延长q技能飞行的距离，最终一炮打在了岩雀身上。
    还剩半管血的岩雀，在超远距离飞星，叠加催眠气泡的伤害后，直接将岩雀秒杀，完成单杀之后，rookie的脸上闪过一丝笑意。
    “牛逼啊，义进哥，这么快就单杀了，”下路的阿水趁着回城的时候，开始调侃完成单杀的rookie。
    “还好吧，你刚刚不也是单杀了吗？”
    “嘿嘿，我们都很强，”
    十二分钟，下路阿水再次找到了一次机会，qe推到两个之后，直接对着还在眩晕状态的霞甩了大招，但是能量倾泻灌完，霞还剩下三百多点血。
    kramer吓得立即交出大招，然后闪现离开下路这个是非之地，阿水虽然没杀到人，但是美滋滋的吃了一波塔皮。
    在中下路两个法师吃香喝辣的时候，上路theshy这局对线就没有那么舒服了，妮蔻面对远程英雄的时候，并没有想象中的那么好打。
    妮蔻还是手短，尤其是杰斯一直选择远程形态跟theshy对线的时候，妮蔻真的找不到太好的机会。
    对线了十分钟，theshy除了压点补刀之外，并没有占到任何的便宜，杰斯根本就不给妮蔻a到他的机会。
    theshy这局玩得又是ad妮蔻，因此只能补兵发育，甚至连吃塔皮的机会都不多，好在杰斯也不敢压妮蔻，theshy的发育并没有落下。
    只是正常发育的theshy，跟中下两个吃香喝辣的法师完全没法比了，看到十几分钟，已经掏出一件套的辛德拉和佐伊，theshy突然觉得ad也没有那么香了。
    theshy感觉自己上当了，在这几个ad不行的版本，云歌教练居然还诱惑自己在上路玩ad，这绝对是居心不良。
    尤其看到云歌教练开始帮阿水选法核的时候，theshy心中突然产生了一股危机感，难道说云歌教练打算让他待在上路玩ad，让阿水开始转法核吧。
    theshy感觉云歌教练正在下一盘大棋，而他就成为了那颗被牺牲的棋子，要知道在排位中，ad是狗都不玩的存在。
    theshy打着打着突然顿悟了，觉得自己不应该深陷ad的泥潭中，长手打短手就是云歌教练的陷阱，theshy发誓今后一定要重铸近战战士的荣光，不能在继续沉迷长手英雄了。
    小心翼翼的将一个炮车补下，theshy现在非常珍惜兵线的发育，因为他根本就拿不到人头和塔皮。
    下路的阿水并不知道上路theshy已经完成了顿悟，他似乎也忘记了自己要重铸ad荣光的誓言，用辛德勒玩得不亦乐乎。
    十四分钟，再次将lgd的下路组合打残之后，阿水非常轻松的推掉了一塔，这并不是一血塔，早在一分钟前，宁王和rookie就利用峡谷先锋将中路的一血塔给拆掉了。
    拆掉两个一塔之后，ig再次将经济差拉开，不过这次只有三千多，上路theshy并没有领先太多的经济。
    “shy哥，我们换线吧，你来下路发育。”
    “好，”theshy看着意气风发的阿水，默默的点了点头，他心中的感觉变得更加强烈，有一个理智的声音不断告诉他，theshy，你真的不能继续沉迷ad英雄了。
    十七分钟，rookie的佐伊出乎意料的游走一波，跟着宁王打了一次中野联动，将lgd的下路双人组包围在上路一塔内。
    宁王仗着自己皮糙肉厚，还有奶妈回血的情况下，率先抗塔，并且打断了洛的位移，反手将他壁咚在塔下。
    ig完成了一波完美的越塔，宁王在宝蓝的保护下，从防御塔下全身而退，阿水和rookie分别拿到了一个人头，发育更上一层楼。
    “漂亮啊，我们就这么打，宁王就直接冲就完事了，宝蓝在后面给你加血，根本就死不了。”
    阿水给宁王出主意，让他在团战中直接往里冲就行，反正后面还有奶妈，宁王一想也对，对面的阵容对波比来说根本就没有威胁，他一个人就能冲散lgd的阵型。
    “没问题，你们跟着我身后打输出就行，他们根本就打不了。”
    ig四人拆完上路的一塔后，并没有选择撤退，而是直接逼近二塔，准备再次强杀一波。
    “等lgd过来塔下防守的时候，我找机会直接开，如果能撞墙晕住的话，我们就直接把他们越了，如果没晕住，你们就掩护我撤退，行不行？”
    这波强拆二塔是宁王指挥的，他感觉来都来了，只杀两个人，拆一座防御塔有点亏，于是准备再拆一座边塔。
    “没问题，宁王你就大胆地往前走。”
    阿水一挥手，表示这波完全没问题，得到回应后，宁王直接跟着兵线一起走到防御塔下，阿水和宝蓝跟在宁王的身后，rookie站在侧翼，随时准备放出催眠气泡。
    面对ig的进攻压力，岩雀和潘森不得不赶来守塔，就连在下路发育的杰斯，也赶来的路上，上路ig可是有四个人，仅靠lgd的中野两人，防守压力太大了。
    岩雀想要在ig进塔之前将兵线清理掉，但没想到波比果断闪现调整位置，然后闪现将岩雀壁咚在了防御塔上。
    趁着lgd中野陷入慌乱的时候，rookie利用墙壁，朝着防御塔内丢了一个催眠气泡，刚好命中了准备上来帮岩雀挡技能的潘森。
    辛德拉释放qe二连，两个暗黑法球精准的推晕岩雀和潘森，阿水的这波操作非常漂亮，如果遮住id的话，观众可能会觉得ig有两个rookie。
    辛德拉的操作跟平常rookie的表现没有任何区别，甚至很难想象这居然是一位adc能够打出来的操作。
    “阿水，你要再这么练下去，我以后可能都玩不到辛德拉了。”
    看到阿水精彩的操作，rookie第一时间开始称赞他，阿水显然对rookie的称赞非常受用。
    “好啊，嘿嘿，以后ig第一辛德拉的称号就归我了，rookie你往后让让，”阿水眼神挑了挑，开始跟rookie开玩笑。
    “没事，只要你不抢我ig第一亚索的名号就行。”
    “giao！”
    rookie一句话就戳到了阿水的痛点，直接让他变得沉默，但是在ig队内的欢声笑语中，lgd塔下的中野岩雀和潘森已经灰飞烟灭。
    宝蓝的奶妈开启大招，硬生生将宁王从防御塔下抬了出来，推掉二塔之后，ig众人的状态都不是太好，他们并没有莽撞的选择上高地，而是回城补给一下。
    十九分钟，ig众人卷土重来，这次就连theshy也来凑个热闹，他一个人待在下路实在是太无聊了，正好阿水指挥拆中路，theshy立马就赶来了。
    “要直接强拆吗？”虽然嘴上在问队友意见，但是宁王的表情早就是跃跃欲试了。
    “拆！见到可以直接开，我们跟得上。”
    “好嘞，没问题，”得到阿水的回应之后，宁王非常放心的一个人顶在最前面，看到横行霸道的波比，lgd众人只能选择退让。
    在拆完中路二塔之后，ig和lgd在高地塔前隔空相望，在等待兵线的间隙，宁王再度跟队友确定信息。
    “你们注意一下，我要开喽！”
    “冲冲冲！”
    波比跟着兵线走进了lgd的高地塔，他一个人顶在高地塔前，看着lgd准备来防守的众人，波比开始挥舞起他手中的大锤子。
    全力挥锤！
    波比的大招正中目标，将潘森和洛锤回了门牙塔前，然后ig众人开始一拥而上，岩雀在撤退的时候，不小心被波比壁咚在了高地水晶上，辛德拉远距离接了个eq，佐伊拉了个飞星，yuuki再次被秒杀。
    等到潘森和洛跟队友会合的时候，ig已经拆掉了高地塔，正在拆水晶，看到ig五个人状态还不错，lgd的四个人站在门牙塔前踌躇不前。
    但ig并没有选择放过他们，面对五打四的好机会，ig果断选择一波结束比赛，奶奶将波比奶满血之后，宁王再次毅然决然的冲进来防御塔内。
    由于波比挡在面前，潘森和洛完全没有办法开团，最终为了躲避波比的壁咚，不小心踩到了佐伊的催眠气泡，然后吃了辛德拉的一个大招之后，直接被秒杀。
    ig势如破竹，阿水辛德拉在lgd的高地上推了个天女散花，直接将lgd剩下的三人全部晕住，theshy的妮蔻发现了好机会，突然闪现大招，控住三人。
    然而就在他冲上去的时候，才发现自己是ad妮蔻，大招根本就没有伤害，只能起到一个控制的效果，看到佐伊利用飞星接连点名，theshy的眼中充满了羡慕。
    妮蔻全场打下来，只在最后一波团战摸到了一个人头，这局theshy全程没有任何存在感，虽然比赛赢了，但是他一点都不开心。
    ig二比零轻松赢下lgd，并没有在常规赛的最后阶段爆冷，要知道lgd可是lpl有名的水鬼，每次他们都在被淘汰出季后赛之后，战斗力就会变得爆表。
    只是在ig火热的手感面前，lgd的水鬼特性似乎没能触发，拿下比赛之后，云歌突然看到眼前闪过一道信息。
    【战队取得八连胜，获得连胜奖励（三选一）】
    【无用大棒】【暴击拳套】【反曲弓】
    【无用大棒（可合成）：增加选手5%对线能力】
    【暴击拳套（可合成）：增加选手5%操作能力】
    【反曲弓（可合成）：增加选手5%反应能力】
    云歌发现八连胜也能获得装备奖励，看来随着连胜次数的增加，那么胜场奖励的间隔也会越来越短，最开始是三连胜，然后是两个胜场，现在是一个胜场。
    只是让云歌比较难过的是，这次装备并没有爆出【金铲铲】，如果再拿到一个【金铲铲】，云歌就能合成圣光转了。
    云歌眼神从眼前三个装备面前掠过，他真的不知道自己应该选哪个了，这三个装备都是攻击装，附带的属性还都不错。
    按理说，拿【无用大棒】是一个不错的选择，到时候可以合成羊刀，这应该是一个非常强势的装备。
    但是云歌突然又想起上一局的【征服者】阵容，如果云歌没有记错的话，征服者转职应该就是用【反曲弓】合成的。
    而且【征服者】阵容需要的不仅一个转职，至少得两个转职才能发挥出这个阵容最大的威力，云歌想到这里，脑瓜子开始就来时嗡嗡的。
    两个征服者转职，也不知道到猴年马月才能合成出来，目前圣光转还没有着落呢，只是想到【反曲弓】也是合成羊刀的装备，云歌索性就直接拿下。
    选完装备后，云歌继续将采访的任务交给mafa教练，他则是继续在观众心中保持神秘感，不要过多接触媒体。
    好吧，云歌其实也不太喜欢暴露在公众的目光下，网红教练什么的，云歌一点都不在乎，对他来说，名气都是虚的，只有比赛的胜利才是真的。
    只是老社恐人mafa教练被云歌强行推到采访席，他的心里对云歌教练有很大的怨言，但是目前云歌在ig队内属于一手遮天的状态，手持王校长尚方宝剑，还没有人敢跟他作对。
    随着ig拿下八连胜，云歌教练在ig队内的威严慢慢加深，电子竞技，还是得靠胜利说话，帮助ig拿下八连胜的云歌教练，目前风头正盛，没有人会傻到在这个时候，触云歌教练的霉头。
    7017k