    “难道说云歌教练喜欢选奇葩的英雄，就是为了隐藏IG的实力？准备在季后赛给对手一个惊喜？”二哥的表情逐渐陷入沉思。
    而一旁管泽元的神情则是非常无语，二哥已经魔怔了，从云歌教练执教以来，他们BP风格就没有发生变化，反而是最近显得越来越离谱了。
    如果说云歌教练的风格大变，之前还是传统BP，现在突然选奇葩英雄的话，那有可能是隐藏实力，但很明显云歌教练就是一个思路异于常人的教练，管泽元一点都没有看出IG在隐藏实力。
    反而最近IG的实力要比赛季初期强多了，如果说夏季赛刚开赛的时候，IG只是凭借选手个人实力强，才能赢下比赛的话。
    那么现在完全不一样了，有了云歌教练变幻莫测的战术体系，让IG变得非常难以针对，甚至不少教练都在私底下抱怨说，打IG的时候，都不知道应该Ban什么英雄好，他们手里的牌实在是太多了。
    正是因为听到了这些风声，管泽元才会认为在IG看似疯狂的表象之下，他们的战术体系正在以一个惊人的势头扩张。
    想一想最近IG玩过的英雄和阵容，管泽元就有点头皮发麻，原来在不知不觉中，IG已经尝试过这么多战术了。
    不夸张的说，IG目前五个位置的选手，每个人至少都能拿出五个英雄出来，也就是，那么将所有的Ban位用来针对IG一个选手，以他们的英雄来说，也根本就搬不完。
    这是什么概念？已经解说过很多比赛的管泽元心里清楚，这就叫做无法被针对，常规赛也就算了。
    如果是在BO5的淘汰赛中，IG所有的对手都会陷入茫然的境地，因为他们完全不知道该如何针对战术储备如此丰富的IG。
    想到马上就要开打的季后赛，管泽元心中有种感觉，IG的表演似乎才刚刚开始，季后赛才是他们表演的舞台。
    管泽元的目光回到比赛中，此时经济已经领先六千多快的IG打得非常轻松，他们甚至都没有抱团推进，RW就有点顶不住了。
    上路的瑞雯在二塔前单带，死歌根本就不敢去抓，瑞雯一套技能绝对可以将他秒杀，十六分钟，瑞雯已经黑切死舞了，而剑魔和死歌才刚刚摸出自己的一件套，两个人加起来都不是瑞雯一个人的对手。
    由于上中对线压力太大，下路的EZ也不敢留在一塔下继续发育，万一沙皇和皇子压完中路线，突然来下路抓一波，他人就没了。
    教主可不是金庸里的张无忌，面对六大门派围攻光明顶的攻势，还能硬撑下来，他连阿水和宝蓝的攻势都顶不住，如果在加上Rookie和宁王，那可真的就是要了他的命了。
    十七分钟，RW的下路一塔也被拆掉，IG三条线都进入了RW的二塔前，此时RW的防守已经捉襟见肘了。
    上路TheShy的瑞雯需要两个人才能守住，中路沙皇也得两个人防守，下路面对阿水和宝蓝，一个人真的守不住。
    别看下路的阿水优势并不是很大，但如果被洛控住，在塔下吃一套天雷，RW无论谁来都有可能会被秒杀。
    RW三条线总共需要六个人防守，可他们总共就只有五个人，这还是宁王留在野区刷野，并没有选择给线上压力的缘故。
    “RW的防守非常艰难啊，这劣势实在是太大了，经济差马上就要奔着一万去了，这局RW基本上已经走远了。”
    看着三路推进根本就挡不住的IG，记得脸上的笑意都止不住，管泽元也非常认同地点了点头。
    随着宁王来到上路帮TheShy推塔后，RW好不容易维持的平衡就被打破了，随着上路二塔的告破，IG上野威胁高地之后，另外两座塔也相继告破。
    二十分钟，推掉全部外塔的IG战队，经济领先正式来到一万块，回城补给一波之后，IG并没有选择打大龙，而是准备在正面一波结束比赛。
    即便看不到经济面板，但是IG的众人心里也明白，他们这局的优势无限大，大到完全可以正面强推的地步。
    “兄弟们，中路冲一波，我直接开，打完下半好吧。”
    宁王打头阵，皇子扛着战旗走在最前面，身后IG众人紧紧的跟随，看到IG大兵压境，RW众人也想要抱团防守。
    但是刚走到塔前准备防守的死歌，还没来得及清兵，就被皇子一个无情的EQ二连挑起，随后IG众人像是山呼海啸一般，直接冲进了RW的高地上。
    死歌眨眼之间就被秒了，化身为灵魂状态的死歌开始输出，只是充满戏剧性的一幕出现了，站在人群中的死歌，居然一个Q技能都没有打中。
    这一幕被管泽元当场逮捕，看到这种情景，他的表情充满了难以置信，“死歌的技能放得不是很准了，空了两个Q了，三个……四个。”
    看着宝蓝的洛也非常轻松的一扭身从死歌的Q技能上跨过，管泽元真的蚌埠住了，“这也太离谱了看，Q都能Q歪来！”
    “死歌站在人群中，周围全是IG的人，他居然连一个Q技能都打不中，我觉得他闭着眼睛Q都有可能Q中。”
    “这Q技能歪的，阿水想接都接不到！”
    “你有没有想过一个可能性，不是死歌的Q技能不准，而是IG选手的反应能力太快了，我刚刚看到一个细节，死歌都是直接对着人Q的，但在Q技能出现的那一刻，IG选手都反应走开了。”
    记得推了推眼镜，仿佛是一个名侦探，一副已经看透事实真相的样子，“在这么紧张刺激的团战环节，IG选手还能保持这么高强度的专注力和反应能力，足以反应出他们最近手感的火热程度。”
    “IG最近能够打出一波连胜，绝对不是偶然，如果今天的比赛拿下之后，IG的常规赛战绩就要来到第二了。”
    管泽元瞅了记得一样，看在IG已经要拿下比赛的情况下，他并没有多少什么，不管是不是IG选手的反应很快，反正这个死歌的操作都很离谱。
    最终在付出皇子抗塔而死的代价之后，IG成功在高地上团灭了RW战队，随后跟着兵线完成了一波，当TheShy瑞雯一刀砍爆RW基地水晶的时候，比赛时间定格在二十三分钟。
    “拿下！打完下一局，我们二比零收工好吧。”
    宁王伸了个懒腰，然后和旁边的TheShy相视而笑，这局他们上野的配合打得很舒服，宁王似乎真的找回了当年的状态。
    “下班，下班，好像打完这场比赛，我们有一个很长的休赛期。”
    宝蓝也非常兴奋，走在选手通道的时候，IG选手已经开始讨论季后赛的问题了。阿水仔细想了一下，“我们好像是小组第二，估计要等上一两轮吧，待会儿我们去问问云歌教练。”
    等到选手们回到休息室问起季后赛问题的时候，云歌直接把他们批了一顿，“想什么季后赛呢，常规赛还有一把没有打完，先二比零拿下再说。”
    “等确定好季后赛分组情况之后，教练组肯定要给你们开会的，到时候所有的都得参加，你们着什么急啊。”
    云歌前几轮的比赛就已经在跟选手预热季后赛的事情了，现在看来IG选手有点热过头了，面对RW的比赛才刚打完第一局，IG选手的心思都已经不在眼前的比赛上面了。
    他们居然已经开始考虑季后赛的对手了。
    云歌不希望IG选手产生轻敌的心理，似乎是这局比赛赢得太轻松了，才会让他们产生这样的想法。
    在云歌给他们泼了一盆冷水之后，IG的选手们算是认真了许多，当云歌带着他们走上对战席的时候，IG选手眼中都饱含着杀气。
    为了早点下班！
    第二局，IG如愿以偿的来到了蓝色方，这个版本蓝色方的胜率还是要高上一点的，主要是蓝色方有一抢的权利，导致红色方的BP压力很大。
    比如这局比赛RW就得考虑放出IG的什么英雄了，最终他们选择放出剑魔，将杰斯、瑞雯和刀妹摁在Ban位上。
    云歌的BP还是一如既往，首先是万年Ban位奥拉夫，然后云歌将上局宁王发挥不错的皇子也送上了Ban位，第三手Ban位给到了野区强势的赵信。
    在RW选择放出剑魔的情况下，云歌果断选择一楼抢下，或许RW觉得IG有可能让宁王玩剑魔打野，所以才会选择放出来的吧。
    其实IG围绕剑魔有好几套战术体系，比如【腥红之月】能用到剑魔，【圣光卫士】也能用到剑魔，还有最近用过的【征服者】。
    一个剑魔能够搭配三个阵容，一剑三吃，或许在季后赛这手剑魔会成为IG在BP上的巨大优势，对方甚至猜不透IG究竟想要玩什么。
    云歌可没有忘记之前跟FPX的比赛，战马居然在无意中将【刺客】阵容的羁绊英雄给Ban掉的情况。
    对方的战队教练根本不需要知道，云歌为什么喜欢选出这种阵容，他们也不需要理解，只需要Ban掉就行了，简单粗暴。
    因此在跟强队较量的时候，阵容羁绊的强度很重要，一个阵容的补位英雄也非常重要，即便一个阵容羁绊很强，可如果只需要Ban两个英雄就能被限制的话，那么这个阵容的优先级就会被下调。
    比如IG上局选用的【圣盾使】阵容，这个阵容的板凳深度就不是很强，除了上局出场的几个英雄之外，就没有太好的补位英雄，尤其是上路的瑞雯和中路的沙皇，是【圣盾使】的核心英雄。
    看到IG一楼选下剑魔，RW的教练在后手直接选出凯南来康特，也不知道是哪位教练找到的思路，LPL似乎非常流行用凯南来康特剑魔。
    “RW选择凯南，这个凯南不用说，肯定是上路用来康特剑魔的，RW的教练应该做不出来把凯南摇到下路的举动，LPL只有云歌教练有这个胆子。”
    记得笑嘻嘻的继续舔云歌教练，虽然云歌不喜欢出现在公众面前，但他的热度却不降反升，或许这就是得不到的永远在骚动吧。
    “确实，只是之前RNG尝试过，用凯南打TheShy的剑魔并不是一个很好的选择，凯南这英雄得有优势才能打赢剑魔，但问题是怎么让凯南获得优势，这是一个问题。”
    管泽元似乎并不看好凯南康特剑魔的效果，但LPL教练理解居然出奇的一致，即便康特的效果并不是很好。
    “或许是没有其他更好的选择了吧，你觉得什么英雄比较好打TheShy的剑魔。”
    记得一句话，把管泽元问住了，他还真的想不到其他更好打剑魔的英雄，这么一想，凯南打剑魔也不是不能接受。
    RW二楼选下飞机，云歌看了一眼RW的BP，并没有发现任何异常，于是按部就班的给IG选下瑞兹和卡莉斯塔。
    阿水看着卡莉斯塔的身影，眼泪都要流出来了，AD，他心心念念的AD终于来了，之前阿水并不是很喜欢卡莉斯塔这个英雄，但是现在不一样，久别重逢的他。看到卡莉斯塔就像是看到了亲人一样。
    “云歌教练，这局是我玩滑板鞋没错吧？”
    阿水小心翼翼的求问，似乎生怕从云歌嘴里蹦出一个不字，云歌点了点头，阿水脸上立即充满了欣喜。
    云歌见状摇了摇头，心里也觉得自己有点过分了，看把孩子给折磨得，玩个卡莉斯塔都这么兴奋。
    看着阿水已经开始调配卡莉斯塔的天赋符文，TheShy其实也松了一口气，之前云歌教练也尝试让他玩过上单滑板鞋，刚刚TheShy也以为滑板鞋是帮他选的。
    TheShy不想玩AD上单了，因此在阿水和云歌教练交谈的时候，他一直在注意倾听，得到准确的答案之后，TheShy也安心多了。
    云歌并不是很清楚刚刚阿水和TheShy两人的心理波动，也不知道自己居然给他们两个造成这么大的压力。
    如果云歌知道的话，他一定会诚恳地跟TheShy和阿水道歉，然后坚决不改，甚至还要加大力度，职业选手就这点心理素质？不行！还得继续折磨！