    RW第三选择帮打野拿个猪妹之后，在第二轮的BP中，RW的教练发现他们不知道该Ban什么了。
    现在已经明确的是阿水和Rookie已经确定了英雄，卡莉斯塔和瑞兹肯定是他们两个玩的，但IG的剑魔却能够上野摇摆，
    RW如果选择针对TheShy的英雄池，那就等于是让TheShy玩剑魔，虽然RW已经想好了用凯南来康特剑魔，但其实他们并不希望TheShy拿剑魔。
    跟TheShy的剑魔相比，肯定是宁王的剑魔要好打一点，因此思来想去，RW的教练还是决定针对宁王，最好能让宁王选择用剑魔打野最好。
    于是RW果断Ban掉了波比和盲僧，看到波比居然也能够上Ban位，云歌真的愣住了，这也太魔幻了，或许LPL只有宁王一个人玩过波比打野。
    但更加魔幻的是，RW第四手居然掏出了薇恩，比赛现场响起阵阵欢呼，在LPL赛区，薇恩是一个非常特殊的英雄。
    “薇恩？教主不会是疯了吧，打IG他敢选薇恩啊。”
    “选薇恩？有没有递交申请书，这英雄是你能玩的吗？”
    “对对对！就选薇恩，不要怕！之前比赛打得一点血性都没有，一点都没有年轻选手的样子。”
    “好的，确定了！尽兴！薇恩，给爷杀！打爆IG！”
    “RW眼看打不赢就请神上身是吧，你怕是不知道，前几天神也输给了IG（狗头）。”
    云歌看到RW选择薇恩之后，眼中也闪过一丝惊讶，现在敢掏出薇恩的选手真的不多，教主还真有两把刷子，只是云歌对薇恩这英雄并不是很看好，太拖节奏了。
    RW这阵容上单凯南，中单飞机，下路薇恩，只能说对线梦想，不到三十分钟，这阵容没有一点战斗力，打IG选后期阵容，说明RW的教练也是一个理想主义者。
    云歌摇了摇头，不再去想RW的阵容问题，“阿水，帮宝蓝选个火男辅助。”
    “啊，云歌教练，真的要选火男辅助吗？要不选个软辅吧。”
    阿水本来还想要跟云歌讨价还价，但是被云歌瞪了一眼之后，马上就秒锁火男，一旁的宝蓝见此欲言又止，他其实并不想玩火男辅助，只是迫于云歌教练的淫威，不得不屈服。
    “至于打野，选个雪人吧，没问题吧，宁王。”
    “没问题！”宁王答应的干脆利落，他现在已经麻木了，玩了这么多奇葩打野之后，宁王对于打野英雄的承受能力很强。
    在看到IG选出火男辅助之后，RW最后一手康特位犹豫了很久，最终还是掏出了璐璐，面对火男，近战的硬辅线上会非常难打。
    随着最后一手璐璐确定之后，RW的阵容看起来居然还算可以，如果对手不是IG战队的话，说不定他们还真的有机会。
    蓝色方，IG战队：
    上单：剑魔
    打野：努努
    中单：瑞兹
    AD：卡莉斯塔
    辅助：火男
    ……
    红色方，RW战队：
    上单：凯南
    打野：猪妹
    中单：飞机
    AD：薇恩
    辅助：璐璐
    【正在检测阵容羁绊】
    【丧尸（4）：努努、瑞兹、卡莉斯塔、火男】
    【羁绊效果：团战时，阵亡两名队友后，其余队友操作能力上升30%】
    【征服者（2）：剑魔、卡莉斯塔】
    【羁绊效果：征服者选手每次释放技能后，增加5%的对线能力】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力】
    云歌看着眼前的羁绊信息，眼神透漏出一丝不满意的神色，【丧尸】阵容只有四个英雄，按理说，能够增加30%的数值加成，已经算是很不错了。
    但这个羁绊在对线期完全没有任何作用，而且还得需要在团战中先送掉两个队友才能触发，也就是必须要IG在少打多的团战才能触发【丧尸】的羁绊效果。
    横向对比一下【腥红之月】这种不需要任何条件就能触发的羁绊，或者原本就有羁绊效果，通过队友阵亡就能获得加强的【圣光卫士】。
    【丧尸】羁绊差了不是一星半点，况且这个阵容还没有任何的备选英雄，如果非要评级的话，那么只能勉强算是T1，但只能算是T1中的倒数水平。
    对比另外三个拥有剑魔的阵容，【腥红之月】的战术优先级是最高的，【圣光卫士】的战术优先级是第二高，如果合成圣光转的话，甚至有可能升到第一。
    再然后就是【征服者】阵容，但考虑到剑魔只是【丧尸】阵容的附加英雄，云歌倒也没有那么在意了。
    反正有前面三个阵容顶着，【丧尸】阵容就用来压箱底好了，说不上什么时候就突然用到了呢。
    在云歌走回休息室后，双方的选手也来到了召唤师峡谷中，IG众人站在了野区入口处，防止RW的入侵。
    其实RW这个阵容也没办法入侵IG的野区，真的打起来，RW还真不一定是对手，IG的阵容一级团的战斗力并不弱。
    只是为了马上就要带来的季后赛，云歌让Mafa教练开始狠抓IG选手的细节，一级团的站位当然也是重中之重。
    因此即便是面对RW，IG选手也不得不拿出一种非常谨慎的态度对待，但等双方回到线上，IG的选手就原形毕露了，之前的谨慎全是装出来的，他们对线依旧打得非常奔放。
    Holder选手吸取了上局对线失败的教训，即便凯南前期占据着手长的优势，也并没有想法压制剑魔的意思，反而稳扎稳打的补刀。
    如果剑魔想要冲上来消耗，凯南放个技能就跑，丝毫不给TheShy对拼换血的机会，只是Holder选手没想到，这样的打法效果居然还不错，他这局并没有被TheShy打爆。
    反而还在前期换血找到了一点小便宜，凯南手长的优势在前期还是有点作用的，比如剑魔在等级不够的情况下，想要近凯南的身就很难。
    “从目前的效果来看，凯南康特剑魔好像还有点东西，只要剑魔一上来对拼，凯南就开E技能跑。”
    “如果选择风筝剑魔，而不是对拼消耗的话，凯南的确是优势，只是前面那些选手好像都没有领略凯南打剑魔的精髓，关键就是拉扯，不能跟剑魔硬碰硬。”
    管泽元看到上路凯南打出效果好，眼神闪过一丝意外，原来凯南用这种打开方式才对。
    “的确，凯南的确是稳住了对线，并没有像上一局那样开局就崩盘，这对RW来说或许是一个好消息，毕竟比赛越往后拖，对他们就越有利。”
    记得点了点头，对于RW上单这局的表现，他也是持肯定态度的，虽然场面上很难看，凯南一直被剑魔追着跑，但从经济面板上，TheShy的确没有打出太多的对线优势。
    RW的中单似乎也吸取了教训，中路飞机的打法也非常稳健，一直利用技能跟瑞兹对着推兵线，飞机是选择药水出门的，即便跟着瑞兹的节奏推线，他也一点都不伤。
    每多回一次家，飞机都赚一次，而没有腐败药剂的瑞兹，即便强行拿到线权，也并没有相信中赚的那么多。
    对线期的前五分钟就这么轻易的过去了，双方的打野在野区碰了一次头，猪妹自己选择退让，并不给宁王找事的机会。
    “从目前的对线上来看，RW似乎顶住了压力，这局上中两路的对线成功了，倒是下路被打得很惨。”
    记得将目光看向IG的下路，拿到AD之后的阿水，表现得非常兴奋，正好对线的还是前期没有什么用的薇恩，阿水可以尽情的压制。
    如果真的打起来，IG下路的双人组的伤害能力，要比RW的下路强上一倍，火男一个人的伤害，就能顶的上薇恩加璐璐。
    作为一个辅助，火男的伤害实在是太高了，没有一个英雄能在前期吃一套三连的伤害，辅助的火男又没有补兵的烦恼，就连宝蓝都敢走到阿水前面打压制。
    一时间，RW的下路被打得有点惨，一边是火男的爆炸伤害，一边是滑板鞋的穿心长矛，薇恩感觉自己在线上生存都非常艰难。
    “教主还是自信了呀，薇恩这版本出场率不高是有原因的，我记得上一次有人选薇恩，还是TheShy拿出来打上单的。”
    管泽元摇了摇头，本来赛前他就不看好薇恩的表现，现在看到对线被打成这样，他就更加不看好了。
    “再说这局IG的阵容也没有肉坦，宁王的努努好像也是出AP的，根本没有薇恩发挥的空间。”
    “是的，但薇恩这英雄是信仰，即便选出来没打好，我们还是要鼓励的，”记得笑着给教主打圆场，毕竟敢选薇恩，真的是一种勇气。
    七分半，宁王打完上路的河道蟹，看到中路的兵线正僵持在河道，于是宁王有点按捺不住，想要抓一波中路。
    “Rookie，有机会吗？我来抓一波！”
    “你来试试吧，我看看能不能定住打一套，”Rookie看了一眼宁王的位置，仔细想了一下，的确可以尝试抓一波中路。
    “好的，芜湖！我来喽！”雪人骑士推起一雪球，伴随着雪球的滚动，体型变得越来越巨大，在视觉上很有冲击力。
    本来宁王对于雪人这英雄很无感，改版之后，他一共也没有玩过几场，但几天试了一下，这英雄是真的欢乐，尤其是推雪球的时候。
    当雪人推着巨大的雪球从上路的河道冲出来的时候，飞机被吓了一跳，想要立即回到塔下，但是Rookie却非常果断，直接闪现EW将飞机定在了原地。
    瑞兹的符文禁锢是一个非常BUG的技能，但之前被拳头接二连三砍了几刀，控制时间已经大不如前，在雪球还没有砸到飞机身上的时候，符文禁锢的时间就已经结束了。
    飞机先是交了W技能，想要躲避雪球，但宁王一个急转弯，直接将雪球推在了飞机的脸上，飞机当场被砸晕。
    瑞兹跟上输出撸了一套，由于Rookie前期出的女神泪，伤害爆发并没有那么充足，下的飞机直接交闪进塔。
    但是宁王也非常果断，直接闪现跟进防御塔内，雪人先是利用E技能的效果，将飞机定住原地，然后果断开启大招。
    BOOM！
    雪人蓄力一秒的大招爆炸直接将飞机炸死，宁王拿到一血，但他走出防御塔的时候，身上就只剩下两百点血了，如果在抗一下塔，雪人就直接死在了防御塔里。
    也就是宁王这个大心脏的莽夫敢做出这样的举动，要是雪人的技能没有办法将飞机秒杀，如果雪人慢走一步，死在防御塔下，那么这个一血就是飞机的。
    前期给飞机送个一血，这绝对是犯罪行为，但宁王很明显就没有考虑这么多，他觉得有机会杀，就选择上了，没有丝毫的犹豫。
    “漂亮啊！宁王，这套连招很帅啊，”Rookie丝毫不吝啬自己的表扬。
    “嘿嘿，一般吧，我吃个兵回口血。”
    “吃吧……卧槽，我的炮车！宁王！”
    Rookie话音未落，就看到宁王一口啃在了炮车上，然后头也不回的离开案发现场，只留下Rookie在原地调教。
    “不是，宁王，你这有点过分了吧，人头是你拿的，还把我炮车给吃了，还我法拉利！”
    Rookie并没有放过宁王，趁着一波兵线推进防御塔，瑞兹回城的时间，rookie不依不饶的讨伐宁王。
    宁王也深知自己理亏，正在打峡谷先锋的他，嘿嘿一笑，“这样吧，我补偿你一波，你看蓝BUFF快刷新了，待会儿我帮你拿蓝好吧。”
    “不行，蓝BUFF本来就应该是我的，”很显然一个蓝BUFf并不能弥补炮车的伤痛。
    虽说IG的蓝BUFF有时候会被宁王偷偷的黑掉，Rookie对此也不是很在意，他不是一个喜欢拿野区资源的中单。
    但不管怎么样，除了第一波的蓝BUFF之外，后期的蓝BUFF在名义上都是属于中单的资源。
    因此宁王想要用Rookie自己的东西，来换取Rookie的原谅是根本不可能的，不过宁王眼珠一转，看到了身边的峡谷先锋。
    “那这样，蓝BUFF是你的，我在用峡谷先锋帮你吃两层塔皮，怎么样，不就是一个炮车嘛，几个钱，千金散去还复来，懂不懂？这是李白写得诗！”
    Rookie闻言也就原谅了宁王，炮车的伤痛只能用塔皮来弥补。