    八分钟，Rookie中路推完一波线跑去拿蓝，然而宁王跟着Rookie一起跑到中路，先是利用雪球将飞机逼退，然后后撤两步放出峡谷先锋。
    吃完两层塔皮之后，Rookie才算是真正原谅宁王，只是在中路放下峡谷先锋之后，宁王就推着雪球赶往了上路。
    “能杀吗？”宁王话才刚说出口，雪球就已经怼到了凯南的脸上，凯南见状直接放出大招，天雷定住努努后，Holder选手头也不回的跑到了塔下，他这局的打法非常的稳健。
    宁王看着凯南猥琐发育的样子，稍微撇了撇嘴，似乎对这样的打法非常不屑，然后他就操控着雪人再次回到了野区内发育。
    在下路升到六级之后，阿水开始蠢蠢欲动，他似乎已经控制不住体内的洪荒之力了，“宝蓝，你要打得强势一点，消耗，上去消耗他们。”
    宝蓝的脸上非常委屈，“我一直在消耗啊，我就在你旁边，难道你看不到我吗？”
    “你应该走上前消耗他们，放心，我手里还有大招，薇恩和璐璐这英雄没有一点爆发，根本秒不掉你。”
    阿水和宝蓝的思维完全不同，在宝蓝看来，站在和阿水同样的位置，就已经算是打得很强势了，而在阿水眼神，这个火男简直太怂了，有滑板鞋大招保护的前提下，都不敢走上前去打消耗。
    “哦，好的，我上去试试吧，你记得要拉我啊，千万不要忘了。”
    “你放心，”阿水很有耐心地哄着宝蓝，就想让他冲上去打消耗。
    看着在塔下补兵的薇恩，宝蓝勇敢的向前走了两步，然后闭着眼睛丢了一个W技能，烈焰之柱从地下喷涌而出，正好命中准备补炮车的薇恩。
    看到技能命中，宝蓝脸上透漏出一丝惊喜，然后他不管三七二十一，直接将技能一股脑的丢在了薇恩的身上。
    火男的Q技能被薇恩一个侧滚翻躲掉，然后E命中溅射到了璐璐身上，由于璐璐和薇恩的距离靠的太近，导致大招在他们两个之间来回弹了两次。
    软辅就这一点不好，他们喜欢跟自己的AD贴贴，正好被火男的大招天克，弹弹弹，火男打出了三环。
    三环火焰发生了剧烈的爆炸，直接将薇恩炸成了残血，宝蓝和阿水看到这种场景都有点发愣，宝蓝是完全没有想到自己的伤害居然会这么高。
    而阿水这是充满了疑惑，火男辅助的伤害这么高，那宝蓝刚刚在干嘛，要是早这么打，下路的塔皮估计就要被他吃光了。
    “干得漂亮！宝蓝，就是这么打！你的伤害很高，你要相信自己，”阿水强行压下内心的疑惑，然后继续称赞宝蓝。
    作为已经打了两年的搭档，阿水对于自己的辅助宝蓝非常了解，他这个人只能夸，不能骂，不然宝蓝会闹别扭，使自己的小性子……
    火男的爆炸的伤害强行将下路两个人驱逐之后，阿水如愿以偿的吃到了两层塔皮，但这并不是阿水最高兴的事。
    阿水最高兴的是宝蓝终于开窍了，在此之后，宝蓝的火男敢于上前压制了，RW的下炉石双人组薇恩和露露拿火男没有一点办法，拼伤害根本就拼不过，火男一套技能的爆发实在是太高了。
    如果不是在塔下，火男的伤害配合阿水的滑板鞋，IG的下路真的可以吃人，下路对线打不过的情况下，教主只能呼叫打野来支援。
    已经刷到了六级的猪妹，也想要找一路来显示自己的存在感，仔细看了一下，似乎上路是很好的选择，但凯南的大招还在冷却中，听到下路的教主的呼叫，猪妹打算先去下路尝试一下。
    九分半，再次将薇恩压制到塔下的阿水，想让宝蓝的火男继续将RW的下路双人组逼退，然后可以继续吃塔皮。
    其实阿水也想拿人头，但是RW的下路很龟，再说火男和卡莉斯塔的身板都很脆，不可能越塔强杀。
    只是阿水没想到在火男刚刚想要上去消耗的时候，一旁游荡的哨兵就发现了猪妹的身影。
    “快撤，溜溜溜！”阿水见势不妙掉头就跑，宝蓝也脚底抹油，跑得很快，但是RW这一波Gank的意图非常坚决。
    猪咪直接闪现甩大，将火男冰冻住，薇恩开启大招，一个前滚翻隐入黑暗，开起来猎杀时刻。
    “大招呢，快拉我！”宝蓝非常害怕，不断提醒阿水开大，但此时阿水也自身难保，猪妹在用大招定住火男之后，就将目光放在了卡莉斯塔身上。
    猪头一撞，阿水的滑板鞋就滑不起来了，于是阿水见状只能将火男收回精灵球，然后利用火男将猪妹击飞，滑板鞋才有一丝喘息的机会。
    由于之前IG下路双人组压线太深，导致后方的空荡实在是太大，无奈之下，阿水和宝蓝只能一边打一边撤。
    宝蓝光速将手中的所有技能全部放空，什么大招，QWE技能，直接像是脸滚键盘一样丢了出去，没想到火男的技能非常有用。
    尤其是火男的Q技能眩晕住了猪妹，这给了阿水和宝蓝增添了一线生机，多拖了两秒钟，河道就传来了宁王的消息。
    “我来了，坚持住！”
    未见其人，先见雪球，阿水看到一个巨大的雪球从河道滚了出来，然后狠狠的砸在了猪妹的身上。
    甚至连一旁陷入隐身状态的薇恩也遭殃了，薇恩此时正在猪妹的身边，刚好一起吃到了雪球。
    宁王到来之后，阿水果断开始反打，尤其是吃了很多技能的猪妹，血量已经不足三分之一，阿水已经闻到了人头的香气。
    滑板鞋一蹦一跳地反击，阿水耳边突然听到一声快快变大，然后猪妹的体型就变得膨胀，将一旁的努努弹开。
    好巧不巧，正好弹在了薇恩的脸上，宁王微微一愣神，然后果断的开起来大招，一股强力的暴风雪开始在雪人身边环绕，只是宁王刚刚读条，大招就被薇恩的E技能打断了，没有打出太多的伤害。
    但宁王的出现，给了阿水表现的机会，滑板鞋不断用手中的长矛攻击猪妹，叠加了七八根长矛之后，看到猪妹的血量不足两百之后，卡莉斯塔恶狠狠的拔出了手中的长矛。
    鲜血淋漓的猪妹当即倒地不起，阿水完成击杀之后，就看到薇恩已经将宝蓝击杀，此时正在对雪人动手，于是阿水果断上前。
    宁王的雪人出的AP装备，虽然大招的伤害很高，但是身板却非常脆弱，根本就禁不起薇恩的攻击。
    随着等级的提升，薇恩的伤害也渐渐上去了，尤其身边还有一个软辅璐璐，伤害绝对是不容小觑。
    卡莉斯塔这英雄唯一不好的地方就是没有爆发，这也是所有AD英雄的通病，薇恩攻击雪人，卡莉斯塔攻击薇恩，双方到了需要比拼输出的环节。
    最终在薇恩击杀掉雪人的同时，阿水也通过拔矛击杀了薇恩，至于剩下的璐璐，在滑板鞋面前没有任何还手的余地。
    阿水一直追到防御塔前，卡莉斯塔都没有瞄准，Q技能重重地甩出一根长矛，然后E技能再将璐璐体内所有的长矛拔出。
    非常帅气的在防御塔前完成击杀，下路一波团战，最终打成了二换三，阿水拿到了三杀，薇恩拿到了双杀，两边的AD成为了最大的赢家，当然最赚的还是阿水。
    “下路这波团薇恩已经打的很好了，教主既然敢选薇恩，还真是有水平，能够看出，他的薇恩熟练度很好，这次选薇恩并不是一时兴起，”
    管泽元的表情非常认真，似乎在跟张无忌道歉，他之前并不看好教主的薇恩，但这一波薇恩的操作可圈可点，没有任何问题。
    “但最终还是阿水技高一筹，滑板鞋这波拿到三杀算是真的起飞了，下路又吃了一层塔皮，这波回家能掏出一件成装了。”
    记得将话题转到了阿水的身上，他觉得拿到三杀的卡莉斯塔才是主角，而不是一个被击杀的薇恩。
    “是啊，这局IG下路打出了优势，但中上两路却被RW给稳住了，目前的经济差不到两千，跟上一局巨大的优势完全没法比。”
    听到管泽元的话，记得也陷入了思考，RW中上两路居然稳住了，这是所有人都没想到的。
    倒不是说IG的中上没有优势，而是优势不够大，之前几场比赛，IG中上的优势可谓无限大的，因此他们的胃口就被无限拔高了，好像不领先个一两千块，对线就不算优势一样。
    实际上，IG的中上两路凭借着补刀差和塔皮，他们身上都有几百块的优势，现在才十分钟，对线刚刚进入白热化阶段，能有这么多优势，已经算是很强了。
    十二分钟，在剑魔的等级逐渐上来之后，TheShy似乎也按奈不住内心的激动，他准备要尝试一波单杀了。
    此时剑魔的身上已经拥有了水银鞋和小战锤，装备打凯南没啥问题，于是TheShy开始在对线寻找机会。
    虽然Holder选手这局打得非常稳健，但即便再稳健的选手，在对线的高压之下，也会犯错误，只要能够抓住他们的失误，未尝没有单杀的机会。
    TheShy就是一位很擅长对线施压的选手，剑魔等级提升之后，技能释放的频率也在提高，这就给了TheShy不断寻找时机的条件。
    作为TheShy的对手，Holder对于这种对线压力的变化非常敏感，从十分钟的时候，他就感觉到对面的剑魔开始变得咄咄逼人。
    尤其是下路团战结束之后，滑板鞋拿到三杀之后，剑魔就像是觉醒了一样，凯南觉得剑魔的每一剑都是冲着他的脖子去的。
    伴随着剑魔不断挥舞起手中的大剑，一股无形的杀机就在周围弥漫，这种感觉处于上帝视角的两位解说完全感觉不到。
    “凯南这局对线可以啊，对线TheShy十分钟只落后了二十刀，算是达到LPL上单选手的及格线了。”
    当导播将画面转到上路的时候，管泽元开始表扬一直在上路抗压的凯南，虽然无法解释作为康特位的凯南为什么会被剑魔压刀，但管泽元就要表扬。
    “确实，能跟TheShy对线，还只被压了二十刀的选手，真的不多，RW的这位小将的表现非常不错。”
    同样的一句话，意思也差不多，但是从两位解说的嘴上说出来的感觉完全不同，一下子就能听得出来两位解说的成分。
    然而就在两位解说表扬凯南打得不错的时候，TheShy突然找到了一个好机会，就在凯南放了W技能用来清兵的时候，TheShy突然就冲了上去。
    先是一段Q击飞凯南，然后接上链子，二段EQ再度击飞，打出W技能恶火束链的控制效果，然后剑魔直接开大拉近和凯南的距离。
    看到剑魔开大的一瞬间，Holder选手就知道TheShy起了杀心，但是他稍微犹豫了一下，并没有交出非常宝贵的闪现，而是选择先开大招尝试一下能不能逃走。
    对于凯南来说，闪现要比大招重要的多，然而正是因为Holder选手的犹豫，给了TheShy完成单杀的机会。
    由于凯南之前已经用过W技能清兵，所以TheShy很容易就能判断凯南大招的眩晕时间，在即将被眩晕的时候，剑魔突然高高跃起，用三段斩的后摇顶掉了凯南的一部分控制。
    剑魔这一记挑战的伤害非常恐怖，直接将大半管血的凯南打成了只剩下三分之一血，凯南这个时候才慌了，选择交出闪现，但为时已晚。
    剑魔跟上闪现，E技能再度拉近，然后一个附加被动赐死剑气的平A出手，一剑捅到了凯南的大动脉，凯南直接变成黑血。
    TheShy跟上两剑将凯南收掉，Holder稳健了十分钟，最终却因为一点点失误和内心的一丝犹豫和侥幸，导致功败垂成。
    “那句话怎么说来着，TheShy的单杀可能会迟到，但绝对不会缺席，”记得脸上笑眯眯的，而他旁边的管泽元忍不住叹了一口气。
    “可惜了，这局的凯南打得已经算是很不错了，结果还是没能逃过被TheShy单杀的命运，Shy哥还是强啊！”管泽元的话里多多少少有那么几分不情愿。