    完成单杀之后，theshy趁着最后一点时间，将兵线推入塔下，强行吃了一层塔皮，剑魔算是初步拉开了经济差距，领先了一千多块。
    虽然跟上一局瑞雯的巨大优势没法比，但一千多块的优势绝对不能说少了，因此即便在对线期没有太大波澜的情况下，ig十五分钟的对线经济差又拉开了三千多块。
    “这是一件非常离谱的时候，按理说这局rw的对线已经算是打得很不错了，中上两路都在前期稳住了局势，下路虽然有点小劣势，但也没有炸线。”
    “所以ig领先的这三千多块究竟是从哪冒出来的？”管泽元的表情充满了疑惑不解，他觉得ig拿到经济优势的方式实在是太轻松了。
    其他战队费尽心力在前期安排战术，然后不断通过运营滚雪球，都不一定能够在前十五分钟拿到三千块的优势。
    而ig战队不一样，他们没有特别的战术安排，也没有快人一步的运营思路，仅仅是凭借着三条路的对线能力，就能轻松地在前期领先三到五千块，难道这不是非常离谱的事情吗？
    “或许这就叫做一力降十会吧，ig已经将对线发挥到极致了，尤其是云歌教练上台后，通过bp选择一些线上强势的英雄，让ig的对线能力更上一层楼。”
    记得解答了管泽元的疑问，能在前期拿到这么大的优势，全靠ig的对线能力，为了加强对线能力，ig也做了很多改变，并没有看上去的那么轻松。
    “对线能力本来是一个考验选手基本功的事情，但是ig将这一点发挥到了极致，甚至变成了他们最锋利的武器。”
    “这就像是武侠里那种绝世高手一样，不搞花里胡哨的东西，将基本功练到登峰造极，他们就能打遍天下无敌手，所以没有什么神功秘籍，ig凭借的是自身的天赋和极致的对线能力。”
    听到记得的话，管泽元也不得不点了点头，这话的确有几分道理，ig的对线能力绝对是无可挑剔的。
    十六分钟，ig的中下两路相继拆掉rw的外塔，ig开始进入换血节奏，由于宁王这局玩得是努努，ig的下路又有很大的优势。
    因此宁王非常难得打起了控小龙的节奏，雪人这英雄打野唯一的优势就是控资源很快，q技能在手等于拥有两个惩戒，而且冷却时间还很快。
    前十五分钟，宁王就控到了两条小龙和一条峡谷先锋，雪人的节奏被宁王玩得飞起，他似乎找到了这个英雄的精髓。
    闲得没事的时候，就在上下两个河道推雪球就行了，有机会就抓，没机会就控小龙和峡谷先锋，宁王似乎很适合这种不需要脑子思考的英雄。
    十八分钟，宁王控下第三条小龙，一水两火，第四条小龙依旧是火龙，看到这种情况，rw众人就有点急了。
    ig本来就有很大的优势，如果再给三条火龙的加持，那么后面rw的团战就根本没法打了，因此第四条小龙rw无论如何也要拿下才行，这就是他们的决死一搏。
    于是rw开始为下一波团战做准备，此时rw众人差不多人手一件套装备，为了给薇恩多凑出一件装备，他们甚至选择让经济，让薇恩多吃点兵线，希望能够在下条小龙前掏出两件套。
    接下来的四分钟，rw打得非常主动，尤其小龙附近的视野，他们是一点都不敢放松警惕。
    即便二十分钟大龙出生后，rw也更加重视第四条小龙，而ig也看出来rw的战略意图，于是双方就在小龙坑附近展开了博弈。
    rw想要控住小龙坑的视野，不然努努有偷龙的机会，而ig是想要找机会打团，对于第四条小龙，ig是抱着可有可无的想法，即便没有三条火龙，他们也能依靠团战赢得比赛的胜利。
    “目前的就是对于rw来说很危险啊，这小龙刷新的对他们太不利了，其实这个时间点，rw本不应该跟ig接团的，没想到这场比赛一下子刷了三条火龙，这就将rw逼到了悬崖边上。”
    管泽元对于比赛的局势看得非常准确，他敏锐的察觉到了rw和ig之间的暗流涌动，尤其是双方不停的在小龙坑拉扯，很明显就是在围绕下一条小龙做打算。
    “没错，rw对下一条小龙势在必得，如果说ig拿到第三条火龙，对他们来说只能算是锦上添花，但是对于rw来说，就是生死攸关的事情了，由不得他们不慎重。”
    记得也清楚rw目前面临的问题，本来他们是有将比赛拖到后期的可能性，但是三条火龙刷在脸上，直接让rw想要平稳过渡到后期的可能性。
    就算是丢了大龙，rw都能接受，但是三条火龙真的不能接受，大龙buff忍一下也就过去了，但是三条火龙在后期的加持实在是太恐怖了。
    二十一分钟，薇恩勉强刷出了比较便宜的两件套，于是rw全体开始在小龙坑率先落位，不给ig强行打小龙的机会。
    看到rw的姿态，ig众人脸上的表情也有点兴奋，阿水望着已经在小龙坑附近抱团的rw五人，“我们要不要跟他们接个5v5的大团。”
    “可以打，我们现在的优势很大，打起来稳赢，”宁王也已经跃跃欲试了，河道开阔的地形，非常适合努努的发挥。
    “我有大招，可以直接传送进去打他们一个措手不及，怎么样，你们要不要上车。”
    rookie化身老司机，开始忽悠队友上车，但是ig众人很明显对于rookie的车技并不是很信任，之前在训练赛中，rookie已经带着他们送了好几次。
    坐惯了rookie的灵车，ig众人对此都有心理阴影了，只是rookie自己还挺满意的，经常邀请队友跟他一起飙风。
    “不了，不了，我们还是自己走过去比较好，你可以开车，我在后面推雪球跟着你。”
    宁王冲着rookie摆了摆手，示意自己也有车，而且还是敞篷车，三百六十度无死角敞篷，就是没办法载人而已。
    “你们呢，真的不试试吗？我开车很稳的，”rookie没有放弃，继续邀请其他人，但是很明显没人愿意坐他的车。
    阿水看得rookie还在卖力推销他的车技，他看了看旁边跃跃欲试的雪人，心中突然闪过一个很好的想法。
    “rookie，你们要不要配合一波，直接把雪人传送进人群里，给rw众人一个惊喜。”
    “什么意思？”rookie的表情充满不解，他转头看向旁边的阿水。
    “就是努努先在草丛里开大招，然后你直接把宁王原地传送到人群中，来一波空投核弹，你觉得这个配合怎么样？”
    阿水越想越兴奋，甚至直接在草丛里放了个真眼，帮助瑞兹和雪人隐藏视野，阿水越想越兴奋，对自己的奇思妙想钦佩不已，我真的是个天才！
    “这不好配合吧，万一失误了怎么办，”rookie对此并没有多少的把握，因此表情显得有些犹豫。
    “这招可以啊，我们必须整一个！没事，不要怕失误，”宁王绝对是一个不怕事大的人，阿水的想法一下子就说到他心坎里了，这绝对是为宁王量身打造的连招，宁王就爱出这个风头。
    “我看一下努努的大招可以蓄力几秒钟，三秒，瑞兹的大招呢？”
    “两秒钟，”rookie低头瞅了一眼，然后回答宁王的提问。
    “那正好，我们先站在一起，我先放大招，然后等半秒钟，你再对着rw人最多的地方传送。”
    “我们让他们见识一下空投核弹的威力！”
    “好吧，我们准备一下。”
    为了给瑞兹提供视野，ig其他三人直接从草丛中走了出来，然后看到rw众人已经开始打小龙了。
    “准备好了没有，我要开始放大了！”
    “三二一！开团！”
    雪人骑士张开双手，一股极寒暴风雪在他的周围聚集，瑞兹紧跟着放出大招曲径折跃，目标直指rw正在打龙几个人脸上。
    看到瑞兹开大跑到他们脸上，rw众人都没有反应过来，此时ig三人都已经暴露在rw的视野之中，他们并不觉得瑞兹开车跑到人群里会给他们造成什么困扰。
    甚至猪妹已经做好了准备，等到瑞兹一出来，就甩出自己的大招，直接把瑞兹控在原地，教他做人不要太嚣张。
    只是rw众人完全没有想到，瑞兹传送过来的居然是一个大家伙，看着大招正在蓄力的雪人突然出现在他们的脸上，rw众人都愣住了。
    解说台上的管泽元和记得也愣住了，现场和直播间的观众也愣住了，于是就在众目睽睽之下，雪人的大招爆炸了。
    boom！
    暴风雪的伤害毁天灭地，直接将rw的四人全部打成半血，只有皮糙肉厚的猪妹顶住了第一波伤害。
    然后主驾驶的瑞兹再度打出一个eq，符文涌动的伤害在人群中炸裂，被瑞兹撸了一套的薇恩甚至还来得及开大招就被秒杀了。
    “我滴个老天鹅啊！这是啥！瑞兹刚刚传送过来一个什么东西？这是核弹吗？ig中野的这一波配合真的是毁天灭地！”
    “宁王这一波至少打出了三四千的aoe伤害，努努蓄满了的大招命中了五个人，我从来都没有看到过这么痛的雪人大招！”
    “这大招绝对是核弹级别的！通过曲径折跃投放核弹！ig的配合果然天马行空！”
    在雪人大招爆炸的那一瞬间，记得也跟着高潮了，他激动的神情，甚至让一旁的管泽元显得很不自在。
    但是管泽元也不得不承认ig这一波的确干得非常漂亮，“我觉得这一波绝对是本周最佳的top1，或许能够称得上本赛季的最佳镜头。”
    “这波操作，这个天马行空的想法，实在是太亮眼了，这或许就是英雄联盟的魅力，他总是在不经意间给你带来意外的惊喜。”
    “或许等过了两，我会忘记和ig和交手的战队是谁，但瑞兹和雪人配合空投核弹的场景，我会毕生难忘。”
    管泽元说完，旁边的记得意外的看了他一样，没想到你这个浓眉大眼的家伙，吹捧的功力居然一点都不差。
    管泽元给了记得一个轻蔑的眼神，小样儿，你以为就你会吹捧啊，你那是没看过朴爷解说三星的比赛……
    “沃日，这配合也太帅了，我偷了好吧，今天和室友双排的英雄就是瑞兹和雪人。”
    “恐怖的核弹打击，rw回想起这一天，眼神依旧透漏出恐惧的神色。”
    “卧槽，看下面的选手视角，rw的五个人都被炸懵了，表情一脸懵逼，都不知道刚刚发生了什么。”
    “谁能想到瑞兹居然传送了这个玩意过来，说好的瑞兹大招是灵车漂移呢？喂！妖妖灵吗？我要报警，有人涉嫌诈骗！”
    “这的确是灵车，但没说究竟是谁的灵车，rookie的这辆灵车，直接把rw五个人直接拉走了。”
    “我知道rookie这是什么车了，依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰～”
    在观众和解说的一脸震惊中，快速地收视了残局，rw五个人都被炸蒙了，打野甚至都没有来得及抢龙，第三条火龙直接被努努一个q技能加惩戒啃下。
    rw遭受双重打击，等到阿水和theshy三人上来的时候，战斗基本上已经结束了，火男放个大招收尾，剑魔三段斩还没有打出来呢，rw众人就已经死光了。
    瑞兹和雪人二打五就已经搞定了团战，根本没有阿水和theshy的发挥空间，以至于阿水心里都有点后悔，不应该帮rookie和宁王出这个主意。
    这直接导致之前拿下三杀的卡莉斯塔没有一点存在感，但阿水也只是想想而已，ig众人现在最想的事情就是尽快结束比赛，二比零打完下班。
    于是在拿到三条火龙之后，ig选择直接rush大龙，然后带着大龙buff加持的小兵中路一波推进。
    rw似乎在那波小龙团被打得丧失了心智，他们的防守意志都没有那么坚定了，尤其是看到瑞兹准备开车上高地的时候，rw众人就像是惊弓之鸟一样，四散而逃，ig非常轻松的拿下rw的高地。
    7017k