    “恭喜IG成功拿下收官战的最后一场胜利，目前IG的战绩已经来到了13-2，暂时位列联赛第二，排在他们上面的时候只输了一场的FPX，并且这一场还是输给了IG。”
    看到阿水最后一下平A点爆RW的基地，记得脸上的表情非常复杂，这赛季IG的比赛，记得从头到尾没有错过一场。
    从夏季赛刚开始时候的状态低迷，到后来教练组不断变动，再到后来云歌教练接手后，IG的战绩一飞冲天，这些他都看着眼中。
    “让我们祝福IG在季后赛有个大展拳脚的机会吧，接下来几天我们LPL的常规赛会陆续收官，大家可以期待一下赛程。”
    “其实IG的赛程到不比太过于关心，作为常规赛第二，IG的赛程肯定会很舒服的，我觉得应该紧张的是在季后赛遇到IG的战队。”
    管泽元也非常期待IG季后赛的表现，从目前的状态来看，IG选手的手感是非常火热的，只是希望这几天的休赛期，他们的手不会冷下来。
    赢下和RW的比赛之后，云歌并没有立即进入紧张的季后赛战备时间，他先是给IG的选手放了两天的假，让他们处理一下私人的事情，然后等季后赛的对手分配出来之后，再开始高强度的训练。
    进入季后赛，云歌可不会像之前那样，让选手保持一个轻松的状态来训练，虽然云歌没有带队打过季后赛，但是他清楚一件事，季后赛选手的心态一定要紧张起来。
    季后赛这种淘汰赛，跟常规赛这种长时间的积分赛是完全不一样的赛制，如果说常规赛输个一两场，犯一点失误，也并没有什么大碍的，只要后面改过来就行了。
    只要能够确保积分进入季后赛，其实名次并没有什么太重要的影响，只不过赛程会稍微辛苦一点，季后赛从末尾一路打到总决赛的例子，也并不是没有发生过。
    因此季后赛是一个完成不允许失败的赛制，有可能一个大意和失误，就倒在整个常规赛，半年的心血全部付之东流。
    二天后，云歌再次安排Mafa教练狠抓选手们各种比赛细节，就连视野问题也没有放过，IG在赛场上会不会做是一回事儿，教练有没有布置又是另外一回事儿。
    在IG选手归队的第二天，季后赛的全部赛程已经出来了，LPL的季后赛一共有八支战队参加牌面前四的分别是FPX、IG、TES和RNG。
    IG作为常规赛第二，被分配到了下半区，下半区的赛程是EDG和LNG先打第一轮，然后他们的胜者和TES打第二轮，IG在第三轮才会加入战斗。
    他们和第二轮的胜者打一轮BO5就可以进入决赛了，可以说IG的赛程还是非常轻松的，唯一要注意的就是在这几天一定要保证选手的手感。
    在第三轮因为太久没有打比赛导致手冷的输掉的战队数不胜数，云歌当然不会让选手们出现这种失误。
    在其他战队比赛的时候，云歌给IG选手们安排了高强度的训练，每天至少十二个小时以上，甚至还有两个小时的战术会议。
    选手们对此也没有太多的意见，他们也清楚季后赛的意义，对于云歌提升训练强度的事情并没有任何异议。
    而FPX所在的上半区也跟IG的赛程相同，BLG战队和SN战队要先打第一轮，然后第一轮的胜者跟RNG交手，第二轮的胜者才有机会跟FPX打第三轮。
    8月22号，上半区的季后赛准时开打，虽然这场比赛跟IG战队没有什么关系，但是为了更加熟悉季后赛的对手，云歌专门安排IG的全部选手一起观赛，这也算是一个简单的战术会议了，也能让选手们放松一下心情。
    上半区第一轮的比赛显得有些波澜不惊，SN作为常规赛第八的队伍，面对常规赛第五的战队BLG，硬实力还是有一点差距的。
    除了第一局依靠司马老贼霞的强势表现拿下一局之后，后面就全部落到了BLG的运营中，BLG的打野国豪看准了SN的凯瑞点只有下路的司马老贼，于是开始疯狂针对下路。
    在SN的下路哑火之后，BLG直接连赢三局，SN一点反抗能力都没有，看到SN淘汰之后选手落幕的表情，IG的选手的心情也并不好受。
    当初IG年轻的时候，也尝试过季后赛一轮游的滋味，那种努力了整个赛季，结果一场比赛就结束了的感觉，他们真的不想要再回忆起。
    但是没办法，在BO5这种淘汰赛中，被人抓到弱点是非常痛苦的，尤其是在战术储备不够丰富的情况下，只能一波被对手带走。
    SN战队就是这样，在下路被针对后，其他两路并没有站出来，教练组也没有应对的方法，只能被BLG连着用相同的套路连赢三局，三比一被轻松带走。
    8月23号，只相隔一天，还是相同的会议室，这次的对手是下半区的EDG和LNG战队，所谓灵石路的邻居，他们两支战队没想到能跟对方在季后赛交手。
    但在比赛中，两支战队可以说是打得你来我往，根本就不像是一个和睦相处的好邻居。
    这场比赛，EDG和LNG鏖战了五局，最终还是LNG技高一筹，拿下了比赛，整个BO5中，LNG的上野都表现非常出色。
    圣枪哥宝刀不老，手感火热，打得剑仙Jinoo没脾气，Sofm与众不同的野区思路，让初出茅庐的Jiejie非常难受。
    EDG的中下两路的对线是优势，但是下路的优势并没有那么多，Iboy这种小将在BO5并没有想象中的稳定，反而是对面LNG名不见经传的阿修罗更加的稳健。
    最终LNG战队表现得更好，挤进了第二轮，EDG只能遗憾告负，春季赛一轮游的EDG，在夏季赛又是一轮游的情况下，已经确定了无缘S9世界赛。
    比赛失利后，对战席上的妹扣双眼无神的坐在椅子上，他似乎还没有接受这个事实，自从他S5加入EDG以来，这还是第一次在八月底就已接近结束了整个赛季的比赛，这也是EDG第一次无缘世界赛。
    但正是这次教训，也让EDG的管理层和教练下定决心开始重建，每一次的蛰伏都是为了积蓄力量，让自己下一次飞得更高。
    8月24号，上半区第二轮比赛开打，BLG将要面对RNG，这次他们并没有那么幸运了，作为最近几年的季后赛常客，很明显RNG的选手更加有经验。
    面对喜欢拖后期运营的BLG战队，乌兹选择重拳出击，让BLG见识了一下AD在后期团战中的统治力，最终RNG三比零轻松拿下BLG，挺进半决赛，他们的对手是等待已久的FPX战队。
    8月25号，下半区的第二轮比赛也如期而至，IG的选手对此也非常关心，因为这一轮比赛的胜者，就是IG下一轮比赛的对手。
    “你们觉得谁会是我们下一轮的对手？”看着即将开始的比赛，云歌问了IG选手们一个问题。
    “肯定是TES啊，左手的实力这么强，”宁王不假思索地回答，作为当年的老队友，宁王选择不假思索地挺左手。
    阿水稍微思考了一下，最终同意了宁王的观点，“我也觉得TES赢下这个BO5的可能性比较大。”
    “说一下你的理解，”云歌不可否置，然后望着阿水，让他继续分析。
    “首先从对线上看，TES三路都不虚LNG，下路两个AD都很稳健，算是五五开，上路369对线圣枪哥可能小劣势，但差距并没有想象中的那么大。”
    “然后中路的差距，我同意宁王的观点，左手是一个对线能力非常强大的中单，并不比Rookie差太多。”
    “但是这轮季后赛最关键的就是打野，TES的打野熊熊这个人非常莽，如果他前面的三板斧好使的话，TES赢下LNG的概率很大。”
    “但是熊熊的对手是Sofm，这个人不好说，他的打野风格很怪，不知道熊熊能不能在野区占到便宜。”
    听完阿水的理解，云歌眼神中闪过一丝赞赏，在目前这支IG中，也就只有阿水的游戏理解能跟教练组讨论战术了。
    上中两路的TheShy和Rookie虽然个人能力很强，但并没有任何指挥天赋，属于那种我只管好自己，将对线发挥的极致的选手，宁王是一个无脑的莽夫，谈不上游戏理解。
    至于宝蓝，他似乎不是很理解什么叫做游戏理解……
    只有阿水是一个全能型的选手，如果要给一位选手的能力打分的话，阿水肯定是传说中的六边形战士，除了阵亡率稍微高了一点，也没什么缺点了。
    “Rookie，你呢，你觉得这两个战队谁能赢，”听完阿水的游戏理解，云歌将目光看向了在一旁划水的Rookie。
    “我...我也觉得是TES吧，理由也是一样，他们的中单左手很强，我之前跟他交过手，左手的对线能力绝对被低估了，LNG的中单根本不是他的对手。”
    “行，既然你们都看好TES战队，那就睁大眼睛好好看看他们的比赛，他们有可能是你们下一轮的对手。”
    云歌并没有去问TheShy和宝蓝的意见，因为云歌知道即便开口问，也问不出来什么东西。
    最终TES战队和LNG的比赛并没有超出IG选手的预料，的确是TES应对了最终的胜利，打算比赛的过程却令人瞠目结舌。
    上一局发挥出色的打野Sofm在面对TES战队的时候，突然就发病了，接连几次失误葬送了好局面，上一场面对Jiejie的野区灵性嗅觉完全消失了。
    如果看完全场比赛，将打野的ID遮住，观众甚至都有可能以为LNG的打野选手换人了，上一局他根本没有那么菜。
    据说小道消息流传，打完比赛的当天，Sofm选手回到胡志明市直接买下十套房产，具体什么情况，咱也不敢说，咱也不敢问（狗头），反正赌狗，肯定是一无所有。
    在TES三比一拿下LNG之后，常规赛四强全部进入了半决赛，这也说明一件事，夏季赛的常规赛的含金量并没有什么问题，至少四强的实力要比其他战队强上一截。
    半决赛首先开大的是上半区，8月31号，休息了一个星期之后，RNG要正面应对常规赛的霸主FPX战队了。
    但是这场比赛的过程却让所有人都感到失望，他们本来觉得这会是一场火星撞地球的比赛，比赛的场面也会一场激烈，但最终却让所有人失望了。
    在RNG凭借着乌兹的发挥拿下第一之后，FPX连扳三局，最终以三比一的战绩挺进夏季决赛，FPX用到的战术跟BLG打SN的战术如出一辙。
    只要在BP端和游戏中锁死RNG的下路，FPX就能轻松地赢下比赛，整个BO5中，小虎的状态一言难尽，甚至都称不上低迷，打完比赛所有人都不敢相信，RNG中路站着的人居然是传说中的虎大将军。
    至于上路的狼行就不用多说了，当乌兹站不出来的时候，RNG的比赛根本就没有任何悬念，全场看完整场对局的IG选手都有点怀疑，RNG究竟是哪里出了问题。
    他们的人员配置和战术体系并不是很差，但是一到比赛的时候，似乎所有人的身上都顶着重重的包袱，根本发挥不出全部的实力。
    但是云歌和IG的选手并没有想太多，随着FPX进入决赛之后，属于他们的战斗也要开始了，他们只有赢下和TES的比赛，IG才有机会进入决赛和FPX争夺最后的冠军。
    这场比赛对于IG来说还有一个至关重要的意义，作为春季赛冠军的他们，只要能够打进夏季赛季后赛的决赛，按照世界赛的积分，不论最终比赛的胜负，IG都自动拿到一张世界赛的门票。
    因此不管是为了争夺冠军，还是为了打进季后赛，IG都必须拿下和TES战队的比赛，而TES战队也有必须赢下IG的理由，他们期待这个时刻已经很久了。
    之前夏季赛常规赛的时候，IG两次依靠偷家赢下了比赛，将TES钉在了耻辱柱上，现在到了季后赛，两队居然再次交手，当然是新仇旧怨一起算清楚了。TES绝对不会放过这个一雪前耻的机会。
    两队都有必须赢下比赛的理由，但是最终能够赢下比赛的战队却只有一个，花落谁家还尚未可知。