    “哈喽，各位朋友大家好，我是解说娃娃。”
    “我是解说米勒。”
    “如火如荼的季后赛已经打了大半，现在半决赛的第二场比赛非常关键，如果IG赢下，那么世界的门票就瞬间少了两张。”
    娃娃趁着比赛还没有开始，跟观众聊一下世界赛的事情，季后赛打到现在，积分已经很明朗了。
    “我记得春季赛的时候，FPX好像是季军吧，在JDG无缘季后赛的情况下，他们就是春季赛积分第二高的战队。”
    “如果最终IG进入总决赛，那么不论最终的冠军是谁，FPX和IG两支战队都是稳进世界赛。”
    “如果TES最终进决赛，但IG拿下第三名的话，他们的积分也会以第二名晋级世界赛，而决赛的两支队伍失败的那个倒霉蛋就要去打冒泡赛了。”
    “所以目前的情况就是IG的优势很大，只要不是BO5两连跪，随便赢下一场比赛，世界赛的门票就稳了，我觉得FPX现在有可能要为IG加油了，先拿下世界赛门票再说啊！”
    听完米勒的分析，娃娃缓缓的摇了摇头，对他分析并不是很赞同，“FPX有可能并不会这么想，很显然IG并不是一个好的决赛对手，如果可以选，他们可能更愿意打TES战队，而不愿意面对IG战队。”
    米勒稍微一愣，觉得娃娃说得没问题，“也对，我也觉得FPX肯定喜欢世界赛门票和冠军通通拿到比较好，我全都要！”
    “好的，我们看到双方的选手已经准备就绪了，BP似乎已经开始了，哦吼，果然，蓝色方的IG依旧选择Ban掉了奥拉夫。”
    看到云歌教练万年不变的Ban位，娃娃脸上露出了笑容，他看了一眼身边的米勒，然后突然问了一句。
    “你说云歌教练这么喜欢Ban奥拉夫，是不是因为之前玩游戏被这一下杀怕了呀，所以一直战队他。”
    “不知道，我还没有看过云歌教练玩过游戏，甚至不知道他玩什么位置的。”
    “诶，你这么一说，我好像也没见过，他好像从来都没有直播过吧，现在这么大名气的情况下，云歌教练依旧不喜欢出现在公众视野中，或许这就是他能够拿出这么多战术体系的原因，云歌教练是一个非常纯粹的人。”
    此时在对战席上的云歌，根本不知道解说台上的两个家伙正在疯狂舔他，看到TES战队的教练白色月牙选择将剑魔和圣枪游侠一起Ban掉的时候，云歌忍不住皱了皱眉头。
    剑魔自然就不用多说，这是IG战术体系中一个非常重要的英雄，最关键的是，之前击败RW取得九连胜的时候，居然一下子爆了两件装备。
    【战队取得九连胜，获得连胜奖励（三选二）】
    【无用大棒】【金铲铲】【锁子甲】
    【无用大棒（可合成）：增加选手5%对线能力】
    【金铲铲（可合成）：可用于合成装备，增加阵容羁绊效果】
    【锁子甲（可合成）：增加选手5%的防御意识】
    云歌当时没有丝毫犹豫，直接拿下【金铲铲】，他永远都不会嫌弃转职装备太多，只会觉得不够用，因此只要遇到【金铲铲】，云歌就必须拿下。
    只不过在剩下两个装备中，云歌稍微犹豫了三秒钟，还是选择了【无用大棒】，他想要看看羊刀这装备会有什么样的效果。
    云歌没有丝毫犹豫，直接将【金铲铲】和【魔抗斗篷】合成圣光转，而剩下的【无用大棒】和【反曲弓】，云歌也没有留着，直接合成羊刀。
    【圣光卫士：需要金铲铲和魔抗斗篷合成】
    【装备属性：增加5%对线能力，并将该英雄转职为圣光卫士】
    ……
    【鬼索的狂暴之刃：需要无用大棒和反曲弓合成】
    【装备效果：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    羊刀的效果让云歌非常满意，这一件装备知道能够顶的上两个小羁绊，果然云顶还是一个靠运气和装备才能玩的游戏啊。
    只是比赛当天，云歌往往没想到，他期待已久的圣光转来了，IG可以大展拳脚的时候，TES的主教练白色月牙突然将剑魔给Ban掉了。
    这样一来，IG的【腥红之月】阵容、【圣光卫士】阵容，甚至连【征服者】阵容都没法玩了，云歌不知道白色月牙是靠运气，还是真的洞察了IG的战术体系，反正他这一手剑魔，让云歌非常难受。
    于是云歌只能选择继续针对TES的打野，将皇子和酒桶也摁在了Ban位上，TES的打野熊熊就只有前期三板斧，没有这三个英雄，他在前期很难发挥。
    TES将第三个Ban位给到了之前Rookie发挥比较亮眼的瑞兹，而IG在一楼果断选择了盲僧打野，这一手并没有确定阵容的羁绊。
    盲僧这英雄既可以摇摆到【天神】阵容中，也能摇摆到【黑夜使者】里面去，也算是一个两面手，虽然没有剑魔一剑三体系这么夸张，但也算是一个不错的首抢英雄了。
    看到IG首抢盲僧，TES的主教练白色月牙皱起了眉头，IG这一手让他非常意外，给宁王选出盲僧打野，什么时候宁王在IG的战术优先级这么高了。
    在他的了解中，最终IG的比赛里，宁王都是扮演被BP牺牲的角色，从宁王拿到的奇葩英雄不难看出，他并不是IG的战术核心。
    可是IG这一手抢下盲僧，让他猝不及防，看不清IG的意图，白色月牙只能帮TES选一些比较扎实的英雄，于是他抢下鳄鱼和猪妹这个比较扎实的上野。
    猪妹和鳄鱼其实是一个被低估的上野组合，鳄鱼的W技能能够帮助猪妹秒触发冰冻，因此无论是前期还是后期，这个组合的控制链都是非常完美的。
    看到TES扎实的上野组合之后，云歌直接放弃了【天神】阵容，虽然云歌手里有个天神转，拿到天神阵容会打得很舒服，但是天神阵容的短板也非常明显。
    这个阵容不仅手段，并且偏向于菜刀队，主要是AP输出只能靠武器和刀妹的被动，或者宝蓝的拉克丝......
    相比之下，【黑夜使者】就比较完美了，阵容输出搭配非常完美，阵容深度也要比【天神】阵容强多了。
    于是云歌在二三手丝毫都不犹豫的拿下吸血鬼和亚索，看到云歌教练选出亚索之后，阿水的眼神一亮，他想要问问亚索的分路，但是心中又充满了犹豫、
    因此阿水的脸上的表情就充满了纠结，整张脸跟苦瓜一样，云歌敏锐的察觉到了阿水的情绪，于是笑着问了一句。
    “阿水，这局玩亚索没问题吧。”
    “没问题！没问题！云歌教练，你就看好吧，这局我肯定乱杀！”
    听到云歌的话，阿水立即答应了下来，同时脸上的纠结一扫而空，整张脸充满了兴奋之情。
    云歌看见阿水兴奋的神色也笑了笑，抬眼望去，对面的白色月牙再次陷入了纠结，因为他还是看不懂IG的BP。
    其实在赛前，甚至在跟LNG比赛之前，TES就已经在开始研究IG战队了，在来到下半区之后，TES就认为IG是整个下半区的大敌，TES不研究不行。
    只是越研究，白色月牙就越迷糊，IG用过的阵容实在是太多了，尤其是在夏季赛后半段，IG每场比赛都会掏出一个新阵容，根本就不知道哪一个是他们正在的战术，哪一个是放出的烟雾弹。
    如果IG的每个阵容都要研究，并且拿出相应的针对方案的话，那么工作量实在是太大了，TES的教练组根本就吃不消。
    因此在研究了好十几天后，最终他们得出一个结论，那就是IG的剑魔千万不能放出来，IG选用剑魔的场次很多，因为TheShy和宁王都能玩。
    于是在第一轮Ban位上，白色月牙果断将剑魔摁在了Ban位上，想看看到IG选出亚索，白色月牙头又大了，这个亚索又是走哪路的。
    在他的印象中，最近Rookie和阿水都玩过亚索，TheShy似乎也能玩亚索，一个亚索三路摇摆，白色月牙真的麻了。
    咋这么多玩剑的英雄，Ban了一个剑魔，又选了一个剑豪，甚至在替补席上还有一个剑姬，TheShy还有一手断剑瑞雯，麻了，剑麻了。
    最终白色月牙在第三手选择飞机之后，在第二轮Ban位中，将阿水的卡莎和卡莉斯塔给Ban掉了。
    不管怎么说，让亚索去下路，对于TES来说是一个好的选择，毕竟远程AD英雄，短手的亚索后期很容易针对。
    看到白色月牙的Ban位，云歌真的忍不住笑了，这两手真的是好Ban，IG这次的亚索已经确定走下路，他Ban了个寂寞。
    云歌看到TES的Ban位后，他也就Ban位给到了AD上，IG选择Ban掉霞和轮子妈，看到IG的Ban位后，白色月牙心里已经，他感觉自己上当了。
    如果阿水还没有选英雄的话，IG不可能选择去Ban下路的英雄池，因此亚索很明显就是走下路的，但白色月牙很快就在内心里安慰自己。
    虽然TES浪费了两个Ban位，也限制了Loken的英雄池，可是他们想让亚索走下路的战略意图达到了，虽然这是IG主动选择让亚索去下的，但不管怎么样，战略意图实现了就是实现了，精神胜利也是胜利！
    TES在第四手给Loken选个EZ，现在留给他的AD英雄已经不多了，TES现在已经打定主意要跟IG拼上中野的情况下，给Loken选个灵活的EZ的确是个不错的选择。
    看到TES下路拿下EZ，云歌没有犹豫，直接让阿水和宝蓝锁下诺手和莫甘娜的组合，看到IG选下诺手，解说台上的娃娃似乎觉醒了记忆。
    “诺手？我似乎之前见过IG选下诺手这个英雄，似乎也是搭配亚索的，这其中有什么联系吗？”
    “我好像也有点印象，这是本赛季第一次有人选出上单诺手，你说这两英雄有什么相同的地方，我是真的看不出来。”
    “诺手是诺克萨斯的，亚索好像是艾欧尼亚的吧，”想不明白的米勒，将话题引到了英雄背景上去分析了。
    “你别搞了，你觉得云歌教练会参考英雄背景去BP吗？这纯粹是异想天开。”
    “哈哈哈，这的确是太假了，但是实在是想不明白他们有什么联系，可能诺手拉的时候，亚索能够接上大招？”
    “有可能，但盲僧的大招不是更好吗？”
    米勒哈哈一笑，将话题从英雄背景上带过，然后开始分析技能组合，但最终还是没有得出任何云歌教练BP的依据。
    在IG选出莫甘娜辅助之后，TES的康特位做出了一个非常奇葩的决定，似乎为了应对莫甘娜的Q技能，TES的辅助选出了塔姆，EZ加塔姆的组合，真的是经典中的经典。
    上一个这么选的战队是WE，也是打IG下路的亚索和莫甘娜，但是WE这赛季连季后赛都没进，EZ加塔姆的下路组合，实在是太稳健了。
    【正在检测阵容羁绊】
    【黑夜使者（5）：诺手、盲僧、吸血鬼、亚索、莫甘娜】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加30%】
    【决斗大师（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高10%】
    【天神（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加5%】
    【浪人（1）：亚索】
    【羁绊效果：周围五百码没有队友时，操作能力增加10%】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    看着阿水满满的装备栏，云歌心中充满了成就感，不容易啊，总算是将一个人的装备栏给填满了，云歌开始畅想五个人装备栏全面的景象了，那该是多么美好。