    但云歌只能畅想一下，他接手了IG大半个赛季，结果才搞出三件成装，现在常规赛已经结束，进入到季后赛阶段，IG的赛程非常轻松，只有两场比赛。
    按照之前连胜获取装备的规则，三连胜才能拿到装备，因此季后赛是没有希望了，甚至世界赛也没啥希望，世界赛的赛程排得也很短，想要获取装备还得在常规赛阶段才行。
    云歌走下舞台和白色月牙握手，这位TES的主教练突然冲着云歌笑了笑，看着嘴角微微勾起的白色月牙，云歌没有搞懂他这是什么意思。
    没有想太多，云歌顺着选手通道回到了休息室，此时画面刚好给到了正在塔下督战的王校长，云歌倒是不奇怪，虽然没有通知他，但云歌知道王校长肯定会来督战的。
    但作为一个甩手掌柜，他这一点做的还是非常好，知道IG这个时候非常关键，他并没有选择来打扰云歌和IG的选手们，而是选择坐在观众席上观赛。
    此时IG的选手们并不知道他们大老板正在场下督战，因此在一级的时候，IG选手的表现非常活跃。
    “唉，兄弟们，要不要去打一下一级团？我们战斗力好像蛮强的。”
    拿到快乐风男的阿水有点难以忍耐内心的激动之前，刚进入召唤师峡谷，就吵着要跟TES打一级团。
    “可以，能打，但我们去上路入侵？还是直接去蓝BUFF？”一级团这么刺激的事情，宁王根本就不可能会怂。
    “去下路吧，他们下路双人组的战斗力很低，上路鳄鱼战斗力还是蛮强的。”
    阿水直接将箭头标记在下路，然后IG一行人就冲了上去，只不过在他们入侵野区的时候，TES的防守很严密，很快就发现了IG的动向。
    TES战队已经打过了一轮季后赛，当然不会给IG在一级团偷袭的机会，但由于下路战斗力太低，面对IG的强势入侵，TES的打野只能选择撤离。
    熊熊看到下半区失守，准备去IG的上半区蓝开，但是TheShy的诺手得到了宁王的示意，在蓝BUFF野区稍微防守了一下，配合随时赶来支援的吸血鬼，直接驱逐了猪妹。
    诺手一级的战斗力是非常彪悍的，猪妹和鳄鱼两个人还真不一定打过的，即便加上两个中单，TES三打二也不一定是IG的对手。
    如果拖下去，等待反完蓝的宁王赶过来，那么TES前期的节奏就要崩盘了，没办法，熊熊只能再次前往自己的红区开野。
    只是所有人都没想到宁王拿到久违的盲僧之后，他的打法居然会这么暴躁，在TES的下半野区蓝开之后，宁王并没有选择回到自己的野区打红，而是径直路过中路，直奔TES的红BUFF而去。
    “宁王这是想要干嘛？他的瞎子只有二级啊，而且还没有红BUFF，这还要入侵，打得也太强势了吧。”
    娃娃脸上的表情有些无语，他没有想到宁王的胆子居然这么大，放在自家野区的野怪不刷，非要在TES的野区搞事情。
    “猪妹由于前期耽误了一点时间，现在还正在打红，熊熊打得有点慢，但没关系，他手里还捏着惩戒，应该能够在盲僧之前打掉这个红BUFF。”
    米勒看到猪妹成功拿下红BUFF之后，他脸上的表情也有点疑惑，宁王这波野区入侵完全没有任何必要啊。
    此时IG野区内的野怪全在，这个时候宁王应该先刷野升到三级，然后从线上寻找合适的时机，这才是正常的打野思路，但明显这局宁王的选择异常凶悍。
    盲僧来到TES上半野区之后，先是盲视野对着红BUFF位置来了一记天音波，打中了空气，但宁王似乎并不意外，而是径直地走到石头人的墙壁处，隔墙插了个眼。
    盲僧前期的眼位是非常珍贵的，每一个眼位都能当闪现用，可宁王却插得有点随意了，通过视野的反馈，石头人还在，却没有看到猪妹的身影。
    但是宁王又做了一个非常意外的举动，他并没有选择反掉石头人，而是选择回到自己的蓝BUFF野区开始刷野，宁王的这个操作直接让娃娃看懵了。
    “宁王这是在干嘛？他是在逛街吗？盲僧转了一圈啥都没干，他为什么不反石头人呢？”娃娃的表情充满了疑惑不解。
    一旁的米勒闻言忍不住叹了口气，然后开始耐心的跟娃娃和直播间的观众解释。
    “宁王似乎是在找猪妹的身影，虽然他没抓到，我们看到Rookie也跟着宁王在上半区F6的地方插了一个视野，此时TES上半区已经被IG给点亮了。”
    “猪妹只要在上半区刷野，那就会赤裸裸的暴露在IG的视野中，而且刚刚一级团入侵的时候，TES的蓝区的视野也被点亮了，也就是说熊熊的位置被IG给卡死了。”
    “虽然宁王没有抓到猪妹，也没有反野，但是他给TES施加的压力是非常大的，TES根本就不知道盲僧确切的位置，你看上路369的鳄鱼已经不敢在塔下吃兵了，随时准备撤离到二塔处。”
    “这就是打野给到的压力，IG这局绝对是有备而来，TES战队被针对了，宁王前期打得真不错。”
    听完米勒的解释，娃娃恍然大悟，然后突然发现自己的游戏理解在米勒面前原形毕露，于是只能尴尬地笑了笑。
    此时正在休息室内的云歌也感觉有点意外，因为他并没有给IG安排这样的战术，云歌从来都不给IG安排一级团的战术，反而时常提醒IG要小心一级团。
    因为对IG战队来说，打不打一级团，IG都能在前期对线中拿到优势，一级团打赢了，算是锦上添花，可是一级团打输了，可能就会影响到前期的对线。
    因此一级团对于IG来说是得不偿失的事情，只要IG能够平稳过渡到对线期，那就已经赚了，所以云歌要求IG众人必须警惕对面的一级团，至于己方的一级团，云歌让选手视情况而定，他从不干预。
    但没想到IG选手自发的一级团效果居然这么好，其实说起来IG一级团并没有拿到太多的优势，宁王只反了一个蓝BUFF而已，但是给到的压力却非常足。
    也就是说宁王并没有在野区占到太多的便宜，却给线上创造了很大的优势，云歌转头看向一旁的Mafa教练。
    “你之前给选手安排过这样的战术吗？”
    Mafa教练也是微微一愣，他仔细想了一下，“前几天LNG和EDG的比赛复盘的时候，我好像跟选手们提到过，LNG就是用的这个战术，通过野区的视野去抓Jiejie的动向，这才给骚粉在野区有很大的发挥空间。”
    “我觉得这个战术倒是挺适合IG的，让他们跟着学了一下，但是他们并不是很上心，么想到居然在比赛中打出来了。”
    听完Mafa教练的解释，云歌好像也有点印象了，的确是之前LNG打EDG用过的战术体系，云歌当时看到了，还让Mafa教练复盘的时候重点分析一下。
    由于平常都是Mafa教练带着选手们复盘，云歌只是抓大方向，所以他转头就把这件事抛到脑后了，直到Mafa教练提醒，云歌才想起来。
    看到IG居然在比赛中打得有模有样，云歌觉得每天两个小时的战术会议传统要保持下去了，哪怕IG选手只听进去一点点，能够在比赛中发挥出来总是好的。
    只是这么一来，Mafa教练每天的任务就辛苦了，他要负责安排选手的训练计划，负责分析对手的常用英雄，现在还得支持战术会议进行复盘。
    对了，Mafa教练还得帮选手点外卖（狗头），生产队的驴都不敢这么用。
    现在193的合同期并没有到，整天在教练组吃干饭不干活，等到下个赛季腾出位置，云歌一定要建议王校长扩充一下教练团队，至少得加个战术分析师和领队吧，也不能老是让Mafa教练点外卖不是。
    因此最近还是得麻烦Mafa教练辛苦一下了，等明年他的任务就轻松了，云歌再次将目光放到屏幕上。
    此时宁王的盲僧刷完上半区的野怪之后，直接选择回城，然后回城来到下半区，宁王并没有选择打河蟹，这个版本盲僧前期哪方面都很强，但就是打河蟹不行。
    甚至等后面版本河蟹多了个护盾之后，盲僧就更加难受了，直到惩戒能破盾之后，盲僧这英雄才算是好起来。
    因此盲僧最不喜欢打得野怪就是河蟹，宁王跑到下半区刷野的时候，顺便喊了一声正在上路发育的TheShy。
    “Shy哥，上路的河蟹我不吃了，送给你吧，你推完线吧河蟹吃了吧。”
    “这么好，谢谢你，宁人，”TheShy的表情有些意外，但是他并没有拒绝，没有一个喜欢发育的上单，能够拒绝河蟹的魅力。
    “嗨，都是兄弟，客气什么，”宁王摆了摆手，语气充满了豪爽。
    “那我有空可以去吃一下蛤蟆吗？”
    “不行！”
    盲僧打完红BUFF来到河道，刚好看到正在野区吃河蟹的猪妹，宁王眼中充满了惊喜，没想到有人把河蟹喂到他嘴里了，盲僧直接Q惩将剩下六百点血的河蟹秒杀。
    熊熊甚至气的想要摔鼠标，他打了半天的河蟹，结果一碰面就被盲僧给抢走了，这谁受得了，之前全都白白打工了，想到前面一直被盲僧追着东躲XZ，熊熊的怒火三丈高，猪妹直接一头顶了上去。
    可此时猪妹和盲僧的战斗力没法比，宁王回家是补了一个长剑的，而猪妹身上还是裸装，况且盲僧身上还有一个新鲜的红BUFF，猪妹一头顶上去之后，发现自己根本就不是盲僧的对手。
    等到余震效果消失之后，盲僧开始利用W技能吸血，猪妹很快就为自己的冲动付出了代价，后撤两步之后，猪妹闪现过墙逃命。
    但是宁王摸眼跟上，利用冷却好的天音波，精准的命中了半血以下的猪妹，盲僧没有丝毫犹豫，二段Q直接跟上，拍地板减速猪妹。
    盲僧一掌一掌打在猪妹身上非常痛，可此时TES线上的人都没有办法支援，下路EZ和塔姆面对亚索和莫甘娜并没有打出优势。
    但阿水也不敢推线太深，因为视野发现猪妹正在下半野区活动，即便EZ和塔姆没有控制，但是多了个猪妹，还是有可能抓到亚索的。
    阿水即便再莽撞也不会看到对方的打野之后，还要选择强行压人，下路的兵线卡在河道中央，中路的兵线也是如此。
    吸血鬼前期没什么伤害，但这英雄赖线能力很强，推线能力也不算差，Rookie凭借着自己的对线能力，将兵线维持在河道中央。
    其实Rookie这么做还是有点吃力的，吸血鬼前期最好的节奏就是控线发育，但为了配合宁王在野区的动作，Rookie不得不跟飞机比拼推线。
    这导致Rookie在中路被左手压了将近十个刀，Rookie在对线期被压刀的情况很少见，而左手就是LPL为数不多能够做到的中单。
    正是由于中下两路兵线给到的压力，宁王成功在野区单杀了猪妹，拿到一血后，宁王的表情美滋滋的。
    “单杀！宁王拿到了一血，盲僧在野区单杀了猪妹！这波宁王上的很果断啊，”娃娃看到宁王拿下一血，表情也有点兴奋。
    “熊熊这波失误更大，被宁王抢了河蟹之后，他有点上头了，猪妹在这个时间段是不能撞上去的，这可是已经升到四级的盲僧。”
    “被宁王单杀之后，TES的野区就更加难受了，不过好在他们线上扛住了压力，并没有出现崩盘的现象，看来TES在对线上并没有比IG差了太多，他们是LPL为数不多可以在线上跟IG较量一下的队伍。”
    米勒毫不留情的点出熊熊的失误，在比赛开始的前五分钟，熊熊的表现完全没有办法跟宁王想比，似乎IG一级团的操作直接把他给打懵了，熊熊完全没有上局面对骚粉那股初生牛犊不怕虎的气势了。
    “现在TES暂时稳住了对线，接下来就要看宁王第一波Gank的动向了，他能不能将自己的优势带到线上，打破对线的僵局。”
    “盲僧下一波的动向，很有可能会影响到这局比赛未来的走向。”
    解说台上，米勒目光炯炯的盯着宁王的盲僧，期待他下一波的操作。