    此时拿到一血后回到野区的宁王不清楚，他的一举一动都被解说和观众看得一清二楚。
    刷完下半区之后，宁王又将上半区的野怪全部刷光，盲僧的等级来到了五级，而TES的打野猪妹只有四级。
    因此宁王再度入侵，但猪妹已经刷完了自己上半区的野怪，宁王摸了个空，只能掉头赶往上路。
    上路TheShy的诺手已经到达了六级，塔下369的鳄鱼面对六级的诺手只能瑟瑟发抖，看到宁王出现在防御塔外的一瞬间，鳄鱼果断开启大招积攒怒气。
    “这是要越塔吗？五级的盲僧想要越塔有点困难吧？是不是要考虑一下？”娃娃的表情有点疑惑，他不知道宁王是想要干嘛？在塔下越一个开大的鳄鱼，这不是老寿星上吊，嫌命长了吗？
    “这波越塔实在是太勉强了，鳄鱼在塔下的战斗力可不低，一旦塔下这波松了，那么前期的节奏可就白打了。”
    只是米勒话音未落，就看到盲僧直接拦截了一波兵线，然后当着TheShy和369的面上吃起兵来。
    “TheShy，我借两个兵没问题吧，我差一点经验升六。”
    TheShy还能怎么说，只能说没有任何问题，于是盲僧就明目张胆的吃兵，当着369的面升到了六级。
    这让在塔下开大的鳄鱼非常尴尬，说好的越塔呢，我裤子都已经脱了，结果你跟我搞这个？磨磨蹭蹭不进来是几个意思？
    等盲僧升到六级，鳄鱼大招的效果已经结束了，除了蓄了一点怒气之外，鳄鱼算是空大了，两个解说也是第一次看到鳄鱼空大的景象。
    “宁王这波处理非常不错，思路清晰，先是蹭了一波兵线升到六级，然后还能规避鳄鱼的大招。”
    “诶，娃娃，你有没有发现，最近IG的越塔很细节，很理智，似乎不像之前那样莽撞了，”米勒转头看向娃娃。
    娃娃仔细回想一下，觉得非常有道理，“我最近很少看到IG越塔失误了，他们打得没有之前那么毛躁了，虽然一些战略决策还是稍显激进，但是已经没有以前那么莽撞了。”
    “IG现在的打法日渐成熟，或许最近一场场比赛建立的信心，才会让他们打得这么从容吧。”
    看着眼前的这支IG，米勒觉得他们成熟了很多，打法一点都不毛躁，反而有种闲庭信步的感觉，尤其这波冷静的越塔。
    跟随着下一波兵线，诺手和盲僧缓缓向塔下的鳄鱼逼近，现在369是叫天天不应，叫地地不灵。
    TES上单369的待遇和LPL大多数上单的待遇差不多，基本上都是放养状态，能发育成什么样子，算是自己的本事。
    即便369在塔下被包围了一分多钟，可并没有想到去上路支援，猪妹趁着这段时间跑去下半野区偷偷发育了一波。
    中路左手的飞机也是鞭长莫及，他在中路应对Rookie就已经很吃力了，根本没空帮助369解决危机。
    最终鳄鱼还是没能逃过被越塔的命运，盲僧一脚踢在墙上，宁王打了个RQQ，诺手打出五层血怒，一斧头劈在鳄鱼的脑袋上。
    人头最终被TheShy拿下，上路越完塔后，诺手和盲僧跟着一波兵线吃了两层塔皮，然后宁王直接转道打峡谷先锋。
    熊熊看到宁王在上路越塔，趁机吃掉了第一条风龙，算是给TES止损了，但看到第二条刷新的是水龙之后，IG和TES都没兴趣了，这版本水龙的效果一言难尽。
    八分半，吃完峡谷先锋后，宁王直接来到下路，看到下半区的野怪被猪妹反掉之后，看着下路逐渐被亚索压制到塔下的兵线，宁王又想要越塔了。
    此时阿水已经升到了六级，配合盲僧的大招绝对能够秒杀EZ，即便塔姆吃到盲僧和亚索两个大，也完全吃不消。
    “阿水，我来了，准备接大！”
    “没问题，你大招好了？随便踢好吧，我接得上！”阿水耍了个剑花，显得信心十足。
    宁王选择从野区绕后，但是TES下半区的视野非常充足，但盲僧进入河道的一瞬间，就被TES的下路双人组洞察到了，于是他们开始果断后撤。
    “有视野吗？我暴露了？”宁王转头望了阿水一眼。
    阿水耸了耸肩，“我也不是很清楚，刚刚他们在打小龙，我们没有过去看，应该是有视野吧。”
    “你打算怎么办，要不这波就算了？”
    “不行，来都来了，我怎么能够撤退呢，我直接召唤峡谷先锋吧，把他们的塔皮吃光！”
    很显然宁王对于TES下路撤退的行为非常鄙视，于是一不做二不休，直接选择拆塔，即便人走了，塔皮也得给我留下！
    配合峡谷先锋，IG算是在下路爽吃了一波，只是IG并没有察觉，在他们拆下塔的时候，TES已经暗流涌动了。
    在上路诺手选择控线的情况下，鳄鱼并没有选择在远处闻经验，而是逐渐撤到了塔下，一个不会被诺手打扰到的位置。
    中路的左手也突然回城，面对快被Rookie推到中路的兵线不顾，一切的迹象都表明，TES马上就要有大动作了，只是IG众人并没有发现。
    在阿水和宁王美滋滋的吃着塔皮的时候，召唤师峡谷突然拉起来防空警报，这似乎是飞机第一波炸药包的时间。
    IG后方两道TP的光柱跟着警报声一起亮起，而塔姆也带着猪妹一起来到了阿水的面前，转瞬之间，TES下路就完成了五人集结的动作。
    而此时中路的Rookie刚好用完了TP，他想要赶到下路需要一定的时间，能够解救下路的只有TheShy的诺手。
    TheShy没有丝毫犹豫，跟着鳄鱼一起亮起了TP，只不过IG要面临四打五的处境，但他们并没有怂，双眼仿佛亮起了一道光。
    IG不怕打架，哪怕是人数少的团战他们也敢接，IG怕的是没架打，如果让他们发育一整局，然后一波团战结束比赛，这要比杀了他们还要难受。
    面对四打五的情况，阿水已经有点跃跃欲试了，他的亚索已经饥渴难耐了，手中的利剑也想要饮下鲜血。
    最先接战的猪妹和塔姆，他们两个仗着自己皮糙肉厚，想要强留IG，但是没想到猪妹刚一出来，就吃了莫甘娜的一个Q技能，被定在了原地。
    剩下一人的塔姆不敢紧逼，只能眼睁睁的看着IG三人从塔前撤到后方的空地上，不过好在鳄鱼的位置很靠后，堵住了IG三人继续后撤的道路。
    再加上旁边拿个炸药包的飞机策应，即便TheShyTP下来集合之后，IG也不敢轻举妄动，于是双方暂时僵持在原地了。
    但是IG能拖时间，他们能等Rookie赶到，可是TES却没有办法继续拖时间，他们必须尽快把团战开起来才行。
    于是猪妹果断甩出大招，朝着IG人群最密集的地方放大，左手也非常果断，在猪妹丢出大招的一瞬间，飞机直接发起俯冲。
    左手利用炸药包在人群中画了个7字，一道火焰横亘在IG阵型中间，将IG众人一分两半，阿水和宁王隔绝在前方，TheShy和宝蓝隔绝在后方。
    看到左手打出的好机会，熊熊有点按捺不住了，猪妹一头拱了上去，但是宁王的动作更加迅速，猪妹这么飞过来了，就以更快的速度飞了回去。
    “三个！宁王一脚踢了三个！三个击飞！好机会！阿水能接上大招吗？”米勒的声音激情度瞬间拉满。
    而且以猪妹的体型，直接击飞了后方的塔姆和飞机，阿水眼光一闪，顺着三道白线就冲了上去。
    死亡如风，常伴吾身！
    亚索发出一声大喝，手中的利剑重重的劈在了飞机的身上，落地之后，阿水果断放出风墙，隔断飞机和EZ的输出，然后手中的刀剑不断在飞机的身上比划。
    左手无奈之下交出闪现拉开距离，然后就只能隔着风墙，眼睁睁的看着亚索不断输出塔姆和猪妹。
    好在此时亚索的伤害不高，并且风墙的持续时间也不长，等到风墙结束的时候，塔姆和猪妹身上还有半管血。
    阿水的操作已经很流畅了，可是缺少装备的支持，打在两个大肉身上一点都不痛，不过阿水虽然没了风墙的保护，但是亚索手中还积攒了一股旋风。
    在飞机想要输出的时候，阿水一个精准的旋风将他吹起，然后开始往后拉扯，此时正面战场上，亚索和盲僧二打四还是非常困难的。
    阿水想要往后拉扯，塔姆根本就不答应，他果断闪现舔出三层被动，然后一口将亚索吞下，晃晃悠悠的往回走。
    宁王的盲僧见此非常无奈，但他却没有卖掉阿水，等到他们吐出亚索的时候，盲僧一个金钟罩来到了亚索的身上，即便面对四人，即便明知是死，宁王依旧选择和阿水并肩作战。
    在亚索被塔姆吐出来的时候，此时已经陷入了非常危险的境地，不过已经来到半血以下的阿水，眼神中并没有任何恐惧之情，反而跃跃欲试，他感觉自己还能秀。
    正好此时一波兵线已经从塔下走了出来，之间阿水不断在小兵从中穿梭，滑溜的像是一个泥鳅，EZ和飞机的技能不断落空，只有普攻能打在阿水的身上。
    于是他们只能将目标放在了旁边盲僧的身上，盲僧可没有亚索灵活，面对EZ和飞机的夹击，很快就被击杀。
    想要和阿水并肩作战的宁王率先倒下，而阿水依旧在输出，凭借这不断游走，阿水硬生生刷出了两次护盾，硬顶了很多伤害。
    在猪妹和塔姆控制技能全部打空之后，他们面对一个灵活的亚索没有一点办法，最终阿水一个闪现AQ击杀了飞机，还差点带走了塔姆。
    但是亚索还是倒在了EZ的普攻之下，EZ全程到位都没有打中亚索一个Q技能，身上只有一件女神之泪的他，硬生生依靠平A击杀了亚索。
    看到阿水的亚索倒地之后，解说台上的娃娃和米勒也松了一口气，他们完全没想到阿水的居然在这么劣势的情况下，还能打出这么极限的操作。
    如果不是亚索的装备不够的话，塔姆肯定也会被击杀，到时候残血的猪妹也没有存活的可能性，那时候整个局面可就完全不一样了。
    “说实话，如果不是阿水这波天秀，换掉了左手，IG这波肯定崩了，甚至有可能会全死，”米勒看着阿水倒下的尸体，眼神中满满的都是敬意。
    “确实，阿水的亚索的确有点东西，这一波实在是太秀了，其实IG这波算是二打四，宁王除了踢了一脚大招之外，后面的伤害全是阿水打得，TES的前期全残血了。”
    娃娃脸上的表情显得心有余悸，似乎没有想到阿水的亚索居然会这么秀，尤其是利用小兵，在人群中一秀四的场面，真的是非常惊险。
    有可能一步踏错，亚索就死无葬身之地，但阿水全程没有任何失误，反而打出了逆天的操作，他临死前都在尽力打出最后一点输出。
    而在另一面战场上，在飞机选择俯冲轰炸之后，369就突然发现自己的位置非常尴尬，鳄鱼突然陷入了孤立无援的状态。
    当看到一个气势汹汹的诺手冲上来的时候，369第一时间想到的就是拉扯，他觉得自己完全可以拉扯，然后等待队友的救援、
    TheShy的诺手也是这么想的，他无情铁手一拉，就将鳄鱼扯了回来，鳄鱼想要用W技能眩晕控住诺手，但却打在了莫甘娜的魔免盾上，于是鳄鱼就被诺手抓住一顿暴揍。
    鳄鱼开启大招也扛不住诺手的伤害，五层血怒叠加流血的伤害，TheShy再次在369的头上一个暴扣，拿到了鳄鱼的狗头。
    此时Rookie的吸血鬼姗姗来迟，等到赶到的时候，IG的团战已经打完了，残血的TES众人选择后撤，在下路一塔还在的情况下，IG并不能进行追击。
    下路的一波团战缓缓落下帷幕，最终的结果是二换二，可是阿水天秀的操作却在所有的心中挥之不去，这种亚索即便是在召唤师峡谷也并不多见，也不知道阿水这手亚索师从何人。