    “这波团二换二，说不上是谁更赚一点，”米勒稍微沉吟一下，似乎在帮两个战队权衡利弊，但是他旁边的娃娃则显得更加大大咧咧。
    “那就是都不亏嘛，ig这边人头是亚索和诺手的，而tes这边人头是飞机和ez的，都不算差好吧。”
    “但ig是四打五赢下的团战啊。”
    “rookie不也赶来支援了嘛，他如果留在中路吃兵，那么ig这波算是小赚一点，但吸血鬼白跑一趟，也算是加入了团战，你就当rookie在一旁拉扯吧。”
    米勒闻言翻了个白眼，他看着一旁笑嘻嘻的娃娃，表情非常无语，其实米勒也觉得单纯论经济，这波团战双方还真的打了个平手。
    但是这波团战打完，ig这边士气更加高昂了，毕竟他们四打五打赢的团战，而且阿水的表现可也称得上天秀，tes这边最多也就算是惨胜。
    只是双方回到线上之后，众人却发现上路的369亏大了，诺手去下路拿了一个人头不说，由于诺手在tp之前是处于控线的状态，因此当诺手再度回到线上的时候，一大波兵线刚好进塔。
    369对线彻底崩盘了，两个人有的诺手，再加上一大波兵线的经验和经济，直接让诺手领先了鳄鱼一级半。
    娃娃和米勒万万没有想到，他们分析了这么久，最亏的人居然是上路的369，打完一波团回到线上，369突然发现自己游戏结束了。
    十一分钟，手握巨大优势的诺手在将鳄鱼逼退之后，轻松的推掉了上路的一血塔，theshy的对位经济差已经来到了两千块。
    两分钟后，宁王再次跑到下路gank，这是tes并没有两个tp来带节奏了，之前团战拿到一个人头的ez，只能眼睁睁地看着宁王和阿水将下路的一塔给拆掉。
    十五分钟，ig再次完成换线，阿水来到了中路，rookie去上，theshy去下发育，这个时候，两位解说突然发现，ig的经济差居然又拉开了三千多块。
    “这有点离谱，ig的十五分钟经济领先又来到了三千块，他们的钱真的是变出来的吗？”娃娃的表情非常疑惑，他扭头看向一旁的米勒。
    米勒推了推眼镜，然后认真分析到：“这三千多块，其中接近两千块都是上路theshy拿到的，剩下一千块是宁王和下路双人组领先的，中路的rookie甚至还有点小落后。”
    “我算是看明白了，ig只要能在一条线上拿到优势，他们就很容易扩大雪球，即便抓崩一路，其他两路也会站出来，这就是ig总能取得前期优势的原因，很少有战队能够在三条线上抗住ig的压力。”
    “tes依靠左手勉强在中路抗住了对线压力，而上下两路就没办法了，即便tes选择针对ig的下路，可上路的theshy还是站出来了。”
    米勒摇了摇头，似乎在感慨这样的ig实在是太无解，而且这局宁王的表现也不错，盲僧算是帮助ig带动了前期的节奏，宝蓝拿到莫甘娜之后，也没有什么失误。
    宁王找回状态，宝蓝开始玩软辅，ig失去了短板之后，战斗力瞬间飙升，三叉戟看起来更加犀利了。
    来到中路后，阿水的等级虽然落后了飞机一点，但是他一点都不虚，反而是趁着有风墙的时候，直接e上去打一套消耗，没有吸血的飞机渐渐吃不消了。
    左手无奈只能换到上路去发育，只是飞机刚换线到上路，没有防御塔的保护，他就被宁王然后一脚踢了回去，配合rookie吸血鬼的伤害，直接将其秒杀。
    看到左手惨死，米勒轻轻叹了一口气，“tes要注意一点啊，他们在边路发育非常危险，随时都有可能会被ig抓单。”
    然而米勒话音未落，下路的theshy抓住了一个机会，躲在草丛里阴了369一下，无情铁手拉断了鳄鱼的e技能，然后跟上一套连招轻松完成单杀。
    看到369的小鳄鱼被铁血大诺手无情单杀，米勒非常无语，他刚刚提醒完左手，369又失误被单杀了，tes两条边线连续出现问题，直接丧失了中期节奏的主动权。
    当两条边线开始猥琐发育的时候，tes中路就变得非常危险，ez和塔姆站在塔下发育都感觉不到任何安全感，因为他们一直听到各种队友发的miss消息。
    “中路注意一下，诺手走进野区了，可能去抓中了。”
    “中路注意一下，吸血鬼从河道往下走了，可能去抓中了。”
    “盲僧在中路露头了，你小心一点，他真的想要抓中。”
    loken觉得队友都不是在报信息，而是在恐吓他，大热的天，他浑身冒了一股冷汗，仿佛随时都受到生命危险。
    十八分钟，听了很久羊来了的故事，loken真的被抓了，宁王在二塔前绕后，一波果断的摸眼r闪，亚索跟上大招，莫甘娜接上q技能，控制链衔接的很精准，ez甚至连一段位移都没来得及交出来就直接被秒杀。
    看着屏幕变成黑白色，不知为何，loken突然感觉自己轻松了很多，至少他不用担惊受怕了，这次是真的被抓了。
    ig趁势推掉中路的一塔，左手的飞机带着炸药包回防，勉强守住了中路的二塔，但是小龙却被ig轻松拿下，虽然是一条人嫌狗憎的水龙。
    将近二十分钟，tes和ig只拿到了两条小龙，这就是风龙和水龙的魅力，如果是火龙和土龙，他们绝对存活不了一分钟，果然，最没有的废物才能活的更久，古人诚不我欺。
    拿到水龙之后，ig的经济差已经正式来到了五千块，目前这个优势对于ig来说已经很低了，但是想到他们面对的tes，这个经济差还是很有含金量的。
    丢失掉三路外塔之后，tes的经济反而稳定了一些，三条线都躲在塔下打钱，反而让ig找不到太好的机会了。
    仅凭掠夺野区的那点经济，根本就满足不了ig的胃口，因此他们将目光放在了大龙身上。
    “我们要不要打一波大龙试试？”阿水尝试性的提出一波建议，自从拆掉中塔后，ez就变得更加猥琐了，亚索根本摸不到ez的汗毛。
    于是阿水就标记了一下大龙，很快两道箭头也标记在了大龙坑，一个是盲僧的，一个诺手的。
    “打打打！没有大龙buff，我们这个阵容很难推高地，”宁王非常赞同打大龙。
    由于ig的ad是亚索，缺少一个推塔的主力，因此ig的阵容虽然团战很猛，但是抱团推进能力却很差。
    他们只有打赢一波团战，才有快速推塔的能力，宁王就感觉到了这股窘境，因此对阿水打大龙的想法非常赞同。
    此时已经来到了二十二分钟，距离ig猜掉中塔已经过了四分钟，可是ig经济差只有不到六千块。
    进入中期运营阶段，ig滚雪球的能力就陡然降低，一点都没有他们在对线时表现的那么犀利，如果中期能够打起团战的情况下还好，ig能够通过团战滚去雪球。
    可一旦对方开始在塔下猥琐发育之后，ig就没有太多的办法了，运营能力的确是ig战队的短板，面对这种情况，ig唯一的选择就是打大龙。
    这也是为什么ig打大龙下手这么重的原因，因为只要大龙打起来，不管最终结果如何，对于ig来说都是优势的。
    如果对面不来，ig轻松打下大龙，如果对面来团，那么究竟是先打龙，还是先打人，对ig来说都是一道正确的选择题。
    看到ig众人开始在大龙坑集结，娃娃一眼就察觉到了ig的意图，“打大龙！ig要动大龙了。”
    “这会不会有点假，他们的视野都没有排干净呢，”米勒看着ig的动作，表情似笑非笑，他有点猜不透ig的想法，在内心中，他认为ig肯定是想要秒掉大龙的。
    但是直接上，ig的动作全部暴露在tes的视野之中，这么硬气的打大龙，米勒还真没见过几次。
    “tes众人已经在往大龙坑赶了，可惜飞机没有炸药包，左手上一波守塔已经把炸药包用了，这稍微有点可惜。”
    “他们能赶得及吗？ig打大龙很快，大龙已经半血了，五千！四千！ig会停手吗？”
    tes众人来得很快，但是ig却丝毫没有停手的意思，他们似乎一点都不害怕大龙被抢，面对tes众人给到的压力，ig恍若未知。
    “三千血！猪妹要上了！他得进去抢龙才行，ig的头很铁，即便tes众人都已经到场，他们也没有选择撤退。”
    解说台上的米勒也不禁为ig的形势感到担心，如果这条大龙被抢，tes至少还能将比赛往后拖十分钟，那时候飞机和ez的伤害就要起来了，ig就没那么好打了。
    熊熊其实也有点紧张，此时ig众人都已经龟缩到龙坑的内部，猪妹直接冲着龙坑深处甩了一个大招，也不管命中了谁，反正他一头顶了上去，此时大龙就只剩下一千血了。
    在猪妹甩出大招的一瞬间，大龙的血条直接被两个惩戒清空，此时的局面非常慌乱，根本就搞不懂大龙的归属权，双方就打成了一片。
    “一千血！大龙！大龙！是谁的！宁王！宁王！他顶住压力！帮ig拿到了举足轻重的大龙！”
    “我宣布！宁王他回来了！那个曾经的fmvp又回来了！他最近的表现配得上fmvp的评价！”
    “从地狱中爬出了的宁王，势必会让众人看到他狰狞的面目，tes绝对不是第一个受害者，也不会是最后一个！”
    也不怪米勒情绪变得异常激动，即便是ig率先开大的大龙，但是在猪妹进入龙坑内的一瞬间，抢龙的概率就是五五开，这个时候就要看谁的心态更好了。
    很明显，宁王目前的状态没有任何问题，他的确定顶住了压力，或许也有几分运气的成分，但大龙最终还是被ig拿下了。
    就在大龙阵亡的一瞬间，宁王并没有停下他的操作，盲僧往前走了两步，然后摸眼调整了一下距离之后，一招神龙摆尾，技惊四座。
    一库！
    李青冷漠的嗓音在大龙坑内响起，被一脚踢回的猪妹如同保龄球一样，接连撞飞三人，鳄鱼、塔姆和输出心切的飞机，都被盲僧一脚踢飞。
    “宁王！宁王！让我们再次欢迎fmvp先生的回归，这一个冷静至极的惩戒，这一个石破天惊的神龙摆尾，都预示着ig的那个被困在仁川的fmvp回来了！”
    米勒看着在舞台上笑得非常灿烂的宁王，似乎又看到了当初那个不可一世的身影，沉寂了大半年，他终于又回来了。
    阿水看到悬浮在空中的四人，他没有错过这个好机会，亚索闪烁到空中，高高跃起，手中的长剑用力地劈砍在四人身上。
    rookie的吸血鬼闪现开大，跟着阿水一起冲进去，打满了aoe伤害，等到theshy从龙坑内走出来的时候，飞机已经被融化了。
    tes的三个前排也被打得半残，接下来就进入了亚索收割的时机，阿水不断突进，用手中的长剑攒下一个个人头。
    ez看着这种情景，头也不回的离开了大龙坑，最终大龙坑的团战以阿水拿到四杀收尾。
    半分钟后，ig带着大龙buff直接推到tes的高地，ez一个人站在高地上独木难支，他想要守护自己的家园，可又非常害怕如狼似虎的ig。
    ez只能眼睁睁地看着ig拆掉高地塔，高地水晶，然后轮到两个门牙塔，等到最后的门牙塔相继告破的时候，tes众人也开始陆续复活。
    于是tes基地水晶面前，双方再次打了起来，打完大龙之后，ig并没有回城补给装备，不过好在有水龙buff顶了一下，状态并没有想象中的那么残。
    在最后一波团中，上局没有太大发挥的theshy站了出来，诺手闪现拉中tes的三个前排，阿水再次接上大招。
    不过这次没有轮到阿水收割战场，光速打出血怒的诺手接连三个跳斩，直接拿下三个人头，在亚索的风墙之前，就只剩下飞机和ez还在负隅顽抗。
    只不过这次ez并没有选择逃避，因为身后就是他复活的泉水，但此时飞机和ez并没有逆天改命的能力，ig顶着他们的骚扰，成功点爆了tes的基地水晶。
    7017k