    “让我们恭喜ig赢下第一局，但tes的选手也不要沮丧，bo5的比赛才刚刚开始，他们还有机会。”
    米勒看着tes的选手脸上的迷茫，于是想着给他们一些安慰，一旁的娃娃也忍不住点了点头。
    “是啊，其实这局tes前期对线打得不错，如果不是一级团的时候，打野熊熊被搞得这么伤，他们或许真的有机会。”
    “尤其是中路的左手，他对线打rookie没有一点劣势，只是在后面单线的时候被抓死了一次。”
    “不光是对线，tes还需要注意团战，ig的团战能力也很强，这其实也是tes的强项，如何在中期阻挡ig的团战，也是他们需要考虑的问题。”
    米勒和娃娃简单帮tes讨论了一下他们需要注意的问题，只是这些话tes的教练组不一定放在心上，反而是tes的粉丝很想要听到。
    休息室内，云歌对于ig选手们第一局的表现非常满意，尤其是宁王的表现，他这局的表现非常出色。
    前期在野区给到tes很大的压力，中期帮ig找到了不少节奏，后期团战一脚定乾坤，他就是这场比赛当之无愧的mvp。
    云歌并没有多说什么，而是拍了拍宁王的肩膀，算是给他的鼓励，对于宁王这种自信心爆棚的选手，不能过多的夸奖，不然他是会飘的。
    “好了，第一局拿下，我们的任务就轻松了很多，我再重复一遍你们今天的任务。”
    “拿下tes战队！我们去世界赛！能不能做到！”
    “能！”宝蓝突然大吼一声，然后看到队友都没有说话，他脸上的表情显得非常尴尬。
    “好，就这么说定了，不要给tes翻盘的机会好吧！”云歌看到宝蓝蠢萌的表现也忍不住笑了，然后选择开口帮他缓解了一下尴尬。
    等到云歌再次带领ig选手来到舞台上，目光看向对面的时候，tes的选手从表面上看，都看不出任何情绪上的波澜，似乎他们已经调整好了情绪。
    现在已经是半决赛，常规赛打了这么久，季后赛也打了一轮，tes战队从心理承受压力并没有这么低，只输了一场比赛，心理上就承受不住了。
    但具体上场比赛对tes的选手有没有影响，或许只有他们自己知道了，云歌将目光收回，此时第二场bp开始了。
    第二局，tes主动换到了蓝色方，并且他们先手ban掉了剑魔、圣枪游侠和亚索，最后一手ban位，白色月牙思考了很久，最终还是决定ban掉亚索。
    这意味tes目前根本没有办法处理亚索这一点，他们偏向于稳健的下路双人组，根本就没办法掏出一个对线能压制亚索发育的英雄。
    云歌的ban位跟上局一样，奥拉夫、皇子和酒桶，甚至都不用云歌说，theshy非常自然的就将奥拉夫送上了ban位。
    云歌见状非常赞赏的拍了拍theshy的肩膀，最近theshy的行为有点不同寻常，自从他开始玩近战英雄后，长手ad是一次都没玩过，就连他最喜欢的卢仙都不玩了。
    tes蓝色方一楼首抢杰斯，云歌见状眨眨眼，tes的杰斯也是一个可以中上摇摆的英雄，369和左手都能玩。
    云歌仔细想了一下，趁着宁王手感火热，再帮他选了一手盲僧，至于这局的阵容羁绊问题，那只有【天神】一个选择了。
    目前【黑夜使者】中唯一的ad英雄厄斐琉斯还没有上线，因此在tes将亚索送上ban位之后，【黑夜使者】ad位上的备选英雄就不多了。
    反倒是【天神】的选择空间无限大，因为云歌手中捏着一件天神转，可以随意搭配adc，在合成天神转这件装备之后，云歌还没有尝试过选【天神】呢，这次面对tes正好拿出来试一下。
    于是云歌没有犹豫，直接在二楼直接拿下刀妹，看到ig选下刀妹后，白色月牙的眉头再次皱了起来。
    ig的这个阵容由于对阵fpx时使用过，因此他对于这个阵容有所印象，知道ig第三手的选手应该是武器大师，因此白色月牙走到369的身边。
    “ig下一手应该是打算选武器大师，但我想提前截胡，369我记得你也是会玩武器的对吧，敢不敢拿出来？”
    “我...没问题，拿吧，”369的表情有所犹豫，因为他要对线的人是theshy，他并没有信心拿武器跟theshy对拼，但是看到白色月牙期待的目光，最终369还是点了点头。
    “tes居然选择了武器大师，这是抢了ig一手英雄对吧，我记得ig喜欢用刀妹搭配武器大师出场的，”娃娃说完自己的猜测之后，表情并不是很自信，于是看向一旁的搭档米勒。
    “没错，ig之前很喜欢使用盲僧、刀妹和武器大师的上中野选择，因此tes这一手拿的很鸡贼。”
    云歌脸上的表情非常无奈，他之前已经料想过这样的情况，随着一个阵容的出场次数变多之后，肯定是会遭受针对的，云歌之前用过两次【天神】阵容，并且一次是在面对fpx的时候。
    那场和fpx对决肯定会被仔细研究的，那三场使用过的阵容肯定会被发现，比如云歌刚一掏出盲僧和刀妹，tes就立即反手抢下武器大师。
    tes第三手再度拿下塞拉斯打野，补充一下阵容的ap伤害，杰斯被白色月牙摇到了中路。
    看到tes抢下武器大师，云歌仔细斟酌一下，他目前手里只有一个天神转，这是要留给阿水用的，目前【天神】阵容中剩下两个英雄分别是猴子和狼人。
    这个两个英雄用来打上单也没什么问题，只是云歌之前没想着用这个英雄的原因很简单，目前猴子还是原版，大招只能转一次，对线能力并没有那么强。
    而狼人上单的对线能力虽然不弱，但是这个非常依赖普攻的英雄被武器大师的e技能天克，对线根本就大不了。
    因此这局比赛狼人和猴子都不是一个合适的上单英雄选择，云歌一时半会儿并没有找到一个合适的选择，趁着最后一点时间，云歌就先让rookie拿下拉克丝。
    就在rookie确定英雄的那一刻，云歌的脑袋在闪过一道灵光，ig的阵容可以摇摆一下啊，拉克丝摇摆到中路，将刀妹送去上路打武器。
    虽然刀妹也很依赖普攻打输出，但是跟猴子和狼人这种有进无退的英雄，明显灵活的刀妹不容易被武器大师克制，这个两个英雄的对线能力全部依赖选手本身的操作。
    比操作，ig还真的一点都不虚啊，想明白这件事之后，云歌脸上就多了一丝笑容，theshy的刀妹也不比rookie差，tes即便抢了一个武器大师，ig依旧能够凑出五【天神】阵容。
    tes第二轮ban位依旧给到了theshy，他们ban掉剑姬和瑞雯，这两个theshy最近手感火热的英雄，而云歌依旧选择针对tes的ad位置，ban掉了两个保命能力很强的ad，霞和希维尔。
    然后在第四手，云歌果断帮阿水拿出他最喜欢的卡莎，还能稍微补充一下队伍的ap伤害，【天神】卡莎，行不行？
    tes这次并没有给他们的下路双人组选择ez和塔姆，这种对线和团战都非常无力的组合了，而是掏出来韦鲁斯和女坦的团战先手组合来搭配己方强势的上中野。
    接下来轮到ig选择，最后一楼康特位给到宝蓝，他只能在猴子和狼人里面挑一个选择了，云歌缓缓走到宝蓝的身上，用手扶住他的肩膀开始忽悠……商量。
    “宝蓝，猴子和狼人这两个英雄你觉得哪个比较好？”
    “什么意思？云歌教练，我有点听不懂你在说什么，”宝蓝抬起头，满眼疑惑地望着云歌。
    云歌轻咳一声，他知道现在关键的时刻来了，于是云歌表情变得很严肃，“就是让你在猴子和两人中选一个出来打辅助。”
    “什么？”
    “什么？”
    宝蓝还没有说话，旁边的阿水和rookie就异口同声的发出疑问，他们没想到最后一手康特位居然是给宝蓝的。
    “云歌教练，我不是玩拉克丝吗？”宝蓝还是处于一头雾水的状态。
    “我们这局变动一下战术，拉克丝让rookie去玩，你在猴子和狼人两个英雄里面选一个。”
    “那云歌教练，我玩拉克丝，那刀妹怎么办？”宝蓝还没说话，rookie的表情就很着急，相比对线简单无脑的拉克丝，rookie肯定更喜欢对线能秀的刀妹。
    “刀妹给theshy玩，让他用这个英雄去打武器大师，”云歌一脸淡定的跟rookie杰斯，这时就连在旁边看戏的theshy都被拉下水了。
    “云歌教练，我玩刀妹吗？”theshy脸上露出灿烂的笑容，这个笑容不知道是出于高兴，还是感觉比较荒诞，但是theshy队友刀妹并没有抗拒心里，theshy是熟练掌握上单四姐妹的男人。
    在其他四位选手都被云歌的bp给摇晕的时候，只有宁王一个人稳坐钓鱼台，置身事外的他看起了热闹，脸上的表情笑嘻嘻的。
    “快点，猴子和狼人选一个确定，快没时间了！”云歌继续催促宝蓝确定人选，但是宝蓝的神情依旧是犹豫不决。
    “猴子，直接选猴子，快点确定！”
    最终还是云歌帮助宝蓝确定了人选，宝蓝实在是不知道自己应该选什么，看到最后两秒钟，ig的人选确定以后，云歌松了一口气。
    与此同时，云歌也忍不住摇了摇头，对于宝蓝的优柔寡断又有了一个比较深刻的认知，扭扭捏捏像什么，好像ig必须靠他凯瑞才能赢下比赛一样，挂件一点都没有认清楚自己的定位（狗头）。
    看到ig最后一手康特位确定选择猴子之后，解说台上的两位解说，对战席上的白色月牙，甚至直播间的观众都懵逼了。
    “这猴子是用来打上单的？我好久都没有见过猴子出现在赛场上了，据说拳头最近有重做猴子的想法。”
    娃娃仔细想了一下，还是没有想出他上一次在比赛场上看到猴子是在什么时候，或许大概就是在上一次吧。
    “不对，猴子没有换位啊，好像是用来辅助的，刀妹被摇去了上路，确定吗？最后三十秒了，那就是已经确定了。”
    “刀妹走上路，拉克丝走中，猴子辅助，”米勒的眼神震惊中夹杂着一丝好奇，ig这个阵容看起来有点意思。
    “卧槽，居然还能这么摇摆啊，我都要被摇晕了，这是人能选出来的阵容吗？”
    “我已经被摇晕了，云歌教练，求求你能别摇了吗？呜呜呜呜，我人晕了。”
    “对劲，尽兴，摇！给爷狠狠的摇，哈哈哈哈，我就是喜欢看这样的比赛，ig果然不走寻常路。”
    “你永远可以相信云歌教练的战术储备，就没有他不敢拿出来的英雄，不愧是bp界的鬼才，什么时候我大盖伦也能上场啊！”
    “你永远不知道云歌教练下一秒会掏出什么英雄出来，他现在是lpl选用英雄最多的教练了吧，说云歌教练是战术万花筒一点都不过分吧。”
    “有了云歌教练之后，lpl的比赛要比之前好看了一万倍，之前来来去去就是那几个版本热门英雄，没一点意思，哪有这样好看。”
    随着ig交换完英雄之后，在两位解说和直播间观众的惊叹声中，双方的阵容也确定完毕。
    红色方，ig战队：
    上单：刀妹
    打野：盲僧
    中单：拉克丝
    ad：卡莎
    辅助：猴子
    ……
    蓝色方，tes战队：
    上单：武器大师
    打野：塞拉斯
    中单：杰斯
    ad：韦鲁斯
    辅助：女坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【天神（5）：刀妹、盲僧、拉克丝、卡莎、猴子】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加30%】
    【圣光卫士（2）：拉克丝、卡莎】
    【羁绊效果：增加全队5%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    7017k