    在跟云歌握手的时候，白色月牙一直盯着云歌看，似乎想要看清楚这个人为什么敢选这么离谱的阵容，他直勾勾的目光看得云歌都有点发麻了。
    “怎...怎么了，我脸上有花吗？”云歌问了一句，然后就看到白色月牙摇了摇头，然后转身离去。
    莫名其妙！云歌心里吐槽了一句，然后也快步回到后方的休息室，此时场上的选手已经开打了。
    在上局一级团受挫之后，这次TES就聪明了很多，直接用三个眼位来控制上下河道的的视野，不给IG再是入侵野区的机会。
    但这次IG也并没有选择入侵，上局入侵只是阿水的突发奇想，IG从来都没有把一级团当成正经的战术来用。
    比赛平稳过渡到对线期，双方打野都选择从下半野区开，但是相较于盲僧打野游刃有余的效率，塞拉斯这个英雄也能打野，但前期多多少少有点疲软。
    红开的时候，刷完整波野区会导致蓝量不足，但是蓝开的话，塞拉斯的血量又跟不上，因此塞拉斯打野前期必须有所取舍，合理规划自己的打野路线。
    但是上局吃到甜头的宁王，这次依旧选择入侵的打法，利用三小只开法，盲僧强行升到三级之后，宁王再次摸到了TES的蓝BUFF野区。
    塞拉斯选择的打野路线是红开，F6，然后上路刷完的路线，当盲僧赶来的时候，塞拉斯只剩下半管血。
    熊熊看到一个状态全满的光头走进视野内，他的头都大了，吸取了上局的教训之后，熊熊这次没有冲动，知道此时队友没办法支援，塞拉斯果断后撤。
    宁王在蓝BUFF和塞拉斯直接需要进行取舍，最终宁王决定全部都要，盲僧摸眼拉近距离，然后提出一道精准的天音波，但是熊熊的注意力非常集中。
    由于之前打野的时候，塞拉斯用掉了E技能，他只能交出闪现来躲Q，然后头也不回的离开自己的上半野区。
    熊熊灰溜溜的被赶走了，宁王也没有继续深追，没有Q技能的盲僧，想要单杀塞拉斯有些天方夜谭，于是他老老实实地将蓝BUFF和蛤蟆全部都吃掉。
    当野区发生战斗的时候，369的武器已经做好支援的准备，但是熊熊果断地撤离让他的存在有点尴尬。
    369的武器大师熟练度不低，因此前期面对刀妹的时候，并没有让TheShy占到任何便宜，无论是换线还是兵线，369都和TheShy僵持住了。
    但是熊熊这一撤直接把他给卖掉了，此时兵线卡在中间，盲僧正在上半区游荡，随时都有可能抓上。
    369现在只要刚出去补兵就有被抓的可能性，因此武器大师只能放弃线上的优势，站在一片闻经验，直接将上路的主动权拱手相让。
    在解说的上帝视角中，369的做法没一点问题，因为他刚刚真的在鬼门关转了一圈，盲僧反完野怪之后，就在上路河道的草丛内反蹲。
    只要369敢上前补兵，至少也得交个闪现才行，贾克斯摸眼的一段位移都不一定顶用，盲僧和刀妹也是有位移的英雄，甚至要比贾克斯更加灵活。
    “369的嗅觉非常敏锐，他的打法没有任何问题，宁王一直都蹲在旁边的草丛里找机会。”
    米勒看向369的目光充满了欣赏，虽然这位年轻选手的表现有点神经刀，但只要历练两年，绝对是LPL上单里面的好苗子，369也算是一个未来战士。
    “宁王还在蹲草丛吗？他浪费的时间有点久了，在刀妹一直控线的情况下，贾克斯就是不上前，说明已经发现了他，这完全没必要藏着了。”
    娃娃对于宁王的选择有点质疑，盲僧足足在草丛蹲了十几秒钟，这些时间对一个打野来说是非常关键的，尤其是前期，打野就是为了争分夺秒，一秒钟都有可能改变整个战局。
    稍微蹲了一会儿，发现369不给一点机会后，宁王这才选择回到上半区继续刷野，刷完石头人和F6之后，宁王看到中路的Rookie有时间，于是让他帮了个小忙。
    “Rookie，来帮忙控一下河蟹，我没控制打得很慢，”宁王的盲僧一点都不喜欢打河蟹，但是有队友的帮助就不一样了。
    Rookie听到宁王的要求稍微愣了一下，宁王已经很久没有自信到使唤他了，自从宁王的状态下滑之后，他已经很少命令队友做事了。
    宁王开口的时候，Rookie差点以为自己回到了S8，当时的宁王可真是的逮着谁都敢喷，就连当时的教练金晶洙也是一样，他是真的天不怕地不怕。
    但是在S9状态下滑之后，宁王已经没有这种底气了，甚至最低迷的那段时间，宁王都很少跟队友说话，现在听到宁王这么不客气的开口，Rookie的神情真的有点发愣。
    “好的，没问题，”Rookie想了想，随口就答应了宁王，此时拉克丝刚刚推完兵线，也没有什么事情做，帮宁王控一下河蟹不过是举手之劳的事情。
    在观众和解说的视野中，此时中路发生的事情，并没有引起任何波澜，在他们的眼中，也不过Rookie帮助宁王控了一下河蟹而已，只有Rookie明白，当初那个无法无天的宁王似乎真的回来了。
    四分钟，被盲僧从上路赶走的塞拉斯吃完石头人之后，又吃了下路的一个河蟹，虽然没了闪现，但塞拉斯的发育并不是太差，主要是他避开了盲僧的强势期。
    随着等级的提升，塞拉斯打盲僧肯定是越来越好打的，打完河蟹的熊熊，看了一眼中下两路的情况，发现并没有什么好机会。
    中路的拉克丝对线实在是有点无脑，Rookie只需要清兵，然后时不时用Q技能抽个奖，即便打不中杰斯没事，反正杰斯是没有办法摸到拉克丝的。
    Rookie的走位状态一直保持的很好，面对杰斯的加农炮，70%都会被他的技能躲掉，剩下的躲不掉那就甩出个W硬抗一下，杰斯在没有装备的情况下，大炮打人一点都不伤。
    因此左手就陷入了困境，面对一个简单无脑，并且手长的中单拉克丝，他并没有什么办法打出优势，甚至连兵线都被推不过Rookie。
    虽然杰斯单论清兵能力肯定要比拉克丝稍微强上一点，但是拉克丝的E技能可以隔着小兵无伤消耗杰斯，而杰斯面对一个躲在小兵身后的拉克丝没有任何办法。
    只有在拉克丝先手放掉E技能的情况下，杰斯才能走上前去清兵，这样兵线权就被Rookie牢牢的掌控在手中了。
    中路的兵线虽然很适合Gank，但是左手之前通报过一个消息，盲僧就在中路附近游荡，万一被反蹲到，TES的中野还真不一定打得过，盲僧前期战斗力能顶一个半。
    祸兮福之所倚，由于兵线的问题，盲僧也没有办法针对就是，因此左手的也是也算是无压力发育，即便兵线被压，但是双方中单的补刀却一直是制品状态的。
    熊熊将目光看向下路，下路的局势让他感觉有点奇怪，这局他们的下路居然取得对线优势了，韦鲁斯和女坦居然压制卡莎和猴子打。
    “宝蓝猴子的熟练度并不是很高啊，哪有先放W假身，然后在EQ二连上去消耗的，”娃娃看到宝蓝猴子的操作，忍不住摇了摇头。
    宝蓝三级的猴子本想上前消耗一波，但是反手就被曙光给控制，配合韦鲁斯打了一套，幸好猴子的身板还可以，吃了一套技能也只被打掉半管血，但是宝蓝的闪现却被打没了。
    半血的宝蓝非常慌张，在曙光眩晕结束的一瞬间，他就交出了闪现，即便猴子慢慢往后撤，有卡莎的掩护，并不会有什么危险，但很显然，宝蓝为了保命，并不会节省技能。
    “下路猴子没闪之后，到六级之前，IG的下路都是没法打的状态，真到了六级，面对韦鲁斯和曙光的大招，猴子的身板还真不一定吃得消。”
    米勒的目光充满了疑惑，“我目前没有看出来，云歌教练选出这个辅助猴子的作用是什么，从目前看肯定不是为了对线，IG下路对线已经失败了。”
    “难道说是为了团战，猴子能够在团战中提供团控击飞？”娃娃说出了自己的猜测。
    “那还不如选个石头人，大招简单粗暴一点，而且身板比猴子硬实多了，”米勒笑嘻嘻的开了个玩笑，只是阿水或许并不喜欢这个玩笑，辅助选个石头人，下路AD等于在坐牢。
    中下没有可以抓的机会，塞拉斯只能选择回到野区打已经刷新的F6，然后回城补给状态继续去上半野区刷野，塞拉斯这个英雄想要在前期找节奏可实在是太难了。
    在熊熊的眼中下路没有机会，但是在宁王的眼中可就不一样了，在IG中上都没有办法抓的时候，被推线的下路在宁王眼中就是好机会。
    “我来了，有机会杀吗？”
    “对面技能都还在，猴子刚刚没闪了，估计机会不大，但是你先来抓一波吧，至少打掉他们的闪现，然后六级就好打了。”
    阿水知道下路没有击杀的机会，但他还是选择让宁王来一下，韦鲁斯这英雄短腿没位移，只要抓出闪现，后面很容易针对。
    “没问题，我准备绕后，”宁王也知道没机会打出人头，但他还是想要尝试一下，因为现在他也没啥事做，刚刚刷完下半区的野怪，升到五级的盲僧也找不到地方Gank、
    宁王和阿水一拍即合，制定了针对韦鲁斯的机会，阿水开始继续放线，让兵线慢慢来到了IG的塔下。
    此时正是下路视野疲软期，辅助还没有回家，工资装也没有叠出来，只靠身上两个自带的饰品眼，肯定控制不住河道的视野。
    或许是因为塞拉斯各个打完河蟹，导致TES的下路双人组并没有太多的防备心理，因此宁王的盲僧居然顺利的完成了绕后的任务，成功来到了TES下路的三角草。
    此时将兵线压在IG塔前的韦鲁斯和女坦，还没有意识到危险已经临近，他们似乎也沉浸在压制世界冠军下路的喜悦中。
    等到宁王来到绕后的位置，阿水轻咳一声，冲着宝蓝标记了一个信号，让他准备好去切韦鲁斯。
    之前挨了一次打之后，半血的宝蓝就老实了很多，被打成半血之后，宝蓝居然感觉自己对猴子的掌控度提高了，甚至心中居然有了操纵的想法。
    难道挨打有利于提高英雄熟练度？宝蓝脑海中闪过一道念头，但现在他还没有来得及多想，宝蓝必须得配合宁王的绕后才行。
    看着半血的猴子直冲冲的奔着韦鲁斯而去，像是想要送死的样子，TES的下路脸色顿时一变，作为一个经验丰富的职业选手，Loken立刻就明白自己被抓了。
    果不其然，他往身后一看，一个五级的盲僧不知道什么时候摸到他们屁股后面了，面对这种情况，Loken第一时间想到是自保，而不是先击杀这个不怕死的猴子。
    如果这个时候，他们还想要先杀猴子的话，他们两个可能一个都走不掉，Loken第一时间的判断是立即后撤，然后曙光控制住盲僧，他们才有一线生机。
    但是这种危机时刻，TES的辅助Ben明显有不一样的想法，他想要先控制住猴子，秒掉他，然后二打二，他们也不一定吃亏。
    曙光仗着直接身板硬，于是用手中的利剑直指半血的猴子，倒是宝蓝福灵心至，在曙光出手的一瞬间，直接猴子直接放出假身，曙光穿过猴子的身体，直奔假身而去。
    但是在晕住猴子的一瞬间，Ben就感觉有点不对劲，这手感不对，于是他回头一看，只见曙光突然蹦出一个猴子，抡起手中的金箍棒，一棒子敲在了韦鲁斯头上。
    此时面对盲僧和猴子的夹击，Loken的内心非常绝望，在被Gank的关键时刻，辅助居然跟他不是一条心的，这要太难了。
    本来曙光和韦鲁斯一起撤退，他们交出两个闪现，是有机会走掉的，但是现在两人想法出现了不同，这就给了IG可乘之机，可能两人一个都走不了。