    看到熊熊绕后的位置，左手微微皱眉，塞拉斯从下路绕后的位置想要抓到靠近身上的rookie有点困难，于是左手就想要把拉克丝逼向下路。
    但是杰斯一动，rookie就感觉到不对劲了，他的警觉性还是很强的，从左手这个细微的动作就发现了tes中野的意图。
    于是rookie开始慢慢玩上路靠近，此时盲僧正在打峡谷先锋，如果真的有问题，宁王随时都能够支援，再不济上路theshy肯定也要比369的武器大师支援快。
    看到拉克丝的动作，左手顿时就有点着急了，杰斯先是用远程形态冲着远方打了一记加农炮，强行逼迫拉克丝的走位，然后利用加速门和切换形态的移速，想要强行去追拉克丝。
    rookie这时候也已经看到了绕后的塞拉斯，但此时塞拉斯的位置还有很远，rookie一点都不慌，先是甩出手中的魔杖，利用护盾强行顶一下巨型加农炮的伤害。
    拉克丝对着杰斯放了个q技能，想要束缚住杰斯，但左手一个灵巧的走位扭掉了拉克丝的光之束缚。
    杰斯灵动的操作不得不让人感慨，这小蛮腰扭得也太骚了，也不知道是给谁学的，难不成是梅尔议员？但肯定不是小蛋糕。
    “哎呦，左手的走位很细腻啊，我记得拉克丝在线上从来都没有q中过杰斯吧，左手最近的状态也是很不错。”
    米勒看到左手的走位，忍不住发出一声惊呼，近距离扭掉拉克丝的q技能，这不光需要快速的反应，头脑也需要保持冷静。
    “拉克丝这英雄在高端局很少走中就是因为这个原因，拉克丝q技能的弹道太慢了，很容易就被走位扭掉，只有在团战混乱的时候，才有机会摸奖命中。”
    就在米勒感慨拉克丝q技能弹道慢的时候，左手的杰斯利用加速效果，已经拉近了和rookie的距离，杰斯利用苍穹之跃一锤子打在拉克丝身上，造成减速的瞬间，杰斯再次抡起手中的锤子。
    为了更美好的明天而战，请叫我议员！
    左手一个帅气的e闪，直接将拉克丝敲了回去，此时正在打峡谷先锋宁王，ob到了中路的视角，他的表情愣了一下，杰斯这回旋踢比他要快多了。
    rookie本以为塞拉斯距离他很远，所以没想防着左手e闪，然后拉克丝就被敲了回去，熊熊也非常果断，直接e闪两段位移拉近距离，然后甩出手中的锁链，最远端钩中了拉克丝的身体。
    “哇！好家伙，tes的中野居然表演了一招空接，rookie这波有点难顶了，左手和熊熊的伤害让他有点吃不消。”
    娃娃看到tes中野在中路精巧地配合，眼神中满满的都是感叹，这波gank真的是太秀了。
    被杰斯和塞拉斯接连打了一套技能的rookie，眼神中充满了无奈，他本以为自己的位置非常安全，却没有想到tes中野会这么果断，直接交了两个闪现搞他。
    看着已经残血的拉克丝，rookie索性没有继续交任何召唤师技能，而是利用e技能最后消耗一下tes中野的血量，然后人头就被塞拉斯偷的终极闪光拿下。
    看到rookie阵亡后，本来还想要去中路支援的宁王也停下了脚步，看了看只剩下一千血的峡谷先锋，宁王还是觉得先打峡谷比较要紧。
    九分半，拿完先锋的宁王并没有继续发育，而是再次来到了上路，当着369的面，直接召唤峡谷先锋，此时上路一塔只剩下三层塔皮，宁王的意思非常明显。
    369脸上的表情有点无奈，他知道自己完全不是ig上野两人的对手，甚至待下去守塔还有可能被越塔单杀。
    于是369只能在语音中呼叫支援，“有人能来上路帮一下吗？他们要拿一血塔了。”
    tes队内的语音内非常安静，许久之后，只听见左手嘟囔了一句含糊不清的话，“我还有tp，可以支援。”
    正在刷野的熊熊闻言也在往上路靠近，终于感觉到队友温暖的369面对ig上野的逼近，他这次没有选择退缩，而是硬顶了上去。
    看着直接开启反击风暴想要清兵的武器，theshy和宁王眼神中都有些疑问，这个武器的举动实在是太反常了。
    “他怎么回事，是想要找死吗？”宁王眼神流露着不解的神情。
    “应该是背后有人，塞拉斯在吗？”theshy判断tes的打野应该在身后，不然武器绝对不会打得这么强势。
    “呃，我刚刚用过tp了，但是杰斯的tp还捏在手里，我现在不敢硬推线了，你们上路小心点。”
    听到rookie汇报的信息，上路的宁王和theshy都忍不住皱了皱没有，上路一旦打起来，肯定是二打三的局面。
    这个时间段，tes的上中野战斗力一点都不弱，杰斯、塞拉斯和武器大师，个顶个的单挑好手，一点都不比ig的上野差。
    即便ig上野有经济优势，但此时绝对弥补不了人数上的差距，无奈之下，吃完两层塔皮的宁王选择撤退，回到下半区继续刷野。
    十一分钟，下路一直被压着打的阿水终于忍不住了，开口请求盲僧支援，“宁王，来不来，对面下路的闪现已经转好了！”
    “来啦！来啦！马上就来！”宁王打完蛤蟆，就急匆匆的赶往下路，他之前跟阿水说好的，趁着tes下路没有闪现再来抓一波。
    但是没想到被上路的事情给耽误了，导致现在韦鲁斯已经有了闪现，不过如果配合的好，也不是不能杀。
    “有闪也没事，我直接一脚把他踢回去，效果也是一样的，”宁王的语气充满了自信。
    听到宁王自信的话，阿水也就不再多说什么了，哪怕这波杀不到，打个闪现也能缓解一下对线的压力。
    只是宁王和阿水都没想到，此一时，彼一时，现在tes下路的视野非常充足，线上，三角草，甚至小龙坑都有他们的视野，盲僧刚一出现在河道，就被他们看得一清二楚。
    于是tes下路双人组开始选择性的后撤，而阿水和宁王都有点后知后觉，等到宁王来到三角草的时候，看到真眼后，才明白自己暴露了。
    “怎么办，对面有视野，还要强行越塔吗？他们下路的控制链太多了，不好打啊。”
    宁王看了看待在塔下的韦鲁斯和曙光，这就是两个刺猬，弄不好是要扎嘴的，一旦被控制到塔下，说不定还要送两个人头的。
    “那就算了，你去打小龙吧，我先推兵线，待会去帮你。”
    看到tes猥琐的下路双人组，阿水的表情也非常无奈，不过既然宁王来了，那就不能空手而归，虽然水龙很垃圾，但多多少少也算是中立资源，不拿白不拿。
    “好吧，你下路小心一点，我先去打小龙了。”
    盲僧一脚踢在龙坑，然后两秒钟后，tes在小龙坑处的眼位到期消失，宁王这才明白自己是从什么地方暴露的。
    tes的下路双人组看到盲僧去打小龙之后，脸上的表情就安心多了，他们这局已经在下路打出了优势，圆满地完成了教练组安排的任务，并不想节外生枝。
    阿水推完一波兵线跑到小龙处跟宁王汇合，打完小龙之后，阿水突然将目光放在了中路左手的杰斯身上，既然下路抓不了，那就去抓中路总没问题吧。
    “宁王，我们要不要去抓一下这个杰斯，他看起来好嚣张的样子，居然看压着rookie打！”
    “可以啊，我们四个直接安排他！”宁王对于抓自己老队友的事情非常感兴趣。
    “他走位很好，我先手控不住他，还得你们选手，我接上控制才行，对了，杰斯没闪，他闪现上波抓我的时候用掉了，”说到这里，rookie的表情有点无奈。
    从比赛开始，到现在已经快十三分钟了，对线期已经过了大半，可是他还是没能命中一个q技能。
    左手的走位的确有点离谱，rookie现在感觉到别的上单面对他的感受了，尤其是拿到拉克丝这种传统法师，技能打不中人，真的是非常难受。
    “猴子吧，让猴子先手开大比较稳定一点，宝蓝，这波看你的了，”宁王直接点名宝蓝，这让宝蓝的情绪非常紧张，他内心里有点害怕开不好团，尤其玩得还是熟练度不是很高的猴子。
    “我...我试试吧。”
    于是ig三人从下路河道直接来到了草丛里，此时中路靠下的河道视野是被rookie的真眼控制住的，左手虽然知道ig正在打小龙，却并不知道ig已经准备对他动手了。
    猴子一马当先，盲僧和卡莎紧随其后，ig也是从绕后的位置赶来的，这波剧情跟上波熊熊抓住的位置是镜像的，只是这次ig的人更多了。
    左手看到ig这么多人，他也被吓了一跳，然后直接开启加速门，脚底抹油想要溜，但宝蓝没有放过他。
    猴子闪现we，三段位移近身开启大招击飞，虽然左手已经手上很快了，将开大的猴子一锤子敲了回去，可还是吃到了大闹天宫的击飞效果。
    在杰斯被击飞的一瞬间，阿水直接原地起飞，冲到杰斯的脸上，打了一个aq，艾卡西亚暴雨此时的伤害不高，但是杰斯并不敢还手。
    宁王的盲僧存在感依旧很强，他先是摸猴子做了一段位移，q技能天音波精准的命中了杰斯，二段q跟上，然后一个帅气的r闪将杰斯踢回。
    熟悉的地方，熟悉的位置，就在不久前，杰斯在这里一个r闪敲回了拉克丝，然后现世报就来的这么快，杰斯也被盲僧一脚踢回。
    rookie没有放过这个好机会，拉克丝放出了一个轻飘飘的光之束缚，然后精准的跟被盲僧踢回的杰斯对接，ig的中野也来了个帅气的空接。
    “欧吼！空接！又是空接！刚刚tes的中野表演之后，ig的中野也不甘示弱，他们也来了个空接，这个空接难度不比上一个差，双方都秀起来了！”
    娃娃的表情非常兴奋，他就喜欢看到这样热闹的场景，tes打了个空接，然后ig很快就还了一个空接！这才是真正高手对决的样子。
    “从这两波的团战不难看出，两支战队选手的手感都非常火热，空接这种操作在常规赛可是很难见到的，结果在这轮半决赛，一来就是两个。”
    米勒的眼神也充满了笑意，能够解说这样的比赛，对于两位解说来说也是一种享受，没有人喜欢尬吹。
    拉克丝的技能非常无脑，甩出光之束缚后，rookie又直接将手中的技能全部甩了出去，qer光辉三连，终极闪光过后，杰斯直接被轰成了渣渣。
    拿到一个人头的rookie显得很开心，“谢谢，多谢兄弟们帮我报仇了，这个杰斯欺人太甚，我对线一次都没能q中他！”
    听到rookie的吐槽，阿水非常无语，平常无聊的时候，阿水也不是没跟宋义进solo过，他的走位也非常离谱，现在居然还有脸吐槽左手，明明你们都是走位怪好不好。
    对于擅长接q的阿水来说，像rookie这种走位怪是不可理喻的存在，要走位干嘛，这玩意影响输出时间。
    抓完中路之后，阿水并没有立即回到下路，而是趁着最后一点时间，他们四个人抱团拆了一波中塔，硬是在最后一分钟摸了中路三层塔皮，中路的防御塔都被摸麻了。
    十五分钟，解说台上的娃娃和米勒下意识瞅了一眼经济面板，结果两个人又被吓了一跳。
    “好家伙，ig不声不响，十五分钟又领先了三千块，他们是从哪里掏出来的钱？”米勒看向一旁的娃娃，希望他能够用联盟经济学给算一下。
    “的确非常离谱，我都没有感觉到ig缺的太多优势，但居然又领先三千块了，我们看一下经济面板。”
    “嗯，上路的theshy领先一千多块，他身上有两个人头和好几层塔皮，很合理，宁王居然也有接近一千块的经济优势？”
    “宁王手上一个人头，两个助攻，但是他塔皮也吃得不少，上路和中路都吃了，然后阿水和rookie身上居然也有几百块的优势，这些加在一起有三千块经济差了。”
    7017k