    十五分钟，上路theshy独自一人将武器大师逼退，然后拆掉了一血塔，正式宣布上路对线期结束，而中下两路的对线还在继续。
    跟tes的第二局比赛，对线期再度延长，这对ig来说其实并不是好事情，ig的选手喜欢在对线期积累优势，一般情况下，都会给到对方防御塔很大的压力。
    面对一般的战队，ig都会在十五分钟之前推掉一天，至少也得吃几层塔皮，可是这场比赛下路的塔皮一层都没吃到，中路也是四个人抱团才勉强吃了三层。
    如果ig迟迟没有结束对线期的话，那就是说明一件事，他们在对线期被拖住了，tes似乎已经逐渐适应了ig的对线强度。
    除了tes上路369的情况有点惨，但这也是因为tes前期并没有给他任何战略倾斜，反而还因为塞拉斯的原因，连累了武器大师的发育。
    目前只有一条上路对线失败，中下都处于均势状态，绝对是tes教练组希望看到的事情，拖到后期tes阵容的战斗力更强。
    武器大师和塞拉斯都是很强很强的英雄，甚至杰斯和维鲁斯后期的战斗力也不弱，但是刀妹和盲僧后期的战斗力就一言难尽了，只能说很吃操作。
    中路拉克丝的技能命中率并不是很稳定，宝蓝的猴子就不用多说了，ig的后期战斗力就只有一个阿水的卡莎，因此tes肯定更希望能够拖到后期。
    因此即便上路有点小劣势，但tes并不是很介意，因为没有一塔之后，武器的发育反而会更加输出，他甚至可以去吃上半区的野怪，反正塞拉斯也不敢去上半区打野。
    十七分钟，宁王再次来到下路，只不过tes的下路双人组依旧没有给他任何机会，因此盲僧只能趁机再控一条土龙。
    不知不觉，ig已经拿到了三条小龙，下一条又是火龙，如果能够拿到三条火龙，即便拖到后期，ig团战也不会虚。
    十九分钟，阿水终于趁着韦鲁斯回城的时候，跟宝蓝的猴子一起将下路的防御塔拆掉了，此时中路残血的防御塔也被宁王和rookie一起拆掉，ig终于结束了对线期。
    此时ig的经济优势来到了四千块，tes的下路双人组先阿水一步拆掉了下路防御塔，这才给了阿水拆塔的机会，双方是属于互相交换防御塔。
    从十五分钟到十九分钟，这四分钟内，ig的经济优势只多了防御塔经济的一千块，在运营上没有拿到一分钱的优势。
    休息室内的云歌见状忍不住叹了口气，ig这局在前期打得很挣扎，这其中也有他的责任，之前和白色月牙的博弈中，云歌想到了用摇摆来规避武器大师被抢的影响，现在看来白色月牙拿一手抢武器还是起到了相应的作用。
    拉克丝和猴子的摇摆并不能弥补武器大师的空位，至少在对线期，对ig的影响很大，ig的中路如果是刀妹的话，rookie这局就不会让左手的杰斯打得这么舒服了。
    同时给宝蓝拿到拉克丝，ig的下路也不会在对线期陷入劣势，反而有可能打出优势，拉克丝在下路对线可不害怕曙光，目前留下的护盾余震流拉克丝，非常克制曙光这种硬辅。
    bp上的一点小失误，就能在比赛中造成这么大的影响，虽说宝蓝只是一个挂件，不是很重要，可英雄联盟是五个人的游戏，如果一个人拉胯，很有可能会影响整个队伍。
    更何况ig还是两个，给rookie选拉克丝来大左手，等于让ig自断一臂，三叉戟变成了两叉戟。
    幸好宁王状态不错，前期帮ig顶住了压力，要不然ig还真的有可能翻车，看到目前场上的局势，云歌现在算是明白了。
    ig虐菜的时候，选什么阵容都没太大的问题，哪怕有两个挂件，也不影响其他人站出来凯瑞比赛，但是跟tes和fpx这样的强队较量的时候，一点失误都有可能被他们抓住，挂件英雄就是ig的软肋。
    不过好在这局比赛还没有结束，ig还出于优势期，还有赢下比赛的希望，只不过云歌还是吸取了教训，今后面对强队一定要谨慎，尤其是摇摆的时候，一定要考虑挂件英雄的强度问题。
    就在云歌自我反省的时候，场上再度出现了状况，对线期结束之后，ig再度进行换线，阿水的卡莎剧中，theshy的刀妹去下路，rookie的拉克丝去上路。
    但是来到上路后，rookie的警惕性没有中路这么强了，由于上路的兵线太长了，这就给了tes抓单的机会。
    熊熊选择从三角草绕后，再次来抓rookie，面对杰斯和塞拉斯的前后夹击，rookie必须作出抉择，他手中的q技能只能控住一人，因此是选择控杰斯，还是控塞拉斯，这是一个问题。
    最后的情况肯定是选择控住后面追击的杰斯，然后走位扭掉塞拉斯的链子，这样光辉才能逃出生天。
    但是看到左手的杰斯，rookie的眼神出现了一丝犹豫，他不能保证自己的q技能会稳中杰斯，到目前为止，拉克丝的q技能只命中过左手的杰斯一次，还是跟宁王的盲僧进行空接的情况下。
    因此rookie心中一点都不自信，犹豫就会败北，rookie最终还是选择控住塞拉斯，tes的打野熊熊并没有左手细腻的走位。
    拉克丝的光之束缚最终如愿以偿的命中了塞拉斯，可是在拉克丝出q技能的一瞬间，左手的杰斯就切换了形态，变身近战形态后，一锤砸在了拉克丝的头上。
    杰斯再度挥舞手中的大锤，将拉克丝送到了塞拉斯的面前，熊熊跟上控制，打了一套之后，rookie再度倒在了自己的终极闪光之下。
    拉克珊娜，每道光都会留下阴影，击杀拉克丝之后，塞拉斯看着拉克丝的尸体喃喃自语。
    tes的中野击杀完rookie之后，顺势拆掉了ig上路的一塔，二十一分钟，ig的领先优势再度回到三千块。
    十五分钟的三千块经济差和二十一分钟的三千块经济差不可同日而语，钱到后面越来越不值钱。
    一件套打散件的优势是无限大的，两件套到一件套的优势也很大，但是三件套打两件半的优势就没有想象中的那么大了。
    或许是看到tes打野熊熊不断针对rookie，宁王有点着急了，盲僧选择在tes下路二塔下越塔击杀武器大师，但没想到弄巧成拙，被369的武器秀了一波。
    在宁王和theshy商量越塔之后，盲僧慢慢摸到二塔后，准备绕后给武器大师来一脚，但是没想到369此时的战斗力并不是很低，塔下居然完成了一打二。
    面对盲僧神龙摆尾的时候，399成功交出了闪现，但是他并没有选择撤出塔下，回到高地塔下保命，而是开启反击风暴，将刀妹和盲僧一起晕到防御塔下。
    武器两下重击，配合防御塔将宁王的盲僧打成半血，没有办法之下，盲僧只能闪现撤出防御塔的范围。
    但是留在塔下的刀妹非常头铁，硬生生顶着防御塔的伤害，和武器大师对拼，刀妹wer三个技能全中，在塔下的身姿飘忽不定，但防御塔可不管这些花里胡哨的，直接锁定爆头。
    最终刀妹和武器大师再度在塔下一换一，看到这个场景，米勒忍不住摇了摇头，嘴里发出一声叹息。
    “唉，ig这波有点莽撞了呀，刀妹和武器越塔一换一非常亏，刀妹可是有两百块赏金的啊！”
    “ig好像有点急了，他们的节奏似乎有点断档，进入中期之后，他们有点迷茫，不知道自己应该干嘛了。”
    听完米勒的话，娃娃认同的点了点头，“没错，这场比赛ig中期的运营节奏很差，前十五分钟，他就已经拿到了三千经济。”
    “现在快二十五分钟了，经济差反而还倒退到三千块以下了，这期间并没有发生大规模的团战，单纯是运营上的差距。”
    “ig需要稳一下节奏和心态了，其实他们目前还是优势，不用太着急的，”米勒嘴上虽然这么说，但心中却认为ig目前的局势并不是很好打。
    此时ig的队内语音显得有点沉默，上路rookie被针对了一波，非常难受，目前正在二塔处补发育，宁王和theshy越塔失误了一波，送掉人头之后，心情也不是很开心。
    阿水左看右看，发现只有他一个人能够站出来带动队友，作为ig队内的头号指挥，阿水义不容辞。
    “兄弟们，待会儿，我们集合一下吧，我想要这条火龙。”
    看到阿水标记的火龙，此时内心有点沮丧的宁王眼睛顿时一亮，他之前百般不情愿拿下的小龙，现在却成为了ig的救命稻草。
    “对啊，我们可以集合拿火龙，这局我们可以控龙打，我们身上三条小龙，而tes身上没有一条，控龙打，我们是稳赢的！”
    “快快快！小龙集合，这条小龙我们必须拿下！”
    经过阿水的提醒，宁王一下子就振奋了起来，而ig的其他人心中也有了一个目标，对ig来说，这局最稳妥的打法就是控小龙了。
    二十五分钟，小龙刚刚出生，ig众人就已经在小龙坑站住了位置，此时tes众人还有点纠结。
    tes现在并不是很想跟ig接团，他们还想要继续拖下去，即便tes目前的战斗力也不差，tes缺少一个果断站出来带动队友的指挥。
    以tes阵容目前的状态，跟ig打团真的不一定输，但是没有人拍板，tes众人显得很犹豫，站在龙坑周围拉扯，既想要阻止ig拿小龙，却又不想这么快接团。
    但是在龙坑内的ig众人可没有闲着，他们才不会管tes众人是否纠结呢，反正先打龙就完事了。
    等ig打完小龙之后，tes众人还在拉扯，这波谜之操作看得解说台上的娃娃和米勒一头雾水。
    “tes就这么把小龙给放了？他们如果不想打，那为什么又选择过来呢，留在线上继续发育不好吗？”
    此时没有人回答米勒的疑问，也没有任何人清楚，为何tes会突然放掉第二条火龙给ig，或许这会成为又一个电竞未解之谜。
    “ig已经拿下第四条小龙了，宁王这局资源控的不错啊，即便ig的阵容后期比不上tes，但是他们能够凭借这远古龙跟tes打啊，这ig拿到老龙魂不无敌啊！”
    听到娃娃说起远古龙，米勒想到了之前的一个传闻，突然笑了出来，娃娃转头看了过去，眼神中充满了疑惑。
    “我刚刚想到一个非常有意思的事情。”
    “你说。”
    “之前有人统计过ig最近的比赛，他们已经大半个赛季没有见过远古龙长什么样子了，ig很少有拖到三十分钟之后的比赛，更不要说三十五分钟才刷新的远古龙了。”
    娃娃听到米勒这么说，他也笑了出来，很明显，他也看到过这个说法，“或者这局比赛就有可能见到了，远古龙，今天要来打卡上班了好吧。”
    听到娃娃和米勒说起这件事情，直播间的弹幕也开始搞怪了起来，毕竟这件事还是网友们率先发现的。
    “哈哈哈哈，确实，我之前也看过这个说法，ig的远古龙已经很久都没有出来上班了。”
    “笑死，当ig的远古龙也太轻松了吧，有没有人想要应聘的，来我这报名了，先交50块报名费。”
    “ig的远古龙：老子天天不上班，爽翻，巴适得很！”
    “嘿嘿嘿，远古龙，出来上班喽！出来上班！大家可以跟我一起喊！”
    “哈哈哈哈，出来上班喽，远古龙！快点出来，要迟到了！”
    “远古龙：莫挨老子！ig加油！给爷冲，老子就不上班！”
    随着娃娃和米勒挑起这个话题，直播间的弹幕瞬间就被喊远古龙上班的弹幕刷屏，很多在看比赛的观众，也跟着一起互动了起来。
    不明真相的人，进入赛事直播间有可能会吓一跳，清一色的远古龙上班弹幕霸屏了整个直播间，甚至还在很短的时间内冲上了热搜。
    这下让更多没有看比赛的人搞不清楚状况，究竟是谁叫远古龙，还有为什么大家要喊他出来上班，蛮怪的。
    7017k