    拿到火龙之后，比赛的节奏再次停滞了下来，TES选择在塔下防守，IG由于有小龙的希望，所以也没有强行越塔。
    于是乎，场上的节奏再次停滞了下来，似乎TES和IG都在等下一条小龙，而下一条依旧是火龙。
    “第三条火龙出现了，这条龙TES是无论如何都不可能放掉的，他们必须要在下一条小龙之前接团了。”
    米勒的眼神非常凝重，他似乎已经看到了IG和TES马上就要发生的决战时刻，而一旁的娃娃很明显就没有这种嗅觉。
    “TES其实也可以接团了，杰斯和韦鲁斯身上都已经两件了，估计等下一波小龙出生，不一定能刷出三件套。”
    由于兵线被IG压在塔下，TES众人的发育受到了限制，尤其是塞拉斯也得吃经济的情况下，TES的兵线显得捉襟见肘了。
    TES四个人需要发育，可只有三路兵线能打钱，严重影响了杰斯和韦鲁斯的发育，不然等到三十分钟，TES的双C肯定能打出三件套。
    而IG就不一样了，除了Rookie打钱需要小心翼翼之外，阿水和TheShy都是可以无脑打钱的，待在下路的刀妹，TES去两个人都不一定能抓死。
    时间一分一秒流逝，在距离小龙出生还剩一分钟的时候，TES和IG就已经开始在小龙处争夺视野了，要知道IG这么不喜欢控制视野的战队，为了这条小龙，也不得不掏出钱来买真眼控制视野。
    双方在小龙处的视野争夺很激烈，野辅四人你来我往，小龙还没有出生，双方就已经开始争斗不休。
    在暗流涌动中，阿水和TheShy率先打出了三件套，而Rookie和宁王身上只有两件半，TES则是四人身上都只有两件半。
    三十分钟，火龙出生，IG和TES五人集结，在小龙处对峙，IG是处理完中路兵线来到小龙坑的，而TES被逼的只能从下路绕到进入河道。
    从空中飞下来的火龙发出一声咆哮，IG和TES中间河道的氛围差点凝固，就在这时一只河蟹突然蹦了出来。
    “诶，这个时候战场中间突然蹦出来一只小可爱，它好像出生的很不是时候，应该见不到明天的太阳，”看着出生的河道蟹，米勒的眼神中出现了一抹笑意。
    “无论谁拿到这个河蟹，都有可能在接下来的小龙团中占据一定的优势，这只河道蟹有可能打破双方的平衡。”
    站在十人中央萌萌的河蟹，似乎没有感受到战争的阴云，它左顾右盼，好像不知道它接下来的选择有可能影响小龙局势的平衡。
    在十双眼睛的注视下，河道蟹选择往IG的方向移动，TES众人一看就有点急了，只是TES众人的控制技能都有点短，没办法走上去争抢河蟹。
    而IG就不一样了，拉克丝这个时候就很有用了，Rookie的Q技能在整局对线都没有起到任何作用，但是在面对一个河道蟹的时候，他自信绝对不会空。
    然而就在Rookie自信放出光之束缚的时候，这只河蟹像是差距到了危险，瞬间一个反向突进，躲掉了拉克丝的光之束缚，Rookie瞪大了眼睛，瞳孔中透漏着不敢置信。
    左手扭掉我的Q也就算了，但你是什么？你是河道蟹！你干嘛要走位？
    “哈哈哈哈，河蟹好走位，Rookie居然被一个河蟹秀了，有生之年系列。”
    “卧槽，这就是LPL赛场上的河蟹吗？走位居然这么溜，连Rookie都被秀了。”
    “之前听说一区的河蟹走位很溜，我并不相信，但是今天看到比赛中的河蟹，我算是相信了，原来河蟹也是有等级的。”
    “确实，刚刚这个河蟹至少也有王者段位，Rookie可不是谁都能秀的，只有王者蟹才有可能。”
    “河道蟹：说出来你可能不信，我刚刚走位把一个叫Rookie的选手给秀了。”
    “哈哈哈哈，笑死，Rookie的名场面又多了一个，能被河蟹秀的职业玩家可不多。”
    看到这种场景，解说台上的米勒也非常无语，“这个河蟹也太皮了，本来非常严肃的团战，硬生生被它搞成了喜剧。”
    “哈哈哈，不就是走位躲一个Q技能嘛，有什么难的，嘿嘿嘿，左手能扭掉，河蟹扭掉一个，有什么好奇怪的，你是看不起我河道蟹吗？”
    对于这样名场面的诞生，娃娃是肯定要起哄的，他看着场上秀翻Rookie的河蟹，似乎还在期待他再接再厉，继续秀一波。
    只是面对失而复得的河蟹，TES众人下手很重，顶在最前面的女坦直接一个盾击，将河道蟹眩晕在原地之后，TES一连串的技能就放在了河蟹的身上。
    杰斯的小形态炮，韦鲁斯的蓄力Q，塞拉斯的锁链，甚至另外一边气急败坏的Rookie，对着被女坦控制的河蟹，直接轰了一个终极闪光。
    “好家伙，义进哥，不至于，不至于，咱留点技能打团吧，我们还得拿小龙呢，”
    阿水被拉克丝突然释放的终极闪光吓了一大跳。
    Rookie闻言黑着脸，并没有说话，刚刚众目睽睽之下，他被一直河道蟹秀了，Rookie感觉这波自己丢脸丢大发了。
    此时在解说台上，看到Rookie报复性举动的娃娃，已经笑的直不起腰了，他强行忍着笑意，完成自己解说的工作。
    “Rookie……他有点气急败坏，放出了大招终极闪光，咳咳咳，这招听说过，叫做高射炮打蚊子，用来形容操作比较精准……”
    看到一旁搭档娃娃实在是笑的说不出来话，米勒不得不站出来，他的脸上也有挥之不去的笑意，只是没有娃娃那么疯狂罢了。
    “Rookie在团战前双方大招是为了消耗对面的血量，众所周知，拉克丝的大招后期冷却CD非常短暂，只有三十秒左右，后面一波团放两个大招也是很有可能的，嗯？抢到了！Rookie他抢到了！”
    当河蟹被击杀后，在河道中线出现一道加速光环之后，米勒的眼神充满了惊讶，因为屏幕上显示河道蟹是IG的。
    “哈哈哈哈，居然抢到了！好抢！Rookie抢得好啊！”娃娃看到剧情居然还有反转，再度笑的直不起腰。
    阿水看到河道中间的加速光环之后，转头看向一旁的Rookie，眼神隐隐透漏着一股崇拜，“义进哥，牛逼！这都能被你抢到！TES估计都要吐了。”
    Rookie看到河蟹的归属之后，脸上的表情一下子就舒缓多了，如果他刚刚的行为，如果没有抢到河道蟹的话，那就直接被定到耻辱柱上去了，但如果抢到了，那绝对是立大功。
    “诶呀，我们还是看看接下来的团战吧，河蟹的事情赛后再讨论，好好的一场团战，居然被一只河蟹变成了电竞喜剧人，”米勒轻轻揉了揉脸，刚刚面部肌肉都要被笑僵了。
    “我走眼了，这只河蟹不仅仅是王者河蟹，他如果去参加喜剧人，也能取得一个好成绩，”
    娃娃看着已经变成尸体的河道蟹，眼中满满都是敬佩之意，作为一个河道蟹，能够制造出刚刚的场景，它已经走上人生巅峰了，算是河道蟹家族的骄傲了。
    “哈哈哈哈，老子刚刚真的要被笑抽过去了，这个河蟹真的搞，节目效果拉满好吧。”
    “说件事怕你们不知道，刚刚那只河蟹名叫王太利，他跟Rookie是一个组合，名叫筷子兄弟。”
    “神TM筷子兄弟，老子信了你的邪，这个河蟹明明叫小沈阳好不好，他刚刚走道都跑偏了。”
    “笑死，论一直河蟹的喜剧效果，居然比场上十位选手还要强，它不去参加喜剧人可惜了。”
    “说真的，下届喜剧人开播，如果没有这只河蟹我就不看了（狗头）。”
    ……
    看见到手的河道蟹再次不翼而飞，TES众人的眼神充满了无奈，但是他们也没有什么办法，在河道阵容出现加速效果之后，IG就在小龙团占据了主场优势。
    宁王的盲僧直接一脚踹在了小龙身上，触发了小龙的仇恨之后，小龙慢慢从龙坑内走了出来。
    看到站在河道中央的小龙，TES和IG是不得不上了，于是双方隔河相望，双方都将火力倾泻在了中间的火龙身上。
    然而本应最希望拿下火龙的IG，却突然有了不一样的想法，阿水看见正在紧张兮兮，将所有关注度都放在火龙身上的TES众人，顿时心生一计。
    “宁王，我们要不要把团战给开起来？宝蓝的猴子直接隐身开团，我们在后面跟上。”
    “我觉得可以，但小龙我们也要拿下，不如这样吧，你们先留着点技能，等我先抢龙，小龙一死，你们就直接开团！”
    很显然，宁王要比阿水更加贪心，无论是小龙还是团战，宁王都想要，而且他似乎非常自信，自信能抢到这条小龙。
    盲僧面对塞拉斯，在抢龙方面还是有一定优势的，毕竟盲僧的Q惩是非常强的斩杀技能一千滴血就能完成斩杀。
    面对四个人的攻击，小龙的血量下降的很快，很快就来到了两千血以下，这个时候，所有人都屏气凝神，似乎都不想错过这个关键的时刻。
    一千血！宁王眼神中闪过一道亮光，盲僧放出手中捏着的Q技能，然后在二段飞到小龙身上的一瞬间，宁王摁下了惩戒。
    然而还没等众人看清楚是谁拿下了小龙，在火龙发出一声哀嚎的时候，IG突然吹响了进攻的号角。
    此时所有人都没有注意，本来正在打小龙的猴子，突然停滞不动了，然后等他再次出现的时候，就一个E技能腾云驾雾，飞到了塞拉斯的身上。
    不过在开团之前，阿水已经跟宝蓝交代清楚了，不用管其他人，直接闪现开韦鲁斯就行了，宝蓝对于阿水的话记在心里。
    猴子以塞拉斯为跳板，瞬间闪现的人群中，直接开启大招大闹天宫，杰斯和韦鲁斯两个后排都被击飞，但是在杰斯落地的一瞬间，左手就将猴子敲飞，并没有让他在人群中打满AOE。
    辅助的猴子伤害并不是很高，即便大闹天宫命中了TES后排的双C，但也没有太大的伤害，然而就在这时，熊熊的塞拉斯也偷了个猴子大招，想要学着宝蓝冲进人群中开大。
    只是猴子的大招并没有AP伤害的加持，因此塞拉斯的大招跟宝蓝没有区别，只能在人群中打个控制，甚至还没有一旁的武器大师对IG的威胁大。
    在团战混乱的局势中，Rookie的拉克丝终于有发挥的余地了，他一个Q技能光之束缚，定住了想要突进到后排的塞拉斯和女坦，给了宁王和TheShy发挥的余地。
    宁王顺势踢了一脚，神龙摆尾踢在了塞拉斯的身上，途中不仅击飞了女坦，还命中了369的武器。
    “漂亮！盲僧一脚踢了三个！宁王再度立下大功，TheShy！TheShy大招命中了三个！”米勒的声音变得高昂起来，一到团战，他的声音就会变得激情四射。
    TheShy的刀妹在大招命中三人之后，并没有立即冲上去，而是先等到塞拉斯的大闹天宫消失，他才选择切入。
    此时突进TES后排的猴子已经被杰斯和韦鲁斯联手杀掉了，不过韦鲁斯也用掉了手中的大招，之后看到前排比较危急，左手和Loken立即上前支援。
    随着刀妹眼花缭乱地操作，刀锋舞者开始左右翻飞，但是369的武器却非常执着，他并没有去理会飞来飞去的刀妹，而是直接QE二连，想要控制住IG的两个后排。
    阿水的卡莎立即用E技能隐身拉开，只是拉克丝就没有这么好运气了，被贾克斯切到之后，每一棒子敲在拉克丝的身上都非常痛。
    Rookie无奈之下只能交出闪现，369没有丝毫犹豫跟闪，阿水交出治疗想要帮助拉克丝继续拉扯，但是武器大师等级和装备起来之后，伤害非常高。
    369成功击杀了拉克丝，完成了一换一，但随后也被阿水的卡莎击杀，接触掉后排的威胁之后，阿水也赶往正面战场。
    此时得到杰斯和韦鲁斯两位生力军支援的TES，让TheShy和宁王打得非常吃力，双拳难敌四手的感觉不好受，好在盲僧和刀妹身上都有血手，强行撑了一会儿，给了阿水进场的时间。