    在Rookie的拉克丝阵亡之后，IG就只剩下阿水一个后排输出了，并且正面战场是还是三打四的局面。
    好在宁王刚刚拿到了第三条火龙，让卡莎和刀妹算是多了半件攻击装，在盲僧和刀妹的血手触发后，宁王和TheShy的操作更加犀利。
    IG上野都是出得水银鞋，因此TheShy的刀妹并没有被女坦控制太久，当女坦没控制之后，就轮到TheShy秀操作了。
    在杰斯和韦鲁斯进场的一瞬间，正在攻击女坦的刀妹，突然回头拉了个比翼双刃，将赶来支援的左手和韦鲁斯一起定在了原地，这个突兀的比翼双刃就连左手都没能反应过来。
    看到E技能命中之后，刀妹果断放弃前排的塞拉斯和韦鲁斯，果断突进到杰斯的身边，而后方的阿水也没有错过这个好机会。
    卡莎这次直接飞到后排，目标直指韦鲁斯，配合以杰斯为跳板，瞬间来到韦鲁斯身边，并且打满五层被动的刀妹，Loken瞬间就被秒杀了。
    “杰斯！杰斯，杀杰斯！”宁王的盲僧也趁着左手慌乱的时候，一记精准的天音波命中了杰斯。
    伴随着TheShy一个天秀的比翼双刃，场上的局面瞬间翻转，本来是三打四的局面，但是TheShy给了IG三人一个切后排的机会，在卡莎和刀妹的伤害下，韦鲁斯直接被融化。
    被盲僧Q技能命中的杰斯，也没有逃过IG的追击，很快也被阿水的卡莎收掉，四打三的局面，很快就变成了三打二。
    此时刚刚往回支援的女坦和塞拉斯却突然发现己方的后排已经没了，可是他们已经走到了刀妹和盲僧的脸上，想要撤退已经来不及了。
    最终被IG追到红BUFF野区，塞拉斯也被阿水闪现击杀，TES在三十分钟的小龙团被打了个团灭。
    “一波！一波！我们能一波吗？”已经残血的宁王还打算回城补给，但是看到阿水跟着已经来到TES二塔前的兵线想要拆塔，宁王脑海中突然蹦出一波的想法。
    “可以试试，对面最快复活的369还有三十秒，最慢的塞拉斯还有四十多秒，我们至少也能推个门牙塔！”
    阿水也非常赞同一波的体验，卡莎此时已经跑到塔下了，TheShy虽然没说话，但是刀妹却一直跟着卡莎，已经开始在塔下清兵叠Q了。
    “我复活之后还有TP，可以尝试一下一波，不行就撤，我们可以打远古龙。”
    听到Rookie说自己可以TP之后，此时正在拆塔的IG三人顿时就轻松多了，刚刚那波团战，宝蓝的猴子是最先阵亡的，而且宝蓝还会控等级，所以复活的很快，马上就能从泉水出来支援了。
    得到队友的回复之后，阿水和宁王拆掉更加起劲了，TES还剩下大半管血的中路二塔，在如狼似虎的IG三人面前没有撑过五秒钟。
    IG很快就推到高地上，为了快速推塔，IG众人使尽浑身解数，TheShy的刀妹叠了五层被动，盲僧也不断用技能刷线被动，卡莎则是不断用E技能增加攻速。
    刚还在Rookie复活的时候，IG来到了TES门牙塔旁边，在小兵进入防御塔的一瞬间，Rookie选择了TP，当TP的光柱亮下的一瞬间，此时还在泉水中复活的TES众人心急如焚。
    “IG则是要一波吗？Rookie已经TP了，IG是真的想要一波，他们并不想继续拖下去了。”米勒看着IG稍显莽撞的决策，内心还是有些担忧的，此时刀妹和盲僧的状态都不是很好。
    刀妹通过击杀小兵已经状态已经回到了大半管血，而盲僧只能依靠水龙的回复效果，此时血量还不到三分之一，因此米勒对IG想要一波的决策非常担心。
    “TES众人已经要复活了，最快的武器大师只剩下了几秒钟，现在留给IG的时间已经不多了，如果TES全部复活，以他们的状态不一定打得过。”
    只是IG远比他们想的还要果决，面对一个即将复活的武器大师，IG众人想要一波的心没有丝毫的动摇。
    当武器大师在泉水中复活的时候，IG成功拆掉了TES一座门牙塔，369脚踩风火轮，出门之后立即拼命抵抗，手中的路灯头上不断旋转，想要控住IG推塔的人，给队友争取一下时间。
    但是宁王要比369更加果断，盲僧大招后期只有不到六十秒的CD，打完上波团后，刚好冷却完毕，宁王摸眼堵住了武器前进的路线，然后一脚将武器踹回了泉水。
    看到残血的宁王依旧敢顶在最前面操作，站在TES泉水的门口，用自己的生命为队友争取拆塔的时间。
    娃娃和米勒眼神瞬间泪目了，看到这样的场景，他们又想到了当初在仁川，那个不可一世的打野FMVP，回来了，似乎真的回来了！
    阿水和和TheShy没有辜负宁王拖延的时间，TES第二座防御塔也紧跟着被推掉，现在TES的基地就裸露在IG众人的面前了。
    但此时韦鲁斯和左手的杰斯也相继复活，残血的宁王并没有阻挡TES太久的时间，就被武器一棒子敲死。
    宁王的盲僧倒下了，倒在了TES泉水前，但是Rookie也选择站了出来，他站在宁王的身后，再度为身后的队友撑起一道人墙。
    Rookie的Q技能终于命中了左手，并且还是在左手有家园卫士加速的情况，面对拉克丝的光之束缚，左手躲了一整局，可最终却在泉水里被命中。
    看到阿水和TheShy不断攻击他们的基地水晶，左手的心乱了，心乱了自然就没有细腻的走位，拉克丝的光之束缚再次为IG拖延了两秒钟的时间。
    369的武器心急如焚，想要越过Rookie去打他身后的阿水和TheShy，可是看到拉克丝随手打在基地水晶上，也有几百点是伤害后，369的内心充满了绝望。
    在369、左手和Loken的攻击下，Rookie的拉克丝也倒下了，这时候TES众人才发现挡在他们面前的还有TheShy的刀妹，此时他们已经没有时间去突破IG又一道人墙了。
    “一波！一波！阿水一波！快一波！”化身泉水指挥官的宁王，在IG队内语音中不断怒吼、
    阿水此时心无旁骛地点塔，他站在基地水晶的最远端，并没有浪费队友用生命给他争取的时间，卡莎一下一下打在TES的基地水晶上。
    五千点血的基地水晶，最终被阿水点爆，当游戏结束，屏幕上浮现出胜利两个大字后，阿水的脸上露出喜悦的笑容。
    IG选手们赢下这场比赛之后，脸上的神情都非常兴奋，哪怕是身为局外人的宝蓝都非常开心，虽然其他虽然正在推水晶的时候，宝蓝的猴子还在赶来的路上……
    这局比赛IG赢得有点艰辛，也很惊险，但往往越是艰难获取的胜利，赢下之后才会更有成就感，IG的选手此时就是这种心情。
    “米勒，没有想到吧，最终IG的远古龙还是没有上班，比赛三十二分钟就结束了，”看到TES的基地水晶爆炸之后，娃娃旧事重提，再次将远古龙搬了出来。
    “哈哈，我也没想到，TES再拖三分钟的话，就能看到IG的远古龙了，如果我没记错的话，这应该是最近IG打得最久的一场比赛了，剩余的比赛好像都没有上三十分钟的。”
    看着缓缓走下舞台的IG选手，米勒目光中满满的都是欣赏，看IG的比赛的确是一种享受，他们华丽的进攻风格是LPL独一档的。
    “IG二比零赢下比赛，下一场就是赛点局了，IG肯定想要一鼓作气拿下比赛，TES现在已经站到了悬崖边上了，希望他们能够尽快调整一下吧。”
    “他们这两局打得还算不错，尤其是第二局，已经在对线期顶住了IG，可惜就差一点，TES这局真的可惜了。”
    娃娃虽然在安慰TES的粉丝，其实在他的心中已经觉得TES走远了，两局比赛虽然看上去焦灼，实际上IG的基地都没有受到威胁，TES只是勉强拖住了IG的对线期，想要赢下比赛，光靠这点实力可不够，他们必须拿出压箱底的实力才行。
    此时待在休息室的云歌并没有考虑TES接下来会出什么招数，在经过刚刚的自我反省之后，他已经明白了一件事，不要去管其他战队选什么，IG只要选好自己的阵容就行了。
    “云歌教练，我们又赢了，但赢得很惊险，差点就输了，这局对线打得太难受了，还是得选点强势的英雄才行。”
    阿水一回到休息室，就开始跟云歌诉苦，从他脸上的表情不难看出，即便赢下了比赛，但是阿水依旧不满意这局下路对线期的表现。
    话里话外的意思都是让云歌教练不要选猴子这种奇葩的辅助英雄了，哪怕是跟宝蓝选软辅，阿水都能接受。
    云歌闻言脸上也有点尴尬，这的确是他的问题，不光是下路的宝蓝，中路的Rookie这一局打得也很不舒服，云歌看得出来，Rookie并没有想象中的那么开心。
    这的确是云歌的问题，摇摆的时候没有考虑的英雄的强度和是否符合选手的风格，不过云歌这也是没办法的事情，谁让TES突然抢了一手武器大师呢。
    “没问题，我这局就给你们下路选强势的英雄组合，放心吧，不会让你一直受委屈的。”
    云歌拍了拍阿水的肩膀，同时给了Rookie一个歉意的眼神，Rookie冲着云歌教练憨厚的笑了笑，他并没有选择说什么。
    随后选手们在后台稍微休息了十多分钟后，就再次来到了对战席上，云歌再次将目光看向TES的对战席，能够很明显的看到TES选手和教练组脸上的情绪变化。
    刚开始打第一局的时候，他们的脸上还几分自信满满，有种想要复仇的心态，或许当时TES认为IG当时在常规赛，靠偷家才能够赢下他们是，双方的实力并不是很大，因此RES完全有机会复仇。
    但是第一局失利之后，TES众人虽然很快就调整过来了，但当时他们肯定对IG的实力有了一个清醒的认识。
    此一时，彼一时，当时和TES交手的IG还处于动荡期，云歌还没有确定担任主教练的席位，当初的那支IG和现在的IG，战斗力完全不在一个档次。
    不说云歌教练层出不穷的战术体系，就说赛季前期和赛季后期IG选手的状态，都有着天壤之别，第一局的比赛打完，TES的选手认识到了自己和IG选手的差距。
    但是第二局的失利，才让TES战队感受到真正的绝望，说是实力上的差距，TES的选手稍微有点不服气，尤其是左手，他上局在中路的表现压制了Rookie，可TES最终还是输了。
    左手此时心中充满了迷茫，不知道怎么才能赢得比赛，他现在空有一身武力，似乎没有地方发挥。
    TES的教练白色月牙表情非常凝重，作为TES的主教练，他肯定要比选手想得更多，因此对于TES目前的状况更加了解。
    虽然在第二局中，TES的选手在对线期顶住了IG的压力，但与其说是TES的选手发挥出色，倒不如说是他在跟云歌教练的博弈中帮TES占到了一些便宜。
    虽然云歌教练依靠猴子和拉克丝的摇摆，弥补了BP上的漏洞，但IG还是在对线中出问题了，可这局再次来到蓝色方之后，TES再想拿到BP上的优势，就没有那么简单了。
    云歌的Ban位依旧没有发生变化，奥拉夫、皇子和酒桶，但是位于红色方的白色月牙却非常纠结。
    剑魔和亚索肯定是要摁在Ban位上的，只是最后一个Ban位，TES之前是给了圣枪游侠，白色月牙对TheShy的圣枪游侠非常忌惮，369对线本来就打不过TheShy，再给TheShy选个对线强势的圣枪游侠，369可以直接挂机了。
    但是白色月牙想到宁王这两局表现非常出色的盲僧，他也不想放给IG了，在圣枪游侠和盲僧之间纠结了很久，最终白色月牙还是选择Ban掉盲僧。
    “TES选择Ban掉宁王的盲僧，这手Ban位没有任何问题，宁王前两场盲僧的表现有目共睹，前期节奏非常强势，资源控的也好好，小龙和峡谷先锋都没有放过。”
    娃娃对宁王前两局比赛中盲僧的表现评价很高，并且宁王还拿到了第二场的MVP，没有他控的小龙，IG后面没那么好打。