    中路Rookie感觉对面的左手非常爆炸，刀妹一上线就打得很凶，不断冲上来跟瑞兹换血，Rookie这种对线实力的中单都感觉有点吃不消了。
    看到不断操作的左手，Rookie第一次感觉到自己老了，尤其是和左手这种充满活力的中单相比。
    宋义进97年生人，S4出道，S4赛季结束转会到IG，然后一直打到现在，S9的夏季赛季后赛，他已经出道五年了。
    二十二岁的Rookie不知道自己还能打几年，但他知道往后自己的状态肯定会一年不如一年。
    你不能要求一个二十二岁的选择和十九岁的选手比操作，这是完全不现实的问题，但这并不意味着Rookie会选择投降。
    看到左手活跃的刀妹，Rookie眼神里逐渐充满了光，他还没有退役的打算，或许未来是属于左手那种年轻中单的，但是现在却是属于他的，属于Rookie的中单时代还没有过去！
    Rookie的瑞兹打出一个EQ二连，然后用Q技能被动提供的爆发性移速，扭掉刀妹的比翼双刃，回头再度给出一个普攻，继续跟左手缠斗起来。
    中路对拼的非常激烈，对线还不到三分钟，两个中单都已经来到半血以下的状态，Rookie已经将自己的蓝条给打空了，只能率先回家补给。
    左手看到Rookie回城之后，强行将兵线推到IG的塔下，也选择回城，但是他并没有和Rookie一样选择TP回到线上，刀妹趁着自己兵线的优势，选择走到了线上。
    左手节省了一个TP，其实他也不知道这个TP有什么作用，但左手必须在中路打出优势，仅仅是对线上的优势还不行，这不能帮助TES赢下比赛，他还得将对线优势辐射到边路才行。
    这个TP就是左手将优势辐射到边路的手段，面对半只脚踏入悬崖边上的TES，左手环顾四周，发现除了他之外，TES没有其他人站出来能够凯瑞比赛。
    今年是左手来到LPL赛场上的第二年，有限的经验告诉他，想要赢得比赛，你就得比对手做的更好，但仅仅好一点还不行，必须打出巨大的优势才行。
    但这局比赛他面对的是Rookie，左手虽然没有被Rookie的名号吓到，可也感觉到对线非常吃力，Rookie跟LPL赛区其他的中单不一样，左手想要对线打爆Rookie是根本不可能的。
    哪怕能够拿到一点点优势都已经非常困难了，比如为了打出这个TP差，就算是他拿到的优势。
    原来左手现在才知道，跟顶尖的中单选手对线、博弈是那么耗费心力的事情，对线只是过去了五分钟，他已经感觉到了一丝疲惫。
    但是回到线上之后，左手再次向着Rookie发起冲锋，刀妹不断利用走位压迫Rookie，不断寻找机会跟瑞兹对拼。
    看到线上非常凶悍，和之前两局判若两人的左手，Rookie的眼神居然出现一丝恍惚，他的眼神中都是自己多年前的身影，记忆中的身影逐渐和眼前青涩的左手逐渐重合。
    Rookie不记得当时是S5还是S6了，似乎已经变得很久远，他当初也是像左手这样，每局比赛都要在线上拼命的打出优势，想要赢下比赛。
    但最终的结果是苦涩的，他的努力并没有获得太多回报，IG的成绩只能算是不上不下，但Rookie并没有被现实击败，一步步地磨炼自己的对线能力。
    直到后来，他遇到了现在的队友，之前磨砺的爪牙终于派上了用场，IG的成绩一飞冲天，然后拿下了S8的世界冠军。
    时光没有辜负勤勤恳恳的宋义进，他已经踏足了山巅，而现在他面前的左手还在爬山的路上。
    或许人老了就喜欢联想，Rookie看到左手就像是看到了多年前的自己，这导致了他的操作慢了一步，被刀妹的比翼双刃拉中。
    左手没有放过这个好机会，刀妹直接扑到瑞兹的身上，打出QA之后，直接蓄力W技能，瑞兹果然选择用符文禁锢定住刀妹。
    左手的嘴角勾出一缕笑容，刀妹的W技能精准的扫到了后撤的瑞兹，等到控制技能消失之后，刀妹再度飞了上去，此时刀妹已经积攒了五层被动。
    Rookie脸上的表情非常认真，在不小心被刀妹的比翼双刃晕住之后，Rookie反手打出EWQ三连，他想要利用移速拉开距离。
    但是刀妹似乎预判了瑞兹的动作，在瑞兹符文禁锢出手的一瞬间，就放出了W技能，Rookie开始走位，但刀妹在结束符文禁锢的一瞬间，还是用W技能的末尾扫到了瑞兹。
    看到再度飞上了的刀妹，Rookie暗叹一口气，然后果断的交出闪现，目前瑞兹根本就吃不消瑞兹的伤害，如果不早点闪现，刚刚推完线的瑞兹真的有可能被单杀。
    “好家伙，左手打出了Rookie的闪现，这波左手赚大了啊，瑞兹的双招都没了。”
    娃娃脸上的表情有些惊讶，他完全没有想到左手居然会在前期打出这么大优势，要知道他对面的可是Rookie，IG最稳定的中单Rookie。
    “左手这局对线打得非常主动，从一开始就想要建立对线优势，TES面对危急的时刻，还是只有左手能够站出来啊。”
    米勒看着拼命的左手，眼中闪过一丝感慨，他从左手身上看到了一种情绪，左手想赢，非常想赢！
    被左手打出闪现之后，Rookie的走位开始变得稳健了许多，他并没有选择继续跟左手对拼，而是利用自己的对线经验不断拉扯刀妹。
    从某种意义上来说，Rookie这是选择投降了，他在跟左手的较量中败下阵来，能够做出这种决定是一件非常困难的事情，尤其是对于Rookie这种浑身上下充满骄傲的选手来说。
    但是从另外一方面来说，这也是一种成熟的表现，如果是一两年前，Rookie肯定会在线上跟左手拼个你死我活，哪怕被单杀也在所不惜。
    可现在已经是S9了，Rookie知道自己能够赢下比赛的方式很多，他已经过了好勇斗狠的年纪，只要Rookie能够在对线中平稳发育，队友就能带领他一起赢下比赛。
    这并不是混，而是信任，Rookie充分信任自己的队友，就像队友永远相信中路的宋义进一样，依靠队友赢得比赛并不可耻，可耻的是想要依靠队友还无法赢下比赛的人。
    五分半，就在刀妹马上就要升到六级的时候，刷完河道蟹的宁王，突然看到中路似乎有机会。
    “Rookie，能抓吗？你控住，我踢一脚，至少也能打出一个闪。”
    “能抓，但是我没有闪现了。”
    “蛤？咋回事？”宁王的眼神充满了震惊。
    “刚刚被刀妹E到了，只能交闪保命了，”Rookie脸上的表情非常尴尬，毕竟单人线被打出闪现已经算是很严重的对线失误了。
    “沃日，左手这么猛吗？连你都打不过他了？没事，看我这局抓爆他！”
    听到老队友居然对线Rookie打出了优势，宁王的脸上露出了笑容，他的眼神非常复杂，既有欣慰，也有跃跃欲试，他想要给老队友一点关怀。
    “来吧，我尝试勾引一下。”
    宁王闻言，开始操控着人马往中路靠近，由于知道河道没有视野，因此宁王的行为非常大胆，直接选择从河道上方绕后。
    没有闪现的Rookie此时还在犹豫，他不知道自己该怎么上去**较好，此时瑞兹只剩下半管血，并且还没有闪，万一卖过头了，很容易就会被左手抓住机会单杀。
    然而就在Rookie犹豫的时候，左手再次利用比翼双刃拉到了瑞兹，然后刀妹丝毫都没有犹豫地就冲了上去。
    “好卖！Rookie你的演技实在是太精湛了！我一点都看不出破绽，你可也去竞争一下影帝了。”
    Rookie：“……”
    面对气势汹汹冲上来的刀妹，Rookie下意识的继续往后撤，打出符文禁锢后，瑞兹选择后撤。
    左手也看到了突然出现在他身后的人马，此时他已经没有了撤退的余地，于是刀妹选择闪现近身，利用已经叠满五层被动的普攻不断攻击瑞兹。
    Rookie看着闪现到他面前的刀妹充满着无奈，此时瑞兹已经没有了反击的手段，只能选择往防御塔的方向拉扯。
    好在瑞兹距离防御塔的位置并不是很远，瑞兹两步就跑到了防御塔的范围内，但看到进塔的瑞兹，左手依旧是不依不饶。
    刀妹前期的伤害很离谱，仅仅是两步的距离，半血的瑞兹就已经被刀妹打成了残血，然后被刀妹紧追两步，完成单杀。
    “左手！单杀！左手单杀了Rookie，这一波是毫无争议地单杀！甚至是在宁王面前就直接单杀了Rookie！”米勒看到左手单杀Rookie的表现之后，声音一下子就大了起来。
    “这一波单杀漂亮啊！而且还很涨士气，现在TES最需要的就是士气，在被二比零的时候，就需要一个人站出来带领他们赢得胜利，TES的这个人就是左手，也只能是左手！”
    “Rookie这波被单杀的也太突然了，不过刚刚被打出闪现其实就已经有了征兆，左手这局非常暴躁。”
    娃娃看着单杀Rookie的左手，眼神充满了赞叹，“LPL能够单杀Rookie的中单真的不多，屈指可数，现在要算上一个左手了，这个单杀的含金量很高啊。”
    “左手先是独自打出Rookie的闪现，然后面对宁王的Gank时，非常果断的选择单杀，这就是左手的一波个人秀好吧。”
    哪怕是当他们看到，完成单杀之后的刀妹，被人马一脚踹到了塔下，然后宁王轻松完成击杀后，娃娃和米勒对于左手的评价依旧没有发生任何改变，这波单杀依旧非常秀。
    “牛啊，左手居然站起来了，他都能单杀Rookie了，不愧是黄金左手。”
    “让二追三！让二追三！TES一定要挺进决赛啊！不要给IG进决赛的机会啊！”
    “楼上的，你的成分暴露了呀，我知道你是哪个战队的粉丝了，反正肯定不是TES的，嘻嘻。”
    “他肯定不是IG的粉丝，剩下的就只有两家了，我首先排除FPX好吧，他肯定是RNG的粉丝（确信）！”
    “不是，几个意思，一换一而已，这就开始让二追三了？这局比赛还没赢吧？能赢了比赛再喊好吧，不然一会儿就被打脸了。”
    伴随着左手的单杀，直播间的弹幕氛围发生了一丝丝的变化，各家战队的粉丝开始互相讨伐，场面一度变得非常混乱，甚至要比场上的比赛更加激烈，整个晋西北都乱成一锅粥了。
    当左手复活之后，他并没有节省手中的TP，选择直接回到线上，直接扩大自己对线优势，虽然刀妹被抓死了一次，但是左手一点都不伤。
    人头是被宁王拿下的，Rookie只吃到了一个助攻，并且塔下还亏了一大波兵，尤其是左手利用TP回到线上后，Rookie亏的更多了。
    尤其是等他走到线上的时候，刀妹都已经六级了，五级的瑞兹只能选择避其锋芒，虽然六级的瑞兹大招没什么用处，但六级的刀妹却非常强势，瑞兹一不小心就有可能再次被单杀。
    Rookie不会接连失误，在被左手单杀之后，Rookie整个人的心境就沉静了下来，他绝对不会容忍自己被连续单杀两次。
    Rookie选择在中路稳健发育的时候，左手想要找机会也没有那么容易了，想要让瑞兹没法发育并不是一件容易的事情，于是中路的局势逐渐僵持了下来。
    IG虽然在中路有点小劣势，但是在经济面板上，IG还是处于优势地位的，因为左手在中路拿到的优势并不能弥补TES下路的劣势。
    上局TES表现非常不错的下路双人组，这局面对阿水暴躁的德莱文，瞬间就拉胯了，TES以为凭借着韦鲁斯和女坦的组合，即便不能像上局那样打出优势，但至少也不会太劣势吧。
    但很明显，TES的教练组想多了，他们低估了阿水，也高估了自己下路双人组的对线能力。
    阿水跟左手一样，在上线之后就抓着TES下路双人组暴打，似乎想要发泄上局受过的气，面对阿水给到的对线压力，Loken只能选择默默承受。
    相较于跟左手对拼的Rookie，默默忍受的Loken好像亏的更多，即便他没有被单杀，但六分钟就被压了二十刀，还丢了一层塔皮，已经落后了快两个人头的经济了。