    七分半，下路升到六级，看到被他点成半血的韦鲁斯，阿水渐渐起了杀心，只是阿水完全没想到，他自己其实也被韦鲁斯射成了半血。
    阿水想要继续扩大优势，而TES的打野熊熊也想要拿下IG的下路开大，在下路升到六级之后，TES下路组合加上猪妹的控制，绝对够德莱文喝一壶的。
    德莱文手持双斧，在将兵线推到塔下之后，就开始用Q技能消耗韦鲁斯了，阿水也是艺高人胆大，面对韦鲁斯和女坦的组合，他居然还有勇气在防御塔下嚣张。
    看到阿水强势得一点都不讲道理的德莱文，娃娃脸上露出一丝好奇，“阿水就不害怕他被控到塔下吗？”
    “没事的，韦鲁斯和女坦的主要控制技能并不是Q，女坦想要用Q技能击晕阿水，除非先用E技能近身，但是阿水接Q他不接E啊。”
    听到米勒嘴上说的玩笑，娃娃一想，还确实有点道理，“你说得没错，如果TES的辅助是个泰坦或者机器人的话，阿水就不敢打得这么凶了。”
    “如果宝蓝在对面，选个机器人就把阿水克制得死死的。”
    很明显，娃娃对于宝蓝机器人的印象记忆犹新，现在他还在回味仙女护符流派机器人的魅力。
    就在两位解说感慨阿水打得很强势的时候，熊熊的猪妹已经完成了绕后的动作，他找到这个时机也很好，刚好是IG下路的视野空窗期，其实IG下路一直都是空窗期……
    正在塔下压制的阿水并没有意识到危险的到来，只是当韦鲁斯放出大招的那一刻，阿水果断的交出闪现，他一直都在防备TES下路的突然出手，因此反应很及时。
    但是TES下路的控制是连环的，阿水躲掉了韦鲁斯的大招，却躲不过女坦的大招，Ben等到德莱文闪现之后才选择出手，虽然阿水已经在尽力走位了，结果还是被日炎耀斑减速。
    只是等到女坦想要用E技能命中阿水的时候，旁边的宝蓝丢了个灯笼，帮助阿水摆脱了曙光的后续控制。
    阿水逃得了初一，躲不过十五，后面还有一个猪妹在等着他呢，熊熊出手也非常果断，面对已经抱团的IG下路双人组，猪妹直接就甩出了自己的大招。
    猪妹大招在冻住锤石的一瞬间，还顺带减速了德莱文，阿水眼见自己已经走不掉了他看了眼身上一百多层的被动，心中一发狠，决定找机会换掉一个。
    于是阿水就将目光放到了半血的韦鲁斯身上，德莱文随手甩出一个斧子，打断了猪妹的Q技能突进之后，韦鲁斯已经进入了德莱文的攻击距离之内。
    “宝蓝，帮我拖延一下，看看有没有机会杀AD。”
    阿水说完并没有理会宝蓝，而是将目光放在了韦鲁斯身上，为了能够打出一套更高的爆发，阿水选择在斧子平A出手的一瞬间，直接释放大招增加伤害，第二发平A出手，再度打出大招的二段伤害。
    阿水的德莱文熟练度很高，这波的操作也很流畅，Loken似乎太久没有跟德莱文对过线了，因此队友德莱文的爆发并没有一个心理预期，在韦鲁斯手里捏着闪现和治疗的情况下，瞬间就被德莱文清空了血槽。
    解说台上的娃娃此时也没有明白究竟发生了什么事情，他只看到阿水的德莱文手中的斧子上下翻飞，然后韦鲁斯的半条血瞬间就没了。
    “德莱文这伤害有点离谱了吧，Loken都没有反应过来呢，就突然被秒了？”
    “阿水这波实在是太果断了，一套连招将韦鲁斯秒掉之后，剩下女坦和猪妹两个人就傻眼了，剩下他们两个没有伤害了。”
    相较于娃娃对于阿水德莱文操作上的惊叹，米勒更加关心TES的野辅后续该怎么处理，但猪妹和女坦都没有选择撤退，在韦鲁斯死后，他依旧选择顶了上去。
    此时德莱文在秒杀了韦鲁斯之后，后续的伤害已经不足以击杀女坦和猪妹了，而且这两个人还一身都是控制，又肉又硬，直接选择硬Gay德莱文。
    最终追到IG的塔前，猪妹利用已经冷却完毕的Q技能一头撞死了阿水，宝蓝半血安全回到了塔下。
    “TES这波不赚啊，一换一的情况下，被德莱文拿到了人头，但是TES这边Loken连助攻都没有蹭到就被直接秒杀了。”
    米勒眉头紧皱，他对于TES这波Gank打出来的效果一点都不满意，在完成绕后的情况下，IG这波根本就没有任何逃生的希望，
    哪怕韦鲁斯和女坦前面技能稍微命中一个，或者Loken不被阿水秒掉的话，IG下路双人组都是稳死的，有猪妹和女坦顶在前面打控制，韦鲁斯只需要在后面射射箭，打一下伤害就行了。
    但就是这么简单的一波配合，TES都没有打成，因此米勒才会这么生气，他觉得TES不应该犯下这么严重的失误。
    “好在猪妹抓住下路还能拿条小龙，第一天小龙是土龙，TES吃了上局的教训，这局早早地就选择来下路控龙了。”
    娃娃刚刚表扬完熊熊控龙的表现，镜头一转，就看到宁王的人马再度突袭中路，这次Rookie并没有给左手操作的技能，配合人马完成了击杀，人头被瑞兹一个Q技能收掉。
    Rookie也拿到一个人头补充了发育，IG中路的小劣势瞬间就被弥补了回来，即便熊熊最终控下小龙，也不会有人觉得这波TES赚了。
    当屏幕再一次变成黑白之后，左手的眼神变得迷茫，连续被搞了两次，他想要在对线期打出优势的想法直接破灭了，左手心里非常清楚，如果他还选择压制瑞兹的话，人马绝对会来第三次，第四次，直到把他抓服为止。
    “能来中路反蹲一下吗？对面的打野一直在搞我。”
    左手平常很好在队内指挥队友，他是一个沉默寡言的人，只想要在线上做到最好，指挥队友做事并不是他的强项。
    熊熊闻言点了点头，他并没有拒绝，熊熊其实也清楚谁才是队内的第一大腿，只不过之前中路一直没机会，他才选择去下路Gank的。
    但是这波下路的Gank打完，看到Loken的表现之后，他顿时就觉得教练组的决策是非常英明的，让TES下路自己发育，才是最好的事情。
    九分半，猪妹待在中路的一塔内反蹲，左手才敢上前继续压制Rookie的瑞兹，其实左手已经感觉自己要压不住瑞兹了。
    此时瑞兹的经济发育并不比刀妹差，并且在等级起来之后，瑞兹清线的效率也在逐步提升之中，刀妹想要跟前面一样在兵线上占到便宜，就得耗费很大的精力。
    反而是Rookie的瑞兹在以逸待劳，他不需要操心太多的事情，只要安心发育，等待宁王的Gank就行了，如果能够很轻松地赢下比赛，那为什么要打得那么累呢。
    宁王看到刀妹再度上前之后，他并没有考虑到猪妹反蹲的问题，人马直接就冲了上去，然后等到他从后方经过，看到防御塔下的猪妹的时候，他就感觉坏事了。
    本来正在前面压制瑞兹的刀妹，瞬间回头，面容清秀的刀妹双眼冒火，看起来不怀好意，然后猪妹刚刚冷却好的大招，就直接甩到了人马的脸上。
    刀妹接了一个比翼双刃，然后直接突进到人马的脸上，只是在熊熊准备一头撞上去的时候，已经裸了水银鞋的人马开启大招逃命。
    人马越过刀妹，直接跟瑞兹汇合，由于刀妹飞过去之后处于人马的后方，因此并没有吃到恐惧的效果，然后就当众人以为宁王要逃出生天的时候，刀妹再度利用残血的小兵位移。
    来到瑞兹和人马的面前后，刀妹果断甩出大招先锋之刃，刀锋之刃瞬间在人马和瑞兹身边炸裂，将IG的中野全部留了下来。
    左手的操作非常流畅，再度来到瑞兹和人马的身边飞舞，在瑞兹准备用出符文禁锢的一瞬间，刀妹再次开启了W技能的蓄力。
    Rookie和宁王都知道这波不能在打下去了，于是他们两个决定后撤，但是左手依旧不依不饶的追击，Q技能突进到人马的脸上之后，左手开始不断走A，艾欧尼亚热诚赋予了刀妹高额的伤害。
    人马的血量下降的很快，两秒钟后，半血的人马就被A成了残血，可宁王的人马为了更好的Gank，这局选择带的疾跑，此时根本没有位移跟刀妹拉开距离。
    Rookie只能眼睁睁的看着人马被刀妹活活A死，瑞兹利用Q技能提供的移速，安全回到塔下，这一波Gank被反蹲之后，IG再度将中路的优势送了出去。
    在接近十分钟的节点，被刀妹再次拿到优势，并且还被猪妹反蹲到后，Rookie想要在对线期打回优势已经不太可能了。
    接下来几分钟，即便刀妹一直压线，宁王也不敢去中路抓了，这个刀妹很难处理，一旦被猪妹反蹲，二打二，IG中野根本就不是对手。
    好在Rookie的瑞兹待在塔下发育并没有受到太多的影响，但中路被压制后，宁王正在纠结，他究竟要不要去吃这个峡谷先锋。
    宁王身上是有峡谷先锋任务的，只是这局前期的节奏太过于激烈，他刚好忘记了，等他想起来的时候，中路已经失去了对线的优势。
    上路看上去也是均势，因此这个峡谷先锋TES也有很大的话语权，如果刀妹想要的话，宁王根本就没办法争夺。
    好在左手似乎专注于对线，猪妹也在中路反蹲，看到TES对峡谷没兴趣，宁王选择将峡谷先锋给偷掉。
    十一分钟，打完峡谷先锋的宁王看了看上路的局势，TheShy的狼人和369吸血鬼打得难分伯仲，双方都是吸血怪，对拼和消耗根本就起不到太大的作用。
    其实TheShy也尝试过单杀吸血鬼的可能性，但是吸血鬼这英雄的W技能血池太BUG了，面对冲到脸上的狼人，吸血鬼开个W技能就跑了，根本就没有办法针对。
    狼人也是差不多，E技能减伤加恐惧的效果也非常强悍，吸血鬼面对一个开了E技能的狼人也只能掉头就跑，如果被恐惧到，吃狼人一套伤害，吸血鬼也很难受。
    上路算是旗鼓相当的对手，宁王想要冲上去踢一脚试试，但是369不给一点机会，开个血池就跑了，相位猛冲吸血鬼跑得贼快。
    选择回城的宁王环视一周，发现这局IG只有下路是优势，即便被针对了一次，但是拿到一个人头的德莱文在下路依旧无法无天。
    被抓了一次，阿水依旧打得很强势，趁着猪妹在中路反蹲，没时间管下路的这段时间，阿水又偷偷吃了两层塔皮，德莱文的经济发育是全场最高的，甚至要比刀妹还要高。
    看到下路只有两层的防御塔，宁王突然发现自己刚打的峡谷先锋有着落了，刷完下半区的野怪后，宁王慢慢来到了下路。
    “阿水，要不要我帮你撞一下防御塔？”
    “要要要！太需要了，来吧，我们一起吃，”阿水听到宁王要来的消息，脸上的表情非常兴奋，但是看到在下路猥琐发育的韦鲁斯，又看了看德莱文身上的层数，阿水觉得自己又行了。
    “哎呀，光那一血塔多没意思啊，要不要直接把下路两个人给越了？”
    “怎么越啊，我们三个恐怕不够吧？”宁王转头看了阿水一眼。
    “那就摇人啊，Rookie，你不是还有TP吗？直接来呗。”
    阿水把主意打到了TP已经转好的Rookie身上，只是还没等Rookie回答，在一旁偷听的TheShy突然开口了。
    “哎呦，杰克，我也可以TP的。”
    “什么？Shy哥，你也要来？那就来吧，稀客啊，我好没见过你主动TP下路呢。”阿水看向TheShy的眼神充满了意外。
    TheShy闻言也不好意思的挠了挠头，他的确很少TP下路，大多数情况下，他的TP都用来保证自己发育了，支援队友的次数很少。
    没有得到TheShy回应的阿水一点也不意外，TheShy本身就是个内向的人，不爱说话，阿水已经习惯了，但是能够得到TheShy的TP支援，阿水还是非常开心的。