    十二分钟，阿水再次将兵线推进塔下，宁王跟着rookie从野区绕后，瑞兹开车出现在tes下路的二塔前。
    宁王下车的第一秒就是放出峡谷先锋，而rookie则是插下一个眼位，theshy直接从上路tp。
    theshy这局之所以这么主动支援下路，还是因为上路实在是太无聊了，吸血鬼和狼人谁也奈何不了对方，尤其是吸血鬼还仗着手长的优势，theshy对线打得很难受。
    既然对线打得不舒服，theshy就想要凑个热闹打打团，正好阿水请求支援，theshy顺水推舟就来了。
    看到ig五人集结下路之后，娃娃的表情非常诧异，“ig这是准备五人包下吗？这有点不像他们的风格啊。”
    “确实，如果遮住队名，你跟我说这是fpx我都行，这波五包二的机会找得很好，此时刀妹没有tp，猪妹还在反蹲，吸血鬼自己一个人tp下来也没有多大的用处，所以这是一波完美的五人包下。”
    米勒的眼神也有点意外，ig什么时候有这种流畅的战术执行力了，ig这局不跟tes打对线，居然开始比拼游走支援能力了。
    “不不不，这不像是fpx战队的风格，lwx的德莱文可没有这么强，”娃娃似乎意有所指，米勒听到后只能选择摇头苦笑，并没有继续搭话。
    这个话题非常敏感，尤其是这局比赛赢下之后，ig就要在决赛和fpx交手了，这个时候讨论有关fpx的话题绝对会节外生枝，米勒可不像娃娃那么没心没肺，在这个时候挑事。
    在ig五人瞬间在下路落位之后，tes众人直接将下路放弃了，上路369斟酌了一下，也没有选择tp支援，而是趁着这个机会赶紧推一波兵线。
    中路的左手和熊熊也在不断推线，现在还能吃到最后一波塔皮，即便放弃下路，tes也有止损的手段。
    当峡谷先锋一头将tes下路的防御塔撞碎的时候，tes下路双人组的命运就已经注定了，rookie走位扭掉韦鲁斯的大招，然后ew直接定住，theshy的狼人再度一个飞扑，配合阿水德莱文的伤害，直接将韦鲁斯秒杀。
    剩下一个曙光也没能翻起大浪，由于韦鲁斯的人头是被theshy一爪子抓死的，女坦的人头就被ig众人让给了阿水，德莱文接近两百层的被动肯定要吃人头刷新的。
    ig杀完人后，并没有选择回城，而是跟着兵线和防御塔一起直奔tes下路的二塔去了，五个人加上一个峡谷先锋，tes的下路二塔眨眼之间就没了。
    只剩下残血的峡谷先锋摇摇晃晃准备冲着tes的高地塔发起第三波冲锋，看到ig势如破竹的直冲高地，米勒都被吓了一跳。
    “哎！tes的人还不回来防守吗？ig已经冲上高地塔了，好家伙，这个峡谷先锋值了，居然能够撞了三座塔，一口气推到了tes的高地上。”
    “好家伙，ig下手是真的快啊，高地塔转眼也没了，tes真的不回来防守吗？哎！tes！你家没了！”
    听到娃娃用搞怪的语气喊了一声tes，你家没了，米勒就忍不住笑了起来，他想到了之前ig和tes的比赛，好像也是被偷家偷掉的，而且还是连续两局，这局又有当时的那种味道了。
    看到ig真的冲上了高地，正在吃塔皮和369和左手是真的慌了，于是他们赶快回城，和复活之后的韦鲁斯女坦一起阻止了ig继续推进的步伐。
    “好家伙，ig下手太黑了，要是左手和369回来晚一点，可能门牙塔都没了，哪怕是tes众人回来防守，ig还有点意犹未尽，似乎想要在高地上打一波。”
    娃娃摇了摇头，看着缓缓从tes高地上撤下来的ig众人，眼神居然有点恍惚，因为他瞅了一眼场上的时间，刚好十四分钟。
    “这才十四分钟，ig就把tes的高地给拆了，后面他们还这么玩呐，下路的兵线压力也太大了。”
    米勒叹了口气，本来这波下路的团战tes众人选择不支援是非常明智的决定，在ig准备充足的情况下，在下路跟ig打一波团战并不是明智的决定。
    所以左手和369选择吃塔皮止损的策略并没有错，只是他们没想到ig会这么狠，换成一般的战队，杀完人就去拿龙了，要不然最多也就拆一座二塔。
    也就ig战队才这么不讲理，强行冲上高地拆一波，如果tes回来得慢一点，他们真的会把tes的基地拆掉，ig又不是没有干过这件事，某三冠王朝战队就深受其害。
    所以面对ig的时候，就不要给他们机会，否则ig就会让你看看什么叫做蹬鼻子上脸，得理不饶人。
    从tes战队的高地上撤回之后，阿水突然发现ig只有两条路能够发育，下路兵线有超级兵的情况下，根本就出不来。
    以tes众人的装备，根本就奈何不了超级兵，韦鲁斯和吸血鬼的伤害打在超级兵身上就是刮痧的，也就左手的刀妹勉强能顶一下。
    但如果将刀妹放在下路清理超级兵，那么tes正面战场就没有一点战斗力了，最终商量了一番，tes决定还是让369待在下路清兵线。
    至于吸血鬼如何应对超级兵的问题，就在tes众人的思考范围之内了，让369自己想办法，反正369就是干这种脏活累活的。
    369，动动你的小脑袋瓜，清掉那个超级兵！拉扯！对了，369可以拉扯，让他去拉扯超级兵！
    ig经过简单的商量之后，他们决定加快节奏，ig兵分两路，手中还有tp的瑞兹去中路清兵线，给tes中路压力。
    剩下的四人全部集中到上路，直接抱团推进tes的上塔，在三路齐下，肯定打得tes顾头不顾腚！
    在听得阿水这个建议之后，ig众人没有多说什么，直接就采纳了，一般情况下，阿水给出的指挥意见，ig众人都会服从，之后宁王偶尔会提出不同的意见。
    但由于阿水和宁王两个人都是莽夫，因此他们的思路是相近的，只是有细微的差别，但两个人的方案稍微融合一下，就没有太大的问题了。
    面对ig再次抱团推进，tes的防守力度非常坚决，下路双人组和打野早早的就来到上路了，但是面对ig如狼似虎的四人，他三个并不敢走上前去防守。
    由于tes的主要战斗力刀妹正在中路应对瑞兹给到的兵线压力，而下路369的吸血鬼正在和超级兵拉扯，直接导致tes的正面防守处于少人的状态。
    上路的一塔很快就告破，tes三人退守二塔，但ig继续推进，无奈之下，刀妹只能放弃中路的兵线跑去上路支援。
    就在刀妹赶去支援的时候，tes众人也觉得这样下去不是办法，于是就准备给正在推进的ig一个教训，tes下路双人组给出控制，然后左手的刀妹和369的吸血鬼绕后，目标直指阿水的德莱文。
    开水！一定要开水！ig目前的优势大部分都在阿水的身上，只要能将阿水秒掉，ig上路剩下的三人就没有战斗力了，狼人、人马和锤石，还不是他们碗里的菜？
    只是tes众人想得很好，绕后的眼位也插好了，ig根本就没有清理身后的视野，这的确是一个好机会，可是等到他们让369tp的时候，就看到高地上的吸血鬼正在被一个超级兵暴揍，半管血都没了。
    “我...我先回家补给一下状态，”拉扯失败，并且被超级兵暴揍的369语气弱弱地说道。
    等到369补给完状态，选择tp绕后的时候，ig已经察觉到了不对劲，因为rookie在中路清完兵，发现刀妹并没有防守之后，他就感觉到有点不对。
    “小心一点，刀妹好像去上路抓你们了。”
    “那感情好啊，rookie，你快来，我们接一波团，”听到tes选择包围他们，阿水一下子就兴奋起来了，还有这种好事？tes居然想着要出来打团了？
    ig不怕跟tes打团，就怕他们不接团，听到tes打断，ig的选手眼神都流露出难以抑制的兴奋。
    当ig身后的三角草亮出tp的时候，rookie也选择tp小兵，来到正面战场，369和左手先后进场，目标直指阿水。
    吸血鬼闪现开大，大招命中了ig四人，然后化身血池，利用e技能再度打出aoe的效果，这波369的操作没有任何问题，但关键是装备太少了，没有打出太多的伤害。
    如果这波操作发生在大后期，那么被吸血鬼这样进场的ig，不死也得脱层皮，至少全部被打到半血以下，可是目前才十五分钟，吸血鬼身上除了法穿鞋之外，根本就没有一件成装。
    一波aoe打在ig众人的身上，只打掉了ig三分之一的血，所有人的状态都很健康，反倒是吸血鬼起来之后，被瑞兹直接定住，然后又吃了锤石一钩，直接被阿水的德莱文两斧子a爆。
    吸血鬼率先阵亡，但他却给左手创造了一个很好的进场时机，没有了瑞兹的点控之后，没有人能够限制刀妹进场了。
    左手目标直指阿水，刀妹闪现r，刀锋之刃直接在人群中炸裂，ig的后排都被波及到了，于是刀妹开始在人群中飞舞。
    但就在刀妹即将冲到阿水身上的时候，德莱文直接甩出两把斧子，将冲刺的刀妹打断，然后附带q技能的普攻打在刀妹的身上，左手非常不幸的触发了暴击伤害。
    阿水第一件装备直接裸地无尽，暴击伤害一发入魂，刀妹三分之一血直接没了，吓得左手立即开启w技能硬抗，但是被宝蓝一个e技能甩在锤石的幽冥监牢上，触发减速效果后，刀妹再也灵动不起来了。
    瑞兹和德莱文趁机将所有的伤害都宣泄到了刀妹身上，在w技能的效果结束以后，左手的血量下降的很快，在关键时刻，左手将全部的翻盘希望都放在了最后的比翼双刃上，
    这时候当刀妹拉出比翼双刃的时候，阿水一个加速都躲掉了，他叫做接q辣舞，不叫接e辣舞，扭掉比翼双刃的德莱文，回头又是一斧子，直接将刀妹的人头收掉。
    看到左手被击杀最后，米勒的眼神充满了感慨，他知道左手就是这局tes的希望，当左手阵亡之后，tes就没有多少战斗力了。
    而在另一边的战场上，tes的下路双人组和猪妹，也拿狼人和人马没办法，他们三个将所有的控制都甩到了狼人的身上，结果被theshy开着e技能硬撑了下去。
    后排的韦鲁斯一套技能打完，结果发现狼人还剩下半管血，韦鲁斯的普攻打在两人的身上一根狼毛都打不掉。
    反倒是旁边宁王找到了一个好机会，人马直接开启大招暗影冲击，目标直指后排的韦鲁斯，loken被人马恐惧之后，随后被一脚踹了回去。
    theshy的两人接上一个飞扑，将韦鲁斯束缚在原地，r技能的无尽束缚效果结束之后，狼人紧接着一口撕咬，直接变成满血，反而是韦鲁斯被打残了，面对狼人锋利的爪牙，韦鲁斯没有丝毫的反抗余地。
    剩下曙光和猪妹两个肉控之后，狼人和人马没有一点压力，虽然伤害不高，但能一点点把他们给磨死。
    猪妹和女坦看到刀妹阵亡之后，支撑他们打下去的信心也没了，直接选择往塔下逃窜，最终二塔下被ig被众人追上完成击杀，狼人抗塔一点都不费力，这英雄现在比吸血鬼还能吸血。
    十七分钟，tes在上路被ig打了一波团灭，这波率先由他们挑起的团战，反而被打了个团灭，然后ig众人的动向让解说和观众目瞪口呆。
    “rookie，开车，我们可以直接去一波！”完成团灭之后，ig此时已经来到了高地外，阿水看到了已经推到tes高地内的超级兵，顿时萌生了一波结束比赛的想法。
    “好的，你们坐稳了，我要发车喽。”
    当ig状态不满的五个人，通过瑞兹的曲径折跃来到tes的高地上时，所有人都为他们的决策感到震惊。
    “ig想要一波？有兵线吗？有兵线！超级兵要进塔了！ig有一波结束比赛的机会！他们真的有机会！”
    “十七分钟！十七分钟结束比赛！三比零！三比零！ig三比零挺进决赛了！”米勒用嘶哑的嗓音大吼一声。
    “让我们恭喜ig！！！！！！”
    7017k