    后台的休息室内。
    在阿水成功点爆TES的基地水晶时，坐在云歌身旁的Mafa教练顿时就发出一声欢呼，他站起身来，似乎难以压制自己内心的情绪。
    “云歌教练！我们进决赛了！我们进世界赛了！”
    但是当Mafa教练看到身旁平静的云歌教练，他脸上的表情就有点尴尬了，不管怎么说，他也是跟着IG见过大风大浪的教练，当初世界赛夺冠的时候，他也在场。
    现在反倒没有一个初出茅庐的新人教练冷静，不过于此同时，他的心里对云歌教练还是有几分钦佩的，怪不得能够当上主教练在，这份喜怒不形于色的表现，他就得好好学了。
    云歌并不是对于IG进入决赛无动于衷，而是他刚刚正在思考一个问题，一个关于阵容羁绊的问题。
    别看IG这局十七分钟就结束了，但是这局比赛暴露的问题并不少，比如上路狼人的对线能力虽然很均衡，有回复，有位移，有减伤，有控制。
    但是这英雄的主动进攻能力并不是很足，TheShy用狼人很难在线上扩大优势，狼人如果选出来抗压还不错，但如果想要打出对线优势的话，有点难。
    因此狼人算是【破败军团】上单中的备选，如果想要打出对线优势，上单薇恩还是第一选择。
    除此之外，IG这局中路也出现了一点问题，本来一直能让人相信的Rookie这局居然没打过左手，这是非常奇怪的。
    Rookie最近的状态没有什么问题，手感虽然算不上极度火热，但却非常稳定，后面瑞兹的表现也证明了这一点。
    只是云歌却无法理解Rookie为什么没有打过左手，并且还是在叠加了30%对线能力的情况下。
    这其中有一部分原因是瑞兹前期战斗力很弱的缘故，跟刀妹这种前期强势的英雄对拼肯定会吃亏，但这并不是主要原因。
    云歌想了很久，最终在脑海中慢慢得出了一个结论，那就是他有可能误解了【破败军团】隐藏特性的效果了。
    看起来叠加三件成装后，【破败军团】的成员会获得30%的对线能力，但并不一定是全部的成员，有可能只是身上有装备的成员才能获得这个效果。
    那么这也就解释了，为什么阿水的德莱文这局会这么强的原因，30%的对线能力，再加上阿水身上的装备，他的羁绊又是拉满的状态，难怪能够表现这么好。
    想到是这个结果后，云歌脸上的表情非常无奈，本以为拿到三件成装，就已经解锁了【破败军团】全部的战斗力，却不曾想只是自作多情。
    想要发挥出【破败军团】全部的实力，那么云歌就需要十五件成装，云歌光是想想，眼前就开始发黑。
    云歌算是带着IG打了大半个夏季赛，结果只拿到了三件成装，如果想要拿到十五件成装，就得需要五个赛季，两个赛季是一年，也就是至少得俩年才行。
    就算是除去两个挂件，只给三叉戟装备，那也还需要一年才行，况且以目前宁王的状态来看，他算不上挂件了。
    一想到装备的缺口，云歌就有点难受，他觉得自己一定要想个办法，尽快搞出一些装备出来，尤其是【金铲铲】需求量很大。
    就在教练组成员和IG的工作人员正在庆祝胜利的时候，云歌还在思考关于IG阵容羁绊的问题，这是他作为一个主教练的责任，哪怕挺进了决赛，哪怕挺进了世界赛，云歌依旧不能放松警惕，必须时刻帮IG查漏补缺。
    就在这时，IG休息室的大门突然被拍得咚咚响，门外阿水扯着嗓子在喊：“云歌教练开门呐，我们打进决赛了，开门呐！”
    此时休息室内的所有人都将目光放在了云歌教练身上，有些笑点低的人已经忍不住笑了，云歌轻咳一声，然后径直走到门口，将选手们放了进来。
    阿水回到休息室的第一句话就让云歌非常尴尬，“你们关门干嘛？难道在干什么见不得人的事情吗？”
    所有人的目光再次集中到云歌的身上，但云歌丝毫都不露怯，风轻云淡地说了一句，“我觉得有点冷，所以关上门了，你有意见？”
    “没没没，我没意见，”阿水连忙摆了摆手，他现在可不敢得罪云歌教练，但是想到比赛开打之前从基地出发的时候，天上还挂着大太阳呢，哪里冷了。
    阿水的眼神虽然有点奇怪，但他并没有多想，反而继续跟云歌教练报喜，“云歌教练，我们进决赛了，我们也进世界赛了，云歌教练，你要带我们去打世界赛了！”
    看到阿水兴奋的神情，云歌脸上也不禁露出一抹笑容，他拍了拍阿水的肩膀，“这局打得不错，我们不光要进决赛，我们还要拿冠军！”
    “冠军！我们要拿冠军！”
    阿水和他身后的宁王异口同声，甚至连TheShy、Rookie和宝蓝脸上都露出希冀的眼神，没有人能够拒绝冠军的滋味。
    “想要拿到冠军，就必须要保持一个好的状态。所以接下来几天也要保持高强度的训练来维持状态，我想你们不想在决赛突然掉链子吧。”
    “你们大半个赛季的努力，就要看下一场比赛的表现了，多的我就不说了，道理你们应该都懂。”
    听到云歌的话，IG选手们眼中的兴奋和喜悦少了很多，并且增加了一份昂扬的斗志，他想要拿下这个夏冠，然后以一号种子的名额打进世界赛。
    三比零赢下和TES的半决赛之后，IG的众人在云歌的安抚下，都没有进行太多的庆祝，而是将所有的精力都投入到训练中，就是为了在七天后和FPX争夺LPL的最大的荣耀。
    在LPL夏季总决赛开打的前两天，首先进行争夺的是季军战，这关乎到LPL最后一个世界赛名额的问题。
    无论FPX和IG的总决赛谁拿下冠军，另外一支战队就是世界赛积分第二高的队伍，因此LPL就只剩下了最后一张门票。
    这次季军赛的两支战队，也是将来争夺最后一张门票的战队，剩下一个积分最高的就是季后赛都没有打进的JDG，实力完全不足以跟这两支战队交手。
    但本应有不少看点的比赛，最终却打得非常难看，和IG比赛中表现还不错的左手，在这场比赛中的表现一言难尽。
    他在中路和状态低迷的小虎两个人互相给观众喂饭，各种本不应该在他们俩身上的出现的操作和失误频频发生。
    看左手赛场上的表现和脸上的表情不难看出，他似乎并没有从跟IG比赛中的失利中走出来，左手一时半会儿没有接受自己被IG横扫的事实。
    但左手作为TES的主心骨，他一旦状态出现问题，TES整个战队都要遭殃，而小虎就不一样了，他现在并不是RNG的战术核心，乌兹才是。
    在两位中单迷失的时候，乌兹依旧保持很稳定的竞技状态，然后成功接管比赛，也打了个三比零，TES再次被横扫。
    IG的选手看到TES的状态居然会这么低迷之后，他们脸上的表情真的不敢相信，前几天他们刚跟TES交过手，对他们的实力心知肚明。
    这场比赛的TES连之前50%的实力都不到，左手自然更不用说了，简直判若两人，IG这些选手里，或许只有Rookie一个人明白左手的感受。
    TheShy和阿水处于出道即巅峰的选手，没有经历过太多的磨难，宁王之前的队友也不差，宝蓝更是一直跟着Rookie打比赛。
    因此IG的选手中，真的只有Rookie明白左手身上发生了什么事情，他现在一定是陷入自我否定中，左手有可能都在怀疑自己适不适合打比赛。
    但这种事情只有自己想通才行，别人给不了太大的帮助，Rookie其实对于左手抱怨很大的信心，从前期的对线他能够感受到左手内心的炽热，这是一位非常热爱比赛的选手，左手没有那么容易放弃的。
    “云歌教练，TES的实力没有这么弱吧，为什么跟RNG的比赛，他们直接丧失了战斗力？”
    趁着正在会议室看比赛，阿水问出了他心中的疑惑，云歌见状表情逐渐变得严肃起来。
    “想一下你们从MSI回来之后的状态，在看看场上的这支TES，你就应该明白了。”
    “所以答应我，一定要竭尽全力去比赛，千万不能输，但如果真的输了，我希望你们能够尽快调整过来，不要陷入自我怀疑之中。”
    “在我眼里，你们就是最强的选手，你们需要做的是保持好自己的状态，而不是怀疑自己的实力，明白吗？”
    听到云歌教练的话，阿水和宝蓝似懂非懂地点了点头，宁王则是大大咧咧的，根本就没有放在心上。
    Rookie能够理解云歌教练想要表达的意思，因为这些事情他都亲身经历过，而TheShy的心情也没有太大的波动，他是一个纯粹的人，经常沉浸在自己的世界中，不会受到外界的影响。
    看完TES的比赛之后，IG的选手或多或少都有点感触，这让他们对于接下来的总决赛更加认真了，TES的前车之鉴犹在眼前，失败的代价实在是太大了。
    “大家好，我是解说娃娃。”
    “我是米勒。”
    “嘿嘿嘿，今天的比赛又是我们解说，意不意外？惊不惊喜？”娃娃一如既往的在赛前跟观众朋友们搞怪。
    “其实不光今天解说台上是老面孔，总决赛的队伍也是大家很熟悉的朋友了，IG和FPX战队，我们常规赛的第一和第二都走到了最后的决赛问题，本次的季后赛并没有任何爆冷环节。”
    “高顺位基本都赢下了比赛，除了前天的季军赛，第四名的RNG赢下了第三名的TES，TES战队需要好好调整一下状态啊，现在还有最后一张世界赛门票等着他们去争夺呢。”
    正在一本正经解说的米勒，没有想到一旁的娃娃直接给他挖了个坑，娃娃听到米勒的说法，眼神闪过一丝玩味。
    “高顺位的战队都赢下了比赛？那你的意思是说今天的比赛？嗯哼？”
    “我不是！我没有！你别乱说了！”
    米勒被娃娃的说法吓了一跳，如果今天的比赛IG真的输了，那么他就变成乌鸦嘴了，后面肯定要上热搜的，#解说米勒口无遮拦，最终导致IG比赛失利……
    “哈哈哈哈，你不要这么怕吗？大胆地说出你的想法，你预测一下好吧，那支战队能够赢得胜利，”娃娃并没有选择放过米勒，他依旧选择搞事情。
    “这能说吗？我可是有老婆孩子的人，我还要养家糊口的，你不要搞我好吧，万一我真的一句话说错了，人就没了。”
    米勒对着娃娃翻了个白眼，看到米勒脸上的表情稍微有点生气了，娃娃也就不再闹下去了。
    “那我们就说一说两个战队目前的优势吧，那些因素能够帮助他们赢下比赛。”
    “诶，这个东西就可以好好聊聊了，谁赢下比赛我不知道，但是两支战队的有点我门清儿啊。”
    听到娃娃很上道的话，米勒的神情一下子就振奋起来了，他之前做了不少的功课，现在可以用来秀一下了。
    “首先我们先来聊一聊FPX了，他们的灵魂人物肯定是中单选手Doinb，这是一个自带体系的选手，整个FPX的体系都是围绕他一个人搭建的。”
    “无论是中野联动，还是四包二都少不了他的身影，所以我觉得FPX想要赢得比赛就得想办法在中路解放Doinb才行，如果真的让Doinb带起节奏，FPX的节奏就是无敌的。”
    “我觉得今天的比赛一定少不了四包二的名场面，阿水要小心了，Doinb随时都在盯着他。”
    娃娃闻言点了点头，然后示意米勒继续，“再说一下IG呗。”
    “要说IG优势，那就有点多了，首先是他们三条线上选手的对线能力，这没得说吧，然后是云歌教练变幻莫测的战术和BP，这一点也是非常关键。”
    “我前两天稍微研究了一下IG的战术体系，然后我人都麻了，IG在整个常规赛掏出来的东西实在是太多了，我都不知道他们究竟藏了多少战术。研究IG战术的教练真的辛苦了。”