    “今天夏季总决赛的BP就有意思了，我想看看战马教练和云歌教练的BP博弈，这两个战队可以说代表LPL赛区的顶级战力，一定会非常精彩。”
    对于娃娃的话，米勒非常赞同，无论是常规赛，还是季后赛，这两个战队的表现都是无可挑剔的第一第二，今天要决出胜负，肯定会是一场龙争虎斗。
    “没错，我现在也想要知道FPX战队如何应对IG变幻莫测的战术体系，反正我是没有一点办法。”
    “诶，BP已经开始了，第一局FPX拿到了选边权，他们来到了蓝色方，果然IG的剑魔还是不能放掉的，FPX直接送到了Ban位上。”
    云歌看到战马教练将剑魔送上Ban位，他的表情没有一丝波动，从前几天跟TES交手之后，云歌就知道季后赛能够走到最后的战队都不弱。
    TES不会放出剑魔，那就不用指望FPX会放，即便剑魔放出来，FPX也会选择在蓝色方一手抢下，剑魔也算是FPX的招牌英雄，中上都能玩。
    云歌将第一个Ban位给到万年不变的奥拉夫之后，之后又将奇亚娜送上了Ban位，FPX跟其他战队不同，他们的中野Doinb和小天都是奇亚娜绝活哥，云歌是不会放出来的。
    随后FPX又将盲僧送上了Ban位，看来宁王之前两局的盲僧吓到FPX了，FPX也感觉没有办法处理，因此只能Ban掉。
    “Ban掉盲僧，好的，没问题，宁王最近的手感很火热，的确需要针对一下了，不然让IG在前期拿到节奏之后，FPX也很难打。”
    米勒对于宁王最近的状态表示肯定，看到FPX选择Ban掉盲僧之后，宁王的脸上笑嘻嘻的，云歌拍了拍他的肩膀。
    “看到没，这就是FPX对你的尊重。”
    “嗨，其实我的盲僧也就一般，还没有小天的盲僧厉害，让他们Ban吧，反正我能拿出来的英雄还有很多，他们是Ban不完的。”
    虽然嘴上说的很谦虚，但宁王的神情却非常的凡尔赛，他的尾巴都快要翘到天上去了。
    云歌见状略微摇了摇头，想到今天是决赛，就没有选择打击宁王的信心，然后云歌就看到FPX在第三手按掉了Rookie的瑞兹，很显然，Rookie的瑞兹也让他们非常忌惮。
    这是一个能够让Rookie游走起来的英雄，瑞兹虽然前期对线能力没有那么强，但是清兵能力实在是太强了，Rookie拿到这种英雄会让FPX中路的Doinb很难打。
    而云歌仔细想了一下，将最后一手Ban位给到了克烈，这个英雄是Doinb的绝活，云歌肯定要把他摁死。
    “FPX是不是放出了亚索？阿水的亚索最近还是很秀的，啊？FPX一楼抢下亚索？”
    娃娃看到FPX一抢亚索之后，表情异常震惊，他转头看向米勒，希望米勒能帮他分析一下，他的游戏理解已经不够用了。
    “FPX抢下亚索...他们谁能玩呢，贡子哥肯定不会选亚索抗压，那是Doinb和LWX要玩亚索，Doinb的亚索我见他玩过，只能说一般，难道是给LWX选的？”
    米勒其实也非常不解，FPX一上来就选个亚索，他也看不出来是什么意思，FPX之前没有人玩过亚索。
    云歌的眼神也非常意外，战马这手BP怎么说呢，如果FPX真的有人会玩亚索，那就是神来之笔，以Ban代抢，继续限制IG的英雄池。
    比如之前TES就抢走了武器大师，让IG打得很难受，但云歌对于战马这一手BP表示深深地怀疑，战马可能又抽风了，FPX可没有能玩亚索的选手，不像IG上路都能玩亚索。
    等到了云歌选人，他就有点头疼了，现在FPX把IG最近使用的战术体系差不多都Ban完了，剑魔的三个战术体系，盲僧的两个战术体系，瑞兹也有两个战术体系，【破败军团】和【丧尸】。
    因此云歌能选的阵容真的不多了，出了忍刺和三枪之外，就只剩下了一些像【约德尔人】、【海克斯科技】这种在T1级别最末尾的选择了。
    考虑到羁绊阵容深度的问题，云歌再三斟酌，最终决定选择【刺客】，这个阵容的备选英雄非常多。
    于是云歌果断锁下卡莎和阿卡丽，看到IG的选择之后，站在对战席后方的战马教练眼中闪过一丝恍然。
    【刺客】阵容IG之前在对阵FPX选过，因此战马教练对此非常熟悉，看到IG再度选出这个阵容，他心中感觉IG已经黔驴技穷了，战马已经想好要怎么针对IG了。
    随后战马教练二三手选了酒桶和鳄鱼，帮Doinb选了一手团战击飞，增强FPX的团战配合能力，亚索搭配酒桶，算是非常经典的组合了。
    等轮到云歌作出选择的时候，他又陷入了纠结中，IG第三手的BP不好笑，按理说这一手应该帮Rookie拿下劫，凑个【忍者】的羁绊。
    可是派克也是必拿的英雄，因为辅助英雄里没有其他的刺客英雄了，难不成真的要给宝蓝选个妖姬辅助？
    在夏季总决赛里，云歌干不出这样的操作，如果常规赛给宝蓝耍一把也就算了，总决赛第一场，云歌要是敢这么搞，肯定会把IG给玩崩的。
    相比之下，中单的【刺客】英雄的选择就多不胜数了，什么妖姬、男刀、卡特、皎月，中单【刺客】英雄数不胜数，根本不用担心FPX针对。
    想明白之后，云歌果断在第三手给宝蓝拿了个派克，然后他就看到FPX果断在第二轮的BP中锁死劫，顺便还把宁王的打野螳螂给Ban掉了。
    云歌看到FPX的Ban位，眼中闪过一丝了然，果然不出他所料，如果IG第三手不选派克，那么劫的Ban位肯定是要给到派克身上的。
    那时候宝蓝可就真的没有辅助英雄玩了，如果云歌强行凑个【刺客】羁绊，有可能出现意外的效果，之前的猴子摇摆的教训还历历在目，云歌不会这么快忘记。
    在第二轮的BP中，IG选择继续针对LWX，将能够保命的霞和轮子妈都送上了Ban位，然后第四手的选择上，云歌再次陷入了沉思。
    现在备选印象中，卡特和妖姬并不是很好打亚索，男刀和皎月两个英雄在比赛中有一定的局限性，想来想去，云歌最终帮Rookie拿了个中单梦魇。
    “梦魇？IG居然也掏出了一个比较冷门的英雄，这个版本梦魇打野出场的次数有点少吧，我看都没有什么人玩了。”
    看到IG掏出梦魇，米勒下意识感觉梦魇就是给宁王选的打野英雄，因为这个版本近战英雄的出场次数很少，也就只有Doinb爱玩，其他中单还是以法师为主。
    “梦魇也不是不能选，其实这个英雄的强度不低，在野区的战斗能力很强，六级之后的抓人节奏也很好，就是后期的容错率太低了，身板太脆了，容易被秒。”
    米勒仔细想了一下，发现梦魇这英雄并没有什么问题，英雄强度一直都在，只不过没什么人喜欢选而已。
    看到IG阵容后，战马教练微微一皱眉，因为这手梦魇完全在他的意料之外，想到这里，他的嘴角不禁露出一丝苦笑，IG的战术储备还是太深了。
    从目前IG的阵容来看，他们的冲击力实在是太强了，阿卡丽和梦魇的进场，FPX根本就防不住，于是战马教练只能帮LWX选个圣枪游侠，然后搭配刘青松的布隆，想要克制一下IG的近战英雄。
    看到FPX的下路组合后，云歌只能将心中的老鼠打野给排除掉，没错，云歌本来打算给宁王选个老鼠打野。
    作为AD出身的宁王，他的远程打野英雄都还不错，比如男枪和千珏，老鼠打野对于宁王来说，熟练度肯定没有太大的问题。
    但是这个英雄也很容易被限制，比如亚索和布隆就是两个非常克制老鼠的英雄，老鼠的短板就是团战的时候的站位不好找。
    但这局IG阵容的搭配没什么问题，到时候梦魇一关灯，天黑请闭眼之后，谁还能察觉到老鼠的位置，只有黑夜才是老鼠最好的保护色。
    因此梦魇和老鼠算是一个比较不错的组合，但万万没想到FPX居然选了两个装了防盗门的英雄，亚索的风墙和布隆的盾牌一立起来，老鼠在团战中根本就没有办法输出。
    云歌只能放弃老鼠打野这个选项，然后剩下的打野英雄也不多了，只能让梦魇回归本位，在最后一手康特位中，云歌在帮Rookie选个比较好的中单英雄。
    思来想去，云歌还真想到了一个比较适合Rookie的英雄，艾克中单，这个刺客英雄非常适合Rookie，能让他秀的起来。
    最后一手选下中单艾克之后，IG和FPX第一局的阵容也算是确定了，云歌看着眼前的阵容，他还是比较满意的，第一局被限制七个战术体系的情况下，能够拿到这个阵容依旧算是不错了。
    红色方，IG战队：
    上单：阿卡丽
    打野：梦魇
    中单：艾克
    AD：卡莎
    辅助：派克
    ……
    蓝色方，FPX战队：
    上单：鳄鱼
    打野：酒桶
    中单：亚索
    AD：圣枪游侠
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（5）：阿卡丽、梦魇、艾克、卡莎、派克】
    【羁绊效果：增加刺客选手30%的操作能力，当暴露在敌方视野中五秒后，该效果暂时失效】
    【忍者（1）：阿卡丽】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升5%】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【y装备了圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【装备了鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    这局比赛，云歌并没有把装备全部集中到一个人身上，虽然转职装备并没有起到任何作用，但也算是能增加一个小羁绊的效果。
    云歌还特意将羊刀留给了Rookie，因为在五个【刺客】英雄中，只有艾克是最吃亏的，他没有隐身的技能，因此在对线的时候，不好触发【刺客】羁绊的效果。
    但是团战时候就没有问题了，到时候梦魇一开大，FPX全部都会丢失视野，这么看来，梦魇才是【刺客】阵容的发动机，他一关灯，【刺客】羁绊全部触发。
    除了对线和团战之外，云歌其实也不用担心Rookie触发不了【刺客】的羁绊效果，别看Rookie一脸憨厚的样子，其实在游戏中，他也是个老阴逼，非常喜欢在草丛蹲人，尤其是玩刺客英雄的时候。
    云歌其实对Rookie并不是太担心，他非常信任Rookie的实力，这局打爆Doinb的亚索并不是太大的问题。
    就在云歌和战马教练握手之后，从对战席回到休息室的时候，解说台上的娃娃和米勒也开始点评IG和FPX的阵容。
    “今天的第一局比赛，IG和FPX打得一点都不保守，FPX拿出看亚索的体系，LWX也选择许久没出现过下路的圣枪游侠。”
    “而IG更是掏出了梦魇和艾克两个最近很少上场的英雄，看来双方教练组对于第一局的比赛非常重视啊，压箱底的东西都掏出来了。”
    娃娃闻言笑了笑，他将目光看向了舞台上的Doinb，“其实我对于Doinb的亚索还是蛮好奇的，期待他能够打出怎样的表现。”
    “要知道IG可是一个亚索战队，上中下三路都能玩亚索，FPX敢在IG面前掏出亚索，还是蛮有勇气的。”
    “确实，Doinb也真的敢选，尤其是阿水和Rookie的亚索最近很秀，有了对比之后，观众肯定对他的要求很高，这个时候拿出来，真的需要一定的勇气。”
    米勒虽然并不是很看好Doinb的亚索，但却非常佩服他的勇气，很多时候，职业选手必须得有这种一往无前的勇气，不要因为观众的非议，在选英雄的时候畏首畏尾，什么英雄都敢掏出来赢，这就是一个职业选手的大心脏。
    在这一点上，米勒更加佩服IG和云歌教练，他们是一个敢选，一个敢玩，从这一点上看，IG就已经超过大部分的职业战队了，尤其是那些只玩版本热门英雄的战队。