    出了泉水之后，IG选手们的站位偏向于保守，FPX也没有选择入侵，双方和平过渡到对线期。
    进入对线期，FPX的众人一下子就感觉到了对线压制，距离上次FPX和IG的常规赛，仅仅只过去了一个月，可是IG选手的实力居然再次提升了。
    当时IG的教练组刚刚稳定，IG也只是刚拿到两连胜，但是现在的IG不一样，在常规赛的最后阶段，IG一股脑地打出了九连胜，两连胜的气势和九连胜的气势当然不可同日而语。
    刚一进入对线期，Doinb就感觉到了压力，亚索的吹风完全吹不到艾克，而艾克的Q技能却能精准的命中亚索，还顺带完成清兵的任务。
    即便Doinb通过走位没有让艾克打出二段Q的效果，可每次亚索都会被破盾就让亚索打得非常难受。
    尤其是到了二级之后，艾克能够很轻松地利用E技能的位移打出三环后，亚索的对线就变得更加困难了。
    亚索的风墙虽然能够没收艾克的Q技能，但跟艾克几秒钟一个的Q技能相比，亚索风墙的冷却时间实在是太长了。
    Doinb眼神中有些震惊，因为他感觉自己对线Rookie非常吃力，前几天IG和TES的比赛，Doinb全程观看了，说实话，Rookie的表现都没有想象中的那么好。
    在跟左手的对线中，Rookie落入下风，尤其是后面两场，一场拉克丝，一场瑞兹，对线都被左手拿到了优势。
    IG后面也就是靠着宁王和阿水的优秀表现，才拿下和TES的比赛，看完三场比赛，Doinb还真的以为Rookie的状态下滑了。
    现在一进入对线期，他感觉完全不是这样，Rookie的对线实力依旧在线，反而还更加出色了，用艾克在前期打得他的亚索喘不过来气。
    对线不到四分钟，Rookie已经抓住机会打了亚索三次三环被动的伤害，至于被Q技能刮到的伤害，Doinb已经有点记不住了。
    即便他这局为了加强对线，亚索带的天赋是迅捷步伐，可亚索的血量依旧被打成了半血以下。
    看着在线上走位灵动的艾克，Doinb开始怀疑人生，尤其是看完前天TES和RNG的比赛，本以为能和小虎菜鸡互啄的左手，在之前的对线中能够压制住Rookie，Doinb也觉得自己跟左手的差距不大，也能稍微占到一点便宜。
    因此当教练组给他选到亚索之后，他也就半推半就的接受了，怎么说他也是S9春季赛常规赛的MVP，面对一个状态不好的Rookie没什么问题，左手打得，我打不得？
    但Doinb忽略了一件事情，有时候MVP和MVP也是不一样的，作为S9夏季赛常规赛的MVP，左手这个赛季的数据非常华丽。
    左手S9夏季赛常规赛拿下15次MVP，整个常规赛也不过才15场BO3，MVP次数是当之无愧的联盟第一，总击杀186，场均击杀4.6位列联盟第一，分均伤害575，位列联盟第一，输出占比29.7，位列联盟第一。
    仅从数据上分析，左手就只是当之无愧的LPL第一中单，哪怕他只是一个刚刚来到LPL的二年级生，但数据不会骗人，TES能够常规赛第三的好成绩，基本上就是左手一个人扛着战队前进。
    15次MVP意味着什么可能有些并不知道，除掉输掉的比赛之外，左手基本上每场Bo3都得拿到MVP，TES才能赢下比赛。
    当然Doinb的数据也不差，但是想要和左手相比，他还差了点，至少在个人能力和对线上，他还差得远。
    Rookie这赛季的成绩不显山不漏水的原因有很多，首先是他中间有一段时间请假了，耽误了几场比赛。
    然后是IG的比赛结束的很快，数据往往没有那么华丽，而且这赛季TheShy和阿水的状态很好，有时候根本就不需要Rookie发挥，IG就已经赢下比赛了。
    再者云歌有时候也会在BP中让Rookie作出一定的牺牲，他是IG队内最稳定的一点，因此云歌有时候会牺牲Rookie的优势，来弥补到其他人身上。
    这就导致Rookie的数据和表现远不如TheShy和阿水耀眼，这并不是说Rookie状态出了问题，而是IG还没到需要他出手的时候，轮到Rookie出手，他绝对不会手下留情。
    因此这局Doinb现在用亚索在对线中占到任何便宜，他算是找错人了Rookie并不是一个软柿子。
    对线还不到五分钟，被打回家的亚索就认清了现实，等到Doinb再度回到线上的时候，他就开始猥琐发育了，不敢再上前消耗Rookie的血量。
    随着比赛的深入，场上的局势变得对FPX越来越不利，尤其是在上帝视角中，FPX三条线都被压到塔下，看起来有点触目惊心。
    其实上路鳄鱼打阿卡丽前期本应还是有一点优势的，只是金贡完全没有想到，一个三级的梦魇居然有时间去抓他。
    宁王不走寻常路，三级的梦魇就直接出山Gank，这打了金贡一个措手不及，面对梦魇和阿卡丽的夹击，金贡只能无奈用闪现拉断梦魇恐惧的链子。
    交掉闪现后，金贡也只能猥琐在塔下，不然等梦魇刷到六级，他跑都没地方跑的，随着金贡开启抗压模式，中路Doinb对线没打过，下路LWX不是阿水的对手。
    正在野区刷野的小天抬头一看，好家伙，线上的空间这么大，居然没有一个他可以去的地方。
    宁王一直在上路附近徘徊，如果被反蹲到，他前期的节奏又崩了，所以上路没法抓。
    中路的艾克很灵活，中野没有升到六级，利用大招配合的情况下，艾克滑溜的跟个泥鳅一样，根本就不好抓，所以中路也抓不了。
    至于下路，下路两个逆子，小天根本就不想去，唉，轻轻叹了口气后，酒桶还是选择回城，然后徒步赶往下路。
    心里虽然不想去下路，但是小天还是在现实面前屈服，最终他还是选择去下路帮两个逆子。
    “儿子们，有机会抓吗？”
    “你爹现在还有闪，随便来抓，我都能跟得上。”
    一旁的大聪明LWX还没有反应过来，刘青松就已经开骂了，小天闻言脸上露出一丝笑意，小天选择绕了一下视野。
    其实也不用绕，IG下路的视野并不是很多，但小天还是保持了一个良好的Gank习惯，等酒桶来到IG后方的时候，阿水和宝蓝一点都没有察觉到。
    此时IG的下路双人正在沉浸式对线，圣枪游侠和布隆这个下路组合，虽然算是有点小配合，但是布隆实在是太笨重了。
    卡莎和派克随便都能耍布隆，Q都不一定能够Q到，那就更不要说打出被动了，因此在没有外力影响下，FPX的下路就只能坐牢。
    等IG下路双人组发现酒桶的时候，酒桶已经走到了完美绕后的位置，看到酒桶的一瞬间，派克直接使用W技能潜入海底。
    阿水看到隐身的派克，嘴里暗骂一声，因为在失去派克的目标后，FPX肯定会将所有的技能放在他的身上。
    面对这样的情况，阿水也没有一点办法，他只能慢慢往后撤，时刻保持注意力，就在酒桶放出E技能的一瞬间，阿水立即一个直角走位，想要扭掉酒桶的肉弹冲击。
    小天非常果断，发现阿水有走位的打算后，直接交出闪现，打算E闪控制卡莎，然后给刘青松布隆一个接上控制的机会。
    但是没想到阿水也非常果断，他就在等着小天的E闪呢，在酒桶闪现的一瞬间，阿水也交出了自己的闪现，然后和酒桶拉开了距离。
    看到阿水交闪离开之后，小天又再度叹了口气，布隆这英雄虽然保护能力很强，但太缺乏先手控制了，根本配合不了打野的Gank。
    “哎呦，年轻人的闪现，阿水的闪现极限啊，他好像是等到小天闪现出手之后，他才交出闪现的。”
    娃娃从回放中发现了一个细节，那就是阿水的闪现在小天的后面释放，完美的躲避了酒桶的E闪。
    “这就是自信啊，年轻人仗着自己手速快，可以为所欲为，要是换成我，一百次也闪不出来。”
    米勒笑着摇了摇头，对于阿水刚刚的那波操作表示赞同，他这种老年人看着就非常羡慕。
    “其实这个闪换闪，FPX并不是很赚，酒桶前期的闪现非常重要，除非他后面一直抓下，不然这个闪现就是亏的。”
    “是这样的，酒桶前期第一波Gank没抓到人，的确非常伤，小天待会儿看看能不能再来下路抓一波，抓死阿水一次就赚了。”
    但是他们还没等看到酒桶去抓第二波，上路就出了一点问题，和小天一样，宁王在上路打出一个闪现之后，他就死盯着上路的鳄鱼了。
    六分半，宁王的梦魇终于刷到了六级，他在第一时间就赶往上路，准备配合TheShy抓一波。
    金贡其实也知道这局宁王想要从上路找出突破口，因此他打得很谨慎，但是在塔下补兵的时候，也难免被TheShy的阿卡丽消耗血量，然后这就给了宁王越塔的机会。
    面对大半管血的鳄鱼，宁王没有说话，而是冲着TheShy标记了一个箭头，等到TheShy回信号的时候，梦魇果断开大。
    拥抱黑暗吧！
    伴随着梦魇的一声低语，整个召唤师峡谷陷入黑暗之中，然后鳄鱼就果断开启了大招，金贡知道梦魇一定是要飞他的。
    果不其然，一秒钟后，梦魇的身影划过天空，直扑到鳄鱼身上，而且一旁的阿卡丽也用隼舞命中了鳄鱼，等到二段E跟上后，一个平A直接将鳄鱼打成半血。
    梦魇落地之后，瞬间的伤害再度打掉鳄鱼小半管血，梦魇和阿狸的爆发，直接将鳄鱼打成残血，金贡也被两人炸裂的伤害吓了一跳，然后想要用W控住梦魇，然后逃之夭夭。
    但没想到一口啃在了梦魇的盾上，鳄鱼细节的用一段E蹭了梦魇一下，然后二段E逃回塔下，梦魇选择跟上，但是阿卡丽直接一个闪现R轻松的收掉鳄鱼的人头。
    宁王帮助TheShy扛了一下塔之后，两人安全的撤出塔下，金贡想要稳健发育，但也双拳难敌四手，IG直接用伤害灌死了鳄鱼。
    “宁王这波抓上很漂亮，金贡没有闪现，梦魇只要飞上去就是必死的，这波梦魇到六的节奏找的很好。”
    娃娃对于IG上野的这波配合非常欣赏，梦魇和阿卡丽打得很果断，技能的释放也很干净利落，丝毫不拖泥带水。
    “一血被TheShy拿下，后面金贡的日子可能会不好过了，如果梦魇这局就紧盯着他提款，鳄鱼还真的没有一点办法，甚至队友都帮不了他。”
    米勒面色凝重地说道，因为他注意到在上路发生战斗的时候，中路的Rookie也趁着天黑偷了Doinb一套伤害，本来就血量不是很健康的亚索差点被秒杀。
    艾克的W技能时光交错放的很刁钻，由于视野一片漆黑，Doinb也不知道发生了什么情况，他只能交出闪现躲避艾克的控制。
    中路亚索没有闪现之后，他后面的对线会更加艰难，在艾克的等级升高之后，亚索根本没有在中路推线的资格，别说快乐的E兵了，他敢上前补兵，就会被艾克打一套三环伤害。
    中路丢失线权后，FPX的节奏陷入了停滞的状态，小天抓了一波下路后，也没有结果了，布隆这辅助根本就没有配合打野的能力。
    于是小天就将目光放到了中路，准备配合亚索抓一波中路，但是没想到宁王快他一步，居然率先抓了一波上路，甚至还导致中路Doinb的闪现没了。
    小天再度叹了口气，他的情绪非常悲观，虽然比赛还不到十分钟，他已经感觉这局要没了，因为他不知道谁能够站出来凯瑞比赛。
    当时战马教练要给Doinb选亚索的时候，他就想要出声反对，这英雄实在是他孤儿了，只是碍于队友的情面，Doinb似乎很想操作一把，他只能将嘴里的话咽下去。
    现在场上的局势也印证小天的猜想，他真的看不到这个阵容的凯瑞点在哪里，并且为了补充AP输出，战马教练临走前还安排小天这局可以玩AP酒桶。
    这让小天更加悲伤了，AP核弹桶的确能玩，但战马教练似乎没有想到劣势局的AP该怎么生存的问题，劣势局小天连野怪都吃不到，能打个锤子的AP输出。