    七分半，小天在Doinb的催促声中，勉强来到了中路，酒桶的大招配合亚索的大招算是一个很强的连招。
    只是这对酒桶的要求比较高，酒桶的大招一不小心就会被躲掉，而亚索只要接个击飞就行了，因此小天身上的压力很大，但他还是选择了出击。
    面对从河道摇摇晃晃走出来的酒桶，Rookie第一时间选择后撤，但酒桶却非常着急地交出了R技能，爆破酒桶在空中飞行了一段距离。
    爆破酒桶飞行的时间，完全足够Rookie做出任何躲避动作，Rookie甚至都没有选择交出闪现，而是用E技能往旁边拉了一下，然后就轻松规避了酒桶的大招。
    看到酒桶大招空了之后，Doinb眼中闪过一丝失望，但他还是第一时间安慰小天，“没事的，小天我继续在线上发育，等你有大招后再来抓一次就行了。”
    听到Doinb的安慰，小天沉默的嗯了一声，并没有多说什么，他的眼里充满了失望，对于自己的失望。
    九分钟，宁王在大招转好之后，再度抓了一波上路，这次是直接越塔击杀，在梦魇关灯的一瞬间，阿卡丽直接在塔下动手，先用Q技能吸引防御塔和鳄鱼的攻击。
    等鳄鱼用出W控制技能之后，TheShy的阿卡丽REEA连招瞬间出手，打出爆炸伤害的同时，闪现脱离防御塔的范围。
    一套连招行云流水，等到半血的阿卡丽跑出防御塔外后，塔下打鳄鱼半管血已经没了，此时金贡已经用掉了关键性的控制技能，等到宁王梦魇近身的时候，鳄鱼已经变成砧板上的下一块肉。
    梦魇一套技能打残鳄鱼的血量之后，跟上闪现将鳄鱼击杀在防御台下，抗了一下防御塔的梦魇走出防御塔的时候，还剩下小半管血，此时IG状态不满的上野，选择继续吃塔皮。
    之前TheShy已经吃过一层塔皮，这次宁王和TheShy一起又吃了两层，瞬间上路的防御塔只剩下两层塔皮，已经进入了峡谷先锋的斩杀线。
    宁王从上路撤离之后，并没有选择回城补给，而是直接转道去打峡谷先锋，此时FPX的中野还在准备第二波对于Rookie的Gank。
    酒桶的大招和闪现已经转好，看到上路金贡的劣势之后，Doinb对于这一波的Gank势在必得，于是在小天还没有动手之前，Doinb就开始冲上去吸引仇恨。
    看待Doinb异常的举动，Rookie一下子就察觉到了不对劲，但是艾克仗着自己还有大招，于是冲上去打了一套三环后，直接往峡谷先锋处的宁王身边靠近
    但是这次Doinb和小天打了一个比较完美的配合，亚索利用吹风逼迫Rookie的走位，然后小天跟上大招，这次由于走位的原因，Rookie吃到了爆破酒桶的边缘伤害，结果直接被炸飞。
    亚索果断接上大招，酒桶也趁着艾克击飞的这段时间，拉近了距离，为了加强控制链，小天直接选择交出E闪。
    但就在艾克落地的一瞬间，Rookie快速在脚下放了一个W技能，等到酒桶将他撞晕之后，艾克的W技能时光交错也慢慢在脚下生效。
    被打了一套连招后，艾克只剩下三分之一的血量，Rookie果断开启大招，回到四秒前的艾克血量不仅抬高了一截，还成功地定住了亚索和酒桶。
    此时艾克第一个三观的被动持续时间已经结束，趁着亚索被定住的好时机，Rookie又打了一个三环的伤害。
    亚索吃了艾克两套技能，血量已经变成非常惨，Doinb下意识的放出一个风墙，然后闪现拉开和艾克的距离，但是Rookie直接用二段E技能跟上，完成击杀。
    小天的酒桶想要撤离，但笨笨的酒桶在艾克面前就是像是一个玩具，等到下一套技能冷却完毕后，Rookie再度将酒桶击杀。
    拿下双杀！
    拿下双杀之后，Rookie的脸上露出了笑容，不知道为什么，Rookie感觉酒桶来抓他的时候，他的反应速度很快，就像是回到了十八岁的时候。
    如果放在平常，那个W技能他根本就放不出来，可是这场比赛，他却放出来了，这种感觉让Rookie感到非常开心，没有人想要承认自己变老，即便这是一个无可改变的事实。
    “Rookie！双杀！一打二拿到双杀！太强了！他刚刚的操作太强了！在绝境之中，一个W技能和一个大招完美配合，不仅打出了控制，还将R技能的伤害打满了。”
    米勒看到Rookie拿到双杀的回放，眼神中的赞叹掩饰不住，在亚索大招和酒桶E闪的衔接中，Rookie找到了一个释放W技能的机会。
    米勒并不清楚这个时机具体有零点几秒，但Rookie成功抓住了，一个W打出控制，一个R技能伤害打满。
    米勒已经想不出还有什么应对方式被Rookie这波更好了，甚至FPX这波都没有任何失误，纯粹就是Rookie打得更好而已。
    “二打一还被拿到双杀，FPX的中野究竟会不会玩游戏，不行就换我上去，我肯定不会送出双杀的。”
    “你是？虽然这波被双杀很不应该，但该不会真的有人认为自己上场会比职业选手打得更好吧？”
    “笑死，这一波明明就是Rookie打得更好而已，偏偏有人觉得是FPX中单不行，真的搞笑，喷子真的没一点脑子。”
    “有脑子的人也不会当喷子，这波就是被Rookie秀了而已，很简单，FPX中野没有任何失误的地方。”
    “我寻思Rookie秀一波不是很正常吗？什么时候Rookie被秀了才比较奇怪吧，反正这波打完，FPX这局游戏已经没了。”
    在屏幕变成黑白色之后，Doinb的眼神恍惚了一下，并没有立即去安慰身边的队友，而小天的情绪变得更加低落。
    随后FPX的语音就陷入寂静之中，就连脾气暴躁的贡子哥，此时面对TheShy的对线压力，他都说不出太多话了。
    十分钟，打完峡谷先锋后，宁王看了看中路的局势，果断将刚到手的峡谷先锋放到了中路，帮助Rookie又拿两层塔皮。
    这波Rookie回家之后，直接掏出推推棒加法穿鞋，伤害高的离谱，上线打了亚索一套三环之后，亚索大半管血就没了。
    Doinb的脸上变得很难看，他用很小的语气嘟囔了一句，“这还怎么打啊，艾克伤害太高了，中路没法打了。”
    一旁的小天敏锐的听到了Doinb的自言自语，深深的看了他一眼后，再次回到野区刷野。
    十二分钟，TheShy直接越塔击杀了金贡的鳄鱼，阿卡丽利用自己的位移不断在防御塔的范围内左右横跳，而FPX的上路的防御塔就好像失灵了一样，根本就不攻击TheShy，娃娃直接看傻了。
    “这防御塔为什么不打阿卡丽啊，是BUG吗？”
    “不是的，TheShy这是在卡防御塔的攻击间隙，在防御塔即将出手的一瞬间，阿卡丽也跟着出手，就能在塔下无伤消耗。”
    “这就跟卡ADC的攻击间隔一样，不断拉扯AD的射程，这算是AD对线的一个小技巧，只不过TheShy这招是将防御塔当成AD来对待了。”
    米勒帮助娃娃解释了一下，他之前看到过一些技巧的演示，刚好被分析人物也是TheShy。
    娃娃闻言点了点头，他的脑子好像已经听懂了，但手有没有听懂就不是很清楚了。
    在TheShy完成越塔击杀后，直接将上路的防御塔推平，成功拿到本局比赛的一血塔，上路阿卡丽的发育变得无解肥。
    十三分钟，趁着最后吃塔皮的时间，宁王这次选择飞中路，目标就是塔下猥琐发育的亚索。
    天黑请闭眼。
    正在野区的小天的视野变得一片漆黑，然后旁边传来Doinb噼里啪啦的键盘声，然后天亮之后，亚索的尸体就已经倒在了塔下，这像是一个恐怖故事。
    小天望了中路一眼，然后继续刷野，他现在距离一件套还差点距离，酒桶本来就是一个打钱很慢的英雄，想要打出核弹流酒桶的效果，就必须得拿人头。
    但是这局队友能稳住不送已经算是不错了，小天根本就没有地方K头，所以战马教练期望的核弹流酒桶根本就是无稽之谈。
    艾克高额的伤害配合梦魇轻松地击杀了亚索，甚至打在亚索身上的伤害还溢出了，一条命的亚索根本就吃不消艾克和梦魇加起来的伤害。
    在完成塔下击杀后，宁王又跟着Rookie吃了两层塔皮，加上Rookie自己吃掉的一层，中路的防御塔在最后的时间段也被IG给拆掉了。
    下路阿水虽然被抓了一次，但小天后面将注意力放到了中路，因此被抓出闪现的阿水并不是很伤。
    LWX的圣枪游侠很想要打出优势，但是面对阿水的卡莎，他并没有占到任何便宜，每次他想要打一套的时候，卡莎都会打一个AQ就拉走，不给圣枪游侠打一套技能的机会。
    刘青松的布隆也帮不了太多的忙，圣枪游侠都打不到卡莎，他就跟别想摸到阿水一根汗毛了。
    于是FPX的下路就只能坐牢，十四分钟，在宁王没有办过一次下路的情况下，FPX下路被吃了两层塔皮。
    时间来到十五分钟后，娃娃和米勒一看，IG的优势居然又来到了五千块，看到IG又拿到这么巨大的优势，他们的表情有点沉默。
    这跟他们期待中的火星撞地球的总决赛完全不一样，单从第一局看下来，几乎是IG一边倒的优势，FPX似乎连还手的余地都没有。
    在三条线都被打爆了，FPX似乎很不适应IG的对线强度，Doinb似乎还停留在跟中单小虎的对线阶段，似乎并没有意识到现在他对线的是Rookie。
    把Rookie当成小虎来打，Doinb肯定要吃到一点苦头的，他自信拿出亚索，现在已经开始为这个选择付出代价。
    十六分钟，将兵线推入塔下后，Rookie躲在FPX三狼的入口阴了亚索一波，当Doinb以为Rookie准备去上路游走的时候，他突然杀了个回马枪。
    艾克利用推推棒和E技能，直接冲进防御塔下的立场内，将亚索定在原地，贴身打出三环的伤害之后，直接将亚索给秒杀。
    此时Rookie第二件装备巫妖之祸已经快要做好了，亚索现在已经吃不消艾克一个三环的伤害了。
    “这个单杀显得有点简单了，现在艾克的伤害太高了，亚索已经没有办法对线了。”
    看到塔下惨死的亚索，娃娃忍不住摇了摇头，但是看到亚索的战绩，他又觉得一切都很合理，0-3-0，很符合亚索的身份。
    十七分钟，在中路艾克给到强大的压力下，LWX根本不敢在下路一塔防守，只能眼睁睁的看着阿水将防御塔给拆掉。
    推掉下路的一塔之后，IG开始变阵，131分带的阵型被IG用了出来，阿卡丽和艾克单带的两条边线根本就没有办法防守。
    去一个人防守肯定会被单杀，去两个人防守，还一定能打得过，要是去三人话，其他两路就直接被拆光了。
    十八分钟，FPX已经落后的八千的经济，此时已经没有觉得FPX能够翻盘了，他们根本就没有一点翻盘点。
    二十分钟，FPX上下两路外塔相继告破，随后TheShy和Rookie转线到中路，FPX中路的二塔也没有丝毫的防守能力。
    IG的经济领先来到一万一，此时娃娃和米勒已经很明显的感觉到，比赛已经进入了垃圾时间，FPX甚至都没有太多的反抗意识了，他们落后的实在是太多了。
    二十一分钟，IG果断开始打大龙，FPX下意识地赶去防守，但是走到半路上，他们的动作却变得有些犹豫，这个时候跟IG接团就等于是送死。
    但是刘青松却直接标记了一下大龙坑，然后布隆身先士卒地冲了上去，现在伸头是一刀，缩头也是一刀，刘青松宁愿站着死。
    FPX低估了IG的打龙速度，等他们赶到龙坑附近的时候，只听到龙坑内传来一声大龙BUFF的哀鸣，然后整个召唤师峡谷的天空就变成了黑色。
    就像是恐怖故事一样，走在最前面的刘青松看着身后的队友一个个倒下，似乎四处都有IG的英雄在游荡。
    等布隆再次睁眼的时候，队友的尸体已经倒了一地，现在就剩下皮糙肉厚的他没有倒下了，但IG只是嫌麻烦，才将布隆留在最后处理的，当IG众人选择动手的时候，布隆也没有撑过五秒钟。
    当屏幕变成黑白的时候，刘青松的眼神闪过一丝解脱，结束了，噩梦终于结束了