    大龙加团灭，IG顺势完成一波，FPX的众人透过已经变成黑白色的屏幕，看着IG一步步拆掉自己的基地水晶。
    在游戏结束之后，FPX的选手头也不回的离开了对战席，似乎想要逃离这个让他们难受的地方。
    “第一局FPX有点大意了，他们错估了自己和IG之间对线能力的差距，这局比赛就是单纯对线没有打过。”
    听到米勒的话，娃娃认同的点了点头，“希望FPX能够调整一下心态吧，毕竟比赛才刚刚开始。”
    云歌对于IG选手第一局的表现非常满意，他一直都很关注选手的状态，如何维持住选手的竞技状态是一门很深的学问，光靠高强度的训练量是不太行的。
    云歌现在已经摸到一点门道了，他的方法其实很简单，那就是劳逸结合，如果一直让选手处于高强度的训练之中的话，的确能够在短期起到一定的效果。
    但人并不是机器，高强度的工作很容易就会在精神上产生疲惫感，如果继续维持高强度的锻炼，很有可能会适得其反。
    因此必须让给选手一些休息的时间，比如IG每个训练日的战术会议，即便云歌知道选手会在战术会议上摸鱼，他也没有揭穿他们。
    除此之外，还得激发选手对游戏的兴趣，重新找到打职业的初心，因此云歌才会让选手每天欢乐大乱斗，并且让他们玩一些奇葩英雄扩充英雄池，如果老是玩一个类型的英雄，人很快就会产生厌恶心理。
    从目前IG的状态来看，云歌的训练已经初见成效了，自从云歌接手以来，IG选手的状态一天比一天好，不说IG手感极度火热的三叉戟，现在就连宁王和宝蓝的状态也开始逐渐复苏了。
    因此看到IG第一局碾压FPX，云歌的眼神没有流露出一丝一毫的意外，这本就是他们应有的实力。
    “云歌教练，为什么我感觉现在FPX有点弱啊，甚至还没有之前常规赛遇到的强了？”
    休息室内，阿水坐在云歌身边，转头问了他一个问题，现在比赛休息的时候，阿水和宁王都喜欢玩云歌教练身边凑。
    云歌也乐得跟IG的两位指挥说一些游戏理解，这对他们在比赛中作出合理的判断很重要。
    “其实不是FPX变弱了，而是我们变强了，现在你们手感火热，所以感觉怎么打，怎么有，FPX的实力其实并不算弱，你们后面两局还有保持谨慎的心态。”
    “你就敲好吧，云歌教练，今天依旧三比零拿下！”宁王大大咧咧的跟云歌教练吹牛。
    云歌闻言忍不住瞪了他一眼，“比赛还没打完呢，你又开始嚣张了，我要不要给你开点香槟庆祝一下？”
    “不用了！不用了，嘿嘿，我也就是这么一说而已，香槟不用了，但一顿大餐肯定是少不了的，我们可是要拿冠军的。”
    宁王嘿嘿一笑，即便被云歌教练呵斥，他的神情已经很嚣张，还是不把FPX放在眼里，云歌见状无奈的叹了口气，不再去理会宁王，只要他不在赛场上犯病就行。
    “不用担心，只要赢下比赛，少不了你们的，让大老板请客吃饭，走吧，该我们上场了。”
    等再次回到对战席，云歌抬眼望去，FPX的选手一个个表情都很凝重，似乎趁着中场休息的时间开了个小会，统一思想，只是能起到多大的作用就不一定了。
    云歌收回目光，不再去理会FPX的事情，第二局IG换边来到了蓝色方，依旧是上局的三个Ban位，奥拉夫、奇亚娜和克烈。
    倒是战马教练陷入了纠结之中，位于红色方的FPXBan位已经不够用了，剑魔是肯定要Ban的，瑞兹也要Ban，盲僧也不能放，这就已经占了三个Ban位了。
    除此之外，TheShy的圣枪游侠也不能放出，FPX还想要Ban亚索，甚至上局比赛IG发挥出色的阿卡丽和艾克他们也想送上Ban位。
    战马教练挠了挠头，即便第一轮给FPX五个Ban位，他似乎也Ban不完了，最终战马还是选择将最主要的三个英雄送上了Ban位，剑魔、瑞兹和盲僧。
    看到FPX的Ban位，IG果断一手抢下圣枪游侠，云歌在让TheShy拿卢仙的时候，他的表情充满了不情愿。
    卢仙，沙比才玩！
    只是被云歌单手镇压的TheShy，没有太多的反抗能力，他不玩也得玩，现在云歌在IG队内说话好使。
    看到IG一楼抢下圣枪游侠，战马教练深吸一口气，然后果断帮Doinb拿下一手招牌中单潘森，然后又给贡子哥拿了个凯南抗塔，短手上单面对圣枪游侠会非常难打。
    因此上单凯南算是一个不错的选择，手长，有控制，E技能可以抗压跑路，甚至到了后面团战，凯南的大招算是非常强大的团控和AOE，非常适合金贡这种吃草挤奶的人。
    随后IG就再度拿出女枪和男枪的三枪组合，看到IG的这个阵容后，FPX的众人的脸色非常难看，他们在常规赛就被三枪阵容虐了一把。
    看到IG再度拿出来，FPX的选手心里非常气愤，新仇旧怨一起算，FPX众人觉得无论如何也要将这局比赛拿下！
    于是战马直接在第三手给小天补了一手开团的皇子，进入第二轮的BP后，云歌率先将FPX的辅助布隆和泰坦送上了Ban位，这个两个开团型的辅助都非常克制IG的三枪阵容。
    而FPX则是将IG之前搭配三枪阵容的铁男和加里奥送上了Ban位，然后在第四手给刘青松选了个洛，继续配合小天的强开。
    云歌见状先是帮助宝蓝选了女坦之后，他就在中单位置上陷入了纠结中，没有铁男和加里奥后，中单想要搭配【骑士】羁绊是不可能了。
    其实本来云歌也不想给Rookie选这种英雄，打FPX战队，就必须要把他的中路按死才行，选个加里奥跟对面比混是不行的。
    既然没有【骑士】羁绊，云歌索性也就不强行往上抽了，于是最后一手给Rookie选了个对线能力很强的辛德拉，这样也能跟光辉凑个【圣光卫士】的小羁绊
    FPX最后一手选了个霞，LWX和刘青松选择霞洛组合来打IG，看来经过第一局的失利之后，FPX的头脑反而更加清醒了一点。
    蓝色方，IG战队：
    上单：圣枪游侠
    打野：男枪
    中单：辛德拉
    AD：女枪
    辅助：曙光
    ……
    红色方，FPX战队：
    上单：凯南
    打野：皇子
    中单：潘森
    AD：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【枪手（3）：圣枪游侠、男枪、女枪】
    【羁绊效果：增加枪手选手10%的走A能力】
    【圣光卫士（3）：圣枪游侠，辛德拉，曙光】
    【羁绊效果：增加全队10%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【贵族（2）：圣枪游侠、曙光】
    【羁绊效果：随机一名友军，增加5%的个人能力】
    【海盗（2）：男枪、女枪】
    【羁绊效果：增加海盗英雄5%的发育能力】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【y装备了圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【装备了鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    看着面前的羁绊信息，云歌的眼前一亮，有转职装备就是不一样啊，中单换成辛德拉之后，阵容居然还能多个三【圣光卫士】的羁绊。
    三枪三圣光，看起来战斗力要比搭配【骑士】阵容强多了，如果这样的话，那么最后三【游侠】阵容也可以进行变阵了，【骑士】羁绊完全可以扫到垃圾堆里去了。
    云歌对于这局比赛的羁绊非常满意，当他和战马教练握完手下台的时候，脚步都是虎虎生风的，看到意气风发的云歌教练，战马忍不住叹了口气。
    想到自己刚刚在休息室内跟FPX选手的长篇大论，费尽口舌才让选手们重新振作起来，再看看轻松自在的云歌教练，他顿时觉得人跟人真的没有可比性。
    不管战马教练内心有多么羡慕云歌，但都改变不了他依旧要带着FPX赢下比赛的事实，只是对于这局比赛的阵容，战马教练还是很有信心的。
    与此同时，趁着选手载入游戏的时间，娃娃和米勒也在解说台上讨论两队战术的优劣，娃娃表示自己更看好FPX战队。
    “这局FPX战队的阵容选的不错，有开团，有控制，有伤害，不管是前中后期，FPX的阵容都有很强的战斗力，他们这个阵容就非常立体。”
    “潘森和皇子前期战斗力爆表，霞洛组合的对线能力一点都不差，上单凯南后期还有高额的AOE伤害，FPX这个阵容真的可以。”
    “确实，FPX阵容选的很标准，是一套看起来很完美的阵容，但是IG的阵容也不算是太差，经典的三射手阵容，也就IG敢拿出来。”
    米勒看到娃娃聊完FPX之后，他就顺势聊起IG，“如果从对线和团战上来看，IG的阵容也一点都不差。”
    “上路圣枪游侠，TheShy的绝活，金贡虽然拿到了凯南，如果对线没人帮，他还真不一定在对线上占到便宜。”
    “上一局金贡被针对的情景，大家都看到了，宁王最近一直围绕着上路打，因此整个BO5中金贡都会非常危险。”
    米勒开始跟娃娃分析FPX和IG三条线上的情况，他从选手和战术方面来对双方的阵容来进行分析。
    “中路Rookie的辛德拉也是他的招牌英雄，面对Doinb的招牌英雄潘森，招牌对招牌，这就考验两位选手的个人实力和状态了。”
    “我觉得FPX这局可能会在中路拿到优势，你忘记了一件事情，FPX这局中野联动的问题，皇子和潘森的联动，辛德拉根本就挡不住，即便加上男枪，在前期二打二也不一定是FPX的对手。”
    听到娃娃提起FPX中野联动的问题，米勒皱了皱眉头，他刚刚的确是忽略了FPX的中野联动，主要是上一局FPX中野联动送出双杀的影响很不好，让他下意识的忘记了，FPX最厉害的绝活就是他们的中野联动。
    “你说得没错，Rookie这局要小心一点，FPX这局肯定要搞他的，如果说IG的进攻重点是上路的话，那么FPX的进攻重心就在中路，ROokie和金贡的发挥或许是这局比赛胜负的关键。”
    娃娃和米勒聊着聊着，下意识的的忽略了IG和FPX的下路，主要是进入上中野的版本后，下路对于比赛局势的影响在慢慢变小。
    在中前期，AD根本左右不了一场比赛的胜负，现在这版本，AD基本上都是起到在后期保证队伍输出的作用，前中期还得看上中野。
    IG和FPX并没有爆发一级团，双方再次和平进入到对线期，TheShy虽然嘴上说着不想玩卢仙了，但是身体却异常诚实。
    走到线上之后，biubiu两枪打在凯南的身上，TheShy的脸上再度露出了久违的笑容，卢仙要比狼人什么的好玩多了。
    本来对AD非常抗拒的TheShy，又再次感觉到了长手的快乐，他在内心里安慰自己，卢仙应该不算是下路的AD，卢仙早就脱离了下路，投入到单人线的怀抱中，不是，卢仙绝对不是AD！
    我，TheShy即便被单杀，玩肉坦，被三越一！也绝对不会玩AD（卢仙除外）！
    biubiu，又是两枪打在凯南身上，卢仙真好玩，嘿嘿，TheShy脸上露出单纯的笑容，看到开着E技能逃走的凯南，TheShy开始越兵线压制。
    别吃！别吃！凯南你别吃！
    看到上路TheShy又在越兵线强压，宁王的男枪就在附近游荡，米勒忍不住为贡子哥叹了口气，抗压，抗压，嘴上说的简单，可正在设身处地来到金贡的位置上，有多少人能够扛得住呢。
    “贡子哥真的太难了，他这局身上的担子很重，小天估计是不会主动帮他Gank的，即便FPX中野联动能够打出来，Doinb和小天也肯定会去抓下，贡子哥只能在上路自己玩，没人能帮他。”