    正如米勒所说，男枪和皇子的刷野路线截然不同，宁王从上路一直往上刷，等清空野区后，直接往上路靠近。
    然而同样是从下路往上刷的小天，在打完红BUFF之后，就跑到中路寻找机会，Doinb为了前期给小天创造机会，选择放线，并没有跟Rookie争夺兵线的主动权，况且潘森也不一定能够抢得过辛德拉。
    将兵线慢慢放到塔前的时候，辛德拉想要压制潘森，就会给小天Gank的机会，因为宁王的男枪也在上半区，Rookie下意识往上半区靠近，没想到小天专门绕了个视野。
    河道入侵IG的蓝BUFF野区，然后从防御塔跟河道的入口处绕后，完成了对Rookie的突然袭击，由于Rookie的视野插到了F6处，所以根本就没有察觉到小天的动向。
    处于Rookie身后的小天，一个出其不意的EQ二连击飞了Rookie，潘森为了不打草惊蛇，一直待在一个很安全的距离，为了接上控制，Doinb果断选择闪现W再度晕住辛德拉。
    被皇子和潘森打了一套技能后，辛德拉的血量已经岌岌可危，幸好Rookie的反应速度还在，辛德拉先是一个Q技能放在脚下，命中了皇子和潘森之后，然后果断往回拉扯。
    辛德拉用E技能弱者退散推出暗黑法球，直接将皇子和潘森晕在了原地，Rookie这才有机会安全撤回塔下。
    看到Rookie从容的应对，米勒眼中闪过也是赞赏，但同时也夹杂着一丝担忧，“Rookie这波处理的很好，E技能直接推晕两个，不然他根本没有机会离开。”
    “是的，皇子和潘森的爆发很高，一眨眼，满血的辛德拉就被打成残血，要是Rookie操作慢一点，可能命直接就没了。”
    娃娃看到回到塔下只剩下几十点血的辛德拉，忍不住为Rookie惊出了一身冷汗，就差一个平A，辛德拉就被秒杀了。
    皇子前期红BUFF叠加被动的平A实在是太痛了，再搭配一个前期战斗力无解的潘森，FPX的中野组合实在是太残暴了。
    即便Rookie前期应对已经很出色了，可还是在四分钟就得交出TP重新上线，看到上线之后变得更加稳健的Rookie，米勒似乎已经看到了他接下来的遭遇。
    “这只是FPX中野的第一波Gank，小天后面还会针对Rookie，幸好Rookie这波处理的不错，并没有交闪，不然面对下一波Gank就难办了。”
    即便Rookie手上捏着闪现，对于Rookie依旧很担心，他倒不是担心Rookie的个人能力，而是这局FPX中野就铁定了要针对Rookie了。
    从小天的刷野路线上不难看出，明明他比宁王更早出山Gank，但明明上路的机会更好，TheShy压线更深入，可小天还是选择来到中路Gank。
    经过教练组的思想教育之后，小天已经明白了一件事，如果他前期帮上下两路的话，最多也就是让金贡和LWX的对线稍微好过一点，对于FPX的整体节奏并没有太大的帮助。
    可如果在中路解放Doinb的话，FPX整盘棋都活了，如果面对一般的弱队，小天并不会这么着急解放Doinb，他自己就能解放线权。
    但是面对IG这样的强队，尤其是面对的中单是Rookie，小天就必须抢节奏，越抢先将Doinb解放，就对FPX越有利。
    四分半，清理完所有野区的宁王开始在上路晃悠，看到TheShy已经将兵线压制到塔下之后，他直接选择入侵野区。
    刚刚在中路稍微耽误了一点时间，小天刷野的节奏慢了很多，此时才刚刚打完F6，正准备去刷石头人，听到金贡发出的信号之后，小天扭头就走，直奔下路去吃河道蟹。
    宁王刷完石头人之后，看到塔下已经剩下半血的凯南，眼中闪过一丝嗜血，“怎么样？TheShy，越不越？”
    “越！”
    TheShy言简意赅，如果不是等级不够，根本就不用宁王来，他自己就越了，因此听到宁王说起越塔的时候，TheShy没有丝毫犹豫地就同意了。
    “来了！来了！IG上野的越塔，虽然只有四级，但他们的胆子却非常大，”看到宁王刷完石头人直接往线上走，娃娃一下子就明白了IG上野想要干嘛。
    “贡子哥这波危险了，凯南的血量只有一半，虽然手捏着闪现，但面对两个人，还是有点无力啊。”
    “好在男枪这英雄的越塔能力并不是很强，所以贡子哥还有操作的机会，接下来大家请不要眨眼睛，好好看这波上路的越塔，这波越塔的成败对比赛的胜负很关键。”
    解说台上的娃娃和米勒眼睛紧紧盯着上路，此时金贡已经躲在了防御塔的角落里，一个男枪绝对A不到他的位置。
    贡子哥躲在角落里瑟瑟发抖，而另一边的宁王和TheShy没有一点同情心，他甚至还希望贡子哥叫得大声一点，声音越大，他们越兴奋。
    “我先动手吧，我丢个烟雾弹抗塔，然后你在上去输出。”
    “嗯。”
    宁王和TheShy简单商量了一下越塔的操作，然后他们就果断的动手了，男枪往前走了两步，做出一副想要输出凯南的样子，然后朝着凯南丢了个烟雾弹，男枪就开始往防御塔外围拉扯了。
    被烟雾弹遮蔽双眼的金贡并不知道外面发生的情况，于是他只能选择交闪，然后用E技能跑出防御塔的范围，但最终还是没能跑掉。
    TheShy跟上去打了一套连招，圣枪游侠手中的双枪不断冒出火光，刚走出防御塔的凯南就倒在了地上，男枪扛了两下防御塔后，从容走了出来。
    宁王和TheShy相视一笑，解说台上娃娃和米勒也不禁为IG上野这波干净利落的越塔操作而惊叹出声。
    “我感觉IG上野的越塔操作越来越冷静了，他们准备越塔操作基本上是稳杀，男枪只放一个烟雾弹就在帮TheShy抗塔，如果真的越塔失败，宁王被换掉，那也只有可能被塔杀，无论如何IG这波都不会亏。”
    “是的，TheShy和宁王的处理很细腻，并且能够看出他们两个之间的默契和相互信任，宁王相信TheShy一定能够将凯南击杀，TheShy相信宁王一定会帮他好好抗塔。”
    娃娃啧啧嘴，他从刚刚这波越塔中，看到了宁王和TheShy之间默契地配合，这显然更加难得。
    “这是我最近见过最完美的一波越塔了，满满的细节，那种越塔的从容风度是很多战队不具备的，看他们的感觉，仿佛越塔跟进了自己家一样轻松自在。”
    “很多战队在越塔的时候，都会非常慌乱，像是做贼心虚一样，不像IG这两位，他越塔像回到自己家了一样。”
    米勒也对宁王和TheShy赞不绝口，只是或许他的形容太过于形象，以至于弹幕也跟着恶搞了起来。
    “TheShy：我到家了！贡子哥：不不不！这是我家，你滚快出去！TheShy砰砰两枪：现在这是我家了！”
    “哈哈哈哈，笑死，弹幕还能发个小剧场啊，你TN的还真是一个人才。”
    “不得不说，TheShy和宁王最近打得好啊，说一句LPL第一上野组合不过分吧？”
    “小了，格局小了，大胆一点，世界第一上野组合！”
    “我寻思也没毛病啊，世界第一上单加上S8总决赛FMVP打野，咋就不能是世界第一了呢？”
    “道理我都懂！我就只想要问一句，我TM能眨眼了吗！”
    IG上野越塔拿到一血之后，小天身上忽然多了一丝急迫感，他虽然快了宁王一步Gank，但什么都没有抓到，甚至刷野数还落后了。
    宁王慢慢悠悠的，就帮助TheShy拿到一血，这让小天非常难受，现在FPX的中野就在和IG的上野展开一场竞赛。
    看看是IG上野率先凿穿金贡的上路，还是FPX的中野先击溃Rookie，这场竞赛宁王已经先走一步，小天觉得自己也不能落后。
    五分半，趁着辛德拉还没有到六的时间段，小天再度对中路发动了一次袭击，只不过经过上一波的Gank之后，Rookie的打法非常稳健，并没有给小天任何机会。
    在跟TES的比赛中，Rookie明白了一件事，现在IG已经不需要他拼尽全力才能赢下比赛了，有时候他可以适当的稳健一点，留点力，等到队友需要他的时候，他再站出来。
    Rookie现在打得很聪明，他知道宁王最近的习惯是帮上路，因此会照顾不到他，所以Rookie也在慢慢的转变自己的打法，以便于更好的配合队友。
    Rookie在线上依旧会打出压制的效果，但一起都要以稳健为主，最好能够帮队友吸引一下火力，以便于宁王和TheShy能够更好的打出优势。
    就像是这场比赛一样，Rookie的站位让Doinb和小天很难受，他就站在河道中线的旁边，即便越线很快就会退回去。
    Doinb有种感觉，Rookie就是在勾引，吊着他们，浪费小天的时间，皇子在脚下放了个真眼，然后又看了看在中线反复横跳的辛德拉，再三确认自己没有暴露在IG的视野中。
    小天在中路河道等了将近三十分钟，结果没有找到任何机会，反倒是等级已经完全落后宁王了。
    六分钟，单人线逐渐升到六级，宁王的男枪也升到了六级，而皇子五级的经验条还差了一大半。
    中路无功而返，让小天的节奏大伤，皇子不光等级和经济落后，就连节奏都被宁王完爆了，小天好不容易积累的信心，又在两波Gank失败后，消耗殆尽。
    小天去了两次中路虽然没抓到人，但却让Doinb缓了口气，Rookie由于忌惮小天的Gank，所以不敢压得太狠，因此就给了Doinb活动的机会。
    等到小天的皇子再次刷到六级之后，Doinb再次拿出了看家本领，带着小天一起，再次打出了四包二的节奏。
    七分钟，下路双人组都是五级的状态，趁着中路一波兵线被推掉，潘森直接从中路的视野中消失，Rookie过了一会儿没有看到Doinb的身影后，立即给下路的阿水报信号。
    但为时已晚，潘森到了六级是能飞的，在小天皇子提前落位的情况下，只要Doinb稍微往下路走两步，技能直接完成四包二的操作。
    小天的皇子这波非常果断，等绕后来到IG下路，二话没说，自己闪现大招框住阿水和宝蓝，在天崩地裂中，刘青松的洛跟上带起两个。
    霞在后面无压力输出，阿水和宝蓝在落地的一瞬间，就交出闪现逃命，可是在他们闪现之后，小天再次一个精准的EQ二连将阿水挑飞，然后潘森从天而降。
    宝蓝靠着比较硬的身板，硬生生挺到了防御塔下，而阿水直接被潘森的一套技能自己秒杀，Doinb拿下阿水的人头。
    “漂亮啊！这波FPX抓得很漂亮，小天的皇子很果断，刘青松的洛也跟得很及时，最终是被Doinb拿到了一个人头，FPX的中野节奏要起飞了。”
    米勒看到FPX四包二成功之后，眼中闪过一丝意外的神色，他本以为这局FPX会在中路帮Doinb找到节奏，但没想到一头撞到了铁板上，将小天撞得头破血流。
    中路Rookie被抓了一波之后很稳健，没有给FPX一点机会，米勒本以为FPX的中野节奏就要结束了，可是他们居然另辟蹊径，又打出了祖传的四包二，再度打出了中野的节奏，果然，FPX的四包二还是防不胜防。
    “阿水这波有点惨，双招交完，还被潘森击杀了，关键是没了双招，他后面会难了，皇子就克制这种没有位移的ADC，一盖一个准，”娃娃似乎已经看到了接下来阿水被疯狂针对的情景。
    阿水脸上的表情非常郁闷，女枪这英雄本身对线能力并不是很强，搭配女坦也就六级之后比较强势，因此在前期对线中，面对FPX的霞洛组合，他并没有占到任何便宜。
    兵线就一直僵持在中间，阿水没想到这样的兵线都能被抓，而且看到FPX的架势，这种四包二有一次就有第二次，之前阿水可是尝过不少苦头的。
    FPX的四包二熟练度绝对冠绝整个联盟，没有战队敢说自己的四包二战术要比FPX熟练，因此阿水的心里非常难受，难受的不是他这次被抓了，而是他接下来的对线都不会安生了。
    但阿水再次回到下路的时候，他就不敢打得太强势了，在四包二的铁拳面前，阿水该认怂还是要认怂的。