    八分钟，宁王再次来到上路，想要配合TheShy越塔，但是金贡这次溜得很快，并没有给他们机会。
    只是宁王见状，直接住在上路不走了，跟着TheShy在上路吃塔皮，看这个不客气的样子，是真的把上路的防御塔当成自己家了。
    金贡看到IG上野嚣张的样子，他真的没有一点办法，面对塔下的圣枪游侠和男枪，他连吃经验的资格都没有，看着凯南在二塔前的草丛里自闭，解说台上的娃娃和米勒看着都很心疼。
    “贡子哥这波可真的太难受了，他下路一大波兵，他一个都吃不到，只能眼睁睁的看着上路两个强盗闯进他的家里吃塔皮，这两个大恶人。”
    听到米勒形容IG上野是两个大恶人，娃娃一下没忍住笑出了声，他看着还在替贡子哥打抱不平的米勒，乐不可支。
    “金贡要是知道你在解说台上为他打抱不平，他一定会感到欣慰的。”
    “这有什么，路不平有人铲，事不平有人管，我今天就要重振西北男人的雄风，帮贡子哥讨一个公道。”
    “诶诶诶，好了，好了，你的好意贡子哥心领了，再聊下去你又要闭麦了。”
    在娃娃和米勒的调侃声中，宁王和TheShy一共吃掉了上路三层塔皮，在加上TheShy之前独自吃的一层，上路的防御塔已经岌岌可危。
    宁王和TheShy之所以没有直接将防御塔推掉，除了兵线的原因之外，还有就是想要养猪的想法，推掉一塔想要再抓凯南就很困难了，留着一层塔皮的防御塔随时都能推掉。
    宁王离开上路并没有走远，而是直接来到峡谷先锋处，继续控制峡谷先锋，而此时FPX又想要策动一次对IG下路的袭击。
    只是Doinb突然发现他没有办法从中路脱身了，在他从下路杀完阿水回来之后，Rookie突然改变了对线的风光，辛德拉开始强势耗血和压线，跟之前稳健的打法完全不一样。
    从下路拿到一个人头的潘森，回到线上之后被辛德拉暴揍，Doinb感觉自己拿的是个假人头，对面辛德拉才像是拿到一个人头的样子。
    其实Rookie的想法很简单，他想要将Doinb困在中路，看到阿水被四包二之后，Rookie的内心非常自责，他感觉是自己的原因，才导致下路的阿水被击杀。
    因此Rookie就想要借助自己的对线实力，强行将Doinb锁在中路，只要辛德拉强行推线耗血，潘森也是没有那么容易游走的。
    Rookie能够作出这个选择，其实也有想要牺牲自己的想法，毕竟他打得这么强势，想要困住Doinb就一定会引来小天的Gank。
    但是Rookie不怕，他手上还捏着闪现，只要出现失误，他绝对有操作的机会，Rookie选择将压力全部扛在自己的肩上，的确让FPX打得很难受。
    FPX现在最明智的决策就是去抓下路没有闪现的阿水和宝蓝，而不是手里有控制，还有闪现能够操作起来的Rookie。
    但目前摆在FPX面前的问题就是，Rookie选择堵在了FPX去抓下的路上，告诉FPX的中野，想要去下路抓阿水，除非从我的身上跨过去。
    Rookie再次挡在了阿水面前，让他能够平稳的过渡对线期，尤其是在没有闪现的这段时间内。
    小天迫不得已，还是赶到了中路，只是Rookie虽然压得很凶，但辛德拉的站位依旧非常细节，在上路河道插了一个眼位之后，Rookie的走位紧贴上路，不给皇子再次绕后的机会。
    这个时间段皇子和潘森的战斗力的确很强，但是想要从正面去抓一个辛德拉，基本上是不可能的事情，皇子和潘森的控制都很容易被辛德拉的E技能弱者退散打断。
    小天又在中路游荡了一会儿，还是没有找到任何的机会，随后峡谷先锋处就传来一阵哀鸣，小天知道自己不能在拖下去了，既然中路的Doinb暂时被拖住了，那他就先去控个小龙吧。
    其实第一条小龙的属性还不错，只是IG和FPX为了争夺节奏，根本就没有时间打小龙，也是在中路没机会，小天才会想着将这条土龙拿到手。
    IG拿下峡谷先锋，FPX拿到第一条土龙，双方对于中立资源的控制上，算是再度打了个平手。
    但在这个时候，中路的Doinb实在是忍受不住了，他让小天拿完小龙后，直接赶往下路，待会儿他强行飞一波。
    Doinb觉得自己不能再继续跟Rookie耗下去了，即便兵线推不动，潘森的血量也不健康，他还是想要强行抓一波下路。
    FPX这局想要赢下比赛，必须打出连贯的四包二节奏，在上路已经彻底烂掉的情况下，FPX只有将中下两路打肥，他们才有赢下比赛的可能性，不然中期的节奏又会被IG掌控在手中。
    得到Doinb的决策之后，FPX的下野动作很快，刘青松和LWX开始推线，此时兵线正僵持在IG的塔前，不利于FPX的Gank。
    如果将兵线放出来，需要的时间太久，FPX等不了，因此只能强行将兵线推进去，皇子此时已经在IG下半野区落位了，随时都能进行包夹。
    阿水在霞狂推兵线的一瞬间就感觉到有点不对劲，被抓了一次之后，阿水的直觉还是非常敏锐的。
    “义进，他们是不是又来抓我了。”
    “应该是吧，我刚刚还在看到潘森，他突然不见了，”Rookie的辛德拉跟着兵线往前走两步，发现本应在塔下的潘森已经不见了踪影。
    此时下半河道没有一点视野，Rookie又不是小孩游神，他干不成脸探草丛的事情，于是只能提醒阿水小心一点。
    “giao！居然又来抓我了，可恶啊！”阿水怒骂一声，脚下却溜得很快，但是他最终还是被皇子堵在了半路上。
    “跑！杰克快跑！”Rookie虽然嘴上喊得很大声，但是脸上却充满了幸灾乐祸。
    “你别叫！义进，他们就是你放过来的。”
    阿水被迫回到塔下，即便再次被包围到塔下，阿水的心态还是很好，他一边跟Rookie斗嘴，一边在塔下冲着已经包夹到位的FPX四人跳舞。
    看到在塔下跳舞嘲讽的阿水，解说台上的娃娃和米勒两个人都要笑疯了，娃娃率先忍不住开口。
    “都这个时候了，阿水居然还选择在塔下跳舞，他真的太皮了，这个舞跳得没有什么必要好吧。”
    “这说明阿水的心态很好，这对IG来说是一个很好的消息，即便阿水被连续针对，他的心态依旧非常轻松。”
    米勒看着调皮的阿水，眼中的欣赏之色几乎要溢出了，他甚至还能从阿水这波跳舞的动作分析出了更多的东西。
    “其实不光是阿水，不知道你们有没有这种感觉，很明显IG全队上下对于这次的决赛的心态都非常轻松，上到教练组，下到选手，从他们身上看不到一点紧张的神色。”
    “似乎对于IG来说，这只是一场普通的BO5，根本不是事关整个夏季赛努力的总决赛，IG真的太从容了。”
    “相比之，FPX就显得有点紧张了，他们有点患得患失，从第一局选出亚索就能看出来，FPX的心态已经失常了，这对BO5来说是很不利的事情。”
    看到米勒从阿水跳舞一个动作上就能分析出这么多事情，一旁娃娃脸上的表情都要惊呆了，他的眼神仿佛在说，同样作为解说，为何你如此优秀？
    相比之下，从观众的视角来看，他们似乎也很喜欢阿水这么调皮的动作，阿水在塔下跳舞的时候，现场传出一阵哄笑声，弹幕数量也是飙升。
    “哈哈哈哈，这个跳舞绝了，我要是小天，我心态都崩了，这不是应该我跳舞才对吗？我都要越塔击杀你了，你为什么一点都不害怕。”
    “米勒说的很对啊，IG打得太从容了，阿水面对这种情况下，都能乐观起来，从这一点不难看出，阿水真觉得IG输不了。”
    “塔下被四包二还能乐观的AD，恐怕也只有阿水了，说真的，IG选择在下路抓阿水，真的赢不了。”
    “不行了，我要被阿水笑死了，都这个时候了，你为什么还能乐观的起来啊，李时珍的皮。”
    “学到了，等下次我被越塔的时候，我也要跳舞嘲讽，不就是装杯吗？谁不会啊，哼！”
    最终在塔下跳舞的阿水，被皇子和潘森瞬间秒杀，反而是宝蓝在下路稍微拖了一会儿，甚至还换掉了潘森一个闪现，血量不健康的潘森差点被防御塔击杀。
    但就在FPX完成四包二的时候，宁王趁着Doinb不在，直接在中路放出还没捂热乎的峡谷先锋，一头撞在了中路的防御塔上。
    宁王又开始狂吃塔皮，这一波有峡谷先锋的帮助，他们在中路吃了四层的塔皮，经济优势甚至比下路拿到的两个人头还要多。
    单从经济方面考虑，FPX这波四包二甚至还亏了一点，尤其是上路的TheShy还完成了越塔击杀。
    “哦吼，单杀！TheShy又一次地单杀，金贡在塔下面对圣枪洗礼没有一点办法。”
    看到上路金贡的惨状，娃娃忍不住摇了摇头，他都不忍心看了，从导播的回放中不难看出，上路优势已经大到凯南在塔下都没法玩了。
    TheShy的圣枪游侠就在塔下消耗凯南，消耗掉大半管血之后，一个大招圣枪洗礼轻松扫死，看完回放之后，就感觉这波单杀非常简单，也没有复杂的操作，反正圣枪游侠嘟嘟嘟嘟嘟就完事了。
    “从结果看，FPX这波的四包二非常成功，但是从经济上来看，他们一点都不赚啊，下路拿到两个人头和一层塔皮，但是他们丢的经济更多。”
    “中路被宁王和Rookie直接吃掉四层塔皮，上路的金贡被TheShy完成单杀，甚至一血塔都没有，从经济上来看，FPX这波至少亏了一千多块。”
    听到米勒提起经济，娃娃一下子就兴奋了，他对峡谷经济学颇有研究，这个话题撞到他的强项了。
    “现在才十二分钟，IG的经济差才两千多块，不算多，当然这个不算多是仅跟IG自己作对比，对于其他战队来说，这算是不小的优势，但对于IG来说，他们十五分钟不领先三千块算不及格。”
    听到娃娃对于IG严格的要求，甚至说出十五分钟不领先三千块不及格的离谱言论，米勒认同的点了点头，他也觉得是这样没错。
    “从目前的趋势来看，IG想要达成十五分钟领先三千的目标还是很轻松的，只要他们将中路的一塔给推掉就行了。”
    “Doinb这一波游走被伤到了，中路亏了两波兵，四层塔皮也没了甚至连中路的防御塔都摇摇欲坠，为了这波四包二，Doinb付出了太多。”
    米勒看到重新回到中路对线的潘森，忍不住叹了口气，本来中路还是均势的，这一波直接变成巨大劣势了。
    “还好吧，潘瑟在下路拿到了一个人头补充，现在两个人头在手，潘森的经济也不差。”
    “你看补刀啊，Rookie已经一百二十刀了，潘森还不到一百刀，经验也差了一级半，这就是整整两波兵没有吃到。”
    “等会儿辛德拉直接将中路一血塔推掉，Doinb亏的更多，幸好他两波四包二都拿到人头了，不然Doinb差点把自己游崩盘，现在对线还能打。”
    米勒还是不看好Doinb刚刚那波强行四包二，虽然抓成功了，但是FPX很明显送掉的东西更多，也难怪阿水在塔下跳舞，一点都不着急，这么打下去，IG基本上是稳赢的。
    因为这局针对阿水没有意义，女枪只要在团战中甩出一个大招就行了，阿水这局玩得是穿甲流，第一件准备出幽梦，到时候跑得快的女枪，皇子和潘森根本就追不上。
    这局FPX最应该针对的是上路的TheShy，FPX如果将金贡的凯南帮起来，那么IG后期的团战是非常难打的。
    但有时候战队的思路会存在一个惯性，一个经常去四包二的战队，你让他突然去打三包一，这个节奏会很难适应，
    别看只是换个路抓而已，看着很简单，但这意味整个战队的战略重心都要进行偏移，万一打不好是要出乱子的，能够临场转换战术的战队非常少，大多数战队都是一招鲜，吃遍天，甚至有些战队连这一招都打不明白呢。