    十五分钟，宁王再次来到中路，虽然他之前一位在围绕上路打，但中路的破绽这么明显，他肯定不会放过这个好机会。
    男枪就像是土匪一样，来到中路强行将中路的一塔给拆掉了，失去中路防御塔掩护的doinb，再想游走就变得更加困难了。
    并且ig也没有给fpx继续四包二的机会，在拆掉中路防御塔后，ig直接就开始换线，让阿水直接来到中路补发育，最肥的theshy去下路，而rookie则是转线到上路。
    由于fpx上下两路并没有一塔的保护，所以兵线会被直接推入到fpx的腹地，因此视野会非常难做，但是下路就不一样了。
    这局比赛下路两个一塔的血量都非常健康，阿水没有吃到一层塔皮，反而己方的防御塔被摸了两层塔皮，但这两层塔皮是fpx四个人一起吃的，只拿到一个人头的lwx并不是很肥。
    这两波四包二拿到最多经济的人是doinb，只不过由于ig拿到峡谷先锋，导致在他游走的时间，中路直接失守了，让fpx的节奏很伤。
    ig换线之后，阿水虽然能够在中路安心发育，但是却让最肥的theshy暴露在了fpx的视野之中，他们擅长的是中野联动抓下，至于谁在下路无所谓。
    之前四包二抓的是阿水和宝蓝，现在四包二抓的是theshy和宁王，为了能够打好这一波关键的节奏，刘青松也专门从上路赶过来，只留lwx的霞一个人在上路发育。
    十七分钟，fpx中野辅三人联动抓下，此时正在下路压制点塔的theshy根本没有察觉到危险的到来。
    宁王吃完石头人之后，再次来到下路站岗，倒不是说宁王已经意识到fpx想要对theshy动手了，而是他这局比赛就得按照这样的打法玩。
    在清理完野区之后，男枪就必须来到中路站岗反蹲，那么反蹲失败也没关系，只要能够保证theshy的发育不受影响，宁王的任务就算是完成了。
    只是宁王也没有想到，他只是按在之前教练组设计的战术执行而已，没想到还真被他反蹲到了，只不过fpx的人有点多了。
    中野辅再加上金贡，fpx的四人小组再次利用下路的视野优势，展开了对下路包夹的行动。
    皇子和洛打头阵，潘森走在最后面压阵，随时准备飞大，下路的贡子哥率先动手，凯南直接大招开电，被theshy用e技能拉开之后，金贡直接闪现跟上打出控制。
    刘青松的洛也没有节省技能，直接闪现rw控住圣枪游侠，配合凯南打出一波aoe伤害，然后等到皇子和潘森跟上的时候，theshy的圣枪游侠已经被秒了，带着赏金的人头被潘森拿下。
    “fpx这波节奏找的很好啊，他们选择抓theshy是一个很明智的决定，圣枪游侠是ig最肥的一点，如果能够将他摁住，fpx也不是没有翻盘的可能性。”
    娃娃看到fpx四人将theshy直接秒掉，而一旁的宁王没有来得及做出任何反应的时候，他甚至感觉fpx能够翻盘，但米勒却摇了摇头，他对于娃娃的说法一点都不做赞同。
    “fpx这波节奏的确找的很好，theshy甚至一点技能都没交，直接就被秒杀了，但是theshy的一个人头对于fpx来说有点无济于事。”
    “这个人头，即便带上赏金，也一点都不解渴啊，宁王的男枪能够在下路稍微守一下线，而ig中上两路都已经将兵线推进了塔下，fpx必须要回防了。”
    场上的局势就像是米勒所说的一样，拿到theshy的人头之后，fpx甚至来不及将下路的一塔拆掉，就得立即回去防守了。
    此时fpx的上半区处于完全不设防的状态，lwx自己一人甚至都不敢在塔下防守，他去上路，rookie辛德拉有秒杀他的可能性，他去中路，阿水和宝蓝也能够完成越塔强杀。
    因此大聪明只能站在高地上看着ig拆塔，等着队友回来支援，在中上两路的防御塔被打掉半管血之后，fpx终于完成回防了。
    在fpx的中野辅撤走之后，宁王直接将下路的兵线清掉，然后强行赶走金贡，面对一个很肥的男枪，金贡依旧是受气包。
    此时凯南没大没闪，根本就不是男枪的对手，为了不被单杀，半血的凯南也不得不选择原地回城。
    宁王清完兵线后，直奔小龙处，拿下本场比赛的第二条小龙，这条火龙本来是fpx势在必得的，但由于ig中上两路给到的压力太大，他们不得不回去防守，因此这条火龙就便宜了宁王。
    从这一点不难看出，fpx的防守已经非常吃力了，虽然他们拿到了节奏，不计成本强行击杀了theshy，但在整体的局势上，他们已经开始疲于奔命了。
    刚刚抓死theshy，fpx众人甚至还没有来得及扩大自己的经济优势，就必须回到上中两路进行防守，如果fpx想要强行拿到这条小龙，他们有可能要付出两座二塔的经济，这对他们来说是得不偿失的事情。
    米勒正是看到了这一点，才会非常不赞同娃娃说的fpx有可能已经要翻盘了，对于ig来说，只要三条线能有一个发育起来，他们就能赢下比赛。
    fpx想要用整个战队的力量去堵死ig一条路战术是行不通的，因为另外两条线有可能会要了他们的命。
    “宁王，我能吃一个红吗？”看到宁王像是一个土匪一样，将下路的两波兵线全部收掉，喜欢发育的theshy有点不开心。
    他不光被fpx抓死了一次，还被宁王gank了一波，theshy非常不开心，只有红buff能够弥补他的伤痛。
    “你吃！你吃！别客气，都是自己人，”正在脏兵线的宁王被活捉之后，脸上的表情非常尴尬，听到theshy想要红buff之后，宁王想都没想，直接就让给theshy了，破财消灾。
    在ig的阵容中，阿水的女枪只需要在团战中提供一个大招就行了，根本就不用走a，因此用不到红buff，那能拿红buff的只剩下男枪和圣枪游侠了，这两个英雄谁拿红都没问题，现在宁王别抓包，只能选择让出红buff。
    十九分钟，theshy复活之后再度强压金贡，跟被抓之前没有一点改变，fpx除了拿个人头之外，对于局势没有一点点帮助。
    看到theshy逐渐将下路一塔点爆，而fpx上中两路的压力也没有任何缓解之后，娃娃这才算是明白米勒刚刚话里说的是什么意思了。
    “ig的优势还是很大啊，fpx虽然抓几波好团，可并没有太大的作用啊，ig的优势还在继续扩大中，现在已经有五千块了。”
    “归根结底还是对线能力的问题，fpx两局都在对线期被完爆了，上单金贡一直抗压，还被宁王针对，根本就打不过，中路doinb面对rookie也打不出游走支援的效果，下路勉强算是五五开，但下路对于比赛局势没有太大的英雄。”
    “从这些就不难看出，fpx在对线上的应对实在是太差了，他们打得还不如tes，至少tes在对线期勉强顶住了ig的对线压力，甚至中单左手还打出了一点优势。”
    说到这里，米勒眼神中流露出一丝失望的神色，他本来对于这场决赛的期待很高，本以为按照fpx在常规赛所向披靡的实力，这场决赛会是一场龙争虎斗。
    可没想到的是，fpx会夏季总决赛上暴露出跟ig这么大的对线差距，或许这场总决赛的结果在常规赛的时候就已经注定了。
    fpx赢下了整个联盟的战队，却唯独输给了ig，命运似乎早已写好了剧本，将fpx安排的明明白白。
    在theshy推掉下路一塔之后，阿水就开始呼叫队友在中路抱团推进，整个时期正是ig的阵容强势的时期。
    三个枪手身上都已经摸出了两件套装备，而fpx身上的护甲装还没有掏出来，这个时候正是三个枪手伤害最高的巅峰期。
    “兄弟们，来中路抱团推进了，我们几个的大招很强，直接火力压制吧，”被连续针对了两次的阿水，已经忍不住想要给fpx一个好看了。
    “没问题，我们直接中路干他们，三枪团战输出无敌好吧。”
    宁王也是自信满满，他这局的男枪非常肥，不仅无压力刷野，还跟着中上两路吃了好几层塔皮，加起来都有五层塔皮了。
    单论塔皮的经济，ig中上都没有他吃得多，宁王更是早早地摸出了两件套，现在已经奔着三件套去了，所以听到阿水提议抱团，他就立即同意了。
    只要阿水和宁王两个人的意见达成一致，其他人也会有太多的意见，于是ig五人很快就在中路集结完毕。
    看到ig大军压境的样子，fpx众人似乎又回想起了当初被ig三枪阵容支配的恐惧，他们吃过这个亏，可目前还是没有太好的应对方案。
    二十一分钟，ig五人在中路抱团，fpx众人被迫来到中路防守，由于此时金贡的凯南闪现还没有转好，不能从正面进攻，他只能选择找个地方绕后。
    其实fpx心里也有些不安，因为他们对于这波团没有一点把握，如果不是ig大兵压境，他们根本就不想要跟ig打团。
    fpx其实还想要靠抓单获取优势，这样才能发挥出他们中野的战斗力，在5v5的正面团战中，fpx的主力输出是霞和凯南，但是金贡的凯南发育很差，团战提供不了多少伤害。
    lwx的霞也不是很肥，现在才刚刚摸出两件套，距离三件套还遥遥无期，因此fpx的阵容打三四个人规模的团战战斗力不弱，可是5v5的大规模团战，他就很缺少伤害。
    其实fpx和ig面临着同样的问题，他们阵容的后期战斗力不强，潘森和皇子后期只能提供一个控制，尤其是中单潘森，后期身板非常脆，很容易被ig放风筝。
    ig的阵容的阵容也面临身板太脆的问题，三枪火力的确非常凶猛，但是没有控制，基本上是一碰就碎，好在三枪的手足够长，能够用火力压制fpx。
    ig和fpx的阵容都有一定的缺陷，现在就看双方谁能抓住对方的弱点了，不过现在拿到优势的ig，fpx必须想办法找到反制手段。
    fpx的希望就是金贡找到一个完美的绕后位置，然后配合正面开团的皇子和洛，打出一波完美的团战，即便凯南的发育并不是很好，如果能够点个满大也够ig的三枪喝一壶的。
    因此在ig正面推进二塔的时候，金贡就隐藏在野区内寻找机会，ig并没有选择排查野区，这就给了金贡从身后突袭的机会。
    金贡慢慢压低自己的呼吸声，看到ig已经开始点塔的时候，凯南选择从野区慢慢绕出来。
    由于凯南不在正面，fpx正面战斗力非常空虚，ig表面上压制的很凶，其实内心已经有所防备了，他们在防备凯南的进场。
    rookie身上的担子很重，ig只有他一个先手控制，而且还是克制fpx先手开团的关键性技能，只要辛德拉的e技能弱者退散在手，皇子想要冲进人群中开团是非常困难的，rookie随时都有可能打断。
    就在阿水和theshy上前点塔的时候，rookie果然在身后看到凯南的身影，rookie先是往脚下积攒了一个暗黑法球，然后开口提醒队友。
    “小心凯南的进场，宝蓝，注意跟上我的控制。”
    rookie说完也没有理会宝蓝有没有听到，他的眼神就盯着小天的皇子，随时防备他的先手。
    听到rookie的提醒，正在点塔的阿水和theshy选择后撤，但fpx肯定不希望看到ig这么轻易的后撤，于是小天直接eq二连闪现盖大，准备将ig的众人给留下来。
    刘青松的洛没有闪现，他只能选择跟在皇子身后开团，于此同时，doinb的潘森已经起飞，大荒星陨已经铺在了ig众人的脚下。
    fpx的开团非常强势，但ig众人一点都不慌，在潘森落地的一瞬间，rookie打出了一套qe二连，两个暗黑法球被辛德拉推了出去，将fpx的前排三人全部定住。
    皇子、洛和潘森被推到了一起，然后又吃了个宝蓝的日炎耀斑，闪现出皇子大招范围的阿水果断开启大招疯狂扫射。
    rookie见状也甩出自己的大招能量倾泻，瞬间的伤害爆发让潘森直接陷入残血，如果不是血手的护盾，doinb已经被秒杀了。
    7017k