    残血的潘森强行冲上去闪现打断了女枪的大招，然后放出E技能神佑枪阵硬抗伤害，这个版本潘森的E技能非常BUG。
    不仅能够挡掉正面到来的所有伤害，就连防御塔的攻击也能够顶住，是个非常无敌的能力。
    在潘森放出E技能的时候，除非从后面打，不然真的没有一点办法，于是阿水并没有立即输出潘森的想法，而是立即开启幽梦往后拉扯。
    但阿水还没有走两步，就被刘青松的W技能盛大登场抬起，好在此时宝蓝的曙光控制住了小天的皇子，没有让他跟上输出，不然阿水真的就危险了。
    潘森一个人就打掉了女枪的大半管血，配合上洛的伤害，差点就将女枪秒杀，好在阿水用治疗硬生生抬了两百多点血，才算是撑下来了。
    但死里逃生的阿水还没有开心太久，金贡的凯南也进场了，天雷打出巨额的AOE，直接将阿水电死，女枪第一个阵亡了。
    “阿水！危险！潘森一套技能爆发很高，幸好有治疗，洛抬起来了阿水，金贡跟上秒掉了！”看到阿水阵亡，米勒的眼神闪过一丝可惜，但很快就被接下来的团战吸引了。
    Doinb的潘森也没有坚持多久，紧随阿水之后阵亡，在潘森E技能的效果结束之后，Rookie的辛德拉用QW将他点杀，而冲进人群中的凯南在电死女枪之后，他的下场也非常凄惨。
    凯南吃了宁王两下普攻，然后被TheShy打了一套连招，脆弱的身板直接被秒杀，男枪和圣枪此时的伤害非常爆炸，普攻的伤害绝对要比阿水的穿甲流女枪强得多。
    表面上阿水才是IG战队的ADC，但实际上，阿水只是一个靶子而已，是专门用来吸引FPX注意力的，没有人会忽视一个在团战中开大的女枪，但其实IG的主要AD输出都要靠宁王和TheShy打出来。
    阿水算是死得其所，他帮助宁王和TheShy吸引了很多的火力，在冲进人群中的潘森和凯南相继倒下后，洛也紧随其后，被TheShy的圣枪游侠击杀。
    在击杀阿水之后，FPX很快就只剩下小天和大聪明了，不过被宝蓝限制住的皇子也没有逃跑，被Rookie打了两个Q技能后，直接被TheShy的圣枪洗礼扫死。
    拿下三杀的TheShy，还想要越塔击杀大聪明，但是霞跑得很快，直接溜到了高地之上，没有给TheShy机会。
    但是大聪明一个人面对IG四人的推进，也没有任何办法，霞在高地上利用Q技能清兵的时候，再次被Rookie一个精准的QE二连命中，TheShy不管不顾，直接冲上去点射。
    霞开启大招拖延时间，但是在落地之后，直接被宁王的大招终极爆弹轰死，没能拿到四杀的TheShy眼中闪过一丝失望，但他很快就释然了。
    成为泉水指挥官的阿水，开始指挥队友一波结束比赛，“一波！一波！我们可以一波。”
    “没问题，我们拆塔很快，有时间一波，嘿嘿，打完这波，我们死了个最菜的，是谁我不说。”
    宁王也同意一波结束比赛，甚至还调侃了阿水一句，按在阿水的性子，肯定不会这么轻易地放过宁王。
    “好啊，宁王，下局我们走着瞧吧，我记仇了。”
    “别别别，我错了，水子哥，我开玩笑的，你大人不记小人过，算了吧，别放在心上。”
    听到阿水的威胁，宁王果断认怂，能够二比零赢下比赛，IG的选手还是蛮轻松的，他们感觉要比打TES还要轻松。
    “哎呀，杰克，这局被针对了，真可怜，”TheShy看到阿水和宁王斗嘴，于是也调侃了阿水一句。
    TheShy一句话，把阿水气的没话说，他只能一个人生闷气，然后期待下局比赛能够打出来。
    在IG语音内一片欢声笑语中，他们再次点爆了FPX的基地水晶，只不过这局拆塔小能手阿水没有活到最后，直到IG拆完水晶，他才刚从泉水里复活。
    “二比零了，IG再度来到了赛点局，这局打完我相信观众朋友们都能看得出来，两支战队的实力有点差距，希望FPX战队能够调整一下吧。”
    或许是因为FPX战队的表现完全不如与其，这让米勒稍微有点生气，以至于在比赛结束的时候，语气稍显重了一点，颇有种恨铁不成钢的味道。
    “可能是最近比赛打得少了，FPX有点手冷，这跟他们在常规赛中的表现截然不同，我也希望FPX尽快走出失败的阴影中，他们已经没有再次失败的机会了。”
    休息室内的云歌也听到了两位解说的话，他并没有觉得意外，其实两位解说有一点没有搞明白，这两局比赛并不是FPX变弱了，也不是FPX手冷，而是IG目前的状态太好了。
    之前FPX和RNG的比赛中，他们可没有出现手冷的情况，如果FPX状态真的不行，他们也不可能打到决赛。
    只是在进入决赛后，FPX直接就被IG给打懵了，第一局的FPX稍微有点大意，觉得自己的实力应该跟IG差不多，但实际上，FPX三条线的选手对线能力跟IG差远了，而FPX战队并没有意识到这一点。
    等到第二局他们明白的时候，已经有点晚了，第一局被狂虐之后，他们的心态受到了一点影响，这直接导致第二局FPX在心态上有点急躁。
    最明显的就是Doinb，他的情绪一着急，FPX整个战队的节奏都会乱，比如前期两波强行的四包二，看似打成功了，但其实都是用中上两路的资源换的，两路换一路，FPX的决策血亏。
    云歌看完第二局的比赛，就敏锐地发现了这几个问题，按照FPX正常的比赛节奏，他们应该是想方设法的让Doinb拿到兵线优势，然后再开始将优势辐射到下路。
    可结果确实潘森急匆匆的去抓下，结果让宁王和Rookie吃掉了四层塔皮，还送掉了中路的一血塔。
    这就是FPX现在遇到的问题，第一次来到决赛的他们，情绪真的太紧张了，尤其是接连失败之后，焦急的心理会进一步地加重，对此云歌心中已经有了预料，FPX第三局有可能会更加急躁。
    但这对IG来说是个好消息，云歌完全可以稳坐钓鱼台，像这种选手心态失衡的问题，是很难在短时间内恢复的，比如说跟IG打完比赛的左手，休息了好几天，可是在跟RNG的比赛中，依旧没能缓过气来。
    经过短暂的休息过后，云歌再次来到了对战席了，果然不出他所料，FPX对战席上，每位选手的表情都很凝重，就连选手身后的战马教练脸上也失去了笑容。
    也不知道FPX在中场休息内调整的怎么样，云歌对此还是很好奇的，只是他还没有来记得多想，第三场的BP就已经开始了。
    双方再次换边，IG再度来到了红色方，战马教练对于第一轮的Ban位非常纠结，还是那个问题，IG需要Ban掉的影视实在是太多了。
    最终FPX还是选择将剑魔，瑞兹和圣枪游侠送上了Ban位，而IG的Ban位三局都没有发生变化，奥拉夫、奇亚娜和克烈。
    “FPX放出了盲僧和亚索，我们看看他们要做出什么选择，好的，首抢盲僧，没问题，盲僧的优先级要比更高，小天的盲僧熟练度也很高。”
    看到FPX首抢盲僧，米勒不禁点了点头，他对于FPX这个选择非常满意，不过看到IG后面的选人之后，两位解说的脸上就充满了疑问。
    “卡莎和千珏？IG这一局没有选择亚索吗？阿水的亚索很秀啊，”娃娃的脸上充满了不解。
    “可能是没有盲僧之后，亚索不好配合吧。”
    “但是能够给亚索提供击飞的英雄很多啊，比如说牛头和酒桶什么的，效果不是一样的吗？”
    面对娃娃的追问，米勒也说不出一个所以然来，只能强行解释为云歌教练认为亚索搭配盲僧是最好的，没有盲僧就不选亚索。
    云歌其实不是这么想的，即便没有盲僧，也不是不能选亚索，【黑夜使者】中还有一个猪妹可以摇去打野，只不过猪妹配合亚索的打法有点别扭，没有盲僧这么好用。
    并且下路亚索本身就不是常规打法，如果不是厄斐琉斯还没有闪现，云歌也不会让阿水强行玩亚索，这孤儿英雄能少玩，还是少玩一点比较好。
    在用过三枪阵容打FPX有奇效后，云歌也想要试试三【游侠】阵容，这个阵容的对线能力也不弱，反正这个BO5云歌就抓住了FPX对线能力不强的弱点不放，趁他病，要他命。
    战马教练看到IG再次选出跟之前几局完全不一样的阵容后，他的表情充满了无奈，但现在他已经没心思想太多了，现在FPX最关键的就是拿下一局比赛。
    只有拿下一局比赛，才能缓解FPX选手们心中的焦急和负担，后面才会更好打，当然如果这局输了，那也不用考虑后面的事情了，他们直接被三比零带走了。
    想到IG这局还有可能拿出三射手阵容，战马教练心一狠，直接帮助金贡和Doinb选出鳄鱼加阿卡丽的中上摇摆位，面对射手阵容，冲就完事了。
    看到FPX的中上野三人组，云歌皱了皱眉头，这个三个英雄的冲击力实在是太强了，云歌真的怀疑IG能不能撑得住。
    但是开弓没有回头箭，云顶BP也就这点不好，如果已经确定好英雄后，再想要换阵容是不可能的了，尤其是红色方后手拿出两个英雄，基本上就锁死一个阵容了。
    相比之下，蓝色方就好得多，首抢的英雄随时都可以摇摆，比如剑魔的三个战术体系和盲僧的两个战术体系，这样的英雄蓝色方拿到后灵活度很高。
    但是没办法，这个版本蓝色方非常抢手，所有战队都想要抢蓝色方，IG想要占便宜没有那么容易。
    “第三手选薇恩吧。”
    听到云歌教练的话，TheShy忍不住抬头看着他，脸上的表情欲言又止，云歌似乎也感觉到了TheShy想要说什么，于是走过去拍了拍TheShy的肩膀。
    “就这一局，要是三比零拿下，我们直接就收工了，好好打。”
    TheShy闻言只能点了点头，云歌教练既然这么说了，他也没有任何办法拒绝了，只能无奈地点了点头，TheShy在内心中安慰自己，如果卢锡安都不算AD的话，那么薇恩应该也不算了吧，应该吧。
    看到IG拿出薇恩只有，战马教练脸上露出了笑容，从前三手上看，IG的阵容面对FPX的冲脸阵容根本就没法打，盲僧、阿卡丽和鳄鱼都是传说中的AD去质器。
    于是在第二轮的BP中，战马教练果断将Rookie的辛德拉和沙皇给摁在了Ban位上，而云歌这局则是将刘青松的开团型辅助洛和泰坦送上了Ban位，然后在第四手帮助宝蓝拿个猫咪辅助。
    而战马教练则是选择了之前TES面对IG表现不错的下路组合，韦鲁斯和女坦，在IG接连Ban掉两个开团辅助的情况下，刘青松的拿手绝活就只剩下女坦了。
    在做出最后一手选择的时候，云歌陷入了沉思，现在IG的阵容很脆，而且还缺乏控制，本来瑞兹算是一个不错的选择，可是被FPX送上Ban位了，能够替代瑞兹的英雄，云歌能想到的只有维克托了。
    于是云歌在五楼康特位帮助Rookie拿下维克托，算是给IG的后期留了一手保障，从BP结束的情况上看，IG的阵容不是很乐观。
    红色方，IG战队：
    上单：薇恩
    打野：千珏
    中单：维克托
    AD：卡莎
    辅助：猫咪
    ……
    蓝色方，FPX战队：
    上单：鳄鱼
    打野：盲僧
    中单：阿卡丽
    AD：韦鲁斯
    辅助：女坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【游侠（3）：薇恩、千珏、卡莎】
    【羁绊效果：增加游侠选手10%的反应速度】
    【明昼（2）：千珏、猫咪】
    【羁绊效果：释放大招后，短暂增加全队5%的反应速度】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【y装备了圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】