    休息室内的云歌看到FPX的打法也感觉有点意外，他们居然放弃了自己最拿手的打法，不去中野联动包下，而是想要在上路和IG硬碰硬。
    要知道宁王最近的动向可是非常明显的，他的活动范围基本上没有离开过上路，即便找不到机会，也会选择在上路反蹲。
    所以说IG上路就是双人路，FPX想要针对上路只靠小天一个人基本上是不可能的事情，云歌不是在FPX这个临场改变战术是想要干什么。
    是殊死一搏，还是早有准备，但云歌相信IG的选手能够从容的应对，IG的三叉戟强就强在这一点上，哪怕按死一条路，另外两条路也会站出来凯瑞比赛。
    因此云歌并不是很担心IG的对线问题，他倒是有点担心IG的团战，他们这个阵容打团不好打，没有前排的阵容容错率很低，一旦被先手秒掉一个，IG后面就很难打了。
    七分半，在下路双人组升到六级之后，LWX和刘青松强行推完一波兵线然后回城，只是刘青松并没有跟着LWX回到下路，而是直奔上路而去。
    看到小天迟迟没在上路打开局面，刘青松也有点着急了，于是主动来到上路，想要用人数优势帮助贡子哥建立优势。
    刘青松和小天的野辅联动，开始了针对TheShy的第三波Gank，这次有曙光的控制，Gank就显得容易多了。
    曙光和盲僧再度绕后，刘青松的打法非常强势，他知道此时TheShy的闪现CD还没有转好，于是果断闪现盾击将薇恩拍晕，然后跟上ER的控制，直接将TheShy在原地控了三秒钟。
    鳄鱼和盲僧非常轻松的跟上控制，将满血的TheShy直接击杀，甚至薇恩连技能都没有释放，在FPX的点控衔接之下，TheShy根本就没有操作的空间。
    “刘青松这一波游走的时机找的很好，果然FPX还是得依靠他才能打破僵局，上路加入女坦这个变数之后，天平开始向FPX倾斜了。”
    “2V2打起来，FPX可能不是IG的对手，但是三打二FPX一定是占优势的，有了曙光这个生力军的加入后，FPX上野的节奏总算是要起来了。”
    米勒很欣赏刘青松这一波游走的灵性，尤其是看到他果断闪现控制TheShy，帮FPX拿到人头的时候。
    “没错，现在FPX上路多了刘青松之后，TheShy的处境开始变得艰难了，其实刚刚这波Gank的时候，宁王的千珏就在一边看着，他根本就没有一点办法，薇恩是被直接控到死的，千珏开大都救不了。”
    就在娃娃和米勒刚刚表扬完刘青松的操作之后，IG下路也传来了击杀的消息，当曙光和盲僧在上路露头的那一刻，阿水就已经给下路独自发育的韦鲁斯判了死刑。
    “宝蓝，直接开大，我们能杀。”
    宝蓝闻言对准塔下的韦鲁斯开启大招，猫咪大招作为先手的控制能力还是很强的，一道道波纹开始冲击韦鲁斯。
    大聪明直接放出大招定住卡莎，然后闪现想要逃离现场，但是阿水的净化秒解控制，直接闪现跟上，利用猫咪的大招将塔下的韦鲁斯定在原地。
    触发被动的一瞬间，阿水先是打出虚空索敌，然后直接飞到塔下，瞬间打成五层被动之后，用艾卡西亚暴雨收尾，瞬间将大半管血的韦鲁斯秒杀。
    只是阿水一个不小心，多扛了一下防御塔的伤害，连续吃了三下防御塔的伤害之后，阿水突然发现自己一丝血都没掉，然后阿水就看到猫咪的尸体从他身上掉落出来。
    好在宝蓝并没有出来过，这是一个塔杀，对于IG的下路来说不伤，只是让宝蓝的KDA变得有点难看了。
    “抱歉，抱歉，我刚刚没有注意到你在抗塔。”
    面对阿水的歉意，宝蓝无动于衷，正在泉水中复活的宝蓝看到阿水独自吃了两层塔皮之后，顿时感觉阿水是故意的，这绝对是有预谋的单人吃塔皮，宝蓝是不会原谅这种行为的。
    于是乎一个没有鞋子的猫咪开始离家出走，他慢慢悠悠的赶往上路，准备去投奔TheShy，只是宝蓝完全没想到他现在去上路支援已经太晚了。
    TheShy复活之后都已经走到了线上，现在去上路连黄花菜都凉了，而且还会分薇恩的经验，只是倔强的宝蓝一定要去上路彰显一下存在感。
    正好遇到了打石头人的宁王，于是IG也来了个野辅双游，只是和FPX的野辅盲僧和女坦相比，IG的野辅千珏和猫咪看起来像是卖萌的一样。
    即便被抓了一次，TheShy依旧选择控线发育，只不过刚开始在己方防御塔前的兵线，现在已经逐渐来到了FPX的塔前，但代价是鳄鱼已经被压制了接近四十个补刀。
    以上路目前的兵线，宁王和宝蓝想要抓鳄鱼有点天方夜谭，但他们就不管，看到上路一大波兵线即将进入塔下，宁王直接想要越塔击杀。
    “能杀吗？我们有猫。”
    “能杀。”
    宁王不管在什么情况下问TheShy这个问题，他的答案拥有就只有两个字，能杀，他倒不是认为千珏和猫咪很有战斗力，只是单纯的觉得越塔击杀能够更快的发育起来。
    于是乎，IG的上野辅也给金贡来了个三包一，只是在猫咪没有大招的情况下，IG的上野辅三人连先手都没有，可他们依旧自信满满地选择越塔。
    只是宁王和宝蓝刚刚来到FPX的上半野区就碰到了小天的盲僧，宁王瞬间就忘记了越塔的职责，直接带着宝蓝在野区去抓盲僧。
    有猫咪的加速，千珏的追击能力很强，追的盲僧只能在野区四处逃窜，闪现和W两段位移这才逃出IG野辅的追杀，然后宁王就看到了刚刚刷新的蛤蟆上出现了一个印记，千珏这英雄看到印记就走不动路了。
    此时在上路准备越塔的TheShy左等右等，也等不到队友的身影，TheShy往野区看了一眼，发现刚刚说好越塔的队友此时正在野区吃蛤蟆，而塔下的鳄鱼见势不妙，已经跑到下路二塔前的草丛自闭反省了。
    “宝蓝来上路是准备跟宁王一起野辅双游吗？上路好像没什么机会，他为什么不回下路呢，阿水现在躲在塔下吃兵都有点危险。”
    米勒的眼神充满了不解，他发现自己根本就看不懂宝蓝的行为，现在这个阶段，猫咪挂在千珏的身上是没有意义的，他根本吃不到经验。
    “难道说宝蓝又在控等级？他选择牺牲自己，让阿水在下路一个人吃经验升级，然后能够在团战有更好的发挥，嗯，你觉得我这个猜测怎么样？”
    娃娃按照自己的游戏理解，猜测宝蓝这么做的用意，米勒闻言直接翻了个白眼，他差点被气笑了。
    “这局比赛猫咪的大招对IG来说非常关键，这是他们唯一的先手控制，虽然并不是那么稳定，但猫咪的等级对IG来说也非常重要，早点升到十一级，IG的团战能力就会更强。”
    米勒对于娃娃控等级的说法嗤之以鼻，猫咪这种软辅的等级也非常重要，只有硬辅才有控等级的说法，也仅仅是说法，没有那个辅助会傻到真的去控等级。
    宝蓝跟着宁王在上路逛街，而下路的卡莎真的是险象环生，如果不是刘青松刚刚用过了闪现和大招，这波他肯定是要越塔强杀阿水的，根本不会给阿水在塔下吃兵的机会。
    阿水的卡莎利用E技能的加速，十分惊险的扭掉了曙光的E技能剑指后，就能在塔下稍微吃点兵了，阿水不可能放任曙光走到脸上然后一个Q技能盾击将他拍晕，因此阿水在塔下暂时就安全了。
    十分钟，宝蓝依旧没有过来了，猫咪还在和千珏一起打峡谷先锋，阿水独自在塔下对线已经超过两分钟了。
    在曙光的大招转好之后，阿水感觉自己每一步都像是走在了刀刃上，如履薄冰，生怕中了韦鲁斯的大招，或者曙光的E技能，就直接被他们越塔击杀了。
    “宝蓝还不回去吗？他已经挂在宁王身上三分钟了，他这是要干什么，我真的一点都看不懂。”
    解说台上的米勒神情都已经要崩溃了，他眼睁睁的看着宝蓝在宁王的身上挂机三分钟，对于阿水被压在塔下的举动视若无睹。
    “嗯，他可能真的在控等级，如果我没记错的话，千珏打野，猫咪是一点经验都吃不到的，”除了控等级这个理由之外，娃娃再也想不出别的理由了，他们哪里知道宝蓝只是生闷气才离家出走的呢。
    “哈哈哈哈，笑死我了，这猫咪真的能够在千珏身上挂三分钟的啊。”
    “心疼水子哥，他太难了，打得打着，辅助莫名其妙的就没了，如果我是水子哥，我心态肯定崩了。”
    “别尬黑，宝蓝只是睡着了而已，他不是有意在宁王身上挂三分钟的。”
    “裁判，我举报，有人在比赛中挂机，他都已经挂机三分钟了，什么都没干。”
    “有一说一，如果我在排位遇到这样的辅助，我早就开喷了，尼玛，下路还玩不玩了？”
    不光是观众看不过去了，就连一直充当猫爬架的宁王，都有点看不过去了，等打完峡谷先锋之后，宁王犹豫再三，还是选择开口了。
    “宝蓝，你不回下路吗？一直挂在我身上干嘛。”
    “哦。”
    宝蓝不咸不淡地回了一句，跟着宁王一起回到泉水后，终于开始赶往下路，晾了阿水一会儿，宝蓝现在已经原谅他了。
    阿水看到再次回到自己身上的猫咪，就像是看到亲人一样，心情非常激动，于是直接冲上去抓着韦鲁斯就是一顿暴揍，因为宝蓝太久没过来，刘青松又按奈不住跑去了上路。
    此时猫咪的大招已经转好，面对压线的LWX，宝蓝再次开启大招，将没有闪现的韦鲁斯定在了原地。
    阿水利用E技能一个小走位扭掉了韦鲁斯的大招，然后趁着韦鲁斯被定在原地，再出上前打了一套伤害，这次要比三波越塔还要轻松。
    卡莎的伤害已经起来了，每一下普攻打在韦鲁斯身上都很痛，在刘青松前去上路游走的时候，阿水再度完成了击杀。
    解说台上的娃娃和米勒都非常无语，他们刚刚说完宝蓝的猫咪，结果他回到线上就帮助阿水完成了击杀，宝蓝的这个行为，显得他们非常业余。
    “阿水和宝蓝配合的不错，再次抓到了韦鲁斯落单的机会，完成了线杀，卡莎已经拿到两个人头了，阿水的发育已经势不可挡。”
    米勒没有办法，只能将刚刚的不快全部忘掉，转而开始称赞阿水和宝蓝打得好，如果不看宝蓝刚刚的举动，不看已经八级的卡莎和六级的猫咪，IG的下路的确拿到了巨大的优势，而且优势还全部集中在阿水的身上。
    卡莎不仅有两个人头，经济很好，而且等级还很高，都已经快赶得上单人线的等级了，如果只从这一点上看，宝蓝的打法还真的没什么问题。
    只是米勒看着IG下路的优势，他有苦说不出，只能选择憋在心里，差点被憋出内伤，娃娃见到这种情况，都不知道要说什么了。
    十二分钟，刘青松第二次游走到上路，但并没有起到上次那种一锤定音的效果，主要是TheShy有了防备之心，连续几次被绕后Gank，TheShy和宁王一商量，直接斥巨资买了两个真眼，直接将上路三角草以及河道视野控住。
    当曙光再次来到上路的时候，TheShy第一时间就察觉到了，薇恩开始缓缓后撤，但FPX没有轻易放过薇恩的意思，此时FPX上野辅三人双招都在手，他们也想要学着IG准备越塔击杀。
    看到FPX这架势，宁王支援得很快，千珏和薇恩一起在塔下防守，但FPX三人一咬牙，准备连千珏也一块越了，此时FPX上野的战斗力爆表，曙光又是硬控，三越二的机会很大。
    只要曙光先顶塔，FPX就是稳杀的，只是杀一个还是杀两个的问题，即便最后的结果是一换二，那么对于FPX来说也是赚的，互相换人头的情况下，FPX的阵容中期战斗力会更强。