    theshy和宁王站在塔下，看着准备越塔的fpx三人，脸上的神情没有一点畏惧的神色，反而有点跃跃欲试，似乎正在等着他们越塔。
    theshy还真的不怕越塔，只要他能够躲掉曙光的技能，那么薇恩就有在塔下拉扯的能力，于是theshy精神处于高度紧绷状态，随时准备躲掉曙光的技能。
    此时刘青松的闪现已经转好了，但薇恩和千珏也是双招在手，还是有拉扯的可能性，刘青松开启w技能，增加双抗的女坦硬顶薇恩的伤害，想要再度利用闪现盾击定住薇恩。
    但是theshy已经有了防备之心，上一波是他没有注意到女坦和盲僧的绕后，再加上薇恩没有闪现，所以才会被女坦闪现定住，但是这次不一样了。
    薇恩在女坦闪现的一瞬间，直接一个前滚翻隐身到黑暗之中，女坦闪顶q技能拍了个空气。
    让我们猎杀那些陷入黑暗中的人吧！
    薇恩发出一声怒吼，然后开始有手中的弩箭开始不停的输出女坦，真实伤害打在女坦的身上还是很痛的，刘青松见状直接甩出大招。
    日炎耀斑在防御塔下炸裂，theshy闪现逃到大招的范围，甚至都没有减速到，只是宁王刚好被定在女坦的大招中央。
    刘青松见状只能将目标换成吃到控制的千珏，女坦e技能剑指跟上，然后带出附带q技能的普攻，将宁王定在了原地。
    逃出升天的theshy并没有多远，在女坦将目标放在千珏身上的时候，他立即回头输出，甚至一个e技能将想要输出的鳄鱼定在了墙上，给宁王一点喘息的机会。
    千珏从眩晕中醒来之后，立即开启w技能，然后用q技能往防御塔的深处小跳一步，防止开大的鳄鱼趁机输出。
    就在theshy将目标放在鳄鱼身上的时候，一旁的小天突然动手了，他一个出其不意的天音波释放的角度很刁钻。
    但是theshy似乎没有察觉。即便在输出鳄鱼，薇恩眼观六路，耳听八方的功力并没有落下，直接一个前滚翻再度进入黑暗之中，盲僧也丢失了薇恩的视野，只能选择跟鳄鱼会合。
    theshy看到盲僧和鳄鱼并排站在一起，于是开始转头输出女坦，此时女坦w技能增加的抗性已经到时间了，伴随着theshy和宁王的集火以及防御塔的攻击，女坦的血量下降的很快。
    失去w技能提供的双抗之后，女坦眨眼之间就被薇恩击杀了，拿到一个人头之后，薇恩的大招持续时间增加了不少，于是薇恩再度一个前滚翻，这次theshy的猎物变成了抗塔的盲僧。
    在女坦阵亡之后，小天和金贡就已经想要撤退了，只是theshy并不希望他们这么轻松的撤退，既然想要越塔，不付出一点代价就想要离开，那是根本不可能的。
    薇恩和千珏看到fpx的上野想要撤退，他们直接吹响反攻的号角，薇恩死咬着盲僧不放，配合防御塔的伤害，很快就将盲僧打成了半血。
    小天此时非常难受，盲僧在空了一个q技能之后，想要近身踢一脚可真的是太难了，theshy对于距离的把控非常完美，即便盲僧摸眼，也根本碰不到薇恩一根汗毛。
    盲僧只能跟薇恩的影子玩拳击，小天见状只能摸眼离开，这样就将金贡的鳄鱼卖出来了，看到薇恩手中的弩箭，鳄鱼也管不了这么多，直接拉了一个空e，选择逃离薇恩的攻击范围。
    看到盲僧手握大招摸眼逃跑，鳄鱼大招红怒e空气狼狈逃窜，米勒忍不住叹了口气，“fpx出问题了，他们这波越塔应该跟果断一点才对。”
    “小天和金贡就应该紧跟刘青松才对，结果因为不想抗塔，他们和女坦拉开了一点距离，这一点距离是非常致命的。”
    “这导致theshy有机会在塔下秀起来了，神出鬼没的薇恩直接打乱了fpx的部署，本来他们是想要秒掉theshy的，结果三个人完全被他给秀了。”
    米勒对于fpx上野这局的表现非常不满意，虽说这有fpx突然转变战术重心，导致他们有点不适应的缘故，可是从这一波越塔表现出的状态，小天和金贡没有一点血性。
    手握大招的盲僧和开大红怒的鳄鱼，面对theshy的薇恩根本就不敢反打，从这波不难看出，fpx上野的精气神已经被ig给打没了。
    他们变得不敢打了，显得非常畏首畏尾，甚至表现还不如上来帮他们的辅助刘青松。为了帮上路打开局面，刘青松甚至连大聪明都给卖掉了，结果这波在上路一无所获。
    “fpx这波亏大了呀，下路死了一个，上路也死了一个人，fpx的上路双人组全送掉了。”
    “这波失败的后果就是fpx上下两路全部崩盘，theshy的薇恩已经3-1了，金贡怕是根本就压不住了。”
    fpx上路已经不是压不住的问题，在theshy和宁王追杀到fpx发防御塔前的时候，宁王果断放出了峡谷先锋，趁着鳄鱼和盲僧状态不好，准备猛吃一波塔皮。
    小天和金贡在塔下也没有什么办法，他们能做的就是快点清兵，不给ig上野点塔的机会，在fpx上野合力严防死守下，峡谷先锋只装出了两层塔皮。
    这甚至还没有下来阿水吃得多，卡莎和猫咪击杀韦鲁斯之后，fpx下路根本就没有任何人防守了，刘青松和大聪明两个人都在泉水里等待复活，阿水轻易的就吃掉了三层塔皮。
    加上之前吃的一层塔皮，十三分钟，阿水已经在上路吃了四层塔皮，即便fpx下路双人组防守到位，阿水还是有点恋恋不舍，他有点舍不得最后一层塔皮。
    只是韦鲁斯回到线上之后，三下五除二，直接将塔下的兵线全部清掉，根本就不给阿水继续点塔的机会，因此阿水就只能回城补给装备，他身上有很大一笔资金没有消费。
    十五分钟，阿水让宝蓝用大招强开，结果韦鲁斯果断闪现拉开距离，阿水并没有闪现跟上，而是将被定在原地的女坦打残之后，趁着大聪明一个人不敢守塔的时候，轻松推掉了下路的一塔。
    不久之后，theshy回城补给之后，也跟着宁王一起，强行拆掉了fpx上路的一塔，ig的经济优势再度来到了三千多块。
    其实ig上下两路的优势都很大，只是中路的rookie并没有多大的优势，维克托这英雄对线能力虽然很强，但是完全没有游走能力。
    阿卡丽倒是有游走支援的能力，只是这已经不是几个版本之前的阿卡丽了，在接连被削弱后，阿卡丽前期的对线能力越来越弱了，以至于阿卡丽空有一身游走支援的能力，却根本占不到兵线的优势。
    中路选出两个发育英雄的后果就是，两个人都被绑定在中路了，但是这对ig来说是个很好的消息，因为ig不止rookie一个凯瑞点，上路的theshy和下路的阿水都有凯瑞能力。
    而fpx却万万不能失去doinb，他就是fpx的大脑和灵魂，fpx在上路这几波打得这么臭，或许跟doinb不在有很大的关系。
    简单来说，如果doinb和rookie兑兑子的话，那么一定是ig更赚的，从比赛的局势也不难看出，无论是被fpx持续针对的上路，还是被fpx放养的下路，ig都打出了优势。
    反而是没有人在意的中路，fpx的劣势并没有这么大，阿卡丽也只是被压了十几个补刀而已，只被rookie压了这么多，doinb的阿卡丽已经算是对线成功了。
    由于维克托这英雄腿短的特性，ig这局并没有将rookie放在边路，而是继续让他留在中路发育，反而在推掉一血塔之后，ig在上下两路继续给到压力。
    ig突然打出了212的阵型，这个阵型虽然看着很怪，但却非常好用，fpx的两个边线根本就推不出来，薇恩和卡莎都是能够追击的adc，一旦兵线拉扯的过长，很容易就会给到他们机会。
    看到上下两路的兵线根本就走不出防御塔，中路的doinb慢慢变得着急了，此时阿卡丽已经摸出了一件套，初步具备了战斗力，于是果断放弃了中路的兵线，再次贯彻教练组的决议，这局要针对ig的上路。
    有了doinb加入之后，fpx的思路就清晰了很多，小天先是和doinb会合，盲僧和阿卡丽一起从野区绕后，正好在河道遇见了吃蟹的宁王，于是小天二话不说，一脚踢中河蟹，然后二段q摸眼r闪踢回了千珏。
    doinb的阿卡丽r技能跟上，打出一个eaq的伤害之后，身板非常脆弱的宁王就直接被秒杀了，他甚至连大招都没有开出来。
    “好的，漂亮！小天盲僧憋了半场的气，终于踢了一个好大招，配合doinb的阿卡丽将其秒杀。”
    看到小天终于提出了比较完美的一脚，米勒的眼神闪过一丝欣慰，之前小天盲僧的操作实在是太臭了，让米勒都没法说。
    然而就在宁王被fpx中野秒杀的时候，fpx的上路有出现了一点问题，theshy似乎察觉到了危险，准备去河道支援宁王的时候，金贡的鳄鱼也想要尾随theshy，于是他就往前跟了两步。
    没成想本来还想要支援宁王的theshy，突然开启大招，回头抓住金贡就是一顿暴揍，把金贡都被打蒙了。
    但此时薇恩的伤害特别高，仅仅打出一个三环，鳄鱼就变成了半血，吓得金贡立即拔腿开溜，但最终没有逃过薇恩的追击，鳄鱼在塔外被theshy击杀。
    “单杀！又是theshy的单杀，fpx刚找到一波节奏，theshy就不甘示弱的完成了单杀，薇恩这个时候的伤害已经有点高了，鳄鱼吃了两个三环，大半管血就没了，看样子fpx的前排根本就顶不住啊。”
    看到鳄鱼在薇恩面前脆的像张纸一样，娃娃忍不住感慨的说了一句，他本来非常看好fpx的阵容，前后排的搭配非常不错，可没想到薇恩居然会这么肥，导致fpx的前排根本顶不住。
    然而还没等解说和观众从theshy单杀的场景中反应过来，下路的阿水也找到了一个好机会，等到猫咪的大招冷却完毕之后，阿水就急不可耐的让宝蓝再次开团。
    这次没有防御塔的掩护，fpx下路双人组都被定在了原地，于是阿水就开始了他的表演，卡莎先是平a输出女坦，等到刘青松准备反手的时候，阿水非常轻松地用e技能拉开。
    在女坦准备闪现晕住卡莎的时候，阿水直接选择飞到大聪明的脸上，韦鲁斯也抓到了这个好机会，大招腐败锁链命中了卡莎，但是阿水秒开净化，解了韦鲁斯的控制。
    刘青松看到韦鲁斯大招命中之后，果断地甩出日炎耀斑，将卡莎定在了原地，只不过阿水身上还残留着净化的效果，女坦并没有控制多久，阿水就恢复了行动。
    宝蓝一口奶，直接将阿水的血量再次抬了起来，随后卡莎开始疯狂输出韦鲁斯，打出五层电浆之后，接上一个艾卡西亚暴雨，轻松将韦鲁斯击杀。
    刘青松也没躲过阿水的追击，最终下路的一波团战以阿水拿到双杀结束，本来还在称赞fpx中野表现的两位解说也沉默了。
    “双杀，ig的反击很快，而且非常有力，上路theshy完成单杀，下路阿水拿到双杀，fpx这波一换三，根本补不上经济的窟窿，”米勒的话里有话，似乎已经很不看好fpx翻盘的可能性了。
    小天和doinb虽然抓到了在河道打野的宁王，但是一转眼，ig就给了他们一个更狠的，doinb刚拿到千珏的人头，脸上笑容就僵住了。
    他发现除了自己身边的小天之外，其他的队友都没了，这游戏简直没法玩，doinb见状也不去理会还在中路推塔的维克托了，直接带着没有大招的小天，两个人一起去上路抓theshy去了。
    theshy在完成单杀之后，态度非常嚣张，他根本没有选择离开，而是继续留在上路拆塔，等到小天和doinb出现在他眼前的时候，theshy开始操作了起来。
    此时盲僧和阿卡丽都没有大招，小天想要上前打出减速效果，给阿卡丽创造机会，但是没想到theshy下手这么重，盲僧刚往前走两步就被打出一道三环伤害，半管血没了。
    7017k