    看到薇恩一个三环的伤害就打掉了自己半管血，这让小天吓了一大跳，只是他还没有来得及摸到阿卡丽身上，就被薇恩钉在了墙上。
    theshy特意用q技能调了个位置，将盲僧精准的钉在了墙上，为此薇恩还吃到了阿卡丽一个e技能隼舞。
    但是theshy已经管不了那么多了，他的眼神里就只剩下了盲僧，在被阿卡丽近身攻击下，薇恩不断将手中的弩箭打在盲僧的身上。
    又是一个三环的浮现，盲僧身上出现一个白色的二百多真伤数字，直接将他秒杀，而此时薇恩也被阿卡丽打掉了一半的血量。
    阿卡丽此时打脆皮的伤害也很高，doinb只是一个隼舞加上aq就打掉了薇恩的大半管血，随后阿卡丽放出霞阵，这下薇恩是彻底没办法了。
    阿卡丽这英雄跟ad单挑的时候，还是非常无奈了，在上路嚣张了这么久之后，theshy终于被制裁了，薇恩附带赏金的人头被doinb拿到。
    看到阿卡丽这一波拿到两个人头，娃娃顿时又觉得fpx有了，“doinb这波太赚了，两个人头加上薇恩的赏金，这一波入账了小一千块了。”
    “你说fpx这阵容后期还有没有机会，阿卡丽如果肥起来的话，想要切ig后排还是很容易的吧，ig的后排全是脆皮。”
    “那还得要阿卡丽能够肥起来才行，此时doinb身上只有一件科技枪，想要继续打出你说的那种效果，必须得有三件套才行。”
    “但ig并不一定会给fpx这个机会，他们目前的优势很大，肯定会继续加快节奏的。”
    就在米勒刚刚说完，fpx中下两路防御塔应声而掉，下路阿水拿到双杀之后，直接拆掉没有任何人防守的二塔，而中路的rookie也将一塔给拆掉。
    十八分钟，ig的经济差正式来到六千多块，从十五分钟到十八分钟，这三分钟内，ig接连推掉了fpx四座塔。
    尤其是下路的阿水，接连拆掉两座防御塔之后，并且还有四个人头在手，阿水的经济发育冠绝全场。
    这局为了针对上路的theshy，fpx直接将下路的阿水放养，就连刘青松都游了两波上路，导致阿水的发育没有一丝压力，甚至还趁着刘青松的游走，拿到了两个人头。
    最让fpx选手难受的是，他们明明已经拼尽全力去抓上路了，可是薇恩依旧发育起来了，这让fpx选手觉得自己的努力完全是做无用功。
    好在doinb的阿卡丽拿到了两个人头，算是给了fpx一丝翻盘的希望，只是当doinb从泉水中走出来的时候，解说台上的娃娃和米勒的表情非常无语。
    “探索者护臂？doinb这是准备做金身吗？fpx现在劣势这么大，金身恐怕没有什么用处吧。”
    米勒估计选手的面子，并没有说得太狠，但是一旁的娃娃可就管不了那么多了，他直接将目标放在了doinb的身上。
    “劣势方出防御装，现在fpx就等着阿卡丽在团战中的表现翻盘呢，结果他先出个金身，那谁来打伤害呢？”
    “总不能让盲僧和鳄鱼两个前排战士打伤害，然后阿卡丽负责收割吧，这完全是没有担当的表现。”
    娃娃的语气很重，他对于doinb的举动非常生气，哪怕之前小天两波gank失误的时候，他都没有这么生气。
    娃娃知道小天这局虽然没打好，但是从他一直执行抓上的举动来看，他是想要赢的，而doinb这个出装则是一点想赢的样子都没有看出来。
    科技枪加金身，这两件就不是打伤害的装备，纯粹的团战混子装，或许是doinb在中路混久了，导致队伍需要他站出来的时候，他依旧保持一个混子的思路。
    看到doinb的出装之后，娃娃对于fpx最后一丝翻盘的希望也没有了，除非fpx能够将比赛拖到大后期，至少等到阿卡丽第三件摸出帽子的时候，doinb才有伤害。
    二十分钟，ig开始抱团推进，fpx中上两座防御塔也相继告破，只外塔全破的情况下，fpx已经落后了八千块的经济。
    ig推完塔回家补给了一波之后，再次选择中路抱团推进，在经济优势这么大的情况下，ig并没有选择拿大龙，ig的阵容也不允许他们拿大龙。
    二十二分钟，ig五人将中路兵线强压到fpx的高地上，面对正在塔前防守的fpx众人，挂在阿水身上的宝蓝直接开大。
    猫咪的波纹直接横扫fpx在塔下防守的四人，只有一个准备在野区绕后的小天被波及到，刘青松在被控住之前，朝着ig人群中丢了个大招。
    但阿水和theshy往前走两步，直接躲过了日炎耀斑，而他们身后的rookie和宁王就没有那么幸运了，直接被定在原地。
    趁着ig前后排脱节的时间，小天的盲僧完成了绕后的行动，他本来想要踢回rookie，但是rookie非常机灵地往旁边扭了一个身位，导致小天第一时间没有办法提到，于是他只能选择将宁王的千珏一脚踢到高地上。
    lwx的韦鲁斯跟上控制，大招枯萎锁链开始在fpx的高地上蔓延，宁王见状直接开启大招，硬抗伤害，此时防御塔的攻击也打在了宁王的身上，千珏的血量下降的很快。
    但是ig众人却一点都没有怂，趁着千珏释放大招的时候，阿水果断分到了fpx的后排，目标直指韦鲁斯。
    而theshy的薇恩一直在输出鳄鱼，薇恩此时已经两件半的装备，很快就把鳄鱼要到了半血的地步，也就是千珏的大招还没有结束，要不然此时鳄鱼就已经倒地阵亡了。
    doinb的阿卡丽目标是薇恩，只是刚r拿到薇恩，还没有来得及释放技能，就被theshy一头钉在了高地墙上，然后维克托往阿卡丽脚下释放了一个力场，配合薇恩的控制，瞬间将阿卡丽打残。
    此时阿卡丽并没有处在千珏大招的保护范围内，doinb脸上的表情非常着急，他的手中疯狂点金身，他敲击键盘的声音大到甚至让在对战席后面站着的裁判都忍不住侧面。
    在阿卡丽进入残血的时候，doinb如愿以偿的交出了金身，只是进入金身状态下的阿卡丽血量还不足一百。
    维克托一套技能的伤害也不多，qear，瞬间的爆发就将阿卡丽打成残血，在阿卡丽进入金色状态的时候，千珏的大招终于结束了，吃了一发防御塔的普攻之后，宁王的千珏率先阵亡。
    然后是被rookie压起身的阿卡丽，随后金贡的鳄鱼也被theshy故意停手留下的三环击杀，只是就在theshy想要追击的时候，一发防御塔的攻击将薇恩打成残血，theshy顿时下了一跳。
    此时fpx的高地塔已经在宁王的身上累积了很多伤害，theshy吃了一下就感觉自己吃不消。
    在theshy选择闪现退下来的时候，rookie也不敢抗塔，于是维克托也回到防御塔外围，这就导致阿水完全跟大部队脱节了。
    不对，阿水身上还挂着一个猫咪，此时阿水已经进入了fpx的高地之中，卡莎仿佛一位刺客，目标直指站在最远处的韦鲁斯。
    韦鲁斯的伤害和卡莎完全没有可比性，大聪明再次被阿水击杀，甚至想要回来帮助大聪明的刘青松也没有逃过阿水的毒手，在fpx的高地上，阿水再度拿到双杀。
    “杀杀杀！不要放过小天！”
    站在fpx的高地上，阿水已经杀红眼了，这局没有受到任何限制的阿水打得非常舒服，有theshy在前面给他顶住压力，阿水基本上是无压力发育，无压力输出。
    看到孤零零一人在这高地塔之中的小天，米勒忍不住叹了口气，常规赛结束的时候，fpx的选手们又多么意气风发，现在他们就有多么落寞。
    仅仅是一场bo5，三场比赛过后，fpx的选手就感觉自己从天堂来到了地狱，此时的舞台不再是光彩夺目，而像是一个黑洞，想要把他们所有人都吸进去。
    此时被ig四人包围在己方高地上的小天，心情非常地复杂，看到ig的兵线进塔，他知道自己的死期已到，但是他还想要挣扎一下。
    盲僧想要找个角度命中残血的theshy，但是rookie一直挡在theshy的面前，根本就没有给他任何机会，最终小天想要换人头的想法没有得逞，ig直接用伤害灌死了盲僧，人头被阿水拿下，卡莎的战绩来到了7-0，只是fpx已经没有人能让阿水拿下超神的战绩了。
    二十四分钟，ig一波推平了fpx的高地，在拆掉fpx的基地水晶之后，阿水已经迫不及待的从椅子上站了起来。
    “让我们恭喜ig，从s8王者归来的他们，先后拿到了lpl的春冠和夏冠，我们非常有幸，再度见证一个王朝的出现。”
    “在lpl赛区，ig再无遗憾，他们这一年，拿到了lpl赛区的所有荣誉，从春季赛的王者归来，到夏季赛的浴火重生，ig经历了很多，但这一切都是值得的。”
    “春冠和夏冠就是两个最好的礼物，ig的选手们肯定会非常喜欢，在最后，我想全场的观众再度跟我们喊出那句话。”
    “我们是冠军！！！！！”
    随着米勒一声激情地呐喊，直播间的弹幕也逐渐被我们是冠军的弹幕刷屏，当画面给到拥抱在一起的ig选手们，直播间的观众恨不得自己也在现场，跟ig一起感受这股氛围。
    “我们是冠军！我们又是冠军！小ig牛逼！”
    “三比零！又是三比零！ig目前的实力就是lpl独一档的！”
    “ig冠军五人组，答应我，千万不要分开好不好！还有云歌教练，你们要一起给ig带来更多冠军！”
    “s赛冠军！春冠！夏冠！下一个会是什么冠军，我已经开始期待了。”
    “太牛了！ig不仅拿到了冠军，他们还赢得很漂亮，ig就是lpl最具观赏性的战队，也是最有实力的战队，这个冠军实至名归！”
    在ig三比零战胜fpx之后，后台ig的休息室就变得沸腾了起来，就连mafa教练这种温润性格的人，也忍不住跟着其他人怒吼。
    “冠军！云歌教练，我们是冠军！”
    云歌的耳朵已经有点听不清是谁在说话了，在众人的簇拥中，云歌带着整个教练组以及ig的工作人员一起走上了舞台。
    此时对战席上已经下满了金色的雨，望着场内观众山呼海啸般的声音，云歌恍然感觉自己身在梦中，只是阿水和宁王的声音，将云歌再度带回了现实。
    “云歌教练，我们拿到夏季赛冠军了！”
    “三比零！我们没有让你失望吧。”
    “云歌教练，我最后一局的卡莎帅不帅！”
    云歌刚一走上舞台，就再次被ig的选手们围了起来，七嘴八舌的在云歌的耳边说话，他甚至都来不及回答。
    宁王没大没小地抱住云歌肩膀，阿水则是拽着云歌一起来到了银龙杯面前，这是属于lpl的最高荣耀，看到属于自己的冠军奖杯，云歌此时也不免有些动容了。
    之前云歌的情绪也非常激动，但是他还是能够克制住，并没有失态，可是当看到这个属于他的奖杯，云歌是真的没有忍住。
    要说奖杯，ig俱乐部还有一个更大的，那是s8世界赛的冠军奖杯，但那是属于ig的，也是属于场上五位选手的，唯独不是属于云歌的。
    可是摆在面前的奖杯是属于云歌的，作为ig目前的主教练，云歌绝对有资格跟五位选手分享属于冠军的荣耀。
    过了好一会儿，属于ig选手们的庆祝时间算是结束了，接下来就轮到了颁奖和采访的时间，对于这一套流程，ig的选手们已经轻车熟路，甚至mafa教练也要被云歌更加熟悉。
    毕竟这个夏季赛的冠军，还是云歌人生中的第一个冠军，而同样的场景，ig的五位选手和mafa教练已经经历过两次了。
    经过领导们的颁奖之后，很快就进入了采访环节，余霜阿姨第一个采访的选手就是拿到了总决赛fmvp的选手theshy，theshy在这三局中的表现非常出色。
    第一局的阿卡丽，第二局的圣枪游侠表现都非常出色，尤其是第三局的薇恩，更是顶住了fpx的压力，即便被针对，依旧拿到了线上的优势，theshy的这个fmvp当之无愧。
    7017k