    “我想要问一下Shy哥，拿到夏季总决赛的FMVP开不开心。”
    听到余霜阿姨的问题，TheShy羞涩的笑了笑，然后小声说了一句，“开心，我很开心。”
    “当然，拿到MVP是肯定会开心的，我相信现在屏幕前的粉丝们也一定会很开心的，你有没有什么想要跟他们说的。”
    “感谢支持，我会一直打下去的。”
    面对热情似火的余霜阿姨，羞涩的TheShy有点吃不消，甚至都不敢有任何的眼神交流，IG这几位选手中，也就宁王能够多看两眼。
    这其中Rookie是完全不能多看的，不然回去要搓衣板的，又或者是小钰穿上FPX的队服，具体是个什么情况，外人就不一定清楚了。
    只是LPL赛事官方的人也不会搞事情，这么关键的时刻就应该请小钰来采访IG是最好的，余霜阿姨虽然业务能力满分，但毕竟没有小钰有话题性。
    采访的环节进行的很快，余霜很快就走到了云歌的面前，看着年龄跟IG几位选手没有太大区别的云歌教练，余霜的眼神中闪过一丝好奇。
    正常来说，能够成为教练的人基本上都要比选手大很多，三十来岁的也很常见，其中有很大一部分都是之前的电竞选手退役之后转职的。
    像云歌这种半路出家，还能拿到冠军的年轻教练真的很少，更何况因为IG的战术风格多变，云歌教练最近的名气还很大。
    只是云歌很少接受采访，这就更让观众和粉丝对云歌教练好奇了，他们觉得云歌教练很神秘，余霜阿姨也是其中之一，趁着这次夺冠的好机会，她肯定不会轻易的放过云歌教练。
    “云歌教练，刚刚看到走到冠军奖杯前的时候，你的情绪比较激动，请问当时的心情是怎么样的？”余霜眼睛一眨不眨地盯着云歌看。
    云歌看了她一眼，笑了笑，然后将目光看向正在拍摄的摄像机，“拿到冠军之后，肯定是非常激动啊。”
    “IG的几位选手已经拿到不少冠军了，作为他们的主教练还是第一次拿到冠军，我当然会更加激动了，不过现在心情已经好多了，我们的征程还没有结束。”
    “你指的是？”
    “我们还有世界赛要打，如果说夏季赛只是一次小考，那么每年一次的世界赛才是期末大考，我和IG的选手们已经准备好了，我们准备再去世界赛大闹一场！”
    听到云歌说起要去世界赛的豪言壮语，现场的观众发出一阵阵的欢呼，甚至直播间的观众也被点燃了的激情。
    “说的好，云歌教练，带着IG一起冲击世界赛吧！”
    “格局，这就是格局，云歌的教练的格局大了，刚刚拿到LPL的夏季赛冠军，就已经开始考虑世界赛的问题了。”
    “冲冲冲！小IG去世界赛乱杀吧，这才是属于你们的舞台。”
    “让他们见识一下卫冕冠军的厉害！IG一定要打破卫冕冠军的魔咒啊。”
    “卫冕世界赛的冠军非常难，目前只有S5和S6的SKT成功过，但我也希望IG能够做到，小IG成为和SKT一样的传奇队伍吧！”
    听到云歌提起世界赛的事情，余霜阿姨稍微一愣神，但是听到现场的欢呼声后，她很快就反应过来了，立即开始跟云歌聊世界赛的话题。
    “那云歌教练，你们希望在世界赛遇到哪些对手呢？”
    “排在第一位的肯定是SKT了，在之前的MSI上，IG和SKT交过手，战绩还可以，可惜的是我当时并不是IG的主教练，所以我本人很希望能够和SKT战队交手。”
    “那恐怕是有点困难了，隔壁LCK的总决赛已经结束了，SKT也是一号种子，你们在小组赛恐怕是没有机会相遇了，还有其他希望交手的战队吗？”
    余霜阿姨还是非常专业的，连隔壁的情况都非常了解，甚至要比一些花瓶解说做的功课更多。
    “那是蛮可惜的，除了SKT之外，TL战队也行，MSI上的仇，IG还在记着，等到世界赛，我们要好好清算一下了。”
    听到云歌再度提起MSI上IG翻山失败的事情，不光是IG的几位选手，就连正在看直播的观众和粉丝都有点意难平。
    “那可能有机会了，TL战队今年爆冷输给了C9，成为了北美的二号种子，你们完全有可能在小组赛遇到他们。”
    “那我们就等着瞧好吧，IG这次一定要把之前失去的全部拿回来！”
    “世界赛，IG来了！”随着云歌的一声呐喊，全场再度掌声雷动，欢呼声此起彼伏，站在云歌身后的几位选手也有些心潮澎湃。
    ……
    夺冠之后，IG需要忙得事情还有很多，比如签证的问题，其实在季后赛刚刚开打的时候，云歌就已经让工作人员开始办理了，以IG当时的世界赛积分，想要不进世界赛才是难事。
    在IG和FPX的比赛打完之后，冒泡赛也如期而至，但是这些比赛已经跟IG没有什么关系了，JDG、TES和RNG争夺最后一个名额，LPL的三号种子是不用打入围赛的。
    最终还是RNG笑到了最后，距离上次跟IG交手已经过去了很多天，左手的状态依旧没有调整过来，面对更加老练的RNG，TES被打得一败涂地，LPL最后一张门票被RNG拿到了。
    在LPL的出征日，翻山，剑指和涅槃队的选手相继出来亮个相，出征仪式就算是结束了。
    参加完出征仪式之后，IG的选手们就算是没事了，云歌趁着这段空闲期，又给选手们放了几天的假，让他们放松放松，IG选手等到九月中旬才回到战队集合。
    LPL的夏季赛总决赛在九月六号开打，出征日就在冒泡赛的当天九月八号，而S9世界总决赛的开幕却是在十月初，等到小组赛开打的时候，都已经要到十月中旬了。
    这中间有非常充足的时间，云歌给选手放了个假，还有剩余的时间，但为了能够让IG更加适应当地的环境，云歌决定提前几天出发。
    九月底连入围赛都没有开始的时候，IG就已经来到了德国柏林，S9入围赛和小组赛都会在德国柏林开打，淘汰赛转到西班牙，最后的总决赛在巴黎，所以这次世界赛要想打到最后，选手基本上要跑遍整个欧洲。
    IG算是来的最早的一批战队，甚至要比一些入围赛的战队还要更早一点，由于现在没有太多的训练赛对手，于是IG的选手们就开始在欧服炸鱼。
    在短短的五天时间，IG的选手们就已经冲到了欧服王者分段，他们甚至没有感觉到一丝压力。
    十月二号，入围赛正式开打，经过一场看起来很尬的开幕式之后，来自外卡赛区的入围赛就已经开打了，入围赛的比赛没有太大的含金量。
    不过他们之中倒是有一条大鱼，LCK的三号种子DWG需要参加入围赛，由于入围赛没有LPL的队伍，国内的观众并不是很关注。
    但在入围赛开打之后，早早抵达的IG战队就成为了香饽饽，作为S8的卫冕冠军，LPL的一号种子，IG绝对是一个非常合适的训练赛对象。
    对于找上门的训练赛请求，云歌通通答应了，由于欧服没有太大的含金量，根本起不到给IG选手热手的效果，于是云歌就想到用训练赛代替平常的排位训练。
    IG一天可以接三场BO3的训练赛，在整个入围赛期间，如果是DWG是场上最靓的崽，那么IG就是场下最靓的崽，想要来找IG打训练赛的战队络绎不绝。
    打了几天的训练赛之后，阿水脸上的表情有些郁闷，即便云歌在训练赛中给IG的选手们选了一些奇葩的英雄，可还是挡不住他们乱杀，选手个人能力上的差距的确有点大。
    “云歌教练，我们现在的训练赛对手不太行啊，他们太弱了，也就一个DWG稍微能打一点。”
    听到阿水的抱怨，云歌摊了摊手，表示直接也没有任何办法，“先将就一下吧，入围赛一开打，剩下的战队很快就会到齐了，先将就一下。”
    “昨天RNG的教练组已经联系了我们，他们也已经来到了现场，明天可以先打几场训练赛试试。”
    听到能够跟乌兹对打，阿水的眼神总算是有了点光彩，这几天一直虐菜，他都有点打吐了，甚至觉得欧服的王者都要比有些战队强得多。
    云歌对此也不奇怪，别说是入围赛，就是小组赛的战队之间差距也会非常大，LPL和LCK的战队实力是独一档的，然后就是欧洲和北美赛区。
    外卡赛区最近两年虽然也在崛起，但是差距依旧非常大，虽然四大赛区之间也有所差距，但是他们的地位却丝毫都没有动摇。
    随着入围赛的进行，所有的战队全部抵达德国柏林，在入围赛开打的时候，小组赛战队之间的训练赛也在如火如荼地进行着。
    IG依旧不缺训练赛的对手，不管是LCK的战队，还是欧美赛区的战队，都想要跟IG约上一场训练赛，云歌的态度依旧来者不拒。
    反正他训练赛都是给选手乱选英雄，根本不会暴露IG的战术体系，因此跟IG打过的战队都有点怀疑人生。
    在小组赛没有开打之前，所有的教练都还在摸索新版本，在世界赛之前进行重大的版本更新已经是拳头的基本操作了。
    而且入围赛的强度也不是很高，导致在入围赛热门的英雄，有可能会成为版本陷阱，出现这种情况也不是一年两年了，因此每支战队的教练组都有所考量。
    甚至在入围赛的可信度，还不如一些强队的训练赛，但由于训练赛又是保密的事情，这就导致每个战队认定的版本答案会出现一定的偏差。
    就在所有战队的教练都在认真寻找版本答案的时候，他们突然发现世界赛各大战队中出了一个异类，那就IG战队。
    IG不光对训练赛的态度是来者不拒，甚至在训练赛中的玩法也非常随意，如果不是IG每天都要保持在三场以上的训练量，不少战队都要怀疑IG是不是膨胀了，根本没把心思放在世界赛上。
    在众多战队跟IG打完训练赛之后，得出了一个结论，IG选手是真的强，就是教练不当人，英雄阵容完全是乱选的，根本没有体现出IG本身的实力，最难受的是，IG都已经乱选了，他们还打得很艰难。
    在跟强队的训练赛中，IG的胜率并不是很高，跟SKT打了几场比赛之后，云歌发现SKT根本不跟IG打了，根据Mafa教练得到的消息是说，扣马教练说IG是乱玩的，根本起不到训练赛的效果，所以就不跟IG玩了。
    云歌其实也在摸索新版本，但是他跟其他教练摸索版本的方法不一样，IG的战术体系也跟其他战队不一样，这就导致双方存在了一点误会，云歌真不是乱选的。
    其实目前的S9版本的改动倒是挺适合IG的，首先就是上单战士进一步的加强，瑞雯和剑姬有了小幅度的加强，但是剑魔却削弱了不少，尤其是被动赐死剑气A小兵回血又被砍了一刀，剑魔在线上清兵和回复变得更难了。
    但这对于IG来说并不是一个坏消息，要知道之前IG的剑魔一直都是被摁在Ban位上的，这次被削弱之后，或许就可以被放出来了，毕竟放在Ban位上的英雄，再强也没啥用。
    除此之外云歌最关心的就是天使的加强，云歌终于等到了这个版本，天使六级就变成了远程形态，【圣光卫士】终于能够登场了。
    除此之外，薇恩、圣枪，男枪、盲僧、以及瑞兹和雪人都有一定程度上的加强，这对IG来说也是一个有利的消息。
    只是也有几个英雄被削弱，让IG有点难受，比如阿卡丽和卡莎的削弱，就让IG变得很伤，就连宝蓝的猫咪都被砍了一刀，好在砍的是Q技能，这技能对宝蓝来说没啥用，只要E技能和大招没被砍，宝蓝选出来就有用。
    宝蓝的猫咪虽然被砍了一刀，但是机器人却加强了不少，Q技能的射程增加了一百码，绝对算得上是史诗级加强
    从总体上看，S9的新版本，对于IG还是非常友好的。