    九月二十三号，就在ig刚刚来到德国柏林的时候，s9世界总决赛的赛事官方就开始举办小组赛的抽签仪式了。
    ig众人刚刚在酒店安顿下来，就急匆匆的来到客厅内观看抽签仪式，阿水拿着沙发上面的抱枕，不断丢来丢去的，“哎，云歌教练，你说我们会抽到那些战队啊。”
    云歌似乎看出来阿水有点紧张了，然后转头看了看其他选手，发现他们也目不转睛的盯着自己，于是云歌笑了笑，示意他们完全不用紧张。
    “放心吧，这次我们是一号种子，分组再差也差不到哪里去的，最坏的情况就是遇到一只lck的队伍而已，难道你们怕了？”
    “怕个锤子，就是打lck的战队才够尽兴，打欧美捞比有什么意思，要打就打lck的战队，这才有意思。”
    宁王一听云歌的话，他肯定是不服气的，宁王摊在沙发上，一副大佬坐姿，开口就说要拳打lck，脚踹欧美捞比。
    “确实，从小组赛的情况来看，强队就那么几个，我们估计很难遇到，”阿水也觉得宁王话说的有理，虐菜真的没有一点挑战性。
    “其实我蛮想打skt的，可惜他们也是一号种子，估计我们小组赛是遇不到了，其他战队的话，都无所谓，我们谁都不怕，”云歌还是对skt战队念念不忘。
    听到云歌这么自信，ig的几位选手们的心情也就稳定下来了，于是开始瞪大眼睛看着现场的嘉宾抽签。
    小组赛的一号种子分别是ig战队、skt战队，g2战队和c9战队，最先被抽出来的是g2，东道主直接进入a组，然后是北美之光c9，被划分到b组。
    skt来到了c组，最后一个抽出的ig只能被划分的d组内，一号种子分完组后，就轮到二号种子，看到grf被一个抽中，分到a组之后，正在观看抽签的g2选手已经开始狂骂了。
    欧美的观众也不是很满意，因为grf算是二号种子里面最强的战队了，他们是仅次于ig和skt的夺冠大热门，虽然grf一直被称为外战软脚虾，但是他们纸面上的实力还是蛮强的。
    第二个被抽中的就是lpl的二号种子fpx战队，他们跟划分到b组，跟c9交手，看到这个抽签之后，战马教练也松了一口气，这对他们来说是一个很好的签。
    在同赛区规避原则，不可能去ig所在d组情况下，b组就是对fpx来说最好的，a组有新晋的欧洲之王g2，还有lck的二号种子grf，如果fpx被抽到a组的话，这个小组就会直接被评为死亡小组。
    而c组的skt也是一个很难缠的对手，fpx也不想这么早遇到skt，于是只有一个b组是最好的。
    随后第三个被抽出的是rng，看到skt和rng这对冤家再度聚集到一起啊，云歌的脸上就露出了笑容，拳头这是要搞事情啊，只是rmg的众人心情就没有那么好了，在世界赛上，rng每次遇到skt准没好事，他们每次都会栽到skt的手中。
    只是云歌脸上的笑容还没有维持多久，就看到抽奖嘉宾再次将tl的小球给抽了出来，他们被分到了ig所在的d组。
    “好啊，这个嘉宾可以的，我要请他吃饭了，居然真的把tl给抽中了，”宁王看到是tl被分到d组之后，一下子就从沙发上站了起来，而其他的ig选手也都是摩拳擦掌，准备在小组赛报之前的一箭之仇。
    “这下不用我多说了吧，小组赛给我狠狠的打，最好能够打到他们没法出线！没问题吧。”
    云歌虽然没有经历当时msi上的惨败，却也知道这是ig选手的心头之痛，正好利用tl，唤起ig选手比赛的激情。
    “没问题，这次我们不会轻敌了，有了云歌教练的bp，这次我们一定能赢，”阿水在表决心的时候，还不忘拍一下云歌教练的马屁。
    云歌看了阿水一眼，对他拍自己马屁的举动表示赞赏，随后lms赛区的jt战队被抽到了a组，越南赛区的gam被抽到b组。
    rng的另外一个宿命之敌fnc也被抽到了c组，目前c组就叫做rng和他的两个宿命之敌，最后剩下的一个二号种子ahq被分到了d组。
    等到从入围赛杀出重围的四支战队出线之后，s9的小组赛才算是分配完毕，最终分组如下。
    a组：g2、grf、jt、ahq
    b组：c9、fpx、gam、spy
    c组：skt、rng、fnc、dlg
    d组：ig、tl、ahq、dwg
    云歌和ig的选手对于这次世界赛的分组还是比较满意的，小组内既有dwg这种有实力的战队做竞争，也有tl战队可以让他们复仇，剩下一支用来虐菜热手，分组非常好。
    十月十二日，s9小组赛正式开打首先开场的揭幕战就是c组skt和fnc的比赛，skt是具有传奇色彩的战队，而fnc是欧洲的东道主，用他们两支战队来开幕是非常不错的。
    但最终的结果却让所有的欧洲观众失望了，fnc基本上是被碾压的，没有一点还手的余地。
    最让云歌生气的是skt居然掏出了中单小炮，扣马教练这个人一点都不讲究，嘴上说着ig乱玩，不跟ig打训练赛了，但是回头就被ig的中单小炮给偷了。
    在ig跟skt的训练赛中，云歌掏出了五枪手的离谱阵容，上单圣枪游侠，打野男枪，中单小炮，ad金克斯，辅助女枪，史无前例的五枪阵容，可惜训练赛不能触发云歌羁绊，ig在后期被skt给翻盘了。
    但是rookie的中单小炮却非常亮眼，没想到直接被skt给偷了，直接第一次拿出来打fnc，你说云歌能不生气吗？扣马教练太不讲究了。
    第二场比赛出场的是rng和dlg两支战队，rng也不负众望，直接轻松碾压了dlg战队，作为北美的三号种子，他们的实力有点不称职。
    ig是第三支出场的战队，他们的对手是小组内最弱的对手ahq战队，由于是第一局比赛，本来云歌也想着拿个开门红，但是想到skt直接偷了一手中单小炮，云歌也干脆一不做二不休，直接在正式比赛中掏出五枪阵容。
    蓝色方，ig战队：
    上单：船长
    打野：男枪
    中单：小炮
    ad：圣枪游侠
    辅助：女枪
    ……
    红色方，ahq战队：
    上单：纳尔
    打野：盲僧
    中单：阿卡丽
    ad：卡莎
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【枪手（5）：船长、男枪、小炮、圣枪游侠、女枪】
    【羁绊效果：增加枪手选手30%的走a能力】
    【海盗（3）：船长、男枪、女枪】
    【羁绊效果：增加海盗英雄10%的发育能力】
    云歌看到五【枪手】阵容，忍不住点了点头，这下输出了，力宏啊，你也就只能偷个中单小炮了，我这阵容，你敢偷吗？
    其实这不是最离谱的阵容，如果将圣枪游侠换到上路，然后用金克斯换下船长，这个五枪要更加纯粹一点，之前跟ig训练赛就是用的这个阵容，后期被skt翻盘了。
    云歌之后总结了一下，换下船长之后，更加纯粹地五枪阵容战斗力并没有提高，反而还有所降低。
    金克斯和船长不仅是多了一个海盗的羁绊，船长能够提供的aoe能力也是金克斯所不具备的，ig这个五枪手阵容并不缺金克斯的收割能力。
    小炮、男枪和圣枪游侠都能够收割残血，这个阵容缺的是aoe的伤害，只靠女枪一个人打aoe伤害是不行的。
    为了弥补队伍的ap伤害，宝蓝的女枪辅助是出ap的，团战只需要放个e技能就行了，r技能看时机扫一下，反正也没太大的伤害。
    因此船长的桶子和大招伤害对于这个阵容来说就非常重要了，况且船长大招的ap伤害一点都不低。
    虽然云歌这个阵容看上去是乱选的，其实他还是经过仔细斟酌过的，并不是为了凑羁绊而强行拼凑的阵容。
    但是很明显，外界对于云歌的这个阵亡完全无法理解，在看到ig的阵容之后，解说和观众顿时就倒吸一口凉气，欧洲大陆的气温因此上升了一度。
    “我本以为云歌教练在lpl的bp已经很放肆了，没想到他是在克制，来到世界赛之后，云歌教练直接放飞自我了，这bp我完全看不到好吧。”
    解说台上的管泽元双目失神，作为一个经验丰富的解说，他此刻已经不知道自己应该怎么解说了，ig的这个阵容太过于离谱。
    “我想云歌教练既然作出这样的选择，一定有他的道理，刚刚skt的比赛也是也拿出了中单小炮吗？faker的发挥也不错，7-0差点就超神了。”
    记得只能想办法帮云歌教练和ig圆一下，总不能直接说云歌教练是乱选的吧，那估计是要被国内的粉丝喷死的。
    “诶，你说，中单小炮会不会是世界赛的版本答案啊，ig和skt都在第一场不约而同的拿出了小炮中单，这其中一定有问题。”
    听到管泽元说出中单小炮是版本答案的时候，记得就感觉管泽元已经入魔了，但凡他的神志清晰一点，都不会说出这种话。
    “这可能只是巧合而已，中单小炮怎么可能会是版本答案呢，我不相信。”
    此时正在后退的扣马教练和skt众人看到ig再度选出怎么离谱的阵容之后，他的眉头紧紧的皱起。
    之前跟ig打训练赛的时候，他就觉得ig的阵容很离谱，并且还以此为借口拒绝了ig后续的训练赛，只是没见到李相赫被rookie的小炮打了之后，反而看上了小炮中单。
    之后skt在训练赛让李相赫尝试了几次，小炮中单的效果的确不错，但也没有那么离谱，最多也就起到一个出其不意的效果。
    反正像ig这么离谱的阵容，扣马教练是绝对选不出来的，能让李相赫拿出中单小炮，已经算是他法外开恩了。
    只是看到ig在正式比赛中还搞出这一手，他真的有点想不通，于是去问坐在他身旁的faker。
    “相赫啊！你觉得ig这个阵容选得怎么样？”
    “我吗？唔……还行吧，如果是虐菜的话，这个阵容还是不错的，之前在训练赛的时候，ig的前期压制力就非常强，如果不是我们在中期抓到了几次机会，还真不一定赢下来。”
    听到李相赫对ig的评价这么高，扣马教练脸上的表情非常震惊，作为多年的伙伴，他非常了解李相赫这位选手，这是一位非常纯粹的职业选手。
    并且以李相赫的地位，也不用恭维ig，在他拿到冠军的时候，ig的选手都还没有出道呢，这都是他的后辈，因此李相赫的评价肯定是非常中肯的。
    作为一位教练，扣马和选手们的视角完全不同，在他看来ig这个阵容没有一点可取之处，没坦度也没控制，英雄的身板也很脆，中后期肯定是一碰就碎的。
    只是没想到从选手的视角来看，李相赫对于ig的评级这么高，作为一位成功的冠军教练，扣马非常清楚，有时候，选手的直觉要比场外的教练更加敏锐。
    “所以你觉得是ig的选手厉害，还是他们的阵容厉害？”
    听到扣马教练的疑问，李相赫稍微思考了一下，然后才一脸认真的回到扣马教练，“都很强，ig的阵容跟他们的选手很搭。”
    “从我的视角来看，那局训练赛，ig在线上给到的压力很大，小炮在中路一直推线，导致我在上下两路看到了机会也没有办法去抓。”
    “rookie给到的对线压力很足，他是一位很强的选手，小炮也的确是很强力的中单，队友们也因为跟我的感受一样，ig线上的选手对线实力很强。”
    当扣马的视线转过去的时候，skt的其他人也点了点头，尤其是他们的上单汉子哥，对此感同身受，作为lpl青训出身的汉子哥，此时已经打入了敌军内部。
    “没错，theshy这个人对线能力真的太强了，他对线压得我喘不过气。”
    作为skt仅次于李相赫的大腿，khan在队内还是很有话语权的，听到上中两人都是这么说，其他选手也是非常认同的表情，扣马教练逐渐陷入了沉思，难道自己真的跟不上时代了？ig的打法才是这个版本正确的打开方式？
    7017k