    不管解说和观众有多么震惊，也不管扣马教练和SKT有多么疑惑，IG的确是在S9的第一场比赛就选出了这么离谱的阵容。
    最让人难受的是他们居然还真的赢了，上路TheShy的船长打纳尔，居然能够在前期打出优势，小形态的纳尔居然会被船长追着打，但是讲道理，回旋镖打不过手枪也是应该的。
    中路Rookie的小炮依旧非常很稳定，跟SKT上一场比赛一样，AHQ的中单被打懵了，小炮经常无脑跳脸，一套输出阿卡丽半管血就没了，伤害非常离谱。
    下路的阿水也打得很强势，女枪辅助单论对线能力绝对是顶级的输出型辅助，唯一的缺点就是怕抓，但是这局盲僧根本就抓不过来。
    上中下三路对线劣势，还有一个男枪时不时的入侵他的野区，盲僧就连自己的野区都保不住，更不要说去Gank了。
    也不知道是实力的差距，还是AHQ的选手被打懵了，他们整局比赛没有一点节奏，从头到尾被IG压着打。
    十五分钟，上路外塔全掉，IG直接吃了十五层塔皮，如果做中下两条路吃塔皮还情有可原，毕竟小炮、圣枪游侠和女枪对线能力还是蛮强的。
    但是船长对线能够吃纳尔的塔皮就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，但看了比赛的观众，并没有觉得这件事太离谱，反而会感觉IG的上野根本就不当人，十分钟，纳尔被抓了三次，最后一次还是越塔击杀的。
    世界赛的观众还没有看到过这么不讲理的上野，纳尔本来已经在塔下猥琐发育了，但是男枪和船长两个没有控制的英雄非要越塔硬杀。
    十五分钟，IG就已经取得了六千多块的经济优势，外赛区没有看过IG比赛的观众，根本就没有想到IG的比赛节奏会这么快。
    然后他们就见到更快的了，十八分钟，IG突然中路抱团推进，一口气推掉了AHQ的高地，正在边线打钱的阿卡丽和纳尔只是回家慢了一点，中路高地塔的大门就没了。
    二十分钟，IG直接卷土重来，带着超级兵一路来到了AHQ的高地上，利用已经领先一万块的经济，蛮不讲理的去拆AHQ的门牙塔。
    AHQ的选手肯定是不愿意的，于是抱团去跟IG理论，然后IG用手中的枪告诉他们，落后就要挨打的硬道理。
    看着在高地塔前被团灭的AHQ，LMS赛区的解说精神一阵恍惚，他们似乎还没有明白发生了什么，自己赛区的队伍就已经被IG暴打了一顿。
    直到IG成功拆掉AHQ的基地水晶，这两位LMS赛区的解说才反应过来，比赛已经结束了。
    “就这么结束了？我明明觉得比赛才刚刚开始啦，靠北，这也太快了吧。”
    “是哦，IG战队也太凶了啦，他们真的一点都不讲道理，比赛哪有这么打的啦，不给人家留一点面子。”
    相较于LMS赛区两位解说郁闷的神情，LPL赛区的观众还是蛮开心的，尤其是IG选这么离谱的阵容，还能轻易拿下比赛的时候，他们也感觉到很兴奋。
    “对对对！就是这么打！小IG给爷杀！打爆湾湾。”
    “这阵容还叫离谱？怕你们不知道哦，IG更离谱的阵容多的是，这还算是比较正常的呢。”
    “确实，IG比这更加离谱的阵容还有一面包车呢，不要大惊小怪好不好。”
    “从此刻开始，让世界感受到被IG支配的恐惧吧！颤抖吧，LMS赛区！”
    “两场比赛都轻轻松松拿下，LPL打出了个开门红，请继续加油吧，冲冲冲！”
    “发生了什么事情，我刚刚上了个厕所，为什么比赛就已经结束了，有人能告诉我发生了什么吗？喂，别走啊，选手们怎么都退场了！”
    IG第一场比赛虽然打得很快，但是造成的影响却非常大，IG毕竟是上一届的卫冕冠军，最近状态又这么出色，他们的比赛当然会有很多人关注。
    哪怕和IG不是一个小组的战队，也得时时刻刻注意IG的比赛，然后从IG的比赛中吸取养分，从而找到适合自己的版本答案。
    只是看完IG的比赛之后，一些战队的教练和战术分析师非常迷茫，他们分不清究竟是IG的选手强，还是他们的阵容强。
    虽然LMS赛区除了曾经的闪电狼之外，其他的战队都不太行，可毕竟LMS也是四大赛区之下的第五赛区，对比外卡的战队，他们的实力绝对不算弱了。
    看到AHQ被IG轻松碾压，他们不仅将IG的实力再度提升到了一个高度，只是对于IG的阵容，很多战队陷入了纠结，要是完全按照IG的样子拿出来，那是一点要遭的呀。
    因此很多战队的教练和分析师就将目光放在了中单小炮身上，因为SKT也使用过的中单小炮，如果说一个强队玩的英雄可能有问题，但是两个强队总不能同时翻车吧。
    于是很多战队心中也有了一个大概的思路，不管中单小炮是版本答案还是版本陷阱，他们都必须要掌握才行。
    在IG和SKT的第一场比赛打完之后，每个战队的中单都在加练小炮，以至于欧服王者段位中单小炮横行霸道，让无数本地人深受其害。
    处于舆论中央的扣马教练和云歌教练面对这种情况什么都没有说，只有他们两个始作俑者心里清楚，中单小炮究竟是什么情况，这英雄看起来唬人，但实际上没多大的作用，或许能够拿出来一把偷鸡，想要当成常规战术来用，是根本不可能的。
    但是两个老阴比什么都没说，他们就看着其他战队在中单小炮的路上一去不复返，而他们已经开始研究其他的中单英雄了。
    首日的第四场比赛是DWG和TL的比赛，就在所有的观众都以为DWG会稳稳拿下TL战队的时候，这场比赛居然爆冷了。
    TL居然战胜了DWG战队，并且还是一场碾压局，DWG似乎还是看到SKT和IG相继整活之后，他们也觉得自己可以玩一下。
    于是中单Showmaker选了个亚索，这一手倒是没啥问题，但是DWG在下路AD位置上补个小法师就过分了，这摆明了是看不起大师兄。
    大师兄作为一个暴脾气，他能够忍受这个气？虽然他已经老了，但实力还在，于是果断掏出一手卡莎，对线打爆了DWG下路的小法师。
    在世界赛的版本，卡莎已经削弱过一次了，可在赛场上的表现依旧非常强势，还是当之无愧的一姐，在大师兄的卡莎起飞之后，DWG整活失败，只能自食恶果。
    TL战队的实力或许不是顶尖的，但也绝对不能小看他们，IG就为此付出了沉痛的代价，现在DWG又重蹈覆辙。
    第一天的四场比赛打完，几家欢喜几家愁，首先是取得两连胜的LPL赛区，肯定是扬眉吐气了，第一赛区的话题又被人拿了出来。
    然后是一胜一负的LCK，他们的赛区观众也很真实，或许东亚的喷子都是一个尿性，找到合适的理由就开始无脑喷，很明显，整活失败的DWG就是一个很好的喷点。
    除了LPL和LCK的第一赛区之争外，NA和EU的较量也很有话题度，从第一天的比赛来看，肯定是NA大于EU的，北美赛区的二号种子能够赢下LCK的战队，已经算是脸上有光了，何况欧洲赛区的东道主FNC还输得那么干净利落，脸上无光。
    第一天的比赛只是一个开胃菜，第二天的比赛才拉开了小组赛的序幕，然后乐观的LPL观众就笑不起来了。
    十月十三号，S9小组赛开打的第二天，第三个出场的LPL战队FPX战队干净利落的输给了北美之光C9，按理说二号种子输给一号种子很正常。
    可是这么多年的习惯让LPL观众普遍不看好欧美赛区的战队，因此即便是面对一号种子观众也不希望看到LPL的战队输掉比赛。
    尤其看到Doinb的英雄选择之后，很多观众都已经按捺不住了，在其他赛区的战队都在尝试不同的中单时，他却又掏出了老掉牙的中单塞恩，而且还被打爆了。
    这下LPL的观众实在是忍不了，于是开始狂喷，昨天LCK的观众是怎么喷DWG的，今天LPL的观众就是怎么喷FPX的，天下的喷子是一家。
    第二场比赛，SPY轻取越南土匪GAM战队，然后就轮到了今天比赛的重头戏，RNG大战SKT，这是S7半决赛之后，两支战队首次交手，乌兹和Faker的神魔大战，绝对是LOL的第一顶流。
    这场比赛的质量也没有让人失望，RNG和SKT再度鏖战四十分钟，乌兹的霞三百斤的漫天飞羽也没有带领RNG赢得比赛的胜利。
    在SKT正面团战已经打不过的情况下，faker硬生生凭借着一波灵性偷家，带领SKT的赢下了比赛，SKT就像是RNG的苦主一样，即便他们这局的发挥已经很好了，可还是没能赢下比赛。
    看完这场比赛之后，LPL的观众倒是没有继续喷RNG，而是充满了遗憾，他们真的有希望赢下比赛，可是就差了一点点，真的只有一点点，就跟S7的那场半决赛一样，差一点就赢了。
    或许只有真正的喷子才会对选手在场上的努力视而不见，而抓住比赛的失利狂喷电子竞技虽然只以成败论英雄，可是除了英雄之外，还有一些追梦的人。
    谁说站在光里的才算是英雄？
    第四场比赛东道主终于拿下了一场比赛的胜利，FNC赢下了欧美大战，在正面交锋中击败了北美赛区的DLG战队。
    在LPL赛区的战队两连败之后，压力再次来到了IG的身上，上一场RNG和SKT的宿命之战中，RNG并没有摆脱自己的宿命。
    在第五场比赛就轮到IG了，他们和TL的宿命之战要开始了，LPL的观众抱着最后的希望观看IG的比赛，他们并不希望LPL的战队在第二天的比赛中取得三连败的战绩。
    不光是LPL的观众非常重视，IG的选手也按捺不住了，云歌能够感受到，他们在渴望着复仇，面对这个一脚将IG从山顶踹下去的对手，云歌根本不用多说什么，IG的选手就很有斗志。
    这局IG并没有选边权，所以他们来到了红色方，面对TL，云歌除了第一手Ban位依旧给到奥拉夫之外，后面两手Ban位并没有限制TL的打野，而是开始针对他们的辅助CoreJJ。
    同为冠军辅助亦有差距，在MSI的比赛中，CoreJJ正反手教育了当时风头正盛的宝蓝，牛头打不过布隆，布隆打不过牛头的名场面，很多人依旧记在心里，因此云歌必须帮宝蓝针对一下。
    在CoreJJ面前，宝蓝纯洁的像是一张白纸，于是云歌将洛和泰坦两个强开型的辅助全部送上路Ban位。
    而TL直接将剑魔、阿卡丽和圣枪游侠送上了Ban位，看来TL的教练组似乎看来IG和FPX的决赛，不然绝对不会Ban这三个英雄，云歌为了不暴露战术，在训练赛几乎很少玩那些已经成熟的战术体系。
    TL蓝色方一手抢下瑞兹，云歌立即就明白了TL的教练组绝对是专业的，至少功课做的很足，即便是LPL的战队，也很少能够做出这么细致的战术分析，TL前面这几手将IG擅长的全部战术都Ban掉了。
    但他们的功课并没有做全，漏掉了宁王非常擅长的盲僧，于是云歌直接一手帮宁王抢下盲僧，然后在第二手的选择上，他稍微犹豫了一下。
    打TL没必要试验战术，以后试验战术的机会有很多，但留给IG选手复仇的机会并不是很多，因此这一局一定要下手狠一点。
    必须得打得TL印象深刻才行，IG现在下手重的阵容不少，云歌稍微斟酌一下，就找到了一个非常合适的阵容。
    于是在第二手，云歌直接帮阿水拿了个德莱文，看到IG暴力的选择，TL的教练很快就作出针对，先是帮上路选出铁男之后，又拿到了全能的打野挖掘机。
    在第三手，云歌仔细想了一下，还是决定先帮宝蓝拿一个女坦，不然后面容易别针对，而且这手拿完辅助之后，在第二轮的BP中依旧可以针对TL的辅助CoreJJ。
    IG虽然四Ban辅助，但云歌一点都不觉得丢人，因为丢人的也不是他，并且云歌经过大风大浪的宝蓝，应该能够承受得住这种压力，反正只要赢下比赛，Ban位什么的，就没人说了。