    第二轮BP开始，云歌在已经Ban掉了辅助洛和泰坦的情况下，又Ban掉了牛头和布隆，看到云歌教练这两手BP，LPL的观众已经笑喷了。
    “哈哈哈哈，四Ban辅助，原来宝蓝才是IG最重要的战术核心。”
    “怕你们不知道哦，只要宝蓝发挥出色的比赛，IG都能轻松赢下来。”
    “确实，但看数据是这样的，宝蓝都能凯瑞比赛的话，那么IG可太轻松了。”
    “我思考了就很久，有没有一种可能性，其实宝蓝的发挥跟IG的输赢没关系。”
    “哈哈哈哈，我要被笑死了，弹幕阴阳怪气有一手的，答应我，宝蓝，比赛的千万不要看弹幕，我怕你顶不住。”
    云歌即便知道这样的BP肯定会引起争议，并且宝蓝还会首当其冲，但是跟比赛的输赢相比，一点争议就没有那么重要了。
    如果IG真的能够赢下TL，那么四Ban辅助并没有什么黑点，如果IG再输给TL，或许宝蓝在对线被暴打，那才是真的难顶，跟这两种情况相比，四Ban辅助就没什么喷点。
    TL的教练在第二轮BP中开始限制Rookie的英雄池，他们将沙皇和杰斯放到了Ban位上，而云歌见此不禁笑了笑，于是在第四手拿下了亚索。
    “亚索吗？IG也要玩亚索了？只是不知道这个亚索究竟是上单还是中单，昨天DWG的Showmaker倒是玩了一局亚索中单效果并不是很好。”
    解说诗人王多多看到IG选下亚索之后，并不是很看好IG这手选择，这孤儿英雄很难赢。
    “最近IG只有阿水和Rookie玩过亚索，但是这局下路已经选了德莱文，那么这个亚索估计就是给中路Rookie选的。”
    新来的解说瞳夕思路很清晰，比起只会念诗的王多多更能看懂场上的局势，他并不是一个花瓶解说。
    “Rookie选手的亚索也很厉害，TL居然给下路选了个卡莎搭配加里奥的选择，不过也没什么问题，现在能够上场的硬辅真的不多了。”
    云歌看到TL选择加里奥辅助微微一愣神，这版本加里奥还真算是一个比较强势的辅助了，控制和坦度都算是辅助之中顶尖的存在。
    IG最后一手康特位，云歌直接给TheShy选了个瑞雯，正好这个版本瑞雯加强了，TheShy之前在训练赛中，即便没有羁绊，表现也非常不错，因此云歌可以放心的给TheShy选瑞雯。
    红色方，IG战队：
    上单：瑞雯
    打野：盲僧
    中单：亚索
    AD：德莱文
    辅助：女坦
    蓝色方，TL战队：
    上单：铁男
    打野：雷克赛
    中单：瑞兹
    AD：卡莎
    辅助：加里奥
    【正在检测阵容羁绊】
    【征服者（3）：瑞雯、亚索、德莱文】
    【羁绊效果：征服者选手每次释放技能后，增加15%的对线能力】
    【圣光卫士（2）：亚索、女坦】
    【羁绊效果：增加全队10%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【天神（2）：盲僧、瑞雯】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加10%】
    【决斗大师(2)：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高10%】
    【装备了圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    这个【征服者】阵容是云歌最近优化过的羁绊，本来征服者阵容的局限性很大，缺少打野和辅助英雄，想要凑出纯粹的【征服者】羁绊非常困难，尤其是在没有征服者转职的情况下。
    但是云歌手中却有圣光转和天神转，在搭配盲僧和女坦之后，【征服者】居然变得强势起来了，虽然没能凑出五个羁绊，但是两三个小羁绊也不比满羁绊的效果差。
    这个阵容唯一的缺陷就是偏向于菜刀队，没有AP输出，但是云歌可不会放下和DWG战队一样的失误，为了弥补菜刀队的缺憾，强行给下路选个小辅助这种事是得不偿失的。
    菜刀队对于IG的影响并不是很大，只有到了大后期，菜刀队的缺陷才会被无限放大，在前期，菜刀队的战斗力会更强。
    法师和ADC至少在中期拥有一两件装备的时候，才能发力，而亚索和瑞雯这种菜刀英雄，前期的战斗力就非常强悍，一件套更是直达巅峰期。
    只要比赛时长不超过三十分钟，菜刀队根本就没有任何影响，反而战斗力更强，而IG在LPL季后赛平均时长只有二十五分钟，因此IG完全不用担心菜刀队的问题。
    当云歌走下对战席的时候，解说和弹幕都还在讨论IG阵容的问题，看到TheShy再度掏出瑞雯，王多多的表情非常兴奋，他似乎已经准备好念诗了。
    “TheShy的瑞雯，这局IG怕是乱杀，上单瑞雯，中单亚索，下路德莱文，IG这是一点都不留情面的节奏啊，我觉得IG是想要报仇了。”
    “是的，不光是IG，我也在记着MSI的一箭之仇，现在在世界赛再次相遇，肯定要把之前的账给算清楚，记仇！”瞳夕说完还扬了扬小拳头，只是屏幕前的观众完全看不到。
    “杀！给爷狠狠地杀！IG杀穿TL！”
    “LPL还是得看IG啊，TheShy拿瑞雯，这局不就是稳了吗？”
    “鬼鬼，瑞雯，亚索加德莱文，IG下手也太重了，这就是复仇之战吗？果然下手好狠！”
    “对劲打TL就得下手重一点，不要给他们任何机会，选德莱文和瑞雯就对了！”
    “想看TheShy这局狂杀了，宁王，保上，懂？”
    双方选手进入召唤师峡谷，TL出其不意的选择跟IG打一级团，其实他们一级团的战斗力并不是很强，但就是反其道而行之。
    TL五人集体抱团从下路三角草的河道出发，全程贴着墙走，一路来到了IG的蓝BUFF野区，此时正准备帮宁王开野的下路双人组根本没有注意到TL的入侵。
    加里奥打头阵，挖掘机和铁男跟在后面，好在TL的阵容先手能力不强他们的控制距离非常短，这给了IG三人反应的机会。
    在发现TL众人的一瞬间，阿水就果断往后撤，但是CoreJJ的选择更加果断，加里奥直接闪现到IG三人面前，然后开启W技能开始蓄力。
    看到加里奥身后跟着的五个人，阿水和宝蓝只能选择闪现逃离加里奥W技能的嘲讽范围，好在宁王之前没有学技能，盲僧果断升了个W技能摸阿水逃走。
    “这……这波加里奥赚了呀，他一个闪换IG两个闪，加里奥带的是海克斯科技闪现，没闪之后也不是很伤，但IG下路两个人没闪现就伤了呀。”
    “更何况TL还抢到了IG的下半野区，IG这波一级团有点亏，宁王丢了个蓝BUFF，阿水和宝蓝没了闪现，IG下半区有点难打了。”
    瞳夕对于局势的把握非常精准，她敏锐的洞察了TL这波一级团对IG下半区的英雄，但事实还远不止如此。
    中路的瑞兹在回到线上推完一波兵之后，果断来到F6处再次抓到了宁王的动向，这让盲僧前期的打野路线全部暴露在TL的视野之中。
    这波IG在对阵TES战队的时候用过一次，效果非常不错，只是没想到被TL来了个以其人之道，还治其人之身，美国佬不看圣经，居然玩上孙子兵法了。
    什么，TL战队四位选手都是黄种人？那没事了。
    好在宁王这波的应对非常出色，他艺高人胆大，在被TL众人逼走之后，宁王并没有选择赶到上半野区浪费时间打红BUFF，而是直接来到三狼处，给TL来了灯下黑，然后一路刷到上半区升级。
    论玩战术，我们写出孙子兵法的时候，他们还在玩泥巴呢。
    宁王即便被抓到了刷野路线，但他的刷野节奏也一点都不慢，从三狼到F6然后打红的路线也不错。
    由于TL的打野Xmithie稍微贪了一点，打完蓝BUFF之后，他又出了宁王一个蛤蟆，这就浪费了时间，宁王打完红之后，直接大龙坑跳下，一路摸进了TL的蓝BUFF野区。
    即便在CoreJJ的指挥下，TL拿到了前期的优势，但是TL战队本身的节奏也非常拖沓，正常的快节奏应该是抢完蓝BUFF之后，雷克赛路过中路Gank一波，配合瑞兹逼迫一下中单。
    即便抓不到也没关系，直接去己方的上半区防守，这样就能稳稳地拿下三BUFF，还能给中路造成很大的压力。
    而TL打野的选择就非常拖沓了，不仅贪了一个蛤蟆，浪费了不少时间，然后也没有想着回上半区防守，而是选择去吃红，等到雷克赛慢慢悠悠来到自己上半野区的时候，宁王已经将之前损失的全部补回来了。
    双方打野在三狼处遭遇，宁王直接没有选择逃走，而是一脚踢了上去，挖掘机战斗力并不比盲僧弱多少，按理说挖掘机还算是克制盲僧的英雄。
    但是在TL打野被打的下意识反应就是逃跑，挖掘机自己钻地道跑出了上半区，并不敢在自己的野区跟宁王战斗。
    这种透在骨子里的怂，导致宁王直接将前期被搞的劣势全都弥补了回来，并且还赚到了一组三狼。
    “宁王的打法非常凶悍，TL的打野被吓到了，盲僧吃了整个上半野区之后，再度掌控了前期的局势，可以配合TheShy抓一下上路的铁男。”
    瞳夕看到盲僧将挖掘机赶走之后，不光立即分析出了目前的局势，还给宁王指了一条道路，那就是针对上路的铁男。
    TL的上单Impact，大木老师是一位远古时期的老将了，但是这么多年的状态一直保持的不错，在北美养老院中，每年都能打进世界赛，并且还能在世界赛中打出精彩的表现。
    他的铁男抗压意思很强，前期并没有给TheShy的瑞雯太多的机会，牢牢的将兵线控制在河道中央。
    瞳夕虽然说了让宁王去抓上，但其实心里很清楚，盲僧不一定能抓到铁男，作为一个经验丰富的老将，在看到盲僧出现在己方野区的一瞬间，铁男就已经开始放线了，丝毫不给宁王抓上的机会。
    “宁王想要去抓上，但大木老师还是稳健啊，这么多年一直金枪不倒……宝刀不老。”
    说错话的王多多第一时间改口，但是刚刚那句话还是被观众听到了，一旁的瞳夕都忍不住笑出了声。
    “？你刚刚说了什么，有种再说一遍，金枪不倒是吧。”
    “哈哈哈哈，神TM金枪不倒，不愧是电竞诗人王多多，淫得一手好湿，妙哉，妙哉。”
    “我寻思这也没事毛病啊，大木老师的确是金枪不倒啊，我之前补习的时候看过，一节课好几个小时呢。”
    “兄弟，借一步说话，没别的意思，我这人就是爱学习，有上进心，喜欢补课。”
    “补课？来来来，有一个算一个，全部带走，不知道现在补课违法吗？”
    “卧槽，瞳夕为什么笑的这么开心，她不会什么都听懂了吧。”
    王多多的口误并没有对场上的局势有什么影响，大木老师意识的确非常出色，宁王在上路的草丛蹲了很久，但是铁男没有给一点机会。
    大木老师没有急着去插眼，也根本不往野区内看，就将兵线控制在己方的防御塔前，这个位置既不好被抓，也没有被越塔的风险，抗压算是被大木老师玩明白了。
    铁男也为此付出了代价，由于要控制兵线，大木老师在操作上有些疏忽，被TheShy的瑞雯抓住打了一套，直接打掉了半管血，但并没有生命危险。
    看到大木老师这么难抓，宁王不得不继续返回野区刷河道蟹和石头人，然后回家补给了一波，等宁王回到下半区的时候，TL的打野挖掘机才晃晃悠悠的跑到下路去Gank、
    也不知道是CoreJJ的，还是TL的打野思路比较清晰，这个时候挖掘机去抓下是最正确的选择，IG下路都没有闪现，这个机会非常难得。