    当挖掘机出现在下路的时候，CoreJJ的加里奥就已经做好了准备，加里奥躲进草丛里蓄力海克斯科技闪现，但加里奥再次蹦到阿水眼前的时候，他已经没有闪现来躲避了。
    但在关键的时刻，阿水极限操作反应了过来，德莱文利用加速躲过加里奥的正义冲拳，可还是被W技能杜朗护盾嘲讽到了。
    挖掘机从河道完成了然后，等到配合加里奥的嘲讽，轻松将阿水给抬飞，好在有宝蓝帮阿水解围，曙光控制住了想要贴身输出德莱文的挖掘机。
    已经被打成半血的阿水有了喘息的机会，德莱文利用双斧将他面前的挖掘机和加里奥甩开，然后开启治疗就往后拉扯。
    阿水的德莱文走位非常娴熟，德莱文手中的两个斧子如指臂使，阿水一边撤退一边打，斧子的落点居然并没有出现混乱。
    有女坦帮忙控制，阿水才有继续拉扯的机会，但是在眩晕结束之后，挖掘机果断闪现跟上，想要直接秒杀德莱文。
    大师兄的卡莎之前站位太过于保守，因此没有来得及跟上TL野辅的Gank，但他走上前去准备输出的时候，阿水的德莱文已经拉开了距离。
    卡莎见状只能输出女坦，但是一个开了W技能增加双抗的女坦，坦度不是卡莎一时半会儿能够处理的，如果大师兄刚刚能够跟上一起输出德莱文，阿水此时绝对已经倒地不起了。
    这波只能说是大师兄精忠报国了。
    宝蓝这局的女坦为了配合德莱文打得凶一点，带的是点燃，但他看到挖掘机不要命是闪现想要击杀阿水，于是就将点燃套在了挖掘机的头上。
    此时德莱文和雷克赛都是半血，阿水利用手长的优势继续往后拉扯，但是挖掘机的战斗力也不弱，最终在IG的防御塔前，德莱文和挖掘机相继阵亡。
    “谁的一血！我们仔细看一下击杀的情况，”瞳夕瞪大了眼睛，想要看清楚究竟是谁率先完成击杀。
    “这波一换一的话，IG下路其实并不是很亏，毕竟人头是阿水拿到的，德莱文赏金非常值钱。”
    听完一旁搭档王多多的话，瞳夕脸上的表情有点尴尬，他不知道此时应不应揭王多多的老底，但是为了直播效果，她还是选择说出了自己的游戏理解。
    “刚刚我仔细看了一下，是挖掘机率先拿到的人头，然后德莱文的斧子才甩到挖掘机的身上，所以这波判定是挖掘机拿到的一血。”
    “单从人头的经济上看，TL应该是更赚一点，德莱文的赏金本来就不是很多，再度减半，根本就没有多少了，但能够换掉一个人头，水子哥也算是止损了。”
    听完瞳夕的话，王多多脸上的表情非常尴尬，只是他的脸皮还可以，很快就把这个话题带过去了。
    “在下路被TL打野Gank的情况下，宁王慢了一步，他现在想要支援下路稍微有点晚了，阿水已经阵亡，只剩下一个残血的宝蓝逃到塔下，下路根本就没有反打能力了，盲僧只能去TL的野区反野。”
    宁王的选择很理智，在下路的局势已经明朗的情况下，他并没有选择继续往下路走，而是来到了TL的野区，抢到一直F6之后，宁王立即转道中路。
    “有机会吗？能不能打个闪现出来，你存个风，我们尝试一波。”
    “没问题，我等你。”
    Rookie听到宁王的话，开始慢慢放线，手里很快就积攒了一股旋风，随时准备配合宁王的Gank。
    但在没有六级的情况下，盲僧和亚索的配合还是有点勉强了，TL的中单杰森甚至都没有交出闪现，在被亚索的风吹到之后，瑞兹一个EWQ三连，触发移速被动之后，直接就溜了。
    中路的Gank失败之后，宁王并没有沮丧，他本来就是顺路去抓了一下，并没有指望能从中路拿到多少东西。
    在中路逛了一圈，给了TL战队的中单杰森压力之后，宁王直接来到TL的上半野区，再度去反挖掘机的野怪。
    此时双方打野的等级差距就已经体现出来了，虽然在下路吃了个人头，但是刷野数完全落后的挖掘机，已经落后了盲僧一级，四级的挖掘机遇到五级的盲僧，只能再度绕着走。
    在抢完一个蛤蟆之后，宁王已经领先了TL打野三组野怪，盲僧吃完己方上半的F6和石头人之后，等级已经追上了单人线。
    “宁王虽然前期被针对了，但他还是在野区拿到了优势，盲僧以很大的优势，率先升到了六级，六级之后的盲僧，战斗力就开始质变了，我们或许可以期待一下宁王的表现。”
    在盲僧升到六级的一瞬间，瞳夕的内心就有一种感觉，宁王的盲僧一定会干一波大事的。
    六分钟，宁王再次来到了上路Gank，但是面对一个已经升到六级的铁男，盲僧和瑞雯显得有点棘手。
    但宁王很快就想到了之前打FPX的一局比赛，他们也是面对金贡的铁男，很轻易的就完成了击杀。
    “Shy哥，我们直接把铁男给越了吧，还记得之前我们一起越塔击杀金贡的套路不？”
    “哦，我记得，先骗大招对吧。”TheShy闻言立即想了起来，他对于那局比赛的记忆犹新。
    “没错，我们这局再来一波，先骗完他的大招，我们再越塔。”
    “没问题，我们一起吃兵。”
    看到IG的上野直接清兵准备越塔，大木老师也有点慌，虽然他的经验很老道，没有给宁王抓他的机会，但是面对IG上野这副蛮不讲理的样子，大木老师没有一点办法。
    大木老师打了这么多年职业，还没有看到这么不讲理的上野，在他严防死守，并没有给任何机会的情况下，IG的上野居然还想要越塔。
    这还有王法吗？还有法律吗？喂，是妖妖灵吗？我要报警，有人上门寻衅滋事，对，两个人，赶都赶不走。
    在兵线进塔之后，即便有这么多年的抗压经验，大木老师的神经也开始逐渐紧绷了起来，看到盲僧和瑞雯逐渐拉近距离，甚至都可以伸手A到铁男了，大木老师终于忍不住了。
    铁男并没有着急放大招，而是冲着盲僧和瑞雯的方向拉了个E技能，只是没有想到TheShy和宁王的反应都很快，两个人左右分开，铁男的断魂一扼从两人中间划过，拉了个寂寞。
    看到盲僧和瑞雯再次向他走来，大木老师这次算是彻底忍不住了，直接放出了铁男的大招，将TheShy拉近了轮回绝境内。
    然而就在铁男放大招的一瞬间，瑞雯已经出手的平A顿时就停住了，然后TheShy一个E技能跟铁男拉开距离，然后头也不回走出了防御塔的范围。
    大木老师看到这一幕人都傻了，不是说好的越塔吗？你倒是打我啊，你不打我岂不是显得我放这个大招非常白痴。
    对此大木老师的想法，金贡忍不住点了个赞，这熟悉的情景看得贡子哥感同身受，同样的剧情再次于召唤师峡谷上演。
    在TheShy和大木老师大眼瞪小眼，对看了几秒钟之后，轮回绝境的持续时间结束了，宁王没有丝毫犹豫，直接一脚将铁男踹到防御塔的边缘，天音波命中，宁王选择RQQ跟上。
    瑞雯手中的断剑闪烁了一下，符文能量瞬间暴涨，长剑往天上一指，瑞雯发出一声震魂怒吼，将铁男直接定在原地，然后就是一套流畅性的QA连招。
    大木老师被迫交出闪现，但是TheShy的连招也非常流畅，三段Q闪再度击飞了铁男，直接将铁男的血量打成残血。
    宁王在打完一套技能之后，并没有跟上去继续平A输出，而是站在原地抗塔，经过和TheShy多次越塔的经验，他对于TheShy的输出能力非常信任，他刚刚打出的伤害已经足够TheShy完成收尾的动作了。
    果不其然，残血的铁男被瑞雯大招的剑气直接刮死，在宁王离开防御塔的范围之后，瑞雯扛了一下防御塔的伤害，一个E技能轻松走出防御塔的范围。
    “呐，这个呢，就叫做专业，想要看最专业的上野联动越塔，还是得看IG的。”
    “这也太细节了吧，大木老师被耍的团团转，铁男这英雄在防御塔下居然没有一丝的还手能力。”
    “太强了，简直太强了，IG的上野要是能够一直保持这个状态，他们就是无敌了。”
    “确实，从目前的状态来看，能跟IG上野较量的组合还真的没有几个，甚至SKT都不一定能行。”
    “IG上野这股从容越塔的风范，就是其他战队想学都学不来，天生的强势范儿。”
    越完防御塔之后，宁王和TheShy又吃了两层塔皮才回家补给，这一波IG上野赚的盆满钵满。
    看到上路这波越塔之后，王多多也不禁有点感慨，正想吟诗一首，但是一旁的瞳夕见状直接打断了他的施法。
    “IG的上野的这波节奏非常关键，这让IG重新掌握了前期的主动权，现在TL整个上半野区都不安全了，IG上中野这个时间段非常强势。”
    似乎为了印证瞳夕说的话，在接下来的三分钟内，只要挖掘机敢跑到上半野区来刷野，就必会被宁王的盲僧针对。
    盲僧甚至能够在TL的上半野区游泳，由于宁王记得TL上半野区刷新时间，因此没到野怪刷新的时间，宁王就会选择收菜，这才叫做你的野区我养猪。
    八分钟，在盲僧的大招转好之后，宁王选择突然袭击了一波中路，他抓住瑞兹压线的机会，成功绕后一脚踢回了瑞兹，配合亚索的大招成功击杀。
    盲僧和亚索这对中野的配合非常无脑，只要盲僧能够找到一个绕后的位置，或者能够打出回旋踢，不论什么中单英雄，都能够轻松秒杀，这对中野就是这么无语。
    中路完成击杀之后，宁王又选择蹭了两层塔皮，然后才晃晃悠悠地去打峡谷先锋，现在宁王已经搞明白了一件事情。
    如果他想要前期快速发育起来，是非常简单的事情，凭借IG上中两路的对线能力，只要他去线上，那肯定就是稳定的击杀。
    并且完成击杀之后，至少也得吃两层塔皮，他很容易就能肥起来的，靠刷野什么时候才能肥起来，去线上蹭两层塔皮，就是一片野区的收益。
    九分钟，上路TheShy突然完成了单杀，在瑞雯被铁男拉到的一瞬间，看到大招已经转好之后，TheShy果断地动手了。
    瑞雯的装备本来就是领先铁男的，再加上符文阔剑附加的攻击力，一套技能的伤害让大木老师根本看不懂，只见瑞雯手里的剑上下纷飞，铁男的血量就开始狂掉。
    铁男在被动和W技能护盾硬顶之下，终于撑到了防御塔下，只是大木老师脸上还没来得及露出喜悦的笑容，铁男就再次被瑞雯的旋风斩刮死，TheShy对于伤害的把握非常精准。
    看到自己再次横死塔下，大木老师的眼神充满了无奈，跟TheShy交手，让他心里产生一个非常难以接受的想法，那就是他已经被这个时代所淘汰了。
    大木老师这么多年一直能够打进世界赛，跟他一直待在北美养老院有很大的原因，在北美赛区，凭借着他优秀的经验和意识，他能够碾压其中很大一部分选手。
    但其实大木老师的操作是一直都在退化的，甚至包括掌握新英雄的速度，也远远不如这些年轻的选手。
    现在大木老师最擅长的英雄依旧是老掉牙的上单慎，现在版本的强势的剑魔，杰斯和阿卡丽这些英雄，他是碰都不会碰的，对此大木老师很有自知之明，新版铁男已经是他的极限了。
    本来他以为凭借直接的经验和意识，还能再打两年的职业，只是没想到这次世界赛遭遇了TheShy，这个目前上单最狠的男人。
    跟TheShy拼完一波操作，被TheShy干净利落的完成单杀之后，大木老师瞬间就明白了一件事，属于他的时代早已过去，现在就是这些年轻选手的舞台。
    属于旧时代的老将，新时代并没有能够承载他们的船。