    IG众人看完G2和GRF的比赛之后，就稍微放松了一下，因为第二局的比赛没有什么含金量，越南赛区GAM和LMS赛区的HKA战队。
    这两个赛区的战队在入围赛还有点统治力，但是来到正赛之后，面对小组赛的强队，就没有什么竞争力了。
    但是这场菜鸡互啄的战队观赏性并不是很差，越南赛区的队伍敢打敢拼，算是外卡战队为数不多的亮点了。
    最终还是越南土匪更胜一筹，拿到了小组赛的首胜，看到他们欢欣鼓舞的样子，或许这才是电子竞技最初的魅力，只要拼尽全力，哪怕只是赢下一场比赛都是非常兴奋的。
    看到GAM战队选手兴奋的拥抱在一起，就像是赢得冠军一样喜悦的表情，IG的选手似乎也被触动了，他们的脸上涌现出一丝的敬意。
    “走吧，到我们了。”
    云歌喊了一声，然后从休息室内的角落里站起身来，带着IG的选手走上了属于他们的对战席。
    值得一提的是，DWG的教练就是带领IG拿下世界冠军的教练金晶洙，他来到LCK之后立即带领DWG战队打进了世界赛，冠军教练，名不虚传。
    面对这样的对手，云歌脸上的表情也严肃了很多，毕竟对面的那个男人，对于IG的选手可是非常了解的，因此云歌必须得小心谨慎一点。
    并且这场比赛不光是小组的头名之争，也会是对云歌的一个考验，面对帮助IG拿下冠军的前任主教练，云歌能够拿出怎样的表现，是很多人评判云歌执教水平的一个重要考量。
    好在这局IG拿到了选边权，云歌没有丝毫犹豫，直接来到了蓝色方，在第一轮的BP之中，IG拥有首抢的权利。
    云歌继续将奥拉夫和奇亚娜两个打野送上了Ban位，至于第三个Ban位，云歌仔细思考了一下，还是选择Ban掉中单潘森。
    潘森这英雄经过改版之后，非常的BUG，尤其是E技能可以抗塔这一点，实在是太无脑了，面对像DWG这样的强队，云歌不可能将潘森这种前期战斗力强，还能无脑越塔的英雄给放出来。
    在DWG的对战席后面，金晶洙教练也陷入了思考，之前入围赛的时候，IG也跟DWG打过几场训练赛，虽然IG在训练赛经常乱选，但是作为带了IG一整年的主教练，他能够从中判断出，目前IG选手的状态非常火热。
    想到这里，金晶洙教练看了一眼对面非常年轻的主教练云歌，虽然看上去有点不着调，并且以在比赛中乱选英雄而闻名，可是能够将IG选手的状态保持得这么火热，就说明他绝对不是泛泛之辈，也不是很多人口中BP只会乱选的主教练。
    金晶洙教练收回目光，将心思重新返回到BP之中，首先宁王最近使用得非常出色的盲僧被送上了Ban位，然后IG能够上中摇摆的刀妹。
    至于第三个Ban位，金晶洙教练也思考了很久，他其实有点想Ban掉Rookie的瑞兹，这个没到世界赛就变得活跃的英雄，在IG战术体系内也非常重要。
    但最终DWG还是选择Ban掉了剑魔，即便是已经被版本削弱过的剑魔，DWG也完全不能放出来，即便他们的上单是牛古力，TheShy的剑魔太变态了，跟其他选手不一样，对此金晶洙教练很清楚。
    看到DWG的Ban位，云歌这次没有丝毫犹豫，直接在第一手选了个天使，给TheShy选天使完全没有问题。
    在世界赛的版本，天使有了一波史诗级的加强，天使六级之后直接变成远程形态，之前要到十一级才行。
    这个巨大的改动，直接让天使重获新生，六级就具备了发育能力，十一级初步具备了战斗能力，十六级更是直接无敌。
    在之前的训练赛中，TheShy只要拿到这个英雄，IG基本上就没有输过，天使绝对是世界上的版本答案之一。
    当然，这是对TheShy这种喜欢打输出的上单来说，像剑皇这种上单，给他选什么版本答案都没有用的。
    看到IG抢下天使之后，DWG选择直接加快比赛的节奏，他们后手拿下杰斯作为摇摆位，然后选出岩雀打野，来给IG制造野区的压力。
    金晶洙教练对于IG非常了解，IG战队的确很强，尤其是选手的对线能力，绝对算是整个世界赛中数一数二的战队，但IG也不是没有缺点。
    IG的三条线都很怕被抓，除了Rookie在中路稍微谨慎一点之外，上下两路基本上是被抓必死的，所以必须在野区给到IG线上足够的压力，很明显岩雀就是一个非常合适的英雄。
    岩雀刷野快，游走支援也非常快速，能够同时在上下两路给到IG压力，并不会陷入抓完上路，IG下路起飞，针对下路，IG上路又起飞的情况。
    云歌看到DWG的选择，忍不住皱了皱眉头，金晶洙对于IG的选手还真的是了解，知道IG的选手最害怕的是什么。
    岩雀这种在野区机动力很强的英雄，绝对是非常克制IG的，并且这个英雄在野区也没有什么天敌，宁王目前的英雄池很难给到岩雀野区的压力。
    云歌想了一下，面对DWG这种长手偏向于Poke的阵容，还是拿一个扎实的开团型打野比较好，再三斟酌一下，云歌给宁王选了个弱势打野猪妹。
    “宁王，这局玩猪妹没问题吧。”
    “没问题，云歌教练。”
    宁王大包大揽应下，现在宁王已经被调教成了云歌的形状，经过常规赛奇葩打野的磨练，宁王忍耐力上限已经很高了。
    什么扎克猪妹，能有波比雪人打野更加离谱吗？这两个英雄在赛场上已经很久没出现过了，也就IG最近用过几场而已。
    随后云歌又在第三手给Rookie选了个中单辛德拉，加强一下IG中前期的战斗力，TheShy的天使前期没战斗力，那就只能让Rookie顶上来了。
    看到云歌拿下辛德拉，金晶洙教练和DWG的中单许秀商量了一下，决定帮他拿了个圣枪游侠中单，DWG居然想要跟IG比拼前期的节奏了。
    从这一点上看，DWG还是蛮刚的，不过他们也的确有跟IG对刚的本钱，DWG的中上牛古力和许秀算是LCK新一代的强力选手了，他们在LCK的风格就非常暴躁。
    如果不是Faker老当益壮，汉子哥内战无敌，LCK的冠军还真不一定是谁呢，虽然DWG的LCK的三号种子，还沦落到去打入围赛。
    但是论硬实力，LCK的二号种子GRF还真不一定有DWG强，至少他们的上单剑皇绝对不是牛古力的对手。
    看到DWG中上野的选择，云歌的眼神真的有些意外，DWG是真的刚啊，从目前的阵容上看，不考虑选手个人实力的话，IG在前期还真不一定是DWG的对手，他们的阵容要更加暴力一点。
    想到这里，云歌就必须重点针对DWG的下路了，他们的下路主要凯瑞点在辅助Beryl身上，ADC到没有什么存在感。
    或许S9还没有出原神这个游戏，所以原神哥的状态保持的很好，作为传说中的辅助万花筒，Beryl选手的英雄池可谓是深不可测。
    云歌Ban掉了最近比较热门的加里奥和莫甘娜，然后轮到DWG的时候，金晶洙果断封锁了IG的AD位，将霞和EZ送上了Ban位，留下的卡莎也被DWG在第四手拿到。
    不愧是冠军教练，金晶洙教练在BP上可谓是滴水不漏，他清楚地知道IG在上中野占不到便宜的时候，战术重心会下意识地转移到阿水的身上。
    因为阿水是IG队内的第一指挥位，如果优势的时候，IG凭借着操作很容易就碾压了，根本不需要阿水过多的指挥，宁王作为副指挥就能带动上中野赢下比赛了。
    可一旦IG陷入劣势的时候，容易上头的宁王指挥就不灵了，因此就需要阿水站出来带动比赛的节奏，这样一来，IG的战术重心自然就会转到下路，金晶洙教练就是敏锐地察觉到了这一点，所以才在第二轮的Ban位中疯狂限制阿水的AD选择。
    如果算上中单许秀拿下的卢锡安，DWG直接将版本前四名的AD全部封锁，尤其是圣枪游侠和卡莎两手选择，不仅削弱了IG，还增强了DWG前期和后期的战斗力。
    云歌想明白之后，忍不住倒吸一口凉气，能将BP算的这么死的教练，云歌只遇到过一个，那就是本赛季在JDG的红米教练，只是JDG的选手状态太差了，导致JDG的成绩变得很差，跟红米教练的水平没有太大的关系。
    在云歌看来，LPL四强的其他三位教练，TES的白色月牙，RNG的牛排教练和FPX的战马教练，都不一定有红米教练强。
    今天遇到金晶洙教练的时候，云歌又有这种感觉了，这是算无遗策的水平，只有顶尖教练才能做到。
    但云歌也丝毫都不畏惧，看到DWG选择卡莎之后，他转头就给阿水和宝蓝选了个韦鲁斯加女坦的组合，将下路的控制直接拉满。
    金晶洙教练对于云歌的选择并没有什么意外，因为目前下路能够拿出来的组合已经不多了，韦鲁斯和女坦算是其中不错的了。
    但是DWG在最后一手康特位的选择让所有人都非常意外，他们居然选择了选择了波比辅助，原神哥的英雄池果然深不可测。
    至此，IG和DWG的阵容已经确定，金晶洙教练对于自己的阵容还是非常满意的，如果要给这个阵容打个分的话，那只能是九十九分，少一分是害怕自己骄傲。
    蓝色方，IG战队：
    上单：天使
    打野：猪妹
    中单：辛德拉
    AD：韦鲁斯
    辅助：女坦
    ……
    红色方，DWG战队：
    上单：杰斯
    打野：岩雀
    中单：圣枪游侠
    AD：卡莎
    辅助：波比
    【正在检测阵容羁绊】
    【圣光卫士（5）：天使、猪妹、辛德拉、韦鲁斯、女坦】
    【羁绊效果：增加全队20%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【骑士（3）：天使、猪妹、女坦】
    【羁绊效果：增加所有友军5%的走位能力】
    云歌对于自己的阵容也是比较满意的，如果要给这个阵容打分的话，那就是一百分，云歌不害怕自己骄傲。
    说起来这是云歌第一次使用完整版的【圣光卫士】，之前IG也用过一次，虽然羁绊的加成很强，但是英雄的选择却非常别扭，而且当时的天使还没有获得史诗级加强，因此效果有些差强人意。
    但是现在不一样了，天使被加强，云歌也有了圣光转，可以随意搭配打野英雄，这就让【圣光卫士】的战术作用上升了好几个档次，至少在上单位置上的天使和剑魔，IG只要拿出来就是稳赢的。
    经过云歌的优化之后，这个阵容不仅有了【圣光卫士】羁绊，还获得了三个【骑士】羁绊的加成，走位能力看似没有多大作用，但是这一局却非常关键。
    DWG的阵容还是有不少Poke能力的，杰斯和岩雀都是Poke的好手，甚至圣枪游侠的大招和卡莎的W技能也有Poke的能力。
    IG的阵容中，除了宁王的猪妹和宝蓝的女坦不怕Poke消耗之外，上中Ad三位英雄还是很怕被Poke的。
    而且DWG的阵容硬控也不是很多，最关键的就是岩雀的岩突，如果能够走位躲掉岩突的话，那么岩雀的伤害至少能减少一半。
    看完阵容羁绊，在裁判的催促下，云歌走到舞台的中央和金晶洙握手，就在两人面对面的时候，金晶洙看到云歌年轻而清秀的面容，如果不知道的人，说云歌是选手都有人相信。
    比如TL的上单大木老师，年纪就要比云歌大了很多，金晶洙看到云歌年纪轻轻就已经来到了世界赛的舞台上，并且带领IG打出了不错的成绩，他的心中充满了感慨，忍不住跟云歌说了一句。
    “年轻真好啊，云教练，IG在你的手下表现得不错，我看选手状态都保持得很好，你是一位出色的教练，外界都误解你了。”
    金晶洙教练本来是一番好意，他觉得作为IG之前的冠军教练，看到自己后继有人，就应该勉励一下。
    哪知道云歌根本就听不懂韩文，他叽里咕噜说了一堆话，然后云歌一句都听不懂，只能回应了一个职业级的假笑，然后转头就走了。