    当屏幕变成黑白的那一刻，许秀的脸上出现了些许的茫然，右手拿在鼠标在游戏中无意义的晃动着。
    “你...你被单杀了？”
    许久没看到许秀的身影，Canyon转头一看，发现圣枪游侠已经阵亡了，他刚刚正在关注上路的局势，并没有注意许秀身上发生的事情。
    “嗯…….”许秀的语气十分地低落，他知道这波关键团被单杀之后会有什么后果。
    “那我们撤吧，”Canyon表情非常无奈地说了一句，牛古力并没有多说什么，他看了一眼上路真正被防御塔吃掉的兵线，眼神中满满的不舍。
    许秀的眼中充满了自责，这局比赛让他想起了之前不愉快的经历，在LCK半决赛的时候，他也是这么输给了状态下滑，却依旧经验丰富的Faker。
    现在来到世界赛，他又遇到还在巅峰期末尾的Rookie，面对这两个人，许秀真的是有苦说不出，他们用比赛经验许秀打得没脾气。
    即便这局比赛还没有打完，但是许秀已经知道，直接被Rookie完爆了，他的圣枪游侠对线已经失败了，现在就连支援都被Rookie阴了一次，直接将前期队友好不容易打出来的局势全部都葬送掉。
    比赛刚刚来到十分钟，许秀就有点力不从心了，他恨，恨自己没有经验，被Faker和Rookie玩弄于股掌之中，许秀身体后仰，躺在座椅的靠背上，但很快，他就再次睁开了双眼。
    许秀并不是一般的选手，他的意志并没有那么虚弱，内心经过一番自责之后，许秀的眼神开始变得凶戾，就像是一只鬣狗，就是死也要从敌人身上撕下一块肉才行。
    Rookie重新回到线上之后，顿时就感觉到许秀不一样了，他整个人仿佛蜕变了一样，对线开始变得凶狠了起来，就像是被逼入绝境中最后的疯狂。
    但Rookie也没有避其锋芒的意思，对拼Rookie一点都不怂，能够单杀他一次，就能单杀第二次，此时正处于辛德拉的强势期。
    上路的牛古力整整三分钟没有吃线，面对IG霸道的上野两人组，还有随时能够支援过来的Rookie，DWG的上野只能掉头就跑。
    最终还是天使打空了蓝条，才不得不回家补给了一番，上路这波节奏打完，DWG瞬间被拉开两千块的经济差，牛古力一个人就落后了一千块，甚至经验也落后了整整一级。
    “这波DWG崩了呀，他们也太伤了，先是Canyon在下路被阿水击杀了一次，然后是牛古力被IG上野强杀，再到Rookie在野区埋伏，单杀了Showmaker一次。”
    “IG这波是全面开花，上中下三叉戟齐发力，打了DWG一个措手不及，导致DWG前期的节奏瞬间崩盘。”
    管泽元看完这波由下至上的团战之后，眼神中满满的都是惊叹，这么强的进攻战术，或许只有在IG身上才能看到了。
    “是啊，这波团战看得我起鸡皮疙瘩，IG的三叉戟配合实在是太默契了，阿水在上路动手的那一刻，上路的宁王和TheShy就已经做好了越塔的准备。”
    “在上路越完塔之后，中路的Rookie就已经支援到位，帮助上路继续扩大优势，导致牛古力三分钟没有见到兵线。”
    “IG三叉戟这股默契配合，我甚至感觉已经超越了S8的水平，今年的IG很明显更加成熟了。”
    “自从云歌教练加入IG以来，不光是选手的状态在逐渐的回归，就连IG的战术体系都丰富了很多，现在IG的对手不仅要担心IG选手的个人实力，他们还要考量一下云歌教练的战术BP。”
    作为头号Shy吹的记得，最近已经开始叛变了，他从Shy吹变成了云吹，无论在什么时候，只要谈起IG，那绝对是三句话不离云歌教练。
    但是对于记得吹捧云歌教练的话，管泽元也认同的点了点头，“没错，从目前IG的状态和实力看，云歌教练的确是非常适合IG的主教练。”
    “尤其是这次对战DWG，跟前IG冠军教练金晶洙的较量，更是对IG和云歌教练的一场考核，如果能够赢下这场比赛，就算是突破以往的枷锁了。”
    在后台休息室的云歌听到管泽元和记得的吹捧，神情不以为然的笑了笑，云歌倒是不在乎这些虚名，但是对于IG选手在场上的表现非常欣慰。
    尤其是阿水和Rookie的表现，在IG上野被压制的时候，他们能够站出来打破僵局，这才是云歌一直希望看到的事情。
    目前云歌给IG选手安排的战术并不是很多，除了上野绑定的战术体系之外，在前期根本就没有任何战术安排，全靠选手的个人能力打出比赛。
    并不是云歌不懂帮IG设计战术，而是根本就没有必要，越是复杂的战术体系，越是消耗选手的精力，选手的精力都是有限的，如果安排过多的战术，肯定会影响IG在前期的对线能力。
    在云歌看来，IG仅凭三条线的对线能力，就要比一般的战术强多了，所以帮IG安排战术是得不偿失的事情。
    反而是如何限制对手的战术对于IG来说才是最关键的，之前云歌的方法是限制对手的打野，将打野英雄全部Ban完后，对手的战术体系自然就打不起来。
    一般情况下，战术的发起点只能是打野位和辅助位，这两个位置有空闲的时间游走支援，线上的位置由于要发育，所以不好乱动。
    之前IG限制打野的战术初见成效，但这个战术不是面对每一个战队都很好用的，比如DWG就很难限制他们的打野，Canyon的打野英雄池太深了，根本没办法限制。
    昨天在跟TL的比赛中，云歌还通过限制TL的辅助来压制他们前期的战术安排，也起到一点的效果，面对DWG也不是很好用，他们的辅助原神哥的英雄池也很深。
    如果一个队伍的英雄池很深，那么就不容易受到针对，云歌想要通过BP来限制DWG的想法根本没办法实现。
    或许其他战队在遇到IG的时候，也是这种感受，IG的阵容变幻多端，他们也没有办法限制。
    云歌没有办法限制DWG，同样地，金晶洙教练也没有办法限制IG，即便他对于IG的选手非常了解。
    可现在时代已经变了，金晶洙了解的是他执教下的IG，是S8的IG，但现在已经S9了，现在IG已经进入了云歌教练的时代，面对这样一支崭新而又陌生的IG，金晶洙还真没有太多的办法针对IG。
    别说针对了，他能够在跟云歌教练的BP中占到一点便宜就是非常不容易的事情，因此IG和DWG比拼硬实力，从目前的局势上看来，IG的硬实力要高出DWG一筹。
    十一分钟，宁王再度利用上中两路的优势拿下峡谷先锋，而Canyon在离开上路之后，立即来到下半区拿掉了第一条土龙。
    打完小龙之后，Canyon并没有在下路这个晦气的地方多待，而是刷完野怪之后，再次来到了上路，一是看看能不能抓到机会，二是保证牛古力不会被再次越塔。
    宁王在打完峡谷先锋之后，按理说应该是去撞中路的防御塔比较赚，上路的塔皮已经被他跟TheShy吃得就剩两层了，根本没必要再撞一次。
    反而是中路的塔皮很多，Rookie虽然在中路拿到了优势，但是为了支援队友，辛德拉并没有摸到中路的塔皮。
    而且在被Rookie阴了一次后，许秀像是觉醒了一样，对线打得非常凶狠，一副要跟Rookie拼命的样子，但是每当进入辛德拉斩杀线的时候，他又突然怂了，选择回城补给一番，然后再跟Rookie对拼。
    在许秀疯狂的打法之下，他其实并没有上头，他的疯狂只是为了和Rookie争夺对线的主动权，并不会给Rookie再次单杀他的机会。
    利用第一件破败的吸血装的小将，拼命三郎许秀居然在中路再次稳住了局势，导致Rookie拿到了优势，却没有办法进一步扩大优势。
    如果宁王将峡谷先锋放在中路，或许是一个非常好的选择，但最终宁王还是选择了上路，他想要利用峡谷先锋找回自己在上路失去的节奏。
    宁王觉得TheShy这局前期被抓崩，他绝对要背一半的锅，所以他想用峡谷先锋继续扩大优势，弥补他之前的过失。
    十二分钟，峡谷先锋当着牛古力和Canyon的面，将上路的防御塔一头撞碎，TheShy吃了一血塔后，经济发育远远领先牛古力的杰斯。
    在IG推掉上路防御塔不久，阿水也将下路的防御塔拆掉了，拿到一个人头，并且没有任何针对的情况下，阿水继续扩大对线的优势。
    下路五层塔皮全吃，推塔时间也就比上路慢一点，如果不是峡谷先锋撞得那一头，可能一血塔就是下路的了。
    拿到上下两路的外塔之后，IG的经济优势直接飙升至四千，所有人都没有想到，IG在前期开局不利的情况下，居然还能扭转局势，又在前期拿到了巨大的优势。
    “这也太离谱了吧，还不到十五分钟，IG又把经济差拉到四千块了，我都不知道他们怎么拉上去的。”
    管泽元的语气非常无奈，面对IG不讲理的经济优势，他不知道该怎么说，但是一旁的记得对IG的经济变动更加敏感。
    “别看这局在上路打得这么热闹，但是现在全场最肥的人却是下路的阿水，一个人头，五层塔皮，在加上一座外塔，IG下路打出的经济差至少有两千多块。”
    “而且被针对的TheShy身上也有一千多块的优势，反倒是IG的中野最差，他们两个加起来才有一千块的优势，这还是宁王跟TheShy分享塔皮和一血塔的情况下。”
    “TheShy和阿水目前的状态是真的好啊，从目前的局势来看，IG的两翼齐飞有点势不可挡，无论是抓上还是抓下，IG都能够打出优势，这太无解了。”
    记得摇了摇头，但是眼神中却满是赞赏，IG越是势不可挡，他就越是高兴。
    在上下两路外塔被推掉之后，IG开始了换线战术，这个是云歌在战术会议室主抓的重点，IG在前期可以不打战术，但是绝对不能不注重换线节奏。
    换线就意味着对线期结束了，失去了对线的利器之后，IG必须寻找新的经济增长点，至少也得保持对线期打出的优势。
    云歌仔细研究过IG之前的比赛，在S8和S9春季赛的时候，IG也经常能够在对线期打出优势，但是一到中期，IG不仅没有扩大经济的差距，反而还会送回去。
    云歌想了很久，最终发现问题还是出现在换线上，有时候IG结束对线期的方式实在是太生硬了，显得非常粗糙。
    为此，云歌专门强调了换线的重要性，并且在LPL常规赛的最后几场比赛已经开始尝试采用了，经过季后赛两场BO5的磨炼，IG此时的换线战术已经炉火纯青。
    “Shy哥，Shy哥，这局你去中路发育吧，我很肥，没必要去中路了，”阿水选择主动让出中路这个最好发育的位置。
    “谢谢你，杰阔，”TheShy的心里暖暖的，被队友照顾的感觉果然非常舒服。
    这局跟DWG的换线，IG没有循规蹈矩，本来应该来到下路发育的TheShy，被阿水安排到了中路，而阿水和宝蓝则是来到上路发育，Rookie去下路抗压。
    IG的阵型瞬间变成了另类的131，宝蓝和宁王并没有在中路吃天使的经验，而是待在上下两个河道布控视野，充当人肉眼，保护线上发育的人。
    “天使居然来到了中路发育，看来这局TheShy的地位很高啊，阿水都得给他让位置。”
    “但也没什么问题，天使是最需要发育的英雄，他有在中路吃线的能力，只是IG的队友还是很友爱，阿水连中路的兵线都能让的。”
    管泽元看到TheShy跑去中路发育之后，表情非常意外，换线之后能够跑到中路吃线的上单，在LPL绝对是稀有动物，也就是IG的TheShy有这个待遇了。
    此时正在看比赛的两位选手表情非常吃味，RNG的上单狼行和FPX的上单金贡，看到TheShy这种待遇，默默地留下了眼泪，同样是LPL的上单，差距也太大了吧。