    rng被淘汰的消息震惊了所有lpl的观众，即便是喷子也没有想到，rng居然会倒在小组赛上，但是很快喷子们就迎来了狂欢日，乌兹倒了，他们可以肆无忌惮的狂喷。
    但是这一切都跟马上就要走上赛场的ig没有太大的关系，如果说有的话，那只能说让ig的选手更加谨慎了，他们可不想也在小组赛翻车。
    d组的第一场比赛就是ig和tl的比赛，这场比赛dwg的选手和教练都得为ig加油，如果tl赢了ig，那么dwg今天只要输一场比赛，他们就百分百被淘汰掉。
    如果ig赢了，那么dwg的对手就只剩下tl战队了，这会让dwg晋级的压力小上很多，即便心中多么不情愿，dwg也得为ig加油，他们生怕ig一放水，dwg就没了。
    但dwg不清楚的是，ig面对tl是绝对不会手下留情的，他们两个战队可是有仇的，尤其是对ig来说，tl就是他们的耻辱，相比之下dwg倒是跟ig没有太多的恩怨，甚至dwg的主教练还跟ig有一定的关系。
    在跟tl的比赛中，ig来到了蓝色方，而红色方的tl教练组忍不住挠了挠头，他们发现自己的ban位在打ig的时候完全不够用。
    剑魔要ban，盲僧也要ban，上一局theshy面对dwg表现不错的天使也得ban，这已经占了三个ban位，可是ig能够拿出来的影视实在是太多了，rookie的瑞兹，theshy的圣枪游侠，这还有想要针对阿水呢，不然卡莎和德莱文也得占上两个ban位才行。
    tl的教练挠了挠头皮，索性不管了，就将上面三个英雄送上ban位就行了，其他的随意吧，tl破罐子破摔了。
    云歌在ban掉奥拉夫、奇亚娜和皇子之后，在一楼果断帮阿水抢下卡莎，云歌心中已经有了决断，这局比赛一定要给tl一个深刻的教训，顺便也让ig的选手热热手。
    【刺客】阵容是最考验操作的，用来热手也非常合适，正好也能混淆一下视线，让ig的战术更加变幻莫测。
    看到ig拿到卡莎之后，tl的教练组并没有察觉云歌想要选刺客的意图，因为卡莎这英雄可以搭配的阵容很多，于是为了加强下路的对线，tl直接选下霞洛组合来应对阿水。
    云歌二三手直接拿下阿卡丽和派克，如果是lpl的战队，在这种情况，肯定会针对一下ig的刺客英雄，但tl的教练组虽然研究ig的比赛，但并不是ig的每个阵容他们都熟记于心的。
    ig的战术实在是太具有迷惑性了，在整个季后赛两场bo5拿出来的阵容根本没有重复的，tl的教练根本就记不清，于是tl在第三手选择酒桶打野之后，直接将rookie的辛德拉和亚索送上了ban位。
    云歌笑着摇了摇头，然后ban掉了tl中单杰森的蚂蚱和冰女，这两个英雄并非版本热门选择，但却是杰森的拿手绝活，而且这两个中单英雄的控制能力也非常克制刺客英雄的进场，云歌索性就将他们送上了ban位。
    随后tl先帮上单大木老师选了个慎抗压，然后最后一手康特位选择了中单冰鸟，这个英雄曾经是北美法王比尔森的绝活，没想到北美新任法王杰森居然也敢拿出来用，难道说这就是法王的传承？
    云歌并没有理会这些，ig的【刺客】阵容已经很成熟了，帮宁王选了个梦魇，然后给rookie拿了个劫，凑成双【忍者】羁绊。
    蓝色方，ig战队：
    上单：阿卡丽
    打野：梦魇
    中单：劫
    ad：卡莎
    辅助：派克
    ……
    红色方，tl战队：
    上单：船长
    打野：酒桶
    中单：冰鸟
    ad：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（5）：阿卡丽、梦魇、劫、卡莎、派克】
    【羁绊效果：增加刺客选手30%的操作能力，当暴露在敌方视野中五秒后，该效果暂时失效】
    【忍者（2）：阿卡丽、劫】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升10%】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【y装备了圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【装备了鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    这局比赛，tl的阵容偏向于大后期，船长和冰鸟后期团战的aoe伤害很强，从tl的阵容上看，很具有北美赛区的风格。
    三条线全部发育，中路拿出法核英雄，后期发育成型接管比赛，这还是s1和s2时期的远古打法，从s3开始，adc对于比赛的影响力已经慢慢超过法核英雄了。
    直到s7，adc达到巅峰，然后被拳头大砍一刀，从此联盟进入上中野的时代，而欧洲和北美赛区，节奏没有lpl这么快的情况下，他们的后期法核打法依旧占据着一席之地。
    前有比尔森连续多年统治北美赛区，后有欧洲赛区法王不断，阿p和帽皇就是其中的佼佼者，中单法核的打法在欧美一直很有市场。
    而面对lpl的队伍，尤其是面对ig，这样的打法可不一定会起到效果，ig目前的场均时长都没有超过三十分钟，最慢的一场比赛就是dwg那场，僵持到二十八分钟才结束比赛。
    ig的比赛连三十分钟都打不了，还谈什么大后期的法核，更何况ig这局选的还是【刺客】阵容，tl这是直接撞到ig的枪口上了。
    最终这场比赛的发展也跟云歌预料的一样，刚开始对线的时候，ig只能算是小优，tl上中两路占据着手长的优势，勉强和ig打得有来有回的。
    但是等到单人线进入六级之后，局势顿时就发生了翻天覆地的变化，先是rookie的劫在中路单杀了冰鸟。
    杰森在被rookie的大招命中之后，闪现变成鸟蛋的画面，直接把lpl的观众给逗笑了。
    “打他蛋！打他蛋！”
    “哈哈哈哈，我只听说闪现迁坟，还没有见过闪现挪蛋的场景，这就是中单法王吗？佩服佩服。”
    “这波啊，这波是鸡飞蛋打，跑得了和尚跑不了庙，就算是闪现也得把蛋给我留下。”
    “饱了，饱了，杰森这一下可把我给喂饱了，我说我不吃，他直接闪现把鸟蛋喂我嘴里了。”
    “这就很离谱，顶着劫还敢选冰鸟，懂不懂rookie劫的含金量啊，火影劫的名号可不是浪得虚名。”
    在rookie刚在中路单杀完杰森，宁王的梦魇升到六级后关灯直飞上路，配合theshy的阿卡丽轻松击杀船长，人头被阿卡丽拿下。
    之后的比赛就陷入到了ig中上乱杀的局面，只要阿卡丽和劫的大招好了，也不管对面是不是在防御塔下，反正见面就杀。
    十五分钟，tl的中上被theshy和rookie分别单杀了三次，船长和冰鸟一个0-4，一个0-3，看起来异常的凄惨。
    由于中上两路对线杀得太快，导致宁王根本就没有办法开大抓人，于是梦魇只能转头去下路，帮助阿水建立优势。
    梦魇连飞两次之后，tl的下路也宣布崩盘，这局比赛ig的十五分钟经济差居然打到了七千块，三条路的一塔和塔皮被ig吃光抹净，看到这么ig取得这么巨大的优势。
    此时在后台休息室的dwg众脸上的表情有点尴尬，他们的确想要给ig加油，完全没想到ig最近的状态保持得这么好，第一局比赛就把tl给杀穿了，他们后面的比赛可不好打。
    但是dwg众人转念一想，反正只要小组赛出线，他们在后面的淘汰赛是肯定遇不上ig的，除非他们两队都打进总决赛，但这个概率并不是很大。
    ig还是交给其他战队头疼吧，只要dwg从小组赛晋级，那么他们就算是解脱了，再也不用担心和ig交手的事情了，想到这里，dwg众人心中不禁升起一个念头：ig狠狠的杀！打烂tl战队！
    十九分钟，ig在三线占优势的情况下，连推三座tl的外塔，直接将经济扩大到一万块，只是ig这个阵容有点手短，正面抱团不容易上高地。
    二十一分钟，在下路单带的theshy再度越塔击杀了大木老师船长，然后开始肆无忌惮的拆tl的高地，tl众人拿他没有一点办法。
    面对ig的131单带，tl疲于奔命，最终三路高地都没能守住，ig三路齐拆，最终在二十五分钟，将tl三路的高地全部拆掉，六个超级兵的压力，压得tl根本喘不过来气。
    二十六分钟，ig打完大龙，顺势来到tl的高地上完成了一波，以16:1的战绩结束了比赛，全场只有宁王被霞的倒钩击杀过一次，theshy和rookie都已经超神了，阿水由于前面拿到的人头太少了，导致未能完成超神的成就。
    虽然这场比赛tl坚持到二十七分钟才输掉比赛，可他们七分钟就已经死了，只不过拖到二十七分钟才埋而已。
    拿下和tl的比赛之后，ig的胜场已经来到了4-0，基本上已经稳占了一个晋级名额，tl和dwg都已经输掉了两场比赛，他们最高的战绩也不过是四个胜场，和ig平分，况且以ig目前的状态，根本不可能输给d组的充电宝ahq战队。
    在ig和tl的比赛打完，第二场轮到了dwg和ahq的比赛，ahq帮助dwg冲了一大波电，这场比赛依旧是碾压局dwg轻松拿下了ahq。
    然后第三局就来到了d组第二轮的焦点之战，dwg和tl争夺小组第二的正面交锋，这场比赛牛古力拿出了上一局theshy表现出色的天使，而许秀则是选择rookie使用过的辛德拉。
    dwg直接拷贝ig的上中的英雄池，将tl暴打了一顿，本来tl就被ig打得神志不清，没想到又被dwg搞了一手，lpl的观众看到这场比赛已经笑晕了。
    “dwg：老子今天就要像ig打爆我一样打爆你！”
    “tl的选手人都懵了，咋回事儿，我们今天不是已经跟ig打过一场了吗？怎么又来？”
    “dwg：ig，你的阵容的确不错，但下一场就是我的了，拿来吧你！”
    “dwg牛批啊，这么快就把ig的阵容给偷师了，就这业务水平，放在某理工大学，至少也能保研！”
    “抛开事实不谈，dwg选用这个阵容还是很强的，牛古力和许秀的对线能力也不差，这局tl估计会很难打。”
    这场焦点之战并没有持续太久，就像是ig打dwg那场比赛一样，tl前期针对牛古力无果，导致dwg的中路许秀打出了巨大的优势，在中期主宰了比赛。
    等到天使升到十六级之后，dwg的正面推进变得势不可挡，最终在三十二分钟的时候，打了tl一个团灭，成功推掉了tl的基地水晶。
    打完这场比赛之后，dwg的战绩来到了3-2真是反超tl，来到了小组第二的位置，占据了晋级的优势。
    但马上就轮到了tl和ahq的比赛，即便tl战队已经被ig和dwg打懵了，但是个人实力也不是ahq能比的，双方经过一场菜鸡互啄的比赛之后，tl最终赢下了比赛，最终战绩来到了3-3.
    现在就看ig和dwg的比赛了，如果ig能够拿下dwg，那么tl就还有一个加赛的名额，如果ig输了的话，那么tl就撤退被淘汰。
    现在轮到tl战队的选手和教练组为ig加油了，他们忘记了之前在msi上给ig的伤痛，每个人都化身ig十年老粉，希望ig能够暴打dwg战队。
    即便和tl战队有仇，云歌和ig的选手也会全力以赴地比赛，他们不会因为和tl的仇恨，选择故意演一波，每场比赛全力以赴，这才是竞技精神。
    如果说暗箱操作的话，那么skt是有一个嫌疑的，他们居然在小组赛输给了fnc，直接导致rng在第二轮比赛被抬走了，当然，这其中也有rng自己不争气的原因，他们也在第二轮输给了fnc，自己没有把握住机会，那就不要怨天尤人。
    不管是竞技精神，还是为了五连胜的装备奖励，云歌都对这场比赛势在必得，dwg也算是一个强大的对手，云歌正好有一个压箱底的阵容羁绊，想要找个强队验证一下强度，这个阵容即便不靠羁绊效果，也能直接拿出来用。
    7017k