    和dwg的第二场比赛，ig来到了红色方，处于蓝色方的dwg的bp可能会舒服一点，但云歌也不怕，蓝色方的一个首抢位对于ig没有太大的影响。
    ig值得首抢的剑魔和盲僧最近都被死死的摁在ban位上了，蓝红方对于ig的影响没有那么大了。
    金晶洙教练将剑魔、盲僧和天使全部放在ban位上后，然后首抢辛德拉，在中单的食物链中，瑞兹是被辛德拉克制的，如果dwg先手拿下辛德拉，ig就不会在后手帮rookie选出瑞兹了。
    云歌这局就没有打算选出瑞兹，ig在ban掉奥拉夫、奇亚娜和潘森之后，在后手直接选出霞洛组合。
    看到ig的变阵，dwg的金晶洙教练忍不住皱起了眉头，云歌教练的这两手bp完全在他的意料之外。
    ig已经很久没有选出过霞洛组合了，金晶洙教练还真的没有搞到云歌教练葫芦里究竟卖的什么幺蛾子。
    于是他只能帮dwg的下路选出韦鲁斯和女坦的组合，以其人之道，还治其人之身，其实这个组合并不是ig先用的，而是tes专门选出来应对ig的。
    单从对线和抗压能力上看，这个下路组合的能力很均衡，韦鲁斯能poke，女坦能抗，并且两人还都有一手稳定的开团，这才是当前版本最需要的东西。
    ig在第三手拿下人马之后，直接将牛古力的杰斯和吸血鬼送上了ban位，单从英雄池上看来，牛古力和theshy的英雄池真的非常像，怪不得他被人称为小theshy。
    迈特晒和牛师兄的对决，也算是直接s赛最具看点的上路对决了，在上一局的对阵中，theshy占据了上风，他的天使不仅抗住了dwg上野的压力，甚至还在中期拿到了不小的优势。
    这让牛古力不是很服气，想要这在这一局找回场子，在金晶洙教练将rookie的瑞兹和theshy的阿卡索送上了ban位后，牛古力眼睛紧紧盯着屏幕，想要看看theshy选择什么英雄。
    看到云歌在第四手给theshy选了个奥恩，牛古力果断秒锁船长，准备在上路枪毙theshy，单从英雄的角度来看，船长打奥恩是没有太大压力的。
    canyon的打野英雄选择了在野区比较全面的雷克赛，金晶洙教练帮助dwg选完人之后，就将目光放在ig最后一手康特位上，想要看看ig这局究竟想要选出什么阵容。
    随后云歌帮rookie选了个璐璐，不光是金晶洙教练的眼神中充满了不解，解说台上的王多多和瞳夕也开口质疑了这手中单选择。
    “璐璐中单？给rookie选择璐璐怕不是很合适吧，这英雄就是个混子啊，”本来王多多嘴里还有一句话，但被他咽到肚子里去了。
    “璐璐这英雄跟rookie的风格不是很合适啊，我很少见rookie玩这种偏向于辅助的中单英雄。”
    瞳夕歪着脑袋，目光充满疑惑的看着舞台上的云歌教练，如果不了解云歌教练的bp风格的话，或许此时已经开骂了，但不管外界如何议论，ig和dwg的阵容已经确定了。
    红色方，ig战队：
    上单：奥恩
    打野：人马
    中单：璐璐
    ad：霞
    辅助：洛
    ……
    蓝色方，dwg战队：
    上单：船长
    打野：挖掘机
    中单：辛德拉
    ad：韦鲁斯
    辅助：女坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【永恒之森（5）：奥恩、人马、璐璐、霞、洛】
    【羁绊效果：团战时，每过五秒钟，增加5%的个人能力，最多可叠加五次】
    【重装战士（2）：奥恩、人马】
    【羁绊效果：重装战士在攻击对手时，降低对面10%的走位能力】
    【铁匠（1）：奥恩】
    【羁绊效果：奥恩在出场五次之后，会提供一件熔炉打造的特殊装备，当前出场次数1/5】
    【装备了神圣之剑：增加5%操作能力，该英雄转职为天神】
    【圣光卫士转职：增加5%对线能力，该英雄转职为圣光卫士】
    【鬼索的狂暴之刃：增加5%对线能力，增加5%反应输出，并且在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    看完眼前的羁绊信息之后，云歌现在心里只有一个疑问，三星奥恩怎么合成，在线等，挺急的。
    云歌终于看到了有能提供装备的羁绊了，虽然必须出场五场才能拿一件成装，跟连胜获取装备的速度是一样的。
    但这也算是一个不错的途径了，反正对于现在的云歌来说，装备是多多益善的，至少先把五个选手，十五个格子填满再说吧。
    其实云歌心中还有一个能够获取装备的羁绊，只是那个阵容的强度并不是很强，弄不好是要遭重的，所以打dwg的时候，就先选了个【永恒之森】试试水。
    目前的效果上看，【永恒之森】的强度还算可以，如果能够在多一个森林转就更好了，这样rookie的选择也会更加丰富一点。
    这套阵容唯一的缺点就是中单英雄的强度很低，璐璐这个英雄的对线能力还可以，但并没有什么输出能力，后期阵容唯一的输出点就是阿水的霞。
    但璐璐和人马的中野组合在前期的战斗力一点都不弱，璐璐不算强，但是搭配人马之后，中野两个人的战斗力就产生质变了。
    作为一个辅助性的中单，璐璐需要搭配一个强力的打野才行，很明显人马就符合这个要求。
    因此在没有森林转的情况下，这个阵容勉强能用，除非云歌打算让rookie再玩一次小法师，打许秀选出小法师这种英雄，即便是rookie也不一定能够在线上扛得住。
    在舞台上和金晶洙教练握完手之后，还没有等他说话，云歌直接就溜了，生怕这个胖子再说一些自己根本就听不懂的话。
    金晶洙教练看着云歌步履匆匆的背影，有点摸不着头脑，他长得有这么吓人吗？为什么云歌教练对他的态度是避如蛇蝎。
    在这场对于dwg非常关键的比赛中，dwg的选手在一级团果断选择了入侵，但是ig很明显有防备心理，宝蓝就站在下半野区的入口处站岗，看到抱团而来的dwg众人之后，果断地就溜了。
    dwg众人还想要强势抢夺人马的蓝buff，但是ig寸步不让，单论一级团的战斗力，dwg的阵容还不一定有ig的阵容强。
    霞洛一级团的含金量绝对是下路顶尖的存在，人马疾跑一开，一级团的战斗力绝对非常强势，璐璐也是一级团的好手，真的打起来，dwg根本就占不到一点便宜。
    即便面对dwg五人，ig也没有放弃自己的蓝buff野区，当看到theshy的奥恩已经支援到中路了，僵持在ig下半野区的dwg五人终于选择了撤退。
    不过dwg在ig下半区做了很多眼位，蓝buff和蛤蟆的动向被他们看得一清二楚的，但是宁王不在乎，有了蓝buff之后，人马的刷野效率很快，不会在下半区久留。
    阿水拿到久违的霞洛之后，他心里非常兴奋，从一级上线之后，阿水就打得非常凶，dwg的下路的个人实力要比他们的上中野弱了不止一个档次。
    主要还是ad的实力不太行，辅助原神哥还是有点东西的，毕竟是下路的辅助万花筒，单从英雄池就可以看出这个人不简单。
    虽说一个好的辅助能够起到带动ad的作用，但如果一个ad真的很拉胯，那么再强的辅助都没有用，但是反过来，ad的实力如果很强的话，那么带个拖油瓶辅助也能打。
    宝蓝，先把刀放下，说的不是你，有事好商量。
    因此在下路一开始对线之后，阿水很轻易地就掌握到了对线的主动权，在跟韦鲁斯的对拼中，dwg的下路再次暴露了韩式ad的缺点，就是怂。
    韩式ad就像是生产线上出来的模板，基本上都是一个样子的，线上稳，团战怂，他们的第一要务是保证自身的安全，第二才是为队伍打输出。
    因此韩式ad的数据都会很好看，但是想要他们在劣势站出来，那是根本不可能的事情。
    在这一点上，韩式ad和lpl的ad是完全相反的，lpl的ad为了打输出，可以连命都不要，虽然有的时候在团战当中暴毙。
    究竟是活着比较重要，还是输出比较重要，这里面并没有一个标准答案，但是顶级的ad选手却能够做到在活着的时候，也能打出爆炸的输出，不过这种选手非常稀少。
    而阿水就是一位将所有属性点分配在输出上的选手，其他的技能都是随便点点就完事了，这种选手会让他的队友打得很舒服，有一个敢打敢拼的adc，对于上中野来说绝对是一个福音。
    比赛仅仅开始三分钟，dwg的下路双人组就已经被压制到塔下了，而中上两路还是处于均势的状态。
    中路rookie使用璐璐这种英雄还是有点不适应，这种辅助型中单的输出技能太少了，璐璐前期只有一个闪耀长枪能够打输出，放完q技能之后，璐璐就只能上前点人了。
    这种打法面对辛德拉是没有作用的，作为中路的线霸，辛德拉是不怕跟璐璐对拼的，但是他想要压制璐璐却有点难。
    璐璐的技能很全面，有移速有护盾，想要躲避辛德拉的q技能很容易，q技能打不中人的辛德拉，根本就谈不上压制，因此在连续命中三个q技能之后，中路的局势就僵持住了。
    上路theshy的奥恩一级有点难打，但等升到三级之后，奥恩的对线能力还是很强的，尤其是w技能的一口喷火，要是被奥恩的大铁锤敲上一个易碎的效果，船长还真不一定吃得消。
    奥恩易碎的伤害在前期要比船长的烈火刀还要痛，这两个技能都非常bug，烈火刀造成一定数值的真实伤害，而易碎是附带最大生命值的百分比伤害，最高能够达到百分之十八，非常离谱。
    当然，牛古力也不会傻傻地让奥恩敲出易碎的效果，于是上路两个人就开始来回拉扯，船长有烈火刀的时候，奥恩选择后撤，奥恩标记易碎的时候，船长也会后撤。
    最终还是宁王打破了上路的僵持，这局人马虽然在一级团被针对了一下，但是他的刷野速度很快，为了吸取上一局的教训，宁王在打完红buff之后，就直接赶到了上路。
    宁王要比canyon快了一步，这一步就能分出胜负，人马这个英雄的前期战斗力很强，在河道的时候，宁王就已经开启疾跑蓄力。
    等跑到上路的时候，叠加上e技能毁灭冲锋之后，这一脚的伤害爆表，牛古力根本就不敢吃这一脚，他只能交出闪现规避，但是宁王依旧利用疾跑不依不饶的打了一套，将船长打出半血之后，宁王扬长而去。
    看到还在远处悠哉悠哉补兵的奥恩，牛古力气不打一处来，于是也开始呼唤队友，船长tp回来之后，dwg也抓了一波上路，但是奥恩这英雄皮糙肉厚，还有位移技能，挖掘机和船长没有抓死奥恩。
    theshy甚至连闪现都没有交，轻松回到塔下，然后tp回线，开局买了腐败药剂的奥恩，只要回城就是赚的，反倒是船长有点伤，第一波回城没有打出耀光，这让牛古力非常难受。
    从第一波的交锋上看，双方打野的较量还在上路，但是吃完下路河蟹的宁王，看到上路皮糙肉厚的奥恩，面对船长和挖掘机的gank，从容走回塔下的时候，他的眼神陷入了思索中。
    似乎上路的theshy根本不用他帮，而且帮一个奥恩完全没有任何意义，让奥恩自己玩就行了，后期给队友人手分一件装备，奥恩的作用就已经体现出来了。
    宁王拍了拍脑袋，觉得自己刚刚那波疾跑浪费了，如果刚刚去抓中的话，说不定也能骗出一个闪现出来，这样后面就好针对中路了。
    好在疾跑的cd很快，宁王简单算了一下，等到他六级的时候，疾跑就差不多转好了，那时候有大招，有疾跑就可以针对一下中路的许秀了。
    许秀，看老子一脚踢过去，你还能不能秀起来，宁王嘴里哼着家乡的小调，继续在野区埋头刷野，想要尽快升到六级，给许秀一点颜色看看。
    7017k