    六分半，宁王终于刷到了六级，他看了看自己还剩下二十秒钟冷却时间的疾跑，于是开始跟Rookie商量Gank中路许秀的事情了。
    “抓一波，抓一波，Rookie准备好放线。”
    “没问题，”听到宁王选择来抓中之后，Rookie也松了一口气，他用璐璐打辛德拉还是有点吃力的。
    璐璐每时每刻都要进行走位，不然被辛德拉抓住机会打一套技能就会非常伤，这一点倒还是其次的，主要是璐璐没有太多的反击手段，这让擅长对线的Rookie感觉自己十成的个人能力连八成都发挥不出来。
    挨打不能还手，这才是最难受的事情，Rookie就没有打过这么窝囊的对线，也不知道璐璐这英雄走中路是谁第一个发明的，这也太反中单了。
    七分钟，宁王跟Rookie的沟通中得知辛德拉闪现还在手，于是他就多留了一个心眼，并没有开疾跑硬冲上去，而是准备打个呼吸节奏，人马就是节奏型的打野英雄。
    人马直接从DWG没有视野的下半河道发动袭击，绕到辛德拉的后方，到了一个合适的距离，发动了对许秀的突然袭击。
    DWG完全没有料到之前一直在上路反蹲的宁王，这局突然选择来抓中路了，许秀对此也是毫无防备的，他正沉浸在压制Rookie的情绪中无法自拔，
    然后许秀就看到一匹脱缰野马，从他的身后冲杀出来，辛德拉下意识地放了EQ二连，想要打断人马的控制，但宁王果断选择开大顶掉。
    人马施展暗影冲击以不可阻挡的姿态，朝着辛德拉冲去，看到弱者退散并没有击退人马，许秀只能在直接被恐惧之前闪现拉开居然，但即便如此，交出闪现的辛德拉也被人马恐惧到。
    Rookie的露露只来得及给人马放了放了个加速和护盾，就看到人马一脚将辛德拉踹飞了。
    宁王此时也没有办法了，E技能的持续时间已经快要到期了，他根本没有时间再次绕到辛德拉的身后将他踹回去，只能尽力打一点伤害了。
    被辛德拉的能量倾泻砸到身上之后，宁王的血量直接见半，但是辛德拉的一套爆发也已经打完了，因此宁王并不用担心自身的安危。
    人马的伤害打在辛德拉身上也很痛，宁王一直追到塔下，打掉辛德拉三分之二的血量之后，人马再次扬长而去。
    “这一局IG和DWG的选手都非常谨慎啊，前期的Gank都没有爆发任何人头，宁王抓了两波，Canyon也抓了两波，都没有取得很好的效果。”
    王多多看到宁王再次从中路无功而返之后，他的眼神里闪过一丝失望，没有人头爆发的比赛看起来就非常的煎熬，不光对观众来说是煎熬，对于解说来说也是一样的。
    “其实IG还是打出了一点优势的，”瞳夕似乎跟王多多有不同的理解，王多多看了她一眼，似乎想看她究竟怎么圆。
    “哦，说出你的理解。”
    “Canyon这局依旧在针对上路，我不认为这是一个明智的举动，毕竟TheShy这局玩得是奥恩，并不是一些能够凯瑞比赛的英雄。”
    “抓奥恩是一件没有意义的事情，奥恩作为一个前排肉坦和控制英雄，只要到了十三级，就算是完成任务了，给队友打装备的能力还是蛮强的。”
    “另外Canyon的两次抓上都没有打出任何东西，TheShy的闪现甚至还捏住手里，而宁王就完全不一样了，他抓了两次就抓出两个闪现。”
    “更重要的是宁王已经开始转变自己的实力，从他抓中的举动就不难看出，宁王已经明白了一件事，去上路帮奥恩是没有意义的，因此才会抓中，这一点显然更加重要。”
    瞳夕洋洋洒洒分析了很多，说完一抬头，似乎在等待着表扬，王多多见此笑了笑，也没有吝啬自己的表扬。
    “厉害了，你分析的很有道理。”
    但是相比于王多多清汤寡水的表扬，直播间的弹幕很明显更加大胆一点，甚至又不少无耻之人混在其中大放厥词。
    “不吹不黑，现在瞳夕的游戏理解是女解说中的天花板水平了吧。”
    “确实，游戏理解很强，人也长得很可爱，无敌了。”
    “瞳夕瞳夕，吾之爱妻。”
    “臭不要脸，滚！不许你们这么说我老婆！”
    “我真想一人一巴掌，给你们打醒，让你们看清楚一点，究竟是谁的老婆！”
    就在直播间弹幕进入抢亲环节的时候，场上的局势再度发生了变化，宁王在野区用惩戒回了一波血之后，看到选择TP上线的辛德拉，宁王杀了个回马枪。
    这就是节奏型打野的呼吸打法，节奏会一波一波的来，直到把你抓得不能呼吸为止，人马就是其中的佼佼者。
    这次宁王没有吝啬技能，在靠近中路之后，他已经开启了疾跑，许秀发现自己刚上线不到十秒钟，刚刚那匹脱缰的野马再次来到了他的身后。
    只不过这次许秀没有闪现了，即便他的操作已经很极限了，在被人马近身的那一刻推出了弱者退散，可当人马被晕在原地罚站的时候，辛德拉也一股不可抗力，强行推动了一段距离。
    这次Rookie终于有机会跟上输出了，于是果断将辛德拉变羊，然后对人马释放了大招，将辛德拉击飞的同时，还起到了减速的效果。
    许秀完全没有任何机会操作了，人马每一刀都像是砍到了他的心上，辛德拉血量下降得很快，一血最终被宁王拿下了。
    “奈斯！宁王的人马还是强啊！杀了个回马枪，打得许秀措手不及，这两波节奏找的实在是太漂亮了。”
    看到宁王成功拿下本场比赛的第一个人头，王多多的声音终于大起来了，有人头就有激情，有激情有可以念诗，他已经在蓄力了。
    “这个一血非常关键，IG这场比赛所有的节奏都在宁王一个人身上，中路Rookie的璐璐和上路TheShy的奥恩，这局比赛都是一个蓝领的角色，没有太多的凯瑞能力。”
    “而阿水又在下路，没有办法帮到上中野，因此这局只能看宁王的发挥了，他是IG中期主要的战斗力。”
    瞳夕的目光非常敏锐，一眼就看出了IG阵容的局限性，没错，目前IG在对线中领先的经济很少，而且都在下路身上，上中两路没有像之前的比赛一样打出对线优势。
    想让奥恩和璐璐这两个英雄打出对线优势可就太难了，况且还是在对线英雄并不好打的情况下。
    如果将DWG的中路换成塞恩或者加里奥，那么Rookie能够百分百拿到对线优势，不管他用的什么英雄。
    同样的，如果将DWG的上路换成肉坦，或者一般手段的战士型上单，TheShy也能打得舒服一点，但是船长这英雄就喜欢欺负奥恩这样笨笨的短手上单。
    IG的对线劣势有一部分英雄克制的原因，但是这并不意味着IG就完全没法打了，线上弱势的英雄，那就意味着团战战斗力很强，很少存在对线和团战都垃圾的英雄，如果有，那可能就离改版不远了。
    在IG上中两路均势的情况下，打野宁王就显得非常重要了，他作为IG上中野的主要战斗力，负责带动IG中上野的节奏。
    九分钟，宁王再次来到中路Gank，这次他虽然没有闪现，但是大招已经转好了，趁着许秀没有闪现的时机，再次将他击杀。
    人马这次并没有绕后，直接从正面飞奔而来，经过璐璐W技能的加速之后，人马R技能先手，将辛德拉恐惧回来的同时，又狠狠的踢了一脚。
    面对人马这种无脑地开团，许秀没有一点办法，在比赛初期通过对线建立起的信心，结果再次被宁王的人马三脚踹没了。
    “宁王！又是宁王！人马就像是一阵狂风掠过，许秀再次人头落地，这把刀，实在是太快了！”
    一旁的瞳夕啧啧嘴，她已经感觉到念诗之王已经在蓄力了，瞳夕似乎已经感受到浑身上下的尴尬感即将喷涌而出。
    看到宁王在三分钟内连抓三次许秀，正在上路反蹲的Canyon算是明白过来了，他这次被IG给骗到了。
    在宁王第一波抓上的时候，Canyon就继续执行教练组的安排，选择帮上路，让牛古力和TheShy硬碰硬。
    在宁王第二波突然选择抓中的时候，Canyon不相信IG居然真的会放弃已经打了大半个赛季的战术，这局突然选择去帮中路，这一定是调虎离山之计。
    Canyon：笑死，爷根本就不上当！
    在宁王第三波已经选择抓中的时候，Canyon忍不住皱眉了，尤其是看到许秀真的被抓死的时候，他的内心真的有点动摇了。
    Canyon在想要不要放弃教练组安排的战术，转头去帮一下中路，但是他又一想，如果现在去蹲中路，那岂不是显得我之前的举动很蠢？万一我离开上路，宁王转头又去抓上怎么办？
    Canyon：不行！我要坚持初心，这一定是IG的调虎离山之计！宁王不可能不帮TheShy的！
    “许秀，我正在中路反蹲，你不要给对面机会。”
    为了先发制人，在许秀第一次被宁王抓死的时候，Canyon率先开口指责了许秀，本来被抓死一次的许秀，脸上还有一些茫然，但是被Canyon这么一说，他整个人直接懵逼了。
    “我……我......我会注意到的。”
    许秀结结巴巴，也没有说出一个所以然来，面对Canyon的先发制人，被抓死一次的许秀真的没有一点办法辩解。
    从这就能看出，Canyon对于兵法的理解，已经臻入化境，不愧是LCK年轻一辈打野中的佼佼者，Canyon自幼熟读兵法，所有的兵法计谋都逃不过他的火眼金睛。
    Canyon：宁王！你的计谋已经被我识破了！
    然后就是宁王第四波Gank，在跟Rookie的配合下，人马利用大招轻松的完成了回旋踢，斩下许秀的首级。
    Canyon这才明白自己是真的上当了，他将手中的三国演义狠狠的摔在地上，去TM的兵法！老子不看了！
    只是Canyon并没有搞明白一件事，为何宁王居然能够这么快的转换战术，而且和Rookie的配合这么默契。
    一般情况下，这种临场转变战术的打法，是会伴随着很多失误的，但是宁王和Rookie的配合却非常默契，
    很少有人知道的是，宁王已经来到IG两年半了，整整五个赛季，他基本上都是首发打野，而Rookie也稳坐首发中单的位置。
    也就是说他们两个人是IG冠军五人组中，一起搭档最多的人，TheShy之前还得和Duke轮换，阿水更是因为年龄不够，在S8才能上场打比赛。
    哪怕就是完全陌生的两个人，打了五个赛季的中野搭档，也该培养出非常默契的配合了，宁王一直抓上的原因并不是他跟Rookie没有任何配合，而是不需要。
    相比于上路更加激进的TheShy，Rookie并不需要宁王的保护，多年的职业经验和队内老大哥的身份，让Rookie不太需要队友为他付出，他反而是为队友付出更多的人。
    IG选择去上路帮TheShy，除了有他自身打法的原因，也有队伍的战术需求，只要宁王和Rookie想，他们随时都能够进行中野联动，并且默契不会被任何一对中野差。
    这就是人马和璐璐的配合毫无瑕疵的原因，宁王和Rookie不缺默契，对于这一点，可能DWG的教练金晶洙都不是很清楚，他执教IG也只有一年的时间，当时宁王和Rookie真不一定都现在这种默契。
    一年半的默契度和两年半的默契度完全不可同日而语，云歌之前也尝试过让宁王和Rookie配合的中野套路，比如波比和小法，以及雪人和瑞兹，他们两个的表现都非常不错。
    这也是为什么云歌敢给IG选出人马和璐璐这种偏向于野核的中野组合的重要原因，云歌相信宁王和Rookie一定能够打出来的。
    只是前IG的主教练，现任DWG主教练金晶洙教练不相信，DWG的打野Canyon也不相信，他们不相信IG能够在上野节奏和中野节奏直接随意切换，这对任何战队来说都是一件非常困难的事情。
    但是IG却做到了，并且是非常完美地做到了，IG之所以没有选择更换首发阵容也是因为这一点，有时候，换一个人，整个战队的化学反应就变了，哪怕只是看似无关紧要的辅助位。