    十分钟，宁王照常去打峡谷先锋，DWG的教练组对IG什么时候去打峡谷先锋算的非常精准，在宁王从中路河道走的时候，DWG的上中野就已经开始集结了。
    而正在和峡谷先锋较量的宁王对此毫无察觉，等到队友发现对线的人已经不在的时候，宁王才明白自己这是被包围了。
    人马此时没有大招，他也不能没带闪现能够过墙，面对三路的包夹，宁王知道只有中路是生路，只有跑到Rookie的身边，他才有活路。
    因此宁王直接开启疾跑，奔跑起来的人马身后出现一道道残影，此时许秀挡在宁王和Rookie的中间，看到一个气势汹汹向他飞奔的野马，许秀下意识的做出了躲避的动作。
    或许是之前两次被杀之后的条件反射，即便明知人马被他们三个包围了，但是真当人马向他发动突击的时候，许秀还是会害怕。
    辛德拉这一避让，反而助长了宁王的嚣张气焰，本来人马是能够直接逃出包围圈的，但是看到许秀害怕的避让动作之后，他反而不想跑了。
    人马稍微一改变方向，一头撞在了辛德拉的身上，许秀虽然心里有点虚，但手上的动作并没有出现失误，EQ将人马眩晕在原地的同时，辛德拉再次被人马一脚踹了回去。
    Canyon看到宁王想要逃离包围圈的举动，心中非常地着急，他感觉这波对于DWG是一波很好的机会，只要能先秒掉宁王，然后顺势拿下峡谷先锋，那么DWG前期丢失的节奏就全部打回来了。
    甚至Canyon将峡谷先锋放在上路的话，甚至还有可能将船长给养肥，牛古力的船长后期是能够C得动DWG的，并且随着等级的提高，船长打奥恩肯定是越来越好打的。
    为了能够打赢节奏转折点的这波团战，Canyon的选择非常果断，雷克赛两段位移，先是挖地道，然后闪现顶起了被辛德拉眩晕的人马。
    许秀见状也将大招甩出，辛德拉和雷克赛的技能爆发直接将人马打成残血，幸好此时中路的Rookie及时赶到，闪现一个大招不光救了人马的性命，还将挖掘机顶飞，帮宁王缓解了很大的压力。
    有了Rookie的支援之后，宁王就开始了反打，有璐璐保护的人马和没有璐璐的人马完全是两种不同的生物。
    璐璐的WER技能都能给人马提升很强的战斗力，尤其是W技能的加速效果，既加攻速，又加移速，而且人马还能将移速转化成攻击力，无敌了。
    有了璐璐的辅助之后，宁王直接选择反打，人马的移动速度，让许秀接连空掉了QW技能，仅凭雷克赛一个人根本就杀不了人马，他反而被人马打成了半血，此时两个人头在手的宁王可是场上最肥的人。
    人马越打越勇，手中的大刀不断挥舞着，Canyon只能往牛古力的方向逃窜，但就在这时，远处突然传来一声羊叫。
    TheShy的大招精准的命中了两人，一段减速，一段击飞，羊头将牛古力和挖掘机都顶飞到天上，宁王一刀将Canyon的人头收下。
    疾跑在最后一段时间完成了蓄力，人马的战斗还没有结束，他再次盯上了许秀的辛德拉，在璐璐的帮助下，人马一脚将许秀踢死。
    双杀！
    已经杀红眼了的宁王也没有放过牛古力，此时人马的大招已经转好，利用最后一段疾跑的加速时间，宁王对着船长发动暗影冲击。
    此时已经奥恩互殴成半血的船长，被人马恐惧之后，很快就被宁王和TheShy联手打成残血，最终人头被TheShy一个易碎拿下，论发育，宁王跟TheShy比还差了一点。
    “宁王！他已经大杀特杀了，人马在这一波的表现真的非常无敌，如果我要评价的话，那只能说。”
    “大漠沙如雪，燕山月似钩！何当金络脑，快走踏清秋！”
    “这个人马！无敌了！”
    看到宁王这波的表现，念诗之王已经蓄满了大招，果断释放出来，将整个赛事直播间的观众都尬住了。
    就连一旁的瞳夕都呆住了，刚刚王多多念得很快，她根本就没有听清楚王多多念得是什么，因此一时间只能保持沉默，或许只有弹幕大神能够跟王多多过过招了。
    “好诗好诗！念得很好，但下次不要再念了！”
    “快走踏清秋？我接...我接...人马踢许秀！怎么样？押不押韵？”
    “卧槽，难道阁下就是号称对王之王的对穿肠？失敬失敬。”
    “当初对穿肠师傅退出文坛，我是不同意的，他走了，绝对是文坛的一大损失！”
    “念诗之王和对王之王，绝了！不过你们好像来错地方了，这里是世界赛的舞台，不是诗词大会。”
    王多多念完诗之后，整个直播间被他沉默了一分钟，许久之后，瞳夕才在导播的提示下开始说话。
    “这波DWG机会其实已经找的很好了，但是他们错估了宁王的坦度，两个人头在手的宁王，身上的装备非常豪华，水银鞋、耀光和红水晶。”
    “而挖掘机身上只有半件没有合成的打野刀，辛德拉身上也只有遗失的章节，他们两个人的伤害根本就不足以秒掉被露露保护的辛德拉。”
    “这才造成DWG这波的惨败，没有秒掉人马，DWG这波团是根本打不赢的，目前这段时期，人马的战斗力实在是太强了。”
    说得这里，瞳夕忍不住摇了摇头，DWG这局完全被宁王一个人打爆了，至少在上中野的交锋之中，DWG被宁王的人马打了个七进七出，DWG完全被人马杀穿了。
    取得这波团战的胜利之后，宁王回头再度将峡谷先锋拿下，然后没有丝毫犹豫，直接放在了中路，再度吃下两层塔皮之后，十三分钟，宁王回城直接掏了个三项之力出来。
    “人马已经三项了，这装备一出，DWG就更没得打了，出完三项之力后，人马这英雄的强度会迎来质变，至少在五分钟之内，DWG的团战根本就没得打。”
    瞳夕看了看宁王身上的装备，在心中默默给DWG判了个无期徒刑，面对一个这么肥的人马，DWG的确是没有什么好应对的方法。
    十四分钟，阿水直接在下路将一塔强行拆掉，这局他没有受到任何影响，金晶洙知道DWG的弱队是在下路，因此想要赢下和IG的比赛，就必须在上中野打出优势，抓下只有死路一条。
    因此金晶洙教练这两局比赛都没有安排任何抓下的套路，导致IG在下路打得很轻松，尤其是这一局，阿水和宝蓝拿到了久违的霞洛组合，打得更加强势。
    如果不是DWG的下路维鲁斯和女坦有很多控制，阿水肯定会忍不住越塔的，但是在六级之后，仗着自己有大招，阿水打得肆无忌惮。
    没有办法越塔，那就选择吃塔皮，于是阿水非常嚣张的上前点塔，刚开始几次，原神哥还想要反抗一下，女坦想要开塔下的阿水。
    但是他很快就发现，阿水并不是很好开，而且开到之后，他们也不一定打得过，即便女坦闪现Q，阿水也能净化秒解，然后果断开启大招漫天飞羽反打。
    拼完之后，原神发现还是自己亏了，韦鲁斯根本就不敢上前输出，他实在是太怕死了，后来原神哥也选择躺平了，ADC不主动，他一个辅助强开也没有用。
    十四分钟，阿水吃了五层塔皮和一血塔，经济和宁王只在伯仲之间，他们两个是场上最肥的，然后就要数上路的牛古力了。
    牛古力的基本功很好，在跟TheShy的对线中，他不仅慢慢压制了TheShy的奥恩，并且补刀一点也没有落下，船长的补刀紧跟着时间，再加上被动的经济，牛古力的船长也很肥。
    至于中路两个倒霉蛋，一个被宁王连抓了三次，面对璐璐也只能选择躲在塔下补刀，而另外一个是被教练强行拿了个混子中单，跟本身的相性完全不和。
    两位中单的经济是完全落后的，甚至还没有在上路抗压的TheShy高，至少TheShy还有一个人头的入账。
    十六分钟，阿水换线到上路发育，牛古力还想要在塔下吃一下兵线，但是阿水一点都不惯着，直接让宝蓝开大越塔。
    船长虽然用橘子解掉了洛的魅惑，可还是被W技能盛大登场抬起，配合阿水的输出，霞轻松将船长打成半血，然后一个倒钩，将船长再次定在了原地。
    随后霞手中羽毛不断飞舞，普攻触发一记暴击之后，船长惨死在塔下，而牛古力本人则是面带不解的看着眼前已经变成黑白色的屏幕。
    然后牛古力缓缓打开了计分面板，此时下已经吸蓝刀、黄叉和攻速鞋，装备非常的豪华，牛古力看了一眼己方的下路，他怎么也想不到，这个0-0-0的霞，居然会这么肥，身上的装备会这么豪华。
    但牛古力也是一位沉默寡言的人，他并没有开口责怪直接的队友，而是默默的对着下路发了一个正在路上的箭头，牛古力觉得自己还是对线TheShy比较好。
    万一五分钟不见，下路TheShy也摸出两件套的话，牛古力就真的顶不住了，趁着下路队友还没把奥恩给养起来，他还是快点换线比较好。
    十八分钟，DWG上路的一塔也被阿水拆掉，回城补给一波之后，已经两件套的阿水再度来到中路推进。
    Rookie这次没有换线，璐璐这英雄吃线也没有用，他索性就留在中路和阿水一起拆塔了。
    面对IG的四人推进，中路的许秀没有一点办法，他开口寻求支援，结果只有辅助和打野赶来支援他，但是手短的女坦和挖掘机对于守塔并没有任何帮助。
    看到韦鲁斯和船长还在上下两路防守，IG一不做，二不休，直接选择中路一波推进，看到IG大有上高地的意思，DWG这才有点慌了。
    船长果断放出大招清兵，防止IG继续强拆，韦鲁斯也选择从上路赶回来，IG众人看到中路没法推进之后，于是开始对下路的牛古力起了念想。
    阿水装作去上路清线转移DWG的注意力之后，Rookie和宁王两个人选择突袭下路没有大招的牛古力。
    面对人马和奥恩的控制，船长即便交出闪现也没有逃出人马的追击，人头再度被宁王拿下，宁王的战绩已经快要超神了。
    牛古力接连被杀两次，他的发育节奏完全被打断了，十五分钟就已经摸出三项的船长，五分钟连半件装备都没有憋出来。
    而另一边IG最肥的宁王和阿水都已经开始攒三件套了，DWG装备落后的不是一点半点。
    从经济面板上看，二十分钟，DWG已经落后了IG八千块的经济，而在十分钟的时候，双方的经济差只有两千多块。
    DWG顶住了对线期的前半段，但是完全没有顶住后半段，直接被IG抓住优势，痛打了一顿，十分钟滚了六千块的经济雪球。
    IG虽然不太好运营，但是让他们拿到优势之后，IG选手下手是很重的，比如在下路拿到巨大优势的阿水，来到上路就直接越塔击杀了船长，处于经济优势的IG，根本就不给对手在塔下猥琐发育的机会。
    二十三分钟，阿水吃两路兵线强行打出三件套之后，就开始强行提速了，IG选择打大龙，并且打龙的速度还很快。
    输出的主力是霞和人马，这两个人目前的输出，绝对能够顶的上三个C位，而且还是持续性的输出。
    面对这种情况，DWG只能出来接团，IG打大龙的时候并没有避着DWG，宝蓝在大龙坑内插个真眼，宁王转一圈扫描一下，就算是将视野排干净了。
    在这方面，IG还是有点糙的，但是他们对于大龙团的果断，完全能够弥补视野上的不足，只要IG选择开大龙，那么大龙和IG必有一方会倒下。
    等到DWG众人赶来的时候，大龙就只剩下了五千血，船长急忙冲着大龙坑内放了个大招，加农炮的伤害还是非常可观的，IG并没有选择顶着船长的大招继续大龙。
    于是他们果断选择开团，既然没法吃龙，那么IG就要吃人了，已经送到嘴里的DWG众人，IG没道理会选择放过。