    “开开开！别让他们跑了！”阿水在队内语音中大吼。
    “给我加速！宝蓝跟着我一起冲！冲散他们的阵型！”宁王的表情也非常激动，在露露给到加速后，人马直接一个大招冲到了DWG的人群之中，DWG站在前面的四人全部都被恐惧到。
    在乱军丛中，宁王再次一脚踹回了许秀的辛德拉，宝蓝洛跟上魅惑，W技能也跟着抬起了四人，DWG的众人被IG的野辅控麻了。
    但是这还远远都没有结束，TheShy的奥恩双手一招，一声羊来开天门，在河道的DWG的五人吃了个满大。
    IG这一连串的控制技能给了阿水无限的输出时间，霞利用DWG被控制的这几秒钟积攒了无数的羽毛，最后一个倒钩的伤害毁天灭地。
    “辛德拉！辛德拉被秒了！船长也被秒了！爆炸！这波团DWG炸了！他们又被IG打了个完美团！”
    看完这波团战，王多多纵情嘶吼，他甚至都没有来得及念诗，人在激动的时候，脑子里是一片空白的，他就处于这个状态。
    “IG这波团战打得非常漂亮，技能衔接的非常精准，宁王、宝蓝和TheShy的团控至少给阿水创造了三秒钟的无压力输出时间。”
    “让一个三件套的霞在这个时间段无压力输出三秒钟，DWG的团战根本没得打，IG这波的配合实在是太帅了！”
    瞳夕的眼神中不仅有赞叹，还有一丝崇拜之意，能够打出这种漂亮团战的战队，全世界都没有几支，IG就是其中之一。
    “三杀！四杀！阿水！阿水能拿到五杀吗？”
    就在此时，解决了DWG前排的阿水已经拿到了四杀，DWG再次剩下一个AD在后面逃窜，不过这回他没有机会躲在泉水里。
    摆脱韦鲁斯大招的束缚后，宁王利用疾跑很轻易地就追上了韦鲁斯，然后一脚将他踹到了阿水的面前。
    阿水的霞两下普攻轻易的拿下最后一个人头，召唤师峡谷上空闪过一道响亮的通告声，然后一个硕大的蓝色标志，霞的头像被清晰的放在上面。
    五杀！
    英雄联盟最高的荣誉！无数召唤师为之拼搏的目光，在象征着最高竞技水平的舞台，被阿水拿到了。
    “五杀！五杀！阿水五杀了！这届S赛第一个五杀诞生了！伴随着一场完美的团战，阿水拿到了五杀！”
    “大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀！
    风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高！
    天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃！
    太平待诏归来日，朕与将军解战袍！”
    本来脑子一片空白的王多多看到DWG如同丧家之犬的溃败，看到IG势如破竹的团战，看到阿水砍瓜切菜一般的拿到五杀，他的脑海里突然涌现出一首诗。
    王多多没有理会身边的搭档瞳夕和直播间的观众会不会尴尬，直接大声的吟唱了起来，只不过在这个激动的时刻，也没有多少人听得清他究竟在说什么。
    “水子哥牛逼！五杀！S9的第一个五杀！”
    “卧槽，这波团真的把我看呆了，我知道IG的进攻非常华丽，可是完全没有想到他们居然会打出这么一波漂亮的团战。”
    “无敌了！之前我还在遗憾，TheShy那局对阵DWG并没有拿到五杀，结果这局阿水就给补上了。”
    “嘿嘿嘿，DWG，你躲得过初一，躲不过十五！该被IG拿五杀，你是躲不掉的！”
    “沃日，阿水这个五杀也太解气了吧，打DWG拿到五杀，这个含金量很高。”
    就在所有人沉浸在刚刚阿水的五杀中时，IG已经回到大龙坑继续打龙了，不过趁着打龙的间隙，IG众人纷纷调侃拿到了五杀的阿水。
    “牛逼啊，水子哥，这个五杀太牛了，不过你拿了个五杀，我这局的MVP，唉，早知道我就把韦鲁斯的人头给抢了。”
    虽然嘴上有些抱怨，不过宁王的表情还是笑嘻嘻的，能看得出来，他是在跟阿水开玩笑。
    “没事的，都是兄弟，什么你的我的，都一样，这样吧，等打完小组赛，去西班牙打淘汰赛的时候，我请你们吃一顿大餐，没问题吧。”
    阿水也知道，这局的风头都被他这个五杀给抢走了，想要堵住队友的嘴，不出点血是不行了。
    “没问题，说好了，大餐，不要忘了，”说完，宁王一个惩戒拿下了大龙，IG开始回城修整。
    “去西班牙吃大餐没意思，要不留一下，等我们到了巴黎，水子哥请我们吃一顿法式大餐怎么样？”
    一旁的宝蓝听到阿水和宁王的约定，他歪着头想了一会儿，也顺便插了一嘴，但是很明显，宝蓝的心明显更黑。
    西班牙大餐虽然很好，但是法国大餐才是顶级的，真要吃上一顿顶级的，就算是阿水的收入水平，他也要心痛好久。
    但是阿水并没有拒绝，不光是他，其他人也能听出宝蓝话里的意思，西班牙举行的只是淘汰赛，而S9的总决赛在法国巴黎举办。
    “没问题，法国大餐可以安排，兄弟们，让我们一起打进最后的总决赛吧！”
    听到阿水的一句话，IG的众人都有点心潮澎湃，就连呼吸都急促了很多，很明显，没有人能够拒绝冠军的诱惑，哪怕IG已经拿过一次了。
    IG打完大龙回城之后，并没有选择继续拖下去，而是五个人抱团来到中路推进，此时IG领先的经济差已经来到了一万二，人均领先一个大件。
    二十六分钟，阿水已经四件套在手，而DWG的韦鲁斯身上只有两件多一点，装备根本就没法比。
    如此大的经济优势，正面团根本就没法打，尤其是领先的经济都在AD位上的时候，团战是最不容易被翻盘的。
    这其实也是拳头拼命削弱AD的重要原因，就是AD的经济转化率是最高的，中单的技能可以被走位躲避，但是AD的普攻却是锁定的。
    也就是一个优势的法师可能存在技能放空的情况，但是一个优势巨大的ADC，每一发平A都是非常致命的。
    IG最后一波的团战非常轻松，由于DWG吸取了之前在河道被IG打了个完美团的教训，这次选择分开站位，但是IG也没管那么多，见到谁就开谁。
    DWG分散的站位，反而给了IG各个击破的机会，洛、人马和奥恩的开团方式太过于无解了，只要他们能够开到人，璐璐给霞加个BUFF，阿水上前点两下就点死了。
    二十八分钟，IG再度推平了DWG的基地水晶，阿水看到基地水晶上面爆出的五十块，眼前闪过一丝笑意，手指下意识的按了一下Alt+F4，迅速秒退。
    “走吧，我们回去给云歌教练汇报一下好消息，”阿水垫着脚搂上宁王的肩膀，打算快点回去跟云歌教练分享喜悦，他似乎忘记了，后退的休息室也能看到比赛。
    【战队取得五连胜，获得连胜奖励（三选一）】
    【巨人腰带】【魔抗斗篷】【暴风大剑】
    【巨人腰带（可合成）：增加选手5%走位能力】
    【魔抗斗篷（可合成）：受到AP伤害时，增加5%对线能力】
    【暴风大剑（可合成）：增加选手5%操作能力】
    待在休息室内的云歌，在IG取得胜利之后，眼前再度闪过一道信息，只是云歌还没有来得及仔细斟酌该选什么的时候，IG的选手就一股脑的冲进来了。
    “云歌教练！云歌教练！我这局拿到五杀了！你看到没。”
    阿水不会放过任何一个可以装杯的机会，这次的五杀，至少能够被他念叨三四天，甚至还有可能成为往后他跟别人吹牛的资本。
    “我看到了，那一波团战太帅了！你们的表现都很好。”
    云歌冲着阿水竖了个大拇指，同时也没有忘记表扬其他选手，作为主教练，云歌会尽量一碗水端平，照顾场上所有选手的心情。
    然后云歌就发现，在IG的人群中，有两个人的心情并不是很好，那就是Rookie和TheShy，能够赢下比赛，他们肯定也非常开心。
    只是相比这局表现非常不错的宁王和宝蓝，以及拿到了五杀的阿水，Rookie和TheShy这局打得并不是很舒服，他们玩了一整局的工具人，并没有太大的发挥。
    对此云歌看在眼中，但是并没有说什么，在云歌看来，IG战队是一个整体，五个人是要相互包容的，不能总是让一个人牺牲。
    能够发挥出色，当然是很值得开心的事情，但是拿到抗压英雄，需要为团队做贡献的时候，也不能抱怨，这才是真正的团队精神。
    总不能你把把C吧，想要把把C，那你去玩维克托啊！
    就选一个人能够做到把把C，那么他一定会很累，当他真正累倒的时候，这个团队肯定没有任何人能够站出来，道理其实很简单。
    总想着让一两个人凯瑞，然后其他人全部躺赢的团队肯定是不健康的，这不仅会让核心选手感觉到非常累，身上的压力很大，也会让其他产生一种惰性思维，感觉比赛的输赢跟他没关系，混一混就完事了。
    但是混久了，就很难再站起来了，哪怕明知道有些选手实力不够，但是教练组也必须得为他设计出一套战术体系，这就叫做一视同仁。
    可能这套战术不常用，但是也必须得有才行，让每位选手都能体验到自己对于比赛输赢的参与感，而不是成为一位局外人，这就非常考验教练组的战术安排能力。
    云歌就在无意中锻炼了宁王和宝蓝的凯瑞能力，虽然有的时候云歌嘴上说他们两个是挂件，但实际上却给了他们很大的压力。
    因为他们选择的英雄都是和IG三叉戟一样的，都是能够凯瑞的英雄，比如宝蓝之前就经常玩派克和机器人，甚至还玩过一把猴子。
    这对宝蓝的心态影响是非常大的，云歌的这些辅助选择给了宝蓝对游戏输赢的参与感，甚至让宝蓝产生了压力，因为宝蓝很清楚，他如果表现不好的话，IG是真的有可能会输。
    适当的压力会让人产生动力，如果宝蓝每天都玩布隆泰坦这种英雄的话，他是肯定会选择混的，因为靠其他人就能赢下比赛了，那么这个比赛就跟他没有任何关系了。
    可是偶尔掏出一局派克和机器人给宝蓝的话，他绝对不敢混的，宁王其实也一样，这也是为什么，从云歌接手IG以来，宁王和宝蓝的状态与日俱增。
    云歌从某种意义上说就是混子克星，没有人能够在云歌的队伍里混日子，C！都给老子C！
    因此在看到TheShy和Rookie没有那么兴奋的时候，云歌会选择无动于衷，这是很正常的现象，等到下一局他们玩舒服的时候，脸上的表情就会重新变得兴奋了。
    IG最后两场比赛是背靠背，打完和DWG的比赛之后，休息十五分钟，IG就要再度出场面对AHQ了，这场比赛对于IG没有任何难度，甚至装备的奖励都没有，必须等到七连胜才行，可是小组赛只有六场比赛。
    因此这局比赛云歌可以放飞自我了，这局比赛无关乎晋级，也无关乎小组头名之争，IG拿下和DWG的比赛，已经锁定了小组第一。
    这只是一场5-0的小组第一和0-5的充电宝之间的战斗，这样的战斗打成什么样都有可能，因此云歌就不客气，正好他也想要试验一下阵容，那就摆脱一下AHQ牌充电宝了。
    “好的，朋友们，欢迎回来，我相信这场IG和AHQ的收官战没有任何悬念，唯一的看点就是IG能否拿下六连胜了。”
    “目前S9的小组赛打完，还没有一支战队能够拿下6-0的战绩，就连小组赛无敌的SKT都输给了FNC一局。”
    听到王多多旧事重提，瞳夕赶紧向他眨眨眼，现在这是LPL的禁忌，昨天RNG的惨状还历历在目，现在说这个事情是要带节奏的，于是瞳夕只能尽快转移话题。
    “是啊，相较于这场比赛，我相信很多观众都非常好奇下一场D组的加赛，DWG和TL将会角逐出第二个晋级名额。”
    “不要着急，我相信大家不会等太久了，毕竟IG是众所周知的快。”