    最后一场和ahq的比赛，云歌和选手们都非常轻松，甚至站在舞台上bp的时候，云歌没有感受到一点压力。
    “为了让你们能够更好的应对即将到来的季后赛，所以我决定临时给你们增加一点难度。”
    云歌手扶着rookie的肩膀，然后跟选手开了一个玩笑，坐在旁边的阿水，听到这句话立即转头看向云歌教练。
    “不是吧，云歌教练，最后一局了，打完下班好吧，求求你，别搞了。”
    “不行，小组赛并不是结束，接下来的季后赛才是真正的考验，我可不希望你们会在季后赛掉链子。”
    云歌果断的摇了摇头，听到他的话，ig所有的选手都心有戚戚，他们都被云歌教练给整怕了，生怕他一言不合就给自己选个奇葩英雄。
    但是当ig最终的阵容选出来的时候，不光是ig的选手，甚至连解说和观众都非常无语了。
    红色方，ig战队：
    上单：安妮
    打野：猪妹
    中单：卡特
    ad：金克斯
    辅助：塔姆
    ……
    蓝色方，ahq战队：
    上单：船长
    打野：酒桶
    中单：维克托
    ad：卡莎
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【福星（5）：安妮、猪妹、卡特、金克斯、塔姆】
    【羁绊效果：使用福星阵容赢下一局游戏后，有80%的概率获取一件装备】
    【装备了神圣之剑、圣光转职、鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该英雄转职为天神和圣光卫士，增加5%操作能力，增加10%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    看到【福星】阵容的效果，云歌稍微有点意外，这个羁绊居然是纯粹的发育阵容，只能爆装备，根本不提供一点的加成效果。
    而且五【福星】居然还不是百分之百获取装备，80%的概率，万一非酋一点，可能连打好几场都没有装备，好在云歌觉得自己并不是非酋。
    如果在常规赛面对一些摆烂的战队，拿出【福星】阵容吃一把也不是不行，正所谓杀鸡焉用宰牛刀，ig打有些战队完全是用不着羁绊的，如果能够靠着【福星】阵容，那就是再好不过了。
    想到这里，云歌就已经明白了之后lpl常规赛ig打法了，之前打打弱队的时候，不光ig的选手们提不起兴趣，其实云歌也感觉没有太大的意思，但是现在不一样了。
    现在能从他们身上爆装备，云歌的精神瞬间就提起来了，日尼玛，我爆刷！
    “不是，ig这是个什么阵容，上单安妮？我好像没有见到theshy用过，这是他们隐藏的大招吗？”
    趁着选手载入比赛的时候，王多多和瞳夕开始讨论ig的阵容，只是他的表情非常不解，完全没有搞懂云歌教练究竟在搞什么幺蛾子。
    “我觉得打ahq完全没有必要放大招吧，况且这场比赛一点都不关键，ig没有必要在这个时候暴露自己的地盘，这个阵容很有可能只是云歌教练临时起意选出来的。”
    瞳夕的表情有些迟疑，她经过再三思考，也只能得出一个原因，ig拿出这个阵容，有可能只是云歌教练犯病了，但是在解说席上，她不能这么说，但是意思却非常明确。
    “不是吧，打ahq也能放大招吗？这尼玛不是高射炮打蚊子吗？”
    “ahq：不至于！不至于！我何德何能，可以被ig这么针对。”
    “有没有一种可能，云歌教练是想要迷惑淘汰赛的对手，故意选了个这么奇葩的阵容。”
    “有可能，而且可能性还很大，日，云歌教练也太奸诈了吧，太坏了，我很喜欢。”
    “嘿嘿，别问，问就是隐藏大招，打ahq拿出来是对于他们的尊重，theshy的安妮很强，淘汰赛必ban！”
    “确实，我能作证，theshy的安妮这把必定爆杀，所有ig的对手肯定得好好针对一下！”
    经过弹幕简单的讨论之后，众人一致认为，这就是ig放出的大招，战忽局的编外人士开始出动，将ig的秘密战术全部泄露了出来。
    什么theshy还有一手隐藏的寒冰上单啊，rookie的小法师爆杀啊，说得绘声绘色，一个比一个离谱。
    而ig这局的比赛也证明了这一点，虽然theshy只在大乱斗玩过几场安妮，但是他的基本功还在，对线补刀什么的，完全没有任何问题。
    作为全英雄联盟射程最远的法师英雄，安妮在上路欺负船长可太舒服了，尤其是theshy还是一个点桶怪，船长整局比赛就没有用火药桶炸到过theshy，非常的离谱。
    安妮利用手长的优势，非常轻松的压制了船长的发育，甚至六级还配合宁王越塔击杀了船长。
    而到了六级之后，上一局许秀压着打的rookie，这局比赛终于有发泄的空间了，他这局卡特直接选择带点燃，线上就想着打爆维克托。
    rookie的确做到了，他分别在六级、八级和十一级单杀了维克托三次，导致卡特中期实在是太肥了，团战匕首一转，ahq的阵容就变得稀碎。
    阿水的下路一起打出了优势，但是这局比赛根本就没有他发挥的空间，进入团战之后，theshy和宁王的两个大团控，配合rookie的进场，瞬间就把ahq的阵容给清空了。
    只见人群中的卡特不断转动，ahq的众人就血光四溅，每次团战卡特至少能够拿下三杀。
    rookie的卡特伤害太高，导致本来负责收割的阿水，只能在远处放个火箭助助兴的样子。
    真论杀人技巧，还的是诺克萨斯才行，祖安的英雄都是弟弟。
    十八分钟，已经拿到十一个人头的rookie早早的完成了超神的成就，拿到四杀之后，ig顺势推掉了ahq的基地，结束了自己s9的小组赛赛程。
    “让我们恭喜ig以六连胜取得小组第一的成绩，期待一下他们之后淘汰赛的表现吧，我已经有点拭目以待了。”
    王多多看到ig以6-0的战绩晋级，脸上的表情还是非常欣慰的，毕竟这不光是ig的荣耀，还是所有lpl工作人员的荣誉。
    “目前六连胜的ig状态算是所有战队中独一档的了，卫冕冠军的实力今年依旧很强，说不定真的能够创造奇迹呢？”
    瞳夕也非常期待ig在淘汰赛中的表现，但是作为d组的收官战的解说，王多多瞳夕不光要加班解说dwg和tl的比赛，还得解说最终的抽签仪式，老倒霉蛋了。
    dwg和tl的加赛中，最终还是dwg笑到了最后，经过三十八分钟的鏖战，依靠许秀奇亚娜一波精彩的大招，dwg众人拿下大龙，然后推平了tl的基地，送他们回老家了。
    看到tl最终的下场，ig的选手们还是蛮高兴的，这次的小组赛，也算是报了msi的一箭之仇了，对此ig的选手们已经心满意足了。
    待在休息室的后台，ig众人是看完整个抽签仪式才离开赛场的，因为淘汰赛的抽签是非常关键的事情，虽然以ig的实力，完全不用担心遇到任何对手，但如果能够遇到一个轻松的对手，ig肯定会更加地高兴。
    目前四个小组的第一分别是，a组的grf、b组的fpx、c组的skt和d组的skt，在八强战中，小组第一是不会互相遭遇的，因此ig的对手就除了dwg之外的三个小组第二。
    只要分区不差的话，无论抽到谁都是好签，ig的最差结果就是和skt分到一个半区内，然后在四强赛遭遇skt。
    至于grf和fpx，对于ig来说区别不大，其实skt也就是名头唬人，正常来说，三个小组第一对于ig来说还真是一样的。
    在万众期待中，s9的淘汰赛开始抽签了，首先被抽出的就是fpx，小凤凰被抽到了上半区，随后的第二个球非常关键，当看到嘉宾手中火红的队标之后，王多多一下子就兴奋了。
    “好的！漂亮，上上签！lpl的两支战队被分到了两个赛区，至少在决赛之前，lpl没有内战了。”
    没有任何lpl的粉丝希望看到lpl的战队内战，毕竟手心手背都是肉，尤其是惊险刺激的淘汰赛，如果到了总决赛内战也就算了，放手一搏，谁拿冠军lpl的观众都很开心。
    可如果是淘汰赛内战可就非常难受了，很多打赢内战的队伍，莫名其妙就欠了不少冠军，蛮怪的。
    随后ig被第三个抽出，grf被第四个抽出，他们两个战队被飞到了下半区，然后正在酒店观看抽签仪式的fpx选手和教练组都非常紧张了。
    因为同组规避原则，fpx的对手只能在dwg和g2二选一，从战队实力上看，fpx肯定是希望抽到g2的，不知道为何，即便g2的战绩很好，甚至拿到了s9msi的冠军，大家还是觉得g2是软柿子。
    或许只有被轻视的欧美战队才是最强的吧，当lpl和lck战队真正认真起来的时候，他们的实力还真的不够看。
    战马教练和fpx选手们的目光紧紧盯着抽奖嘉宾的双手，当他将g2抽中的时候，fpx战队的选手和教练都笑了，他们觉得自己抽到了一个好签。
    此时，在另外一个酒店内观看抽签仪式的g2选手和教练也笑了，这对他们来说也是一个好签。
    按照八强赛的同小组的规避原则，g2的对手只能在fpx、skt和ig中挑一个，如果有的选，给g2一百次的机会，他们也会选择fpx战队。
    两个都认为对面是软柿子的战队，相互走到了一起，或许这就是命运的决定吧，而在另外一边，lck的观众脸色就非常难看了。
    即便dwg还没有抽出来，但是他们对手已经注定了是skt，lck已经注定了内战，而dwg的选手脸色也非常难看，因为他们是真的打不过skt。
    如果将对手换成grf和fpx，他们都能够拼一下，可是换成skt，dwg的选手内心真的充满了绝望，他们之前在lck就没有打赢过skt，想要在世界赛上突破，更是难上加难。
    其实skt选手和教练组的心态倒是跟ig差不多，所有的小组第二对他们来说也没有太大的差别，作为唯一的三冠王，拥有中路大魔王的skt，他们就是很有底气。
    第二个被抽出来的战队是fnc，由于同组规避原则，他们被顺延到了ig头上，看到自己的对手之后，ig和fnc的对手都看不出喜怒。
    因为对于fnc来说，他们也没得选了，ig和grf对他们的差距，不多或许grf要好打一点，可是想要打进决赛，待在下半区的他们就必须要面对ig。
    此时，fnc还没有从s8的失利中走出来，曾经他们距离总冠军只有一个bo5的差距，但是现在完全不一样了，在总决赛被横扫的fnc，甚至连中路帽皇人都没了，这对fnc来说，绝对是致命的打击，
    曾经对手变强了，可自己的实力还变弱了，这场比赛他们完全没有任何胜算，因此fnc的选手脸上没有一丝一毫的表情。
    随后dwg和spy分别被抽出，但是整个八强赛的分组形式没有发生任何变化，一大部分lpl观众看完整个抽签仪式之后，非常的兴奋。
    “好签！绝世好签！lpl上下半区各一个，lck的内战，没有比这个更好的抽签了吧？”
    “ig和fpx冲冲冲！答应我一起进决赛好吧！”
    “相比于八强战，我想要看到四强战，fpx和skt的大战，以及ig和grf的大战，卧槽，绝了好吧。”
    “呵呵，我就笑了，这比赛还没打呢，就已经开始会师决赛了，fpc和ig就稳赢g2和fpx？”
    “笑死，总有人觉得国外的东西很好，自家的东西是垃圾，就连国外的空气都是香甜的。”
    “确实，国外的月亮也不是圆了一两天了，毕竟有些人就是喜欢远处的天，一点都不在乎脚下的土地。”
    在八强的分组结束之后，除了一小部分的观众习惯性的嘲讽之外，大部分的lpl观众还都是非常乐观的，对于自家的战队非常支持，哪怕有时候真的会让人失望。
    顺风一起狂，逆风一起扛，这才是真正热爱比赛的粉丝，而赢了无脑吹，输了疯狂骂的喷子，才是叫的最凶的人。
    十月二十二号，ig没有耽误时间，直接来到了西班牙马德里，他们要在这里打完两轮淘汰赛，才能进入最后的总决赛，四天后，八强赛如期举办。
    7017k