    在打完和ahq的比赛之后，云歌如愿以偿的拿到了一件装备，80%的概率，云歌还没有衰到连这都不能中的地步。
    【使用福星阵容赢下一场比赛后，获得一件装备：巨人腰带】
    只是虽然拿到了装备，可却不是云歌喜欢的类型，【巨人腰带】这玩意只能合成防御装，算是最垃圾的装备了，对于选手的加持没有那么强，
    这可不是云顶，给塔利斯议员合成个狂徒顶在前排就无敌了，对云歌bp最有用的反而是转职装备，然后是攻击装，防御装狗都不拿。
    但【福星】这个羁绊并没有给云歌选择装备的权利，将就着用吧，再加上之前拿到的【金铲铲】和【魔抗斗篷】，云歌能够合成的转职装备还真的不少。
    【金铲铲】和【魔抗斗篷】能够合成圣光转、森林转以及变异战士转，另外【金铲铲】和【巨人腰带】能够合成极地转、圣盾转、黎明转以及黑夜转。
    云歌比较中意的是森林转和黑夜转，其他的转职都不太行，其实圣光转也可以，但是云歌手中已经有了圣光转，多拿一个圣光转没有太大的意义，鸡蛋不能全部放在一个笼子里。
    于是在黑夜转和森林转之间，云歌稍微犹豫了一下，最终还是选择了森林转，【黑夜使者】算是一个比较均衡的体系，而【永恒之森】却非常需要一个能打的中单才能上场。
    况且云歌还想要看看奥恩打造的装备呢，因此果断合成了森林转，只要再拿一件【金铲铲】，云歌就能合成黑夜转了，但估计这次世界赛是没戏了。
    十月二十六号，上半区的比赛率先开打，fpx和g2已经准备了很久，在他们都认为自己抽到一个好签的情况下，这场bo5还是fpx笑到了最后，3:1率先挺进了四强。
    整场比赛fpx的表现非常出色，尤其是小天和doinb的中野联动，直接打崩了g2的前期节奏。
    fpx似乎吸取了夏季赛的教训，他们在四包二的战术基础上，增加了一些对上路的支援，让金贡打得更舒服了。
    在被ig三比零击败之后，fpx并没有停滞不前，而是转而丰富了自己的武器库，将上路三包一也加入了自己的战术体系之中，g2就是被fpx突然抓上的节奏变换，打得晕头转向。
    fpx不光是中野表现不错，金贡和刘青松的表现也很亮眼，他们整体状态要比g2强上很多，赢下比赛也是理所应当的。
    当fpx赢下淘汰赛之后，lpl会师决赛的讨论变得更多了，很多观众都希望有生之年能够看到lpl的战队在决赛会师。
    今年是lpl最有希望的一年。
    二十七号，lck的内战开打，最终还是skt技高一筹，dwg被打了个干净利落的三比零，整个bo5最凯瑞的并不是中路的瓜皮李相赫，而是上路的khan，在faker在中路成功压制许秀之后，汉子哥成功在上路暴打牛古力。
    lck的上路乱不乱，汉子哥说了算，什么叫做内战的统治力啊，汉子哥这三局就将他自身的统治力展现的淋漓尽致，任谁看了也不得不称赞一句，lck第一上单，非他莫属。
    “你们觉得fpx和skt的四强赛谁会赢？”
    看完上半区的两场比赛之后，云歌顺势问了选手们对这两支战队的看法，看完这两场比赛，即便嚣张如宁王，也没有丝毫大意的神色。
    “不好说，这两个战队实在是太稳了，他们根本就没有给对手太多的机会，这纯粹是实力上的碾压。”
    “确实，他们甚至都没有暴露出太多的东西，这两个战队肯定还有拿手绝活没有亮出来呢，这个四强战好看了，但是我投fpx一票好吧，他们最近的配合越来越默契了。”
    阿水赞同宁王的看法，认为fpx和skt就目前的状态而言，差距并不是特别大，正在打起来谁都有可能赢。
    “嗯，说得不错，不管他们谁赢，我们都不能大意，既然已经进入了淘汰赛阶段，别的我就不说了好吧。”
    “我们的目标就只有一个，卫冕冠军！”
    听到云歌的话，ig的选手都开始双眼放光，卫冕冠军瞬间激起了ig选手们内心的战意。
    二十八号，ig的八强赛也正式开打，在酒店观看了两场淘汰赛之后，ig的选手已经饥渴难耐了。
    “观众朋友们，大家好，我是解说管泽元。”
    “我是记得。”
    “今天ig如果赢下fnc，明天grf赢下spy的话，那么四强战就变成了中韩的正面交锋了，这一定会很好看。”
    “那你支持谁？”记得突然问了一句，脸上全是调侃的神色，管泽元的脸色瞬间变得很难看。
    而直播间的观众则是幸灾乐祸，他们绝对是看热闹不嫌事大，如果记得和管泽元在解说台上打一架，那么绝对是弹幕的狂欢。
    “哈哈哈哈，绝了，记得怎么敢问这个问题啊，他不害怕待会儿在后台被管泽元暴揍一顿吗？”
    “朴大校在家乡和饭碗直接来回纠结，这道题对他来说真的太难了，这道题他完全不会。”
    “记得真的太搞了，管泽元估计连杀他的心都有了，这种问题能当面问吗？”
    “确实，难道我朴大校支持本国战队还要大声说出来吗？你们简直太过分了！”
    “不懂就问，大校的本国战队究竟是哪国的，我不知道呀，有没有老哥跟我说一声，嘻嘻。”
    面对这个问题，管泽元瞬间陷入沉默，他并没有选择回答记得的话，而是选择转移话题，聪明的管大校很清楚，无论他作出什么回答，都是吃力不讨好的事情，只要他正面回答这个问题，他就已经输了。
    “今天的比赛ig赢下的概率很高，就看fnc有多少压箱底的战术了，但是我保证，他们绝对没有ig压箱底的战术多。”
    “确实，云歌教练战术万花筒的名号绝对不是浪得虚名，我估计今天的比赛，他又会选出一些奇葩的英雄的。”
    管泽元和记得的目光中充满了期待，直播间的观众也非常希望看到云歌教练能够整活。
    很多观众之所以被ig的比赛吸引，除了选手本身个人能力和进攻就非常华丽以外，云歌教练变幻莫测的bp也成为了一个新的看点。
    ig选手们华丽地进攻和云歌教练变幻莫测的bp相得益彰。
    小组第一的ig拥有优先选边权，云歌当然会选择蓝色方，ban位依旧是老三样，奥拉夫、奇亚娜和酒桶。
    但是轮到fncban位的时候，他们却选择ban掉theshy的天使，宁王的盲僧和rookie的辛德拉，剑魔被放了出来。
    “放剑魔？”记得的眼神中充满了不解，即便在世界赛前，剑魔的被动吸血被削弱了一波，但是在小组赛的时候，还是没有任何战队刚放ig的剑魔。
    但是来到淘汰赛后，fnc的选择却非常大胆，他们第一局就将小组赛表现没有那么好的剑魔给放了出来。
    “这并不是一个好的选择，放theshy的剑魔是要吃亏的，即便剑魔已经被削弱了，但那个人毕竟是theshy。”
    “果然，ig没有丝毫的犹豫，直接拿下剑魔，fnc这局有点失算了呀，还是说他们有专门打剑魔的英雄？”
    管泽元的眼神充满了意外，但是站在对战席后面的云歌却一点都不意外，在最近的比赛和训练赛中，ig根本就没有玩过剑魔，就是为了让其他战队忽略这个英雄。
    没想到居然是fnc上套了，其实云歌还在犹豫，要不给给后面的对手下一盘大棋，fnc放出剑魔，ig故意不选，等到后面的关键时候给与对手致命一击。
    但是云歌仔细想了一下，完全没有这种必要，即便偷鸡赢一把，还是会被放在ban位上，与其留着当底牌，还不如多开发一点战术，反正第一轮只有三个ban位，对手肯定是ban不完的。
    因此ig这局果断选下剑魔，随即fnc在后手果断拿出潘森加蜘蛛的前期暴力中野，看样子是想要在前期跟ig碰一碰。
    云歌见状忍不住皱眉，目前潘森是一个非常变态的英雄，e技能可以抗塔的效果在职业赛场上的威胁太大了，基本上是红色方必ban的英雄。
    但由于fnc在红色方，他们的ban位完全不够，只能将潘森和剑魔一起放了出来，但云歌选择了剑魔，ig目前能够搭配潘森的阵容真的不多，【护卫】羁绊对于ig并没有太大的提升。
    既然如此，云歌索性就将潘森放给了fnc，如果他们敢拿，那么ig也能跟他们碰一碰。
    但是fnc在误打误撞下的bp却让云歌有点难受，先是ban掉了【圣光卫士】的中单辛德拉，然后又抢掉了【腥红之月】的打野蜘蛛，这一下就针对了剑魔两个体系的英雄选择。
    如果说是fnc摸透了ig的阵容体系，云歌是完全不信的，在s赛上，ig一场剑魔都没有拿过，fnc又从什么地方能够想到要针对ig的剑魔体系呢。
    巧了，绝对是巧了。
    但就是这个巧合让云歌非常难受，思来想去，云歌还是选择了【腥红之月】的阵容，只是云歌心中出现了一道难题。
    是将剑魔摇去打野位，还是给宁王选个寡妇打野呢，纠结的云歌将选择权交给宁王。
    “宁王，你觉得剑魔和寡妇打野哪个比较好？”
    “剑魔？寡妇？”宁王的表情充满了疑惑。
    寡妇改版之后伤害还是非常可观的，刚好能够配合【腥红之月】的体系进行收割，而剑魔打野却在最近的版本被削弱了，云歌更加倾向于寡妇打野。
    但是宁王却给出了不一样的选择，“剑魔吧，云歌教练，我想玩一把剑魔打野了。”
    “行吧，那就剑魔摇去打野。”
    “云歌教练，我也想玩剑魔打野了，”theshy抬起头，他的目光充满委屈的神色。
    云歌见状，走过去拍了拍theshy的肩膀，安慰一下他，“没事的，待会儿，我给你选个好玩的英雄。”
    听到云歌教练的安慰，theshy的心情并没有好转，反而心中产生一种不祥的预感，而在一旁宁王，看着theshy的神情，嘿嘿笑个不停。
    云歌现在二三手拿下中单卡牌和辅助的时光老头，时光辅助是【腥红之月】阵容的另外一个关键英雄。
    【腥红之月】另外一个辅助是派克，只是如果选择派克辅助的话，跟目前的阵容不是很搭配，【腥红之月】不缺收割和伤害，缺的是加速和保护技能。
    fnc在第三手拿下天使，来为队伍增加后期的保障，随后他们继续针对阿水，将德莱文和卡莎放在了ban位上，云歌则是ban掉了欧成的轮子妈和ez。
    其实吸血鬼和轮子妈也是【腥红之月】的备选英雄，云歌也是最近才想起来的，由于云顶之弈的版本变化很奇怪，有时候一个版本会出现完全不同的阵容，导致英雄羁绊会显得很混乱。
    吸血鬼和轮子妈就是在后期才加入【腥红之月】这个大家庭的，其实类似的英雄还有不少，这种混乱的情况，只能说云顶之弈设计师不太行，要是换成theshy来，一下子就全改了……
    fnc的第四手抢下猫咪，让云歌的表情变得非常奇怪，猫咪目前搭配的下路英雄真的不多，如果是喜欢玩花活的欧洲队伍选择猫咪的话，云歌很快就想到了一个英雄。
    在云歌锁下烬和滑板鞋之后，fnc的在康特位不负众望的拿下盖伦这个英雄，下路猫咪加盖伦，这是欧洲赛场的黑科技，虽然不怎么强，但是欧成却很喜欢玩。
    蓝色方，ig战队：
    上单：卡莉斯塔
    打野：剑魔
    中单：卡牌
    ad：烬
    辅助：时光
    ……
    红色方，fnc战队
    上单：天使
    打野：蜘蛛
    中单：潘森
    ad：盖伦
    辅助：猫咪
    【正在检测阵容羁绊】
    【腥红之月（5）：卡莉斯塔、剑魔、卡牌、烬、时光】
    【羁绊效果：增加猩红选手30%的团战能力】
    【y装备了神圣之剑、圣光转职、鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该英雄转职为天神和圣光卫士，增加5%操作能力，增加10%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    7017k