    “滑板鞋和烬？这是滑板鞋上单吗？”
    “只能是滑板鞋上单了，难道还能是烬上单吗？”
    即便解说台上的管泽元和记得不相信，可是也不得不承认，ig的滑板鞋还真是走上路的。
    “其实上路滑板鞋打船长还真的蛮好打的，毕竟theshy最擅长的就是长手打短手了。”
    “只是我没想到云歌教练居然没有让theshy玩剑魔，我还想要看看shy哥的剑魔大杀四方呢。”
    记得的眼神有些无奈，只是他也没有办法干扰云歌教练的bp，只能眼睁睁看着theshy在长手的道路上一去不复返。
    其实theshy现在已经没有那么想玩长手上单了，他是一位非常叛逆的选手，之前教练不想让他玩长手英雄，他就偏要玩，现在云歌教练经常给theshy玩长手上单，他又喜欢玩近战英雄，只能说得不到的，永远才是最好的。
    但是在进入比赛之后，一级上线的滑板鞋就将船长打得生活不能自理，theshy仗着手长的优势，埋伏在上路的草丛中阴了一手。
    fnc的上单bwipo还没有在上路跟滑板鞋这种英雄对线过，因此在心理上并没有多少防备，于是他在一级就被theshy压得没法吃经验。
    “别处！别吃！”记得看到上路这种情景，学着theshy的口音调侃了两句，然后自己就笑出了声。
    “这滑板鞋打得也太强势了，船长平常就喜欢仗着自己手长欺负手短，这次没想到也被别人欺负了。”
    管泽元摇了摇头，也对于上路发生的情况非常无语，虽然心里已经有所准备，可是看到船长真的连经验都没办法吃到，他还是非常惊讶。
    也就是ig的比赛才会出现这种情况，其他战队的选手即便差距再大，也不可能没有办法吃线，可是ig的上路却经常出现这种情况。
    三分钟，theshy慢慢将兵线压入塔下，然后开始利用滑板鞋手长的优势消耗，船长很快就被成了半血。
    bwipo没办法，只能强行呼叫自己的打野帮忙gank一下，fnc的打野蜘蛛，刚刚打完红，还没有来得及继续刷野，就被叫到了上路。
    但此时被压制在塔下的船长并没有什么先手的能力，伤害和控制全部得由蜘蛛一个人打出来。
    fnc三分钟抓上，蜘蛛闪现e技能结茧，却被theshy一个后撤步躲掉了，然后滑板鞋还是调转枪口，用手中的长矛不停的攻击蜘蛛，蜘蛛选择飞天逃回塔下。
    很快蜘蛛也被打成了半血，然后就看到fnc的上野两人被theshy一个人压制在塔下，滑板鞋嚣张的在塔前跳来跳去，fnc拿他没有任何变化。
    “蜘蛛闪现e空就没办法继续打下去了，其实蜘蛛并不是很好帮上路，fnc的这个阵容是中野联动配合的，蜘蛛一个人来帮船长根本就没有效果，反而还浪费了一个闪现。”
    对于fnc打野蜘蛛第一波gank的选择，管泽元并不是很赞同，船长这英雄还真的没有办法帮起来，只能他自己玩才行。
    “theshy最近的状态很好啊，这一波很轻松就躲掉了蜘蛛的闪现e技能，甚至连闪现都没有交。”
    记得则是更加看重theshy的状态，尤其是看到theshy上路一打二，还能压着打的时候，他脸上的表情充满了骄傲。
    场上的theshy也的确值得他骄傲，上单滑板鞋将蜘蛛和船长都打出了半血，压在塔下没法动弹，甚至蜘蛛一离开塔下，船长还有被越塔单杀的风险。
    前期滑板鞋这英雄的伤害是在太高了，尤其是e技能拔矛，简直就是线上消耗的神技，如果说在下路对拼，双方ad都是长手的情况下，这个技能还没有太大作用的话。
    但是来到上路，其他船长这样的近战，真的是打得他们没脾气，从某种意义上来说，上单滑板鞋的压制力要比上单卢仙和上单薇恩还要强。
    theshy本来并不是很想在比赛玩滑板鞋这英雄，但是在进入对线之后，theshy自己都没有发现，他的脸上一直挂着淡淡的笑容。
    去tm的战士荣耀，老子就要长手打短手，这才是真正的快乐！
    在上路theshy完成一打二的时候，宁王还待在野区内刷野，等他来到线上的时候，回家补给完毕，又重新tp线上的船长再次被打残了。
    在这种情况下，fnc的打野蜘蛛并没有选择死保上路，而是准备等到六级之后跟着潘森一起中野联动再来抓上，这么滑溜的滑板鞋，蜘蛛一个人根本就搞不定。
    相较于蜘蛛不稳定的e技能结茧控制，潘森的w显得更加无脑，现在的版本中，像这样的稳定控制技能是越来越少了。
    五分钟，来到上路的宁王并没有废话，theshy对着船长标记了一个击杀的信号，宁王回了个正在路上。
    半分钟后，顶了一下防御塔伤害的剑魔轻松走出塔下，宁王和theshy的越塔击杀非常简单。
    这局theshy卡莉斯塔绑定的是剑魔，越塔的时候，剑魔和滑板鞋一个人a一下，被动的伤害就让半血的船长有点吃不消。
    theshy的卡莉斯塔一个轻松的qae收尾，残血的船长就被秒杀了，一血被theshy拿下，宁王跟着吃了一层塔皮。
    “宁王和theshy的配合实在是太默契了，他们绝对能够称得上是s赛的第一上野组合，目前八强战队没有比这个上野更加暴力的了吧？”
    “关键是他们的配合实在是太高效了，越塔就像是吃饭喝水一样简单。”
    管泽元看到这波轻松的越塔，也不得不对ig上野默契的配合表示赞叹，但是相较于保守的管泽元，一旁的记得显然要更加大胆一点。
    “大胆一点，世界第一上单和世界第一打野加在一起的组合，当然是世界第一上野！”
    “世界第一打野？”管泽元小声嘀咕了一句，他觉得状态并不是很稳定的宁王，似乎担不起世界第一打野的名头。
    “怎么？你看不起我们s8的fmvp吗？”记得的耳朵比较灵敏，一下子就听到了管泽元的嘀咕，然后反问了回去。
    管泽元当然是不敢反驳的，他害怕在赛后直接被冲，连忙冲着记得挥挥手，“没没没！你说得一点都没毛病，我非常赞同好吧。”
    这两位解说强行将世界第一上野的名号摁在theshy和宁王头上之后，就看到拿到优势的滑板鞋，在回家补给一波之后，上线打得更加嚣张了。
    有了装备优势之后，船长更加没有反抗能力了，船长只要敢往前走两步，就会被滑板鞋追着一顿毒打，甚至船长的血量都没有健康过，哪怕是在塔下吃兵，也会被theshy打成半血。
    六分半，刷完下半野区之后，宁王再次来到了上路，这是一波非常关键的节点，此时中路的卡牌和潘森都已经来到了六级，随时都有可能打出一波节奏。
    但即便如此，ig的上野还是选择先发制人，宁王和theshy再度选择越塔，theshy标记了一下自己的大招，然后小声说了一句。
    “宁王，来上，可以越。”
    “嗯。”宁王转头看了theshy一样，然后放弃已经刷新的蛤蟆，再次来到了上路。
    然而就在ig上野准备再次越塔的时候，fnc的中野也做好了支援的准备。
    潘森由于在中路没有拿到线权，看到蜘蛛已经就位，他只能选择强行支援，就在剑魔和卡莉斯塔进入防御塔内的时候，fnc果断出击。
    船长直接选择原地放大，将所有的炮火倾泻在己方的防御塔下，被大招覆盖的theshy和宁王并没有着急，宁王先选择开大近身攻击船长抗塔，然后滑板鞋负责输出。
    眨眼之间，船长就已经被融化掉了，从石头人处赶来支援的蜘蛛慢了一步，但是潘森的大招却释放的位置不错，刚好堵住了宁王和theshy后退的道路。
    theshy没有办法，只能先将抗塔的剑魔收回体内，然后闪现离开已经被船长大招清完兵的防御塔。
    潘森落地之后，直接强行定住滑板鞋，五层红怒加持的w技能控了滑板鞋很久，好在宁王的剑魔击飞了潘森，没有给他继续输出的机会。
    在滑板鞋和剑魔的攻击下，潘森不得不放出e技能硬抗，神佑枪阵硬生生顶住了正面的伤害，拖到了蜘蛛赶来支援。
    蜘蛛e技能精准的命中了剑魔，然后直接打了套技能，随后变成蜘蛛形态开始撕咬，潘森再度打出一个红怒q，直接将滑板鞋的血量打成半血，将剑魔完全打残。
    宁王的剑魔本身就因为抗塔的原因，血量只剩下一般，又吃了蜘蛛一套技能，和潘森一个红怒q，如果不是剑魔手中还捏了个e技能回血，他已经被潘森和蜘蛛的爆发秒杀了。
    在目前这个时间点，fnc的中野蜘蛛和剑魔的伤害爆发非常高，如果他们将所有的技能打到任何一个人身上，ig没一个人能够吃得消，但是潘森却将伤害分到了theshy的滑板鞋身上。
    就在宁王陷入危急时刻的情况下，潘森和蜘蛛的头上突然浮现一道眼睛的标记，这是卡牌的大招。
    rookie在将中路的兵线推到塔下的时候，终于来到了上路支援，卡牌落地一张黄牌定住潘森。
    潘森在释放过e技能神佑枪阵之后，正处于虚弱期，此时根本就没有战斗力，趁着卡牌定住潘森的时候，theshy还在尽力平a。
    theshy非常细节地先用平a打了蜘蛛一下，然后果断拔矛击杀了潘森，甚至还减速了蜘蛛，宁王放出恶火束链，然后三段q击飞了蜘蛛。
    “三杀！theshy拿到了三杀！这个滑板鞋也太肥了吧。”
    管泽元看到theshy将逃到塔下的蜘蛛也轻松击杀之后，脸上忍不住露出惊叹，他想到过fnc的上路有可能会崩盘，但是没有想到他们居然会崩的这么快。
    “这局theshy可舒服了，开局四个人头全是滑板鞋的，甚至还能再吃两层塔皮，这波饱了，theshy真的吃饱了。”
    记得看着theshy拿到这么巨大的优势，嘴角的笑意已经抑制不住了，只是作为一个解说，他不能明目张胆的笑出声。
    “崩了，崩了，这上路完全没法打了，”看到theshy回城之后直接摸出一件破败，管泽元只能为fnc的上单bwipo默哀。
    此时bwipo回到线上，看到theshy滑板鞋豪华的装备，他的脸上已经带上痛苦面具，尤其是看到滑板鞋一个qae就能打掉他半管血的时候，bwipo真的非常痛快。
    八分钟的破败，这谁能够顶得住，但是顶不住也得硬顶，没办法，只是bwiop高估了自己的抗压能力。
    八分半，theshy在塔下轻松完成击杀，甚至让一旁赶来支援的宁王连助攻都没有蹭到，于是宁王只能默默地去打峡谷先锋。
    十分钟，上路的一血塔直接被theshy硬生生的拆掉，宁王的峡谷先锋只能放在中路吃波塔皮。
    看到上路已经崩盘之后，fnc只能强行将目光转移到下路，想要利用潘森和蜘蛛这段强势期，打出一点优势出来。
    因此在潘森大招转好之后，fnc避开已经崩盘的上路，想要在下路找回场子，ig下路看起来更加好欺负一点。
    这局阿水对线打得很舒服，盖伦加猫咪这个组合前期的对线能力几乎为零，有时光老头的加速，盖伦根本就不可能摸到阿水的烬一下。
    因此阿水的对线打得非常轻松，就在上路打得非常火热的时候，阿水在下路偷偷吃掉了三层塔皮，然后他就被中单潘森飞了。
    猫咪开大强行将烬和时光给留下来，配合潘森还真的抓住了阿水，但是宝蓝的时光手中还有大招和加速，潘森虽然秒杀了阿水一条命，但是阿水复活之后直接闪现进塔，并没有给fnc任何机会。
    “这波fnc下路没抓到人有点亏啊，中路rookie和宁王已经拆了三层塔皮了，潘森再这么打下去，怕是中路也没得玩了。”
    管泽元的目光非常认真，他对比了一下卡牌和潘森的补刀，目前已经十一分钟了，可是潘森的补刀只有七十多刀。
    跟rookie差了接近四十刀，这个补刀数对于一位职业中单来说是完全不及格的，如果算上卡牌的被动和塔皮，中路差不多也有一千多块的差距了。
    7017k