    潘森在下路无功而返，导致fnc节奏全失，在中路吃完塔皮的宁王和rookie并没有闲着，他们趁着fnc上路防守空虚，选择继续入侵。
    趁他病，要他命！
    有了rookie的帮助，宁王和theshy这波直接越二塔完成了击杀，孤单一人在塔下防守的船长依旧是那么无力。
    剑魔抗塔，卡牌一张黄牌，卡莉斯塔轻松将船长送回了泉水，ig上中野越完塔后，并没有选择立即撤离，而是跟着兵线一起推进。
    “诶，ig想要干嘛呢？推完上路二塔还不走吗？这是准备上高地的节奏吗？”
    “这有点过分了吧，现在才十四分钟啊，这就已经上高地了？”
    管泽元脸上的表情充满了不理解，十几分钟冲上高地的行为在比赛中是很少见的，但是在ig的比赛却很常见，十几分钟结束的比赛ig已经打过好多场了。
    “fnc的选手不选择回防吗？仅靠一个复活的船长根本就守不住吧，fnc得赶快支援一下啊。”
    记得看到fnc缓慢地支援输出，语气虽然听起来有些着急，但是脸上的笑容已经出卖了他内心的想法。
    十五分钟，ig上中野三人当着fnc上中野三人的面，强行拆掉了上路的高地防御塔，如果不是fnc的下路双人组回来支援，ig三个莽夫真的有可能跑到高地上去拆门牙塔的。
    由于盖伦和猫咪选择支援上路，阿水轻易地推掉了下路的防御塔，然后阿水转到中路，花了两分钟的时间，又将中路的防御塔拆掉。
    十七分钟，ig以及取得了六千块的经济差，尤其是上单两位选手，身上有接近三千块的差距，滑板鞋已经领先了船长一个大件了。
    “唉，这局又躺赢了。”
    拆完中路的防御塔，阿水忍不住叹了口气，在语音中跟队友开始嘚瑟了起来。
    “躺赢还不舒服吗？你躺好，shy哥带你稳赢。”
    正在回家补给的宁王回了阿水一局，他最近和theshy的上野联动非常出色，感觉打遍天下无敌手。
    宁王：我跟theshy实在是太强了，嘎嘎乱杀！
    “shy哥，滑板鞋好不好玩？”阿水看了一眼装备栏，他看到滑板鞋豪华的两件套忍不住流口水，破败火炮攻速鞋，十七分钟能够有这种装备，简直就无敌了。
    “好玩...也没有那么好玩。”
    theshy话说到一半，突然改变了自己是想法，这让阿水有点懵逼，这究竟是好玩还是不好玩？
    谜语人滚出克！
    “为什么说不好玩？”阿水的表情充满了疑问。
    “不好玩就是不好玩。”
    theshy并没有多解释，但是阿水抽空瞄了下路一眼，滑板鞋依旧在压着船长打，尤其是这局theshy选择出的火炮，线上消耗就更加付出了。
    ad滑板鞋第二件必须要出分裂弓，但是上单滑板鞋并没有输出的压力，因此可以选择出火炮强势压人，船长就被theshy打得欲仙欲死的，对于这个蹦来蹦去的滑板鞋，根本没有一点办法。
    看着theshy玩得不亦乐乎的样子，阿水真的一点都看不出来哪点不好玩了，这个人蛮怪的。
    阿水不清楚theshy和云歌教练的斗法，即便滑板鞋再好玩，theshy也不可能会亲口承认的，老傲娇了。
    十九分钟，ig主动在下路找了一波节奏，rookie的卡牌再次支援下路的theshy，甚至中路的阿水也在远距离帮场子，这波团战fnc根本就接不了。
    上路的船长率先阵亡，此时船长已经0-5了，眼看就要朝着超鬼的道路一去不复返。
    前来支援的潘森和蜘蛛倒是硬撑了一会儿，但是也很快就被滑板鞋和卡牌打残，失去了战斗能力。
    面对这种局面，ig的五人瞬间在下路完成抱团，一波冲上了fnc的高地，二十分钟，fnc两路高地失守，这让他们非常难受。
    ig众人将下路的高地水晶拆掉之后，带着一波兵线强行逼迫fnc的门牙塔，阿水的烬在后面架枪，宁王有theshy的保护，果断的冲了上去。
    “这是想要一波吗？ig的选手依旧是那么莽撞，但他们也不是没有机会，滑板鞋目前的优势很大，的确有一波的可能性。”
    管泽元看到ig强行一波的举动已经见怪不怪了，如果ig拆到高地，突然撤退了，那才会让他感觉到奇怪。
    “有机会，fnc的阵容目前根本就打不动这个前排的剑魔，他们没伤害啊，盖伦和猫咪怎么打输出，潘森！潘森要跳大吗？”
    看到fnc的中单潘森目标直指后排架枪的阿水，记得的眼神闪过一丝紧张，但看到落地之后的潘森直接被宝蓝虚弱，再加上他身上的装备也不太行，根本没有打出一点伤害，反而被烬四枪点死，记得嘴角微微瞥了一下。
    “潘森被烬击杀了，他一个人想要切后排还是难了一点，这潘森一点都不肥啊。”
    记得的回答说到点子上了，潘森后排跳大的决策并没有什么问题，fnc的这个阵容只有他能够威胁到ig的后排。
    潘森的问题是他太瘦了，身上只有一件幽梦，不仅没伤害，而且身板还很脆，阿水卡了潘森一个e技能的时间，第四枪一发入魂，潘森直接被击毙。
    当阿水处理完切后排的潘森，准备上前输出的时候，却已经发现前面的人已经被theshy一个人杀完了。
    有剑魔抗塔，卡牌打控制和补充伤害，theshy非常轻松地完成了收割，看这个在高地上跳来跳去的滑板鞋，如果遮住id，谁都不会觉得这是一位上单选手。
    “看theshy滑板鞋的这操作，阿水恐怕是要失业了呀，这熟练度一点都不比阿水的差，而且发育还更快。”
    记得看到滑板鞋杀人如砍瓜切菜，很快的就清理掉了fnc的前排的众人，而后面的阿水根本就没有发挥的机会，于是忍不住调侃了阿水一句。
    “确实，这个滑板鞋的熟练度很高，还真别说，theshy还真的有玩ad的天赋，他对于距离感的把控可能要比一般的ad还要强。”
    管泽元看到theshy这场滑板鞋的发挥，也不得不承认，theshy玩长手英雄真的有两把刷子。
    二十二分钟，待在后面没有存在感的阿水，最终一枪点爆了fnc的基地水晶，杀人我不行，拆家第一名，或许正是如此，阿水才会受到防御塔的诅咒吧。
    “呼......”
    打完第一局之后，theshy轻轻吐了一口气，这局比赛他玩得很舒服，虽然对于云歌教练的给他选ad上单很抗拒，但是theshy下手可一点都没有留情。
    口嫌体正直。
    当ig的选手回到休息室的时候，云歌也没有跟他们多说什么，打fnc并不需要云歌给选手们灌鸡汤，碾压就完事了。
    等到第二局上场的时候，云歌发现fnc的ban位居然没有发生变化，依旧是theshy的天使，宁王的盲僧和rookie的辛德拉。
    即便这局fnc位于蓝色方，他们似乎并没有做出任何调整的样子，云歌的眼神稍微有点疑惑，但也没有变换自己的ban人思路，奥拉夫、奇亚娜和酒桶。
    “fnc蓝色方首抢卡牌？这一手值得商榷吧，虽然rookie上一局的卡牌表现非常不错，节奏也很完美，但是卡牌这个英雄并不是他经常使用的英雄，抢卡牌没必要吧。”
    管泽元的表情充满了疑惑，他似乎想不明白fnc的教练究竟是怎么想的，rookie的卡牌真没必要抢，说实话，rookie拿卡牌绝对是对他对线能力的一种削弱，卡牌这英雄没啥对线能力的。
    云歌的表情也有点奇怪，他也没有搞懂fnc的葫芦里究竟卖的什么药，索性以不变应万变，在后两手，ig直接锁下滑板鞋和蜘蛛两个英雄。
    “拿下滑板鞋没啥问题，theshy上局的滑板鞋非常凯瑞，我们可以期待一下他这局比赛的表现。”
    记得对于这局theshy的滑板鞋非常期待，他想要看看theshy这局还能不能打出优势，看上局theshy滑板鞋的操作，应该不是昙花一现。
    此时在ig的队内语音中，阿水看到云歌教练让theshy锁下滑板鞋，他如同有点手痒了，以前滑板鞋在ig只有他能够玩，现在突然多了一个theshy，阿水感觉自己的玩具被小伙伴抢走了。
    “云歌教练，这个滑板鞋是给我选的吗？这局我也想玩滑板鞋了。”
    阿水抬起头，目光炯炯地看着云歌教练，希望他能够给自己一个满意的恢复，但是云歌摇了摇头。
    “不是，这是给theshy选的。”
    “可是我不想玩长手上单了，”theshy小声嘀咕了一句，但却被云歌听到了。
    “你说什么？你不想玩滑板鞋上单了？”
    “我……不！不想玩！”theshy的目光有点闪烁，但是语气充满了傲娇和叛逆。
    “行吧，那就给阿水去玩吧，”云歌见状也没有强求，反正滑板鞋也能够摇摆，给阿水是一样的。
    听到云歌教练这么干脆利落地就答应了，theshy内心的表情有点怅然若失，他没想到云歌教练不按套路出牌，都不客气直接就将滑板鞋摇走了，theshy其实有点不甘心，上局的滑板鞋是真的好玩。
    可另外一边，阿水得到滑板鞋之后一点也不开心，因为这是theshy不要云歌教练才丢给他的，这种感觉非常难受。
    云歌教练搞人心态真的有一手，一下子把theshy和阿水的心态都搞懵了，他们两人的眼神都没有发愣。
    按理说他们都已经达成了自己的意愿，但是却一点都开心不起来，于此同时，内心忍不住产生一种感觉，他们觉得自己跟云歌教练斗还是太嫩了。
    fnc在二三手选择了卡莎和泰坦的下路组合，欧成这局并没有搞事情，他上局的盖伦和猫咪的下路是纯搞的。
    云歌在第三手给theshy补了个剑魔上单，然后再度将ban位给到了打野位，皇子和猪妹两个强开型打野也被云歌送上了ban位。
    fnc的第二轮bp继续针对rookie，将瑞兹和刀妹也送上了ban位，云歌在第四手再度拿下时光辅助，虽然时光和滑板鞋有点不搭，可宝蓝的时光辅助绝对要比派克强很多。
    在前三手没有任何变化的fnc，在最后两手突然开始整活了，他们直接拿出来了狮子狗加翠神的上野组合。
    “什么？这是狮子狗上单吗？fnc也要比压箱底的东西拿出来了！”
    “狮子狗和翠神有点东西啊，这狮子狗在团战不是能随意跳了吗？这组合的确很有想象力。”
    管泽元和记得对于fnc的整活非常满意，虽然不知道效果怎么样，但居然敢选出来，就应该给予鼓励和支持。
    云歌的眼神也有点意外，欧美战队果然有很多黑科技，他们要比lpl会整活多了，虽然欧美战队在世界赛上没啥成绩，可心态绝对要比lpl战队的很多选手强得多。
    云歌心中虽然有点意外，可也没有想太多，最后一手康特位给rookie选了个吸血鬼之后，第二局的阵容算是完全确定了。
    红色方，ig战队：
    上单：剑魔
    打野：蜘蛛
    中单：吸血鬼
    ad：卡莉斯塔
    辅助：时光
    ……
    蓝色方，fnc战队：
    上单：狮子狗
    打野：翠神
    中单：卡牌
    ad：卡莎
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【腥红之月（5）：剑魔、蜘蛛、吸血鬼、卡莉斯塔、时光】
    【羁绊效果：增加猩红选手30%的团战能力】
    【y装备了鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：增加5%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备了森林转职，圣光转职，天神转职】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森、圣光卫士和天神，增加5%操作，增加10%对线能力】
    云歌仔细想了一下，还是将三件转职装备放在了阿水的身上，虽然没有触发任何羁绊效果，但也算是聊胜于无吧，增加的属性也不算少了。
    虽然theshy非常叛逆，阿水非常淘气，但是云歌却是最宠他们的，不光是bp会有所倾斜，就连装备也都挂在他们的身上。
    宝蓝打了这么多场的比赛，还没有尝过装备的滋味，这简直太惨了，挂件没有人权。
    宝蓝：云歌教练根本不爱我，呜呜呜呜。
    7017k