    在宝蓝的保护下，阿水获得了和欧成短暂的交手时间，卡莎此时的输出完全比不上滑板鞋，尤其是在Q技能艾卡西亚暴雨进入冷却之后。
    当欧成打出五层电浆效果，然后滑板鞋的血量打成残血的时候，他自身的状态也不是很好，残血的卡莎已经进入了滑板鞋的斩杀线。
    在欧成犹豫的一瞬间，阿水果断选择拔矛，卡莎身体内的长矛被尽数拔出，鲜血淋漓的卡莎顿时就倒地身亡。
    但在临死前，欧成交出了一个死亡闪现，他就慢了一步，可能这零点一秒的差距体现在选手身上就是天壤之别。
    “欧成交出了个死亡闪现，阿水成功换掉了卡莎，他还能操作吗？”记得将眼神放在阿水的身上，希望他能够再次创造奇迹。
    但是卡牌并没有让阿水继续秀下去，酸皇看到阿水击杀欧成之后，果断利用冷却好的Q技能秒抽黄牌，将阿水定在了原地。
    卡牌这一招控制非常无解，除了小鱼人和吸血鬼等少数几个无赖英雄之外，这张黄牌算是非常稳定的控制。
    趁着卡牌闪现击杀阿水的时候，一旁没有人管的宝蓝找个机会加速溜了，最终下路这波Gank打成了一换一，卡牌拿到了一个人头，算是弥补了中路兵线的差距。
    而欧成这波什么都没有捞到，下路不光被阿水拿到了一个人头，甚至还被卡牌吃了一波血，比起一直待在中路发育的Rookie，酸皇才像是一个吸血鬼，欧成都要被吸麻了。
    被卡牌帮了一波后，欧成回到线上之后完全打不过阿水了，三层塔皮加上一个人头在手，阿水十分钟直接摸出一件破败，而欧成身上只有攻速鞋和散件，对线根本没得打。
    当听到酸皇说有大招会继续抓下的时候，欧成的内心其实是想要拒绝的，卡牌要是再来两次的话，阿水会不会被抓崩，欧成不知道，但是他自己肯定是要崩盘的。
    IG在下路被抓的时候，TheShy和宁王并没有闲着，他们再次选择越狮子狗的防御塔，防御塔下没有草丛，狮子狗根本就跳不起来。
    不过这次FNC的打野翠神吸取了教训，清完野怪之后，他直接来到上路的发育塔下反蹲，在IG的中上取得优势之后，他的野区也变得非常危险。
    虽然宁王的策略是继续越塔，可如果在野区遇到一个萌萌的翠神，他绝对不会介意顺手将翠神收掉。
    有了翠神的帮助，塔下的狮子狗勉强有了反抗能力，当然也只是勉强，翠神召唤出小菊，IG上野越塔二打三。
    “这波越塔虽然不是很明智，但由于是IG的上野之后，所以我暂时不发表评论，先看看他们的操作吧。”
    管泽元害怕自己说错话，因此面对IG上野的莽撞行为，显得有些小心翼翼的，倒是一旁的记得非常大胆。
    “我觉得你可以相信IG上野的操作能力，他们最近对于越塔已经有了自己的独特理解，这波肯定不会有事的。”
    记得对IG的上野信心十足，而IG的两位当事人也是信心满满，宁王果断标记狮子狗，只要能够将狮子狗秒杀后，剩下一个翠神，他们想要怎么拿捏都行。
    “我先动手抗塔好吧，你看着打控制。”
    宁王的蜘蛛并没有用E技能选手越塔，蜘蛛的结茧并没有相信中的那么容易命中，尤其是在狮子狗还有闪现的情况下，如果结茧空了，少了一个稳定的控制，后续的越塔就会变得很困难了。
    其实这波应该是剑魔先抗塔比较好，剑魔的身板要比蜘蛛硬多了，但是蜘蛛能够利用技能飞天重置防御塔的攻击，从而达到换人抗塔的作用。
    如果剑魔先抗塔，那就只能硬抗到底，可能会出现伤亡，但是蜘蛛就方便多了，宁王先用Q技能打了狮子狗一下，就拉开了抗塔的序幕。
    狮子狗知道没有办法先秒掉剑魔，于是就将目标放在了率先抗塔的蜘蛛身上，TheShy见状用一个精准的Q技能将狮子狗击飞。
    趁着剑魔用Q技能击飞狮子狗的时候，蜘蛛接上了E技能结茧，然后配合剑魔的伤害轻松秒掉狮子狗。
    此时翠神想要利用小菊将蜘蛛击飞，然后配合防御塔的伤害换掉蜘蛛，但是宁王果断选择飞天躲避，然后换成开了大灭的剑魔抗塔。
    塔下只剩下一个翠神之后，IG的上野就好处理多了，剑魔越过小菊，配合蜘蛛三剑将翠神击杀，TheShy这波再次拿到两个人头。
    看到剑魔轻松走出塔下，管泽元忍不住为FNC的上野感慨一声，“崩了，这完全没法打了，狮子狗和翠神不光送了两个人头，塔下还有一大波兵线没有吃到。”
    “我感觉FNC这个套路好像不是很行啊，狮子狗和翠神面对TheShy的剑魔没有打出一点效果。”
    记得说了一句老实话，直接将FNC的底子给拆掉了，他们上野这个套路，如果欧洲内部的联赛虐菜还能玩玩，但是面对目前世界赛打得最凶的上野，TheShy和宁王，根本就不顶用。
    其实不用解说表明，观众也能看得出来，FNC和IG在硬实力上是有一定差距的，正常的对线FNC都不一定打得过，更不用说整这些花里胡哨的东西了。
    其实在比赛中，选手的对线等个人实力才是一切的基础，没有这个基础，无论选择什么战术都没有用。
    即便教练的战术BP再高，如果选手的硬实力跟不上，那也是没有任何用处的，巧妇难为无米之炊。
    从某种意义上来说，教练更多是起到锦上添花的作用，如果一个战队选手的个人能够达到90，那么一位优秀的主教练就能发挥出100的战斗力。
    可是如果战队选手的实力只有60，那么即便再强的教练都不可能带队打出好成绩，在电竞领域，能够一己之力，带领队伍拿下冠军的教练其实很少。
    即便在传统体育范围，队内球员的实力不行，教练也不能打出好成绩，毕竟在场上对拼的还是球员。
    有些战队的教练可能还会拖后腿，其实战队输了，教练率先被喷也不是没道理的，选手究竟是什么水平，观众其实心里也有数，如果没有发挥出选手全部的实力，那的确是教练组的问题。
    选手实力的差距其实在比赛中一目了然，比如IG和FNC的比赛，即便输了也不能说是教练组的问题，明眼人一看就能明白，双方选手的个人实力和状态根本就不在一个档次。
    这种能够在对线就被打爆的比赛，只能说是选手实力的差距，比赛输了，但教练不一定输。
    十一分钟，TheShy在越完塔后，继续留在上路吃塔皮，而宁王转道去打峡谷先锋，上路的防御塔此时只剩下两层塔皮了。
    为了合理养猪，宁王并没有选择继续推上路，而是将峡谷先锋放到了中路，然后选择原地回城。
    此时中路的酸皇再次飞到下路去抓阿水，但是这次他并没有那么幸运了，阿水和宝蓝率先撤离，然后打出了一连串的控制。
    在卡牌飞下来的时候，宝蓝就在他落地的位置丢了一个炸弹，卡牌刚落地，还没来得及丢出黄牌，就直接被宝蓝两个炸弹定在原地。
    然后阿水直接放出大招，再次将卡牌击飞，利用卡牌被控制的这段时间，阿水打出了非常高的输出，滑板鞋和时光的伤害将飞下来的酸皇直接秒掉。
    “阿水！阿水把卡牌给秒了！这也太不小心了，卡牌太想抓阿水，导致FNC的下路都没来得及跟上。”
    看到卡牌非常下路阵亡，中路宁王和Rookie爽吃塔皮，记得心中忍不住对FNC判了死刑，这局比赛怕是又要没了。
    “FNC已经完全没有节奏了，打到现在，他们已经三路崩盘了，我不知道他们还有什么翻盘点。”
    “即便之后的团战中，狮子狗能够大发神威，将阿水的滑板鞋秒掉，他们的团战也打不赢，剑魔和吸血鬼的发育在团战中也有统治力。”
    管泽元说完忍不住摇了摇头，他实在是找不到FNC任何能够翻盘的点了，即便是管理学，面对这种情况也没有任何办法。
    “你说的这种可能完全不成立，阿水在团战中是不可能被秒的，有宝蓝时光的大招保护，阿水怎么被秒？”记得说完笑嘻嘻地看着管泽元。
    “确实，IG这个阵容的容错率实在是太高了，团战有剑魔和吸血鬼顶着，甚至都不一定需要阿水大显身手，团战说不定就已经结束了。”
    接下来的比赛就像是两位结束说得那样，IG三条线利用自己的对线优势，在十五分钟将三座外塔全部推光。
    IG的经济优势瞬间来到了五千块，之后IG并没有选择换线，而是继续三路强压，继续扩大对线的优势。
    IG的选手并不是公式人，不是每局比赛都得换线的，比如这局对线就打爆FNC的比赛，根本就没有必要换线，三路碾压就行了。
    但是FNC并不甘心就这么失败，他们的上野暂时放弃了下路，然后跟着中路的卡牌一起来到下路包夹阿水。
    十七分钟，FNC在下路形成了五包二的局面，阿水和宝蓝对此一无所知，滑板鞋此时还在二塔外压线。
    当卡牌开启大招，阿水头上突然多了两个标记，一个是卡牌的眼睛，一个是狮子狗的狩猎印记。
    “淦！都来了！”阿水怒骂一声，然后想要后撤，但是面对FNC的五人的包夹，他没有一点办法。
    卡牌黄牌定住，泰坦给上大招，狮子狗一套技能将阿水打成残血，即便宝蓝有复活，阿水还是没能逃出FNC的围剿。
    起身之后再度被围殴致死，宝蓝也没有逃过被击杀的命运，看到下路阿水的惨状，正在上路推塔的TheShy和宁王都有点幸灾乐祸。
    “哎呦，杰阔好惨，又被抓了，”TheShy的脸上罕见的露出了笑容。
    “阿水，行不行啊，你好像送出了全队三分之二的人头，啧啧啧。”
    面对TheShy和宁王的嘲讽，以及在中路看热闹的Rookie，阿水脸上一红，然后开始为自己辩解。
    “我在下路帮你们吸引火力好不好，你们应该感激我才对，还不赶紧推塔。”
    “五包二！懂不懂什么叫做五包二？五包二被杀，那能算被杀吗？”
    看到阿水气急败坏的为自己辩解，应得IG上中野都哄笑了起来，IG的语音内充满了快活的空气。
    FNC虽然在下路成功抓死了IG的下路双人组，但是他们上路的二塔也被拆掉了，面对IG上野直奔高地的举动，FNC甚至还没有来得及清理下路的兵线，就得立即回到上路进行防守。
    但是TheShy和宁王随即转到了中路，帮助Rookie一起推掉中路防御塔，面对在塔下防守的卡牌和泰坦，TheShy果断选择越塔击杀。
    剑魔开启大灭，气势汹汹的冲向卡牌，Rookie的吸血鬼果断闪现R，然后一套技能打满了AOE伤害。
    宁王的蜘蛛在后面稍微补充了一下控制和伤害，就非常轻易地越塔击杀了泰坦和卡牌，随后他们三人一起推掉了FNC中路的二塔。
    回家补给一波后，IG五人直接在下路抱团推进，想要一鼓作气推掉FNC所有的外塔。
    面对IG的攻势，FNC只能仓促应战，但此时已经八千块的经济差压在他们的头上，双方的伤害根本就不在一个量级之上。
    IG势如破竹地推掉了FNC下路的二塔，然后他们并没有选择撤离，而是打算一波冲上高地，面对这种情况，FNC五人当然选择抵抗一下。
    双方在FNC下路的高地上爆发了一场5V5的团战，此时已经两件套的剑魔，以完全不可阻挡的势头冲上了FNC的高地。
    身上有时光的加速和大招，TheShy手中的大剑挥舞的大开大合，没有一丝一毫的顾及，直接冲上FNC的高地一顿劈砍。
    有回血，有复活，TheShy再次体验到了S8剑魔的那种感觉，团战无脑冲锋就完事了，根本就不用想太多，反正死了也能复活。
    TheShy在高地上拿下三杀，FNC被打得丢盔弃甲，溃不成军，甚至被IG从下路一波推平了基地水晶。