    “TheShy的剑魔还真的是猛啊，即便被削弱了，他拿出来还是乱杀。”
    看到TheShy剑魔在高地上乱杀的情景，记得忍不住感叹，他对剑魔是有特殊感情的。
    “其实剑魔也没有削弱太多，只是降低了一点回血量，然后E技能不能储存了而已，如果剑魔有优势，等级高了，其实战斗力并没有差太多。”
    “确实，要知道在LPL的季后赛，TheShy的剑魔可是一场都没有放出来过，全被摁在Ban位上了。”
    看着IG的选手起身离开对战席，管泽元意有所指的说道，“已经二比零了，距离三比零就只差一场比赛了。”
    “说起来这场对决还是S8全球总决赛的重演，IG和FNC的宿命对决，只是没有Caps后，FNC的实力下降的有点多，而IG的状态却不降反升，我觉得目前这支IG要被S8要强上一些。”
    “我也有这种感觉，”记得闻言点了点头，他将目光看向正在一起谈笑风生的IG上野，宁王状态的恢复绝对是让IG粉丝最惊喜的。
    “从IG的打法来看，在云歌教练的手中，他们的打法更加成熟了，云歌教练层出不穷的战术体系，反而让IG的三叉戟在对线中变得更加犀利了。”
    “云歌教练和IG绝对是相得益彰，没有IG的选手，云歌教练的战术发挥不出来，如果没有云歌教练，IG的选手绝对不会打得这么舒服。”
    “云歌教练的BP虽然有时候很不着调，但的确有奇效，从目前的效果来看，云歌教练的套路都打出效果了，而FNC这局的套路就拉胯了。”
    休息室内的云歌不知道解说台上的记得正在吹捧他，此时他正在给IG的选手做最后的动员。
    既然已经二比零了，云歌也不想拖下去，不如一鼓作气，三比零拿下比赛，不过在结束比赛之前，云歌想要给IG选手增加一点压力。
    “别的话我就不多说了，三比零拿下FNC！没问题吧？”
    “没问题，云歌教练，你就看好吧，最后一局妥妥的！”宁王倚靠在休息室内的沙发上，脸上的表情信心十足。
    “这么有信心，那我给你们增加一点压力行不行？”云歌笑眯眯地看着宁王，宁王脸上自信的笑容一下子就消失了。
    “别别别，没必要，云歌教练，我们这两局的阵容就挺好的，没必要换了。”
    “对啊，这两局挺好的，如果对面不Ban，我们还是选这个阵容吧，”阿水也在一旁敲边鼓，希望云歌教练不要在最后一局搞事情。
    Rookie也非常关注，但是他并没有开口，而是目不转睛的看着云歌教练，只有TheShy和宝蓝两个人丝毫都不关心，坐在一旁嘴角含笑的看热闹。
    “不行，得给你们一些压力，尤其是TheShy，下局给你选个肉坦英雄吧，为了之后的比赛做准备。”
    TheShy脸上的笑容顿时就凝固了，他完全没有想到自己看个热闹也能惹祸上身，TheShy一时间没有反应过来，等到他想要说些什么的时候，云歌大手一挥，带着选手们再次来到了对战席上。
    第三局，IG再次回到了蓝色方，吸取了教训的FNC，这场比赛将剑魔放在了Ban位上，但由于盲僧和辛德拉也没办法放出来，FNC只能选择放出天使。
    云歌这局并没有给TheShy选择天使，而是先手给宁王拿了个人马，FNC的教练组非常庆幸，然后将滑板鞋和天使全部拿到手中。
    云歌见状笑了一下，他走到Rookie的身边，让Rookie和宁王锁下霞洛组合，没错，云歌这局打算玩一局【永恒之森】。
    云歌之前合成了一个森林转，还没有用过，这局比赛正好可以再测试一下强度，顺便还能积攒一下奥恩的出场次数，云歌还等着奥恩爆装备呢。
    FNC第三手选择了牛头辅助，组成了卡莉斯塔和牛头的强势开团组合，可能他们也知道自己下路的对线实力打不过，所以选了个开团的组合。
    云歌在第二轮的BP中继续针对FNC的打野，将皇子和猪妹放在了Ban位上，FNC的教练为了增强阵容的开团手段，选出了世界赛很少出场的扎克打野。
    看到对面的选择，云歌走过去拍了拍宁王的肩膀，然后笑着调侃了他一句，“看到没，对面选弱势打野了，你这局能不能暴打他？”
    “那必须的，头都把他锤烂，敢在我面前选扎克打野，他不知道我是谁吗？”
    宁王的口气比较嚣张，听到他这么说，一片的阿水也忍不住调侃了一句，“我知道，你是扎克王！”
    “锤子！你懂不懂FMVP的含金量啊，我这局必把他打爆好吧！”
    “宁王牛批！你能不能顺便抓抓下路啊，我上局被针对惨了，”阿水在队内语音喊了一声，跟宁王套套近乎，让宁王多帮帮他抓下。
    “没问题，我尽量吧，这事还是得问云歌教练才行。”
    阿水闻言抬头看向云歌教练，眼神中充满了希冀，云歌没有扫兴，大方的答应了阿水，总不能一直让孩子抗压吧。
    “没问题，阿水给TheShy选个奥恩，让他自己在上路玩吧，宁王这局围绕下路打。”
    “没问题，多谢云歌教练！”阿水直接秒锁奥恩，都没有给TheShy辩解的机会，看到生米已经被煮成熟饭，TheShy只能苦笑一声，接受了云歌教练给他选择的奥恩上单。
    至于最后一手的选择，云歌思考了很久，因为有森林转的缘故，Rookie能够选择的英雄很多，思来想去，云歌给Rookie选了个沙皇，看看这局的效果怎么样。
    看到Rookie拿出沙皇，FNC最后一手康特位给酸皇拿下蛇女，至此，第三局的阵容已经确定。
    蓝色方，IG战队：
    上单：奥恩
    打野：人马
    中单：沙皇
    AD：霞
    辅助：洛
    ……
    红色方，FNC战队：
    上单：天使
    打野：扎克
    中单：蛇女
    AD：卡莉斯塔
    辅助：牛头人
    【正在检测阵容羁绊】
    【永恒之森（5）：奥恩、人马、沙皇、霞、洛】
    【羁绊效果：团战时，每过五秒钟，增加5%的个人能力，最多可叠加五次】
    【神盾使（3）：沙皇、霞、洛】
    【羁绊效果：团战时，圣盾使为自身和周围五百码的友军增加15%反应速度，可叠加，最多25%】
    【重装战士（2）：奥恩、人马】
    【羁绊效果：重装战士在攻击对手时，降低对面10%的走位能力】
    【铁匠（1）：奥恩】
    【羁绊效果：奥恩在出场五次之后，会提供一件熔炉打造的特殊装备，当前出场次数25】
    【枭雄（1）：沙皇】
    【羁绊效果：团战时，每位友军为枭雄增加5%个人能力，最多10%，友军全部阵亡后，效果消失】
    【装备了森林转职】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力】
    【装备了圣光转职、天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为圣光卫士和天神，增加5%操作，增加5%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    云歌看到眼前的阵容羁绊，忍不住倒吸一口凉气，沙皇本身就有一个非常强悍的【枭雄】羁绊，如果转职成为【永恒之森】，在搭配【神盾使】羁绊，简直就无敌了。
    如果将Rookie身上所有的羁绊拉满，他总共能够增加35%的个人能力，25%的反应输出，以及装备提供的5%对线能力。
    裸装的Rookie都要比满装备的阿水身上的羁绊效果多，搭配沙皇的【永恒之森】，绝对是云歌目前最强的羁绊。
    什么【圣光卫士】，什么【黑夜使者】，都要靠边站，除了奥恩对线稍微笨了一点之外，这个阵容基本上没有任何缺憾。
    要对线有对线，要开团有开团，团战输出能力也是无敌的，如果IG想要围绕下路阿水打，这绝对是最合适的阵容。
    至于上路的缺点，也不算是缺点，偶尔让TheShy抗压一局比赛，对他来说也是一个提醒，当他在上路无忧无虑发育的时候，其实IG的中下两路都在为他牺牲。
    LOL的比赛只有一个打野位，如果想要保护上路的发育，就必须得牺牲其他两路才行，不存在什么三全其美的打法，除非宁王能够一气化三清，同时在上中下三路反蹲。
    云歌简单的安排了一下宁王，让他这局围绕中下两路打，其实云歌就算不说，宁王也会明白的。
    小组赛的时候，IG就玩过一场，宁王知道帮上路的奥恩没有什么用，并且那场比赛的璐璐人马的中野组合，让宁王杀爽了，对此印象非常深刻。
    在选手载入比赛的时候，解说席上还在讨论IG和FNC的阵容，管泽元对于云歌教练选择用奥恩打天使存在疑问，面对天字号第一Shy吹和云吹的融合怪记得，两人展开了辩论。
    “选奥恩打天使是不是有点太下水道了，奥恩这英雄容易养爹啊，TheShy有很多可以打天使的英雄啊，云歌教练为什么偏偏给TheShy选个奥恩。”
    “如果是其他选手的奥恩打天使，我一定会非常担心，但是现在场上的这个人叫做TheShy，我一点都不担心，我相信TheShy即便用奥恩也能打得很强势。”
    “话虽然是这么说，但我们抛开现实不谈，就说BP，用奥恩打天使绝对不是最优的选择吧，上路选个瑞雯和刀妹，绝对能够把天使打爆。”
    “云歌教练选择这么BP，自然有他的道理，英雄也是要考虑阵容搭配的，要不然还要教练干嘛，让选手直接选拿手的英雄不就行了。”
    记得和管泽元的辩论最终也没有一个结果，好在两个人的情绪也没有上头，看到选手进入召唤师峡谷之后，他们就将重心放在了比赛上面。
    第三局的比赛对于FNC来说特别关键，即便他们阵容一级团的战斗力并不是很强，但是为了拿下前期的优势，FNC还是选择大胆的入侵。
    FNC已经没有退路了，如果输掉这场比赛，那么他们的世界赛之旅就已经结束了，因此在比赛一开始，FNC就选择放手一搏。
    面对FNC五人的抱团入侵，IG很快就发现了，随即IG最近的比赛都进行的很顺利，但云歌对于选手们的警惕性抓得很严，尤其是一级团的时候。
    面对FNC的五人入侵，阿水和宁王思考了一下，可以先让出红BUFF野区的一部分位置，然后找机会跟他们打一架，FNC总不能五个人一直抱团吧，天使总要去上路发育的。
    “Rookie来支援一下，我们可以找机会反打。”
    “不要着急，等他们先撤，宝蓝注意开团。”
    阿水和宁王非常冷静的在队内语音中指挥，面对FNC的强势入侵，IG显得从容不迫，TheShy听到阿水和宁王的交流之后，走到一半的奥恩再次返回上路，下半区的事情好像并不是很需要他。
    TheShy选择在上路三角草埋伏天使，奥恩的缺点就是非常笨重，很容易被风筝，其实这个英雄的伤害一点都不低，甚至要比很多肉坦英雄伤害高得多。
    IG的下半区，FNC入侵发现IG果断撤退之后，他们以为IG怕了，于是准备强行从IG的红BUFF野区开。
    甚至他们还在语音中商量着，让天使去己方的红BUFF野区看一下，千万别被人马偷了，但就在天使和蛇女相继离去后，IG反打的时机到了。
    由于FNC的视野不足，并没有深入到IG红BUFF野区的深处，他们完全没有看到IG的四人正在草丛中等待时机。
    在红BUFF刷新的那一刻，宝蓝果断先手开团了，洛闪现W抬起两人，宁王并没有吝啬自己的疾跑，直接一脚将卡莉斯塔踢了回来。
    配合阿水和Rookie的伤害，欧成交出了自己的闪现和治疗，还是没有逃过被击杀的命运，一血被阿水拿下，扎克和牛头纷纷闪现进入小龙坑，才算是保住一条小命。
    这波一级团IG赚大了，FNC下路和打野的召唤师技能全交，还被阿水拿到了一血，除了Rookie在中路损失了一点兵线之外，IG根本没有一点损失，FNC真是赔了夫人又折兵。