    无论TheShy怎么解释，阿水也只会认为他在装杯而已，等到六分半的时候，宁王卡着对面下路闪现的时间，帮助阿水抓了一波。
    人马开启疾跑，从塔下一脚将卡莉斯塔踹了出来，宝蓝的洛接上盛大登场，轻松接上控制，阿水的霞打出爆炸的输出，轻松拿到了人头。
    “舒服了，宁王干得漂亮！”
    阿水从来不吝啬自己的表扬，宁王围绕下路的战术可不多见，阿水抓住机会肯定得好好夸一波。
    其实宁王对于围绕下路的打法并不是很适应，相比于抓下，宁王更喜欢抓上，从他Gank的时间也能看出来。
    宁王第一波抓上的时间都在四分钟左右，而他这局帮下路的时间点已经来到了六分钟。
    宁王也不是故意拖时间，而是下路双人线的等级比较低，想要帮他们的话，也得等到三四级，但是在这个时间点，打野一般都在上半区。
    而且阿水这局也是压线的打法，想要强行越塔，人马除了要等自己的疾跑冷却好之外，还得提升自己的等级。
    这就会导致宁王抓下的节奏偏慢，不像帮中下那样，三四级就能够打起来，好在这局TheShy和Rookie凭借着自己的个人能力拿到了巨大的优势。
    开局七分钟，IG已经打出了5:0的战绩了，上中下三路都打出了优势，尤其是中下两路，Rookie和阿水都拿到了两个人头，经济发育遥遥领先。
    “FNC这局还是非常被动，他们的阵容本身就偏软，中上天使和蛇女前期没有太多战斗力，完全没有办法跟IG的中上较量。”
    管泽元摇了摇头，对于FNC的局势并不是很看好，虽然这局比赛才刚刚开始，但是在一级团失利之后，FNC的心气仿佛就被打没了。
    再加上中野二打一还被Rookie双杀，FNC的士气算是跌落到谷底，本来在小组赛战，狙击RNG所凝聚的激情，早已经消散一空。
    “除了英雄的强度之外，选手的实力上也有很大的差距，FNC的劣势是全方位的，并不只是英雄的问题。”记得总能找到一个合适的角度尬吹。
    “确实，从这三局比赛完全能够看出，双方选手在实力和状态的差距是非常巨大的，硬实力不够，你怎么打都不行。”
    在两位解说的注视下，Rookie回到线上之后，利用自己拿到的优势也成功单杀了蛇女，酸皇这次是真的没有办法酸了。
    “牛批啊，义进哥，居然又单杀了，还说你不想拿MVP！”阿水没有放过再次调侃Rookie的机会。
    “他急了！他急了！”宝蓝闻言也在一旁起哄。
    听到语音内阿水和宝蓝的调侃，Rookie脸上露出憨厚的笑容，然后习惯性地摆了摆手。
    “没有，没有，你们不要诽谤我啊！”
    “是蛇女先动的手，没错！就是蛇女！”Rookie眼珠一转，找到了一个合适的理由，顺便还将火力转移到了TheShy的身上。
    “又开始装大杯，还恶人先告状，宝蓝，找个机会，我们也要人头，这次我们先动手，根本就不狡辩。”
    面对中上的凡尔赛言论，阿水心中也多了一丝争强好胜之心，于是主动跟宝蓝商量，也想要在下路完成线杀。
    “加油，阿水，不要输给他们，我在精神上支持你！”在一旁看热闹的宁王选择煽风点火。
    阿水和宝蓝是认真的，此时霞洛已经升到了六级，阿水也有两个人头在手，装备是碾压的，想要在下路完成线杀绝对不是无的放矢。
    七分半，宝蓝的确找到了好机会，利用一波兵线反推的时间点，FNC下路双人组被迫走出防御塔的情况下，宝蓝的洛果断先手开到了滑板鞋。
    洛R闪W的连招是无解的，即便牛头强行顶走了洛，但是卡莉斯塔还是被控制住了，阿水跟上打出输出。
    QAE打出控制的同时，阿水利用大招躲掉了牛头的一个闪现Q，他的这一手反应速度很快。
    满天飞羽的五根羽毛打在了被控制原地的卡莉斯塔身上，高额的伤害直接将他打成残血。
    欧成的眼神闪过一丝无奈，他只能选择闪现拉开距离，但是阿水果断闪现向前跟上，W技能一开，霞的攻速暴涨，轻松将逃走的卡莉斯塔点死。
    牛头见状只能开启大招硬抗，但是阿水一直追到防御塔下，在牛头大招结束之后，普攻将牛头点死，通过治疗的宝蓝的护盾，阿水残血走出防御塔的范围。
    霞在线上拿到了双杀！
    “游戏结束了，这下真的没得玩，阿水的霞有点太肥了，四个人头在手，接下来还怎么玩？”
    记得此时已经不对FNC抱有任何希望了，被IG三比零就是FNC的宿命，他们逃不掉的。
    阿水在拿到双杀之后，又在宝蓝的保护下，硬吃了一场塔皮，此时才八分钟，阿水就在下路吃了三层塔皮了。
    回城之后，阿水直接摸出一把吸蓝刀，率先打成一件套的成绩，在一分钟后，Rookie也回城掏出了卢登，在接下来的五分钟内，IG双C的战斗力爆表。
    十分钟，宁王打完峡谷先锋，直接选择放在中路，蛇女还想要防守一下，但宁王果断R技能冲脸，然后一脚将蛇女踹回去，Rookie来了个空中接力，跟上大招直接将蛇女推出防御塔外。
    身板脆弱的蛇女，只来得及放出大招，就直接被IG中野的伤害熔化，Rookie非常细节地扭头躲过了石化，但是宁王却非常尴尬地被定在塔下。
    Rookie见状轻轻笑了一声，顿时就引起了阿水的注意，看到被石化在防御塔下的人马，阿水开始调侃宁王了。
    “不行啊，宁王，你看看义进哥，根本不可能被石化。”
    “这玩意有点难躲，没事，我等级高，皮糙肉厚，防御塔打不死我。”
    走出防御塔的人马被防御塔最后一下攻击打成黑血，宁王虽然嘴上很强硬，但内心里还是被吓了一跳。
    随后Rookie和宁王利用峡谷先锋直接将中路一塔拆掉，此时待在野区的扎克根本就不敢上前防守。
    十二分钟，阿水也强行拆掉了一塔，中下两座防御塔的十层塔皮被Rookie和阿水吃干抹净，只有上路的TheShy没吃到一层塔皮，只能看着眼馋。
    “Shy哥，你上路的塔皮吃不吃，不吃的话就给我吧。”
    阿水拆完下路的防御塔后，对上路满层的塔皮非常眼馋，于是阿水就笑嘻嘻的跟TheShy商量。
    “那你来吧，”TheShy的表情非常无奈，作为一位发育型上单，他肯定不会放过任何吃塔皮的机会，但是奥恩这英雄根本就没有吃塔皮的资格。
    即便面对一个前期对线弱势的天使，而且TheShy还完成了一次击杀，但是想要将兵线推入天使的塔下，然后再吃塔皮，对于奥恩来说也太难了。
    如果后期装备成型后，奥恩能够硬顶着天使的伤害拆塔，但是前期想要吃塔皮是完全不可能的。
    “要不这样吧，Shy哥你别走，我们来一波四包一怎么样？宁王也一起来，趁着最后的时间一起吃塔皮。”
    “好的，宁王，快来！我已经准备好了！”听到阿水的决策，TheShy的双眼直冒光，他对塔皮是有执念的，即便是四个人一起吃，也总好过一点都没有。
    “来了！来了！我大招还没有转好，TheShy注意先手。”
    IG四人包上的举动非常迅速，因为时间不等人，留给他们吃塔皮的时间已经不多了。
    TheShy看到队友已经就位后，奥恩直接开始叫羊，FNC的上单Bwipo被吓了一跳，以为TheShy又打算单杀他，于是放个W技能就开始往回跑。
    但是短腿的天使肯定跑不过奥恩的大招，天使直接被羊头顶飞，宁王一脚将天使踹了回去，宝蓝以TheShy的奥恩为跳板，盛大登场将天使抬了起来。
    TheShy非常细节地QE二连跟上击飞，先是A出一次易碎效果，然后W技能一口将天使喷死，天使在临死前连大招都没有机会开出来。
    跑得最慢的阿水甚至都没有蹭到助攻，霞的Q技能只打在了天使的尸体上，看到眨眼之间就已经倒地不起的天使，阿水的表情有些郁闷。
    “不是吧，你们下手也太狠了，也让我蹭个助攻吧。”
    “快点，塔皮要没时间了，”拿完一个人头还不算，TheShy的情绪非常着急，一场比赛吃不到塔皮，他就浑身难受。
    “吃吃吃！快清兵，还有一分半的时间，”没抢到人头，也没拿到助攻的阿水，只能通过塔皮来安慰自己。
    在最后一分半的时间，IG上路四人丧心病狂的吃了四层塔皮，整得跟饿死鬼，没见过钱一样。
    看到IG上路四人的举动，管泽元已经麻了，即便再看不到局势的人，也能看出来IG的选手在干嘛，他们这就是在从FNC的手中抢钱。
    “简直太过分了，在最后一点时间，IG居然还能强行吃了四层塔皮，本来IG只领先五千块，但是打完上路这波团，经济差又往上跳动了一千多块。”
    随后管泽元又看到IG四人推掉了FNC上路的一塔，十四分钟，经济差直接来到了七千块，他整个人都麻了，倒是一旁的记得还是笑眯眯的样子。
    “之前TheShy说他喜欢发育，我还不是很相信，现在我算是信了，不光是他，IG的其他选手也很喜欢发育，他们四个硬生生从召唤师峡谷抠出四层塔皮出来。”
    “他们可真是太爱发育了。”
    记得的话，直接引起了很多IG粉丝的共鸣，直播间的弹幕也瞬间欢乐了起来。
    “吃吃吃！狂吃！看把这四个孩子饿的，都开始啃防御塔了。”
    “这四个人吃塔皮的样子太疯狂了，就像是一群丧尸围城一样，淦，有画面了。”
    “笑死，没有一层塔皮能够活着从IG的手中溜走，IG不愧是最会发育的战队，先杀人，再吃塔皮就是最快的发育方法。”
    “确实，杀人越货才能肥的快，看看阿水，十五分钟，都快两件套了，懂不懂吸蓝刀无尽的含金量啊。”
    “欧成才刚刚一件套，这是纯纯的领先一把无尽，谁说的来着，领先一把无尽的伤害特别高。”
    “娃娃：我说的，你有意见？”
    吃完上路的塔皮，然后合力推到上路的一塔之后，阿水和TheShy总算是舒服了，回城补给一波，IG开始换线。
    阿水来到中路，Rookie去上路，TheShy去下路，IG开始三条线全面推进，其实这段时间是所有战队的迷茫期。
    三路外塔告破之后，很多战队就不知道应该干什么了，IG也不例外，他们在转线之后的战术安排也不是很多。
    结束对线期的这段时间是运营发挥的时刻，IG并不擅长运营，因此云歌也没有强求，他并没有选择给IG安排任何战术，让他们看情况发挥。
    有时候安排的战术多了，也不一定能够打出效果，云歌在这段时间对IG的要求只有一个，痛打落水狗。
    云歌相信IG在结束对线期后，肯定能够拿到优势，让IG的选手依仗自己的优势自由发挥就行了。
    这场比赛就是如此，换线之后，IG三条线依旧是前压的，但是在失去一塔之后，FNC的战略纵深反而变多了，这就给了扎克发挥的空间了。
    FNC的打野看了一下局势，发现他只能选择在中路找机会，上路的沙皇有防御塔的保护，下路的塞恩抓他没啥意义，他只能选择在中路开水。
    但是阿水是全场最肥的人，扎克在中路跳了几波后，并没有取得预想的效果，扎克的确是开到阿水了，但是三打二他们根本打不过。
    阿水和宝蓝甚至还能反打，洛控制住卡莉斯塔，阿水用大招躲避扎克和牛头的控制链，在洛的保护下，霞即便被开到，输出的压力也没有太大。
    反而是扎克和牛头的身板根本就顶不住，吸蓝刀和无尽的伤害，像是在给他们放血，扎克抓了阿水两次，一共送了阿水三个人头。
    此时已经七个人头的阿水，距离超神就只剩下一步，阿水的内心有点着急，他急切的想要打出超神的战绩。
    但阿水并没有等太久，在他将中路兵线推到高地上后，FNC的辅助嗨了送选择当个好人，又给阿水送了个人头，让他轻松完成超神的成就。