    十八分钟，超神的阿水拆掉了FNC中路的高地，趁着他们赶到中路回防的时候，Rookie也顺势拆掉了上路的二塔。
    二十分钟，IG选择继续加快节奏，五个人直接在刚刚出生的大龙处集合，阿水和Rookie此时的伤害很高，大龙BUFF被IG轻易拿下。
    拿到大龙BUFF后，IG的经济轻松突破一万，来到了一万二，在巨大的经济优势，IG中路的平推非常顺利。
    甚至在最后拆门牙塔的时候，Rookie还秀了一把车技，沙皇冷不丁的一个飘移闪现推，直接将FNC塔下防守的五个人全部推了出去。
    TheShy、宁王和宝蓝接上控制链，阿水霞三件套输出拉满，轻松完成团灭，IG在FNC的门牙塔前，打了个零换五的团战，轻松拿下最后一局的比赛。
    “漂亮啊！Rookie这最后一手推真是太赏心悦目了，IG用这波非常漂亮的团战收尾，轻松挺进了半决赛。”
    “是啊，IG果然不负众望，他们最近的状态实在是太好了，他们真的有希望和FPX在总决赛会师。”
    记得眼神中闪过一道憧憬，似乎已经看到了总决赛会师的场景，但是管泽元似乎有不一样的看法。
    “IG和FPX的确有能力在决赛会师，但是他们也对手也不弱，FPX想要进入决赛必须得战胜SKT才行，而IG的对手大概率是GRF。”
    赢下比赛之后，IG选手一股脑的冲进休息室里庆祝，毕竟打进四强也算是成功了，不是吗？
    “云歌教练，我们赢了，三比零，没让你失望吧，”阿水一溜烟儿的跑到云歌的面前，似乎想要听到他的表扬。
    “你们打得很好，保持状态，我们就是无敌的。”
    在这个时候，云歌当然不会吝啬自己的表扬，但是云歌刚夸两句，宁王的尾巴就翘掉天上去了。
    “没错，我们是无敌的，再拿一个冠军！我想要个盲僧的冠军皮肤。”
    “冠军皮肤！冠军皮肤是吧！”云歌对着宁王的肩膀猛拍了两下，他笑嘻嘻地躲闪，其他人见状也乐了起来。
    “我们才打进四强，你都已经想着冠军了，半场开香槟是吧，要不要我给你们用香槟喷一下，清醒清醒？”
    “别别别！云歌教练，错了，错了，我只是想一下而已，再说我们的目标也就是冠军吗？拿不到冠军，我们就算失败了。”
    宁王看到云歌教练有点生气了，他连忙解释一下，只是云歌听语气就知道，宁王的内心还是有点膨胀。
    “我们的目标是冠军没错，但是自信和膨胀只有一线之隔，我不希望你们倒在最后两场BO5中。”
    “从现在开始，每天的训练量开始提升，空闲时间也必须留在酒店内训练，不能出去玩了。”
    听到云歌教练的话，IG的选手们哀声一片，他们本来还打算名气去马德里逛一逛呢，没想到直接被禁足了。
    在小组赛期间，云歌对于选手的要求并没有那么严格，在德国柏林的时候，IG要比其他战队早来了几天，所以等正式开赛的时候，他们已经将柏林逛得差不多了，即便云歌不说，他们也不会往外跑。
    来到西班牙马德里之后，由于要备战八强，IG的选手还没有来得及闲逛，本来他们已经计划好了，等打完八强赛，好好出去玩一下呢，结果现在全没了。
    “云歌教练，就连出去吃饭都不行吗？”阿水的目光充满了乞求。
    “不行！回酒店吃，吃完继续训练，想在马德里吃大餐，什么时候都可以，但是比赛可只有一次机会，如果被淘汰那就只能等明年了。”
    “明年什么情况还不知道呢，职业选手的寿命有几年，巅峰期有多久，这些东西不用我跟你们多说了吧。”
    “你们要把这场比赛当成此生仅有的一次机会，错过了就永远错过了，明白吗？”
    听到云歌教练的语气变得很严肃，IG的选手们也陷入了思考，就连最跳脱的阿水和宁王也没有多说什么。
    但是等到云歌教练走出休息室后，IG的选手们开始再次唉声叹气，阿水看了看一旁的Rookie，眼神中闪过一丝无奈。
    “义进哥，这次算是被你逃过去了，不行，记账吧，宁王和义进各欠了我们一顿大餐，没问题吧。”
    “没错，欠了我们的，你记得要还，”宝蓝站在阿水的身后狐假虎威。
    “没问题，肯定记得，这都不算事，等拿下冠军，地点随你们挑，”即便被云歌教练训了一顿，宁王的语气依旧非常豪爽。
    “我也没问题，我觉得云歌教练说的没错，比赛更加重要，我真的不知道自己还有几次打世界赛的机会。”
    云歌主要是训宁王的，但是没想到对Rookie的触动更大，在IG的选手中，Rookie的资历是最深的，也是最忐忑的。
    在IG的五人没有聚齐之前，Rookie一直都是一个人在IG当院长，S8的世界赛对他来说就像是一场梦一样，有时候Rookie非常害怕梦会醒来。
    “说真的，我已经感觉到自己的状态没有巅峰时期那么强的，云歌教练说的没错，可能这就是我此生最后一次争夺世界赛冠军的机会了。”
    “兄弟们，我真的不想错过，真的！”Rookie的目光充满了真诚，看到他这种状态，IG的其他选手都有些心疼。
    “没事，还有我们呢，我们都会帮你的，不就是训练吗？来吧，也就两周的时间而已，拼了！”宁王第一个站出来支持Rookie，在关键时刻，宁王绝对不会认怂的。
    “放心吧，老宋，我会带着你拿下冠军的！”阿水拍了拍Rookie的肩膀，一副老气横秋的样子。
    “滚！刚刚还义进哥呢，现在就变老宋了？我还没老呢，我还能C！”Rookie笑着怒骂一句。
    “等你老了，变捞了，我带你赢好吧，不光是今年的冠军我们要拿下，明年我们还要来战！至死方休！”
    阿水的目光也变得非常坚定，云歌和Rookie的话的确是激烈他了，即便阿水才出道两年，但是他的情商能够理解云歌教练和Rookie想要表达的意思。
    “那就说好了，最后两周的时间，我们拼了！”
    “拼了！谁怕谁！我们是无敌的！”
    “没错，我们五个人是无敌的！”
    在这一刻，IG五位选手众志成城，心意合一，他们在休息室内约定对最后的冠军发起冲锋，站在休息室门口的云歌闻言，脸上充满了欣慰的神色。
    …….
    IG和FNC的比赛打完，八强的最后一战GRF和SPY的比赛也没有发生任何意外，GRF三比一拿下了比赛。
    但值得一提的是，SPY赢下的那一场比赛，他们的教练组选择拷贝IG的阵容，当SPY战队掏出上单奥恩、打野人马、中单沙皇、下路霞洛阵容的时候，云歌都懵了。
    咋回事儿，小老弟，你也玩云顶吗？
    最离谱的是，他们这局居然赢了，这让GRF在下一个果断Ban掉奥恩，抢下霞洛组合，三比一送走了SPY战队。
    在酒店看完比赛的云歌得出一个结论，看来有些阵容即便没有云顶系统的加持，他本身的强度就很高，系统的加持不过是锦上添花而已，有些阵容即便加成再强，也没有办法复刻到赛场上。
    全部的八强赛打完，一周后，半决赛也如期进行，首先开打的是FPX和SKT的比赛，如果说八强的比赛还有点水分的话，那么四强的两场比赛绝对含金量十足。
    FPX和SKT、IG和GRF，两场中韩大战，绝对没有任何水分，就是LPL和LCK两大赛区的正面交锋，因此这两场比赛也是万众期待。
    不过欧洲赛区的观众就有点伤心了，在他们的家门口，四强赛居然没有一个欧美战队的身影，这也太难受了。
    在万众期待的注视下，FPX和DKT的比赛正式打响，第一局FPX就先声夺人，Doinb掏出他的绝活中单克烈，直接打爆了SKT。
    但是老辣的SKT并没有受到任何影响，他们第二局直接将克烈送上了Ban位，FPX这一手绝对是有预谋的。
    在整个小组赛环节，FPX根本就没有用过克烈，之前面对G2的时候，他们也没有选择放大招。
    FPX的战马教练心里非常清楚，SKT绝对是一个非常难缠的对手，与其被人绝境再掏出大招，还不如先声夺人，趁着SKT没有防备，直接偷一局。
    FPX得偿所愿，先声夺人拿下了一局比赛，可在第二局中，SKT再度扳回一城，他们Ban掉克烈，Faker也拿出看家绝活瑞兹，带领SKT将比分扳平。
    作为被瑞兹选中的男人，Faker对于瑞兹的理解绝对超过世界上所有的中单选手，不过之后的比赛中，瑞兹和克烈两个绝活都被牢牢地放在Ban位上。
    双方各自试探一句后，正在的比赛才刚刚开始，第三场的比赛非常关键，拿到这个胜场，就在能BO5的比赛中占据优势。
    第三局的比拼非常激烈FPX和SKT都打出了真火，双方你来我往，最终将比赛拖到了四十分钟，FPX手握远古龙，SKT手握大龙BUFF，双方准备一决雌雄。
    但就在最后的关键时刻，汉子哥和Faker作出了一个惊人的决定，他们并没有选择和手握远古龙的FPX接团。
    在将FPX勾引到下路之后，Faker直接TP支援上路带线的汉子哥，准备强行偷家，FPX一下子变得首尾难顾。
    远古龙的时间要比大龙短很多，如果被SKT牵着鼻子走的话，远古龙的效果很有可能会被浪费。
    就在FPX犹豫不决的时候，Faker和汉子哥已经带到了门牙塔，FPX众人见此才算是清醒过来，准备去回防己方的基地水晶。
    但是在这种时刻，SKT打得非常聪明，SKT的下路双人组和打野拿命去留人，最终FPX功亏一篑，基地水晶被SKT在大后期偷鸡拿下。
    打完这一场之后，FPX的选手都非常郁闷，这种明明能够赢下比赛，却被偷家输掉的比赛实在是太难受了。
    FPX的选手在心中憋了一股气，因此在第四场比赛中，小天在蓝色方果断首抢盲僧，配合Doinb中路的泰坦，凭借着更加熟练的中野联动，直接游崩了SKT。
    FPX再度将比赛扳平，二比二之后，赛场之上战歌响起，紧张刺激的生死局就要来了，赢下这一局的队伍就能进入总决赛。
    第五场比赛，SKT的打野Clid抢到了盲僧，Faker祭出已经很久没有玩过的中单妖姬，这局比赛SKT就死抓中路一点。
    Clid仿佛笨鸡附体，十分钟照顾了中路四波，直接将中路的Doinb给抓崩了，faker十分钟拿到三个人头，比赛完全落入他的掌控之中。
    大魔王虽然已经老了，但是对于比赛的掌控力还有一息尚存，Faker这局的妖姬仿佛重回巅峰，灵活的身影在召唤师峡谷各地翻飞。
    最终凭借着Faker神出鬼没的妖姬，SKT拿下第五局比赛的胜利，SKT时隔两年，再度挺进总决赛。
    而另外一边，FPX的选手直接泪洒当场，Doinb泣不成声，大聪明的眼睛微微泛红，小天将头放在键盘上久久没有抬起，金贡和刘青松双眼无神的坐在椅子上。
    被淘汰的感觉实在是太难受了，尤其是他们只差一点就赢下了比赛的胜利，如果不是那局偷家，进入总决赛的肯定是他们。
    但是比赛没有如果，SKT虽然赢得非常惊险，但他们的确是赢了，而且是毫无争议的赢下了比赛。
    这场BO5打得非常精彩，并没有辜负观众们的厚望，即便是再挑剔的观众，看完整场必须也没得说，两支战队的选手真的是拼尽了全力。
    只不过SKT表现得更好，他们拿到了那张前往总决赛的门票，而FPX就差了一步，他们表现的也很好，但是门票就只有一张。
    IG的选手在酒店全程观看了这场半决赛，当看到FPX选手的神情时，IG的选手表情也非常凝重，即便输掉比赛的不是他们，可是这种撕裂心肺的感觉，他们也感同身受。
    IG选手之前在MSI上也经历过一次，但是MSI和世界赛的含金量不可同日而语，世界赛四强被淘汰了，恐怕要比MSI上被淘汰心痛十倍也不止，看到FPX的遭遇，IG选手的心态摆正了很多。