    十一月三号，IG和GRF的比赛如期举行，在FPX冲击总决赛失败之后，IG成了所有观众最后的希望，即便看不到会师决赛，他们也不想看到LCK的内战。
    因此IG的这场比赛还没有开打，就已经受到了非常广泛的关注，解说阵容也是LPL的王牌组合娃娃跟米勒。
    “大家好，我是解说娃娃。”
    “我是米勒。”
    “唉，米勒，你对于今天的比赛怎么看？”
    “当然是IG赢啊，还能怎么看，他们的状态这么好，挺进决赛的几率很大。”
    在LPL只剩下一根独苗的情况下，米勒当然选择硬挺IG，娃娃当然是知道怎么说才是最正确的，但他的脸上还是充满了遗憾。
    “唉，可惜FPX的比赛差一点，要不然今年真的能够看到LPL会师决赛的场景。”
    听到娃娃旧事重提，米勒的眼神微微一变，马上就将话题转了过去，昨天FPX被淘汰，正是舆论爆炸的时候，这个时候旧事重提，就是在带节奏。
    “没办法，天有不测风云，能进一支就行，我们还有希望，相信今天的比赛IG能够拿下，看IG的选手已经从选手通道走出来了。”
    “从他们有说有笑的表情上看，应该没有太大问题，很有信心，也很有精神，今天的比赛应该问题不大。”
    “好家伙，米勒，你现在从面相就能判断比赛输赢了吗？”娃娃转头调侃了米勒一句。
    “略懂，略懂，”米勒闻言谦虚地笑了笑。
    云歌站在IG选手的身后，看过昨天的FPX失利的教训，今天IG的选手都谨慎了许多，就连平常非常嚣张的宁王，在比赛之前都没有大放厥词。
    IG的选手们很清楚，在FPX被淘汰后，压力就来到了他们的身上，这场比赛或许比总决赛更加重要。
    如果总决赛输了，或许还有有人心疼他们，但是这场半决赛要是IG敢送GRF赢，让LCK会师总决赛，那么喷子绝对不会放过IG的。
    IG拿不到冠军是俱乐部和选手的损失，但是放任LCK会师决赛却是整个赛区的耻辱，在IG拿下世界冠军后，LPL俨然以世界第一赛区自居，如果IG这场比赛输了，后果简直不堪设想。
    但是相较于IG选手们的谨慎的神情，云歌的情绪更加放松一点，他清楚目前IG的实力和状态，宁王之前说的话虽然听起来很嚣张，但却没有太大的问题。
    IG就是无敌的。
    他们拥有世界赛最豪华的三条线，IG三叉戟的实力绝对是世界顶级的，如果状态出色，加上英雄羁绊的加持，说是三个世界第一也绝对不为过。
    IG的短板就是野辅，但是现在宁王的状态非常好，围绕上路打的他已经找回了S8的感觉，宝蓝最近也没有太多的失误，在短板没有暴露的情况下，说IG是无敌的，一点都不过分。
    在第一局，IG运气比较好，通过猜硬币的方式，IG拿到了蓝色方首抢的权利，云歌没有犹豫直接将奥拉夫放上了Ban位。
    “嘿嘿嘿，云歌教练的BP还是一如既往啊，无论面对什么队伍，他的首Ban必会给到奥拉夫，”看到云歌教练的Ban位，娃娃嘿嘿一笑。
    一旁的米勒也笑着帮云歌教练解释了一下，“我之前在网上看到一个说法，分析云歌教练一直Ban奥拉夫的原因很简单。”
    “因为云歌教练的战术很丰富，有时候会掏出一些与众不同的套路出来，而奥拉夫这英雄则是被称为所有套路的克星，诸神黄昏一开，任何套路都没有用，因此云歌教练必须得针对奥拉夫。”
    “确实，分析得没毛病，结论就是奥拉夫这英雄天克云歌教练是吧。”
    听到娃娃的总结，米勒一下子笑出了声，“你这么说也没有问题，奥拉夫的确天克云歌教练。”
    在娃娃和米勒说说笑笑中，GRF的教练组Ban掉了TheShy的剑魔和天使，这两手Ban位并没有什么问题，但有问题的是上台BP的教练。
    在世界赛开赛之前，GRF辞退了他们的功勋教练麦哥，当初带领GRF展现黑马之姿的教练，如今跟自己麾下的选手们反目成仇。
    也正是这个操作，让所有人都不看好GRF这届世界赛的成绩，临阵换将乃兵家大忌，GRF能够走到半决赛，真的是靠选手个人实力硬挺过来的。
    这也是为什么云歌教练信心十足的原因，GRF的选手的确是不弱，中野AD三个通天代，论纸面实力并不比IG差。
    可是GRF现在却处于动荡之中，在这种情况下，没有任何战队能够打出好成绩，有些时候，心态要比实力更加重要。
    更何况IG的实力也一点都不差，强强对决中，一点弱点都会被对手抓住暴打一顿，更不要说GRF整体还暴露出这么大的矛盾。
    GRF这场比赛的上单依旧是剑皇，作为和教练反目成仇的主角，他的个人实力并没有嘴上这么厉害，也不知道他跟教练对喷的底气在哪里，难道是他觉得GRF都是他在C？
    云歌不懂，但是看到GRF将剑魔和天使都送上Ban位后，云歌就已经确定了这局比赛的战术，那就是围绕上路打，直接打穿剑皇，
    于是在后面两手Ban位上，云歌将Tarzan擅长的奇亚娜和蜘蛛两个打野都送到Ban位上，而GRF最后一手稍微犹豫了一下，最终还是给到了Rookie的辛德拉。
    “好的，IG首抢盲僧，这一手完全没有任何问题，最近宁王盲僧的手感非常火热，希望这局比赛能够延续下来。”
    “其实面对Tarzan，帮宁王选个盲僧打野是很好的选择，要是被GRF拿到前期容易带节奏的盲僧，IG就该打得不舒服了。”
    娃娃和米勒对于云歌教练第一手的选择非常满意，但是看到GRF的选择后，他们就忍不住皱了皱眉头。
    GRF在后手直接锁下霞洛组合，他们选择下路对线的强势组合，对IG来说并不是一个好消息。
    但是云歌的神情并没有太大的波动，被GRF拿到霞洛组合也没事，毕竟IG这局的战术是围绕上路打。
    云歌走到Rookie和宁王的身后，让他们直接锁下滑板鞋和沙皇，看到云歌这一手BP，GRF的代理教练一下子就愣住了。
    他根本不知道IG这手滑板鞋是走哪路的，反正滑板鞋下路面对霞洛组合并不是很好打，于是GRF的教练就走到剑皇的身旁，和他简单商量了一下后，GRF决定再观望一下。
    于是GRF第三手帮Tarzan选了皇子打野，然后直接将阿水的德莱文和卡莎送上了Ban位，这个意思非常明显，就是逼迫卡莉斯塔回到下路对线，GRF不想让TheShy拿到滑板鞋。
    云歌见状笑了笑，然后将剑皇的抗压英雄奥恩和鳄鱼送上了Ban位，看到IG的Ban人之后，GRF的教练一下子就确定了，这个滑板鞋一定是TheShy玩的，不然IG不会针对上单进行BP。
    于是在第四手，GRF果断拿下纳尔，面对滑板鞋的压力，GFR必须拿出一个长手英雄，而且身板还必须够硬才行，不然顶不住滑板鞋的伤害。
    “用纳尔来打滑板鞋吗？好像也没有什么问题，即便打不过，在后面丢丢回旋镖也能发育，这好像是个不错的选择。”
    娃娃也认为IG这手滑板鞋是给TheShy选的，但是看到IG最后两手英雄选择之后，他直接晕了。
    云歌站在阿水的身后，让他选了个快乐风男，然后让宝蓝选了个猴子辅助，看到云歌教练的选择，阿水的眼前一亮，然后满怀期待的看着云歌教练。
    “云歌教练，这是亚索是给我选的吧，下路亚索和猴子，战斗力有点强啊。”
    阿水说着，眼神就充满了期待，他已经想好了六级之后，亚索接猴子大招的情景了，这也太快乐了吧。
    “不是，亚索是给TheShy选来打纳尔的，这局我们围绕上路打，上单是对面GRF的短板。”
    听到云歌教练的话，阿水的眼神里瞬间就失去了光，他呆呆的看着云歌教练，久久都没有回过神。
    快乐，啪！没了。
    阿水：所以，爱真的会消失对不对！
    但是外界依旧对IG的选择摸不着头脑，IG的滑板鞋是能够两路摇摆的，而亚索更是能够上路摇摆，什么时候IG用亚索打野，观众也一点都不奇怪，在IG，不会玩亚索，都不好意思跟其他人装杯。
    “这亚索和滑板鞋究竟是这么分配的，云歌教练已经把我摇晕了，”娃娃摸摸头，现在的情况已经超出了他理解能力的范围之内。
    “首先盲僧和沙皇这个中野的位置已经确定了，没任何问题，猴子也应该是辅助，就是滑板鞋和亚索在上下的摇摆而已。”
    “其实无论是滑板鞋加猴子，还是亚索加猴子，好像都很强，我认为云歌教练大概率是想让亚索走上路，亚索是克制纳尔的英雄。”
    米勒仔细分析了一下，很快就猜透了云歌教练的心思，但是GRF的教练还有点纠结，IG这一手亚索摇摆让他非常难受。
    GRF很想让滑板鞋走下路，可是这突然多了克制纳尔的亚索，让他们非常头疼，因为无论滑板鞋和亚索谁走上路，感觉剑皇都打不过。
    没办法，在最后一手康特位上，GRF果断选择了潘森，这个版本最强势的英雄，IG和GRF之前居然都没抢，还是蛮离谱的。
    “潘森！IG怎么把这一手潘森给忘了，GRF第五手还能选到潘森的吗？”娃娃看到GRF的选择，脸色变得有点难看。
    潘森作为版本非Ban必选的英雄，IG居然能够让GRF在最后一手拿到，这绝对算得上是一个巨大的BP失误。
    “GRF不选已经忘记了，IG好像根本就没有Ban过潘森，之前其他战队也拿潘森打过IG，好像并没有太大的效果，IG好像并不怕潘森。”
    米勒脸上露出了苦笑，被GRF最后一手拿到版本最强势的英雄，看起来并不是什么好事，但是一想到IG之前也不是没打潘森，米勒的心情也算是好了一点。
    但是娃娃依旧很气愤，“我觉得版本强势英雄就应该尊重一下吧，Ban了也不是什么难事，LPL每年都会自信放出版本强势英雄，然后被对面打爆，我都有心理阴影了。”
    听到娃娃这么说，米勒的脸上再度露出苦笑，LPL的战队有过这样的前科，最著名的惨案就是S5的LGD，死活不Ban铁男，非要来一手火法炼钢，然后被一顿暴打。
    S5的铁男猛吗？很猛，比这个版本的潘森还要猛，但即便铁男这么猛，当年LGD依旧不Ban猛犸。
    云歌看到GRF最后一手拿到潘森之后，他的眼神也充满了意外，其实云歌并不是忘记了潘森，而是这个英雄在IG的战术体系之外，能够用到潘森的战术真的不多。
    而且就像是米勒说的那样，IG还真不怕潘森，潘森最强的技能其实是E技能的越塔效果，其实本身的英雄强度并没有那么厉害。
    而且对手一旦选了潘森之后，就必须要跟IG打架，这对IG并不是一个坏消息，正在打起来，还不一定谁赢呢。
    唯一需要担心的是潘森大招的支援能力，潘森就像是卡牌一样，能够将优势辐射到上下两路。
    但IG的中路有Rookie坐镇，潘森能不能拿到优势还两说呢，因此在云歌的眼中，潘森的优先级还真没有那么高，云歌真不是膨胀了，他的脑中很清醒。
    蓝色方，IG战队：
    上单：亚索
    打野：盲僧
    中单：沙皇
    AD：滑板鞋
    辅助：猴子
    ……
    红色方，GRF战队：
    上单：纳尔
    打野：皇子
    中单：潘森
    AD：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【天神（3）：亚索、盲僧、猴子】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加15%】
    【决斗大师(3)：亚索、盲僧、卡莉斯塔】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高15%】
    【黑夜使者（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加10%】
    【枭雄（1）：沙皇】
    【羁绊效果：团战时，每位友军为枭雄增加5%个人能力，最多10%，友军全部阵亡后，效果消失】
    【浪人（1）：亚索】
    【羁绊效果：周围五百码没有队友时，操作能力增加10%】
    【装备了森林转职】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力】
    【y装备了圣光转职、天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为圣光卫士和天神，增加5%操作，增加5%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】