    云歌这局比赛并没有完全按照阵容羁绊选人，这个阵容更像是拼夕夕阵容，在有了转职书后，拼夕夕阵容虽然整体羁绊上不是很强，但是单个英雄的强度却非常高。
    比如沙皇这个英雄就拥有很强的羁绊，沙皇即便单选出来也没什么问题，英雄强度和羁绊都非常高，算是为数不多的单羁绊英雄了。
    在云歌刚回到休息室的时候，选手们就已经来到了召唤师峡谷，双方成一字长蛇阵站位，第一局比赛，选手们都还处于谨慎状态。
    但是进入对线期之后，IG的选手就开始发力，尤其是上路的TheShy，他一级就打得非常强势，利用手中的旋风不断逼迫纳尔的走位。
    二级更是直接学了W技能风起，专门克制纳尔的回旋镖，剑皇一级的时候还敢上前点TheShy一点伤害，但是当回旋镖被亚索没收之后，他就开始站在后面猥琐发育了。
    “这纳尔这么怂吗？他为什么不敢上前A兵，两级的亚索有什么好怕的。”
    娃娃歪着脑袋，对于剑皇的打法充满了质疑，米勒看了看，发现也没有办法解释这种行为。
    “纳尔打得很稳健，可能他是害怕被宁王的盲僧针对吧，他最近一直喜欢抓上的。”
    “小心盲僧的Gank，我能够理解，但是不吃兵就有点离谱了吧，他可是纳尔呀，长手打短手。”
    “但这是TheShy的短手，剑皇的长手并不一定打得过，”米勒笑着说一句。
    “那没事了，”娃娃一摊手，眼神中流露的表情充满了无奈，米勒的话他无法反驳。
    Tarzan这局刷野的路线跟平常不一样，他并没有从下路蓝BUFF开，而是从上往下刷，这就导致双方打野第一波选择的路线完全不一样。
    四分钟，宁王刷完蛤蟆直接来到上路进行反蹲，但是Tarzan的皇子已经悄咪咪的来到了下路。
    只是IG的下路和GRF的下路勉强打了个均势，兵线控制在中间的位置，皇子想要Gank必须得绕视野。
    于是吃完河道蟹后，皇子直接从小龙坑EQ二连上墙，然后从IG的野区完成了绕后，阿水和宝蓝对于皇子的突然袭击并没有任何防备。
    第一波Gank，Tarzan的表现非常果断，皇子直接EQ闪击飞滑板鞋，洛接上闪现W，配合霞的伤害，阿水闪现和治疗都没有来得及交出来，就直接被秒杀了。
    “坏了，阿水送出了一血，人头还是被VIper拿到的，这就很难受了。”
    “没办法，Tarzan这波机会找的很好，特意绕过了IG下路的眼位，皇子前期来抓下的确没办法。”
    看到阿水送出一血，两位解说的表情都有点难看，他们并不希望看到IG陷入劣势，但是很快宁王就在上路完成了反击。
    四级的亚索和盲僧完成了一波极限越塔，TheShy先是将纳尔的血量消耗到半血以下，用风墙打断纳尔的Q技能后，TheShy果断追进防御塔内。
    亚索利用E技能踏前斩拉近身打了纳尔一套技能，盲僧摸亚索拉近一段位移，然后闪现贴身Q，命中交出闪现准备逃命的纳尔。
    等到纳尔放出E技能从小兵身上完成二连跳之后，盲僧如影随形跟上了纳尔，一个E技能加两下平A将纳尔的人头收下。
    亚索利用小兵做位移，然后闪现逃离防御塔的范围，等到亚索走出去，他的血量已经见底了，IG的这波越塔非常极限。
    “帅啊，TheShy，你的亚索也很秀啊，什么时候教我玩玩。”
    拿到一个人头之后，宁王的心情很好，开始跟TheShy开起来玩笑，只是TheShy笑了笑，还没说什么呢，下路被抓死的阿水接上了宁王的话。
    “什么，宁王，你想要玩亚索？那可以找我啊，我教你啊。”
    “我不找你，我找TheShy和rookie，他们才是专业的亚索。”
    宁王看了阿水一眼，瞬间就察觉到了他的意图，并没有给阿水任何装杯的机会，阿水闻言嘴角微微一撇。
    “几个意思？你是在质疑我IG第一亚索的名号吗？”
    阿水喝了一杯水，然后目光炯炯的看着宁王，期待他的回答，但是宁王一挑眉，也开始调侃阿水。
    “谁说你是IG第一亚索了，要不要找个时间，你跟TheShy和Rookie比一下，看看谁的亚索强，怎么样？”
    “没问题，等打完世界赛好吧，我让你们领教一下我IG第一亚索的实力，TheShy和老宋敢应战吗？”
    Rookie闻言脸上也露出了笑容，“我没有问题，可以Solo一下，但是IG第一亚索就算了，我不是很想要。”
    “我也不是很想要，”TheShy的神情充满了嫌弃。
    看到TheShy和Rookie的回复，宁王和宝蓝顿时就在语音中大笑，直接让阿水有点下不来台。
    但是高情商的阿水可以给自己台阶下，他红着脸，露出尴尬的笑容，“好，那让我IG第一亚索来捍卫自己的荣耀吧！”
    这次IG的四个人全部都笑了，宁王笑着摇了摇头，然后好奇的问阿水，“你是IG第一亚索，那我是啥子，IG第一盲僧吗？”
    “你是什么你心里不清楚吗，你是IG第一扎克，IG除了你没人玩扎克了，宁王？扎克王！”
    阿水的嘴上不饶人，开始对宁王进行还击，大大咧咧的宁王面对阿水的阴阳怪气，根本没有一点办法，只能一个人生闷气，然后开始威胁阿水。
    “好吧，我是扎克王，扎克王表示这局不想去下路了，你自己保重吧。”
    “不要！哥，我错了，错了，你是IG第一盲僧，是你！都是你！”
    听到宁王直接放弃下路，阿水是真的慌了，他开始求饶，但是宁王无情的摇了摇头。
    “没办法，阿水，云歌教练安排我这局要围绕上路打，我要听云歌教练的战术安排，你只能自求多福了。”
    听到宁王的话，阿水只能选择闭嘴，他的神情充满了无奈，在回到线上之后，阿水开始控线发育了，只要猴子能够升到六级，IG的下路就有在塔下自保的实力。
    滑板鞋和猴子的大招都有击飞效果，在塔下算是有一点自保的能力，但是阿水很明显没有料到自己将会面对什么情况。
    六分半，在下路还没有升到六级的时候，GRF再度对IG的下路发动了一次Gank，这次不光是皇子一个人，就连中路的潘森也来了。
    其实Chovy在中路面对Rookie并没有取得任何优势，潘森的对线能力面对手长的沙皇根本就发育不起来。
    也就是Chovy的个人能力很强，即便被Rookie压制，他也并没有落后太多的补刀，因此在潘森升到六级之后，Chovy就果断跟着Tarzan一起越下路。
    当阿水再次看到皇子的时候，他心中就已经感觉有点不妙了，只是他还没有来得及撤离，就被皇子直接闪现盖在了框里。
    随后潘森大荒星陨落下，洛跟上打出控制，塔下的阿水和宝蓝没有太多挣扎的能力就被击杀了。
    潘森和霞一人拿到一个人头，IG的下路被GRF给抓崩了，尤其是拿到两个人头的霞，发育领先全场。
    “阿水有点难顶了，五级就已经被抓了两次，而且这次还是四包二，看来GRF专门针对阿水设计了战术，他们绝对是有备而来。”
    米勒看到下路阿水的惨状，表情有点难受，比赛已经开始七分钟了，IG不仅没有在对线期拿到一点优势，反而还陷入了劣势，这让米勒非常担心。
    不过好在IG的上路有很大的优势，在GRF抓下的时候，宁王也来到了上路越塔，盲僧和亚索两个英雄越塔是非常无脑的。
    盲僧绕后踢一脚，亚索跟上大招就能轻易击杀，只要不在纳尔变大的时候越塔，他们两个人根本就没有任何危险。
    即便再蠢的上野也不会越一个变大的纳尔，只要等到怒气时间一过，小形态的纳尔还不是随便杀。
    “目前的局势还好，只是IG和GRF的下上两路互爆的局面，从经济面板上看，IG并没有太多的劣势，经济差都没有来到一千块。”
    相比于米勒的担心，娃娃则是乐观了很多，他喜欢从经济面板上判断双方的优劣势，而米勒则是考虑得更多。
    虽然双方在上下两路互爆，但是明显GRF的节奏要更好一点，下路毕竟是双人路，在人头比上，GRF也是领先的。
    只是相较于两位解说的担心，休息室内的云歌则是要冷静许多，他在BP阶段的时候，就明白GRF要针对IG的下路，因此对于目前这种情况已经有所预料。
    其实IG的下路组合对于这局比赛没有太大的英雄，这局IG的凯瑞位是上中两条路，下路两个人都是在团战提供控制。
    为了能够让上路TheShy的亚索打得舒服，云歌特地给他配合很多击飞，可以说IG的五个人都能打出击飞效果。
    有击飞和没有击飞的亚索完全是两个英雄，因此TheShy根本就不用担心团战能不能接大招的问题，而是需要考虑接谁的击飞比较合适。
    目前跟亚索最好配合的肯定是猴子，大闹天宫的击飞效果是最好的，但是这得需要宝蓝开一个好团，可能这对他的要求有点高。
    排在猴子后面的是沙皇和滑板鞋的大招，这个两个击飞也是AOE的效果，只是相对于猴子的大招，配合的难度有点大。
    最终才是盲僧的大招，但盲僧却是最容易配合亚索的，只是盲僧在团战并不是太好发挥，想要一脚踢出保龄球的效果，还要看GRF配不配合。
    九分半，盲僧的大招率先转好，宁王再次来到了上路，再次配合TheShy完成了一波越塔，在取得经济的领先之后，盲僧和亚索的越塔变得越来越轻松。
    TheShy拿到优势之后，能够打出很强的压制力，这就导致剑皇的发育非常惨，现在都快十分钟了，他的补刀居然只有六十多个，直接被TheShy压了四十刀。
    阿水在下路都没有落后这么多，滑板鞋在塔下也补出了八十多刀，只落后Viper二十刀而已。
    阿水只是看上去很长，但实际的发育并没有落后太多，在没有被越塔的时候，阿水还是能够正常吃线的，因此补刀并没有落下。
    目前场上最惨的人就是剑皇，连续在塔下被击杀，导致他不光在经济上落后，就连经验都差了一级半。
    十分半，GRF再次发动了对阿水的袭击，但是这次阿水已经有所警惕，在得知宁王不会来帮下路之后，阿水就开始买真眼自保了。
    他甚至还强迫宝蓝也必须买真眼，没办法，下路想要吃线就必须知道对面打野的东西，于是IG下路两个真眼一个插在红BUFF处，一个放在下路三角草。
    无论皇子从任何方向来Gank，都能被看得一清二楚，为了能够在下路发育，阿水也算是下路血本了。
    从阿水和宝蓝举动来看，他们并不是不懂怎么控制视野，而是不想去控制，IG三条线将所有的精力都放在了对线上，因此在视野上肯定就不如其他战队。
    不光是在世界赛，在LPL的战队中，IG的视野得分也排不上号，除了必要的视野之外，IG基本上不会主动去做视野，有这个时间，他们还不如去找对面打一架。
    阿水在洞察了皇子的动向后，就开始后撤，放弃下路一塔的防守，让Viper无压力的吃塔皮。
    已经走到一半的Tarzan和Chovy并不想放过阿水和宝蓝，潘森强行跳大，准备留下他们俩，但是Chovy高估了自己的实力。
    潘森这版本的确很强，但他毕竟不是无敌的，阿水利用Q技能拉开距离，在潘森闪现的时候也选择交闪后撤，让潘森没有秒到滑板鞋的机会。
    Chovy见状想要留下宝蓝，配合马上到来的皇子完成击杀，但是宝蓝用E技能当跳板，随后被阿水收回精灵球中。
    IG下路双人组成功撤回二塔下，让GRF中野的这波四包二无功而返，虽然打出了阿水的闪现，Viper也在吃塔皮，但是没有拿到人头，对于GRF的中野来说就是失败。
    因为他们的上路也会受到同样的待遇，而中路的Rookie也在吃塔皮，上次潘森游走，沙皇就趁机吃了两场塔皮，这一波Gank失败，直接导致GRF的节奏断档了。