    洛用大招拖了一会儿时间后，Viper的霞终于赶到了战场，于此同时，Rookie的沙皇也支援到位。
    IG上中野面对GRF五人的大战一触即发，但是霞还没有来得及打输出，Rookie的沙皇就率先动手了。
    在Rookie加入正面战场的那一刻，沙皇就果断位移来到盲僧和亚索身边，手中的权杖用力一挥，禁军之墙将GRF的三个前排全部推飞。
    “Rookie！Rookie进场了！大招推了三个！漂亮！沙皇进场的效果立竿见影！”
    TheShy连忙接上大招，落地之后先用风墙阻挡霞的输出，在沙皇的配合下，亚索AQ轻易击杀了半血的洛。
    在野区狭窄的地形，亚索的风墙对霞的限制非常大，基本上在风墙的这段时间，霞根本就没有办法输出。
    亚索的风墙能够起到隔离战场的效果，GRF的前后排完全脱节了，看似是五打三的局面，但是亚索的风墙一阻挡，局面瞬间变成三打三，而且IG还是发育很好的上中野，对战GRF没有技能的三个前排。
    在风墙存在的这段时间，Chovy的潘森也被盲僧一个Q技能斩杀，在没有E技能之后，潘森的坦度直线下降，在IG上中野的伤害面前，根本就站不住。
    转瞬之间，正面战场就只剩下一个皇子了，后排的剑皇和Viper都有些犹豫，他们不知道要不要继续打下去，但是IG却没有放过他们。
    皇子用EQ二连离开战场，但是TheShy不依不饶的用踏前斩跟上，半血的亚索丝毫不畏惧GRF剩下的三人。
    在没有风墙之后，Viper想要继续输出，但是亚索身上的沙皇和盲僧虎视眈眈，看到霞准备输出之后，TheShy直接甩手一个旋风瞄准了霞。
    但是Viper注意力非常集中，大招躲避旋风的同时，还打出了伤害，霞落地之后一个倒钩，不仅打出了控制效果，高额的伤害还将亚索打成残血。
    但是Viper还没来得及乘胜追击，一旁的宁王和沙皇已经支援到位，在沙皇的逼迫下，Viper选择继续输出。
    霞顶着沙皇的伤害，硬生生将TheShy点死，然后半血的他果断后撤，拿到亚索高额是赏金，Viper已经满足了。
    Rookie在宁王的配合下，最终拿到了皇子的人头，Viper和剑皇两个人撤的很快，没有给Rookie追击的机会。
    “这波三打五IG居然打赢了你敢信？一换三，还推掉了GRF上路的高地，IG这波赚麻了。”
    娃娃眼神中充满了诧异，他真的没想到IG的上中野在这种局面下也能打回来，三打五还能打赢，确实很离谱。
    “IG的上中野太肥了，他们伤害很高，不说已经打穿上路的IG上野，就连中路的Rookie都是无压力发育。”
    “Chovy潘森几波强行游走，虽然在下路打出了优势，但是中路的沙皇完全是放养的，Rookie一个人就吃了三层塔皮，他的经济要比在下路拿了人头的潘森还要好。”
    米勒眼角带着微微的笑意，IG上中野这波表现让他很满意，人少打人多，但是在气势上完全不落下风，这才是真正的IG。
    “牛批啊，这都能打赢，”正在下路拆塔的阿水第一时间开口称赞，这让宁王脸上的表情非常开心。
    “那是！你也不看看我们是谁，在我们面前，对面都是土鸡瓦狗，插标卖首之辈。”
    宁王的脸上露出骄傲的神色，阿水一吹，他的尾巴就翘到天上去了，倒是一旁的TheShy表情稍微有点迷惑。
    “什么是插标卖首？我听不懂，能解释一下吗？”
    听到TheShy的问题，IG的队内语音瞬间就安静了，让他们解释成语的意思，要比打上王者难多了。
    “呃...就是菜逼的意思，就是那种有菜又爱玩的人，没错，就是这个意思，人菜瘾大。”
    宁王用尽毕生所学，通俗易懂的给TheShy解释了一下什么叫做插标卖首之辈，TheShy闻言点了点头。
    “我懂了，宁王，你就是插标卖首之辈！”TheShy一本正经地说道。
    “哈哈哈哈！”
    “确实，Shy哥，你太懂了。”
    听完TheShy的话，IG队内语音传来一片笑声，但是宁王的脸色一黑，他感觉搬起石头砸了自己的脚，TheShy闻言摸了摸，他意识到直接说错话了，于是连忙跟宁王道歉。
    但是宁王没有选择原谅TheShy，本来答应可以让给TheShy的红BUFF，啪！摔地上，没了！
    十五分钟，阿水成功将下路防御塔拆掉，在最近的三分钟内，他无压力发育了一波，算是将之前的经济补了回来。
    IG在换线之前，阿水的滑板鞋配合已经来到下路的宁王和TheShy成功拿下第二条小龙，控完中立资源后，IG已经将拿到手的经济优势稳固住了。
    “好家伙，经济差瞬间就来到了三千块，IG的雪球滚得也太快了吧，刚刚他们还是劣势，几分钟就打回来了。”
    娃娃的眼神非常吃惊，他本以为这场比赛会打得非常焦灼，毕竟IG在十分钟的时候，还没有打出任何优势。
    可是一眨眼之间，五分钟内，IG就打出了几千块的经济，这个发育能力也是没谁了。
    “我其实并不觉得意味，因为对线和团战一直都是IG的看家本领，这个经济优势并不是运营起来的雪球，而是打出来的经济优势。”
    “只要没有过对线期，只要还有团打，IG随时就能扩大经济优势，或许是最近一段时间IG非常强调对线，而且他们打出的优势非常大，让很多人已经忘记了，团战能力也是IG的强项。”
    “团战少打多更是他们经典的绝活，这波三打五就是标准的IG式团战，凭借着经济优势和操作，即便差了一两个人也无所谓。”
    米勒刚分析完，一旁娃娃就嘿嘿笑了一声，他仔细看了刚刚那波团战的回放，发现了出乎意料的东西。
    “其实刚刚那波团战并不是三打五，而是三打四，有一个人根本就没有参战，但我不说他是谁。”
    米勒闻言翻了个白眼，他知道娃娃又开始搞事情了，而直播间内的观众对娃娃说的非常认同。
    “是你！剑皇！真有你的，纳尔对线狂送，团战在后面OB，绝了。”
    “逮捕，剑皇被娃娃当场逮捕，他这波团战，不！这局比赛绝对是在犯罪！GRF的头号战犯。”
    “太离谱了，纳尔整波团战就在后面放了回旋镖，还打在了亚索的风墙，我都无语了，LCK的上单都是这种水平吗？”
    “确实，剑皇实在是太菜了，完全带不动的那种，GRF完全是被他一个人拖累了，又菜又爱玩那种。”
    “此子决不能买回LPL，就让他在LCK摆烂吧，有他在，对LPL觉得是好事情。”
    “嘿嘿嘿，我寻思这不是好事情嘛，有他在，IG晋级可就稳了呀。”
    剑皇的菜，瞬间就引爆了直播间的弹幕，但IG的上野并没有选择继续针对剑皇，因为他已经不值钱了。
    十七分钟，IG五个人突然在中路抱团推进，除了亚索之外，IG的阵容单带能力很弱，而纳尔和潘森都是带单的好手。
    最主要的是纳尔已经不值钱了，亚索跟纳尔单带没有任何意义，还不如抱团打一波，IG阵容的团战能力很强。
    宁王的盲僧想要摸眼R闪将霞踢回去，但是Viper的反应很快，直接交出大招规避，洛选择开大控制住盲僧，给霞争取时间。
    但是IG的控制链非常多，阿水根本没有省技能的意思，直接用大招将宝蓝丢了上去，猴子直接开启大招将霞洛两个人双双起飞。
    TheShy的亚索接上大招，盲僧走到霞的背后一脚将他踢了回去，Rookie的沙皇也推了一下。
    Viper的霞就像是做了过山车一样，一直都在天上飞，根本就没有操作的机会，直接被沙皇的沙兵给秒杀了，人头和三百块的赏金被Rookie拿下。
    “这有点离谱了，Viper这么肥的霞被IG玩弄于股掌之中，米勒，你发现没有，IG的阵容击飞实在是太多了。”
    “确实，IG的阵容全是击飞，这把是亚索的爽局，团战大招随便接，这也太舒服了吧。”
    看到IG阵容的击飞之后，即便娃娃和米勒不是亚索玩家，也对TheShy非常眼馋，亚索能够享受到这种待遇，也算是此生无憾了。
    在中塔二塔前击杀霞洛之后，IG一波推掉了中路的高地上，GRF的三人被迫回来防守，但是IG打得非常强势，当着他们三个人的面，强行拆掉了GRF中路的高地塔。
    但更过分的是，IG并没有选择撤离，而是继续拆基地水晶，看到这里，娃娃在解说台上高声提醒。
    “诶，没必要拆水晶啊，先回家补给一波比较好吧，IG刚刚越塔的时候将大招全部放完了，接下来的团战他们怎么打？”
    以娃娃的游戏理解都能够看出，IG拆水晶的决定非常冒险，没有大招的IG，战斗力要减少一大半。
    “看样子GRF想要反打了，这的确是他们的好机会，霞洛已经要复活，潘森已经准备起飞了。”
    米勒的眼神中也闪过一丝凝重，这波是IG的虚弱期，面对GRF的反打可能会非常吃力。
    等到IG拆完中路水晶，转道去拆上路水晶的时候，GRF动手了，先是纳尔和皇子想要进场留人，但是Rookie的沙皇伤害很高，还没等他们走近，就被打掉了三分之一的血量。
    但在这种时候，GRF已经不能退了，皇子直接EQ二连冲进人群中，果断盖了个大招，将IG的三个后排全部困在，阿水、Rookie和宝蓝挤在皇子的天崩地裂之中。
    潘森的大荒星陨落地，随后技能直指阿水，潘森的一套技能直接将阿水打成残血，吓得阿水果断交出治疗保命。
    但是刚刚复活的洛也跟上打出控制效果，点燃直接将阿水击杀，GRF的控制链还是非常强大的，皇子和洛的开团，配合潘森的大荒星陨，团战的战斗力非常高。
    “阿水！阿水被秒了！我的天，潘森的伤害太高了！IG危险了。”
    在滑板鞋被秒的同时，Rookie的沙皇也将皇子打成了残血，但是Tarzan随即开出秒表继续拖延时间，让Rookie没有那么容易顺利完成击杀。
    此时IG前排的TheShy和盲僧也回到后方支援，有了盲僧和亚索加入之后，IG的战斗力飙升。
    盲僧先是W位移来到沙皇的身边保护他，宁王此刻的思路还是非常清晰，在阿水被秒后，Rookie必须得保下来，不然就没人打输出了。
    好在秒掉滑板鞋后，潘森和皇子的输出已经后继无力了，在技能陷入CD的情况下，想要用普攻再次击杀Rookie是完全不可能的事情。
    有了盲僧和亚索的支援，就轮到IG开始反打了，首先是秒表结束之后皇子直接被沙兵戳死，然后沙皇高额的输出将洛也打成残血。
    TheShy的亚索朝着霞释放了风墙，成功阻挡霞的输出后，亚索就加入了正面战场，有亚索的加入，GRF的正面战场瞬间溃败，洛直接被秒杀，战场上瞬间只剩下潘森一人。
    在己方的高地上，剑皇没有办法继续OB了，小形态的纳尔选择跳上去输出，想要帮潘森吸引一下火力。
    哪知道IG众人根本就不理会他，将全部的火力都集中在潘森的身上，在风墙消失的那一刻，成功将潘森击杀。
    “三杀！三杀！在IG陷入危险的时候，Rookie再次站了出来！还是Rookie，你永远可以相信宋义进！”
    从阿水被秒杀，到Rookie拿到三杀，只是转瞬之间的事情，米勒完全没有想到，在失去大招，阿水被秒杀之后，这波团战他们还能打赢。
    纳尔眼见潘森被击杀后，剑皇想要后撤，但却被亚索的旋风击飞，此时宁王一个Q技能命中，上前将纳尔留下。
    Rookie手中的权杖一挥而，三个沙兵如指臂使，瞬间将就纳尔打残，随后三根长矛从不同的方向将纳尔给戳死。
    “四杀！四杀！有五杀吗？拿五杀！杀Viper！杀Viper！”
    “拿五杀！杀Viper！”米勒的声音变得高亢激昂。
    但是Viper却丝毫不给任何机会，潘森阵亡的时候，他就已经后撤了，等到纳尔被击杀的时候，Viper已经走远了。
    “一波！一波！我们可以一波！”化身泉水指挥官的阿水也在尽力呐喊。