    通过阿水在泉水中的指挥，Rookie的沙皇并没有选择冲泉水拿五杀，而是一波推平了GRF的基地水晶。
    十九分钟，GRF在前期打得很焦灼的情况下，突然死亡，一波被IG推平了基地，谁都没有想到第一局的剧情会这么发展。
    “恭喜IG拿下BO5的第一局，我还以为这局比赛有可能会拖下去呢，没想到这么快就结束了。”
    娃娃摸了摸脑袋，没想到这局比赛居然不到二十分钟就结束了，他有点没反应过来。
    “IG打得太凶了，根本没有给GRF反应的机会，两波团直接将他们打懵了，上路那波三打五就是IG翻盘的关键点。”
    米勒的眼神也充满了意外，比赛以这种方式结束，他真的是没有预料到，但这也符合IG的打法，拿到优势之后，他们下手非常重。
    休息室内，刚从对战席上回来阿水非常郁闷，一直待在云歌旁边诉苦，眼神里想要表达的意思非常明显。
    “云歌教练，我这局比赛被针对惨了，GRF的中野根本就不当人。”
    “嗯，我看到了，阿水，委屈你了，”云歌拍了拍阿水的肩膀。
    阿水闻言，眼珠转了转，然后继续说道：“没事，只要能赢就行，但一直被针对也不是事儿啊，云歌教练，吧下局帮我选个好点的英雄呗。”
    “我考虑一下，其实打GRF并不能以下路为突破口，我们得抓着他们最弱的上路打才行。”
    “你明白了吗？阿水。”
    “我明白了，云歌教练，”阿水撅了噘嘴，脸上的神情并不是很开心。
    但是云歌并没有继续安慰他，短暂的中场休息时间就已经过去了，IG的选手们再次来到了对战席。
    第二场比赛，IG来到了红色方，GRF的教练组经过再三思考，将Rookie的沙皇放在了Ban位上，然后是TheShy的剑魔和宁王的盲僧。
    云歌的前三Ban依旧是奥拉夫、奇亚娜和蜘蛛，于是GRF在一楼直接首抢能够中上摇摆的杰斯。
    “诶，这一局GRF放出了版本强势的天使，IG也放出了版本强势的潘森，但GRF却都不选，这一手抢下杰斯是什么意思？”
    娃娃的眼神里充满了不解，他看向身边的米勒，希望这位搭档能够给自己一个解释。
    “GRF之所以放出天使，可能是想要IG拿到天使，这英雄前期根本没有太多战斗力，如果TheShy在上路玩天使，可能对GRF来说是个好消息。”
    “只要上路和平发育，哪怕天使后期输出无敌，对于GRF来说，只要剑皇不送，他们都能接受，因此这个天使是GRF专门放给IG的，他们当然不会在第一手抢下。”
    米勒仔细分析一番，他的眼神越来越自信，他感觉自己已经猜到了GRF教练组的想法。
    “至于他们为什么不首抢潘森，其实也很简单，上一局拿到潘森虽然表现不错，可还是输给了IG，因此GRF的教练组肯定会犹豫一下，想要看看IG的阵容适不适合拿潘森。”
    “反正IG又不玩潘森，他们世界赛没用过一场潘森，GRF只要前三手拿都不算吃亏，诶，云歌教练，搞事情！真的敢选啊。”
    米勒本来还在自信分析GRF为什么不拿潘森，以及IG不玩潘森的理由，但是没想到云歌直接在后手将潘森和天使两个版本强势英雄全部拿下。
    “哈哈哈哈，云歌教练这一手，我觉得GRF的教练组根本就没有想到，”娃娃笑嘻嘻的看着米勒。
    米勒的神色有点尴尬，云歌教练这手潘森等于是当面打他的脸，他刚刚说IG根本就不玩潘森，云歌教练就秒选了。
    但是作为一位经验丰富的老解说，米勒打个哈哈也就圆过去了，“我也没有想到云歌教练居然会搞这一手，只能说IG的战术储配深不可测好吧。”
    “我居然敢猜测云歌教练的BP，是我不自量力了好吧，”米勒摇了摇头，然后趁机吹捧了云歌教练一下，就把刚刚的尴尬给化解掉了。
    云歌站在宁王的身后，跟他小声讨论这局比赛的注意事项，“这局你用潘森来打野，前期先抓中路，把Rookie帮起来之后，看情况去抓上下两路。”
    “如果对面要针对TheShy，你就去上路反蹲，如果GRF没有这个想法，就让TheShy拿天使自己发育就行了。”
    “没问题吧，宁王。”
    “放心吧，云歌教练，我明白了。”
    宁王虽然眼神有点晕晕的，但嘴上却大包大揽的应下了，“先抓中，再保上是吧，很简单。”
    云歌微微一愣神，然后点了点头，“也行，你就这么打吧。”
    “那我呢，那我呢，宁王，你不管我了吗？”阿水听到宁王的话，表情非常伤心。
    但是宁王一摆手，脸上的表情充满了不以为意，“你继续抗压呗，GRF这局肯定还要去抓你，我想帮你也没法帮啊。”
    听到宁王无情的话，阿水眼中的神情更加伤心了，“那行吧，我继续在下路抗压，你们不用管我。”
    云歌闻言走到阿水身边，然后拍了拍他的肩膀，安慰了阿水一句，“没事的，我给你选个好抗压的英雄。”
    “战术需要，你先躺两局，养精蓄锐，总决赛有你发挥的时候，我们可是要拿到冠军的。”
    听到云歌教练口中的冠军，阿水和IG的选手们再次振奋了起来，跟冠军相比，这点牺牲算什么，不就是抗压吗？老子扛了！
    “我知道了，云歌教练，你就看好吧，我肯定没问题的，”阿水重重地点了点头，富含冠军的鸡汤，果然美味可口。
    而在IG拿下潘森和天使两个版本强势英雄的时候，GRF的教练脸色顿时就变了，他们没料到IG真的会玩潘森。
    IG隐藏得太深了，整个世界赛，包括训练赛IG都没有玩过潘森这英雄，可他们居然真的敢拿，而且是在半决赛的舞台上拿出来。
    没办法，GRF只能将杰斯放在中路，让杰斯来应对潘森，然后在二三手给剑皇选了个上单奥恩，给Tarzan选了个酒桶打野。
    IG第三手帮Rookie选下线霸中单辛德拉，然后将强开型的辅助洛和泰坦放在了Ban位上，而GRF也选择Ban辅助，但是他们居然Ban掉了宝蓝的猫咪和机器人。
    看到GRF的Ban人，云歌的神色变得有些凝重，宝蓝这两个辅助，也是从来没有在世界赛上亮相的，可是GRF还能精准Ban到。
    要么是GRF的功课做的更好，就连IG在常规赛使用的英雄都查到了，要么是有内鬼，将IG的战术给泄露了。
    即便是LPL的战队，也不太可能知道宝蓝玩得最好的辅助就是机器人和猫咪，这两个英雄其实出场很少，但是效果却非常好。
    只有非常了解IG，才能将宝蓝的辅助锁定在猫咪和机器人身上，但是此时也不是乱想的时候，云歌放下心中的杂念，在第四手帮阿水拿了个韦鲁斯。
    GRF四五手拿出下路卡莎加牛头的组合，最后一手康特位，IG果断选下曙光，至此双方的阵容确定完毕。
    红色方，IG战队：
    上单：天使
    打野：潘森
    中单：辛德拉
    AD：韦鲁斯
    辅助：曙光
    ……
    蓝色方，GRF战队
    上单：奥恩
    打野：酒桶
    中单：杰斯
    AD：卡莎
    辅助：牛头
    【正在检测阵容羁绊】
    【圣光卫士（5）：天使、潘森、辛德拉、韦鲁斯、曙光】
    【羁绊效果：增加全队20%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【护卫（2）：潘森、曙光】
    【羁绊效果：处于护卫选手周围时，增加右方10%的走位能力】
    【贵族（2）：天使、曙光】
    【羁绊效果：随机一名友军，增加5%的个人能力】
    【龙（1）：潘森】
    【羁绊效果：面对法师英雄时，增加10%的对线能力】
    【装备了圣光转职】
    【装备效果：该选手转职成为圣光卫士，增加5%操作能力】
    【y装备了森林转职、天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森和天神，增加10%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    云歌看着眼前的羁绊信息点了点头，虽然除了【圣光卫士】之外，其他的羁绊都是挂件，并没有什么用处，但一长串的羁绊，看起来还是蛮舒服的。
    其实在版本刚刚改动的时候，云歌就想过将潘森融入IG的战术体系之中，但是Rookie中路很少玩战士中单，而且这个英雄偏向于游走支援，跟Rookie的打法并不是很吻合。
    因此云歌一度想过要将潘森放弃，后来在小组赛期间，云歌偶然看到宁王在大乱斗中刚好随机到潘森，于是云歌就灵光一闪，谁说潘森非要在中路啊。
    这英雄去野区也没有任何问题，只要是战士英雄，都能转型打野，之前潘森打野就一直很流行。
    潘森打野Gank的时候很凶，在野区也有很强的战斗力，唯一的弱点就是刷野太慢了，但是经过改变后，潘森的Q技能变成了AOE伤害，刷野效率也提上去了，摇到打野位绝对没问题。
    想到这一点，云歌并没有在正式比赛和训练赛让宁王使用，而是吩咐他用小号玩两局试试水，果然不出云歌所料，潘森这种无脑操作的打野英雄非常适合宁王。
    这手潘森打野就是宁王压箱底的英雄，为了一鼓作气进入总决赛，云歌并没有藏着掖着，该拿出来就拿出来，藏到最后拿不出来就亏了。
    云歌对宁王的潘森非常放心，唯一比较遗憾的是，GRF这局并没有法师英雄，潘森的英雄羁绊完全没有办法发挥出来，不过对线能力对宁王来说也没啥用。
    等云歌回到休息室后，他开始思考刚刚BP遇到的问题，究竟是谁泄露了IG的战术机密，IG肯定是有内鬼，即便是经常跟IG打训练赛的RNG，也绝对不可能这么了解IG。
    由于训练赛不触发云顶羁绊，云歌的训练赛完全是乱选的，选出来的阵容要比云顶羁绊阵容还要离谱，IG之外的战队根本就猜不透他们的战术体系。
    思来想去，云歌心中慢慢浮现一个身影，他走到Mafa教练的身边，开始询问193的动向。
    没错，云歌怀疑就是193透漏的情报，只有他才会了解IG内部的信息，在世界赛之前，IG和193的合同就已经结束了，这次世界赛193并没有随队参加世界赛。
    “我不是很清楚，他好像被解雇后就回到了韩国。”
    “那他有没有找到工作。”
    “我跟他没有太多的联系，不过应该没有找到职位吧，世界赛还没打完，转会期还没有开始呢。”
    Mafa教练的眼神非常奇怪，他不知道云歌教练为什么突然提起已经被解雇的193，并且还关心193有没有找到工作。
    听到Mafa教练也不知情，云歌也就没有继续追问，但是他心中已经清楚，十有八九是193给出的情报。
    对此，云歌也没什么说的，只能在道德上谴责一下193，IG根本没有理由责怪193泄密，一是没有丝毫的证据证明是193泄密，GRF肯定不会透漏一点信息。
    只要他们一口咬定，是GRF的教练组分析IG之前所有比赛得到的结果，那么IG就没有一点办法。
    二是193已经被IG解雇了，教练合同上并没有竞业协议这种东西，即便云歌手里有证据，能够证明是193泄密，可是在法律上，也没有丝毫的意义。
    因此云歌只能谴责一下193没有职业道德而已，想到这里，云歌微微叹了一口气，没想到这在里被恶心了一下。
    随即云歌又摇了摇头，他看向休息室内的大屏幕，云歌对IG的选手有信心，在绝对ID实力面前，一切肮脏的东西都是虚的。
    况且在这个世界上，只有云歌教练自己才能明白IG目前的战术体系，恐怕Mafa教练都不一定能看得懂，更不要说193了。
    不是云歌蔑视他，在IG都斗不过云歌的193，即便泄密也是一些无关紧要的东西，就凭现在IG丰富多变的战术体系，193泄密都泄不完.他自己都不一定能懂。