    “我真的没想到IG居然还隐藏了一手打野潘森，这手底牌一亮，GRF可就难打喽。”
    趁着比赛载入的时候，米勒看着IG和GRF的阵容，眼神闪过一丝笑意，毫无疑问，这局IG的BP完胜GRF。
    不光拿到了潘森和天使两个版本强势的英雄，中路Rookie也拿到了辛德拉这个强势的线霸中单，下路阿水和宝蓝的韦鲁斯和曙光也能抗压，IG简直赚麻了。
    “讲道理，宁王应该蛮适合玩潘森的，IG的上野经常会越塔，这个英雄简直就是为他们量身打造的。”
    娃娃已经开始期待宁王用潘森越塔的场景了，潘森在宁王的手中，要比在Rookie的手中作用大很多。
    “期待一下好吧，看看宁王这局潘森的表现怎么样。”
    米勒说完这句话，双方选手已经来到了召唤师峡谷了，第二局，双方依旧是成一字长蛇阵站位。
    不过在兵线到来之后，上路的TheShy的天使却并没有选择抗压，而是顶着兵线压制奥恩。
    经过上一局的对线之后，TheShy已经将剑皇的实力摸清楚了，因此这局在对线一开始，就保持前压的姿态。
    天使前期虽然很脆弱，但是欺负奥恩这种肉坦还是有一手的，主要是剑皇打不还手，骂不还口，TheShy的对线可就太舒服了。
    看到天使前期就压着奥恩打，宁王并没有像之前那样主动前往上路反蹲，而是在稍微思考了一下后，果断来到了中路。
    第二局Tarzan依旧选择从上往下刷，并且升到四级之后，他跟宁王几乎是镜像一样，直接来到了中路。
    “双方打野很有默契啊，第一波同时选择Gank中路，现在就看这波2V2谁能拿到主动权了，从前期的战斗力上看，IG是占一点优势的。”
    “没错，潘森三级的战斗力可要比酒桶强上太多了，双方根本就不在一个量级上，潘森能够打两个酒桶没问题。”
    听到娃娃说潘森能顶两个酒桶的时候，米勒再次被他逗笑了，没想到对联盟经济学造诣深厚的娃娃，对于英雄战斗力也有这么深刻的了解。
    宁王没有想到Tarzan会来抓中，Tarzan也没有料到宁王会来抓上，双方在中路不期而遇，当两人四目相对的时候，还是双方中单率先动手了。
    Rookie想要先用Q技能消耗一些杰斯，顺便还能调整一下位置，看看能不能一下子晕住两个。
    但是Chovy的杰斯也不是善茬，他并没有选择用远程模式的电磁炮消耗辛德拉，而是一个Q技能苍穹之跃，直接跳到辛德拉的脸上，想要骗出Rookie的E技能，辛德拉前期的控制对GRF的中野威胁很大。
    但是Rookie的操作非常冷静，他并没有冒然的放出E技能弱者退散，而是选择往宁王的方向靠近。
    但是Tarzan的选择也非常果断，酒桶直接E闪，想要控制辛德拉，Tarzan的E闪非常老道，在酒桶肉弹冲击最后一刻，才接上闪现，就是为了给Rookie增加心理压力，如果能够骗出Rookie的闪现那就更好了。
    Rookie的经验也非常老道，他并没有上当，对于Tarzan和Chovy的假动作无动于衷，于是酒桶只能交出E闪，一肚皮将辛德拉撞晕。
    酒桶接上一个平A，再加上杰斯的伤害，直接将辛德拉打成残血，Chovy见状没有选择省技能，提前挂上致命点燃。
    为了能够在中路打出压制力，Chovy也算是拼了，他放弃了更适合发育和支援的TP，选择了职业赛场上很少使用的点燃来对线。
    如果不是对直接的对线实力有自信，很少有中单选择带点燃，因为点燃如果杀不到人，那么这个技能的容错率就太低了，远不如TP的容错率高。
    因此现在中单TP盛行，带点燃的中单是越来越少了，Chovy这局也算是拼了，不过点燃的确非常有用，直接压低了辛德拉的血线。
    Rookie也没有想到GRF的中野爆发伤害会这么高，看到自己的血量飞速降低，他也没有办法等待Q技能的冷却CD了，直接放出了弱者退散。
    辛德拉将杰斯和酒桶微微击退的同时，选择闪现拉开距离，如果再留技能的话，辛德拉真的有可能会被秒掉。
    “危险！Rookie的状态非常危险，辛德拉只剩下三分之一血了！”米勒目光炯炯的盯在发生在中路的团战，他清楚哪个战队能够打赢这波团战，那支战队就能掌控前期的主动权。
    IG和GRF这局就是比拼中野对抗的时候，TheShy的天使只有在中后期才能站出来掌控比赛，而下路则是双方中野的提款机罢了。
    因此打赢第一波的中野，就能很轻易地在前期扩大自己的优势，比如四包二抓下，或者掌控中立资源。
    宁王看到Rookie的血量下降很快，他也没有留技能，潘森闪现W定住杰斯，然后配合辛德拉的W技能打出了一小波的爆发。
    杰斯也被打掉了半血，但是Chovy反手一锤将潘森敲飞，然后切换武器形态，选择在后面架枪，酒桶继续往前逼近。
    此时双方都陷入了技能冷却的时间，因此打得非常谨慎，但此时IG英雄的优势就出来了，辛德拉和潘森Q技能冷却时间很快，能够很快的打出输出。
    不过没有失去控制之后，他们两个的Q技能会变得不稳定，想要打中后排半血的杰斯有点困难。
    于是Rookie和宁王将技能都放在了酒桶的身上，Tarzan为了扭掉潘森的Q技能，被迫吃了辛德拉一记暗黑法球，好在酒桶皮糙肉厚，技能打在他的身上没太大反应。
    但酒桶也不太敢往辛德拉的方向靠近了，于是四个人暂时在中路僵持住了，杰斯尝试用远程形态的电磁炮消耗一下，但是被Rookie轻松扭掉，只打在了潘森的身上。
    “这僵住了呀，不知道谁能打破僵局，一直待在中路也不是个事情啊，”米勒本以为这场2V2是一场激烈的交锋，但没想到双方点到为止，并没有打出人头差。
    在僵持了一小会儿之后，GRF率先选择撤退，再耗下去的话，等到辛德拉E技能转好，他们有可能会吃亏，现在撤还来得及。
    看到GRF中野选择后撤，IG并没有选择深追，因为Rookie的血量也不是很健康，他需要回家补给一下。
    “IG这波有点小亏好吧，他们召唤师技能交的有点多，”娃娃数了数双方中野交出的闪现，发现IG亏大了。
    “宁王和Rookie的闪现都交了出来，而对面GRF只有酒桶交了一个闪现，二换一，还没有拿到人头，这波IG亏大了。”
    “其实还好，杰斯也多交了一个点燃呢，Rookie马上TP回到线上，就在赚大半波兵的经验，这波不亏。”
    娃娃闻言转头看了米勒一眼，不知道这位搭档什么时候把他的不亏理论给偷了，听起来蛮怪的。
    但是宁王对第一波Gank的失利并不是很甘心，尤其是当他趁机进入GRF的野区，没有抢到任何野怪的时候。
    “要不要越一波？”宁王心中微微发狠。
    “怎么越？你才四级啊，”Rookie脸上的表情有点吃惊，他没有想到现在的宁王这么暴躁，一言不合就开始越塔了，都是TheShy把宁王给带坏了。
    “我有E技能可以抗塔，等杰斯上线直接越就行了，只要不让他吃塔下这一大波兵线，就算是一换一我们也不亏。”
    听到宁王的思路比较清晰，并没有上头之后，Rookie也就同意了宁王的建议，于是IG的中野开始在中路守株待兔。
    Chovy为了快速回到中路吃兵，路上一直在用R技能切换形态，看到自己已经落后Rookie十个补刀了，Chovy心里非常着急。
    “诶，看宁王的位置，他想要搞事情！”米勒大声说了一句，似乎想要吓唬一下在草丛蹲人的宁王。
    “这想要越塔有点难度吧，辛德拉和潘森都没有六级，这要是越不好，可能会出现问题吧。”
    娃娃的态度比较谨慎，因为他很少在职业赛场上看见这种打法，四级的潘森居然在草丛蹲人，准备越塔击杀你敢信？
    米勒倒是持不同意见，“其实有很大的希望，潘森的五层被动E技能，能抗很长时间，足够IG的中野完成越塔。”
    娃娃闻言点了点头，他被米勒说服了，于是两人再次将目光放在了中路，想要看看这一波越塔究竟有没有结果。
    Chovy完全没有想到宁王会在F6的草丛内反蹲他，一般这种暴躁的打法都出现在上路，中路的兵线很短，防御塔之间也没有空隙，很少出现中路被人包围在塔下的情况。
    等到杰斯上线之后，宁王顿时从F6后方的草丛绕了出来，准备对塔下的杰斯实施包夹。
    Chovy看到从后面绕出来的宁王被吓了一跳，他眼看直接陷入了被包夹的境地，于是眼疾手快的交出了祖传的闪现，从中路厚厚的墙壁闪过去，成功逃到上半野区跟Tarzan的酒桶汇合了。
    “哎！这都给他跑了，Chovy也太机灵了吧，这都没有抓到啊，”看到杰斯闪现从塔下逃走，米勒的眼神中出现一丝失望的神色。
    “煮熟的鸭子也能飞了啊，这局双方的中单也太谨慎了，这居然都抓不到。”
    娃娃也是非常无语，在前五分钟，双方中野的动作很多，两分钟之内已经打了两波团了，可是四个闪现交出来，一个人头都没有爆发，这也太难受了。
    最难受的肯定是宁王，他已经两分钟没有刷野了，刚刚升到四级还是蹭了一下Rookie的兵线升上去的，为了贯彻云歌教练的思路，在中路率先打开局面，宁王真的牺牲了很多。
    好在中路防御塔下这一大波并，Chovy都吃不到了，宁王也不算是做无用功，他算是跟杰斯一起自爆了。
    宁王两波Gank不成，只能选择回到野区补发育，Rookie看着防御塔将小兵全部吃掉之后，他并没有选择继续推兵，而是将兵线慢慢地放出来了。
    经验丰富的Rookie心里清楚，在宁王去补发育，而起他没有闪现的这段时间，就是中路最危险的时候，如果他继续在中路进行压制的话，肯定会被Tarzan针对的。
    IG和GRF在中路对碰没有分出胜负，比赛的节奏暂时沉寂了一会儿，但是在没有打野的干扰，IG上下路对线渐渐取得的优势。
    上路的TheShy一直压着奥恩打，剑皇的奥恩有点呆萌，他也不是没有想过还手，可是他的奥恩EQ二连根本就没有办法击飞TheShy的天使。
    就连W技能喷火也打不出易碎效果，只要被挂上易碎效果，TheShy就利用W技能开始拉扯，并且一边拉扯一边输出。
    六级之前，天使虽然不是远程，但是QE两个技能的伤害也不低，这就让奥恩打得很难受，他不是不想还手，而是根本就摸不到TheShy的棱角。
    这局最让人感到意外的就是，阿水居然在下路打出了优势，或许是卡莎前期在推线上不如韦鲁斯强势，又或许是上局被压着打的阿水心中憋着一股气，因此这局打得非常凶。
    韦鲁斯凭借着手长的优势不断消耗卡莎，牛头和曙光两个辅助就像是个看客，阿水和Viper的对拼，他们两个根本就交不上手，双方的水平根本不在一个层次之上。
    无论是牛头先手，还是曙光先手，都会都对面的辅助抓住一顿暴打，因此只要两个辅助想要上前帮忙，就会拖累己方的AD，帮倒忙了属于是。
    双方AD真刀真枪的竞争，状态出色的阿水拿到了对线的优势，他掌握了对线的主动权，但是Viper出色的基本功让他即便是被阿水压制，对线补刀也没有落下。
    阿水只拿到了对线的优势，并没有在经济上拉开差距，然而有点危险，将兵线推到卡莎塔下之后，IG下路就得面临被Gank的风险。
    但是Tarzan并没有选择来抓下路，他反其道而行之，选择去抓上路的TheShy，在中路对拼一波之后，Tarzan敏锐地差距到IG的战术思路发生了一些变化，很明显这局IG并没有围绕上路打。
    或许是因为天使前期太弱的缘故，宁王这局率先来到了中路，想要解放了中路的Rookie，这才误打误撞的化解了他的第一波Gank，要是IG还围绕上路打，那么第一波抓中，Rookie绝对不可能全身而退。