    六分钟，Tarzan卡着单人线即将升到六级的时间点，突然袭击了正在上路打压制的TheShy。
    TheShy没有一丝防备，被酒桶绕后的天使，连闪现都没有办法交，酒桶配合奥恩的控制和伤害，直接就将天使击杀了。
    “卧槽，上路这么好抓吗？中路打了两波没有打出人头，上路一抓就死是吧。”
    “这就是世界第一上单的实力吗？就这？就这？”
    “世一上？世一抓！”
    “这能被抓的啊，闪现也不交，视野也不做，这也太离谱了。”
    “没有宁王反蹲还敢无脑压啊，真的不怕死是吧。”
    看到TheShy在上路轻易送出一血，喷子算是抓到了好机会，一下子就兴奋起来了，在宁王围绕上路打的这些天，可把黑粉们给憋坏了。
    但是就在Tarzan去抓上路的时候，宁王也没有闲着，他刷完一波野区，升到五级之后，宁王这次来到上半野区草丛绕后。
    二二三四，再来一次。
    看到宁王就位之后，Rookie的辛德拉开始推线，Chovy似乎也意识到了什么，也开始用技能清兵，不让兵线进塔。
    但是杰斯之前少吃了一大波兵线，在经验上落后辛德拉，当辛德拉升到六级之后，杰斯还只有五级，Rookie手里捏着大招，Chovy推线的底气并不是很足。
    中路的兵线还是强行推到了塔下，Chovy并没有回到塔下防守，而是想要走小路进入河道，然后跟上路的队友会合。
    当由于不确Chovy不确定宁王的位置，刚好走到了宁王的脸上，潘森非常轻易的控制了杰斯，配合Rookie打了一条技能，能量倾泻轻松拿到人头。
    “前期局势还在僵持，GRF刚在上路拿到一血，IG就在中路找回了场子，目前完全看不出来，哪个战队能够掌控前期的节奏。”
    看到宁王和Tarzan分别抓到成果后，米勒眼神中依旧充满了纠结，以他的游戏理解根本就猜不出接下来会发生什么事情。
    “其实上一局也是这样，GRF和IG在前期打得非常焦灼，IG甚至一度落后GRF，但只要没过对线期，IG就有扩大优势的可能性。”
    相比于陷入纠结的米勒，娃娃倒是看得开，反正对他来说，只要经济面板上的数字是持平的，那就是五五开的对局，如果己方的队伍落后了，他还能分析一波阵容经济学找补一下。
    七分钟，Tarzan故技重施，准备再搞一波TheShy，天使在上次被抓死之后，并没有那么伤。
    首先人头是酒桶拿到的，奥恩并没有经济补充，其实次天使并没有交闪，而且TP回线之后，也没有丢失经验。
    回到上路，天使升到六级后，射程大幅度提升，TheShy再想要压制奥恩可就轻松太多了。
    因此除了送出一血之外，上路的局势并没有发生任何变化，于是Tarzan就想要再抓一波，如果连续阵亡两次，天使的发育可就伤了。
    只不过这次Gank，宁王站在TheShy的身后反蹲，帮助Rookie拿到一个人头之后，宁王已经算是完成前期的任务，接下来Rookie自己就能扩大对线的优势。
    宁王接下来的任务就是保证TheShy的发育，但是连续的Gank和反蹲，导致宁王的发育并没有跟上。
    Tarzan的酒桶已经升到了六级，而宁王的潘森只有五级，他还差半管经验才能升级。
    虽然只有五级，但潘森的战斗力一点都不比酒桶差，大荒星陨只不过是远程支援的技能，在上路反蹲的用处不大。
    在中路爆发2V2大战后不久，上路也进行了一场交锋，从英雄强度上来看，IG上野和GRF上野勉强算是均势。
    奥恩和酒桶两个英雄的伤害都不低，而且还非常肉，至于IG的上野，主要战斗力是反蹲的五级潘森，TheShy的天使反而是打酱油的。
    即便升到了六级，天使的伤害还不足以作为战场上的主C，面对来势汹汹的奥恩和酒桶，TheShy只能拼尽全力拉扯。
    剑皇的奥恩首先出手，他想要用大招减速天使，二段R完成击飞，配合Tarzan的爆炸酒桶，只要能够将天使炸回来，那么就是稳杀的。
    TheShy也知道自己很危险，于是果断用闪现躲避奥恩撞回来的羊头，然后继续往塔下拉扯。
    Tarzan的酒桶想要抄近路拦截天使，但他并不敢冒然交出大招，酒桶距离天使还有一段距离，酒桶R技能的飞行时间很长，TheShy这种操作怪很容易就能规避。
    TheShy一直拉扯到己方的防御塔前，就在Tarzan和剑皇商量要不要越塔击杀的时候，宁王从草丛中走出来了。
    宁王的选择很大胆，待在三角草的他并没有来到正面战场支援，而是选择绕后反包夹。
    “五级的潘森居然还敢绕后，宁王的打法好凶啊，”看到宁王的选择，娃娃不禁惊呼一声。
    米勒眼角闪过一丝笑意，他瞬间就明白了宁王的打法，“他的目标并不是保护TheShy的发育，他想杀人！”
    “宁王的杀心实在是太大了！”
    米勒心中感叹的同时，也不得不承认，这种打法看起来真的非常解气，如果不是长期的胜利养出的气势，没有几个打野敢选择这样的打法。
    IG上野就敢这样打，天使一个人拉扯两个，五级的潘森完成绕后，也就是IG的上野才有这么凶悍的打法。
    换成一般的战队，潘森早就露头去保天使的发育了，心中若没有一股锐气，怎敢暴起杀心。
    绕后的潘森给了GRF上野很大的压力，虽然只是五级的潘森，可如果配合天使的伤害，也是有机会秒掉他们的。
    只是还没等GRF上野反应过来，宁王就率先动手了，潘森直接将目标放在了奥恩身上，柿子还得挑软的捏，相比于Tarzan，剑皇就是一个大大的软柿子。
    出乎宁王预料的是，剑皇的操作也不差，奥恩用W技能轻松顶掉了潘森的W技能，但就在他想要打出易碎被动的时候，宁王也用E技能完美顶掉。
    两个人的操作旗鼓相当，但就在潘森和奥恩肉搏的时候，一旁的Tarzan选择掏潘森的屁股。
    潘森的神佑枪阵正面防守能力虽然很强，可背后是完全不设防的，酒桶直接用肉弹冲击来到潘森的背后，大肚子将他顶起，然后一顿输出。
    被两面夹击的宁王血量开始下降，好在一旁的TheShy也加入战场，小小奶了一口，然后天使开始利用普攻给酒桶和奥恩刮痧。
    天使的伤害打在酒桶的身上虽然不痛，但胜在持久，一巴掌或许没有力道，但是连续扇五巴掌还是有作用的。
    潘森看到从他背后偷袭的酒桶，顿时怒火中烧，斯巴达人最看不起从背后袭击的懦夫。
    呔！吃我一矛！
    当潘森开始调转枪口之后，酒桶的血量就开始快速下降了，Tarzan见状只能丢出自己的大招，将潘森炸飞，想要配合奥恩的伤害将潘森秒掉。
    于是双方开始争分夺秒，IG的上野想要秒掉酒桶，GRF的上野想要秒掉潘森，看到刚好飞到墙边的潘森，剑皇想也没想，直接一头撞了上去，再次将潘森击飞。
    被连续控制和攻击下，潘森的血量已经不到三分之一了，TheShy见状及时的给出了大招。
    潘森顶着天使的大招，追着酒桶打，最终用大招的边缘蹭到了酒桶，Tarzan也被炸成残血，但是酒桶喝了一口酒，勉强抬了一下血线。
    可此时酒桶面对天使的刮痧没有一点办法，酒桶此时技能全无，只能眼睁睁的看着天使一巴掌，一巴掌抽在他的脸上。
    Tarzan临死前想要丢出已经冷却好的Q技能，配合奥恩击杀潘森，但是潘森的Q技能冷却也很快。
    宁王稍微蓄力一下，潘森用力的投掷出手中的长矛，蓄力之后的长矛精准的命中了酒桶，酒桶丢出去的Q技能来没来得及爆炸，丝血的酒桶就被天使给击杀了。
    拿到酒桶的人头之后，TheShy的嘴角露出一丝笑容，然后调转枪口，开始输出奥恩。
    剑皇此时没有选择撤退，他强行换掉了残血的潘森，但是也被天使追到塔下完成了击杀，这波刮痧的技师天使拿到了双杀，赚的盆满钵满。
    “帅啊，Shy哥，这波不起飞了。”
    眼观六路耳听八方的阿水立即送上恭喜之词，还顺势呼叫了一波支援，“宁王，要不来下路抓一波，我们已经六级了，下路飞一波，很好杀。”
    宁王本来还想要继续在上路反蹲，但听到阿水再三请求，如果再不去帮他抓一波，就不太好了。
    “行，等我复活刷完下半区就去飞好吧。”
    “没问题，来就稳杀！”阿水摆了摆手，语气充满了自信。
    然而还没等宁王去抓下路，中路的Rookie就完成了一波单杀，辛德拉连续三个Q技能命中杰斯，压低了Chovy的血线之后，Rookie没有丝毫的犹豫。
    辛德拉QE二连精准的命中杰斯，大招能量倾泻随即甩出，最后用W技能收尾，直接将大半管血的杰斯秒杀，辛德拉的伤害已经溢出了。
    “单杀！Rookie！这波单杀可太涨士气了，本来局势还在僵持阶段，但是上路TheShy拿到双杀，Rookie也完成了单杀，顿时就拉开了差距。”
    娃娃看了一下经济面板，眼神闪过一丝吃惊，“两千块了？乖乖，这么快，刚刚还是均势呢。”
    “IG一眨眼就拉开了经济差，这也太离谱了。”
    米勒推了推眼镜，然后仔细分析了一下，“首先三个人头就差不多一千块了，再加上连续阵亡之后漏的一些补刀，以及TheShy和Rookie吃的塔皮。”
    “IG在对线期拿到优势，扩充雪球的速度是非常快的，一两千块对他们来说，就跟玩一样。”
    米勒话音未落，在阿水将兵线强行推到GRF塔下之后，宝蓝的曙光就率先动手了，曙光佯装去吃塔皮，然后闪现晕住卡莎。
    阿水立即接上大招，Viper的净化已经交的很快了，可还是被定在原地不能动弹，即便净化技能可以在三秒内缓解65%的时间，可是IG的控制实在是太多了。
    就在牛头将阿水一头顶飞的时候，大荒星陨也随即落下，潘森接上控制，再次将卡莎定在原地。
    远处的阿水蓄力闪现Q击杀了卡莎，虽然这个Q闪没有必要，卡莎基本上是稳死的，但召唤师技能很快就能转好，留着也不能吃利息，可帅是一辈子的事情。
    阿水这个Q闪K头，简直帅爆了，他绝对不会错过这个装杯的机会，之后残血的宝蓝走出防御塔，IG三人虎视眈眈的看着塔下开大的牛头。
    “这个人头让给我吧，我补充一下发育，怎么样？”宁王趁着等待的时间，开始跟阿水讨价还价。
    阿水眼珠转了转，然后果断答应了宁王，“没问题，都是好兄弟，你要是早说，刚刚卡莎的人头也让给你了，还浪费我一个闪现，完全没必要嘛。”
    装杯这件事，属实被阿水给拿捏死了。
    “是吗？我刚刚看你这个Q闪挺帅的，”宁王也投桃报李，开始商业互吹。
    “一般般的，韦鲁斯Q闪不是有手就行？这有什么好吹的，你是不是看不起我，宁王，觉得我打出Q闪很奇怪是吧。”
    “不是，不是，我只是觉得很帅，这对你来说不是小意思？”
    在阿水和宁王谈笑风生，商业互吹的时候，塔下的牛头被宁王轻松拿下，阿水和宁王一人一个头，皆大欢喜。
    “起飞了，这波打完IG真的起飞了，上中下三条线全部崩盘，IG这三分钟内的节奏也太快了。”
    “先是上路2V2打爆了GRF的上野，然后中路Rookie完成了单杀，最后宁王马不停蹄的抓了一波下路，根本就没有给GRF反应的机会。”
    “IG的节奏就像潮水一样涌来，GRF有可能被IG给打懵了，”米勒看着场上的情况，忍不住为GRF叹了口气。
    即便站在解说台上，用上帝视角看待IG的节奏，他都有种窒息的感觉，米勒已经不敢想GRF的选手是什么样的感受了。
    那真的是噩耗连连，或许有种天塌了的感觉，五个人全部死了一次，可以说他们在线上被IG打了一个团灭，这谁能顶得住？谁也顶不住啊！