    “离谱，宁王的节奏居然这么好，咋回事儿，一到世界赛他就开始兴奋是吧。”
    “确实，这几波宁王的节奏真的是太好了，抓完中路抓上路，抓完上路飞下路，把grf抓麻了。”
    “淦，宁王能不能不要这么c啊，你知不知道你的身份，又想拿fmvp了是吧！”
    “我不能接受，这不是我认识的宁王，这一定是假的，宁王不可能这么c。”
    “宁王可真是一个心机boy，看到ig能够进决赛了，马上就开始表现起来了，他肯定是觊觎总决赛的fmvp。”
    其实不光是观众察觉到了宁王的作用，解说席上的娃娃和米勒也是大吹特吹，但是跟大部分观众不能接受的说法相比，娃娃和米勒吹捧的功力可就深厚了许多。
    “打得好啊，宁王，他一个人撑起了ig前期的节奏，宁王最近的状态非常爆炸。”
    娃娃说完面带笑意的看着米勒，然后将分析的重担交给了自己的搭档，米勒推了推眼镜，开始了他的分析推理。
    “其实宁王最近的状态一直都不错，但之前他都在围绕着上路打，更多的是在上路反蹲保护theshy，很少打出这么流畅的节奏。”
    “我觉得这局宁王能够带动ig三路的主要原因还是潘森这个英雄，相比于目前主流的中单潘森，ig将这个版本强势的英雄放在了打野位。”
    “虽然失去了中单潘森对于上下两路的压力，但却给了宁王更大的活动范围，本来宁王只能在照顾上路的同时，勉强将上路的优势辐射到中路。”
    “就跟上局比赛一样，宁王整场比赛都在照顾上半区，对于下路的阿水只能放养，导致阿水被针对了好几波。”
    “但是这局比赛就不一样了，有了潘森大招的远程支援后，宁王不仅能够将优势扩大到上半区，就连下路也能尝试飞一下。”
    “与其说这局比赛宁王发挥的好，倒不如这手潘森打野是神之一手，直接让宁王的辐射范围扩大到了下路，云歌教练这一手还是藏得深啊。”
    米勒分析完毕，还忍不住夸了一句云歌教练，相比于宁王，云歌教练在网友心中的风评可就高多了。
    “啊对对对！我就说宁王咋突然这么猛，原来是云歌教练的功劳啊。”
    “云歌教练！bp滴神！”
    “这手潘森打野我其实也没有想到，本来我以为ig根本就不会玩潘森，没想到他们居然藏了一手。”
    “哈哈哈哈，云歌教练把grf的教练组给骗惨了，潘森我就不ban，诶，我就是玩儿。”
    “ig不仅不害怕潘森，而且还能用潘森，这一点对于其他战队来说有点无赖了，估计看完这场比赛之后，ig的潘森也要放在ban位上了。”
    “不是吧，潘森也要ban的话，那面对ig的比赛，ban位根本就不够用啊。”
    “嘿嘿嘿，以ig选手的英雄池和云歌教练的战术体系，ig对手的ban位早就不够用了，不过还是让skt头疼去吧！”
    “skt五位选手目前在酒店瑟瑟发抖，ig目前暴露出来的战术体系实在是太多了，总决赛skt该怎么办哦。”
    半决赛还没有打完，某些乐观的粉丝已经在考虑总决赛的事情了，并且还开始为skt担心了，膨胀了，他们绝对是膨胀了。
    相较于乐观的粉丝，ig的选手显得更冷静，他们并没有被胜利冲昏头脑，作为去年的卫冕冠军，ig的目标肯定是最后的总冠军。
    并且经过云歌的提醒，ig的选手并没有几乎将尾巴翘到天上去，他们整体都在忙着训练，根本就没有膨胀的时间。
    人不能闲着，一旦闲着就容易想一些乱七八糟的东西，如果ig的选手接触到外界的信息，难免不会产生骄傲的情绪，因此云歌教练只能选择用训练来麻痹他们。
    宁王在帮阿水抓过下路之后，他并没有在下路久待，甚至都没有去动第一条小龙，潘森回家补给一波后，马不停蹄地来到上半区打峡谷先锋。
    在ig的战术体系中，峡谷先锋要比小龙的优先级高得多，并且ig上路很容易就能打出优势，因此就能很轻易地控住峡谷先锋。
    并且峡谷先锋相较于小龙，能更加容易扩大前期的优势，而小龙则是偏向于后期节奏了，ig不需要后期。
    十分钟，宁王成功打掉峡谷先锋，而tarzan则是趁势拿下了第一条风龙，本来tarzan还想要趁机针对一下阿水的，但是阿水并没有给他机会。
    第一局被抓的很惨，让阿水有了警惕自信，这局一开始，阿水就开始督促宝蓝买真眼，两个真眼将下路河道视野全部控住，没有给tarzan渗透的机会。
    十一分钟，宁王和theshy再度联手越塔，潘森和天使两个版本强势英雄的威力就展现出来了，这两个英雄越塔就跟吃饭喝水一样简单。
    潘森的e技能和天使的大招都能规避防御塔的伤害，这就让ig的上野越塔变得非常简单，潘森控住奥恩，天使跟上打两下伤害。
    趁着潘森e技能顶塔的时间，天使配合潘森的伤害将奥恩打残，然后theshy收掉人头，潘森顶着天使的大招轻松走出防御塔的范围。
    随后宁王直接召出峡谷先锋，配合天使强行拆了上路的一血塔，ig的上野再次赚的盆满钵满。
    拿到三个人头，并且吃下塔皮和一血塔的theshy，回家直接掏出科技枪、攻速鞋和纳什之牙的攻速小件，上路的奥恩真的没法玩了。
    十三分钟，ig并没有选择换线，theshy依旧待在上路发育，宁王站在theshy的身后反蹲。
    为了遏制天使的发育，grf的上中野逼不得已，准备教训一下已经压倒二塔前的theshy，于是tarzan和chovy开始中野联动抓上。
    但没想到被theshy给拉扯了，天使拖了一会儿时间，宁王直接从天而降，一头扎进了grf的人群中，目标直指杰斯。
    此时潘森的伤害就让杰斯有点吃不消了，宁王蹭了几波局势之后，他的前期落下的经济也追上来了，甚至装备要比tarzan的酒桶还要好。
    潘森一套技能的伤害，直接将杰斯打残，chovy只能一锤子敲飞潘森，然后交出闪现逃命。
    此时奥恩和酒桶的控制技能都交给了theshy，并且奥恩和酒桶的大招还被theshy给扭掉了，三打二，grf居然没有能打出任何优势。
    宁王此时想要闪现追杰斯已经晚了，没办法潘森只能就近输出奥恩，配合天使的伤害再次将剑皇击杀。
    grf的中野比较滑溜，见势不妙直接就溜了，不过杰斯和酒桶的闪现都交了出来，上路这波团战打完，grf反扑的节奏再次停滞。
    中路的rookie并没有选择支援上路，而是留在中路吃塔皮，趁着最近一段时间，辛德拉又吃了一层塔皮。
    rookie一共吃了三层塔皮，外加两个人头，他的经济遥遥领先chovy的杰斯，跟theshy的天使不相上下。
    看到上路在大乱斗之后，下路的阿水也不老实了，他想要配合宝蓝再越一次塔，但是这次曙光没有闪现，开团并没有那么顺利。
    为了保证技能准确率，阿水自己先手开团，韦鲁斯将大招甩向塔下的卡莎，腐败锁链虽然命中了viper，但是他的净化已经转好了。
    卡莎净化秒解，然后闪现拉开居然，宝蓝曙光的大招打在了空气之中，阿水甚至还被牛头顶飞，吃了一下防御塔的伤害。
    下路越塔失败之后，阿水连吃塔皮的机会都没有，半血的韦鲁斯直接被牛头和卡莎逼退，此时卡莎和牛头还有大招，虽然viper双招没了，但是拼起来ig并不占优势。
    十四分钟，ig的经济领先勉强来到了四千块，并没有呈现碾压得太深，按理说四千块的优势也不小了，但对于ig来说，这个优势还不够大。
    十五分钟不领先五千块，对于ig来说就不算优势。
    但这局ig怕是没办法领先五千块了，中路和下路的两个防御塔一时半会儿拆不掉，ig也没有办法换线。
    此时grf是根本不会跟着ig的节奏打换线的，他们三条线都需要发育，对他们来说保持现状就能继续发育，跟着ig的节奏换线反而会亏得更多。
    比如ig上下换线之后，theshy很有可能会在下路面对卡莎和牛头，天使的装备是很好，可也没有一打二的能力。
    而阿水换到上路，只能面对一个二塔下挂机的奥恩，不仅没有办法扩大优势，后面巨大的空当，还有可能被抓。
    如果换线能够取得优势，那才能换线，要是换线没一点优势，那还换个锤子线，ig的选手并不是公式人。
    ig没有选择换线，导致比赛的节奏忽然就慢下来了，十五分钟到十八分钟，双方并没有爆发出一场冲突。
    ig甚至还放给了grf一条土龙，这让娃娃和米勒有点忧心忡忡，因为这三分钟的时间，ig的优势不仅没有扩大，还被缩小了。
    虽然经济面板上ig还是领先四千块，但是十四分钟的四千，跟十八分钟的四千是天差地别，更不要说grf还拿到了两条小龙，在后期也能顶一千块的经济。
    “ig这段时间有点迷茫啊，他们好像不知道该干什么了，迟迟没有扩大优势，”娃娃说着，将目光看向了身边的米勒。
    米勒的目光非常深沉，他能够看出ig现在遇到的问题，ig的选手的确是陷入了迷茫之中。
    在十三分钟上路推掉一血塔之后，这局比赛的对线期就结束一半了，但是为了更好的发育，grf硬生生将对线卡住，让ig有点进退不得。
    他们的办法就是强行撑着中下两座一塔，只要这两座防御塔不掉，ig就不能算是结束对线期。
    而ig主打的上路，则是让剑皇一个人抗压，奥恩可以无脑清兵，甚至顶着天使的伤害清兵都没事，他没血了就回去补给，反正二塔离家近，奥恩随便跑线。
    宁王也不是没有尝试过再次越塔，但是剑皇也学聪明了，他看到潘森就后撤，甚至还用大招清兵，反正就是赖线，奥恩一个人拖住ig的上野，对于grf来说绝对是赚的。
    面对一个牛皮糖一样的奥恩，宁王和theshy还真的没有任何办法，一个肉坦铁了心想要混，还真拿他没任何办法。
    局势一直僵持到二十分钟，rookie强行用大招将中路的杰斯打残，然后顶着酒桶将中路的一塔拆掉，grf总算是拖不下去了。
    失去了中路的掩护之后，下路的一塔根本就不安全，这个位置太过于突出，随时都能够受到ig的针对，潘森和辛德拉的四包二也是非常犀利的。
    中路防御塔被拆掉不久，grf的下路防御塔也宣布告破，ig成功拿下grf三座外塔，经济差正式突破五千块，但是二十分钟的五千块，显得有些迟了。
    “ig终于将三座外塔拆掉了，接下来他们就好打多了，”即便是娃娃也能够感觉到，grf的两座外塔确实将ig给恶心坏了。
    两个半血的防御塔，足足给grf争取了五分钟的发育时间，不过ig的阵容也需要发育，倒也没有亏太多。
    “我们看看ig接下来要干什么，直接的节奏一直停滞，对于ig来说并不是一个好消息，他们得找到一个好的切入点才行。”
    二十一分钟，ig终于换线了，theshy的天使一个人来到下路发育，他此时已经14级，距离进入登上神坛只差了两级的经验。
    ig之所以没有强行带节奏的原因也是这一点，他们拖得起，天使到了十六级，ig的战斗力就会成倍的提升。
    grf想要拖发育，ig也不虚，天使跟需要发育的时间，宁王为了保证天使的发育，牺牲了很多刷野的时间。
    为了不吃到天使的经验，宁王反蹲的时候都躲得很远，这也是为什么奥恩能够在塔下吃兵的原因，宁王不能在线上待太久。
    “好家伙，theshy的天使已经十五级了，他这局比赛升的好快，这才二十三分钟，theshy有希望二十五分钟抵达十六级。”
    米勒看了看下路天使的等级，表情非常吃惊，刚刚节奏非常平淡，他还真的没有注意到theshy的等级。
    7017k