    “我说IG为啥一点都不着急呢，原来TheShy已经要十六级了呀，十六级的天使是质变，再等两分钟IG就来到他们阵容的强势期了。”
    娃娃想到这里，脸上的表情显得非常兴奋，米勒也点头表示赞同。
    “在下一波开打之前，IG的三C至少能够掏出两件半到三件装备，而GRF只有两件，但是有奥恩打造的装备，他们也不会差太多。”
    “IG在等TheShy十六级，而GRF在等奥恩发装备，打了半天，原来上路才是双方的战略核心，绝了。”
    二十五分钟，天使刷完GRF下半区的石头人，成功升到了十六级，变成了六翼大天使，输出能力达到顶峰。
    “我十六了，”TheShy轻声向队友汇报信息。
    “OK！游戏结束！”阿水的表情非常冷酷，让人一看就能知道，他又在装杯了。
    “回去补给一波，我们正面逼团试试。”
    宁王开始指挥队友接团，他已经忍耐了很久了，非常希望能够打一波酣畅淋漓的团战。
    于是IG五人抱团中推，GRF防守的意志非常坚定，只是他们清线非常依赖杰斯，Chovy跳上来清完线想要后撤，但是阿水非常果断，直接将大招甩到了杰斯的脸上。
    “兄弟们，冲冲冲！”
    宝蓝跟上控制，潘森直接立定跳远，封锁GRF撤退的路线，Rookie直接放出大招，辛德拉打了个天女散花，将奥恩、酒桶和牛头全部控制，只有待在后面观望的Viper躲过一劫。
    在队友打出控制之后，TheShy的天使开始疯狂输出，焰浪打出了成吨的AOE伤害，配合辛德拉直接将杰斯秒杀。
    Tarzan的酒桶在IG的阵型中丢了个大招，将阿水和TheShy炸到了塔下，可此时GRF已经没有了输出点。
    Viper的卡莎被宁王的潘森逼退，手里有净化的卡莎根本就不怕潘森，但是他也没有办法绕过潘森输出。
    “卡莎！卡莎飞脸了，能输出吗？Viper能输出吗？漂亮！曙光！宝蓝打断了卡莎的输出！”久违的团战让米勒非常的兴奋，他的声音再次充满了激情。
    Viper情急之下，卡莎只能选择飞脸，他想要配合奥恩和牛头的控制打出爆炸伤害，但是卡莎的位置刚好飞到了宝蓝的脸上。
    Viper只来得及放出一个AQ就被曙光定在了原地，盾击加日炎耀斑的控制，让卡莎被原地罚站一秒钟，这还是有净化的效果，不然卡莎还得被控制更久。
    奥恩和牛头将阿水和TheShy击飞两次，幸好宝蓝眼疾手快，稍微限制了一下卡莎的输出，不然多给卡莎两秒钟的时间，GRF说不定真的能够打回来。
    “TheShy的伤害好高！卡莎直接被融化了，没了！GRF没了！IG开始乘胜追击！”
    阿水和TheShy趁着控制链的间隙交闪离开，没有给GRF继续控制的机会，随后TheShy的天使和阿水的韦鲁斯开始调转枪口输出卡莎，Viper直接被秒了。
    奥恩和牛头只给卡莎创造了两秒钟的输出时间，还被宝蓝耽误了一秒钟，等TheShy闪现出来打输出的时候，卡莎的结局已经注定。
    双C阵亡后，GRF的三个前排在IG的包围下也没有存活太久，除了抗塔阵亡的曙光之外，IG没有付出多大的代价，就打了GRF一个团灭。
    “一换五，GRF被团灭，看目前的复活时间，三十多秒，已经足够IG拆家了，游戏结束了。”
    娃娃摇了摇头，直接给GRF判了死刑，二十七分钟的时间点，在二塔前被打了个团灭，GRF是肯定要被一波的。
    “GRF前期对线的确打得不错，这两局前面对线打IG都没有太大的劣势，他们已经做得很好了。”
    “可顶住了IG的对线，却没有顶住IG的团战，这两局GRF都是被IG一波团战打没的，他们团战能力跟IG相比还差了一点。”
    米勒虽然在帮GRF说话，但是眼神之中全是抑制不住的笑意，毕竟GRF这么强，能够击败他们的IG就显得更强。
    而且拿下这场比赛的胜利之后，IG就已经二比零手握三个赛点了，只要接下来不犯病，IG基本上是稳进决赛的。
    以IG目前的状态，进决赛卫冕冠军的概率非常大，这怎么能够让米勒不开心，他甚至已经开始想象决赛IG面对SKT的场景了。
    “芜湖，云歌教练，我们又赢了！”
    阿水依旧是第一个冲进休息室的选手，他永远快人一步，云歌见状忍不住笑了笑，“我看到了，你们这局打得很好啊，继续保持。”
    “拿下第三局，我们进决赛好吧！”
    “没问题，我感觉今年的对手都不是很强啊，GRF还算可以，SKT也没有想象中那么强。”
    能说出这句话的，除了宁王也没有别人了，看到云歌教练脸色突然变得很严肃，然后站起来准备教训自己，宁王一下子溜到最远的地方。
    “错了，我错了，云歌教练，GRF和SKT很强，我应该正视对手，不应该看不起他们。”
    “知道你还敢膨胀！”云歌瞪了宁王一眼，宁王笑嘻嘻地耸了耸肩，然后他继续选择嘴硬。
    “我只是随便说说而已，等到比赛的时候，我肯定不会手软的，云歌教练，你就看好吧。”
    “比如说这局比赛我表现怎么样？是不是很强势？到时候我就这么打！肯定没问题的，我队友这么强，随便赢！”
    看着宁王得意的样子，云歌忍不住摇了摇头，本来看完刚刚这场比赛，云歌还打算表演宁王两句的，看到他这种表现，云歌觉得还是算了。
    倒是Rookie、TheShy和宝蓝三人，看到云歌训斥宁王，脸上都露出幸灾乐祸的笑容，最近云歌已经不止一次批评宁王了，但是他该膨胀还是膨胀。
    云歌现在能做的就是让宁王保持目前的状态，至少在总决赛打完不能出现任何问题，至于后面怎么办，只能走一步看一步了。
    稍微休息了一会儿，云歌再次来到了对战席上，此时IG选手的表情非常轻松，只要再赢下一局，他们就可以下班了。
    “兄弟们，不要手软，打完下班，我请你们吃大餐！”
    “吃什么大餐！”云歌一下摁住阿水的肩膀，语气充满了不善。
    “打完比赛继续去训练，最后一周的时间了，谁都不能松懈！”
    “我忘记了，抱歉，云歌教练，但就半天，出去吃个饭不行吗？”阿水开始装可怜。
    云歌意志坚定地摇了摇头，“不行！半天都不行！”
    “打完总决赛，你们随便玩，我都不管，但是最近不行！绝对不行！”
    选手们可能会产生松懈的情绪，但云歌作为主教练一点都不能放松，反而还得时刻提醒一下他们。
    “那好吧，我们再坚持一周。”
    听到云歌教练拒绝，阿水顿时没了兴致，云歌见状也没有任何办法，有得必有失，虽然高强度的训练能够让选手保持状况，可是却会给选手造成很大的心理压力。
    每天十几个小时的训练，即便选手身体上吃得消，精神上也吃不消，肯定会非常疲惫，云歌也知道劳逸结合的重要性。
    但那是在平常，现在是冲击总冠军的关键时刻，比起选手们心理上的疲惫，保持状态是更加重要的事情。
    第三局，IG再次来到了蓝色方，云歌依旧将奥拉夫、奇亚娜和蜘蛛放在了Ban位上，IG三场比赛的首轮Ban位没有一点变化。
    而GRF就完全不同了，他们必须得做出改变，首先TheShy的剑魔不能放，Rookie的沙皇也不能放，在最后一个Ban位上，GRF的教练组思考了很久。
    TheShy的天使，Rookie的辛德拉，宁王的盲僧和潘森，他们都不想放，但是第一轮的Ban位就只剩下一个了，他们必须做出抉择。
    思考良久，尤其是IG还位于蓝色方，拥有一抢的权利，于是GRF决定将潘森放在了Ban位上，上一局宁王的潘森在前期给了他们很大的压力。
    “哦吼，居然Ban了潘森，GRF怂了，要是IG这局位于红色方，我敢打赌，他们肯定不会Ban潘森。”
    看完IG和GRF的首轮Ban位，娃娃做出了一个大胆的预测，米勒听到之后，直接笑出了声。
    “确实，有时候云歌教练也很固执的，从他一直Ban奥拉夫这英雄就看得出来，云歌教练一旦认准什么事情，就绝对不会回头。”
    此时站在对战席上云歌根本不清楚，解说台上的娃娃和米勒正在调侃他，他正在思考。
    目前摆在云歌面前的战术体系非常多，以至于他不知道该怎么选了，比如IG这局依旧能够选择【圣光卫士】。
    天使和辛德拉都在，如果宁王能够抢到盲僧，那么IG这局的阵容绝对不比上一局的差。
    但如果有盲僧打野的话，IG还能选【黑夜使者】和【天神】阵容，甚至【永恒之森】也能拿出来玩玩。
    虽然沙皇被Ban了，【永恒之森】没有了最强形态，可如果选个辛德拉，然后给Rookie装备森林转，这套阵容的战斗力也不差。
    沙皇并不是【永恒之森】最主要的英雄，有森林转在手，搭配任何中单，这个阵容的战斗力都不算太差，这就是转职装备存在的意义。
    只是云歌有点犹豫，因为之前这几个阵容，IG在之前的比赛全部都用过了，现在再拿出来，很容易受到针对。
    没错，这局虽然是在跟GRF的比赛，但是云歌已经在考虑和SKT的比赛了，选什么阵容打GRF已经不是很重要了，如何面对SKT才是IG接下来需要面对的难题。
    IG跟其他战队的战术体系不一样，别的战队有一两个战术体系就已经能称得上是强队了，有两三个战术体系的强队，绝对会将自己的战术体系藏着掖着。
    不到万不得已的时刻，绝对不会暴露出来，但是IG不一样，IG目前拥有的战术体系很多，因此云歌需要考虑的并不是隐藏这些战术体系，而是得混淆对手。
    现在IG能够拿得出手的战术体系绝对不止五套，也就是说一个BO5打满五场，IG的战术都用不完。
    而且一场比赛的Ban位就只有五个，首轮Ban位更是只有三个，只要IG暴露的战术足够多，那么作为IG对手的教练组肯定会非常头疼。
    他们绝对不清楚IG会选用什么战术，因此云歌打算在最后一局选用在S赛没有出场过的阵容，毕竟IG在常规赛的战术体系已经泄露了。
    GRF都知道了，没道理SKT会不知道，并且云歌相信，即便在总决赛明牌打，IG的战术也要比SKT要多得多。
    “TheShy，我们一楼选卡莎。”
    听到云歌教练的选择，本来情绪还有点郁闷的阿水，眼神一下子就精神了，卡莎作为持续霸占AD榜单的一姐，阿水也很喜欢玩。
    主要是卡莎这英雄能秀起来，而且大招进场的特性非常适合阿水，一个向前的闪现，对于阿水来说是绝对不够用的。
    因此当云歌教练选出卡莎的时候，阿水在心里已经原谅云歌教练对他们的压迫了，只要帮他选卡莎，云歌教练就是好人。
    叮，好人卡！
    看到IG一抢卡莎，GRF的教练完全摸不着头脑，但是他们却丝毫都不含糊，直接在后手将天使和盲僧全部拿下。
    这两个版本强势的点，他们绝对不会放给IG了，然而就在GRF的教练组沾沾自喜的时候，IG接下来的BP直接将他们搞懵了。
    云歌直接在二三手选择了千珏和薇恩，GRF的教练感觉这个阵容似曾相识，他知道这个阵容IG绝对用过，但具体是什么，他有点记不清了。
    于是他疯狂翻动手中的笔记本，想要查看关于IG的资料，但是这一幕被摄像头看得清清楚楚。
    “哈哈哈哈，GRF的教练是在干嘛，都已经上台BP了，还翻笔记有用吗？”
    “笑死，这像极了开卷考试，我找不到答案的样子了。”
    “你还别说，真的有点像，他不会真的想要在笔记本里找答案吧？这年头，什么人都能当教练。”
    “啊？这教练是公式人？看着手中的答案来现场BP是吧，我真的想一把抢过他的笔记本，看看他接下来还怎么BP。”
    “冷知识：云歌教练也喜欢看笔记本，但他的BP绝对不是公式BP。”