    六分半，单人线已经升到了六级，宁王也兑现了自己的承诺，他又帮TheShy抓了一次，在杰斯没有闪现的情况下，剑皇很难活下来。
    IG的上野虽然没有控制，但是两个射手的伤害和追击能力都很强，哪怕杰斯强行将兵线控制己方的塔前，保证自己不被越塔，可是面对TheShy和宁王的针对还是难逃一死。
    如果不是剑皇将兵线控在塔前，薇恩升到六级或许能够直接单杀杰斯，GRF教练组帮剑皇选杰斯对线薇恩并不是一个明智的选择。
    看到上路的剑皇再度阵亡，Tarzan有点着急了，趁着下路还没有升到六级的时间点，盲僧又抓了一次下路。
    此时阿水和宝蓝只有五级，而盲僧已经升到了六级，Tarzan希望利用自身的等级差，帮助下路扩大优势。
    目前GRF下路领先的一点补刀，并没有让他满意，IG在上路的进度远远超出了他们预料。
    本以为帮剑皇拿个杰斯，能够让他多撑一会儿，毕竟杰斯的手长，那么远距离蹭经验也要比一些肉坦强得多吧。
    可没想到剑皇送得这么快，短短六分钟，已经送了两次，如果GRF下路再不行动，上路的TheShy又通关了。
    Tarzan的盲僧熟练度很高，他从IG的下半区绕后，就像是回到自己家的后花园一样。
    阿水和宝蓝明知道自己会被针对，可是被压制在塔下补刀的他们也没有办法去做视野，猫咪这种软辅就一点不好，一点陷入劣势，就根本没有办法去做视野。
    更何况视野一直都是IG的短板，他们本身就不太好做视野，结果下路又陷入劣势，这就导致IG整个下半区都是黑的，盲僧能够在里面游泳。
    当然GRF的上半区也是一样，剑皇倒是做了一些视野，但是按照宁王一直住在上路的打法，即便有视野也没有用。
    完成绕后的Tarzan非常果断，盲僧摸眼闪现踢，一脚将卡莎连同猫咪踹到了牛头的脸上，然后阿水和宝蓝再度被击飞。
    Viper的霞无压力输出，阿水和宝蓝没有丝毫反抗能力，直接就被击杀，Tarzan刻意给Viper让了两个人头，他的心里非常清楚，这局只有霞肥起来，他们才有赢下比赛的可能性。
    盲僧即便拿到人头，也带不起整场比赛的节奏，比如上路就没法去抓，中路的天使也不用帮，盲僧只能抓下，因此他拿人头没有任何用处。
    作为一个工具人，Tarzan很有自知之明，知道自己在队内的地方，其实Tarzan的风格也一直都是这样的。
    他从来不依靠自己的节奏打比赛，而是根据线上的强度来调整自己的发挥，如果线上足够强，那么Tarzan的节奏就会非常好。
    如果线上的选手不行，Tarzan就会隐身，保证自身的发育，因此想要Tarzan在劣势局凯瑞比赛是非常困难的。
    只能锦上添花，不能雪中送炭的打野，LPL也有一个，那就是卡萨，这两个人的风格非常相似，在保证自身发育的同时，还能照顾线上的队友。
    可是让他们单独站出来凯瑞比赛，却有显得有心无力，如果队内有大哥的话，他们又能起到1+1大于2的效果。
    看到霞拿到两个人头，娃娃脸上喜悦的神色也收敛了一些，IG虽然在上路取得了很大的优势，可GRF的反击也是非常凌厉的。
    “Viper拿到双杀之后，GRF又将局势给扳回来了，目前人头数2比2持平，经济也相持不下，这跟前两局的比赛非常类似。”
    “没错，连续三场出现相同的局势，这就意味着前期IG和GRF的实力相差不大，现在就看他们下一步的举动了。”
    米勒的表情还是非常轻松的，有了前两场比赛的经验，他对目前的局势一点都不担心，哪怕前面IG打不出优势，后面也能通过团战打回来。
    七分半，宁王再次来到上路，这次千珏和薇恩直接越塔，千珏顶了两下防御塔的攻击，然后开启大招。
    杰斯也想要走进千珏大招的范围内，但是被薇恩直接推了出去，打出三环直接秒杀，IG上野的配合非常默契，剑皇再度殒命。
    宁王兑现了自己的承诺，在帮TheShy拿到两个人头的同时，还顺带赚了一层印记，再加上反野拿到的一层印记。
    不到半分钟，宁王的千珏已经四层印记，发育遥遥领先，Tarzan的压力非常大，就像是在赛跑一样，Tarzan不希望自己落后于宁王。
    八分半，盲僧打完小龙之后再度来到下路，阿水本来已经回到二塔前自闭了，可是Tarzan非常有耐心，他就蹲在石头人旁边的草丛中，静静的看着Viper的霞吃塔皮。
    哪怕阿水不上前，只要Viper的霞能够无压力发育，那么他就能接受，只是上路剑皇送的速度稍微快了一点，并不在Tarzan的预料中。
    阿水最终还是没有忍住性子，他并没有去挑衅拆塔的霞，而是将目标放在了针对他的盲僧身上。
    卡莎仗着有猫咪护着，想要去跟盲僧皮一下，顺便报一下自己被针对的仇，阿水上前走两步，在草丛插了个眼，看到盲僧的身影后，卡莎上前打了个AQ之后果断后撤拉扯。
    看到在他面前调皮的阿水，Tarzan的表情非常无语，盲僧AEAA，光速拆掉视野之后，草丛内的视野再度丢失。
    但是调皮的阿水并没有放过盲僧，反正被盲僧堵着，他也没有办法回到塔下吃线，于是阿水就跟盲僧玩了起来。
    看到自己的假眼被排掉之后，阿水再度上前往草丛插了个真眼，并且趁着盲僧排眼的瞬间，连A三下，差点就打出电浆的伤害。
    但是看到盲僧摆出一副进攻的架势，阿水再度后撤，盲僧将草丛内的真眼拆掉之后，阿水再度丢失视野。
    “宝蓝，还有真眼吗？”
    “有，但是没必要插了吧，都知道盲僧在里面了。”
    “没事，反正也吃不到线，就陪他玩玩呗，准备好插真眼。”
    “好吧，”听到阿水的话，宝蓝的神情充满了不情愿，他有点舍不得75块的真眼，那可是来之不易的小钱钱。
    看到卡莎再度往前走两步，又是一个真眼插在盲僧的脸上，Tarzan真的有点生气了，阿水摆明了是在戏弄他，Tarzan怒火三丈高。
    卡莎这种行为毫无疑问是在对他进行挑衅，仿佛在说：我进来了，我又出去了，我又进来了，你打我呀。
    盲僧有点气急败坏，一个摸眼Q命中卡莎，然后直接踹出一脚神龙摆尾，此时Tarzan并没有闪现，因此也没有R闪回旋踢的说法，盲僧这一脚就是为了解气的。
    “哈哈哈哈，不得不，水子哥，你是真的皮！”
    “笑死我了，这不是摆明了给对面送钱吗？严查，建议严查水子哥。”
    “阿水的确是给对面送钱，但是盲僧好像被他整破防了，都开始气急败坏了。”
    “他急了！他急了！盲僧真的被阿水搞急了！”
    “有一说一，阿水搞人心态真的有一手，我也是被这么搞，我也会破防。”
    相比于观众充满调侃的心态，米勒则是看得更加深刻一点，他从阿水的举动中看到了不一样的东西。
    “在这种时候，阿水还这么调皮，不难看出，他的心态是真的好啊，哪怕吃不到兵线，心里也一点都不着急。”
    “确实，对比之下，上路的剑皇，脸上已经带上痛苦面具了，他是真的有点顶不住了。”
    娃娃的语气充满了调侃，如果剑皇的心态崩盘，那绝对是对IG有利的好消息，他当然会非常高兴。
    “不一样的，剑皇知道自己这么送下去，比赛是肯定赢不了的，但是阿水不一样，他知道哪怕自己受到针对，对于也能带领他赢下比赛。”
    “阿水要比剑皇更加相信队友，这是来源于之前IG出色的战绩，IG的选手之间抱着深刻地信任，不光是阿水，Rookie和TheShy也是一样的。”
    “或许正是这股相互之间的信任，才是IG三叉戟战无不胜的主要原因，哪怕其中一个人拉胯或者被针对了，另外两个人也能凯瑞比赛。”
    米勒的目光充满了赞叹，他非常赞赏IG选手之间的信任感，这种信任感让IG成为了一个完美无缺的团队。
    Tarzan踢完这一脚，怒气消散之后，他就有点后悔了，因为没有了大招的威胁之后，阿水可以回到塔下吃兵了。
    阿水和宝蓝此时所有技能在手，盲僧在没有大招的情况下，三越二还是有点困难的，一不小心就会给阿水翻盘的机会。
    最终GRF还是选择了谨慎，没有冒然去越塔，这让阿水有了喘息的机会，通过刚刚调皮的举动，阿水居然在下路找到了一线生机。
    相比之下，剑皇依旧在坐牢，宁王看到GRF在下路针对阿水的举动，他也学的有模有样，趁着杰斯复活回到线上的机会，直接在二塔前完成了拦截。
    宁王强行将杰斯逼在了二塔前的草丛里自闭，而TheShy的薇恩可以轻松的吃塔皮，这个情景和IG下路呈现出镜像的效果。
    可惜剑皇并没有阿水调皮，他没有敢去摸宁王的胡须，不然宁王和TheShy真的有可能追到二塔击杀他。
    IG上野什么过分的举动都做得出来。
    剑皇的杰斯足足三分钟没有吃到兵线，一直到十分钟，薇恩将上路一塔拆掉，杰斯总算是喘了口气。
    十分钟，TheShy的薇恩回城补给，宁王跑去打峡谷先锋，就在所有人以为局势会慢下来的时候，GRF的中路出事了。
    Chovy本以为自己拿天使应对Rookie的瑞兹没什么问题，但是他完全高估了自己的对线能力，如果那一般的中单，Chovy还能强行跟Rookie五五开，不会被Rookie压制。
    但是天使这英雄不行，哪怕是走到中路，天使的对线能力依旧是他最薄弱的地方，天使在上路欺负一些手短的肉坦都非常困难，跑到中路面对法师就更加困难了。
    Rookie在整个对线期都将兵线牢牢地压制在天使的塔下，因为中路兵线比较短的缘故，天使的经验倒是没有落后，可补刀却慢慢落下了。
    十分钟，二十刀的差距放在一般中单身上并不大，毕竟天使是抗压英雄，可他是Chovy，一个擅长发育的中路，对线落后二十补刀，是绝对不能接受的事情。
    尤其是在GRF上路已经崩盘的情况下，中路就变得尤为关键，GRF下路倒是有优势，但这个优势不足以帮助他们赢下比赛。
    因此这就要求GRF的中路也不能落后，看到上路噩耗连连，不光是打野Tarzan，就连中路的Chovy也有点着急了。
    一着急就容易出问题，天使之前虽然被压制，但是还能在塔下发育，可Chovy一着急，想要跟Rookie的瑞兹较量一下子。
    结果被Rookie的瑞兹抓住机会撸了一套，这个时间点，瑞兹的伤害已经不低了，天使直接被撸了大半管血。
    看到这种情况，Rookie渐渐起了杀心，于是瑞兹开始朝着天使逼近，给Chovy非常大的心理压力。
    但瑞兹追到塔下，一抬手准备释放技能的时候，Chovy下意识释放了天使的大招，但随后他就发现，原来这只是Rookie的假动作而已。
    Rookie细节用假动作骗出了天使的大招之后，之后非常轻松的越塔完成了击杀，即便天使闪现挣扎，也没有逃过Rookie的追击。
    “Rookie！单杀！他又完成了单杀！好家伙，最近几场比赛，Rookie的状态爆棚啊，接连拿到了单杀！而是在没有人帮的情况下完成的单杀。”
    “这个单杀的含金量非常高，首先对面是GRF的中单Chovy，他本身的实力就不弱，其次是这局比赛双方打野都没有帮过中路，这就是硬实力的体现。”
    米勒没有放过这个吹捧Rookie的机会，而且Rookie最近的表现也值得所有的赞赏，他还是那个可以让人永远相信的宋义进。
    他还是从前那个少年，没有一丝丝的改变。
    半血的瑞兹从GRF的二塔前走进草丛中，然后大招回到中路，完成单杀之后，Rookie也不忘记将兵线推进防御塔下。
    伴随着这波中路的单杀，胜利的天平开始向着IG的方向倾斜。