    虽然嘴上说着养猪计划，可是阿水的身体却非常诚实，没有杰斯的阻拦，阿水和宝蓝非常轻易的推到了上路的高地。
    grf上路的二塔之前就被theshy和宁王点了一半的血量，因此残破的防御塔在阿水手中没有撑多久。
    即便剑皇不送，阿水也有把握强行点掉防御塔，只不过要浪费一点时间而已，剑皇果然是加速比赛前进的催化剂。
    此时的grf已经首尾难顾，即便明知阿水正在拆上路的高地防御塔，可他们已经分身乏术，根本就抽不出人防守上路。
    直到杰斯复活之后，tarzan趁着下路一波兵线没有上来，才能跑去上路支援一下杰斯。
    tarzan的动作很快，先杰斯一步来到了上路，因为他很怕慢一步，剑皇又送了，tarzan人都要麻了。
    阿水拆掉grf上路的防御塔之后，还没来记得拆水晶，就被盲僧和杰斯逼退，手中没有大招的阿水，并没有强行装备。
    阿水直接从上路转线到中路，想要跟着rookie一起拆掉中路的二塔，杰斯和盲僧慢了一步。
    chovy的天使闪现逃出瑞兹的攻击范围，刚刚瑞兹突然定住天使，配合卡莎的伤害差点将他秒掉。
    中路没有天使坐镇，即便杰斯和盲僧赶来支援，二塔还是被ig给拆掉了，ig中路的兵线也来到了grf的高地上。
    三条线齐上高地，给grf造成了非常大的压力，在盲僧离开下路之后，theshy和宁王就起了越塔的心思。
    下路2v2，他们根本就不怂，千珏直接标记霞，然后theshy的薇恩果断开启大招上前，viper别吓了一跳。
    viper没有犹豫，直接往后拉扯，等到队友的支援，他并不是不敢跟theshy对拼，而是失败的代价太大了，grf无法承受。
    在己方的高地上对拼，赢了也赚不了太多的东西，可一旦输了，就是万劫不复了，ig随时都有可能终结比赛。
    grf已经吃了两次亏，前两局他们都是这么输掉比赛的，这局当然会小心谨慎，viper希望能够拖到队友的支援。
    但是他没有想到ig的支援反而更快，rookie的瑞兹非常灵性地从中路开车绕后，直接来到了grf的下路高地后方，将viper撤退的路线彻底堵死。
    看到身后的曲径折跃，viper的脸色非常难看，他已经知道自己凶多吉少了，只希望自己临死前能够多打一点伤害，给队友一个收割的机会，不至于被团灭一波。
    从车上下来之后，rookie非常果断的闪现w控制viper，但是viper反应很快的放出大招，虽然被w技能定在原地，ig接下来的输出却打不到他的身上。
    等大招结束之后，霞再度闪现拉开距离，想要打出一个完美倒钩，但是ig的阵型过于分散，五个人围在viper的四面八方，霞的倒钩并不是很好拉出完美的效果。
    因此viper只能集中目标对付对他来说最有威胁的theshy和rookie，倒钩将隐形的薇恩控制，牛头一头顶飞瑞兹，给viper创造了两秒钟的输出时间。
    此时宁王脆弱的身板已经顶不住防御塔的攻击了，千珏只能被迫开大，好在此时战场已经转移到了grf的高地上，宁王并没有陷入危险的境地。
    但是千珏白白浪费了一个大招，对于grf来说绝对是一个很好的消息，viper眼神闪过一丝振奋，他看到了一丝打赢团战的希望。
    就当霞准备继续输出的时候，被倒钩定住的薇恩脱身了，theshy的打法非常果断，薇恩直接闪现调整位置，然后将霞定在了墙上。
    阿水也没有犹豫，跟上theshy的节奏，上前打出伤害，即便牛头闪现将薇恩击飞，也不过是延缓了霞的死亡时间，在theshy和阿水的夹击下，霞最终还是倒地不起。
    而此时中路的盲僧和杰斯姗姗来迟，等他们赶到的时候，刚好亲眼目睹了viper被击杀的场景。
    就在tarzan还在犹豫要不要上的时候，剑皇冷不丁打了一炮，杰斯虽然准备不好，等级也跟theshy差了一两级，但是加强电磁炮的伤害还是有的。
    杰斯一炮将在刚走出防御塔，而且脚下大招效果消失的千珏秒杀，剑皇拿到了本局比赛的第一个人头。
    “帅啊，宁王，这个人头送的好啊，完美养猪，果然打野才是最适合养猪的人选，你简直太聪明了。”
    看到宁王阵亡，正在输出的阿水选择调侃了一句，让宁王的神情非常的尴尬，但是他的嘴依旧很硬。
    “快！杰斯值钱了！快杀他，不用谢我！”
    “谢谢你，宁王！”theshy非常真诚的跟宁王道谢，很明显，他当真了。
    “哈哈哈哈，太谢谢你了，宁王！你这波立大功好吧，”听到theshy的话，阿水直接笑出了声，阿水的笑声让宁王的表情更加尴尬了，他只能选择转移话题。
    “快快快！这波是个好机会，霞死了，对面主要输出没了，只要打赢，我们就能一波！”
    “三比零，打完我们进决赛！”
    宁王再度化身泉水指挥官，开始指挥ig一波结束比赛，即使知道宁王在转移话题，阿水也没有反驳，谁能拒绝打进总决赛的诱惑呢。
    更何况ig现在就只差临门一脚了，只要在总决赛拼一把，成功卫冕总冠军，那么ig就能成为传奇战队，s赛打了将近十年，能够卫冕冠军的队伍只有skt一支而已。
    现在ig也能够对这个荣誉发起冲锋了，而且决赛对手还刚好是skt，这就给这场总决赛增添了几分传奇色彩。
    一边是已经成功卫冕的传奇战队skt，一边是正在向传奇发起冲锋的ig，绝对是是s赛有史以来，最具看点的总决赛。
    现在ig距离这场充满传奇色彩的总决赛，就只剩下临门一脚，即便是大心脏的ig选手，在听到宁王提起总决赛的时候，他们心中也不免充满了激动的神情。
    但即便内心的情绪高亢激昂，但是阿水选手的操作已经保持在很高的水准之上，其实在霞倒地身亡之后，ig已经不太需要操作了。
    他们只需要按部就班地拿下比赛的胜利就行了，在薇恩、瑞兹和卡莎的配合下，一个开大的牛头，也顶不住这高额的伤害，直接被击杀。
    于是ig的三叉戟直接将目标放在了支援到下路的盲僧和杰斯身上，在这种情况下，宝蓝直接叛逃，他将猫爬架换成了薇恩。
    作为一个专业的软辅玩家，宝蓝内心有一种直觉，他能够非常轻易地分辨，队内的哪位选手才是大爹。
    毫无疑问，在这个时候，薇恩才是ig最重要的英雄，在猫咪和被动的加持下，theshy的薇恩开始猎杀那些陷入黑暗中的人。
    tarzan的内心的确非常黑暗，在被薇恩击杀之后，他看了一眼身边的剑皇，心中逐渐产生了一些不好的想法。
    在此之前，tarzan一直想要秉承自己的信念，一定要将兄弟lol的理念贯彻下去，无兄弟，不联盟。
    可是打完这局比赛他发现，或许grf队内的兄弟并没有那么多，chovy和viper毫无疑问是真兄弟，辅助虽然菜了一点，但也中规中矩，没有犯下大错。
    但上路的剑皇就不一定是真兄弟了，从剑皇在上路的打法不难看出，他的确没有把其他四个人当成是兄弟，不然能这么扯兄弟的后腿？
    tarzan眼睁睁的看着ig将他们的基地一点一点地推平，只剩下chovy一个人独木难支的样子，tarzan的心中闪过一些想法，或许赛后grf又要开会了。
    之前开会弄走了功勋教练麦哥，现在开会走的就不知道是谁了，反正tarzan已经想好了，兄弟lol可以打，但是剑皇不行，我与剑皇不共戴天，有我没他！
    ig的选手正在欢声笑语的拆塔，他们丝毫不清楚grf已经被打得分崩离析，tarzan甚至产生恩断义绝的想法。
    “兄弟们，进决赛喽！”
    阿水轻轻一下普攻将grf的基地水晶点爆，然后在语音中欢呼了一句，这句话顿时就引起了队友的讨论。
    “哎，你们说，我们真的有机会卫冕冠军吗？”宝蓝的信心其实并没有那么充足。
    “那当然啦！我们天下无敌！”宁王说话的语气充满了嚣张气焰。
    但ig的语音内并没有人反驳宁王的话，就连rookie的眼神都充满了光芒。“我们有很大的机会，真的！”
    “我感觉自己的状态很好，”theshy没说太多，但是话语中的意思非常明显。
    听到rookie和theshy都发话了，宝蓝的信心大增，眼神充满了感慨，“我现在就好像活在梦里一样，去年拿到冠军就已经非常意外了，没想到今年还能打进决赛。”
    “你们说，这一切该不是只是一场梦吧。”
    “就像是一场梦，醒来之后还是很感动，哟哟！”阿水站起来拍了拍宝蓝的肩膀，示意他可以离开对战席了。
    跟ig欢声笑语地收拾键盘不同，grf的选手行色匆匆走下对战席，他们相互之间没有一点交流，每个人的表情都非常凝重。
    甚至每个人都下意识地远离剑皇，似乎都不想要跟他站在一起了，电子竞技，胜利是包治百病的良药，而失败则会诱发各种各样的问题，这是无法避免的问题。
    好在ig处于连胜之中，队内氛围很好，如果将云歌置于grf教练的位置，他也没有一点办法能够拯救grf的选手。
    “云歌教练，我们进决赛喽！”
    未见其人，先闻其声，待在休息室的云歌，即便不用回头也知道，一定是阿水回来了，也只有他才会这么喜欢给云歌报喜。
    阿水的小短腿跑得很快，就像是一只欢乐的柴犬一样，云歌脑海中闪过一个表情包，眼神中多了一丝笑意。
    “我们进决赛了，开不开心？”
    “当然开心喽，有机会拿冠军，谁会不开心？”阿水回答到。
    “既然想要拿冠军，你们就应该珍惜这次机会，这是你们这大半年努力取得的成果，千万不要辜负这次机会。”
    “我们接下来这一周的任务，就是拿下skt，取得最后的总冠军，你们有没有信心！”
    “有信心！”
    ig选手的回答整齐划一，就连沉默寡言的theshy眼神都闪烁着光芒，没有人能够拒绝s赛的总冠军。
    云歌其实并不喜欢给选手喂鸡汤，但为了接下来的总决赛，他不得不想尽一切办法激励ig的选手。
    从小组赛结束，云歌就一直在用冠军激励ig的选手，通过一边又一边的洗脑，目前ig选手们的目标已经非常明确。
    冠军！只有冠军才是他们唯一的目标！
    这个目标深深的扎进ig选手的心中，生根发芽，云歌希望在总决赛，这个种子能够开花结果。
    在ig击败grf成功进入总决赛之后，场外的舆论迅速发酵，虽然赛前ig赢下比赛的概率就非常大，很多人也看好ig进入总决赛。
    但只要比赛还没有打完，那么一切都有机会发生，直到ig真的三比零拿下比赛，一切尘埃都已经落定。
    现在全球的观众的目光都放在了最终的总决赛上面，ig对阵skt，这个被官方认定世上最具传奇色彩的总决赛，引起了广泛的讨论。
    没有人反驳官方的话，甚至很多观众也觉得这是世上含金量最高的一场总决赛，成功卫冕冠军的战队对阵想要卫冕冠军的战队，这绝对是有生之年系列的比赛，绝对不容错过。
    “搞快点，我已经迫不及待了，一想到今年的总决赛，我就激动的浑身发抖！”
    “史诗级的总决赛，沃日，这场比赛也太好看了吧，不管谁赢下比赛，都能成为传奇。”
    “怎么办，ig和skt都是我喜欢的战队，我已经不知道支持谁了，好难受。”
    “很简单，skt已经有三个冠军了，ig只有一个，skt让一个也没事吧，嘻嘻。”
    “ig加油，给爷冲！拿到冠军老子吹你一辈子！”
    就在所有观众都将目光放在几天后的总决赛上是，ig和skt的教练组以及选手都在积极的备战。
    哪怕只有几天的时间，ig和skt都没有松懈，哪怕只能增加百分之一的胜率，ig和skt的教练组都不会错过，在总决赛临近的这几天，ig和skt分秒必争。
    7017k