    巴黎的一家高档酒店内，云歌和ig的选手们正在聚精会神的观看skt的比赛回放，尤其是两场bo5的比赛，ig更是反复观看。
    云歌带着mafa教练反复分析skt的打法，力图要让ig的选手对于skt的一举一动烂熟于心。
    “skt目前的核心依旧是faker，尤其在clid没有前期节奏的情况下，faker就会站出来挽救局势。”
    “这既是skt最强的地方，但也是他们致命的缺陷，faker的年龄已经很大了，操作和反应已经不在巅峰状态。”
    “即便他现在依旧称得上是顶尖中单，但绝对不是几个赛季之前那个无所不能的大魔王，我想你们之前跟skt交过手，对于这一点应该非常清楚。”
    云歌站在客厅的中央，右手指着身边的战术板，开始跟ig的选手们讲解如何应对skt的战术。
    “之前在msi上跟skt交手的时候，我并没有在中路感觉到太多的压力。”
    rookie脸上的表情非常认真，即便刚刚他说的话，如果传到外面肯定会引起轩然大波。
    无数小编肯定会脑补各种剧情，比如：震惊！rookie赛前直言，faker对线不如我。
    但云歌和ig选手的脸上并没有多少意外，因为他们很清楚rookie的实力，他跟巅峰期的faker孰强孰弱并不好说，但是巅峰期末尾的rookie对阵已经进入职业生涯末年的faker，绝对不会出现太多问题。
    “嗯，我相信你在中路应对很好，因此我不会给你布置太多的任务，theshy和阿水也是一样。”
    “我只需要你们做到一点，在线上尽情的压制skt的选手就行了，不要害怕被抓，我们要在对线上打爆他们！”
    “能不能做到！”
    “没问题，云歌教练！”阿水的信心十足，他的表情已经有点迫不及待了，之前对阵grf的这几局可把他给憋坏了，尤其是tarzan老是针对他，让阿水在下路打得很难受。
    现在云歌教练说让他们在线上尽力压制skt的选手，阿水立即就明白了云歌的意思，ig这个总决赛的策略，肯定是以对线为主，那么他下路的日子就好过了。
    “宁王，你身上的任务非常重要，之前你的任务是保护上路theshy的发育，但是现在我再给你加一个任务。”
    “你必须全场针对clid去打，哪怕是一换一，也不能让他出现在线上，影响对线的平衡，你能不能做到？”
    “没问题，我可以！”宁王咬咬牙，也只能点头应下，这种时候，宁王不可能说出丧气话，按照宁王膨胀的心态，能够说出这么谨慎的话，就说明他心中并没有多少把握能够压制clid。
    云歌也知道这个任务对于宁王来说非常困难，但是他并没有把所有的希望放在宁王身上。
    首先云歌可以通过bp来限制clid，这也是ig比较常见的打法，ig前面三个ban位都会给到打野位，这也是为什么ig对线打得这么舒服的原因。
    再强的选手，如果接连被ban三个英雄都会打得很难受，更何况clid的英雄池并没有那么深，三个打野英雄已经算是很致命了。
    其实ig还可以通过视野来压制clid的进攻路线，没错，在总决赛之前，云歌专门让mafa教练设计了一套限制clid的眼位，让ig在总决赛给skt一个惊喜。
    虽然视野一直都是ig的弱点，但是一些简单的眼位还是难不住ig的选手，他们只是懒得插眼，并不是不会插眼。
    为了让这个视野战术变得更加简单，云歌更是简化了战术，河道四个草丛分别分给了ig的四个选手。
    theshy负责上路河道草丛的真眼，宁王负责中路偏上草丛的真眼，rookie负责中路偏下草丛的真眼，宝蓝负责下半区河道草丛的真眼。
    没错，ig的视野战术非常简单，而且直接具体到每位选手身上，让他们没有推托的理由。
    从上至下四个真眼摆在河道上，绝对会让clid的进攻节奏非常难受，云歌并没有安排太多深入的眼位，这对于将全部精力放在对线上面的ig选手有些困难。
    但如果只是随后将真眼放在身边的话，对于他们来说并不是很难，况且这些视野也是对他们的一种保护。
    这就是云歌在总决赛应对skt的思路，以对线为主，限制打野clid的发育，最好能让宁王跟clid相互隐身。
    只要clid前期没有节奏，那么中路的faker一定会非常着急，而ig中路的rookie也不是善茬，只要faker着急，就会给rookie机会。
    每次，云歌醉翁之意不在酒，之所以针对clid就是为了引出skt的灵魂核心faker，只要faker崩盘，ig就能轻易拿下比赛。
    与其说云歌是专门针对clid，倒不如说是他给faker设了一个陷阱，而且这还是一个阳谋，只要计划顺利，由不得faker不跳进来。
    云歌对于总决赛的信心还是非常充足的，现在这支skt名头已经大过了实力，只要云歌和ig的选手不被skt的名头吓到，绝对有很大概率拿下比赛。
    至于什么skt总决赛的胜率是75%，这些都是骗鬼的，历史战绩除了能够给skt选手一点心里上的安慰之外，并没有任何作用。
    真正的胜率是多少，还得看场上选手的状态和实力，哪怕是教练临场的bp，都要比历史战绩来的重要。
    但是没办法，观众很喜欢看这些，在总决赛之前，全世界的媒体将ig和skt各种数据翻来覆去的对比。
    比如skt已经拿到了三个冠军，而ig只拿到了一个，这一点上ig完败，skt成功卫冕过世界冠军，而ig正在尝试卫冕，这一点上ig依旧完败。
    但是这些东西对于云歌和ig选手来说都是笑话，临近比赛，ig的选手已经开始摩拳擦掌了。
    而在另一边，skt在赛前也异常的忙碌，力宏...哦不，是扣马教练也制定了一些如果应对ig的战术。
    得益于神秘人的资料，扣马教练对于ig常规赛和季后赛的战术体系还是蛮了解的，虽然这些东西在世界赛上已经有点过时了。
    拿到这些资料的grf还是毫无悬念的输给了ig，跟资料相比，能够影响胜负的关键因素还是选手的实力。
    但是这份资料也不是没有查考价值，对于扣马教练这样经验丰富的主教练来说，能够从这份资料中看到一些蛛丝马迹，对于如何制定针对ig的战术还是很有帮助的。
    “关于如何应对ig三枪阵容，你们有什么建议吗？kanh，你能打theshy的圣枪游侠吗？”
    听到扣马教练将话题转移到自己身上，正在神游的汉子哥缩了缩脖子，他对自己的实力还是心知肚明的。
    “有点困难，教练，theshy实在是太强了！”
    扣马教练闻言皱了皱眉，他也觉得theshy的圣枪游侠非常难处理，主要是这个英雄在上路并没有什么英雄康特的。
    选个肉坦只能被动挨打，选个战士只能被无限风筝，哪怕同样选个长手上单，也不一定有圣枪游侠灵活，反正这英雄就是非常无解。
    不过对于skt来说比较好的消息是ig最近很少使用圣枪游侠了，在世界更是一场没用过，但是扣马教练并没有因此而放松警惕。
    万一在总决赛ig突然掏出圣枪游侠，skt也得有点心理准备才行，教练本来就是未雨绸缪的职业，作为冠军教练，扣马想得其实更多。
    “那薇恩上单呢？你能打吗？”
    “没问题，我可以用杰斯应对，如果不被打野针对的情况下，我肯定能够稳住对线，”汉子哥拍了拍自己的胸脯，觉得自己的杰斯能够打赢theshy的薇恩。
    “嗯，我明白了，那天使上单呢？”
    “我用船长前期能打一打，后期就不好说了。”
    扣马教练闻言点了点头，然后继续追问汉子哥，“那亚索呢？”
    “我有鳄鱼！”
    “剑魔能打吗？”
    “我有凯南！”
    “阿卡丽呢？”
    “我有青钢影！”
    随着扣马教练的发问，汉子哥脸上的神色变得越来越从容，脸上的笑容也越来越自信。
    他可汗纵横lck这么多年靠的是什么？难道是兄弟们抬一手？当然是他深不见底的英雄池。
    有一说一，汉子哥绝对是lck顶尖的上单选手，而且每个赛季的状态都非常稳定，当然世界赛面对lpl战队的表现也非常稳定。
    至少从刚刚的问答环节来看，扣马教练对于汉子哥还是非常满意的，至少他要比grf的剑皇强多了。
    只是扣马教练心中隐隐约约还有点担心，kanh说了这么多，具体到比赛中是什么表现还不一定呢。
    而且ig上路的战术选择这么丰富，也让扣马教练非常头疼，从目前的结果来看，skt根本就无法通过ban位的方式来限制theshy的英雄池。
    不过当扣马教练将目光看向中路faker的时候，他心中又多了一些底气，至少中路的那个男人完全不用他担心。
    哪怕面对任何中单，他都不用担心skt中路的问题，这就是扣马教练能够赢下比赛最大的底气。
    只不过扣马教练将视野放在下路的时候，忍不住又叹了一口气，下路也不好打啊，别看在上一个系列赛，阿水被针对的那么惨，可是他的输出占比依旧高于百分之二十五。
    虽然这个比例看起来不高，但是ig的上路可是theshy，中路可是rookie，他们两个可都是输出的好手。
    阿水在一直被针对的情况下，依旧能够狂砍百分之二十五的份额，就足够说明问题了。
    其实这两年下路一直都是skt的心病，从s7的推推棒之后，skt的下路就一蹶不振，一直都没有找到一个很好的人选，每一年都差了一口气。
    哪怕是今年找来了lck的院长teddy，可skt依旧没有回到巅峰状态，仔细分析一波双方的实力之后。
    扣马教练脸上露出了一丝苦笑，真论纸面实力，目前skt还真的没有ig强，主要是ig的三叉戟实在是太强了，三条线都是世界顶尖的，而且还能够共存下来，这太离谱了。
    “我说一下过几天总决赛应对ig的战术，首先针对ig的上路和下路都是行不通的，之前其他战队已经帮我们试过了。”
    “无论是抓ig的上路，还是抓ig的下路，都会导致另外一条线完美发育，这对ig来说并不是很亏。”
    “因此我们这轮系列赛的策略就是抓中，针对中路的rookie，然后将faker选手解放出来，让他来带动节奏。”
    “我发现ig对于中路rookie的保护并不是充足，ning这名选手一直都在围绕上路打，很少来到ig的下半区寻找节奏。”
    想到这里，扣马教练脸上露出了一丝笑容，他对自己的战术很有信心，相信到时候肯定能够ig一个惊喜。
    “这或许就是我们的机会，跟ig的第一局，我们绝对不能手下留情，必须想尽一切办法从中路找到突破口。”
    “clid、kanh、effort，必要的时候，你们三个都能来到中路，我的要求只有一个，必须在中路凿出破绽，明白了没有！”
    “明白了，教练！”
    “好，我来安排一下具体的战术……”
    十一月十号，巴黎雅高竞技体育场，仅能容纳万人的体育场座无虚席，虽然今天在舞台上拼搏的两支战队并没有欧洲战队的身影。
    但因为这场总决赛的传奇色彩，导致全球的观众依旧将目光放在这场比赛之上，可以说，这场比赛无论谁输谁赢，都将会产生一个传奇。
    “大家好，我是解说记得。”
    “我是米勒。”
    “我是管泽元，今天就由我们三兄弟给大家带来总决赛的解说，不过还要辛苦米勒了，刚解说完半决赛，就再次来到了总决赛的现场。”
    “不辛苦，不辛苦，给孩子赚点奶粉钱，”米勒嘿嘿一笑，对于管泽元的调侃丝毫都不在意。
    虽然今天站在他身边的不是娃娃，但是作为lpl最受欢迎的解说，米勒无论搭谁，解说功力都不会下降。
    而且今天的比赛对lpl来说也非常重要，为此官方特地派了目前lpl最有水平的三位解说压阵，至于解说水平持续退步的娃娃，只能留在场外担任控场主持了。
    目前娃娃的身影越来越难出现在重要的赛场上，尤其是总决赛这么重要的场景。跟不上时代，迟早要被时代所淘汰。
    7017k