    “走吧，成败在此一举。”
    体育场内的休息室内，云歌脸上的表情非常严肃，一旁的阿水似乎看出了云歌教练内心的紧张，于是嘿嘿一笑。
    “放心吧，我们对今天的比赛很有信心，其实总决赛也就是那么回事儿，跟平常没啥区别。”
    云歌脸上有点尴尬，他知道阿水看出来他的窘迫，在IG的选手和教练组中，只有他一个人没有总决赛的经验。
    除了云歌之外，阿水他们都有大赛的经验，因此要论比赛经验，反而是云歌自己是个彻头彻尾的新人。
    但是这种时候，云歌又怎么会露怯，他摸了摸阿水的脑袋，“我没事，倒是你，今天的比赛一定要好好发挥，下路是今天能够赢下比赛的关键。”
    “我觉得SKT不太会针对你，所以打爆SKT的下路，没问题吧。”
    阿水机灵地躲过云歌无情的大手，往前面小跑两步，然后回头看向云歌教练，“云歌教练，你就看好吧，打SKT我是专业的。”
    “今天一定要给我选一些强势的英雄啊！”
    阿水说完就跟上了走在前面的队友，宁王回头看了一眼后面的动静，看到阿水正在和云歌教练说笑，看到云歌教练的眼神，宁王点了点头，并没有多说什么。
    刚刚在休息室的时候，云歌再次嘱咐了宁王这局比赛他的重任，一定要看住Clid，千万不要让Clid带起前期的节奏。
    等到IG和SKT的选手来到对战席，现场响起了连绵不绝的欢呼声，经过一段非常尴尬的开场环节之后，比赛终于进入了对战环节。
    在之前猜硬币环节，IG非常幸运取得了优先选边权，于是云歌果断选择了蓝色方，双方的BP开始。
    “IG第一手依旧是给到了奥拉夫，这一手完全没有任何悬念，没想到云歌教练来到总决赛，依旧对这个英雄持有执念。”
    泽元大校的眼神有些意外，他本来以为云歌教练一直Ban奥拉夫只是为了搞事情，等到了总决赛应该会稍微收敛一下，但IG的Ban位依旧是那么倔强。
    “其实奥拉夫这个版本在野区的强度还是有的，云歌教练的Ban位也没啥问题，只不过他对奥拉夫稍微有点执着了。”
    就在米勒稍微为云歌教练开脱的时候，SKT的Ban位却非常耐心询问，扣马教练第一局的BP果然非常大胆。
    “SKT居然Ban掉了Rookie的辛德拉和沙皇，这是要针对Rookie的节奏吗？”记得的语气显得有些迟疑。
    但是站在对战席上的云歌心中突然一惊，他完全没有料到SKT居然会搞这么一手，云歌想过SKT有可能会针对上路的TheShy，也有可能会针对打野的宁王。
    正在按照GRF的思路针对阿水也可以，但云歌根本没想到SKT居然会想要针对Rookie，而且是没有一点遮掩的想法。
    这就是你应对IG的策略吗？扣马教练，云歌抬头看向对面的扣马教练，正好扣马教练的目光也看了过来。
    云歌和扣马教练稍微对视了两秒钟，然后他直接走到Rookie和宁王的身边，“我们Ban掉奇亚娜和皇子。”
    云歌仔细想了一下，还是选择以不变应万变，即便SKT想要从IG的中路找到突破口，那么云歌选择限制Clid的英雄池也没有什么问题。
    云歌相信，仅凭单对单的话，哪怕对面是三冠王，史上最强大魔王，想要拿下Rookie也不是简单的事情。
    如果Faker还在巅峰期，云歌还有可能会担心，但是现在云歌绝对相信Rookie，但是还要防备扣马教练摇人。
    SKT的第三手给到了潘森，这一手看似Ban中单，实则是限制宁王的英雄池，很明显前几天宁王的潘森打野也让SKT的教练组非常忌惮。
    “好家伙，IG和SKT第一局放出来的英雄实在是太多了吧，TheShy的剑魔、天使，宁王的盲僧，IG能够选择的英雄也太多了。”
    记得的表情显得有些纠结，SKT放出来的英雄虽然多，可是只有一个首抢位，如果IG选不完，那么剩下的英雄全都会给到SKT。
    “云歌教练第一手会选什么英雄呢，我觉得TheShy的剑魔就非常好，IG的剑魔胜率非常高，之前的比赛根本就没人敢放。”
    管泽元给IG出了个主意，但是一旁的米勒闻言有些皱眉，他总觉得SKT是在给IG下套，但具体是什么，米勒有点说不出来。
    云歌此时的头脑非常冷静，他心中也隐隐猜出了扣马教练的想法，他放出剑魔绝对是蓄谋已久的。
    明知道IG的剑魔非常强势，SKT还敢放出来，绝对是有所依仗的，虽然云歌不知道扣马教练究竟是打什么主意，但是云歌却非常了解Clid这个打野选手。
    用一句话来形容，没有盲僧，他什么都不是。
    虽然剑魔看起来很诱人，但是既然已经制定了限制Clid的战术，云歌绝对不会畏首畏尾。
    剑魔的确很好，但如果将盲僧放给SKT，那么IG前三个Ban位就白白浪费了，况且云歌心里清楚，即便将剑魔放给SKT，他们也不一定敢选。
    “好的，IG第一手直接拿下盲僧，看来盲僧在IG队内的战术优先级很高啊。”
    米勒看到云歌教练的选择，忍不住感慨一句，但是一旁的记得和泽元脸上都有些意外，他们都以为IG会选剑魔。
    而在另一边的扣马教练，看到IG居然选择盲僧，他也忍不住皱了皱眉头，云歌这一手BP出乎他的意料。
    在扣马教练的设想中，蓝色方只有一个首抢位，他同时将剑魔和盲僧放出，按照IG的战术优先级，云歌教练应该会选剑魔才对。
    那样SKT就能拿到盲僧，同样地，既然IG选择了剑魔，TheShy的剑魔又这么强，IG肯定会选择继续围绕上路打。
    这样就让SKT针对中路的计划更容易实行了，有舍有得，这就是扣马教练的BP思路，放弃一些资源，来让自己的策略更容易实行，这在他看来是完全可以的。
    可是没想到，云歌教练居然完全不上当，这一手拿下盲僧就让SKT有些被动了，但是扣马教练也不是没有后手。
    “SKT选择打野雷克赛和中单瑞兹，虽然并不是版本最强势的英雄，可这个中野的组合战斗力也不弱啊。”
    管泽元感觉自己的脑子已经不够用了，IG和SKT的BP变化太快，一些博弈让他都有点搞不懂，他感觉自己的脑子都不够用了。
    记得也有这种感觉，他看着场上的BP，脑子里都是云里雾里的，比如IG这手拿出来中野就让他非常奇怪。
    雷克赛打野不奇怪，用打野雷克赛来康特盲僧也不奇怪，雷克赛搭配瑞兹也不奇怪，但奇怪的是SKT为什么要这么BP。
    在放出剑魔、天使和盲僧的情况下，IG一抢盲僧，SKT居然对剩下两个英雄完全无动于衷。
    要知道那可是TheShy的剑魔和天使啊，之前这两个英雄都是其他战队放在Ban位上的，TheShy拿出来把把C的英雄。
    可是来到总决赛之后，这两个英雄的优先级仿佛一下子就降低了，已经经过一轮BP了，IG和SKT居然都无动于衷。
    “SKT既然不选剑魔和天使，那是不是意味着IG可以在二三手选咯。”
    记得说话显得小心翼翼的，他生怕刚说完就被场上两位教练忽然打脸了，反正第一局比赛到目前为止，IG和SKT的BP他一点都看不到。
    哪怕之前GRF第五手拿到潘森，记得都没有这么懵，他知道IG当时对于潘森这英雄并不重视，也不害怕潘森，但是这局比赛背地里的博弈，让三位解说有点懵。
    他们只能看到最上层BP的表面现象，对于云歌和扣马暗地里的较量看得不是清楚，只有米勒稍微有点感觉，知道此时云歌教练和扣马教练正在斗法。
    但谁胜谁负，谁输谁赢，米勒就不是很清楚了，正是心中充满了疑惑，米勒并没有多说，而是继续观察，希望能够看清双方的暗地里的博弈。
    绝对不会有人觉得这两个教练在总决赛的舞台上是乱选的，这场对决的含金量毋庸置疑，他们看不懂，只能说明是自己的水平有问题。
    而云歌看到SKT的选人，内心就已经有些明悟了，前面限制Rookie的英雄池，现在又选出这么强势的中野。
    SKT的打法已经昭然若揭，绝对是想要针对中路的Rookie，但是想到这一点，云歌也没有太大的办法。
    扣马教练这一招是阳谋，并不害怕被云歌发现，如果SKT针对上路，那么云歌只需要让宁王继续恢复围绕上路的打法就能从容应对了。
    如果是针对下路的阿水，那么云歌都不用理会，下路一直都是IG放养的一路，云歌能够保证，任何战队想要针对IG的下路，IG都能在上路拿到更多的东西。
    针对IG下路也是得不偿失的战术，而中路的确是IG的命门，倒不是说Rookie是IG的软肋。
    其实恰恰相反，是Rookie太强了，不仅对线强，而且非常稳定，这就导致IG往中路倾斜的战术非常少，从来都是Rookie牺牲来成全IG全队，IG全队还没有牺牲帮过Rookie。
    导致IG中路战术真空的主要原因恰恰是Rookie太强了，这一点也是云歌的失误，他的确没有帮Rookie设计过任何战术。
    反而是时常作出牺牲，目前在战术上，IG牺牲最多的是阿水，其实就是Rookie，IG的三叉戟受到战术倾斜最多的TheShy。
    但IG目前的打法也没问题，因为目前版本的大环境就偏向于上中野，将战术倾斜到下路的战队根本就走不远。
    这是大势所趋，最经典的体现就是三件套的AD面对一件套的战士，单挑ADC只能被打爆，这公平吗？这不公平！
    现在这个版本想要赢下比赛，下路算是可有可无的，一个出色的AD能够让队伍更加轻松赢下比赛，但想要向以前那样起到一锤定音的作用是根本不可能的。
    因此IG不可能将战术体系倾斜到下路，那么留给IG的选择就只剩下两个，要么围绕中路打，要么围绕上路打。
    而IG的中上两位选手虽然都很强，但所具备的特性是完全不同的，Rookie是攻强于守，总体上是比较稳健的，对线常常能够压制对手，很少出现崩盘。
    而TheShy就不应该，他将属性点全部点到了进攻上面，根本就没有思考过防守的事情，这就导致TheShy一旦被放养，他绝对会送，而且是一股脑的送。
    因此IG有且仅有一条路能走，那就是围绕上路打，云歌自从确定这个战术策略后，IG的战绩也一发不可收拾。
    可是云歌完全没想到，在总决赛的舞台上，扣马居然一眼就察觉除了IG目前的战术漏洞，知道IG没有围绕Rookie打的战术，
    即便弄清楚这些，云歌也没有太多办法，他没有办法临场给IG设计一套围绕中路打的战术体系。
    这种东西根本就不是说短时间内能够调整的，有些适应能力比较差的战队，可能一个赛季都磨合不过来，战术决策不是想要摇摆，就能随意摇摆的。
    云歌没办法，在第二手帮TheShy选下剑魔之后，第三手的人选，他思考了良久，最终选择了铁男。
    看到IG这两手选择，解说台上的三位解说又懵了，记得挠了挠头，“上路剑魔？中单铁男？”
    记得不敢多说什么，他阵容越看越不对味，而且他是真的不敢乱猜云歌教练的BP，因为根本就猜不到。
    “我觉得应该是摇摆了，剑魔和铁男狂野中上摇摆，对了，你们见过Rookie玩过中单剑魔吗？”管泽元说完问了一句。
    米勒和记得都摇了摇头，米勒翻了翻手中的资料，然后面色凝重的回答到，“排位中没有看见Rookie玩过，私底下就不清楚了，但是我感觉中单剑魔的可能性不大。”
    “上一个玩中单剑魔的人已经回家了。”
    记得想要开个玩笑活跃一下气氛，可是这个玩笑一点都不好笑，管泽元和米勒看了记得一眼，并没有选择接话。
    在总决赛的场合说这种话，只能带弹幕的节奏，根本活跃不了气氛，看到两位搭档的反应，记得也知道自己说错话了，于是再度将目光看向了屏幕，继续观察IG和SKT的战术BP。