    “SKT第三手选择给下路拿霞，这一手并不是很好，我觉得没有卡莎好。”
    管泽元稍微质疑了一下扣马教练的BP，但是一旁的记得持反对意见，双方开始争论起来。
    “霞也不比卡莎差吧，SKT第三手选霞，还能逼迫IG强行Ban洛，我觉得这一手没什么问题。”
    “没有霞洛组合的情况下，霞单人的强度跟卡莎相比差远了，只是为了占据IG一个Ban位有些不值得。”
    听到记得和管泽元的争吵，米勒不禁摇了摇头，在今天这个关键的时刻，再加上IG和SKT的博弈比较激烈，导致两位解说的心态有些失衡，想要表现一下自己。
    相比之下，米勒的心态还是比较稳定的，虽然他也没有看清双方的BP，但是他在等，等到BP完毕，一切都会图穷匕见的。
    米勒没有理会两人的争吵，而是按部就班的解说BP，“SKT选择Ban掉阿水的卡莎和滑板鞋，这是世界赛上常用的两个英雄。”
    云歌看到SKT第二轮的Ban位，脸上的表情没有意外，他也没有选择做出出乎意料的决定，直接将洛和泰坦放上了Ban位。
    虽然云歌和扣马教练将第二轮的BP放在了下来，但其实他们两个都知道，这一轮最关键的还是SKT的康特位，这绝对是留给Kanh的康特位。
    SKT在第四手拿下牛头，组成霞加牛头的非常规组合，而IG快速锁定德莱文加曙光的暴力组合。
    “好，水子哥的德莱文，这一手是打SKT有奇效，看到德莱文，我就不由得想起一个神秘数字了。”
    看到阿水的德莱文，记得的表情非常开心，虽然前面的BP他没有搞懂，但是IG这一手他看懂了。
    阿水的德莱文拿出来都是爆杀的，德拉文这英雄有进无退，只能强行跟SKT的下路争夺线权。
    “阿水的德莱文当然没问题，但是我就害怕他会被SKT针对，要知道SKT的中野瑞兹加上雷克赛想要四包二可是非常简单的，阿水这局要小心一点。”
    管泽元提出了不同的观点，这让记得有点不开心，而一旁的米勒则是微微皱眉，SKT想要打中野联动？然后针对水子哥？他觉得没有那么简单。
    “在之前的半决赛中，GRF也是选择针对IG下路的阿水和宝蓝，并且取得了一定的成效，阿水曾一度都没法吃线了，可是GRF并没有赢下比赛。”
    “这就说明针对IG下路的打法有可能是行不通的，SKT应该不会重蹈GRF的覆辙，扣马教练绝对不会想让SKT走上死路，这是GRF用生命为代价换了的血泪教训，他不由得不重视。”
    此时米勒的思维非常清晰，他认定这局，甚至这轮系列赛SKT都不可能会针对下路的阿水。
    “或许只是GRF针对下路的力道不够呢，之前的半决赛GRF曾一度掌控比赛的主动权，虽然最后还是差了口气，但他们是有赢下比赛希望的。”
    管泽元隐隐有点反对米勒的意思，但他并没有把话直接挑明，还将话语控制住讨论的阶段。
    “很简单，就单论下路对线实力的话，GRF的下路绝对要比SKT强上一些的，而GRF的上路要比SKT弱多了。”
    “我相信扣马教练不会做出这么不明智的选择，放弃实力比较强的上路，去保实力比较弱的下路，我甚至感觉SKT中野去抓上的概率，都要比去下路四包二大得多。”
    听完米勒的分析，管泽元认同的点了点头，米勒的分析打动了他，记得更是对米勒的分析大加赞赏。
    “厉害啊，米指导，这都被你猜到了，你以后不做解说，去当个教练也没啥问题。”
    面对记得的吹捧，米勒摆了摆手，“哎呀！不值一提！不值一提！”
    相较于解说的分析，云歌和扣马教练对于局势看得更加清晰，云歌目光紧紧盯着SKT最后一个康特位。
    等SKT这一手选择落定，他们的打法就能暴露无疑了，此时扣马教练走到汉子哥的身边，跟他仔细商量了一下后，SKT直接锁定了鳄鱼。
    “好家伙，上路的TheShy危险了，SKT的这个上中野好凶啊，甚至要比IG的上中野还要猛。”
    看到SKT最后一手掏出大鳄鱼，记得忍不住发出一声惊呼，现在记得和管泽元也不得不佩服米勒，SKT果然是要针对上路打。
    “还是米指导技高一筹啊，直接就猜出了SKT的战术，难道你是扣马教练肚子里的蛔虫吗？”
    看到米勒的猜测得以证实，管泽元也不得吹一下米勒，米勒的游戏理解的确没得说。
    别说是解说席上的三位解说，就连云歌都有些疑惑了，他本来以为SKT会针对中路，可是现在居然多了一丝针对上路的可能性。
    本来云歌是想让宁王去中路稍微照顾一下Rookie的，防止Rookie被针对，但是现在云歌不敢轻举妄动了。
    一旦他的战术预判失误，上路的TheShy就有可能迎来灭顶之灾，SKT的这个上中野，一旦滚起雪球来，绝对是势不可挡的。
    SKT的运营能力绝对是全世界最强的战队，如果前期让他们拿到优势，比赛的胜负还真的不好说。
    于是云歌只能让宁王维持原定的机会，让他在野区去针对Clid，如果打掉SKT的打野，Faker一个人也游走不起来。
    蓝色方，IG战队：
    上单：剑魔
    打野：盲僧
    中单：铁男
    AD：德莱文
    辅助：曙光
    ......
    红色方，SKT战队：
    上单：鳄鱼
    打野：雷克赛
    中单：瑞兹
    AD：霞
    辅助：牛头
    【正在检测阵容羁绊】
    【圣光卫士（3）：剑魔、铁男、曙光】
    【羁绊效果：增加全队10%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【征服者（3）：剑魔、铁男、德莱文】
    【羁绊效果：征服者选手每次释放技能后，增加15%的对线能力】
    【天神（2）：盲僧、德莱文】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加10%】
    【骑士（2）：铁男、曙光】
    【羁绊效果：增加所有友军10%的走位能力】
    【装备了圣光转职】
    【装备效果：该选手转职成为圣光卫士，增加5%操作能力】
    【y装备了森林转职、天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森和天神，增加10%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    云歌看到场上的阵容羁绊，脸上露出满意的笑容，这是他专门为SKT准备的阵容，究极拼夕夕阵容。
    完美利用了手中两个转职装备凑出来的羁绊阵容，这或许才是云顶系统的正确打开方式。
    五英雄羁绊虽然看着很输出，但是增加的属性过于单一，并没有拼夕夕阵容来得全面。
    其实单论羁绊增加的效果，拼夕夕阵容绝对要强于纯种阵容羁绊，只不过受制于手中的转职装备，云歌只能凑出一套拼夕夕阵容。
    装备！装备！还是装备！没有装备玩锤子云顶！
    S9赛季已经来到了最后阶段，云歌想要获取装备已经晚了，但是他已经对未来做出了一个规划。
    至少在春季赛，云歌一定要想尽一切办法获取装备，甚至春季赛冠军的目标都没有装备来的重要。
    当然云歌还得渡过眼下这道难关，如果云歌能够赢下这场总决赛，帮助IG拿到第二个冠军，即便明年云歌选择摆烂，估计也没人敢说什么。
    成为冠军教练是有一定特权的，至少一两个赛季，IG的成绩没有下滑太多，那么云歌的地位就会非常稳固。
    云歌想要大量获取装备的原因还有另外一个原因，云歌其实心里清楚，IG能够走到S9的总决赛，IG选手实力至少占据七成因素，云歌的BP只占了三成。
    选手的底子好，英雄池深，教练才有进行BP的权利，全队都是英雄勺，换什么教练都没有用。
    除此之外，剩下的九十成都要归功于云顶系统......
    IG能够走到今天这一步，全部都靠选手们在赛场上的努力拼搏，以云歌教练在后台运筹帷幄，对吧！云顶系统！
    云歌脑子里的思绪飘忽，随即就镇定了下来，未来所有规划前提都在IG拿下这个总冠军才行，如果IG失败了，云歌主教练的位置都有可能不保。
    云歌不知道王校长有多念旧情，虽然自己帮他挡过子弹，但万一王校长暴怒之下，直接将云歌赶走，他一点办法都没有。
    云歌不喜欢将命运交到别人的手中，只要IG能够拿下总冠军，他的地位就非常的稳固，即便是王校长也不敢动他。
    哪怕是以后和IG分道扬镳，云歌也能昂着头离开，冠军教练绝对不缺下家，一切的一切，都要从这个总冠军开始。
    S9的总冠军我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！云歌的眼神闪烁着光芒。
    在跟扣马教练握手的时候，他看到云歌那如同职业选手一般稍显青涩的面容，心中充满了古怪之情。
    虽然早就知道IG的云歌教练非常年轻，但是当面对面的情况下，扣马教练还是不免感觉到惊讶，因为实在是太年轻了。
    而且扣马教练看到云歌眼神闪烁着野心的光芒，似乎对于总冠军奖杯势在必得，这种朝气蓬勃的景象，扣马教练已经很久没有体会到了。
    云歌没有理会充满感慨的扣马教练，和他点了点头后，云歌直接回到了后台的休息室观战。
    此时趁着选手载入游戏的时间，解说席还在疯狂的逃离，当IG和SKT的阵容已经确定，但有些选择还是让三位解说感到非常迷惑。
    “诶，米勒，你说云歌教练为啥突然给Rookie选了个铁男，虽然SKT先手Ban掉了Rookie的辛德拉和沙皇，但是以Rookie的英雄池，他应该还能拿出更多的东西吧。”
    听到管泽元的疑问，米勒也是有些不解，云歌这一手BP实在是有些诡异，他们当然不知道云歌这一手是感觉SKT想要针对Rookie，临场给Rookie选择的英雄。
    本来这个位置应该是给到天使的，天使同时具备【圣光卫士】和【征服者】双层羁绊，这样云歌还能将圣光转从中路换换位置。
    但是没办法，天使这英雄对线实在是太弱了，明知道SKT有针对Rookie的可能性，还强行给他选择对线无力的天使，这等于是自杀。
    云歌又不是公式人，非得照着阵容羁绊来进行BP，临场变动最考验一个教练的BP水平，至少云歌临场应变的水平并不弱。
    “或许是IG藏着的战术吧，云歌教练的BP我也看不懂，只能说他有自己的想法。”
    “IG之前也选过中单铁男，好像效果还不错，这一手BP其实没什么问题，可能铁男不是中单的常规英雄，所以感觉有点奇怪吧。”
    米勒闻言摇了摇头，现在所有的解说都不会去猜云歌教练的想法了，就像有句歌词唱的那样。
    云歌教练的BP你别猜，猜来猜去你也不明白，瑞思拜！
    当云歌走进后台休息室的时候，双方的选手刚好进入召唤师峡谷，跟Mafa教练点了点头，云歌就回到自己的位置上观看比赛了。
    人生第一次总决赛，虽然已经做完了BP，云歌心中还是不免有些紧张的情绪，IG能否赢下比赛，云歌稍微有点患得患失。
    第一局，IG和SKT的站位都非常保守，IG的一级团一直都是保守站位，而SKT也没有选择搞事情，双方平稳过渡到对线期。
    刚一进入对线，双方的对拼就非常激烈，尤其是上路的TheShy和汉子哥，剑魔和鳄鱼前期对线五五开，说不上谁优谁劣，只能看选手的操作。
    但是TheShy不光在操作上压了第一局，IG和SKT的站位都非常保守，IG的一级团一直都是保守站位，而SKT也没有选择搞事情，双方平稳过渡到对线期。
    刚一进入对线，双方的对拼就非常激烈，尤其是上路的TheShy和汉子哥，剑魔和鳄鱼前期对线五五开，说不上谁优谁劣，只能看选手的操作。
    但是TheShy不光在操作上压了