    “TheShy和汉子哥的对拼很激烈啊！”管泽元看到上路的对拼，忍不住说道。
    “还是Shy哥技高一筹，一级就将鳄鱼给逼退了，汉子哥这波对拼并没有占到一点便宜。”
    记得嘴角洋溢着笑容，才刚开始对线，TheShy就打出了优势，这对IG来说绝对是一个好消息。
    就在解说将视线放在上路的时候，从下路红开的宁王一反常态，他并没有顺势刷到上路反蹲保TheShy的发育，而是升到三级后直接进入到SKT的野区里面。
    而Clid是下路蓝开抓完的打法，但是清理完下半野区之后，他并没有选择赶往上半野区，而是稍微观察一下中路的局势，直接来到了中路。
    IG的打法是让宁王抓Clid，而SKT的打法是抓Rookie，在比赛的初期，双方打野对于教练组的战术思路很清晰。
    不过宁王来到SKT的红BUFF处并没有抓到Clid，而雷克赛配合瑞兹却在中路抓出了Rookie的闪现。
    有瑞兹升到二级后的稳定控制，再加上雷克赛的闪顶，如果不是Rookie的反应快，闪现躲过了挖掘机的击飞，铁男真的有可能命丧黄泉。
    SKT的中野三分钟就展露锋芒，强行打出了Rookie的闪现，幸好中路是铁男，半血的情况下还能稍微赖线。
    “Clid好凶，红BUFF都不要，直接就跑到中路Gank了，这波Rookie要是反应慢一点，被雷克赛顶飞，说不定一血就已经送出去了。”
    看完中路的回放，米勒真的被吓出了一声冷汗，真的就差一点，瑞兹的符文禁锢和雷克赛的闪顶之间就差了零点几秒。
    SKT中野这一波的配合并没有太大失误，毕竟雷克赛的距离比较远，算上赶路的时间，零点几秒的时间已经很极限了。
    如果瑞兹W释放慢一点，等Rookie看到雷克赛的身影在释放的话，Rookie肯定往宁王的方向拉扯，结果其实是一样的。
    零点几秒的时间，本来就不好反应，只能说Rookie的注意力非常集中，好在中路没闪之后，下一波雷克赛更好抓了。
    “这波IG其实并不亏，虽然Rookie中路闪现没了，但宁王却反到了一个红BUFF，从总体上看，只要Rookie在闪现进入CD的期间不被抓死的话，IG反而是赚的。”
    管大校再次祭出这波不亏的游戏话术，强行给IG续了一波，这让米勒忍不住笑出了声，听到这样的话，他想到了自己在场外主持的搭档。
    “确实不亏，有了这波警醒之后，Rookie肯定不会给机会的，他是非常稳健的选手。”
    “只是我没有想到SKT居然将第一波Gank放在了中路，没有去抓上路的TheShy，这是准备先解放中路，然后中野联动一起去抓上的打法吗？”
    米勒尝试分析一下SKT的战术思路，在这个时间段，他并没有看出SKT将Rookie当做突破口的意图。
    毕竟一般人根本就想不到打IG居然要针对Rookie，很明显，IG的上下两路更加好抓，如果没有宁王反蹲的话，基本上是一抓就死。
    “有道理，如果Clid真的能够解放Faker，让SKT的中野游起来的话，IG还真的非常难打。”
    “雷克赛加上瑞兹，不光能够起到卡牌抓单的效果，而起战斗力也要比卡牌强得多，唯一的缺点就是瑞兹大招的距离有点短。”
    记得很赞同米勒的猜测，瑞兹这版本的确是需要打游走支援的，而且Faker的实力从巅峰期下滑之后，已经开始转换了打法。
    之前Faker也是一名对线强势的中单，但是这年龄随着年纪越来越大，Faker在线上已经有点力不从心了。
    Faker的风格从对线慢慢向游走支援来转变，这不可避免的导致Faker在对线期间的表现开始下滑，这也是为什么很多人觉得Faker变菜了的原因。
    年龄越来越大，再加上风格的转变，导致Faker最近两年的表现非常的挣扎，也就是今年勉强喘了口气，来到了总决赛。
    其实在三位解说的心中，单论对线，Rookie肯定是要占据优势的，因此他们对于中路并不是很担心，哪怕Rookie被抓出了闪现。
    而SKT的扣马教练也知道这一点，虽然他没有明说，但是他制定的战术就已经暗示了这方面的想法。
    如果Faker处于巅峰期，扣马教练绝对不会大费周章的想要从中路找到突破口，凭借Faker的个人能力就可以了，他需要考虑的是Faker的对线不要被打扰了。
    这就是巅峰期的Faker身边总有打野在反蹲的原因，IG目前也是这样的打法，TheShy身边也必有宁王反蹲。
    可惜岁月催人老，当年以单杀Faker为荣的时代已经过去了，一代新人换旧人，世界级的大魔王已经在上路降临。
    S8的TheShy横空出世，从Faker手中接过了大魔王的旗帜，成为了所有人都希望打败的选手，能够跟TheShy对线，成为了所有上单选手的梦想。
    但是在今天，新时代的大魔王和旧时代的大魔王展开了对决，虽然两人并不在一条线上，可丝毫不影响这场对局的传奇性。
    如果IG能够赢下这轮系列赛，TheShy就能成为新的传奇，成为上单大魔王，如果SKT能够赢下比赛，那么中路大魔王的传奇就会继续延续。
    或许是这就是命运的选择，英雄联盟十年，在三条线上诞生了三位神一样的选手，上路TheShy，中路Faker，下路Uzi，三位选手就像是夜空中的星，照亮了所有选手前行的路。
    现在下路的星辰不在闪烁，中上两颗星开始交相辉映，争夺联盟王者的宝座，从目前的形式上看，年轻占据着主动权。
    五分钟，TheShy在上路已经打出了对线优势，汉子哥的鳄鱼只能在塔下补刀，补刀已经落后了TheShy二十刀。
    而中路的Rookie被Clid连续针对了两次，兵线也被压到了塔下，可是补刀并没有落后太多，Faker在Clid的帮助下打出了对线优势，可是却没有办法扩大对线优势。
    甚至Clid自己都有点崩盘，宁王开局的打法让他非常难受，盲僧先是反掉了雷克赛的红BUFF，然后又在野区内抓住雷克赛打了一顿。
    如果不是中路瑞兹有支援野区的动作，宁王绝对不会放过雷克赛，没想红BUFF，雷克赛如论如何也不可能在野区内单挑击败盲僧。
    瑞兹支援野区的举动，让Rookie缓了一波发育，而宁王过于执着在野区抓雷克赛，导致Clid即便被压，还能吃到河道蟹，发育也缓了一口气。
    连锁反应最后还是来到了Rookie身上，第一波抓出闪现，雷克赛回到野区之后过得非常狼狈，可是吃完河道蟹后，Clid又来了一波。
    这次没有闪现的Rookie毫无疑问被雷克赛顶飞，好在Rookie的应对非常出色，铁男反向释放E技能断魂一扼，将雷克赛和瑞兹全部推了出去。
    “诶呦，好家伙，Rookie的这个E技能绝了，一看就是老铁男了，但凡失误一点，这波都有送命的危险。”
    看到Rookie险象环生，米勒再度惊呼一声，与此同时，他的心中渐渐感觉有点不对劲了。
    本来米勒以为SKT要针对上路，打野先抓中路也是为了解放Faker，然后更好的抓上路。
    可是Clid这两波果断的Gank，让米勒嗅到了一种不同寻常的味道，这是多年以来解说的经验。
    如果SKT要针对上路打，他们绝对不会眼睁睁的看着上路的汉子哥被TheShy暴打，目前Rookie被抓了两波，兵线已经被瑞兹牢牢的压制在塔下，可是SKT丝毫都没有帮上路解围的意思。
    六分钟，雷克赛只有四级半，可他刷完下半野区之后，依旧选择来到中路，想要在中路寻找机会。
    Clid并没有选择去上半野区发育，他不是不想去发育，而是不敢去，在盲僧没有露头的情况下，四级的雷克赛单人走进上半野区就是送死。
    Clid为了抓中牺牲了很多，宁王的盲僧已经领先了雷克赛一级的经验，而且他并没有去线上Gank的意思。
    即便中路Rookie被抓成这个样子，宁王都没有去帮忙的意思，在比赛开始之前，云歌已经帮两人安排了任务。
    Rookie的任务是在线上抗压，而宁王的任务就是在野区抓崩Clid，即便Rookie已经在中路出不了防御塔，宁王依旧在坚定的执行自己的任务。
    “IG和SKT的打法稍微有点怪啊，宁王这局居然没有在上路反蹲，而是一直在野区反野，SKT居然选择死抓中路Rookie的铁男。”
    “我真的没搞懂，一个在塔下发育的铁男，还有什么好针对的呢，也没办法越塔，等铁男到了六级，塔下关一个SKT不就GG了。”
    管泽元的表情非常疑惑，在他的眼中，目前这局IG和SKT的节奏都非常怪，跟他们平常的打法完全不一样。
    “确实很怪，IG和SKT的教练组都在总决赛准备了新的战术，而且选择在第一局拿出来，企图先声夺人，可没想到战术并没有打出预料之中的效果。”
    米勒似乎看出了一些门道，场上的局势并不是双方的选手发挥不好，而是两位主教练在隔空斗法，双方都非常重视第一局，想要来个出其不意，没想到越打越焦灼。
    云歌想让宁王去抓Clid，但是Clid滑溜的像是一个泥鳅，在野区看到盲僧就跑，没有给他机会，但也被盲僧反了不少野，野区的经济落后非常多。
    扣马教练想让SKT全队帮助Faker击穿Rookie，但是没想到云歌出其不意搞了一手中单铁男，这一手让他非常难受。
    铁男这英雄完全没有办法针对，不管你来两个，还是三个，只要大招一开，必须跟铁男进行1V1真男人大战才行。
    但也不能说Clid前面的针对没有效果，毕竟瑞兹已经拿到了中路的主动权，只是他一时间没有办法打崩在塔下发育的Rookie而已。
    IG和SKT的战术都成功了一半，但是在双方休息室内，云歌的脸上面带笑容，而扣马教练则是皱着眉头，脸上的表情非常凝重。
    两位教练对于场上的局势看得很明白，单从中野上看，IG和SKT处于均势状态，宁王稍微在野区占了点优势，但是Rookie也在中路失去了很多。
    可是放眼全局，SKT就一点都不占优势了，由于没人针对，IG的下路上路都是优势，而且优势还不小。
    云歌只属于面带笑意的原因就是这样，虽然宁王和Clid一换一的战术没有成功，可是IG的中野和SKT的中野却僵持住了。
    从某种意义上来说，云歌的战术已经成功了，除非SKT的中野能够快速清醒过来，不执行扣马教练赛前制定的战术，瑞兹开启游走节奏，强行挣脱IG中野的泥潭。
    可是这样一来，扣马教练制定的策略就全盘失效了，针对Rookie和中野游走的打法截然不同，就看SKT场上的选手想要如何抉择了。
    其实扣马教练也非常纠结，他已经知道自己的战术失效了，本来在他的设想中，Clid前两本现在中路打出优势，然后上路的鳄鱼和下路的牛头随后也赶来支援。
    扣马教练给Rookie准备的战术是四包一，如果中路不是铁男，SKT甚至能够轮番越塔，这么打绝对够Rookie喝一壶的。
    可是设想的战术并没有打出来，SKT在世界赛入围赛期间和IG打过几场训练赛，因为扣马教练觉得IG是乱玩，对他们不尊重，因此单方面结束了和IG的训练赛，之后双方就再也没有交手过。
    小组赛结束之后，淘汰赛SKT和IG分属于上下半区，这个时候SKT想要找IG约训练赛的请求被云歌直接拒绝了。
    当时SKT对IG爱理不理，现在IG就让SKT高攀不起，淘汰赛阶段，IG只跟FPX打过几场训练赛，其他时间都一直在保持手感。
    云歌的思路非常清晰，IG目前的战术已经足够用了，他们已经不需要训练赛来演练战术了，只需要保持手感就行。
    而其他战队肯定对IG的战术非常好奇，想要试探IG的战术，因此训练赛对于IG是得不偿失的东西，云歌肯定不会这么傻，听到SKT约训练赛，就屁颠屁颠的凑上去。
    因此这就造成了一个误会，SKT其实对于IG的对线实力并不是很了解，虽然他们手上握着IG很多的资料，可有些时候，纸面上的资料和选手现实的战斗力差距很大。
    扣马教练并不是一个纸上谈兵的教练，但因为对IG的实力了解的不是很足，因此才造成了误判。