    十一分钟，正在中路推线的Faker并没有察觉到危险，主要是赛前的分析告诉他，宁王并不是很喜欢抓中下两路。
    这让Faker的警惕之心没有那么强，尤其是BO5的第一局比赛，他的神经还没有紧绷起来，多重因素导致Faker没有意识到宁王的动向。
    当盲僧完成绕后的时候，Faker的眼神中闪过一丝惊讶，能够看得出来他的确没有想到宁王居然将自己的第一波Gank放在中路。
    但是经验丰富的Faker也没有束手就擒，瑞兹开始往上半野区的方向拉扯，只有往Clid的方向靠，才是他唯一的生路。
    但是宁王的盲僧非常果断，他尝试用Q技能瞄准瑞兹，但是被Faker一个灵巧的走位躲掉，只Q中了瑞兹身后的近战兵。
    宁王二段Q跟上，准备靠近瑞兹，尝试踢一脚的时候，瑞兹EWQ定住盲僧，企图用超负荷的加速逃离中路。
    但就在瑞兹即将逃离的时候，一旁的Rookie动了，他趁着瑞兹走位躲盲僧Q技能的时间，直接闪现将瑞兹关进轮回绝境里。
    脚下生风的瑞兹，本来以为自己逃出生天了，却没想到被关进了铁男的领域之内，不过没有闪现的铁男，想要靠近瑞兹也不是容易的事情。
    在轮回绝境内，瑞兹凭借着走位轻而易举的躲掉了Rookie的EQ两个技能，直到轮回绝境的效果消失，铁男都没能打出被动呼啦圈。
    Rookie见状不禁摇了摇头，铁男这英雄虽然不怕针对，但还是太笨了，很容易就被灵活的英雄秀。
    在跟Faker对线的时候，Rookie根本就打不出被动呼啦圈的效果，Faker这种经验丰富的老中单，根本就不可能给铁男打到三下，哪怕是被关在笼子里。
    但是铁男的大招也给了宁王调整位置的时间，等到轮回绝境一结束，盲僧直接一脚将瑞兹踢到了铁男的脸上。
    由于直接配合雷克赛越塔强杀铁男，Faker的闪现还差几十秒的CD才能冷却好，因此没闪没技能的瑞兹被踢到铁男的脸上，根本就没有生还的可能性。
    铁男依靠平A终于打出来了被动呼啦圈的效果，配合盲僧的伤害将瑞兹击杀，人头被宁王特意让给了Rookie，他的盲僧已经很肥了，反而是被针对的Rookie需要人头补发育。
    “没问题吧，我出手，就是Faker也得死！下波再来抓一次，这局比赛他人就没了。”
    在中路完成击杀之后，宁王又在语音中嘚瑟起来了，Rookie笑着摇了摇头，对此并没有说什么，反而是下路的阿水在调侃宁王。
    “牛啊，宁王，现在大魔王你都不放在眼里了。”
    “锤子大魔王，看我踢爆他，按照云歌教练的安排，我这局就跟他极限一换一了剩下的就靠你们了。”
    “没问题，只要打野不来抓，这局我来C！”
    阿水脸上的表情信心十足，他这局比赛没有感受到任何压力，这局下路的对线强度，要比之前打GRF差太多了。
    德莱文此时已经攒了三百层赏金数，只要拿到一个人头，阿水就能瞬间起飞，其实阿水已经开始动了杀心。
    阿水在线上已经开始慢慢消耗霞的血量了，就等到到斩杀线开始越塔拿人头，但是泰迪也很懂，他并没有给德莱文越塔的机会。
    霞非常稳健的在塔下补刀，为了不被德拉文消耗，泰迪只能牺牲一些补刀来换血量。
    但是霞被压在塔下，他既然不想被阿水消耗，那就不可避免地被阿水吃塔皮，十分钟，阿水在下路已经吃了四层塔皮，赚的赏金不比一个人头少了。
    尤其是刚刚Faker和Clid联手抓上被TheShy遛狗的时候，阿水在下路爽吃塔皮，没有人干扰，下路2V2，SKT的下路根本就不是阿水和宝蓝的对手。
    这局比赛下路的优势要比TheShy上路的还得，近战吃塔皮就是没有远程方便，TheShy压了这么久，也不过是吃了两层塔皮而已。
    阿水说自己能C，还真不是嘴上说说，以他目前的发育，只要再拿一个人头，他的经济就能领先其他人一大截。
    就在阿水和宁王说完自己要凯瑞之后，他就再也忍耐不住自己的杀心了，尤其是德莱文回城买了一把暴风大剑，再加上吸血鬼节杖，大半个饮血剑在手，伤害已经足够阿水尝试越塔击杀了。
    十二分钟，阿水继续将兵线推进塔下，同时让宝蓝开始寻找机会，强势靠近霞，企图让SKT的下路自乱阵脚。
    此时导播突然将画面切到了下路，他们已经预感下路即将爆发一波战斗，看到下路的场景，记得一句话脱口而出。
    “水子哥准备进行赌上职业生涯的越塔吗？”
    “不至于！不至于！”米勒笑着摆摆手，但是他对于阿水尝试越塔举动充满了欣赏，总决赛，万众瞩目之下，阿水依旧敢打敢拼，他真的是大心脏。
    泰迪也知道下路的局势非常危险，如果这场被越塔击杀，那么接下来他就只能沦为德莱文的提款机，德莱文滚雪球的能力毋庸置疑。
    泰迪的神经高度紧绷，在曙光抬手的一瞬间，霞直接放出满天飞羽，躲掉了宝蓝的先手，但是曙光还是飞到了霞的身边。
    阿水准备上前输出，但是牛头却一头顶过来，准备将阿水顶出塔外，在越塔这种关键时刻，每一秒钟的时间都是非常宝贵的。
    德莱文甩出自己手中的斧子，直接将空中的牛头给砸了下来，牛头二连失败，就想要闪现拍地板击飞阿水。
    但是阿水果断闪现，躲开了牛头的击飞，直接来到了霞的身边，曙光和德莱文虎视眈眈的看着飞在空中的霞，等待他落地的时刻。
    霞在落地的一瞬间，就直接闪现拉开距离，但是宝蓝的操作有些出乎意料，他居然预判到了泰迪的操作，用曙光大招预判了霞闪现的位置。
    看到宝蓝都秀起来了，三位解说的脸上出现意外，他们真的没想到，在总决赛的舞台上，IG的选手居然这么放得开，从宝蓝都敢操作就能看出一件事情，IG的选手是真的一点都不紧张。
    想到这里，他们不禁对于总决赛充满了希望，说不定IG真有可能卫冕冠军，给LPL拿回第二个冠军奖杯，想到这里，他们再度将目光放在了赛场上，IG下路的越塔还在继续。
    泰迪刚好闪现到曙光大招的中间被控住，还没有来得及放出倒钩，就直接被定在原地，宝蓝随即闪现跟上，一个盾击再度拍晕霞。
    这局泰迪并没有带闪现，他觉得霞有满天飞羽已经足够自保了，带净化稍微有点浪费，还不如带治疗缓解一下对线压力。
    可是在拼一波，尤其是曙光冲脸的情况下，净化要比治疗好用得多，至少在宝蓝将点燃挂在霞身上的时候，他带的治疗就显得有些尴尬了。
    泰迪还在思考要不要用治疗的时候，阿水已经等不及了，他先是朝牛头身上丢了一个斧子，落点刚好刷在德莱文前进的路线上。
    阿水非常轻易的接到斧子，刷线W加速技能后，阿水果断开启治疗，利用加速朝霞的位置前进。
    等到德莱文一斧子甩到霞的身上是，曙光的控制已经结束了，霞利用Q技能再度甩出两个羽毛，然后果断放出倒钩。
    满天飞羽的羽毛从远处回到霞的身上，曙光直接被定在原地没法动弹，但是阿水也出乎意料的一个斜线走位，躲过了霞的控制，为此德莱文丢了一个斧子。
    但此时单斧德莱文的输出也足够了，阿水利用最后的加速效果跟上霞，再度甩出一个斧头之后，果断放出大招，两段R全部打在霞的身上。
    即便泰迪交出治疗，还是避免不了被阿水击杀的命运，拿到霞的人头之后，阿水看到地上跳动的七八百块的金币，他挑了挑眉，然后欢呼一声。
    “芜湖，起飞！”
    “兄弟们，这局就看我的吧！”
    阿水的表情非常兴奋，然后还没等他高兴太久，防御塔的攻击随即落到德莱文的身上。
    就在曙光跟着霞离开防御塔的范围后，防御塔的仇恨就转移到了阿水的身上，只不过他刚刚专注于输出，根本没有注意这一点。
    由于曙光抗塔已经叠加了不少伤害，防御塔两下攻击，直接将阿水打成黑血，将他吓了一跳。
    防御塔：我最看不惯有些人在我面前装杯了！
    差点被吓出心脏病的阿水，连忙用小兵回了波血，他甚至都没有去管从另一个方向逃走的牛头。
    阿水知道牛头还有大招，想要击杀牛头并没有那么容易，因此等到兵线再次来到下路一塔的时候，阿水气急败坏地将只剩下一层塔皮的防御塔推掉。
    “这波好肥，德莱文巨额的赏金，再加上一血塔，阿水直接就起飞了，他回去能直接买出一个大件了。”
    记得嘴角充满了笑意，然后他还是低估了阿水的经济，他这次回城不仅买了把饮血剑，还摸出一件黄叉。
    十四分钟，德莱文已经一件半，他对位的霞甚至来一件套都还没掏出来，从经济面板上看，阿水已经对线领先两千块了。
    “这德莱文，十分钟，不！十五分钟内都是无解的，一刀下去，鳄鱼都有可能吃不消。”
    米勒也是满心欢喜，IG第一局能够打出这么大的优势，那BO5接下来的比赛就好打多了呀，他甚至已经看到了冠军奖杯闪过的光芒，卫冕已经近在咫尺。
    就在阿水完成下路越塔的时候，宁王在中路也没有闲着，他的确想要履行自己说出去的话，在中路将Faker踢爆。
    但是Faker在中路打这么多年也不是白打的，刚刚那一波是他没有防备心里，等他转变心里之后，宁王两次尝试抓中都没能成功。
    甚至第二波还被Clid反蹲到了，双方打了一波2V2，铁男成功将雷克赛关进小黑屋，然后宁王开始和Faker单独对决。
    中路的战场被隔离开，在轮回绝境之外，两个光头互殴，很明显，宁王手上的操作并没有他的嘴硬。
    盲僧的根本就不是瑞兹的对手，宁王还没有近身，就直接被瑞兹撸了一套，直接打成半血。
    等到宁王气急败坏，闪现上前一脚踢飞瑞兹，没想到他的心态出了一点问题，在万众瞩目的情况下，盲僧RQQ居然失败了。
    天音波差之毫厘，从瑞兹的头顶飞过，打在了空气中，随后Faker跟上输出，用两个精准的EQ，成功单杀宁王。
    “好家伙，这样都行？鬼脚七附体了是吧。”
    “七酱虽然没能参加世界赛，但到处都是他的身影，全世界盲僧都是他的传人。”
    “塞文老祖，千秋万代！塞文老怪，无处不在！”
    “哈哈哈哈，宁王这一脚臭啊，之前他的盲僧不是挺准的嘛，咋一到总决赛就拉胯了。”
    “你不看看他对面是谁，不论是谁玩的盲僧，面对Faker都会感觉到压力的，宁王这个失误，我能够理解。”
    “别尬黑，这一脚是致敬，现役FMVP致敬曾经世界第一打野的风采。”
    宁王失误之后只能摇头苦笑，他的脸上充满了尴尬，刚说完要踢爆Faker，结果还没五分钟，就被Faker单杀了。
    好在Rookie帮他挽回了一点颜面，铁男也在轮回绝境内单杀了雷克赛，Rookie的铁男打Faker，不太行，打Clid，行！
    “这波一换一，IG不亏，瑞兹和铁男各拿一个人头，双方都能接受。”
    管泽元强忍着笑意继续解说，刚刚宁王的操作的确太抽象了，本来还以为宁王的盲僧回想之前一样凯瑞呢，没想到他居然开始玩致敬了。
    “但是目前IG的优势已经很大了，阿水在下路拿到了人头赏金，还推掉了一血塔，经济领先很多。”
    “TheShy上路的优势也不小，一直压着汉子哥打，补刀差加上塔皮的经济，差不多也有一千块了。”
    “IG目前有三千块的经济优势，除去下路和上路之外，中野勉强算是均势？”
    米勒分析完一波局势，但是说道中野的时候，他的语气显得不是很自信，因为IG的中野有点不好评价。
    IG中野有一个拖油瓶，但是米勒就不说是谁（狗头）。