    “宁王身上的峡谷先锋时间好像要到了。”
    就在管泽元和米勒依旧在讨论比赛局势的时候，记得突然来了一句话，直接让他们两个愣住了。
    米勒看向盲僧身上的饰品眼位，果然紫色的先锋之眼效果已经没了，但是复活之后的宁王就像是个没事人一样，继续在中路附近游荡。
    “真的没了，刚刚宁王估计就是想要趁着峡谷先锋最后一段时间放在中路，结果没想到被faker的瑞兹单杀了，导致没来得及放出来。”
    “那ig这波亏了，如果早点放出峡谷先锋，至少能吃到两层塔皮的钱，也相当于一个人头了。”
    “因此中路这波并不是一换一，而是二换一，宁王相当于阵亡了两次。”
    管泽元直接锅扣在了宁王的头上，米勒和记得都没有帮宁王圆场，哪怕不聊盲僧之前操作的失误，就说这个峡谷先锋的问题，绝对是宁王全锅。
    此时宁王也非常心虚，刚刚那波中路gank，他犯了大罪，不光操作失误，被faker单杀，还丢失一个峡谷先锋。
    好在队友没有怪他操作失误的问题，不然宁王的老脸真的没有地方搁了，毕竟刚刚说完大话，就被当场打脸了，这谁能顶得住。
    只有峡谷先锋的失误，只要宁王不声张，其他人都在沉浸对线，都不会发觉的，只不过云歌在休息室看得一清二楚。
    但是云歌已经没有机会教训宁王了，在中场休息期间，云歌不会挑任何选手的毛病，尤其是这局比赛即将取得胜利的情况下。
    这个时候给宁王挑刺，等于自毁长城，云歌不会干这种没有脑子的事情，一切以赢下比赛为重心。
    如果ig这个bo5真的能够赢下来，那么云歌更没有机会复盘了，这可是总决赛，拿下之后ig就成功卫冕冠军了，复盘给卫冕冠军挑刺？这得是情商多低的人才能干出这种事。
    只是云歌有点担忧，还没有成功卫冕冠军，宁王就已经这么狂了，等到真正卫冕冠军的时候，宁王究竟会膨胀成什么样子，云歌还真的想象不到。
    不过等到那个时候，云歌也算是冠军教练了，再加上往日的情分，宁王应该不敢在他面前放肆吧。
    想到这里，云歌不禁苦笑一声，自己有点杞人忧天了，总决赛第一场还没有打完呢，就已经在想拿下冠军之后的事情了。
    果然膨胀的不只是宁王，就连云歌自己也多少有点不正常了，或许是目前这支ig太强，skt没有给到足够压力的缘故？云歌陷入思考之中。
    十六分钟，faker在中路一筹莫展，局势已经慢慢脱离了他的掌控，这段时间他根本就没有来得及游走。
    宁王的盲僧虽然很难抓死他，但是每隔一段时间来抓一次他，也是非常恶心的事情，这完全打乱了faker的节奏。
    本来这局skt的节奏就不顺利，再加上宁王在中路疯狂搅和，这让faker心中渐渐产生了一股无力感。
    他已经丧失了对于这局比赛的掌控，现在faker深刻的认识到，自己是真的已经老了，现在的已经不是属于他的时代。
    上路压着kanh打的theshy，再看看下路马上就要开始乱杀的阿水，faker感觉到一丝陌生，他仿佛已经被这个时代抛弃了。
    十七分钟，faker在中路陷入迷茫的时候，上路再次传来噩耗，theshy的剑魔越塔击杀了剑魔。
    这是没有任何逼迫，theshy看到鳄鱼半血，直接开大完成的击杀，随后theshy直接推掉了上路的一血塔。
    上下两座外塔相继告破也预示着对线期的结束，这一局对线期相对来说已经很长了，正常情况下，ig十五分钟就应该结束对线期。
    但是由于这局宁王的重心并没有放在上路，导致theshy推塔的进度慢了几分钟，但是这也无伤大雅，毕竟ig还是一如既往拿到了优势。
    “来打一波团吧，我的大刀已经饥渴难耐了。”
    看到theshy推掉上塔后，阿水眼神中闪过一丝亮光，他的确有点着急了，自从霞阵亡一次之后，泰迪就变得更加稳健了，只在二塔前补刀，根本就不给阿水任何机会。
    德莱文空有一身本领，根本就没有施展的余地，阿水也不敢压线太深，虽faker的注意力已经被宁王牵制了。
    但如果德莱文真的给机会，faker绝对会抓住的，十一级之后的瑞兹，只要稍微往下路靠两步，就能开启大招堵住阿水的后路。
    即便阿水再激进，也不会卖出这么大的破绽出来的，因此他只能干着急，直到上路theshy解放，ig能够抱团打一波了。
    “怎么打团？skt不会跟我们接团吧。”
    宁王的表情有点疑惑，现在ig的确有一点优势，可是skt龟缩发育的能力绝对是世界顶尖的，只要他们不想打，很少有战队能够打破他们的乌龟壳。
    “我们先抱团推中一塔，然后去打小龙逼团，第三条龙是土龙，skt已经拿到了两条小龙，没道理不想要第三条。”
    阿水的思路也非常清晰，ig就围绕防御塔和资源跟skt打团，只要skt不接团，那么ig就吃下资源，这样也能减轻ig抱团的损失。
    在阿水的指挥下，ig四人来到中路的一塔前，拥有tp的theshy来到下路守着单人线，随时准备支援正面战场。
    面对ig四人的正面推进，尤其是已经两件套的德莱文，这给了faker很大的压力，即便有clid的雷克赛和他一起防守，可面对ig的进攻还是稍显无力。
    不过faker胆子真的很大，即便面对ig四人的推进，他依旧想要操作一下，瑞兹想要逆天改命。
    即便已经处于职业生涯的末期，即便操作和反应能力已经大不如从前，即便已经被时代所抛弃，faker的心中依旧燃烧着一团火。
    他还想秀，就像当年那样，哪怕是一个人镇守塔下，对面再多人他都不惧，因为他能够操作。
    或许仅凭他faker大魔王的名号，就能吓退很多人，他用发条和瑞兹在塔下狂秀的名场面数不胜数。
    因此faker面对这种局面，并没有选择放弃，瑞兹想要利用e技能扩散的能力，清掉塔下的兵线，faker手中还捏着闪现，他感觉自己能够操作一下。
    “沃日，这瑞兹想干嘛？他不看我们几个人，这都想要清兵？兄弟们，要不要干他！”
    宁王看到瑞兹想要清兵，第一时间的想法就是想要报仇，他要挽回自己的尊严。
    “可以上，只要你们能够控制住，我绝对能够跟上伤害。”
    阿水也不畏惧faker的名号，只要是有输出的机会，阿水肯定不会放过的，不管对面的id是什么。
    “我不太好控，宝蓝，要不你尝试一下？”
    宁王将开团的责任交给了宝蓝，宝蓝脸上闪过一丝犹豫，但是想到队友都充满期待的看着他，于是他点了点头，决定尝试一下。
    “我尝试操作一下，没控住的话，你们不要怪我啊。”
    “没事，我们不怪你，哪怕把瑞兹赶走，我们拿一座防御塔也不亏。”
    宝蓝屏气凝神，目光紧紧的盯着瑞兹，想要从中寻找破绽，而ig其他三人看向瑞兹，等到宝蓝的先手。
    eq，又是一个eq，塔下就只剩下一个炮车，眼看就要将兵线全部清空的时候，曙光突然闪现e技能出手。
    正在打军体拳的瑞兹猝不及防地被控住了，其实在曙光出手的那一刻，faker脑海中已经做出了反应，可是当脑电波反应到手上的时候，已经晚了。
    这种情况就是脑子反应的过来，但是双手已经跟不上了，这不是菜，而是老了，如果时间倒退三十年。
    即便宝蓝闪现一百次，也根本就控不到他，可惜岁月匆匆不饶人，即便当年再厉害，也比不上这群年轻人。
    瑞兹被曙光定住后，直接吃了一系列的控制，ig也不管什么控制链了，直接一股脑全部丢在了瑞兹的身上。
    在电光火石之间，阿水上前丢了两个斧头，配合队友的伤害，直接将瑞兹秒杀，甚至曙光的大招都打在了空气中。
    瑞兹被瞬间融化了，不到两秒钟的时间，满血的瑞兹就消失在众人眼前，宁王还没来得及回旋踢，瑞兹就没了。
    没办法，盲僧只能强行秀一波，宁王摸眼闪现将准备逃跑的雷克赛踢了回来，阿水配合rookie，再次完成击杀。
    拿到双杀之后，阿水再次露出了笑容，加上之前涨的赏金被动，他这波又赚了一千多块，或许再多杀两个，他很快就能做出三件套了。
    “没了，中路这两个人头一拿，skt彻底没希望了，胜率只剩下不到三成了。”
    管泽元摇了摇头，这种局势，他一点都不看好skt完成翻盘，而一旁的米勒和记得，听到管大校这么笃定的话，心中闪过一丝不好的预感。
    “不是吧，管大校是要发功了吗？ig可一定要顶住啊！”
    “我想要骂人了，管泽元能不能闭嘴啊，他究竟是不是对手派来的卧底啊，这种关键的时候也能毒奶？”
    “心态放平衡一点，这种局势真的没法翻盘了，除非ig上头连送两波。”
    “要相信科学，毒奶什么的，都是封建迷信，诶，不准的，这局ig肯定能赢，我就不相信毒奶好吧。”
    “确实，管大校这局估计要破功了，ig现在汇聚了全国观众的加持，万法不侵好吧。”
    管泽元也没有想到自己几句简单的解说词，居然引起了这么大的风波，正在观看总决赛观众的心态有些患得患失，他们不想看到一丝意外。
    faker在中路阵亡之后，skt的队内语音陷入了沉默，只能偶尔听到faker几句安慰队友的话，随后skt开始收缩防线了。
    这是他们的看家本领，skt围绕二塔建立了一道非常牢固的防线，由于距离的缩短，瑞兹的大招能够非常轻易地照顾到上下两路。
    留下鳄鱼和霞在边线发育，skt中野辅三人在中路防守，他们能够打131的底气就是瑞兹大招的支援能力。
    第三条土龙最终还是被skt放掉了，他们是铁了心的死守防线，想要将比赛拖下去，有瑞兹和霞在，skt有拖后期的资本。
    二十一分钟，ig久攻不下，经济也没有办法继续扩大，ig的选手不免有点急躁，于是阿水随手标记了一下大龙。
    “要不要打一下？对面实在是太龟了。”
    “可以试试，但是我们打龙速度不快，可能会给对面机会。”
    阿水和宁王简单商量一下，ig五个人就开始往大龙处聚集，在没有强开团的情况下，大龙是他们唯一破解skt龟壳的手段了。
    “打大龙吗？这算是一个不错的选择，看看skt敢不敢出来接团吧，现在ig装备领先很多，团战优势很大。”
    记得非常赞同ig的大龙团，在此之前，ig对于大龙的处理一直都是雷厉风行的，只要选择动大龙，就绝对不会停手，因此看着很痛快。
    “如果能够拿下大龙buff的话，ig就有继续推进的资本了，但skt不一定选择放弃，他们也清楚这个大龙非常重要。”
    随着ig五人往大龙处靠近，skt的视野也察觉到了ig众人的动向，即便目前ig占据不小的优势，可在ig的身后还是有skt的视野存在。
    随着ig开始动手打大龙，skt五人也开始聚集，但泰迪用远见守卫看到龙坑内的动向之后，faker的脸上就变得非常难看。
    简单跟队友沟通之后，瑞兹就开车来到了上半区的河道，skt并没有跟ig接团的意思，他们只想要阻止ig继续打大龙。
    faker心里也清楚，这个大龙buff不能放，现在skt依靠着二塔，还能做一下防守，如果被ig拿到大龙buff，那么ig的推进将会势不可挡。
    skt目前凭借着瑞兹的大招，能够完成131的方向，不管ig抱团进攻ig上路还是下路，瑞兹都能瞬间赶到，塔下有四个人防守，也能应对ig的进攻。
    但如果ig拿到大龙的话，那么接下来的抱团中推，skt绝对守不住，哪怕skt也集结兵力，五人防守也不行。
    大龙buff将会打破进攻和防守的平衡，只要能够将兵线推进塔下，ig就有越塔跟skt接团的资本。
    7017k