    “SKT已经被逼出来了，就看IG这波团该怎么处理了，是打算接团，还是硬着头皮继续打龙。”
    米勒看着已经抵达河道的SKT众人，期待这波团战的后续发展，IG能否起到一锤定音的效果。
    “IG应该会继续打下去吧，他们大龙团根本就没有怂过，这次应该也不会例外。”
    记得明显对于IG更加了解，但是他的语气也不确定，因为这是总决赛，IG的对手是SKT，即便IG的选择变得谨慎一点，也是情有可原的事情。
    但是已经来的河道的SKT选择却非常谨慎，他们并没有直接去干扰IG打龙，而是继续在边缘OB，企图将IG吓走。
    可IG并不是吓大的，他们也没有被总决赛和SKT的名号束缚住手脚，即便被SKT紧盯着，他们打大龙的动作根本没有停下来过。
    “兄弟们，快打，他们怂了，不敢上来跟我们对拼的！”宁王看着SKT龟缩不前的动作，嘴角发出一声嗤笑。
    “打打打！先打龙，别管他们！我们先打掉大龙再说！”阿水的神情冷峻，并没有害怕SKT的意思。
    听到两个指挥都赞同打龙，IG的其他人也没有多想，继续将打龙的计划贯彻到底，倒是外面的SKT变得更加急躁了。
    “四千血！三千血！IG是铁了心地想要打龙，SKT要开团吗？在继续观望的话，大龙可就真的没了。”
    管泽元目光紧盯着SKT，现在IG的意图已经很明显，他们就是要强打大龙，SKT想要阻止IG，就必须跟IG接一波团战。
    SKT率先开团的话，他们就失去了先机，一旦团战打起来，SKT想要撤退就没有那么容易了。
    大龙还是团战，SKT必须要作出一个抉择，最终SKT还是不想要丢失大龙，在大龙还剩下两千血的情况下，SKT终于忍不住了。
    牛头和鳄鱼顶在最前面，雷克赛躲在侧翼，随时准备冲进龙坑内抢龙，但是IG的反应依旧非常决绝。
    IG并没有阻止SKT进入龙坑，他们阵型反而开始往空坑内收缩，其实这个选择并不是很好。
    龙坑内狭窄的地形非常适合牛头的发挥，如果IG的阵型太过于紧密的话，有可能被牛头全部击飞。
    但是IG不在乎，他们现在的第一目标就是拿下大龙，跟SKT的团战只能排在后面，随着IG的退让，SKT牢牢的把握住大龙坑的入口。
    可SKT已经没有精力思考如何开团了，因为大龙已经进入了斩杀线内，最后的一千血，所有的观众都将目光放在大龙身上。
    宁王先是一脚天音波踹在大龙的身上，就在他准备Q惩的时候，牛头果断闪现WQ二连，直接将IG的四人击飞，只有站在远处龙坑边缘的Rookie没有吃到控制。
    “危险！宁王被控住了！Clid！Clid进入龙坑了！大龙！IG一定要保住大龙！”
    解说台上的三位解说，此时手心都开始微微发汗，他们的情绪都非常紧张，这条大龙的归宿，让全世界的观众为之牵肠挂肚。
    此时被击飞的IG四人只能眼睁睁的看着雷克赛进入龙坑，对着大龙张牙舞爪，意图不轨，而在这个关键的时刻，Rookie再度站了出来。
    铁男眼疾手快，直接将雷克赛关进轮回绝境内，可是在Clid被铁男关进去的一瞬间，雷克赛就已经释放了惩戒。
    直接一道光芒闪过，大龙瞬间只剩下两百多点血，然后在一片手忙脚乱之中，纳什男爵惨叫一声，也不知道被谁击杀了。
    “大龙！大龙是谁的，打起来了，IG和SKT打起来了，宁王想干嘛，他想要回旋踢吗？”
    大龙倒下之后，IG和SKT都没有时间查看大龙BUFF的归属，就不得不开始进行一场激烈的团战，双方已经短兵相接了，谁也跑不掉的。
    宁王低头看了一眼手中没有来得及交出去的惩戒，为了将功补过，盲僧摸眼Q中了霞，想要一脚将他踢回。
    但是泰迪反应很快，直接放出满天飞羽，躲避了盲僧后续的进攻，导致盲僧愣在原地，被瑞兹控住撸了一套，大半管血都没了。
    这还是Faker的瑞兹并不是很肥的缘故，不然瑞兹一套技能真的可以把盲僧秒杀掉，但是霞的满天飞羽成功将盲僧击杀，宁王这局并没有出肉装，盲僧当前排根本站不住。
    “宁王要操作了嘛，宁王被控住了！宁王被秒了！IG这下有点危险了！”记得的眼神闪过一丝担忧。
    现在正面战场上，在盲僧阵亡之后，IG就只剩下了三人，SKT四打三，虽然在轮回绝境内，Rookie的铁男是占据着优势的，但是他一时半会儿想要出来还是有点困难的。
    IG只能在正面战场上三打四，好在盲僧的阵亡也耽误了霞和瑞兹一点时间，导致SKT的前后排有点脱节。
    鳄鱼和牛头都顶在前面，而瑞兹和霞为了击杀盲僧，并没有跟上输出，虽然正面战场上是四打三，可是在局部战场，IG却是三打二。
    此时龙坑内，SKT的主要战斗力是汉子哥的鳄鱼，牛头开启大招虽然也很抗揍，但是根本就没有任何伤害，IG根本就不用理会他。
    阿水和TheShy选择集火汉子哥的鳄鱼，宝蓝也跟上控制，套上点燃，本来还准备大杀四方的汉子哥直接哑火。
    鳄鱼本来就不是很肥，而对面阿水的德莱文和TheShy的剑魔装备又非常好，再加上曙光的控制，汉子哥根本就吃不消。
    开了大的鳄鱼血量哗哗的掉，德莱文两刀就将鳄鱼打成了半血，剑魔开启大灭，三段斩加上平A，直接将鳄鱼击杀。
    续上大灭的加速后，TheShy并没有理会旁边的牛头，剑魔直接冲向准备进入龙坑的瑞兹和霞。
    刚想要加入战场的Faker和泰迪吓了一跳，看着气势汹汹的剑魔，他们两个心中不免有些畏惧，还是Faker的经验比较丰富。
    瑞兹虽然没有符文禁锢，但是依旧想要风筝剑魔，打出一个EQ二连，Faker开始后撤步，开始拉扯。
    而经验没有那么丰富的泰坦，仿佛被TheShy的剑魔吓到了，脑海里充满了不知所措，只剩下肌肉记忆还在硬撑着，于是霞下意识开始用普攻攻击剑魔。
    但是泰迪只是平A了一下，TheShy的剑魔就不依不饶的冲了上去，EQ一段打出击飞，W技能束缚，二段Q跟上控制，霞就像是个玩具一样。
    随后剑魔三段Q闪，爆斩的伤害直接秒杀了霞，这版本的AD就是如此卑微，根本就吃不了剑魔一套技能的伤害，而且TheShy的剑魔还很肥。
    杀完霞之后，TheShy又将目标放在了瑞兹身上，此时瑞兹依旧在边打边撤，但是Faker的双手也开始发抖了。
    转瞬之间，他身边已经没有了队友，只剩下他一个人孤军奋战，但是Faker依旧没有放弃，瑞兹还在不断拉扯剑魔。
    此时LCK的解说台上充满了绝望，尤其是看到被剑魔追着打，如同丧家之犬一般的瑞兹。
    “阿西吧！剑魔，加油啊！李相赫！加油！你是LCK最后的希望了！”
    “不要输！你是不败的大魔王！请不要倒下！不要！”
    不管LCK两位解说如何撕心裂肺的呐喊，都没有挽回Faker的命运，哪怕瑞兹W技能转好，稍微阻断了一下剑魔的追击势头，可是瑞兹终究还是没能逃过剑魔的追击。
    最终在中路一塔的残骸上，瑞兹被剑魔追到，配合远处德莱文的大招，剑魔成功击杀了瑞兹。
    Faker终归还是倒下了，倒在了他奋战多年的中路。
    剑魔手持大剑，昂首挺立，仿佛一尊天神，就连经过剑魔身边的小兵也被加持一道光辉，这是大龙BUFF的效果。
    “三杀！TheShy！天神下凡的剑魔，果然名不虚传，TheShy的剑魔团战实在是太猛了。”
    米勒忍不住发出感叹，如果王多多在场，此情此景，他一定会忍不住吟诗一首：啊！剑魔啊，你两条腿！
    “是啊，这波大龙团战打完，SKT算是没法翻盘了，目前经济差距已经到了一万多，更何况还有大龙BUFF。”
    管泽元再次对SKT判了死刑，但是这次并没有任何观众反驳了，即便对毒奶非常敏感的观众，也不觉得仅凭一个管泽元，SKT就能翻盘。
    之后导播回放了大龙坑内的团战，尤其是大龙BUFF争夺的场景，原来在Clid交出惩戒之后，大龙BUFF就只剩下两百多点血。
    鳄鱼、德莱文和剑魔同时平A，根本看不起谁击杀了纳什男爵，最终游戏通告上才能看出，是剑魔击杀了大龙。
    “这也太惊险了，居然是靠平A拿下的大龙，要是出了一点差错，局势可能就不一样了。”
    “可能团战不会发生变化，但是大龙BUFF被SKT抢到，说不定他们又能撑五分钟，那时候局势可能又会发生变化。”
    米勒眼神中闪过一丝后怕，IG这次强打大龙绝对是在刀尖上玩火，大龙毁一生可不仅仅是说说而已。
    虽然抢到大龙也不意味着SKT能够赢得胜利，但绝对会给这场比赛增添许多意外，现在IG占据着巨大的优势，米勒不想看到一丝一毫的意外。
    二十五分钟，IG五人集合抱团中推，他们并没有利用大龙BUFF分推的想法，IG之所以强行拿大龙，绝对不是为了推塔，而是想要上高地，一波结束比赛。
    之前IG虽然有优势，但是却没有强行一波结束比赛的能力，他们就只差临门一脚，现在大龙BUFF补上了一脚，IG也拥有了敲门砖。
    面对IG的进攻，本来固若金汤的中路二塔瞬间被攻破，清兵的主力瑞兹面对被大龙BUFF加持的小兵没有太多办法，只能眼睁睁地看着IG持续推进。
    二塔之后是高地，直到高地水晶也被IG拆掉，但是IG的选手还没有撤离，SKT这才明白，IG是不会见好就收的。
    “IG想要结束比赛了，这或许就是最后一波团，看看SKT该怎么防守吧。”
    就在记得话音未落，将兵线推进SKT门牙塔之后，IG直接动手了，在阿水的嘱咐下，宝蓝直接开团了。
    曙光直接将大招放在了SKT的后排，然后RQ顶住前排的鳄鱼，配合德莱文和剑魔的伤害再次将汉子哥秒杀。
    然后是Clid的雷克赛，也就是开大的牛头稍微肉了一点，比另外两个人多撑了两秒钟的时间，最后还是被剑魔一剑砍死。
    这次宁王没有着急冲脸，而是跟在剑魔的身边寻找机会，等到Faker准备上前输出剑魔的时候，他才动手。
    盲僧一脚命中站在Faker身边的霞，然后飞身上前，霞果断放出大招，就当泰坦和Faker以为盲僧又来送死的时候，宁王操作起来了。
    盲僧虽然踢的是霞，但是在飞到霞身边的瞬间，直接闪现到瑞兹的背后，一脚将他踢了回去。
    瑞兹虽然将盲僧定在原地，可是神龙摆尾已经出脚，瑞兹被踢到了剑魔面前，TheShy一下附带被动的普攻，阿水瞬间甩出两个斧子。
    Faker交了个死亡闪现，被德莱文的致命飞斧锁头秒杀，在Faker倒地身亡后，SKT也失去了反抗能力。
    但是看到宁王最后一脚将Faker踢来回来，再加上IG即将拿下胜利，弹幕瞬间就变得欢乐起来了。
    “我超！宁王！这一脚帅啊！直接洗白好吧。”
    “确实，这一脚就叫做晚安，直接把李相赫给送走了。”
    “不是吧，宁王之前放了这么多罪，最后蹭局势踢一脚就洗白了？”
    “哎呀，比赛赢了，最重要的就是开心啊，没有罪犯，都打得挺好的，再接再厉！”
    “今年IG还是猛啊，就连SKT都挡不住了，我感觉IG至少有七成概率能够成功卫冕。”
    “少了，至少八成，一成给Faker，一成给管泽元，我希望他能够好好说话。”
    “如果把管泽元的嘴堵上，那IG其实不是有九成胜算了？”
    “把李相赫连人带椅子直接抬下去，IG直接稳赢了好吧。”
    “确实，这支SKT就看Faker了，其他人都靠不住，不像IG，能凯瑞的人太多了，三叉戟都能站出来凯瑞比赛。”
    “唉，一个时代落幕了，属于SKT的时代已经结束了，而IG的时代才刚刚到来！”