    某鱼直播间，一个身材庞大，满面喜感的大胖子正在观看IG的总决赛，但他看到TheShy的剑魔在团战中发挥的时候，忍不住发出已经感慨。
    “芽儿哟，TheShy这个人真**怪猛，要是在我这个年代，上路有一个TheShy这样的人，我都不敢想。”
    “那我肯定必被他摁在地上爆锤，一顿乱打，这个人简直太猛了，根本就不讲道理。”
    看到IG大局已定，PDD开始跟直播间的水友调侃吹嘘，他手中捏着一根烟，脸上挂满了怪笑。
    “我跟你们说，幸亏我退役的早，没有机会碰上TheShy这种对手，不然真的晚节不保。”
    “哎对对对，溜了！溜了！看看现在跟TheShy对线过上单选手的下场，我很庆幸自己溜得早。”
    “看完第一局比赛的手感，我感觉IG已经有了呀，他们的状态很好，要是被他们成功卫冕冠军，我滴个香蕉棒棒锤，这五位选手岂不是要封神？”
    ......
    某企鹅直播间，孙亚龙带着西卡和小孩游神也在观看比赛，当他们看到阿水成功一斧子点爆SKT的基地，脸上顿时就笑开了花。
    “拿下！兄弟们！IG这个BO5稳了，嗨呀，IG要两连冠了兄弟们，讲道理这波小孩游神绝对立大功，没有他的退役，就没有现在的IG！”
    “是不是这个道理，所以IG的粉丝都要感谢小孩游神，他就是站在IG背后默默牺牲的男人，兄弟们，刷一波泪目！”
    秃头油腻的中年人在直播镜头前尬吹，让一旁的小孩游神都感觉到有一点尴尬了，他不得不为自己辩解一下。
    “孙哥，其实我并没有你说的那么好，我退役除了是不想耽误他们之外，还有我自己的原因，你们不用把我想得这么伟大。”
    面相憨厚的小孩游神，话语里充满了自己的小心机，短短一句话，里面满满都是偶像包袱。
    一旁的西西卡似乎看到了直播间弹幕质疑，选择站出来说句公道话。“兄弟们，先别喷，听我说一句公道话。”
    “首先IG在S8拿到的冠军，的确有KID的一份功劳，他为了跟现在IG的选手腾出位置，选择主动意义。”
    “这波叫做懂事，识大体，IG能夺冠，首先要有一个良好的队内氛围，这一点小孩游神就做得很好，他并没有仗着自己老大哥的身份，去扯IG的后腿，为IG之后夺冠奠定了机会，是不是这个道理。”
    “但是！听着，但是！如果IG在S9能够卫冕冠军的话，这就跟小孩游神没有关系了，毕竟他退役太久了。”
    “这么说没问题吧，是不是很公平！主播从不背着良心说话，只说事实！”
    “确实！没问题！客观公正广开！”
    在西卡说完之后，孙亚龙在一旁符合，两个老油子谈笑风生之间，既蹭了IG的热度，又调侃了小孩游神，还做足了节目效果，一石三鸟，赚麻了，只有小孩游神脸上充满了委屈。
    ......
    某牙直播间，京城贵妃姿态也在关注着IG的总决赛，没有任何一位LPL的观众会错过这场比赛。
    但是姿态直播间的画风和前面两位完全不同，因为在观看比赛的时候，姿态被黑粉的一句话搞破防了。
    “你现在跟IG还有什么关系？”
    短短的一句话，直接戳进了姿态的心窝里，导致他瞬间脸色大变，在直播间破口大骂。
    “什么叫做我跟IG是什么关系？老子之前在IG打过好几年的比赛，什么叫做我有关系。”
    “老子这么多年比赛都是白打的吗？”
    “当初老子的维克托把把C，都没有见你们这些喷子狗叫，现在跑到我的直播间里狂吠。”
    “不管你们这些黑粉怎么黑，你也抹杀不了我当年在IG打了几年的事实！”
    ......
    在整个漫长的夜晚，在比赛没有落下帷幕之前，没有一个LPL的观众能够入眠，各大直播平台，各大主播都在关注这远在欧洲奋战的IG，希望他们能够为国内再度带回来一座奖杯。
    此时，IG后台的休息室内，赢下第一局之后，IG选手的神情非常轻松，宁王似乎也没有被上局比赛盲僧的操作失误干扰到，他正在兴致勃勃的跟阿水讨论着SKT。
    “我感觉打SKT还没有打GRF困难，尤其是下路的对线强度，SKT下路的对线要弱了一个档次。”
    阿水的表情充满了疑惑，他看向一旁的云歌教练，希望他能够给自己一个解答，阿水不希望在总决赛的情况下错估对手的实力。
    只是云歌还没有来得及回答阿水，宁王就在一旁大大咧咧地回到道，“我也有这种感觉，打SKT，只要能够看住中路的Faker，其他人不值一提！”
    宁王的态度依旧是目空一切，对此云歌也非常无奈，对于宁王膨胀的态度，他已经无可奈何了，总不能在总决赛这么关键的时刻，把宁王抬下去让他冷静冷静吧。
    这样做第一个受害者就是IG，因此哪怕知道宁王的心态已经膨胀，云歌也没有太好的办法。
    他唯一能够做到控制宁王膨胀的速度，只要能够撑过这次世界赛，哪怕是宁王原地爆炸，云歌也无所谓。
    大不了春季赛开摆，拿到S9世界赛的冠军，哪怕IG摆烂一段时间也是值得的，更何况春季赛云歌有很长时间的调整机会。
    到时候换下宁王就是一句话的事，因此面对宁王的膨胀，云歌只能暂时冷眼旁观，等到春季赛再去处理他，现在最重要的还是冠军，一切都要给冠军让路。
    “阿水，你的感觉没错，SKT其实并没有想象中的那么强，我也是被SKT和Faker的名号影响了，因此下局比赛，我们暂时调整一下战术。”
    “第二局我们恢复之前一直保持的打法，宁王，你的任务依旧是围绕上路打，保证TheShy发育，没问题吧。”
    “没问题，云歌教练，这件事我熟，你就放心吧，妥妥的！”宁王拍着胸脯向云歌保证。
    宁王虽然表面上不承认自己的失误，但其实他的内心非常清楚，这局他只是发挥失误，除了Faker的实力的确很强之外，也有战术的原因。
    虽然IG紧急联系了一周针对Clid，然后限制Faker的打法，但是宁王依旧非常陌生，一个成熟的战术体系，绝对不是一周就能练成的。
    宁王觉得自己的失误跟战术转变也有很大的关系，因此听到云歌教练说要恢复之前的打法，他的内心还是非常开心的。
    “然后是阿水，按照我们之前的猜测和SKT上一局的表现，他们大概率不会针对下路，因此你可以随意发挥，不要怕被抓，狠狠的压制SKT的下路。”
    “放心，我有把握，对面下路差了点意思，只要不被针对，我肯定能打出优势。”
    阿水的信心也很足，云歌听完点了点头，他一点都不怀疑阿水的实力，只是阿水有点生不逢时。
    阿水多多少少有点不幸，在他出道以后，AD就惨遭拳头削弱，从S8开始，AD对于比赛的掌控力一年不如一年，但幸运的是，刚出道的阿水就遇到了一群很强的队友。
    尤其是中上两路的Rookie和TheShy，都是世界顶尖的选手，这让IG无论执行什么战术都能爆发出很强的战斗力。
    IG三叉戟，只要有一路能凯瑞，IG就是顶尖强队，除非遇到野核的版本，这绝对是天克IG的版本。
    最后云歌将目光放在了Rookie身上，他忍不住叹了口气，Rookie见状似乎也明白了云歌想说些什么。
    “Rookie，你要做好心理准备，我有种感觉，SKT下局可能还要针对你，而且有可能要比这局比赛还要猛烈。”
    “而且这次没有宁王帮你缓解压力了，你只能靠自己，要做好一打二，甚至一打三的心理准备。”
    Rookie听完凝重的点了点头，经过上局的比赛他心里也很清楚，SKT的目标绝对是他。
    上局他都选个铁男抗压了，SKT都没有放弃针对他，明明瑞兹去游走支援才是最好的选择，可是SKT的中野依旧抓着他不放。
    此时云歌和Rookie并不知道，SKT为Rookie准备的大餐，因为上下两路对线压力太大，并没有打出来，不然Rookie真能够在中路打麻将。
    “我明白了，云歌教练，我会小心的。”
    “好了，准备一下去比赛吧，拿下第二局，冠军就赢下一大半了，不多说了，冲冲冲！”
    云歌带着气势汹汹的IG选手走上对战席，对面SKT的选手已经严阵以待了，他们的面色十分凝重，哪怕是身经百战的扣马教练和Faker都不敢大意。
    在第一局失利之后，SKT在中场休息总结了他们失利的主要原因，一句话，就是他们完全低估了IG的对线能力。
    没有在正式比赛跟IG交过手的对手，根本就不清楚IG带来的压迫感，中路的Faker感觉还好。
    上路的汉子哥和泰迪的感受就非常明显了，在休息室内，被扣马教练问起对线感受的时候，两人都用了一个形容词，窒息，他们感觉要窒息了。
    毫不夸张的说，汉子哥和泰迪在LCK根本就没有感觉过这么强的对线压力，那么在线上非得拼个你死我活的对线，在LCK从来没有遇到过。
    汉子哥和泰迪真的在对线中就被打懵了，他们真的没有遇到过这么不讲理的对线，这也是为什么他们表现不佳的原因。
    听到这个理由，扣马教练脸上的表情非常无奈，对线有差距，是选手的硬实力不够，这跟他的BP和战术没有太大的关系。
    作为一个主教练，面对这样的问题，根本就没有办法解决，主教练即便再懂BP，再会设计战术，也没有办法弥补选手的硬实力。
    硬实力不够这个问题非常无解，用一句话来形容，IG就是凭借着天赋碾压了SKT，再加上云歌这个年轻教练为IG设计的对线阵容，目前这支IG简直就是如虎添翼。
    短短十五分钟，扣马教练并没有想到太好的解决办法，除非他把IG上中下三位选手的手打断，不然根本就没办法阻止他们操作。
    扣马教练思来想去，只能硬着头皮继续针对IG中路了，好在第二局SKT来到了蓝色方，他们拥有一定的BP优势。
    除此之外，扣马教练必须在上下两路选择一些对线强势的英雄，现在已经不用考虑团战的问题了，不解决对线的问题，SKT根本就没有资格思考团战。
    第二局比赛就是SKT最后的机会，如果能扳回一城，那么后续的比赛，SKT还有得打，如果在蓝色方SKT都输了的话，那么第三局回到红色方，SKT就是真的没法玩了。
    BP开始，扣马教练第一手再次将Rookie的辛德拉送上了Ban位，云歌见状眼神微微一眯，从这一手Ban位，他就察觉到了扣马教练的心意。
    他这是还没有死心呐，想要继续针对Rookie。
    云歌虽然猜到了扣马教练的想法，但是他的BP思路并没有作出改变，IG前两手Ban位依旧给到了奥拉夫和奇亚娜。
    “我们看到IG和SKT前期的BP都没有发生变化，看来第一局的失利，并没有改变双方教练的想法。”
    “诶，SKT变了，他们直接搬掉了沙皇和铁男，将铁男送上了Ban位，而不是TheShy和阿水发挥出色的剑魔和德拉文，SKT的目的昭然若揭啊。”
    现在就连三位解说都看出SKT的想法了，这就是摆明了要针对中路的Rookie，这是阳谋，哪怕IG现在改变战术也没有用。
    第一局改变战术的IG就出现了不少失误，如果不是云歌有所预警，临场帮Rookie选了个没办法针对的铁男，如果不是TheShy和阿水对线非常出色，说不定IG真的有可能在前期陷入劣势。
    “现在还有很多版本强势英雄放在外面，我们看看IG最后一手Ban位会给到谁，潘森？还是天使？”
    “盲僧？IG居然Ban了盲僧，这没必要吧，虽然上局宁王的盲僧玩得不是很好，可是也没有不要Ban吧。”
    听到记得有点不理解，管泽元咳嗽了两声，然后帮他稍微解释了一句，“其实Clid的盲僧也很猛，我估计这一手是继续针对Clid，而不是帮宁王的盲僧。”
    “是吗？那没事了。”