    “SKT一抢潘森，这手选潘森没啥问题，但是让Faker玩潘森？怕是有点不符合他的风格吧。”
    看到SKT拿下潘森，管泽元的脸上稍微有点意外，选潘森没问题，但是Faker选潘森就有点奇怪，这就跟Rookie玩潘森是一个道理的，相性有点不合。
    哪怕潘森目前是版本最强的中单，但是Faker和Rookie都偏向于对线，让他们玩潘森有可能会限制他们的对线实力。
    虽然潘森的对线能力也不算弱，但是这英雄太过于无脑，没有秀起来的可能性，因此管泽元才开口质疑。
    “你们见到过Faker玩潘森吗？”记得充满疑惑地问了一句。
    米勒闻言摇了摇头，“没有，除了IG和GRF那场BO5之外潘森出场的次数非常少，一直都被摁在Ban位上，根本没有上场的机会。”
    “所以我也非常好奇Faker玩潘森是什么样子的，或许这就是SKT的底牌，他们知道IG不会Ban潘森，所以让Faker藏了一手。”
    米勒的目光充满了期待，他的内心除了希望IG能够赢下今天的比赛之外，也想要看到一场精彩的比赛，双方你来我往，这才能称得上是精彩。
    云歌看到SKT抢下潘森，对此不可否置，其实潘森这英雄对于IG的危险并不是很大，潘森最强的地方就在于快速支援边路以及强悍的越塔能力。
    但是IG的两条边线喜欢压线，哪怕Ban掉潘森，SKT选择卡牌也能起到同样的效果，IG的边线很少会面临越塔的压力。
    尤其是上路的TheShy，有宁王在一旁保护，只有他越塔击杀别人的份，没有被人越塔击杀的可能性。
    哪怕是Faker的中单潘森，云歌依旧不惧，潘森最强势的两点对于其他战队是难题，但是对于IG并不是。
    于是简单思考一下，云歌果断拿下剑魔，然后选了个滑板鞋充当摇摆位，此时云歌还在【征服者】和【猩红之月】两个阵容来回摇摆。
    得益于SKT将剑魔放了出来，IG的剑魔三体系得以重见天日，但是辛德拉被Ban，【圣光卫士】阵容又缺少打野位，这就导致云歌很难拿出【圣光卫士】阵容。
    唯一的打法是将剑魔摇摆到打野位，然后让天使走上，中路再选一个法师，装备一个圣光转，这样也能凑齐五圣光阵容。
    但是天使这英雄打别的战队没有太大的问题，可是IG在总决赛面临的是SKT，真的要等到天使十六级，IG跟SKT拼后期团战，云歌还真的害怕夜长梦多。
    人的名树的影，SKT即便实力不在，但是运营能力和团战执行力上，依旧是世界顶尖的，这些跟对线能力不一样。
    对线看天赋，运营看意识，团战看训练，后两者能够依靠教练组持之以恒的训练培养出来，SKT和EDG都很擅长。
    不管他们的人员再怎么变化，可是战队整体的运营思路和团战却没有多大的变化，每个选手都像是一块拼图，最终变成SKT和EDG需要的形状。
    这两支战队算是全世界最专业的俱乐部了，他们对选手的培养，的确需要其他战队好好学学。
    正是出于对SKT后期能力的忌惮，因此云歌直接将天使这个英雄在总决赛排除在外，IG给TheShy选择天使，对于扣马教练脸上绝对是正中下怀，他正愁怎么将比赛拖到他们熟悉的后期呢。
    辛德拉被Ban，天使不能选，【圣光卫士】阵容算是废了，那么留给IG的阵容只剩下【征服者】和【腥红之月】
    可【征服者】也缺乏打野英雄，没有盲僧之后，云歌也没有办法继续使用拼夕夕阵容，那么云歌只能选择【腥红之月】
    但具体选择什么英雄，云歌还得看完SKT的选择再仔细考量一下，【腥红之月】也是有不少变化的。
    在云歌作出选择之后，SKT的选择非常迅速，扣马教练根本就没有任何思考，直接帮SKT的下路锁下霞洛组合。
    “霞洛这一手选的好啊，上一局SKT的下路在对线上吃了大亏，这局直接选了个对线强势的组合，估计这一局SKT要跟IG在线上拼命了。”
    虽然SKT是LPL的对手，但是看到扣马教练做出一手亮眼的BP，管泽元也是忍不住发出一声赞赏。
    米勒闻言也点了点头，SKT这一手的确不错，霞洛组合不仅对线强，团战实力也不差，算是很好的选择。
    但是云歌见此却忍不住皱了皱眉头，他并不是惊讶SKT选下霞洛组合，毕竟对线再强的组合，还是要看场上选手的发挥。
    云歌对阿水有信心，要知道【腥红之月】的下路可是有对线加成的，哪怕SKT选择霞洛，云歌也认为阿水的胜算更大。
    只是云歌心中有点好奇，扣马教练前三手Ban位都给到了中路，摆明了要继续针对Rookie，但是看到SKT前三手的选择。
    中单潘森游走支援，下路霞洛组合打对线，这个阵容的确很强，但这并不符合SKT的战术思路，既然Faker想要在中路打游走支援，那又为何要限制Rookie的英雄池呢？
    云歌可不会以为扣马教练或者Faker怕了Rookie的对线实力，的确，Rookie的对线能力很强，是世界顶尖水平。
    但是即便强如Rookie想要限制Faker的游走支援也不是容易的事情，尤其是SKT还拿到了版本强势的中单潘森。
    事出反常必有妖，SKT肯定还留着一手，本来现在IG最后的选择就是在第三手选择卡牌跟潘森双飞。
    正好卡牌也是【腥红之月】的英雄选择，但是云歌已经感觉到了不妥，当然不会选择卡牌这种英雄。
    Rookie本来就不擅长游走支援，选择卡牌等于自断一臂，如果在被针对的话，那么后果不堪设想。
    云歌想到这里，心中忍不住有点后怕，他差点上了SKT的当，如果真的给Rookie选了个中单卡牌，这局怕不是要遭。
    云歌凝神注视SKT首抢的潘森，随后在第三手给Rookie选了个吸血鬼，继续以不变应万变，让Rookie依旧在中路稳住自己的发育。
    IG从来不需要看别人的脸色，他们走自己的路就行了。
    “吸血鬼？云歌教练这一手还是有点飘啊，如果我没猜错的话，这应该中单吸血鬼吧，那潘森该怎么限制啊。”
    管泽元神色充满了不解，今天云歌和扣马教练的斗法，属实给他整晕了，他根本猜不透两位教练的意图。
    “我也在思考，如果真的是吸血鬼打潘森，那就等于放任潘森随意游走，云歌教练不会想不到这一点吧，很奇怪，很奇怪！”
    “难道说云歌教练断定SKT的潘森并不是走中路的？”米勒开始喃喃自语，但是随即他的眼神一亮。
    “没错，这手潘森真不一定是走中路的，SKT有可能跟IG一样，直接将潘森摇去打野。”
    “我们都被扣马教练骗了，SKT真的太狡猾了。”
    猜到扣马教练的意图之后，米勒的神情非常振奋，然后他的双眼紧紧盯着屏幕，希望能够验证自己的猜想。
    很快，米勒的猜想就得到了验证，因为在第二轮BP中，云歌将Faker的瑞兹和妖姬送上了Ban位。
    云歌这两手的Ban位意思非常明确，他就是在说：SKT别装了，潘森肯定不是中单。
    这也在侧面印证了米勒的猜想，而SKT的两手Ban位开始限制宁王，将蜘蛛和人马送上了Ban位。
    看到SKT的Ban位，云歌就忍不住笑了，看来SKT对于IG的情报掌握得还不够全啊，很明显【腥红之月】阵容并不在他们的情报范围内。
    很明显扣马教练并不知道在LPL季后赛的时候，为什么TES和FPX都不肯放出IG的剑魔。
    SKT以为这是TheShy的剑魔非常恐怖的原因，殊不知这只是其中之一，IG剑魔配套的战术体系很多，这也是为什么他们一局都不放剑魔的原因。
    时过境迁，版本更替，真实的答案已经被隐藏在时间里，导致SKT对剑魔的错误估计，直接在总决赛两场放出剑魔，或许这就是命吧。
    云歌第四手直接锁下时光辅助，阿水见此眼神闪过一丝笑意，他和其他选手已经知道了云歌教练即将选择的阵容，而SKT和扣马教练还被蒙在鼓里。
    别说是外人了，就连LPL的三位解说都没有看明白IG的BP，哪怕是最了解IG的记得，也没有丝毫的差距，只是心里隐隐有点奇怪，他感觉这局IG的剑魔似乎有点问题。
    SKT最后两手选择，扣马教练思考良久，最终帮汉子哥在上路选了个纳尔，增强对线能力，长手对线总归要好打一些。
    最后一手，扣马教练直接帮Clid选了一手酒桶，但云歌和米勒猜的其实并没有错，之前SKT第一手中单潘森的确是为了麻痹IG。
    自从看了IG将潘森摇到打野位，SKT随即也作出了尝试，效果的确还不错，潘森来到野区，要比在中路做的事情更多。
    但SKT之前也练过中单潘森的体系，因此不论是打野潘森，还是中单潘森，SKT都能选。
    看到IG不上当，而且在第二轮BP还将Ban位给到了中单位，于是扣马教练就将计就计，直接将潘森摇到中单位，反正打法是差不多的。
    让潘森回归中单位，也能浪费IG两个Ban位，也算是赚了，扣马教练只能自我安慰一下。
    可是当他看到IG最后一手康特位选择烬之后，他整个人都愣住了，扣马教练本来以为SKT已经足够摇摆了，没想到IG也玩了个究极大摇摆。
    本来以为是走上路的剑魔，被摇到了打野位，本来以为是AD的滑板鞋，被摇摆到了上路，这两手摇摆让扣马教练非常意外。
    随即扣马教练的嘴角露出一丝苦笑，其实IG在之前的世界赛也玩过这种上单滑板鞋的阵容，只是扣马教练最近将全部的心力都放在了IG在LPL的情报上，导致他忘记了TheShy居然还有一手摇摆滑板鞋。
    与此同时，扣马教练也忍不住产生一些感慨，IG那位年轻的教练还真的是敢选，这可是全球总决赛啊，多少人梦寐以求的舞台。
    他一个新人教练，居然敢在最高殿堂上做出这种选择，真的是胆大包天，回想起云歌教练年轻的面容，扣马教练也跟Faker产生了同样的感觉，他似乎也成为了被时代抛弃的人。
    除此之外，扣马教练也不得不承认，IG的战术体系真的丰富多变，于是研究IG的战术，越是感到迷茫，仿佛这支战队是没有办法针对的一样，即便作为三冠王的主教练扣马，面对这支IG也感觉到一丝丝的无力。
    红色方，IG战队：
    上单：卡莉斯塔
    打野：剑魔
    中单：吸血鬼
    AD：烬
    辅助：时光
    ……
    蓝色方，SKT战队：
    上单：纳尔
    打野：酒桶
    中单：潘森
    AD：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【腥红之月（5）：卡莉斯塔、剑魔、吸血鬼、烬、时光】
    【羁绊效果：增加猩红选手30%的团战能力】
    【圣光卫士（2）：剑魔、吸血鬼】
    【羁绊效果：增加全队5%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【装备了圣光转职】
    【装备效果：该选手转职成为圣光卫士，增加5%操作能力】
    【y装备了森林转职、天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森和天神，增加10%对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    在最后发装备的时候，云歌仔细想了一下，这个阵容最后的破局点还是要落在TheShy的身上，滑板鞋能否在前期打穿上路，是IG能否顺利赢下比赛的关键。
    哪怕在前期打不出优势，IG也有后期保障，吸血鬼和烬作为后期的双C，伤害一样爆炸，只是云歌希望IG能够在前期就能解决战斗，不要将比赛拖到后期。
    云歌在裁判的催促声中，来到舞台中央和扣马教练微微鞠躬，只是扣马教练似乎想要对云歌说些什么，但由于语言不通，只能作罢。
    虽然云歌内心非常崇敬扣马教练，佩服他率领SKT拿下三冠王的伟业，可此时作为对手，云歌也不觉得自己跟扣马教练有什么好说的，除非他在花田里犯了错。