    第二局比赛一开始，skt就开始抱团入侵，但是他们并没有选择入侵ig的蓝buff野区，而是五个人抱团来到了上路。
    “危险！危险！危险！”
    “theshy危险了！他并不知道前面草丛有五个人在蹲他，千万不要走进去看啊！”
    记得焦急地在舞台上大喊，谁也没有想到，skt居然会开局五个人蹲草丛，这其实并不是扣马教练的安排，而是faker临场指挥的战术。
    扣马教练其实安排过一级团的战术，但由于最近ig的防守很严密，因此扣马教练并没有安排skt一级去跟ig对拼。
    但是faker临场想到上局比赛汉子哥被theshy暴打的情景，想要在前期给上路一些压力，不然还没等中路起节奏，上路就被打崩盘了，比赛根本就没法玩了。
    skt五个人蹲在草丛里守株待兔，等待theshy上钩，而theshy在上路三角草稍微反蹲一会儿后，就径直走向了上路的草丛。
    这是theshy的对线习惯，他喜欢在兵线还没有来到线上之前，就提前出现在草丛蹲伏着。
    尤其是长手上单，只要能够蹲伏成功，很容易就能将对方上单压出经验区，这也算是theshy的长手打短手的对线心得了，但却被faker给识破了。
    当滑板鞋毫无防备走向草丛的时候，几位解说内心都在呐喊，记得甚至忍不住说出了心声。
    “不要啊！theshy，你不要在往前走了！前面的草丛很危险！”
    但是theshy根本不可能听得到解说的示警，滑板鞋还是一步一步走向了深渊，本来都在回城的skt众人，瞬间取消回城，等到theshy的到来。
    因为ig一级站位偏向于保守，其他人也没有发现skt五个人都不在野区的事实，更不用提跟theshy示警的事情了。
    最终没有任何意外，滑板鞋脸探草丛被skt成功拿下一血，theshy连闪现都不用交，被五个人埋伏，根本没有生还的可能性。
    一血的经济被机智的汉子哥拿下，拿到theshy的人头后，他高兴的像是一个狒狒，在语音中疯狂感谢队友。
    而lpl的三位解说脸上的表情如丧考妣，前期ig的上路非常重要，现在theshy被打出一血，局势有可能会朝着反方向发展。
    官方解说还没有想到如何帮ig圆下去，但是二路流解说就大胆的多，哪怕说一些离谱的发言，也不会受到处罚。
    孙亚龙看到theshy送出一血之后，脸上的表情微微一愣，但是他眼珠一转，很快就找到了说法。
    “呃，这波ig并不是很亏，theshy这是被五个人抓的，而且还是开局被埋伏，属于健康死亡。”
    “一血只有四百块的经济而已，等到对线开始，theshy很快就能打回来的，这是小问题，大家不要担心好吧。”
    “没错！这就是健康死亡！你们懂什么叫做健康死亡吗？主播很懂，所以听主播的绝对没错。”
    西西卡在一旁给孙亚龙敲边鼓，想要帮助theshy圆下去，而一旁的小孩游神也不甘示弱，他要比另外两个人说的话还要离谱。
    “就四百块而已，theshy分分钟就能打回来，我不是舔哦，就算给汉子哥拿到一血，他也打不过theshy。”
    “双方的实力差距太大了，一血的经济根本就弥补不了对线的差距。”
    “对对对！小孩游神！你太懂了！”听到小孩游神的话，西西卡高兴的在一旁拍手。
    “确实，小孩游神说得很客观，你们先不要反驳，我就问一句，你们有小孩游神懂ig吗？”孙亚龙也笑着起哄，直接将小孩游神架到了火堆上。
    “哄堂大孝了，家人们，你们就在这尬舔吧，官方解说都没有你们离谱。”
    “太孝了，实在是太孝了，不愧是ig孝孝和孝孩游神。”
    “有一说一，我觉得主播说得客观，绝对是专业的解说（狗头）。”
    “不是，比赛赢了你们尬吹我还能接受，theshy送了一血，这还能舔啊，这也太离谱了吧。”
    “说一句theshy是主播的爹，谁赞成？谁反对？”
    “我赞成！”
    ……
    看到自己的屏幕变成黑白之后，theshy忍不住摇头苦笑一下，然后他开始冲着地图做标记。
    “咋回事儿？被埋伏了？”宁王看到一血的通告，转头看向身旁的theshy，想要了解一下具体的情况。
    “嗯，五个人。”
    theshy的表情有些郁闷，他没有多说什么，一复活就开始往线上赶，此时小兵已经出击了。
    “没事，我待会儿帮你反蹲，云歌教练说了，这局我们恢复以前的打法，你放心压，后面有我在。”
    宁王闻言安慰了一下theshy，然后非常自信地表示让theshy随便压线，只要不让他面对faker，他觉得skt也没有那么强。
    faker秀我也就算了，你kanh也想秀我？门儿都没有！
    宁王这局依旧是从下路开野，然后顺势刷到上路的打法，不过要尽快帮theshy做反蹲，宁王并没有采取将野区清空的打法。
    剑魔刷完下半野区之后，直接赶往红buff，吃完红之后就直接来到上路三角草反蹲，f6和石头人都来不及打。
    虽然宁王的情绪很膨胀，但是他的脑子并没有发热，这段时间围绕上路的打法，让宁王的思路非常清晰。
    theshy被埋伏丢掉一血，的确不是很伤，哪怕一血是被纳尔拿到的，但如果滑板鞋再被抓死一次的话，那么theshy上路就宣告崩盘了。
    单人线被连续抓死两次，不管选手实力多么强大，至少在十分钟内是不可能有声音的，哪怕是theshy也一样。
    而这局theshy玩得英雄是滑板鞋，前期正是滑板鞋强势的时间段，如果前期上路没声音，那么ig选出滑板鞋的作用就废了。
    上单滑板鞋其实是一个非常极端的选择，甚至要比剑姬、青钢影这种英雄还要极端，毕竟剑姬和青钢影，前期打不出优势，后期还有一手单带。
    可是滑板鞋前期没有优势的话，后期团战和单带都不行，就是纯纯的废物，因此宁王必须要保证theshy前期对线打出优势。
    剑魔三分半才跑到上路反蹲了，其实这个时间点已经有点慢了，如果这局skt想要针对上路，clid选择蓝开，估计theshy已经被抓了。
    可是skt并没有在前期将战略重心放到上路的意思，他们一直都是围绕中路去打的战队，因为他们中路是faker。
    因此宁王反蹲并没有蹲到任何人，在三角草稍微待了几秒钟，看到河道蟹刷新，宁王就跑去吃河道蟹了。
    打完河蟹，依旧没有看到skt打野的身影，宁王就知道skt可能不会针对上路的theshy了，但是他依旧选择在上路给theshy站岗。
    剑魔刷野速度很慢，而酒桶的刷野速度也不快，双方算是棋逢对手了，但由于宁王要保护上路的theshy，导致剑魔的刷野数要落后酒桶一点点，但也无伤大雅。
    刷完上半区，酒桶并没有去跟宁王争夺河道蟹，酒桶默默的来到了中路附近，skt依旧是准备拿rookie下手。
    为了配合gank，faker前期并没有选择推线，潘森如果真的想要推线，吸血鬼还真的拦不住，至少在六级前，线权都是在潘森手中的。
    吸血鬼唯一的优势就是手长，能稍微用普攻点一下潘森，但faker的对线能力并没有下降太多。
    人老了，反应能力下降是必然的事情，但是对线不仅吃操作，也吃经验，因此即便faker的实力比不上巅峰期，但是对线能力却没有下降多少。
    faker的潘森并没有给rookie太多的机会，反而是为了压制潘森，rookie下意识的将兵线给推了过去，这就给了skt中野突袭的机会。
    等酒桶来到中路的时候，兵线刚好被faker控在塔前，这是一个非常好配合打野的位置，等到吸血鬼用过红怒q之后，潘森就开始往前逼近。
    看到faker异常的举动，rookie的意识一下子就清醒过来了，他刚刚对线压制faker有点上头，不知不觉就给了机会。
    好在他这局玩得是吸血鬼，还有可以操作的机会，看到潘森上前，rookie开始后撤。
    但是酒桶已经从背后绕了过来，rookie之前的站位有点靠近上半河道，因为宁王刚刚在打河蟹，clid来了个灯下黑。
    面对潘森和酒桶的夹击，rookie屏气凝神，现在只能尽力操作一下了，吸血鬼并不是那么害怕被抓。
    虽然吸血鬼已经进入了潘森w技能的范围内，但是faker并没有着急上，潘森的移速要比吸血鬼快，faker自信rookie逃不出他的手掌心。
    并且吸血鬼血池还没有交出来，rookie能够规避潘森的控制，因此等到酒桶也进入攻击范围后，潘森这才出动。
    不出意外，吸血鬼的血池被faker打了出来，clid的酒桶在一旁蓄势待发，他准备压起身，酒桶一肚子顶了上去。
    rookie没办法，只能交出闪现逃命，但clid并没有交出e闪，而是见后就收，直接赶往下路吃河道蟹。
    虽然逃过一劫，但rookie的脸色并不是很好看，他心中有种预感，这局他肯定会非常难打。
    “rookie的操作没问题，躲掉了skt中野两个关键性的控制，但是这一波还是很伤啊。”
    看完中路的gank，管泽元忍不住叹了一口气，一旁的米勒也认同地点了点头。
    “这波skt抓的机会很漂亮，而且他们一点都不贪，抓完一个闪现就走，这对ig来说才是最难受的。”
    “这表明skt非常理智，并没有被上局的失利冲昏头脑，一个稳扎稳打的skt才是最恐怖的。”
    米勒的神色非常凝重，从skt中野这波的举动，他能够看出很多东西。
    “比如说这波打出吸血鬼的闪现，对skt就是很赚的事情，因为下一波gank，潘森和酒桶都有闪现，而吸血鬼没闪现，很好抓死。”
    “哪怕rookie待在塔下都没用，只要能够逼出吸血鬼的血池，潘森越塔也是非常轻的事情，下一波的gank，有可能会影响整场比赛的局势。”
    “没错，这就是潘森强的地方，这英雄越塔太无脑了，免疫防御塔攻击简直就是无赖的技能。”
    记得摇了摇头，心中隐隐在抱怨，云歌教练为何不ban潘森，让skt拿到这个版权强势的英雄，ig在前期也会打得很难受。
    “不仅是这些，你们发现没有，这两局skt在前期的节奏都非常主动，clid和faker一直在找节奏，而一向以前期无敌著称的ig，反而显得十分被动。”
    管泽元将自己的发现告诉了米勒，希望他能够分析一下，帮他解开疑惑，米勒闻言脸上多了一丝笑意。
    “我们都知道，skt是一支擅长运营和后期的队伍，很多情况下，skt前期都不会出手，他们只需要打防守反击就行了。”
    “因为出手就有可能犯错，想要降低失误，最好的打法就是不出手，而即便前期不出手，skt也能凭借中期运营和后期团战赢下比赛。”
    “想要击败skt，就必须在前期拿到巨大的优势，而前期出场次数多了，就很容易被skt抓到漏洞。”
    “谋定而后动，后发制人，这就是skt强大的地方，但这些东西面对ig完全行不通。”
    说到这里，米勒的脸上露出一丝笑意，他的眼神中满满的都是对ig的赞赏之情。
    “ig跟其他擅长前期的战队不一样，之前打前期的战队，都是依靠打野或者全队带动节奏，通过局部的多打少，取得一定的优势。”
    “可ig完全依靠对线，就能取得前期的优势，也就是说，ig并不是那么依赖前期的节奏。”
    “或者可以这么说，ig甚至有点害怕前期的节奏太多，节奏多就赢下对线，如果双方前期和平发育，ig就能轻松打出对线优势。”
    “ig其实很怕被打野抓，毕竟宁王只能保一路，ig的中下其实都是不设防的，尤其是下路的阿水，基本上是一抓就死。”
    “但这并不是阿水的问题，他被ig在战略上放弃了，这也是为什么云歌教练要一直针对打野的原因，对线在这支ig的优先级非常高。”
    “因此在面对ig的时候，如果skt不主动一点，双方和平发育，skt肯定会在前期的对线出问题，然后中期陷入巨大的劣势，根本拖不到后期。”
    “这就是为什么skt要主动，ig选择被动的原因，skt防守能力是毋庸置疑的，现在这个bo5就看skt的进攻能力怎么样了。”
    7017k