    听完米勒的分析，管泽元和记得脸上露出若有所思的表情，然后陷入了思考，他们还真的没有想得这么深。
    “那就是说，IG现在主打防守，SKT主打进攻喽？”管泽元反问米勒。
    “并不是这样，IG从来就不会防守，他们一直在进攻，只不过是从对线上发起进攻，而不是通过打野的节奏带动的进攻。”
    米勒眼神中闪烁着自信，为了这个总决赛，他在私下里做了很多功课，现在终于派上了用场。
    就在三位解说讨论场上局势的时候，SKT的中野再度发起了一波进攻，他们对方目标依旧是中路的Rookie。
    没有闪现之后，Rookie的确在中路玩得很难受，尤其是Faker还在中路采用控线的打法，哪怕中部的兵线很多，可Faker还是依赖自己的对线经验，让兵线维持在己方的塔前。
    这是Rookie最难受的位置，哪怕是Rookie玩的是吸血鬼，有一定的自保能力，可是面对这种情况也是没有一点办法，只要吸血鬼敢吃兵，就得面临被打野针对的风险。
    Clid这局比赛得到了扣马教练的耳提命面，让他一定要围绕中路打，Clid不敢反抗扣马教练的命令，只能尽心尽力的辅佐Faker。
    Rookie被抓了一次之后已经非常稳健了，可是他总要吃兵线，上路闻经验的打法并不适合中路，如果两分钟没法补兵，中路是真的要崩盘了。
    于是吸血鬼的走位开始慢慢向前，利用手长的优势开始补兵，补完之后立即后撤，刚开始Faker并没有理会Rookie的小动作。
    Faker害怕打草惊蛇，哪怕Rookie小心翼翼的吃兵，Faker也没有去骚扰他，直到酒桶到来的时候，本来不动如山的潘森，瞬间闪现跳到了吸血鬼的脸上。
    Rookie的反应已经很快了，吸血鬼极限躲过了潘森W技能的控制，但却没有办法躲避随后酒桶的肉弹冲击，Clid的操作非常犀利，酒桶E闪完美压起身。
    在明知Rookie没有闪现的情况下，Faker和Clid的配合不可能失误，当吸血鬼被酒桶顶起的时候，Rookie的命运已经注定。
    潘森前期的伤害还是非常高的，配合酒桶成功击杀了吸血鬼，人头被Faker拿下，SKT终于在前期取得了优势。
    “唉，果然，Rookie还是没有逃过被抓的命运，他的表现已经非常谨慎了，但SKT就铁了心的抓他，Rookie即便再谨慎也没有办法。”
    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理！”米勒看到Rookie倒地身亡，嘴角微微叹息一声。
    “现在人头比已经二比零了，IG现在还没有一个人头入账，这局比赛SKT前期的节奏实在是太好了，他们的主动进攻能力也不弱。”
    管泽元开始赞叹SKT的表现，而一旁的记得只能选择继续帮IG说好话，只是面对这种情况，解说只能挑好的说。
    “SKT这几波抓的的确很好，不过对IG来说比较好的消息是经济的差距并没有拉开。”
    “拿到两个人头的SKT，经济差居然还不到一千块，对IG来说根本没到伤筋动骨的地步。”
    “上路的TheShy和下路的阿水还是成功对线了，希望他们能够打出优势吧，IG这局得靠他们了。”
    看到中路的Rookie被针对，记得只能将目光放在IG上下两路，他非常希望TheShy和阿水能够站出来接管比赛。
    “没错，IG的上下两路是他们赢下这局比赛的关键，吸血鬼这英雄前期本来就没声音，再加上还被针对，估计在二十分钟前，都看不到Rookie的身影了。”
    “现在只能将希望寄托在TheShy和阿水的身上，尤其是TheShy的滑板鞋，这是IG的战术重心，TheShy能否破局，对IG来说非常关键。”
    米勒也将视线放在了上路，此时TheShy的滑板鞋已经成功将汉子哥的纳尔压到了塔下，不过有一血的加持，汉子哥并没有想象中的那么伤。
    为了抗压，汉子哥拿到一血之后直接回家补了一个红水晶，因此纳尔非常抗揍，哪怕被滑板鞋压制，汉子哥的状态也是非常健康。
    六分半，上中两天单人线通通升到六级，Rookie中路遇到的压力也相应的环节了一些。
    潘森的大招在线上并没有多少作用，而吸血鬼的大招则多了一点回复能力，让Rookie的对线更加安全。
    就当众人以为潘森到了六级就准备游走支援的时候，酒桶居然再次来到了中路，Clid似乎还想要抓Rookie。
    “潘森到六级之后不去游走吗？为什么还要围绕中路打？”记得的表情非常疑惑，他将目光看向了身边的米勒。
    米勒此时也皱着眉头，酒桶的举动让他有些看不懂，按理说，在潘森升到六级之后，无论是四包二抓下，还是三包二抓上，都是很好的机会。
    现在中路Rookie的吸血鬼没有支援边路的能力，这绝对是SKT的好机会，哪怕上路有宁王反蹲并不是很好抓，可是IG下路基本上是不设防的，潘森选择抓下，基本上是十拿九稳的事情。
    但是SKT中野的选择非常不符合常理，他们依旧选择去针对已经濒临崩盘的吸血鬼，这不科学。
    其实SKT也清楚这种情况继续针对中路取得的优势不大，如果想要滚雪球，那么去抓下是利益最大化的选择。
    但是在之前的战术讨论中，扣马教练仔细分析过GRF和IG的那场BO5，在第一局，GRF也是这么选择的，潘森选择无脑抓下，可并没有取得预期的效果。
    这其中有剑皇送的太快的缘故，但也表面一件事情，抓下对于IG中期的团战赢下不大，IG中期的主要战斗力还是中上两条路。
    这版本AD只能后期接管比赛，哪怕是一个很肥的AD，想要中期接管比赛也是很困难的事情。
    现在中期团战基本上就是中上野表现的舞台，这已经不是AD中期三件套无敌的版本了。
    更何况扣马教练也清楚自家下路的实力，或许不了解IG的实力，但是绝对不如GRF，Viper三场比赛的发挥都很不错，可最终的结果确实GRF连输三场。
    看似抓下路是扩大优势的最优解，可实际上根本一个陷阱，现在这版本围绕下路打的队伍根本就走不远，这是无数战队的血泪教训。
    哪怕SKT能够通过抓上取得一定的优势，可总归是没有前途的，如果让IG的中上发育完毕，哪怕SKT前期取得的优势顷刻就会化为泡影。
    其实针对IG的上路才是最优解，但是这一点云歌也明白，IG目前战术的重点就是保护上路，他把TheShy保护的很好。
    在宁王一直反蹲的情况下，哪怕是TheShy被中上野联手针对，三打二，TheShy也不是完全没有操作的机会。
    因此想要针对被IG重重保护下的TheShy，SKT就得调集全队的去围剿，不出动一个师的兵力想抓TheShy，是不可能的。
    云歌曾经估计过，想要稳吃IG的上野，对面至少出动四人才行，也就是在Rookie没有办法支援的情况下，上中野辅四人必须在上半区聚集，才能击败IG的上野。
    但是这样问题又来了，四个人跑到上路去抓TheShy，即便TheShy被抓崩了，可是IG的中下怎么办？
    牵一发而动全身，想要集结兵力去针对TheShy，但Rookie和TheShy也不是吃素的，一句话，三叉戟天下无敌。
    不过扣马教练另辟蹊径，他看到了IG中路的缺陷，将战略重心对准了中路的Rookie。
    在IG中期的团战中，Rookie的重要性并不比TheShy差，而且Rookie还没有宁王的保护，的确是一个很好针对的点。
    因此SKT才会这么执着于针对中路，不是SKT看不到IG上下两路的破绽，而是他们知道只有针对中路，SKT赢下比赛的几率才会更大。
    所以在潘森升到六级之后，Faker并没有游走的想法，而是继续在中路动手，此时Rookie的闪现还没有转好，SKT的机会很大。
    当酒桶第三次来到中路的时候，Rookie的表情充满了无奈，他现在的发育已经落后的潘森很多。
    在Faker控线的情况下，为了防止被抓，Rookie漏了很多兵线，看到小兵一个个阵亡，Rookie的内心都在滴血。
    可他只能远离潘森，不然吸血鬼的下场会非常凄惨，但是Rookie真的没想到，他都已经这么谨慎了，还能被抓。
    只能说Faker过于阴险，为了勾引Rookie的走位向前，Faker特意在中路消失，吓得Rookie在中路狂打信号，然后上前准备将兵线推到塔下。
    可是潘森根本就没有走远，等到吸血鬼走到边线面前，潘森和酒桶从两面包夹，直接将吸血鬼的逃生之路堵死。
    “唉，Rookie危险了，Faker这一手也太阴险了，佯装去游走，然后杀了个回马枪。”
    米勒的眼神中充满了惋惜，虽然吸血鬼还在拼命逃跑，可他已经在内心里给Rookie判了死刑。
    吸血鬼再能跑，还能跑得过斯巴达人？
    潘森追到野区，直接将吸血鬼单杀，酒桶甚至只来得及支援一个大招，都没有打出太多的伤害。
    看到Rookie再度到底的身影，三位解说的情绪都不是很好，人头已经落后三个了，前期的节奏完全落到了SKT的手里。
    最近一直连胜的IG那受到过这种气，号称前十五分钟没有领先五千块就是劣势的IG，这局真的陷入劣势了，而且还是不小的劣势。
    谁也没有想到，本来是IG最稳定的中路，居然在总决赛出了问题，或者说谁也没有想到，SKT居然会这么丧心病狂的针对中路。
    明明IG上下两路打得更凶，TheShy和阿水把对手牢牢的压制在塔下，哪怕纳尔拿到了一血，哪怕SKT的下路是凤凰传奇，他们就是能够打出对线优势。
    可是SKT却对此视而不见，一心只想要在中路将Rookie打爆，明明Rookie在中路打得也不凶。
    SKT这摆明了欺负老实人！
    对此云歌和IG的选手也没有任何办法，云歌上一局也让宁王稍微围绕中路打一下，可是效果并不是很好，宁王频繁的失误就是一个证明。
    虽然最终IG取得了胜利，但是临场转变战术的打法并不可取，因此云歌唯一能做的就是帮Rookie选一些能抗压的英雄。
    现在看来效果并不是很理想，即便吸血鬼抗压能力再强，也挡不住一直被SKT的中野针对。
    待在休息室内观看比赛的云歌，神情稍微有些紧张，但是他并没有将目光看向一直被针对的中路，而是看向了上路。
    云歌心里清楚，这局比赛想要赢下比赛，翻盘点还是在上路，中路的Rookie哪怕被一直针对，吸血鬼后期伤害也不低，如果真的能够拖到后期，IG也有机会打赢团战。
    但是IG想要赢下比赛，绝对不能将希望寄托在后期团战，IG依旧得在前中期终结比赛才行。
    没错，即便现在IG的劣势不小，局面也非常被动，但是云歌依旧觉得IG有希望在前中期赢下比赛。
    只要TheShy能够在上路打爆汉子哥，现在IG和SKT就像是在竞速，看谁能够最快突破对方的薄弱点。
    SKT猛攻IG的中路，而IG则是猛攻SKT的上路，SKT依靠前期的发力，取得了一阶段的优势，但是IG依旧保留反超的可能性。
    现在看来效果并不是很理想，即便吸血鬼抗压能力再强，也挡不住一直被SKT的中野针对。
    待在休息室内观看比赛的云歌，神情稍微有些紧张，但是他并没有将目光看向一直被针对的中路，而是看向了上路。
    云歌心里清楚，这局比赛想要赢下比赛，翻盘点还是在上路，中路的Rookie哪怕被一直针对，吸血鬼后期伤害也不低，如果真的能够拖到后期，IG也有机会打赢团战。
    但是IG想要赢下比赛，绝对不能将希望寄托在后期团战，IG依旧得在前中期终结比赛才行。
    没错，即便现在IG的劣势不小，局面也非常被动，但是云歌依旧觉得IG有希望在前中期赢下比赛。
    只要TheShy能够在上路打爆汉子哥，现在IG和SKT就像是在竞速，看谁能够最快突破对方的薄弱点。
    SKT猛攻IG的中路，而IG则是猛攻SKT的上路，SKT依靠前期的发力，取得了一阶段的优势，但是IG依旧保留反超的可能性。
    SKT猛攻IG的中路，而IG则是猛攻SKT的上路，SKT依靠前期的发力，取得了一阶段的优势，但是IG依旧保留反超的可能性。