    最终Faker选择了一个想要两全其美的方法，那就是先将中路的Rookie压制住，然后再看情况进行游走。
    只是Faker自己心里也非常清楚，两全其美，有可能只是两头都不讨好，只是Faker对自己的实力非常自信。
    哪怕已经进入职业生涯的末期，Faker依旧是自信自己能够做到一切，这就是他身为大魔王的信念。
    如果没自信能够做的最好，那又怎么能够一次次的登上巅峰，取得三冠王的成就？
    哪怕知道这样的选择最困难，Faker也不会选择平庸，这种信念对于Faker来说恐怕是双刃剑。
    这股强大的信念，既能鼓舞Faker奋进，继续在职业赛场上拼搏，但也是一种枷锁，束缚住了Faker。
    十二分钟，在宁王拿到峡谷先锋的时候，Faker再度对中路发动了一次袭击，可这次依旧是无功而返。
    Rookie被抓了这么多次，本身就已经非常谨慎，而起吸血鬼的等级和装备提高之后，已经具备了一定的自保能力。
    哪怕Faker和Clid都有闪现，面对一个待在攻击范围之外的吸血鬼也没有什么办法，有些事情想要一而再，再而三是非常困难的事情，
    Rookie不会在一个地方连续倒下，看到想要抓中变得困难之后，Faker顿时就动了游走的想法。
    可是一步慢，步步慢，Faker想要将精力放在上路，阻止TheShy继续扩大优势，可已经太迟了。
    宁王在打完峡谷先锋之后，就直接来到了上路，不仅再度越塔击杀了汉子哥，还利用峡谷先锋一头撞掉了上路一血塔。
    SKT的上路瞬间崩盘，谁也没有想到IG居然会后发制人，在短短的几分钟之内，直接打崩了汉子哥。
    明明是SKT的中野率先起节奏，可是论进攻的猛烈，还是IG上野更胜一筹，TheShy绝对是一杆锋利无比的长矛。
    看到滑板鞋再度拿下纳尔的人头，三位解说的脸上充满了笑意，此时他们终于能够喘一口气了。
    “这下局势算是彻底翻盘了，IG率先拿到一血塔，经济瞬间反超SKT，领先了十几分钟，被IG翻盘的滋味恐怕并不好受。”
    米勒的脸上挂满了畅快的笑意，如果不是IG目前的优势并不是很大，而且没有奠定胜局，恐怕他已经笑出声了。
    “很明显，论进攻能力，SKT还是逊色IG一筹，SKT的中野攻坚能力不如IG的上野，Rookie勉强抵挡住了SKT的进攻，可是拿到一血的汉子哥却被打得一败涂地。”
    记得的脸上喜气洋洋，看到IG拿到优势，比他自己赢下比赛还要高兴，看得出他对IG是有真感情的。
    “IG翻盘之后依旧不能放松，SKT此时还有反击呃能力，尤其是拿到三个人头的Faker，在中期会变得很难处理。”
    仔细斟酌了一下，管泽元暂时给IG的粉丝泼了一盆冷水，虽然这句话有点不合时宜，但绝对是为了IG好的。
    相较于稍显克制的官方解说，二路流就大胆多了，PDD看着IG成功翻盘，嘴上笑出了猪叫。
    “诶嘿嘿嘿，IG还是牛杯啊！现在看IG的比赛就很让人放下，哪怕刚刚IG暂时落后，但是我一点都不担心。”
    “我知道IG是肯定会翻盘的，针对一路是打不死IG的，我现在感觉只有一种情况会惨败。”
    “那就是在三条线上直接打爆IG，但这是不可能的事情，没有一支战队能够在三条线上别IG的配置强，IG三叉戟正是太无解了！”
    看到IG取得优势之后，PDD又开始跟观众吹水了，反正现在这种情况，只要吹IG，大家都是好朋友。
    “确实，最近IG的气势的确很有冠军相，尤其是从LPL季后赛开始，IG到现在一场比赛都没输过，真的太猛了。”
    “卧槽，你这么说，我还真的想起来了，IG最近好像一个小场都没有输出，他们状态太火热了。”
    “离谱，IG真的不会全身夺冠吧，我本以来SKT能够稍微阻挡一下IG的脚步，但是现在看情况有点玄。”
    “芽儿哟，如果IG真的全胜夺冠，他们真的会成为英雄联盟史上的传奇战队。”
    “全胜加卫冕，真的这么赢下去，我简直都不敢想哦，那热度不是原地起飞。”
    “目前卫冕冠军的荣耀有SKT在前面，可是全胜夺冠目前还没有人能够做到，或许IG真的有机会争夺这个荣誉。”
    “TMD，IG给老子冲，只要能够全胜卫冕，老子能吹你一辈子。”
    此时后台休息室的云歌并不知道观众看到IG成功翻盘之后，依旧出现了想要将IG捧到天上的举动。
    不过看到IG真的成功逆转局势，云歌脸上的表情的确松了一口气，他虽然对IG有信心，但场上的局势瞬息万变，什么意外都有可能发生。
    因此当IG真的打回了优势，云歌脸上的神情还是非常欣慰的，IG的选手果然没有辜负他的信任。
    现在IG场上的五位选手打得都很好，云歌对于选手状态的保养，现在到了收获果实的时候。
    即便陷入劣势，IG的选手并没有过于慌张，因为他们坚信自己一定能够赢得比赛的胜利，所以根本就不担心。
    正因为如此，他们的操作和打法并没有因为局势陷入劣势而影响，IG上野的进攻依旧非常犀利，无坚不摧。
    中路的Rookie即便被针对，也能保持冷静的心态，在后面两波的Gank中化险为夷，帮助IG创造了翻盘的机会。
    至于没有人管的阿水和宝蓝，也打出了不小的优势，虽然没有完成线杀，可是烬和时光居然压制了霞洛组合，并且还吃到了三层塔皮。
    这已经算是很大的优势了，在加上二十刀的补刀差，阿水估计领先了泰迪至少六七百块，这已经是两个人头的差距了。
    正是因为IG选手出色的发挥，他们众志成城，一心想要拿到冠军，才能打出这么漂亮的翻盘。
    云歌觉得已经没办法对他们要求太多了，只要IG保持这个状态，不出现什么意外，云歌甚至都不知道IG究竟会怎么输。
    于此同时，另外一件休息室内，跟云歌脸上欣慰的神情不同，扣马教练脸上皱眉不展。
    尤其是看到IG上野一举攻破SKT的上路之后，他的连胜就变得非常难看，扣马教练心中隐隐约约有一种预感，恐怕这局SKT又没了。
    一鼓作气，再而衰，三而竭，扣马教练虽然不懂兵法，可有些道理却是共通的，SKT将节奏压在了前期，但在即将进入中期的时候，被IG直接翻盘。
    这对SKT选手士气的影响实在是太大了，士气这东西虽然看不见，摸不着，但是却实实在在影响比赛的走势。
    士气是选手心理状态和意志力的体现，如果真的没有这股心气，很容易就会影响到操作和决策。
    有些职业选手的经常犯蠢，其实并不是他们的实力有问题，可是士气跌落的体现，没有心气，即便再强的实力也打不出来。
    面对这种情况，扣马教练并没有什么办法，SKT的中野已经做到极限了，他们一直贯彻自己赛前的战略实力。
    在前期真的抓崩了Rookie，但是没想到倒在了临门一脚，就在SKT即将打开胜利的大门时，被SKT击倒在地的Rookie，死死的抱住了SKT的大腿。
    让SKY前期的节奏全部付之东流，让IG率先走进了胜利的大门，正所谓成也Rookie，败也Rookie。
    在设计战术的时候，扣马教练的确考虑到过Rookie的实力，可毕竟SKT的中单是Faker，因此扣马教练并没有太过于担心。
    就像是云歌相信场上的IG选手一样，扣马教练也相信没有人能够阻挡SKT这对中野的进攻。
    Faker自然不用多说，Clid也不是泛泛之辈，两个人的实力加在一起，说是世界第一中野，并不算是过分的事情。
    但是扣马教练没料到Rookie的韧性这么强，即便被SKT的中野打倒了，可还是死死的拖住了SKT的脚步。
    作为一个冠军教练，扣马教练担任不会只看表面，虽然Rookie的数据是零杠三，可是Rookie起到的战术作用却是很关键的。
    从这局比赛的表现上来看，Rookie的实力得到了扣马教练的认可，现在他终于明白，在LPL没有战队会选择针对IG中路的打法了。
    很明显，LPL的战队都对Rookie的实力心知肚明，Rookie这么多年的院长可不是白做的。
    面对IG的时候，想要针对Rookie是非常困难的，IG三条线针对Rookie是最困难的，哪怕是去野区针对宁王，都要比Rookie简单的多。
    多年的院长生涯，不仅让Rookie练就了稳定的心态，滴水不漏的对线能力，就连抗塔的能力也不弱。
    SKT看似找到了IG的战术弱点，实际上是一头撞到了铁板上，Rookie在中路设立的铜墙铁壁就是IG最坚固的防线。
    看到Rookie能有这样的实力，扣马教练不仅感叹一声，SKT输的不冤，从目前的状态看，Rookie的实力对比Faker是一点都不差的。
    想到其他战队打SKT，疯狂针对Faker，却根本没有任何效果的情景，扣马教练此时感同身受。
    不过对于目前的局势，扣马教练能够依赖的还是只有Faker，他只能想象Faker带领SKT翻盘一条路了。
    十六分钟，阿水成功推掉下路一塔，但是IG并没有选择换线，上下路直接朝着二塔保持压制。
    看到上下两路无比巨大的空当，Faker的心思非常烦躁，上下两路传来的噩耗让他根本就没有办法静下来心思考。
    中路的吸血鬼没法针对，Faker已经动了游走抓边线的念头，可是IG的边线却非常大胆，似乎没有看到中路蓄势待发的潘森一样。
    IG上下两路的空当，即便潘森不用大招，也能轻易的完成包夹，可是面对这种情况，Faker心中却出现了一丝犹豫。
    他害怕这是IG设下的陷阱，哪有人是这么打比赛，边路带线哪有怎么玩的，这不是一抓就死吗？
    Faker并不是优柔寡断的人，暂时压下心中的烦躁，究竟是不是陷阱，去抓一次不就明白了吗？
    此时IG五个人都在线上，即便想要设下陷阱，也没有人手了，说干就干，Faker直接将目标瞄准到了上路。
    此时IG的语音内，却没有一点紧张的氛围，反而充满了欢声笑语，阿水正在安慰被针对的Rookie。
    “没事吧，义进，这局你有点惨哦。”
    阿水啧啧嘴，他义愤填膺的谴责SKT，但是脸上的笑意却挥之不去，倒不是嘲笑Rookie，而是他这局比赛打得太轻松了。
    原来没有打野针对会这么舒服呀，SKT真的是好兄弟！
    “唉，没办法，也不知道他们发了什么疯，就一直想要针对我。”
    Rookie的表情充满了无奈，自从TheShy和阿水来了之后，他已经很久没有享受过这种待遇了。
    平常的比赛，都是TheShy和阿水被针对的次数比较多，而他在中路还是很轻松的，因此Rooki才能够专心于对线。
    可是没想到总决赛，SKT突然发疯了一样针对他，哪怕他选的是铁男和吸血鬼这种很难被针对的英雄。
    如果中路选个发条魔灵的话，Rookie已经不敢相信自己现在的下场了，至少也得死个五六次才行。
    不过被这么针对，Rookie的心态并没有什么办法，SKT集中注意力针对他，导致TheShy和阿水打得很舒服。
    IG三叉戟是相辅相成的，只要其他人能够发育起来，哪怕一路崩盘问题也不大，因此Rookie心中只有一点郁闷而已。
    “没事的，之前我也是被这么抓的，问题不大，你这局躺好就行，看我跟Shy凯瑞吧。”
    阿水脸上的表情笑嘻嘻的，打SKT这两局他玩得很舒服，因此心情非常好，甚至还能一边补兵，一边安慰Rookie。
    “行吧，只要能够赢下比赛就行，冠军最重要。”
    “要不这样吧，我跟TheShy在上下两条路压线，吸引一下Faker的注意力，帮你缓解一下压力怎么样？”
    阿水提出一个建议，Rookie的表情充满了迟疑，“这不好吧，我们别别优势送出去了。”
    “没事的，潘森再强也只能抓一路，只要我跟TheShy两个人同时压制，SKT就只能针对一路，而另外两条路就能无压力的发育了，我们是赚的。”