    “卧槽，水！！！！！”
    孙亚龙和西卡在直播间内大喊，看到阿水这么帅，他们两个老油子很懂得烘托气氛，瞬间就怪叫了起来。
    “IG还得看我水子哥的，懂不懂阿水的魅力啊，冲着SKT的高地开炮，除了阿水还有谁能做到！”
    西卡兴奋的向着屏幕挥舞拳头，装出想要一拳打爆显示器的样子，孙亚龙也不甘示弱，也在镜头前表演了起来。
    “日尼玛！开炮！向我开炮！”
    “阿水这招太帅了，要是我当年能在SKT高地前打出这一招，那不是直接起飞。”
    “其实孙哥，这一招并不是很难，就是第一枪很准，后面三枪没啥用，我当年......”
    小孩游神也想要插一嘴，但是他三句话不离当年勇，偶像包袱非常重，一旁的孙亚龙和西卡都忍不住笑出了声。
    “你当年怎么了，说说你当年的故事。”
    西卡故意逗小孩游神，但是小孩游神脸上的表情有点尴尬，他仔细想了想，并没有想出他和烬的故事。
    “我的意思是当年我退役的时候，没来得及玩烬，我其他AD英雄的胜利都是73%胜率，只有烬这些新出的英雄，我没有玩过可惜了。”
    “哇哦！73%胜率，那的确是可惜了，但我知道你即便玩了烬，也不可能超过一个人烬的胜率，他百分百胜率，嘿嘿嘿。”
    “确实！小孩游神，你离IG第一烬的差距还远着呢。”
    两个老油子轮番起哄，让小孩游神没法下台，他的脸上充满了畏惧，然后忍不住为自己辩解道。
    “其实阿水的烬也不是他玩得最好的英雄，他之前亲口跟我说过，烬是垃圾AD，狗都不玩。”
    “哇偶！真的嘛，刚说完烬是垃圾AD，然后转头就在总决赛，用烬在SKT的高地上放烟花，还有这么色情的事情啊！”
    “哈哈哈哈，烬是垃圾AD，你看阿水现在脸上的表情有多快乐，你是不是上当了呀，我的小孩游神诶！”
    “真的，我说的都是真的，没有骗你们，相信我！”小孩游神脸上的神情更加委屈了。
    ......
    外界的舆论并没有机会影响场上的选手，哪怕这个名场面：清空弹夹有可能成为经典，但此刻IG的选手也只想要赢下比赛。
    阿水在下路完成击杀后，趁着SKT没有办法顾及下路，顺势推掉了下路的二塔，然后IG来了个大换线。
    TheShy来到了下路，Rookie去了上路发育，阿水来到中路推塔，IG这一手突然地换线，再次打乱了SKT的节奏。
    本来在上下两路推完一塔后，IG就应该进行换线的，但为了扩大边线的优势，同时也能让中路的Rookie缓一口气，IG拖了一下节奏，并没有主动换线。
    可现在Rookie缓了一口气，SKT中路的Faker也有游走支援的举动，正是IG换线的好时机。
    趁着换线这段时间，Rookie有多了几分钟的发育时间，吸血鬼的装备已经慢慢追上了，虽然没有阿水和TheShy肥，但勉强在团战有一些战斗力了。
    相较于缓了一口气的Rookie，Faker脸上的表情就有些郁闷了，他好不容易下定决心开始游走抓边，但是IG突然搞了一手换线。
    潘森没有办法在中路的话，打游走支援就会变得很难受，潘森在中路，随时都能辐射两条边路。
    可是IG换线之后，他没有办法跟着阿水一起在中路对线，哪怕潘森很肥，但是烬和时光一点都不害怕。
    时光的大招非常克制潘森这种打一套爆发的英雄，根本就杀不掉，还会被烬黏上打一套伤害。
    如果跟IG的下路双人组在中路纠缠，那么SKT之前打出来的优势就全部功亏一篑了。
    可如果跟着Rookie去上路对线，那么潘森支援范围只能辐射到中路，抓阿水是没用的，SKT必须抓TheShy才能赢下比赛。
    如果去上路发育，然后在跑到下路抓TheShy，绝对是事倍功半，在思来想去后，Faker决定自己去下路跟TheShy对线，让汉子哥和Rookie两个人在上路发育一会儿。
    “来了！来了！Faker和TheShy对上了，IG和SKT的主要进攻点在下路对上了，这绝对是针尖对麦芒，能蹭出火花。”
    看到SKT的应对策略，三位解说脸上都开始放光，没有人能够拒绝强强对决，之前IG和SKT的打法都属于欺负人，二打一算什么英雄。
    现在IG上野和SKT中野四个人在下路皇城PK，直接将整场比赛的气氛推上路高潮，所有人都清楚，下路对拼的输赢，有可能会影响整场比赛的走向。
    TheShy的操作非常谨慎，之前他已经领教过了潘森的伤害，如果被潘森红怒打一套伤害，滑板鞋还真不一定吃得消。
    好在TheShy第一件出得是破败，有一定的吸血能力，即便被打两下，也能继续赖线，但是Faker给TheShy对线压力很大。
    TheShy感觉没有之前打汉子哥那么轻松了，他一不小心就有可能被单杀，但是这也让TheShy非常兴奋，虐菜有什么意思，还是强强对决令人兴奋。
    只是Faker没想到一件事，下路的生存环境比他想象中的还要困难，毕竟没有了防御塔的保护，他身后的空当非常大。
    还没等Faker给TheShy一个教训，宁王就先下手为强，给了Faker一个下马威，让他明白为什么IG的上路被称为双人路。
    宁王的剑魔来的非常快，潘森才刚刚落位，剑魔的Gank就已经到了，宁王这人没别的，就是热情好客，听说Faker要来找TheShy，他第一时间就来招待。
    当剑魔完成绕后的时候，Faker也没有什么办法，潘森这英雄的确很强，但却没有太多的操作空间，想秀也没法秀。
    唯一的办法就是强行换掉TheShy，但是滑板鞋的距离感保持的很好，并没有给潘森机会，等到剑魔和潘森打起来，TheShy才选择动手。
    但Faker却死死地捏着技能，等到TheShy来上输出之后，才选择动手，顶着剑魔的伤害，强行换掉了滑板鞋，潘森随后就被剑魔击杀。
    IG上野二打一，但赢得并不是很轻松，滑板鞋被潘森击杀，剑魔也被打掉了半条血，如果不是潘森最后技能没转好，Faker真的有可能完成双杀。
    “一换一，潘森真的起来了，这都能被Faker换掉一个，潘森这英雄还是太强了。”
    再次看到潘森一套技能秒掉TheShy大半管血，米勒忍不住感慨一声潘森的强势，好在拿到六个人头的潘森被终结了，加上三百块的赏金，IG这波算是一换二了。
    “其实也还好，这段时间是潘森的强势期，尤其是在单人线和抓边上，潘森的战斗力很强，但到了5V5的大团战，潘森就不行了，进场就会被融化。”
    记得似乎一点都担心，他之前很害怕SKT在前期打出节奏，然后用运营拖死IG，但是看完半场比赛之后，记得一点都不担心了，SKT的运营能力即便独步天下，可还是没有办法奈何IG。
    没有对线能力的支撑，运营根本就打不出来，SKT面对IG这样对手就非常头疼，对线打不过，一切都别谈。
    对线上的差距还是SKT陷入被动的根本原因，战术、阵容都是表面原因，尤其是上下两路线，SKT和IG的差距真的不小。
    二十分钟，Faker防守了十几分钟的防御塔，在泰迪手下，没有撑过几分钟就被阿水强行拆掉了。
    上路的Rookie也打得很强势，汉子哥本想在Rookie面前装一下，毕竟大家都是被针对的一路，我还拿了个一血，你不得给我一点面子？
    但Rookie的回应非常果断，在纳尔上前想要A他的一瞬间，吸血鬼反手甩出大招，然后Q技能嘬一口，追着纳尔打。
    汉子哥都有点懵了，IG的选手都这么暴躁的嘛，一样不和就开干是吧，他对于吸血鬼的伤害没有任何概念。
    本以为都是被欺负的人，Rookie应该会很老实，可当吸血鬼开打的时候，汉子哥才知道错了，自己真的错了。
    纳尔想要二段跳远离吸血鬼，但是Rookie打出相位猛冲，很快就追上了纳尔，红怒再度嘬一口，吸血鬼第二次蓄力E技能。
    随着吸血鬼大招的爆发，以及E技能的伤害，纳尔大半管血都被打没了，汉子哥想要闪现逃命，但是Rookie如影随形。
    最终在上路二塔前，Rookie单杀了汉子哥，拿到了他本局比赛的第一个人头，完成了单杀。
    “漂亮！Rookie！他没有让人失望，在被SKT无限针对后，Rookie再次站了出来，他完成了单杀！”
    “你永远可以相信宋义进！”
    记得忍不住在语音中呐喊，米勒和管泽元看到这一幕也忍不住热泪盈眶，这局比赛Rookie能够单杀是真的不容易。
    普通的职业选手，如果被这么针对，能够稳住心态就已经很困难了，哪怕能够稳住心态，也肯定不敢轻易尝试单杀，但是Rookie胆大心细，这个时候依旧能够操作起来。
    “牛啊！Rookie，这还能单杀啊，真的太牛了。”
    “说实话，没有两年院长的经历，这波根本就不敢单杀，万一单杀失败了，绝对背大锅。”
    “Rookie的实力当然没得说，不过也得感谢一下汉子哥，他绝对是LPL的好兄弟。”
    “确实，汉子哥好兄弟，每次遇到LPL的队伍，都会嘘寒问暖，他的表现实在是太稳定了。”
    “哈哈哈哈，不管是谁在上路，只要是LPL的选手，我汉子哥都要帮帮场子！”
    本来被抓死的Faker就已经非常郁闷了，可是看到上中两路噩耗连连，Faker是真的感到心力憔悴。
    Faker真的有点带不动了，他在中路打出这么大的优势，居然还没有队友送得快，上路汉子哥在LCK还是很凯瑞的，但不知为什么，一到世界赛就开始拉胯了。
    之前面对FPX就是这样，汉子哥被金贡摁在地上爆锤，如果不是Faker强行在中路压制住Doinb，然后一包四带领队伍赢下比赛，或许SKT都没有办法来到总决赛。
    相较于IG三比零GRF的半决赛，SKT打FPX都非常困难，两支战队就在伯仲之间，更不要说遇上更强的IG了。
    Faker感觉到非常心累，如果只是FPX这样依靠配合的战队，他还能顶一下，可是遇到IG这种只打硬实力，强调对线的战队，Faker是真的没有办法。
    他已经进入职业生涯末期了，没有一打五的能力了，更不要说IG的选手一个比一个生猛，他这副老身子骨怎么顶得住呢。
    就在Faker因为接二连三的噩耗调整心态的时候，IG突然不讲道理的抱团了，二十三分钟，IG五人抱团中推。
    SKT的中路防守节节败退，一直被IG推到了高地上，哪怕没有大龙BUFF，但是IG的推进能力也势不可挡。
    进入团战期，SKT阵容的短板就暴露出来了，SKT团战非常依赖配合，必须得纳尔和洛开个好团，配合霞打出巨大伤害才行。
    而且由于时光的大招，IG根本就不害怕被秒，而SKT非常缺乏AOE伤害，被时光的复活克制的死死的。
    当兵线进入高地的一瞬间，宁王的剑魔根本就不怕死，直接顶了上去，只要能够将SKT的阵型稍微往后压，高地防御塔很快就会被IG拆掉。
    IG是个远程英雄，两个ADC，点塔的速度很快，三秒钟，高地防御塔就只剩下半血了。
    Faker见状不得不选择开团，潘森率先开启大招，立定跳远，想要打出一波AOE的伤害，洛闪现进入人群中，将IG的阵型聚集到了一起。
    但不知为何，Clid的酒桶突然冲着IG的人堆中放了个大招，天女散花，阿水被直接炸出高地外，TheShy被炸到了霞的脸上。
    “Clid！他在干嘛？他直接把IG的阵型给炸散了，可是潘森都已经跳大了，他为什么还有甩出大招？他在犯罪！”
    管泽元非常不理解，他根本看不到Clid的操作，酒桶这个大招放下大罪，失误都不足以解释这波操作，说他犯病了，都不足以SKT的粉丝原谅他。
    而一旁的记得脸上却露出了笑意，他跟管泽元的想法完全不同，“错了，应该说这波Clid立下大功，他拯救了IG！”
    落地之后，Faker陷入了茫然，两个AD都被炸飞了，他不知道该秒谁了，只能掉头回去和霞一起秒掉滑板鞋。