    被炸飞到高地之外的阿水也有点懵，但是他很快就反应过来，烬站在SKT的高地外架枪，配合队友狙击在高地上负隅顽抗的SKT众人。
    虽然宁王冲在最前面，但是SKT集火的对象却是TheShy，他们都想要先秒掉滑板鞋，再去处理IG的其他人。
    但是TheShy的复活BUFF让SKT众人有些绝望，好不容易配合潘森秒杀了滑板鞋，可TheShy很快就站了起来，
    而且没有人针对的剑魔和吸血鬼大杀四方，Rookie趁着没人注意他，悄咪咪的来到了后排，直接命中三人，然后开启血池，用E技能在人群中打出了成吨的伤害。
    吸血鬼的AOE让SKT有点难以承受，哪怕是一个发育不良的吸血鬼，两件套的伤害也非常可观。
    因为酒桶要补足AP伤害，SKT并没有一个靠谱的前排，前有剑魔和吸血鬼在人群中大杀四方，后有阿水精准地狙击。
    SKT的阵型很快就被IG给冲散了，就连Faker都被宁王的三段斩砍成了残血，随后被阿水第四发子弹轻松带走。
    潘森在团战中放了E技能后，根本就站不住，更何况Faker想要打出优势，并没有来得及出肉装。
    SKT的团战一触即溃，让IG直接冲到了门牙塔附近，就连复活站起来的TheShy都趁机拿到了双杀。
    “没了，这波团战SKT一溃千里，根本就撑不住，双方团战的伤害根本就不在一个量级上。”
    米勒微微颔首，对SKT判了死刑，但随即脸上就露出了笑容，因为IG又要拿下一局胜利了。
    “有惊无险，这局比赛开局还真的非常惊险，SKT的实力真的不容小觑，IG差点就翻车了。”
    看到IG即将赢下比赛，记得的心情也变得很好，管泽元闻言点了点头，同意了两人的看法。
    “如果能够二比零拿下这局比赛，IG就需要考虑一鼓作气拿下总冠军，趁他病，要他命！”
    “慢点，慢点奶，你稍微悠着点，管上校，还没有赢下比赛呢，就不要半场开香槟了吧。”
    “是啊，先看下一局的局势怎么样吧，只要能够赢下比赛，拿到冠军，什么三比零的，都无所谓。”
    听到管泽元的话，米勒和记得下意识地开始反对，现在的大好局面，可不能被管泽元一个人毁掉。
    最终IG在SKT的高地上打个零换三，Faker，Clid以及辅助通通阵容，只剩下汉子哥和泰迪两个人跑回泉水里瑟瑟发抖。
    “一波！一波！兄弟们，不要给他们机会了。”
    阿水在后方开始指挥队友，作为一个分奴，当队友开始追击的时候，他一人在后面拆防御塔，就像是没赢过一样。
    不过要不是阿水没追，TheShy还不一定能够拿到双杀，此时烬的伤害也非常高，尤其是第四枪的伤害，简直就是K头神技。
    “没问题，直接推掉了，免得夜长梦多。”
    宁王点头附和阿水，虽然性格很膨胀，但宁王还是想要赢的，当两位指挥都想要一波，IG的动作还是很快的。
    二十五分钟，IG突然抱团推平的SKT的高地，此时双方的经济差刚刚超过五千块，IG经济领先虽然不是很多，可是团战能力却碾压的。
    当阿水再度一枪点爆SKT的基地，整个LPL的观众都非常兴奋，因为他们看到了冠军的希望。
    “我宣布，今年真的是LPL最有希望的一年！”
    “众望所归，IG没有让人失望，他们真的一路碾压到了总决赛。”
    “从目前世界赛的战况来看，IG的实力绝对是独一档的，要比其他战队强得多了，要不然也不会把把都是碾压局。”
    “小IG给爷冲！再帮LPL拿个冠军回来吧，求求惹。”
    “什么叫做第一赛区的实力啊，谁敢说LPL不是第一赛区？”
    “LPL第一赛区的实力实至名归，连续两年拿到总冠军，LPL总算是崛起了。”
    “先别急，还有一场比赛呢，现在还不能膨胀。”
    “不是吧，难道还真的有人唯一SKT能赢，然后让二追三吧？”
    “这场比赛前期优势这么大，SKT都赢不了，他们肯定没机会咯，IG卫冕的概率十拿九稳。”
    虽然只是二比零，可LPL的观众已经忍不住庆祝胜利了，没办法，从眼前的局势上看，SKT根本没有太多翻盘的可能性。
    唯一的概率可能就是他们是SKT，能够创造奇迹，但奇迹之所以是奇迹，是因为很少发生。
    休息室内的扣马教练看到第二场比赛失利之后，他的眼神闪过一丝绝望，哪怕他拿到过三个世界冠军，哪怕他经历过很多比赛，可此时面对IG依旧是束手无策。
    能做的，他在赛前已经全部准备好了，可是不论是战术，还是选手的发挥，都不尽如人意，扣马教练也没辙。
    但是回想起SKT曾经的辉煌，扣马教练眼神中闪过一丝坚定，他不能放弃，哪怕不能赢下比赛，他也要守护SKT的荣耀。
    即便这场比赛输了，SKT也不能接受被三比零横扫的下场，最后一局，SKT一定要放手一搏。
    扣马教练看到已经回到休息室内的选手，一个个无精打采的样子，他缓缓站起身来，准备开始最后的战前总动员。
    于是同时，IG的休息室就要欢乐多了，阿水依旧是第一个向云歌报喜，然后他们就不知道怎么聊到冠军皮肤了。
    宁王双手一摊，脸上的表情充满了傲然，“我不管，反正冠军皮肤我肯定要选盲僧，我最近的盲僧屌不屌？”
    “没问题，很C，那你们说我该选什么好呢，我想要选亚索。”
    看到宁王和阿水等人在热烈讨论，云歌上前一手一个，直接摁住他们的脖子，然后语气恶狠狠地说道。
    “冠军皮肤是吧！呃？比赛还没打完呢，就开始选皮肤了是吧！”
    “要不要我开香槟给你们庆祝一下？”
    “香槟这里没有，凉水倒是有不少，要不要我浇到你们头上，让你们发热的脑子清醒一下？”
    听到云歌教练的话，宁王和阿水脸上的神色悻悻，听到云歌教练责怪的语气，他们并不是很敢顶嘴。
    其实他们也知道不应该这样，但年轻人不气盛还叫年轻人嘛，宁王和阿水其实都是很爱出风头的人，因此很容易就会得意洋洋。
    “我错了，云歌教练，放心，最后一局比赛，我们肯定拿下！”
    “我保证！”阿水的认错态度非常积极，并没有继续膨胀，但是宁王的嘴角一撇，脸上神情有些不以为意。
    但宁王并没有多说什么，他感觉自己应该给云歌教练一个面子，毕竟他们两个是共患难的好兄弟。
    “行，我知道了，最后一局，我不希望出现任何意外，能不能做到？”
    云歌犀利的目光扫视一周，看得IG选手心中都有些凛然，不知不觉，云歌教练身上越来越有冠军教练的派头了。
    就连队内的刺头宁王和TheShy现在也不敢公开和云歌顶嘴，放在以前，云歌刚上任的时候，哪怕给他们选一些不合心意的英雄，他们都会在休息室内抱怨好一会儿。
    现在借给宁王三个胆子，他也不敢跟云歌教练炸毛，随着IG距离卫冕冠军越来越近，不光是IG的几位选手，就连云歌的身份也不可同日而语。
    “明白！”
    “放心吧！云歌教练。”
    听到IG选手异口同声地保证，云歌的心里不以为然，成功卫冕冠军，IG的选手不可能不膨胀，这是人之常情。
    哪怕是三四十岁，经历过社会毒打的中年人，面对外界的赞誉都有可能膨胀，更不用说这些年轻人的。
    面对赞誉保持初心的职业选手，反而是少数的，这么多年来，或许只有李相赫一个人吧，这也是为什么他能够成为大魔王，拿到史无前例的三冠王的重要原因。
    与其思考不让选手膨胀，倒不如想想如何让他们的情绪冷静下来，但是这都是明年IG才需要面临的问题了，现在IG的主要任务还是拿下总决赛。
    但是可以想象，如果今年成功卫冕，明年春季赛IG将会发生什么事情，云歌肯定不会好过的。
    心中微微叹了一口气，云歌再次带领IG的选手来到对战席上，总决赛第三场的比赛正式开打。
    IG来到了蓝色方，占据了BP的优势，而SKT不仅来到了悬崖边上，随时都有可能被IG横扫出局，而且还没有BP的优势，可以想象，这一局比赛对他们究竟有多困难。
    但是云歌悄悄的看了SKT的选手一眼，他们的情绪并没有任何失落，反而更加振奋了，每个人眼中都充满了战意，甚至要比前面两局还要炙热。
    “第三局，最关键的比赛要来了，说实话，我都有点小激动了，有点不敢看这局比赛。”
    看着双方还在准备BP，米勒在解说台上插科打诨，管泽元随即接了一句话，“不要担心，该赢的总会赢，不该赢的肯定赢不了。”
    管泽元开始充当谜语人了，在中场休息的时候，他稍微看了一眼之前的弹幕和评论，他的风评有点爆炸，因此这局比赛他不得不小心翼翼的说话。
    如果有必要，他会尽量跟观众打哑谜，充当谜语人，整个节目效果，不得不说，配合他毒奶的潜力，泽元大校真的有几分神棍的风采。
    “那谁该赢，谁不该赢呢？”记得笑眯眯地在一旁给管泽元拆台。
    管泽元瞪了记得一眼，并没有理会他，而是开始转移话题，正好第三局的BP已经开始了。
    “好的，云歌教练的第一手Ban位依旧没有发生任何变化，还是祖传的奥拉夫。”
    管泽元摇了摇头，如果有一天奥拉夫这个英雄被拳头删除了，那不用说，肯定是云歌教练干的，他是真的跟奥拉夫这英雄有仇。
    “SKT也还是将辛德拉和沙皇给Ban掉了，看来双方的BP并没有发生任何变化。”
    “诶？云歌教练居然Ban掉了潘森，好家伙，他终于肯Ban潘森了。”
    管泽元眼神中充满了意外，看到云歌教练将后面两个Ban位给到奇亚娜和潘森，他忍不住惊呼一声。
    奇亚娜没有什么好说的，版本最强打野，但是IG居然在最后一局Ban掉了他们之前一直放出了的潘森，这让很多人大跌眼镜。
    米勒眼神闪烁一下，他很快就给出了一个解释，“这一手也没问题，之前不是说云歌教练一直都不Ban潘森嘛，他这次不就满足观众们要求了。”
    “最重要的是这场比赛关系到IG能否卫冕总冠军，稳一手也没问题，这正说明云歌教练是一个思维清晰的主教练。”
    “之前不Ban是感觉没必要，IG能够应对，而最后一局突然送上Ban位，甚至有可能打乱对手的BP节奏，我觉得云歌教练的BP水平越来越厉害了。”
    听到米勒的分析，管泽元和记得脸上也不得不佩服，云歌教练果然深思熟虑，原来他不Ban潘森居然是在下一盘大棋。
    对面的扣马教练看到IG突然将潘森Ban掉，他忍不住皱了皱眉头，虽然上一局SKT最终还是输了，但中单潘森也打出了相应的效果。
    只不过SKT并没有抓住机会，而不是潘森不行，本来他这局已经打定主意，这局SKT继续选择潘森，不过是让Clid玩，可是IG突然给Ban掉了。
    这一手虽然没有打乱SKT的BP的节奏，却也让扣马教练非常难受，他忍不住抬起头看了一眼对面的云歌教练，心中感慨一句后生可畏，然后转手将Rookie的吸血鬼Ban掉。
    蓝色方首选，云歌根本没有丝毫犹豫，直接秒锁盲僧，虽然第一局宁王的盲僧失误不少，但云歌依旧相信他。
    而SKT后手的选择就有些意外了，扣马教练居然抢了之前他们一直没Ban的剑魔，然后又帮Clid选了个比较康特盲僧的打野雷克赛。
    “抢剑魔？汉子哥的剑魔？”记得眼神中充满了意外，他转头看向米勒，等待米勒的分析。
    米勒沉吟一下，然后缓缓说出自己的理解，“剑魔经过削弱后，已经不是版本最强势的英雄了，但是对线和团战也都在T1和T2之间。”
    “关键是IG的剑魔有点强，在宁王已经选择盲僧的情况下，IG如果选择剑魔肯定是要给TheShy玩的，TheShy的剑魔自然就不用多说了吧，SKT也开始忌惮了，以抢代Ban，算是最好的选择了。”