    看到SKT居然选择抢下剑魔，云歌的眼神中闪过一丝意外，从这两场的表现来看，汉子哥面对TheShy的差距还是非常大的，先手抢下剑魔并不是一个很好的选择。
    但是SKT的BP，让IG没有办法变阵了，本来盲僧可以在【黑夜使者】和【天神】之间摇摆，而且有了圣光转，盲僧也能加入【圣光卫士】阵容。
    但是SKT先Ban辛德拉，又抢下剑魔，直接将【圣光卫士】的阵容堵死，云歌只能在【黑夜使者】和【天神】之间作出取舍。
    【天神】阵容的核心是上中野，以刀妹和贾克斯为核心，盲僧辅佐，主打上中野，是个不错的选择。
    而【黑夜使者】则显得全部得多，AP和AD伤害分布比较均匀，只不过吸血鬼被送上Ban位，让【黑夜使者】的中单选择变少了。
    云歌仔细思考了一下，两个阵容都是不错的选择，从表面上来看，【天神】阵容更加出色，但不知为何，云歌心中隐隐有种感觉，选用【黑夜使者】更好。
    【天神】阵容冲击力虽然很强，但比较容易被阵容，尤其是现在SKT想要在前期打出优势，一旦被SKT得手，【天神】阵容手短的缺点就不太好翻盘了。
    武器和刀妹单线的劣势很明显，这两个英雄都很怕被抓，尤其是中路的刀妹，一旦再被SKT的中野针对，云歌不敢保证Rookie用刀妹也能抗住压力。
    选手再强，也很难突破英雄的局限性，刀妹面对Gank的无力，很有可能会成为SKT的突破口。
    云歌脑海中心思翻涌，随即作出了决定，这局比赛就选用【黑夜使者】了，于是IG在二三手直接锁下亚索和莫甘娜。
    “亚索和莫甘娜吗？IG这两手选择我记得他们曾经选过。”
    管泽元的表情有些疑惑，他感觉IG的阵容似曾相识，记得闻言脸上露出了然的神色，然后如数家珍的跟两位解说和观众分享，现在到了他表演的时候了。
    “没错，IG之前选过这个阵容，亚索和莫甘娜走下路的，阿水的亚索表现还很不错，很多观众可能还有印象。”
    “是的，我的确有点印象，但是IG这个BP也太飘了，这可是总决赛最后一把啊，我还以为他们会稳一点呢。”
    米勒的脸上露出苦笑，他真的猜不透云歌教练的BP思路，关键局居然还敢整活，确实离谱。
    “好家伙，水子哥的亚索真的能在总决赛拿出来啊，我还以为这只是IG选出来玩的。”
    “确实，太离谱了，下路亚索真的太飘了，上局阿水的烬不是表现很好嘛，为啥这局突然不玩了。”
    “哦！我知道，这把是皮肤局吧，云歌教练想要给阿水那个亚索的皮肤，一定是这样没错。”
    “笑死，经典比赛还没赢，就开始选皮肤了，不会真的被让二追三吧，别搞哦。”
    “别说，还真的有可能，都已经二比零了，选个皮肤没问题吧，有什么大惊小怪的，有些人肯定是酸了。”
    “有一说一，如果选皮肤的话，是不是该让小乐言上场啊，他一直在替补席，都没上场过，连冠军皮肤都没能蹭到。”
    “哈哈哈哈，小乐言实在是太惨了，云歌教练居然没派他上场混一局，可怜。”
    “笑话！我乐爷打职业工资都是直接掏的，会看上你的皮肤？乐爷想拿自己打！”
    对战席后方的云歌并不知道，他只是按部就班的选择阵容，就让直播间的弹幕吵了起来，最终居然开始同情小乐言了。
    但是在IG做出选择后，扣马教练脸上的表情充满了意外，他现在真的明白外界对于云歌教练的评价为什么这么奇怪了。
    云歌教练的BP是真的跳脱，关键时刻居然还不想着稳一手，选出亚索这种容错率很低的英雄，比赛输了绝对背大锅。
    但是扣马教练不确定的是这个亚索究竟是走哪路的，IG三条线都能玩亚索，简直是摇摆麻了。
    看IG这三手选择，根本就猜不猜亚索的走向，只能说哪一路都有可能，因此扣马教练也非常苦恼。
    稍微思考一下，在第三手，SKT选择了妖姬，在生死局，Faker拿出来自己当年最自信的英雄。
    “欧吼，Faker的妖姬，没想到还能在总决赛看到Faker的妖姬，说实话，即便作为LPL的对手，但我还是不得不说一句，Faker的妖姬，真的是看一场少一场了，大家且看且珍惜吧。”
    米勒的眼神闪过一丝莫名的情绪，作为一位老资格的解说，他对于Faker这名选手的感情是非常复杂的。
    爱恨交加，却也不得不钦佩，当年Faker在巅峰期的时候，LPL真的没有拿到过一次冠军，而且多次败给了SKT。
    与其说是LCK压制了LPL，倒不如说是SKT一个战队压制了整个LPL赛区，一人镇压诸天，大魔王名副其实。
    但是在有生之年，能够看到LPL的战队在总决赛打败SKT，击败Faker，真的是一件非常幸运的事情，想到这里，米勒忍不住动情大喊一声：“加油啊！IG！拿下卫冕冠军吧！”
    看到米勒莫名的激动，管泽元和记得眼神稍微有些奇怪，但也能够理解米勒的心情，因为他们的情绪也处于振奋之中。
    在第二轮BP中，扣马教练开始限制阿水的英雄池了，将德莱文和滑板鞋送上了Ban位，他不知道亚索究竟是走哪路的，但是走下路对SKT是最好的。
    亚索走下路，甚至要比走中路对SKT更好，SKT虽然想要在中路打出突破口，但更加希望看到IG阵容后期没有ADC。
    况且经过前面两局的失败之后，扣马教练和SKT的选手已经有所明悟，想要打崩Rookie，的确是一件非常困难的事情。
    因此在最后一局中，SKT选择放手一搏，他们选择跟IG硬碰硬，就打上路，压制TheShy发育。
    至于Rookie就交给了Faker牵扯，他不仅要在中路跟Rookie对线，还得跟Clid中野联动，去上路压制TheShy的发育，
    Faker对于身兼多职的压力已经适应了，他从出道以来，一直都是把SKT抗在肩上的，身边的队友换了一匹又一匹，但他依旧是SKT的擎天柱。
    看到SKT开始针对下路，云歌也不甘示弱，直接将霞和卡莎送上了Ban位，四个AD被Ban。留给泰迪的选择也不多了。
    SKT第四手选择了EZ，这是泰迪的看家绝活，大多数韩式AD都有一手EZ绝活，他们很擅长保命然后再打输出。
    Faker拿出来妖姬，泰迪拿出来了EZ，这两个英雄都不是版本最强势的英雄，但却是两位选手最自信的英雄。
    最后一局，SKT的选择是不留遗憾，哪怕比赛输了，他们至少也尽力了，如果拿出最自信的英雄还没有办法赢得比赛的话，那就没什么好说的。
    轮到IG选择后，云歌再次陷入了思考，上路诺手是没什么好说的，但是中路的选择让云歌有点纠结。
    摆在云歌面前有两个选择，一是直接选出备用中单，让皎月顶替吸血鬼的位置，但是还没有改版的皎月战斗力不是很强。
    二是来一手究极摇摆，直接将莫甘娜摇摆到中路康特妖姬，然后再给宝蓝选一手猪妹辅助，这样虽然缺少一点AP伤害，但胜在阵容更加扎实了。
    有盲僧和猪妹这对野辅的控制，IG的团战会更加好打，只不过IG没尝试过猪妹辅助的打法，不知道选手是否适应。
    至于宝蓝猪妹熟练度的问题，云歌并没有想太多，归功于长时间的大乱斗，云歌敢肯定，IG的选手绝对玩过全部的英雄，但肯定大部分英雄都不精通。
    宝蓝的猪妹水平也不过是能玩的地步，想让他秀起来估计是很难的事情，但IG也不靠宝蓝凯瑞，只要他能够中规中矩的接个控制就行了。
    再说，IG队内可是有一个猪妹的好手，宁王可以临场指点宝蓝......
    既然做出决定，云歌就没有丝毫犹豫，直接在四五手选出诺手和猪妹，而三位解说看到IG的选择之后再度陷入了无语中。
    “猪妹？IG不是有盲僧打野了吗？这手BP是什么意思，选错了？”
    记得脸上充满了疑问，云歌教练的操作属实是把他给整蒙了，管泽元皱着眉思考，慢慢给出了自己的游戏理解。
    “这是终极大摇摆？辅助猪妹？中单莫甘娜？”
    “中单莫甘娜！也不是不行啊！莫甘娜康特妖姬，这波是远古BP啊！”
    米勒闻言一拍手，然后茅塞顿开，但随即脸上的表情充满了回忆，似乎回到了那个15年的夏天。
    “好家伙，云歌教练也开始整活了是吧，经典莫甘娜康特妖姬。”
    “烂货新整，云歌教练，真有你的！哈哈哈哈！笑死我了。”
    “我宣布，这个直播间被我塞文老祖占领了，7777777。”
    “唉，妖姬康特今犹在，不见当年胖将军，不知道为啥，心里有点难受。”
    “泪目了，云歌教练居然还记得当年的BP，就是不知道EDG什么时候能够拿一个冠军啊。”
    “兄弟，别急，我从2021年回来的，EDG是总冠军。”
    “真的吗？我不信！”
    扣马教练稍微思考一下，也想明白了IG摇摆后的阵容，但是他的脸上也充满了怀念，当年的亲身经历者，他跟Faker还站在舞台上，而其他人已经不见了。
    稍微伤感一下，并没有影响扣马教练的BP思路，在最后一手康特位，他掏出了布隆辅助，虽然EZ和布隆的组合下路对线非常异味，但是布隆却非常克制IG的阵容。
    IG的阵容四个近战英雄，很害怕布隆的控制，看完两场比赛之后，扣马教练对于下路的对线已经不抱任何希望了，只要他们能够稳住发育就行了，不能奢求太多。
    蓝色方，IG战队：
    上单：诺手
    打野：盲僧
    中单：莫甘娜
    AD：亚索
    辅助：猪妹
    ......
    红色方，SKT战队：
    上单：剑魔
    打野：雷克赛
    中单：妖姬
    AD：EZ
    辅助：布隆
    【正在检测阵容羁绊】
    【黑夜使者（5）：诺手、盲僧、莫甘娜、亚索、猪妹】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加30%】
    【决斗大师（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高10%】
    【天神（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加5%】
    【浪人（1）：亚索】
    【羁绊效果：周围五百码没有队友时，操作能力增加10%】
    【y装备了圣光转职、森林转职】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森和圣光卫士，增加5%操作能力，5%对线能力】
    【y装备了天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为天神，增加5对线能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    在装备分配上，云歌稍微犹豫了一下，并没有将所有的装备放在阿水的身上，而且分了一件给TheShy。
    反正亚索身上的羁绊效果已经很多了，多一个转职装备的属性也不多，不如给TheShy加持一下。
    云歌心中有种感觉，这局比赛上路的对线非常关键，即便IG的团战非常依赖亚索的输出，但如果想要在前期打开局面，IG还是得依靠上路才行。
    上路诺手打剑魔，也算是优势线，虽然诺手这个英雄在职业赛场的出场率很低，但对线依旧很强。
    比赛之所以很少选用，是因为诺手腿短，团战很容易别风筝，AD稍微拉扯一下，诺手根本就碰不到。
    没有疾跑的诺手，狗都不如。
    而比赛上路只能带TP，这无疑限制了诺手的发挥，因此很少也职业战队选择，但是IG不一样。
    IG非常依赖选手的对线能力，因此其他战队不敢选的诺手，IG敢选，而且还敢围绕诺手打。
    没错，云歌这局已经吩咐宁王，继续围绕上路打，配合诺手将上路打穿，下路的阿水就像是IG放出来的幌子，如果SKT要针对下路的阿水，那么IG肯定会在上路给他们带去惊喜。