    “这宁王在干嘛？一动不动在挂机呢？”
    “这么不是明着演嘛，theshy被两个人围殴，宁王就在草丛里看着是吧。”
    “笑死，总决赛上挂机，宁王真有你的。”
    “别尬黑，宁王这是在思考人生呢，千万不要打扰他。”
    “服了，动一动啊宁王，theshy都要被打死了。”
    直播间内的弹幕大神们并不清楚ig上野的打算，当他们看到宁王草丛中看着theshy被打无动于衷的时候，他们就直接开喷了。
    但是他们根本没想到，刚刚被弹幕痛骂的宁王，不出手则已，一出手就直接改变了局势。
    盲僧静若处子，动若脱兔，瞬间三段位移来到了剑魔的身边，使用e技能拍地板直接拿下剑魔的人头。
    “宁王！漂亮！盲僧击杀了剑魔！”记得的脸上非常兴奋。
    “诺手还在拉扯，theshy还在拉扯，不过剑魔已经被击杀了，theshy已经安全了。”
    看到上路的局势变换，米勒也松了一口气，至少theshy对线稳住了，只要挺过这波gank，接下来上路的局势就好打了。
    最终在盲僧的帮助下，诺手得以生还，而且盲僧还拿到了雷克赛的人头，在上路完成双杀。
    “这波美中不足的就是theshy没有拿到人头，诺手的发育并不是很好，不然ig上路就更加好打了。”
    管泽元有点贪心，不过他说的也是事实，在诺手没拿到人头的情况下，上路的对线依旧不好说。
    五分钟，宁王和clid又在上路相遇，不过这次双方并没有打起来，skt的态度非常谨慎，他们虽然想要继续针对上路，但是并没有跟ig上野打2v2团战的意思。
    skt的上野就在等faker，什么时候faker从中路解放出来，就是skt再次对上路动手的时机。
    但是身在中路的faker也很无奈，虽然莫甘娜中单非常少见，无论是比赛还是排位都没有多少人玩过。
    莫甘娜康特妖姬是一个很久远的游戏理解了，最近几个版本，在中路康特妖姬的英雄是冰女。
    冰女团战控制能力强，而且还有一手自保的能力，因此在六级之后，妖姬想要单杀冰女是一件非常困难的事情。
    但ig却没有办法选择中单冰女，除非云歌手里有个黑夜转职，但莫甘娜中单有一个优势要比冰女强，也就是这一点让faker非常头疼。
    其实莫甘娜最康特妖姬的技能并不是e技能的魔免盾，而是w技能这个清兵神技，众所周知，妖姬清兵是一大难题，尤其是前期技能伤害低的时候，根本就拿兵线没有任何办法。
    完全不想莫甘娜，主w的莫甘娜，一个技能就是一波兵，清兵效率非常恐怖，因此faker的妖姬就陷入了泥潭之中。
    没有办法解决兵线的问题，妖姬游走了，faker连对线都非常困难，对此faker也没有太好的办法。
    这属于英雄技能的克制，根本不是选手依靠对线能力能够解决的问题，最终faker的想法就是让clid来帮中路解一下线。
    雷克赛和妖姬想要抓死莫甘娜也不是一个容易的事情，虽然兵线被推了出去，但莫甘娜手长，而且不吃控，rookie只要保持警惕，他在中路还是很安全的。
    好在有挖掘机帮忙，faker的确从中路脱身了，但与之对应的，skt想要游走的意图也暴露了。
    六分半，faker和clid从中路推完线之后就进入了上半野区，但是这么明目张胆的动向当然被ig察觉到了。
    “faker去上路了，你们小心一下？”
    rookie照例给队友汇报信息，theshy和宁王闻言都有点皱眉，这段时间他们占据着优势，现在想让他们后退，theshy和宁王两人都没有那么情愿。
    “rookie，你能支援一下不？”
    宁王第一反应就是给skt接团，大不了就在上路三打三，反正他的盲僧很肥，谁怕谁。
    “可以，我还有tp能够支援一下。”
    rookie稍微迟疑一下，然后就答应了宁王，其实rookie此时并不想这么快的接团，因为莫甘娜现在的战斗力跟妖姬相比差远了。
    虽然有装备的加持，可莫甘娜在团战的作用也就比辅助位稍微强上一些，莫甘娜中单和璐璐、扇子妈一样，都属于辅助性中单。
    好在诺手和盲僧这两个英雄的前期战斗力也不弱，如果真的打起来，ig的上中野和skt的上中野也就五五开的水平，就看双方选手的临场发挥了。
    在得到rookie的信号之后，theshy明知faker想要抓他，诺手还是没有选择后退，依旧将兵线压到了塔前。
    盲僧就在诺手身后不远处的草丛中站岗，对此skt也是心知肚明，他们也清楚，如果在上路打团战，rookie和宁王一定会支援到位。
    但是skt依旧不怂，他们必须在中路打开局面，为此skt还多做了一手准备，下路的辅助布隆，已经悄悄赶往了上路，准备参加这波决定skt命运的团战。
    因此对于skt来说，上路并不是三打三，而是四打三，布隆只要先于宝蓝到场，skt就占据着巨大的优势。
    上路的团战终归无法避免，在双方都想要碰一碰的情况下，团战爆发的很快，首先就是汉子哥的剑魔，直接开启大灭跟theshy的诺手对拼。
    在汉子哥的身后，布隆已经要支援到位了，而且剑魔还在己方的防御塔前，进可攻，退可守，汉子哥根本没有后顾之忧。
    剑魔和诺手的对拼是拳拳到肉的，两个英雄的招数都是大开大合，一时间难分伯仲。
    虽然theshy的装备没有领先汉子哥，但是诺手这英雄还是有对拼优势的，只要诺手能够打出五层被动，那么他不论跟任何英雄对拼都立于不败之地。
    汉子哥并没有上头，剑魔并没有选择和诺手对拼到底，等身上挂上四层被动后，剑魔从容不迫的退到了防御塔后。
    没有闪现的theshy也没有办法追击，theshy这局依旧是带的闪现和tp，在路人局，诺手可以带疾跑，但是在比赛中，闪现和tp缺一不可。
    正是因为召唤师技能，诺手才会难以出场，就像是目前的情况一样，只要不跟诺手拼到底，没有疾跑的诺手很难完成单杀。
    哪怕诺手能够打出一些对线优势，但在团战中也会加倍送回了，一个短腿的战士，很容易就被adc拉扯。
    当看到布隆的身影，theshy的脸上就露出一丝无奈，他知道自己没有办法击杀剑魔了。
    中路的rookie对于局势更加敏感，虽然人在中路，但他一直在观察上路的局势，当他看到布隆的身影后，脸上顿时一变。
    rookie要比theshy想的更多，加上布隆，skt上路就四个人了，哪怕是他tp上路，ig也只有三个人。
    rookie看了看还在河道逛街的宝蓝，他心里清楚，宝蓝是指望不上了，ig想要四打四是根本不可能的。
    但即便知道上路非常危险，rookie还是毅然决然的上了，在团战还没有开打之前，他不会放弃自己的队友。
    这一直都是ig选手的做法，团战能不能打赢，必要要打了再说，团战之前卖队友是根本不可能的事情。
    rookie的tp很快，甚至在faker还没有完成包抄的时候，他就已经亮出了tp，留给他的时间已经不多了。
    本来rookie还打算观望一下，但是没成想skt的准备这么充足，从clid在中路帮faker解线，到布隆突然游走到上路，都能看出skt绝对是有备而来的。
    因此rookie必须先落位见招拆招才行，当莫甘娜来到上路之后，ig的三人开始抱团后撤。
    skt也开始收缩包围圈，企图将ig的三人一网打尽，最终theshy还是被留下了，布隆闪现q减速了剑魔。
    此时诺手的血量并不是很健康，只剩下大半管血，由于刚刚的对拼，诺手的e技能还在冷却中，战斗力大打折扣，想要近身非常困难。
    但是剑魔也不好过，被诺手打了一套技能，还挂上了四层被动，剑魔已经来到了半血以下，如果不是剑魔开启大招有回血效果，估计剑魔的状态会更惨。
    可剑魔没有大招，对于ig来说算是一个好消息了，看到诺手被留下，半血的剑魔自告奋勇，再次用eq二连击飞了诺手。
    此时skt已经完成了包抄，faker和clid从河道绕后，将ig三人的退路截断，四打三，ig陷入了危机中。
    但是被包围的ig选手一点都不害怕，甚至theshy和宁王的神情有些跃跃欲试，他们想要操作一下。
    越是有难度的操作，他们越是兴奋，尤其是theshy，他已经开始沉浸在团战之中了，双眼紧盯的屏幕，时刻寻找操作的时机。
    虽然ig被skt四人包围，但是最先动手的还是ig，仔细打量了一下包围圈，ig就将突破口放在了汉子哥身上。
    skt每边都是两个人，包围圈并不是很紧密，只要ig选择一个方向突破，还是有很大机会的。
    只要ig应对得当，本来四打三的局面就有可能变成三打二，但是这么做有点难，可ig还是要尝试一下。
    宁王将标记挂在了剑魔的头上，theshy的眼神微微眯起，透漏出一股杀气，ig上野的默契自然不用多说。
    察觉到队友的动向后，rookie也做出了抉择，看到诺手和盲僧想要去找剑魔的麻烦，rookie并没有跟上，而是将目光放在了背后。
    skt的中野此刻战斗力十足，如果放任他们行动，ig肯定会腹背受敌，尤其是faker的妖姬，必须得限制一下才行。
    rookie很快就下定了决心，他的目光充满了决然，“我来拦住faker，你们去打正面。”
    宁王和theshy并没有做出回应，因为他们已经全身心的投入到操作中去了，根本就没有听到rookie说什么。
    rookie对此也丝毫都不在意，他跟宁王和theshy说了一声，也不管他们有没有听到，莫甘娜就径直朝着妖姬和雷克赛走了过去。
    ig三人做出了不同的选择，三人背道而驰，出发的背影都非常坚定，虽然没有过多的交流，却显得默契十足。
    theshy和宁王下点决心从剑魔身上找出突破口，并没有理会身后的faker和clid，也没仔细想万一被妖姬背刺怎么办。
    rookie即便毅然决然的帮助theshy和宁王拦住后面的skt中野，但是他也并不想清楚自己的队友是否能够成功找到突破口。
    虽然心中有许多不确定，继续也有不少纰漏，但是ig三位选手的动作都非常果断，没有一丝犹豫，他们甚至都没有来得及思考。
    这就是ig选手的默契和信任，默契，指的是一切都在不言中，甚至能够主动帮助队友抗住压力，而不是非得用语音交流。
    信任指的是ig选手可以无条件将后背交给自己的队友，theshy和宁王之所以不管后面，是因为心里清楚身边还有rookie。
    虽然不知道rookie会做什么，但他们清楚将后背交给rookie是可以放心的，这是一场场比赛打出来的默契和信任。
    莫甘娜套着魔免盾，直接来到妖姬和雷克赛身边，rookie没有丝毫犹豫，在两人进入范围后，直接开启大招。
    rookie选择大招先手，是非常稳妥的打法，但是faker的应对和非常快，妖姬直接踩脸破盾，然后想要闪现越过莫甘娜，去支援正面战场。
    但是rookie的眼神中闪过一道精光，就在妖姬近身的一瞬间，rookie做出了自己的预判，莫甘娜往自己的身后放了一个q技能。
    当妖姬闪现越过莫甘娜的时候，刚好被q技能命中，faker被束缚在了原地，看到这种情景，rookie脸上露出了笑容。
    分割性.....刷新一下。
    rookie选择大招先手，是非常稳妥的打法，但是faker的应对和非常快，妖姬直接踩脸破盾，然后想要闪现越过莫甘娜，去支援正面战场。
    但是rookie的眼神中闪过一道精光，就在妖姬近身的一瞬间，rookie做出了自己的预判，莫甘娜往自己的身后放了一个q技能。
    当妖姬闪现越过莫甘娜的时候，刚好被q技能命中，faker被束缚在了原地，看到这种情景，rookie脸上露出了笑容。
    但是rookie的眼神中闪过一道精光，就在妖姬近身的一瞬间，rookie做出了自己的预判，莫甘娜往自己的身后放了一个q技能。
    当妖姬闪现越过莫甘娜的时候，刚好被q技能命中，faker被束缚在了原地，看到这种情景，rookie脸上露出了笑容。
    7017k