    “rookie是准备一打二吗？莫甘娜在后方拦住了faker和clid，这恐怕有点危险吧？”
    “faker动手了，w踩脸，闪...rookie！好帅的q！好预判！莫甘娜q中了妖姬！”
    记得在解说台上激情呐喊，尤其是看到rookie精彩的预判q之后，记得就控制不住自己的情绪了。
    “宁王！漂亮的回旋踢！盲僧一脚踢回了剑魔，诺手接上了暴斩，剑魔被秒杀了！”
    米勒在观察正面战场的局势，一个画面里两边都在开打，还好总共有三位解说，不然真的有可能看不清这波团战的局势。
    “诺手打出血怒的效果，直接给布隆挂上被动，这波团战估计要进入诺手的收割节奏了。”
    管泽元摇了摇头，在心底里默默给skt判了死刑，现在正面战场，一个布隆根本就拦不住ig的上野。
    但是为了阻拦skt的中野，rookie也付出了惨痛的代价，妖姬和雷克赛将所有的输出都打在了莫甘娜的身上，rookie当场阵亡。
    随着诺手的一记劈砍，布隆的人头也被theshy拿下，不过双杀之后的诺手，想要追击skt的中野，却被faker拉扯了。
    面对一个打出血怒的诺手，没有人会站在原地跟他对拼，只要拖过血怒的时间，诺手就废了。
    这也是诺手的短板，想要在职业赛场打出诺手的收割节奏是非常困难的，faker不会给theshy收割的机会。
    随着妖姬和雷克赛的拉扯，theshy和宁王再次陷入了危机，虽然是2v2，ig的上野对阵skt的中野。
    但是这个时间段妖姬的战斗力太强了，尤其是这种残局的收割能力，面对没血，没技能的诺手，妖姬甚至都感觉不到任何压力。
    想要追击的theshy被妖姬的链子命中，一时间，诺手陷入了进退两难的地步，无论是进是退，诺手都陷入了死路。
    “难受啊，theshy被拉扯了，诺手这英雄想要近身还是太难了。”
    米勒摇了摇头，眼睁睁的看着诺手被妖姬戏耍，然后非常轻易的击杀，看到这一幕，米勒的心里有点难受。
    好在宁王的盲僧见势不妙溜了，并没有给skt继续扩大优势的机会，随着团战的落幕，目前的局势依旧是扑朔迷离。
    “2换2，但是一边是theshy拿到两个人头，一边是faker拿到两个人头，很难说谁赚谁亏了。”
    “当然是skt赚了，妖姬拿到两个人头太关键了，现阶段是妖姬的强势期，如果让faker肥起来，他是真的能够掌控局势的。”
    “但是诺手这英雄拿到两个人头，也就对线强一点，团战依旧会被妖姬拉扯，至少从目前来看，ig没有人能够应对faker的妖姬。”
    米勒再度叹了一口气，他对目前的局面充满了悲观，如果是theshy的圣枪拿到两个人头，他肯定不会这么沮丧。
    诺手还是有很大的局限性啊。
    休息室内的云歌也皱着眉头，他没想到这局比赛居然打得这么焦灼，之前theshy拿出诺手的时候，可没有这么难受。
    skt果然还是不容小觑，一旦给他们机会，skt就会趁虚而入，之前打其他战队的时候，theshy能够依靠自己的实力弥补诺手的缺陷，可是面对skt却非常纠结。
    这场比赛可能真的危险了，上一场比赛局势那么艰难，云歌都对ig有信心，现在还是均势，云歌心里就有种不好的预感了。
    阵容的容错率还是太低了。
    上单诺手，下路亚索，本来ig的两翼齐飞，现在一下子被束缚住了，如果是打其他的战队根本看不出问题，可是面对skt就难说喽。
    但是在赛场上，拿到两个人头的theshy还是很开心的，诺手上线依旧压着剑魔打，兵线也被推进了防御塔内。
    宁王此时也有点着急，在回家补给一波后，盲僧马不停蹄的来到了上路，他想要配合theshy来一次越塔。
    之前一直被skt针对，宁王也是有几分火气的，他必须要报复回来，于是宁王就将目标放在了汉子哥的身上。
    遇事不决就越上，这就是宁王最近的比赛的打法。
    八分半，宁王来到上路越塔，虽然没有大招，可诺手和盲僧还是轻松越塔击杀了剑魔，汉子哥在塔下没有太多的反抗能力。
    “好的，宁王干得好！就得这么抓！ig不能一直被动下去，得主动抓才行！”
    看到上路成功越塔，记得心里非常解气，看到连续拿到三个人头的诺手，他觉得ig真的要翻盘了。
    但是米勒的目光依旧是忧心忡忡，他知道现在局势已经不在上路了，虽然theshy和宁王这波越塔时机抓的很好，可是真正掌控比赛节奏的faker还没有出手。
    ig现在想要翻盘，必须得看妖姬的脸色才行，rookie现在在中路已经没有办法限制两个人头的妖姬了。
    等到妖姬出了卢登，没有兵线的压力之后，faker的妖姬就像是猛虎出笼，ig很难抵挡。
    现在上路打出再多的优势，之后都是要还回来的，只要不解决妖姬的问题，现在ig领先的经济和节奏都是虚的。
    米勒对此很清楚，因此他一直都在盯着faker，看妖姬什么时候行动，那对于ig来说才是最关键的时候。
    十分钟，当宁王准备再次越塔的时候，faker终于再次开始游走，这次不用雷克赛帮忙解线，rookie已经压不住faker了。
    妖姬再次来到上路，慢了一步的rookie只能给队友发信号，没有tp，莫甘娜很难去支援上路，万一在路上被faker埋伏，那ig中野也要崩了。
    经验丰富的rookie不会让自己陷入险境之中，因此他并没有选择去上路，而是尽力推兵线，看看能够吃两层塔皮。
    theshy和宁王依旧没有理会rookie的信号，他们准备先下手为强，只要在妖姬抵达上路之前动手完成越塔，那么他们就是安全的。
    ig的上野动手很快，在听到faker从中路消失的一瞬间，theshy和宁王就决定动手，但是在盲僧完成绕后的一瞬间，宁王在塔下看到了雷克赛的身影。
    糟了，宁王心中暗骂一声，skt的打野也太阴险了，居然待在塔下反蹲，搞得他们进退两难。
    想要越塔，可是塔下有两个人，如果撤退，很有可能会被faker的妖姬包夹，在rookie没有办法支援的情况下，ig上野这次是真的危险了。
    但身处绝境，ig上野的血性再次被激发了出来，既然进退都是死，那还不如跟skt拼了，与其被包夹，还不如越塔爽一点。
    因此theshy和宁王只是稍作犹豫，就果断决定越塔，哪怕skt上路塔下有两个人，诺手缓缓逼近剑魔，随时准备动手。
    汉子哥首先扛不住压力，选择开启大灭，剑魔开始攻击诺手，随后雷克赛也加入了战团。
    面对两人的夹击，theshy的目光冰冷，之前他的手指缓缓敲动，诺手就开始了反击。
    无情铁手直接钩回两人，然后推个身位接上外圈刮，打出回血效果之后，诺手自己变成满血。
    但在theshy动手的那一刻，诺手也吸引了防御塔发仇恨，他等于被三个人夹击，诺手的身板也有点吃不消。
    刚打完一套awa之后，诺手就来到半血以下，但theshy已经开始往防御塔外拉扯，扭身躲过剑魔的恶火束链后，残血的诺手成功来到防御塔下。
    而从防御塔绕出的宁王，终于开始操作了，盲僧将被诺手挂了四层被动的雷克赛一脚踢到了theshy的脸上。
    theshy眼神微微一亮，诺手普攻再度挂上一层被动，在血怒效果出现的一瞬间，诺手瞬间飞身而起，手中的斧头重重的扣在雷克赛的头上。
    clid都没来得及放出大招，就直接被诺手斩杀，打出血怒效果之后，theshy将目光放在了塔下的剑魔身上。
    汉子哥还在塔下跟宁王肉搏，看到嗜血的theshy，直接交出闪现拉开距离，宁王看到没有机会追杀，只能选择残血走出防御塔的范围。
    此时ig的上野都处于残血的状态，而faker的妖姬已经支援到位，场面似乎又变成妖姬收割的局势。
    ig的上野拿妖姬是一点办法都没有，faker没有让到嘴的人头溜走，妖姬二段踩轻松拿下双杀。
    看到这一幕，三位解说脸上的表情都非常难看，就连之前觉得ig要起节奏的记得，也感觉到大事不妙了，faker的妖姬拿到四个头了，这怎么顶得住啊。
    “虽然ig的上野配合不错，成功击败了塔下的汉子哥和clid，但却被后面的妖姬完成了收割。”
    “faker又拿到两个头，他已经无人能挡了，ig得想办法限制一下faker了。”
    “难难难，这么肥的妖姬很难限制，除非一连串的硬控，直接将妖姬控在原地，才有机会集火秒杀。比如灵活的妖姬很容易逃跑。”
    三位解说唉声叹气，仔细讨论了一下，还是没有找到如何解决妖姬的办法，ig的阵容就很难限制妖姬。
    “除非rookie的莫甘娜像之前那样，直接预判q中faker，不让ig拿妖姬没办法。”
    米勒稍微思考了一下，苦笑着提供了一个思路，但是想要q中灵活的妖姬，即便是rookie的莫甘娜，他也不抱太大希望，这个概率还不如去买彩票。
    “其实ig也是有硬控的，那么你们忘了ig的下路吗？”
    记得的眼神飘忽，他的心中闪过一丝希望，作为一直和记得搭档的管泽元，很快就领会了记得的想法。
    “你说得是辅助猪妹吧？猪妹的大招的确算是很硬的控制，但是想要命中faker也是非常困难的。”
    “你觉得宝蓝能开到faker的妖姬吗？”管泽元的语气非常耐人寻味，意思一听就懂。
    “我觉得这个还不如rookie的莫甘娜控住faker比较靠谱。”
    记得闻言也清醒了很多，他脸上也露出了苦笑，病急乱投医，居然将希望寄托在宝蓝身上，这真的太不应该了。
    “唉，要是这局rookie玩得是冰女就好了，有冰女的控制，团战打妖姬就没这么困难了。”
    米勒叹了一口气，语气中也有一丝对云歌的批评，这种远古康特之所以被淘汰，就是跟不上时代了，没想到云歌教练在最关键的一局，居然再度捡了起来。
    即便米勒对云歌非常看好，可是从场上的局势来看，莫甘娜中单这一手的确很臭，换成冰女的话，局势也不至于打成这样。
    随着faker连续拿到人头，妖姬无解肥的局面已经没有办法避免了，这局ig的对线期依旧烂掉了。
    上路一直在打团，theshy的发育受到了很大的影响，补刀远远落后于时间线，十分钟只有七八十刀，好在有人头入账，诺手不算太瘦。
    但是汉子哥就惨了，剑魔拿到一血之后，后面就一直没有经济入账，甚至补刀只有五十刀，远远达不到职业选手的平均水准。
    没办法，谁让这局上路太热闹了，不算在打团，就是在去打团的路上，上路大乱斗了属于是。
    而且是人是鬼都在秀，只有汉子哥在挨揍，目前他是场上唯一的受害者，其他人的发育都不算太差。
    但接连不断地团战，让ig在上路的节奏也断档了，本来是ig最锋利的长矛，结果被faker的妖姬打断。
    从一个数据就能看出ig这局节奏很不顺利，塔皮，ig这局根本就没有吃到几层塔皮。
    ig能够在前期打出这么多优势，塔皮的经济是不可或缺的，ig三条压线，之所以不怕抓的原因就是可以吃塔皮。
    哪怕一路被抓，只要另外两路吃塔皮，ig绝对是不亏的，但是这局比赛，theshy在上路只吃到了两层塔皮，远远落后于ig的评价水准。
    rookie在中路也只吃到了一层，下路的阿水也是一层塔皮，近战想要吃塔皮太困难了。
    即便skt下路ez和布隆的组合战斗力不强，但无论怎么说，ez也是远程英雄，亚索想要吃塔皮真的没那么容易。
    这一层塔皮还是趁着布隆前去上路支援，阿水强行逼迫泰迪才吃到的，十分钟，ig居然全队居然只吃了四层塔皮，对于擅长前期进攻的ig来说，这是远远不够的。
    根据之前统计的数据，在世界赛中，ig每场比赛能吃到十层以上的塔皮，而且还能在十四分钟前拿到一血塔，但是这场比赛一血塔还遥遥无期。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    tes好像没有自信了，他们心态出了问题，还有阿宾和阿乐两兄弟也状态全无，有点难搞哦。
    7017k