    十四分钟，ig故技重施，想要再度越塔，但是汉子哥和clid都非常警惕，没有给ig上野机会。
    并且配合faker的包夹，成功抓住了theshy和宁王，faker再度拿到双杀，妖姬这次是真的无可阻挡了。
    “唉，果然又是这样，只要不解决妖姬的问题，无论ig上路打出多大的优势，都会送给妖姬的。”
    米勒的眼神中充满了无奈，如果之前他还只是对ig局势失望的话，那么现在内心就只剩下了绝望，现在他是一点都看不到ig获胜的希望。
    “还有机会，ig肯定还有机会，团战！ig还有团战，他们的团战能力很强，一定能完成翻盘。”
    记得的眼神非常坚定，现在三位解说只有他还非常看好ig，米勒和管泽元虽然没有明说，但是内心已经不抱太大希望了。
    有些时候，懂得越多，内心越是充满绝望，反而是单纯的人信念会异常坚定，二哥就是如此坚定的相信ig。
    但如论如何，六个人头的妖姬，依旧是ig翻不过去的一座大山，让人心生绝望之情。
    “团吧，我压不住妖姬了。”
    rookie的声音充满了落幕，他的内心非常自责，没有限制住妖姬，rookie觉得全都是自己的责任。
    如果他的莫甘娜能够再强势一点，将妖姬压制到中路，让faker没有办法游走的话，那么上路的局势也不会崩成这样。
    “我觉得可以团，我很c！”
    阿水第一个附和rookie，亚索在下路对线打得很难受，近战英雄即便再强势，也没有办法在塔下压制一个远程。
    尤其还是ez这种灵活的英雄，即便到了六级，亚索也找不到任何可以击杀ez的机会，甚至阿水连吃塔皮的机会都没有。
    但如果ig开始抱团的话，阿水就有很多发挥的地方了，ig是击飞技能不少，诺手的拉，盲僧的踢以及猪妹的顶，亚索都能接上大招。
    只要团战开得好，ig真的有机会秒杀skt一员大将，只是skt的双c都很灵活，妖姬和ez都很难吃控制，但是开到skt的三个前排并不是难事。
    十五分钟，ig一改之前的赖线节奏，开始在中路集合抱团推进，这让skt很意外，faker只能眼睁睁的看着兵线被推进塔下。
    但是faker艺高人大胆，即便塔前站在ig的五个人，他居然还敢踩上去，妖姬双踩企图清兵线。
    rookie反应也很快，在妖姬跳上来的一瞬间，莫甘娜甩出了q技能，但莫甘娜等到妖姬出手之后在q，是不可能控住faker的。
    “rookie！好险，差一点，差一点就控住妖姬了，真的非常可惜，唉，要是控住faker，这波说不定真的能翻。”
    看到妖姬全身而退，米勒眼神中闪过一丝失望，他本来都已经做好了准备，就等到莫甘娜q中妖姬，他就起身呐喊。
    但米勒情绪已经到位，在他看来，ig只能通过rookie用q技能命中妖姬一条路，才能完成翻盘，可rookie最终还是没能控住妖姬，他算是白费功夫了。
    “擦肩而过，faker是真的胆子大，他如果被控制，有可能直接把这局送掉了，事关总冠军的一场比赛，他居然还敢玩火，我是真的佩服他。”
    管泽元摇了摇头，对于faker刀尖舔血的操作非常不看好，但旁边的记得却给出了反对意见。
    “你没有想过一个问题，faker如果不浪的话，那ig该怎么才能翻盘呢？”
    记得的话让管泽元和米勒目瞪口呆，米勒听完顿时低声说了一句，“有道理。”
    “不是，ig现在已经沦落到要考别人浪才能翻盘嘛，麻烦你清醒一点。”
    “不管怎么说，只要能翻盘就行，拿下这一局就能卫冕冠军，至于怎么翻盘的，我一点都不在意。”
    “我觉得这么关键的比赛，faker是肯定不会浪的，他绝对不会给ig机会的。”
    记得闻言双眼一亮，连忙表示赞同，“对对对！泽元大校有你这句话，我就放心了。”
    管泽元：“……”
    中路的兵线被妖姬双踩清掉之后，ig的第一波团战算是无疾而终，theshy和阿水只能重新回到边线发育。
    但在两分钟后，ig就卷土重来，在第二条小龙处，ig的选手企图和skt接团，但是却被skt察觉到了意图，faker直接选择逼团，妖姬继续选择抓上。
    但是theshy正在上路准备tp支援小龙，站位比较靠后，因此没有给faker机会，妖姬这波白跑一趟，ig还白赚一个小龙。
    虽然目前的局势没有太大的帮助，而且还是风龙，但至少也算是中立资源，不拿白不拿。
    十七分钟，ig再度卷土重来，这场skt早有防备，雷克赛早早来到中路反蹲，skt的下路双人组也紧跟着前往中路支援。
    为了保护兵线，诺手、猪妹和盲僧的三前排站得非常靠前，只要妖姬这次敢踩上来，妖姬肯定会被控制。
    只剩下半血的中路防御塔被ig一鼓作气打破，僵持到了十七分钟，ig终于拿到了半场比赛的一血塔。
    推完防御塔后，ig选手身上的担子就轻松了很多，至少妖姬想要游走支援没有那么容易了。
    随后rookie的莫甘娜开始在中路疯狂推兵，将妖姬困在中路，theshy和阿水趁着这波好机会，强行将上下两路的防御塔拆掉。
    但比赛时间已经来到了二十分钟，这是ig破上路外塔最晚的一局比赛，经济领先也不到两千块，如果将队名遮住，根本就看不出这是ig的比赛。
    “接下来怎么办？我们还要无脑中推？”
    宁王现在非常迷茫，推掉三路外塔后，他已经不知道该干什么了，保上？妖姬来抓就是死？中推？skt根本不接招。
    阿水闻言陷入了思考，他也不知道此刻ig需要干什么，但绝对不能将全部精力放在单带线上，此时的单人线已经被妖姬主宰。
    随着外塔的告破，skt已经率先完成了换线，ez和布隆在中路防守，妖姬来到上路发育，剑魔就在二塔前吃兵线。
    faker的妖姬打得非常灵动，只要推完一波兵线，就直接消失在ig的视野中，给到ig很大的压力。
    在不清楚妖姬位置的情况下啊，ig根本就不敢针对在下路发育的剑魔，反而是一直推线的诺手非常危险。
    二十二分钟，妖姬从野区绕后，突然袭击在下路发育的theshy，配合剑魔的伤害，theshy都没来的操作，就直接被秒杀了。
    妖姬已经两件套，爆发伤害非常高，即便是诺手都扛不住，为了对线，theshy都没来得及出魔抗装备，身上只有黑切和半件血手。
    伴随着theshy的阵亡，ig的士气也变得有些低落，语音里也没有以往的欢声笑语了。
    阿水深吸一口气，他想要缓和一些队内沉寂的氛围，“兄弟们，找机会打一波团吧。”
    “要不我们去动动大龙？把skt逼出来。”
    阿水也没有太多好办法，野区埋伏？可是ig根本就没有视野，究竟谁埋伏谁还不一定呢，万一被faker蹲到，ig没有人能够吃得消妖姬一套伤害。
    中推推不动，野区埋伏又没视野，因此阿水想到唯一能将skt勾引出来的方法就是大龙逼团。
    “这不太行吧，我们又没有优势，强行打大龙有可能把比赛直接葬送掉。”
    宁王听到阿水的建议，忍不住皱着眉头，大龙逼团只是下下策，万一被skt抓到机会，这局比赛就真的崩盘了。
    现在ig局势虽然被动，但至少经济还是优势，一旦送了大龙buff，或者被skt团灭，局势瞬间就会雪崩。
    “那我也没有好的办法了，拖下去我们也是输，skt的防守很好，我们没法推，妖姬又一直抓单，我们也没法处理。”
    阿水摊了摊手，表情充满了无奈，他看了看正在复活的theshy，知道不能快速进入团战期，theshy的诺手就是一直被抓。
    但阿水看了看诺手被抓的位置，他的眼神瞬间闪过一道亮光，阿水想到了一个好办法。
    “有了，我们可以稍微拉扯一下skt的阵容，然后再去大龙逼团。”
    “怎么拉扯？”宁王的眼神中充满了好奇。
    “theshy继续在下路单带，这次把兵线带得更加深入一点，吸引妖姬的注意力，等到faker去抓下的时候，我们直接去打大龙。”
    “只要theshy多拖一会儿，我们这个大龙就是稳拿的。”
    阿水的目光炯炯，他觉得用theshy去换一个大龙，这波交换ig绝对不亏，反正theshy早晚都会被抓，不如多利用一下theshy的剩余价值。
    “我觉得可行，theshy看你的了，稍微演一波，帮我们争取一点时间。”
    宁王听完阿水的想法，兴奋地点了点头，大龙逼团，不太行！用theshy换大龙，行！
    “我去演一下？怎么演？我不会。”
    theshy挑了挑眉，感觉这个战术有点不对劲，而且他是真的不懂怎么吸引对面的仇恨。
    “很简单，就按照你平常的对线打法，嗯.....稍微收敛一点，就行了，不用演。”
    “我……可以嘛？”theshy有点不自信，他感觉自己担不起这样的战术重任，他宁愿去单杀汉子哥，也不知道该怎么演戏吸引仇恨。
    “可以的，没问题，你要相信自己。”
    阿水化身暖男，为了达到自己的战术目的，他开始给theshy做心理辅导，阿水这一招还是偷云歌教练的，当初云歌教练就是这么忽悠……辅导宝蓝心理状态的。
    “那好吧，我去下路带线，你们自己寻找时机吧。”
    复活之后，theshy再度来到下路，被抓死一次的theshy丝毫没有收敛的意思，直接将兵线再度推到skt的二塔下。
    正在上路推兵线faker眼神充满了疑惑，他甚至产生了一种错觉，自己刚刚究竟有没有抓死诺手，为什么theshy还敢这么嚣张。
    难道他不怕我吗？
    搞不懂的faker决定再抓一次，一定要给这个嚣张的诺手一点教训，让他记住以后推线不要这么嚣张。
    妖姬快速将一波兵线吃完，然后走到草丛中快速回城，看到妖姬消失在上路的视野中，阿水的神情有点紧张，他也开始狂推线，然后选择后撤观察局势。
    上路的rookie甚至都没有来得及吃线，直接来到纳什男爵的旁边排视野，只要faker一在下路露头，ig就开始打大龙。
    faker并没有想到ig居然跟他玩了个小心机，让theshy当靶子来吸引妖姬的注意力，然后趁机去打大龙。
    妖姬很快就来到了下路二塔的位置，准备给theshy一个惊喜，但是看到妖姬身影的一瞬间，ig其他四位选手的身影直接奔向大龙坑。
    “theshy！危险！他又要被抓了，这兵线也太危险了，不能带线啊，怎么就不长记性呢。”
    “如果再送妖姬一个人头，ig真的没法玩了，你告诉我，这么肥的妖姬怎么输？”管泽元的脸上闪过一丝不解，他没有看懂theshy为什么要强行带线。
    “没办法，现在的局势就是这样，ig只要带线就会被skt抓单，faker实在是……诶，ig在干嘛？他们在偷龙！”
    本来米勒也以为这局没了，但是看到ig的动作，他瞬间就清醒了很多，因为ig打大龙的速度很快。
    ig的阵容虽然没有adc，但是亚索的伤害完全能够顶上，甚至还要比同时期的ad强上不少，莫甘娜也有持续输出，盲僧和猪妹顶在前面，ig打大龙也不是很伤。
    “大龙血量掉的很快啊，skt好像上当了，clid也在下半区，他打算跟着faker一起去抓theshy。”
    “好机会！这波大龙拿下，ig就真的要翻盘了，加油，快点打吧，不要给skt反应的机会！”
    记得此时终于扬眉吐气了，大龙buff对于ig来说真的是太重要了，有了大龙buff，ig就能继续抱团推进，妖姬即便很肥，团战输出也要大打折扣。
    抱团就是ig唯一赢下比赛的机会，因此记得目光死死的盯着大龙的血量，他甚至要比ig场上的选手还要紧张。
    “skt好像没有察觉到，他们似乎都在专心杀theshy，哦，theshy已经被杀了，没事，拿下大龙就好。”
    “没机会了，skt上半区根本就没人，中路只有ez和布隆，根本无济于事，大龙！拿下了！”
    打到现在，三位解说终于扬眉吐气了，他们现在看到了胜利的希望。
    7017k