    “快快快！打龙！拿下大龙我们就赢了！”
    “他们还没有发现，我们直接打就行，千万别急！”
    “不用留技能，全部打大龙吧，我们直接秒掉！”
    ig的队内语音虽然一直说个不停，可他们下手同样很快，大龙buff转眼就只剩下五千血了。
    但是skt也不是泛泛之辈，在看到ig的选手全部从线上消失，而且大龙坑内视野全黑的情况下，ez往前走了两步，然后插下远见洞察。
    一闪而过的视野，让skt的选手看到了ig正在打大龙身影，他们顿时惊怒交加，skt根本就没想到ig居然会这么果断的偷大龙。
    此时才二十多分钟，纳什男爵刚刚出生，ig的优势也不大，在skt的分析中，根本就没有ig打大龙这一选项。
    好在faker和汉子哥的tp都还在手中，他们能够直接从下路赶往大龙处，扫了一圈视野，faker找到了在大龙坑上分草丛的真眼位置。
    当妖姬和剑魔双tp落下的时候，大龙就只剩下两千血量了，没有视野的妖姬，果断盲踩进入龙坑内，想要洞察一下情况。
    但是妖姬刚进入龙坑，就直接被宁王一脚踹了出去，但是大龙的血量也被skt看到了，只剩下一千血。
    ez果断刮了个大招，企图靠运气抢龙，但是宁王非常稳健，没有犯下失误，盲僧q惩稳稳拿下大龙。
    听到大龙处传来的哀嚎声，faker眼神闪过一丝厉色，既然大龙已经没了，那么就一定不能让ig成功撤离。
    faker指挥队友开始追击，正面四打四，妖姬在场的情况下，skt的胜算很大，即便妖姬和剑魔都没有大招，faker也绝不能看着ig拿到大龙之后扬长而去。
    剑魔直接e下龙坑，虽然没有大灭，可有紧随其后跳下龙坑布隆的保护，汉子哥并不是很担心。
    本来拿到大龙，应该见好就收的ig，看到剑魔和布隆接连从龙坑上跳了下来，ig的选手下意识的就出手了。
    rookie用q技能精准的命中了剑魔，然后阿水果断e了上去，先是在龙坑上放了个风墙挡技能，然后开始输出。
    亚索刀刀暴击，直接将剑魔打到半血以下，龙坑上方的ez非常着急，面对风墙他根本就没有办法输出。
    因此泰迪下意识也跳了下去，可刚好吃了亚索一道旋风斩，当场被击飞，阿水接上狂风绝息斩，ez直接被打成半血。
    落地之后，泰迪再度闪现上龙坑，一波操作直接把直播间的观众给笑麻了，他们没想到在总决赛的舞台上，居然也能吃到这种饕餮盛宴。
    “刚来，不懂就问，哪个是妖姬？哪个是ez？”
    “能一段位移过墙的是ez，能二段位移回来的是妖姬。”
    “哈哈哈哈，笑死我了，泰坦的诡术ez，这就是韩服第一ez的含金量嘛。”
    “估计是被偷大龙，心乱了吧，要知道这可是他们最后一场比赛，这局比赛输了，他们直接就没了。”
    “确实难顶，总决赛被三比零，这谁能顶得住啊，反正我是顶不住，估计手都发抖了吧。”
    但是在ez闪现上墙之后，阿水并没有选择追击，而是继续输出剑魔，又是两发暴击伤害，剑魔直接被亚索击杀。
    阿水感觉到非常爽，他就喜欢这种酣畅淋漓的战斗，下路对线一直和平发育对他来说实在是太难受了，就得爆杀才爽。
    击杀完剑魔后，阿水将目标放在了布隆身上，此时布隆也被打成半血了，在阿水输出剑魔的时候，队友的伤害全部落在了挡在前面的布隆身上。
    而faker并没有跟着队友一起下龙坑，技能陷入cd的他正在绕后，但是faker没有想到局势崩得这么快，他刚抵达绕后的位置。
    龙坑内的剑魔已经阵亡了，布隆还在苦苦支撑，龙坑上分的ez也在苟延残喘，faker扫了一眼情况，他就明白这波是留不下ig了。
    深吸一口气，faker闭上眼说出了撤退的命令，刚刚他对于局势也产生了一些误差，虽然正面战场是4v4，ig因为打大龙状态不佳，可skt也没有技能。
    正在打起来，skt一点都不占优势，即便是经验老到的faker，在生死局，面对大龙被偷的情况，也很难保持稳定的心态。
    在下达撤退命令的那一刻，faker浑身发抖，全身上下围绕着一种冷寂和空虚的感觉，内心里充满了不祥的预感。
    这局比赛似乎真的要没了。
    但是faker很快就调整好了心态，他强行打起来精神，重新振作了起来，他还没有输，只要还有一线生机，faker就绝对不会认输。
    在基地没有爆炸之前，faker绝不允许自己倒下，他也不能倒下！
    “好的，大龙拿下，ig可以正面推进了，不要着急，慢慢来，不要给妖姬机会，能赢。”
    米勒的眼神中存在着某种希冀，这是lpl渴望已久的荣耀，或许今天他有幸见证lpl一支传奇战队的诞生。
    拿到大龙之后，ig也没有丝毫犹豫，回家补给一波后，他们就开始抱团正面推进，ig也不搞什么分推战术。
    五个人直接大兵压境，说是推进，看上去就像是决死一战的心态，ig三个前排压得非常靠前，似乎就等着skt先手，他们好反打。
    面对来势汹汹的ig，skt下意识地决定就是避其锋芒，当他们反应过来的时候，ig已经将中路二塔的血量推掉一半了。
    于是skt只能在高地上集结兵力进行防守，faker并没有待在高地上，他一个人待在侧翼，企图给ig的阵型造成压力。
    ig的阵容手短，想要上高地并不容易，但是ig的选手已经不想要在拖下去了，他们已经看到了冠军奖杯正在向他们招手。
    面对skt在高地上的死缠烂打，ig的应对方案就一个字，干就完事了，theshy的诺手用无情铁手钩住skt的两个前排，阿水果断接上大招狂风绝息斩。
    阿水一点都没有节省技能的意思，能先秒一个，就先秒一个，只要将团战打起来，ig就有机会。
    剑魔和布隆被亚索定在空中，但是雷克赛和妖姬已经准备进场打乱ig的阵型了，clid率先进场，想要替faker吸引一下火力。
    但是ig对于妖姬的防备心理很强，rookie死死的盯着妖姬，手中的q技能一直都没放出来，哪怕skt的三个前排都没有走位，莫甘娜的q技能能够轻易地命中，但rookie还是给faker留着技能。
    眼看skt的前排在正面顶不住压力，因为skt所有的优势都在faker身上，其他人的发育其实并不如ig的选手，剑魔和布隆的坦度根本就抵挡不住theshy和阿水的伤害。
    faker知道自己必须要进场了，只不过他心里有点纠结，看了看ig的阵容，他真的不知道该秒谁好。
    ig的阵容其实并没有真正意义上的后排，莫甘娜？顶多算是一个打钱的辅助，秒亚索，也不是不可以，但是亚索很灵活，而且身上还套着一层魔免盾，并不是很好秒杀。
    看着ig的阵型比较集中，faker心中灵机一动，决定双踩打出aoe，反正妖姬的伤害很好，只要双踩，ig众人的血量肯定都会打成半血以下。
    于是faker没有犹豫，为了打出完美的伤害，faker直接闪现出手，拉近和ig阵型的距离后，直接双踩出手。
    “卧槽，妖姬的伤害好高！”
    宁王惊呼一声，在妖姬进场后，ig阵容的血量以肉眼可见的程度下降了一大截，妖姬果然在团战中打出了成吨的伤害。
    “我们秒掉他！跟上控制！”
    宁王咬牙切齿，妖姬的伤害并没有吓到ig，反而打出了ig的血性，宁王叫嚣着要直接秒掉妖姬。
    本来盲僧也不是很好经常，宁王跟faker面临的情况差不多，他也找不到合适的c位回旋踢，ez和妖姬都太灵活，盲僧根本就踢不到。
    宁王打算在正面随便踢一脚，打打伤害就算了，但是没想到妖姬直接飞到了脸上，这他完全不能忍了。
    宁王也没有注意角度，直接飞起就是一脚，将妖姬踢到了半空中，宝蓝听到宁王的话，想要接上控制。
    正常来说，这波配合应该打出空接的效果，猪妹直接将大招甩在盲僧踢得位置处，但奈何宝蓝跟不上盲僧的回旋踢，甩技能的时候，宝蓝手一抖，猪妹的大招歪了。
    眼看猪妹大招甩在自己队友身上的时候，faker居然眼疾手快的操作了起来，被盲僧踢飞后，faker直接利用w技能魔影迷踪回到原地，刚好一头撞在猪妹的大招上。
    “宝蓝，控得好啊！”宁王忍不住赞叹一声，他没想到宝蓝居然都能够预判faker的操作了，真是夭寿了，宁王有点担心自己是ig最菜的人了。
    宝蓝抿着嘴偷笑，他并没有解释，而是一头撞了上去，再次将妖姬顶飞，rookie早在妖姬被冰封的一瞬间，就放出了q技能，将妖姬死死的摁在原地。
    “好机会！好机会！妖姬被控了！宝蓝！干得漂亮！”
    记得在解说台上大喊，他真的没有想到居然是宝蓝将灵活的妖姬控住了原地，但不管是谁控住的，只要能够击杀妖姬一次，ig就能压住faker嚣张的气焰。
    正所谓，放得好不如接得好，faker完全没有想到自己有一天居然会用脸接技能，放在之前，即便面对这种情况，他也有操作的机会。
    在猪妹大招还没有近身前，他还有机会放出二段r故技重施，再度位移躲避猪妹的控制，但现在他的反应已经不支持他打出只能迅速的操作了。
    看到ig将所有的火力倾斜到他身上，faker的神情闪过一丝自责，右手疯狂敲击键盘上的r键，其他在ig的控制链之中逃生。
    但是ig根本就没有吝啬技能，在妖姬被猪妹冰封后，ig将控制技能一股脑甩在了妖姬头上，猪妹的头槌，莫甘娜的q和大招。
    尤其是莫甘娜的控制衔接，让妖姬没有一点脾气，q接r的控制非常无赖，妖姬只能在原地罚站4.5秒钟，非常变态。
    因此faker只能眼睁睁的看着自己被ig三人集火秒杀掉，而此时在正面战场上，theshy和阿水也操作了起来。
    在ig三人集火妖姬的时候，theshy和阿水是二打四，但是亚索将风墙一立，站在高地上甩q的ez根本就没有一点脾气。
    局势瞬间变成了二打三，theshy和阿水一点都不虚，亚索先是配合诺手，集火将剑魔打成了半血，theshy也光速打出了血怒效果。
    诺克萨斯人头狗欺负近战还是有一手的，诺手直接一记跳劈，将剑魔劈成两半，然后闪现调整位置，一个外圈刮，给布隆和雷克赛挂上了血怒被动。
    阿水甚至还没有来得及出手，就看见theshy像是砍瓜切菜一样，将雷克赛和布隆斩杀。
    没有妖姬的干扰后，theshy轻松拿到了三杀，不过theshy脸上的表情却没有一丝笑意，杀完人后依旧保持冷酷。
    “shy哥，你杀得也太快了吧，好歹也给我留两个啊。”
    看到theshy拿下三杀，阿水笑着跟他开起来玩笑，此时大局已定，ig的队内语音也恢复了欢声笑语的姿态。
    “诺克萨斯人就是这样的，想从他们手里拿人头，那可太难了。”
    宁王也乐呵呵地回应阿水，此时skt的高地上就只剩下了ez一个人，他已经无法阻止ig前去拆掉skt的基地了。
    “卧槽，帅啊，theshy这诺手的熟练度好高，杀人如同砍瓜切菜！”
    “乖乖，都秀起来了，宝蓝居然也能预判faker的操作了？是不是我眼花了？”
    “我不服，这绝对是瞎猫撞到死耗子，菜鸡克高手了属于是。”
    “弱弱地问一句，ig是不是要赢了，这局赢了是不是就三比零了。”
    “卧槽！冠军！冠军！卫冕冠军！！”
    “ig牛逼！theshy牛逼！rookie牛逼！阿水牛逼！”
    “宝蓝也立下大功好吧，最后一波宝蓝也牛逼！”
    “其实只谈最近整体的表现，宁王其实也很牛逼，虽然没有s8那么惊艳了，但气势还在。”
    “都牛逼，卫冕冠军都牛逼好吧，这五位选手我得吹上一辈子，lpl现在也有卫冕冠军了，谁还敢说我们是第二赛区。”
    “lpl就是第一赛区，不服来辩！”
    7017k