    IG夺冠之后，引发的反响还在剧烈发酵中，但是IG的选手和教练组已经放假了，被云歌关了大半个月的IG选手开始吃喝玩乐，放纵压抑的心情。
    而云歌并没有参与其中，他早早就回到了国内，在从IG的基地离开前，苏小落再次出现在云歌面前。
    但是这次他的态度却异常恭敬，跟之前的表现发生了巨大变化，前倨后恭，真小人也。
    苏公公的来意很简单，云歌从他的手中接过一纸合同，仔细看了一下合同上的条款，重点观察薪资和年薪。
    三百万年薪，合约三年，合同总价值九百万。
    云歌权衡了一下，IG这个合同只能算是中规中矩，目前LPL顶尖教练的合同估计也就是这个水平。
    LPL教练薪资的天花板应该是红米教练，据说年薪千万，一年顶的上云歌三年，当时云歌一点都不嫉妒。
    红米教练之所以值这么高的价钱，是因为他辗转过很多战队，都证明过自己的实力，他并不是一个依靠选手的教练，而是有真本事。
    千年年薪，红米教练担得起，但云歌也有自知之明，即便他拿到了S赛的冠军，成为了为数不多的冠军教练，可他目前的薪资绝对不可能跟红米教练比肩。
    根据云歌猜测，即便他换队，最有诚意的合同也不会超过五百万，并且肯定会签对赌协议，如果拿不到冠军，成绩基本也是年薪三百万的水平。
    而且换队是一件非常麻烦的事情，所有的事情都要从头开始，没有大半年的时间，根本就不可能掌控整个战队。
    有可能换来换去，还不如留在IG省事，毕竟这大半年的时间，IG的战术体系都已经架构完毕了，选手的训练计划也形成了效应，只要能保持目前的局势不变，云歌很容易就能拿到好成绩。
    当然留在IG也有不少隐患，比如宁王膨胀的问题，以及连续两年拿下冠军后，IG选手失去奋斗动力的问题。
    但是这些跟重新换一个队伍来说都是小问题，因此云歌并没有打算离开，至少在IG这几位选手离队之前，云歌不打算离开。
    IG的三叉戟是非常难得的选手，换成其他战队想要凑成IG目前这个阵容，绝对是非常困难的。
    “这个条款我要改一下。”
    仔细思考了一下，云歌抬起头看向了苏小落，这位IG大总管的表情非常耐心寻味，似乎非常好奇云歌会开出什么条件。
    “很简单，将战队有权单方面解除合同这一项条款改成双方的权利。”
    “就只有这些？”
    苏小落的眼神充满了意外，他还以为云歌会狮子大开口，直接要一份天价年薪，或者提出一些比较敏感的权利。
    比如选手的转会权利什么的。
    听到云歌居然只提了这一个条件，苏小落心中不禁有点失落，因为他正希望云歌能够狮子大开口，然后他就可以在王校长面前给云歌上眼药。
    太监这个职业，两千多年来的宫斗方式从来都没有改变过，只要能够抓住云歌的把柄，苏公公就能再次将手伸进教练组之中，而不是像现在这样，只能成为IG的后勤管理人员。
    “对，就这么多，其他的条款我并没有什么意见。”
    云歌面无表情地看了苏小落一眼，并没有说些什么，他很有自知之明，并没有插手选手转会的事情。
    因为很简单，在IG成为卫冕之后，IG的五位选手的身价肯定会飙升，至少也是几千万打底，五位选手加在一起身价过亿。
    即便云歌提出这样的条件，IG后方的资本也绝对不会答应的，相比之下，云歌几百万的年薪真的只是毛毛雨而已，说不定随手就把云歌给踢了。
    因此对所有教练来说非常重要的转会权，在云歌看来就是一个烫手山芋，随时都有可能把自己给炸死。
    所以云歌并不会管太多，如果IG背后的资本真的打算捞一笔快钱，转眼就拆掉这个冠军团队，那么云歌绝对不会在一棵树上吊死。
    但云歌相信IG背后的资本不会这么短视，至少在一两年内，应该不会拆散这个团队，毕竟还得靠着选手们拿到更多荣誉，继续提升品牌的价值。
    在合同的条款改动后，云歌果断抢下自己的名字，从现在开始，云歌在IG的地位就非常稳固了，只要成绩不出现任何问题，没人轻易将他扫地出门，除非云歌自己不想干了。
    签完合同后，云歌也就正式开始自己的假期，从忙碌过渡到悠闲，云歌还有点不适应，但是在不久之后，云歌就在网上看到了一个希望。
    阿水合同到期，成为了自由人。
    这个消息瞬间石破天惊，在IG夺冠之后，转会市场其实就已经开始了，阿水毫无疑问是最大的一条鱼。
    尤其是在小道消息声称乌兹将会考虑退役之后，阿水的地位瞬间就水涨船高，两个世界冠军的加持，阿水瞬间就成为了下路的顶流。
    在目前的转会市场，没有一个AD的身价要比阿水高，只要家里还有余粮的俱乐部，都不约而同地向阿水提出了报价。
    先别管阿水同不同意，只要能够将IG这支冠军团队拆散，对于其他俱乐部来说就算是成功。
    只要对阿水出报价，IG即便成功留下阿水，也绝对会大出血，让IG不痛快，对于其他俱乐部来说就是一件好事。
    转会期就是一场没有硝烟的战争，而成为卫冕世界冠军的IG就是众矢之的，所有人都想要来掺一脚。
    就连阿水心中都有了一些想法，毕竟被万众追捧的滋味真的很难顶住，其他俱乐部也不管成不成，反正口气就往大了吹。
    什么绝对核心啊，千万年薪啊，各种条件无脑甩在阿水的脸上，有些俱乐部即便指导组自己没有这个实力，也要赶着上去插一脚，重在参与，反正就是漫天开价而已，又不用真的买单。
    因此在这种情况下，关于阿水消息一个比一个多，即便没有准确的消息，但只要开局一张图，内容全靠编，就这点击率也居高不下。
    顶流AD的含金量并非浪得虚名。
    前一天爆出阿水已经和RNG签了合同，准备去顶乌兹的班，成为下一个AD位置上的神。
    后一天又爆出阿水来到TES试训，准备和左手组成水手组合，一起征战LPL，再创辉煌。
    甚至还有离谱的消息声称阿水已经准备转会湖人和詹姆斯一起争夺奥布莱恩杯，但前一秒还在打篮球，后一秒就有消息声称阿水就转会去皇马和C罗一起征战坎普诺。
    整个S9末尾的转会期，就是阿水去哪的小游戏，只要和阿水挂上边，就绝对不会缺流量。
    虽然是IG的主教练，但是云歌也在家和网友一起吃自家的瓜，至于阿水究竟去哪的消息，其实云歌自己都不知道。
    他也不想知道，云歌心里清楚，阿水如果要留在IG，绝对是一个天价合同，这种事情绝对不是他能够拍板的。
    云歌来到IG才一年不到，即便拿到了总冠军，有些事情也不是他能够指手画脚的，在几千万，甚至上亿的利润面前，云歌知道自己的分量，也不会高估资本的良心。
    可就在云歌吃瓜的时候，没想到一个电话突然打到了云歌面前，看着手机上出现的备注，云歌眼神中充满了意外。
    “喂，我是王校长。”
    “老板好。”
    云歌按下内心的惊讶和猜测，平静地回了一句，但是王校长的语气非常急切，甚至情绪都有些激动。
    “云歌，我问你一句，你跟我说实话，阿水对IG究竟有多重要？”
    云歌沉吟一下，然后给出了一个答案，“IG三叉戟的重要性是一样的，牵一发而动全身。”
    “如果今年没有阿水，你能保证IG的成绩吗？”
    云歌眼神微微一缩，然后陷入了沉默，在这一瞬间，他的心中思考了很多种可能性，许久之后，云歌才给了一个答案。
    “我不能，至少冠军是没可能的。”
    “说一个准确的成绩！”王校长的语气中已经充满了不耐烦，但他的脾气并不是冲着云歌发的。
    “LPL决赛，世界赛四强，这是我的保证。”
    王校长听完之后陷入了沉默，他仿佛也在进行着激烈的思考，稍微等了一会儿，云歌听到王校长深吸一口气，然后缓缓说道。
    “如果我再从转会市场找来一个强力的AD呢，有没有可能三连冠？”
    “现在转会市场没有比阿水更强的AD，即便能把乌兹搞来，我也没有办法保证三连冠。”
    “光是选手磨合，就得需要半年的时间，如果重新组个阵容，那么春季赛就可以放弃了。”
    电话语音内，王校长再次陷入了沉默，云歌等了很久，随后听到王校长咬牙切齿的说道。
    “如果我留住阿水，你能保证带领IG拿下三连冠吗？”
    这下轮到云歌陷入沉默了，他明白能让王校长都感觉到肉痛的价格，绝对不是一个小数字。
    在这种情况下，云歌怎么可能开口保证一定拿到三连冠，他的薪资才多少，敢说出这样的保证？
    “不能，但我觉得LPL的冠军没有太大的问题，春冠，夏冠肯定拿下一个，至于世界赛，我能保证进决赛。”
    进决赛和拿下冠军差距可就太大了，没有拿下冠军，进决赛也只是最大输家，进决赛的保证跟脱了裤子放屁没啥区别。
    王校长似乎也听到了云歌的言不由衷，于是他想了想，主动提出一件事情，让云歌都忍不住感慨一声大气。
    “五百万！我给你五百年年薪，另外还加一个对赌协议，只要今年拿下世界赛冠军，帮助IG实现三连冠，多加五百万薪资。”
    “一千万！我给你一千万，你给我一个三连冠，IG的冠军阵容我保证全部留下，这个条件你敢不敢接？”
    云歌呼吸也不免有些急促，说实话，云歌并不是一个嗜钱如命的人，但是当一千万摆在云歌的面前，他也不得心动。
    千万年薪可是目前教练薪资的天花板水平了，如果不是王校长急着拿下三连冠，云歌觉得不可能拿到这种薪资。
    现在云歌相信，为了拿下三连冠，王校长绝对是大出血了，留下阿水肯定是一个天价合同，在这种情况下，多给云歌几百万，只是小钱而已。
    只要能够拿下三连冠，王校长绝对能够赚的更多，IG如果真的能够拿到三连冠的成就，IG瞬间就能成为LOL历史上最具荣耀的战队，即便SKT都要被远远甩在身后。
    三连冠，绝对算是LOL历史上排名第一的传奇王朝战队，后有没有来者不知道，但绝对是前无古人。
    到时候，IG绝对是名利双收，而且IG俱乐部的价值和现在不可同日而语，即便今年多花几千万，王校长也绝对想要让IG拿下三连冠，建立王朝。
    “我接了，保留冠军班底，我可以想尽一切办法帮IG完成三连冠。”
    “对了，IG的替补打野小乐言也要留下。”
    “没问题，今年IG全都听你的，一切要求都能满足，我只要冠军！”
    听到云歌答应后，王校长的语气也轻松了很多，至少他对云歌的意见还是非常重视的，哪怕外界觉得云歌这个冠军教练有很大的运气成分。
    但王校长不在乎，他只在乎结果，至于云歌是靠运气，还是靠实力，对他来说都是无关紧要的事情，王校长只知道IG今年这个冠军是真实的。
    和云歌通过话后，IG的动作很快，估计是王校长亲自下场交代的任务，其他人根本就不敢拖延。
    几天后，还没有到转会期，阿水的合同就已经被搞定了，至于是多大的合同，或许只有当事人清楚。
    但是根据猜测，绝对不是一笔小数字，或许是LPL世上最大的合同，就连王校长这个体量都感觉是大出血，如果不是其他俱乐部起哄，阿水的身价绝对不会这么高。
    这也是为什么王校长会生气，就算他很有钱，可是花了很多冤枉钱，肯定心里会很不爽的。