    阿水最终还是留在了ig，王校长出资留下了原班人马，企图冲击三连冠，建立一个属于ig的王朝。
    因为转会期还没有结束，阿水签约的信息还没有放出来，因此关于阿水去哪的闹剧还在上演中。
    不过云歌的假期很快就结束了，在夺冠的一个月后，云歌接到了全明星表演赛的邀请。
    十一月底，lpl的全明星周末，十二月初还有一个在拉斯维加斯的全明星表演赛，作为今年的冠军教练，云歌作为冠军教练，成功当选参加。
    但是出乎意料的是，云歌以为全明星这种官方赛事也能触发云顶系统，但结果事与愿违，表演赛跟正式比赛还是有区别的。
    身为一名主教练，云歌其实在全明星这种娱乐表演赛根本没有太大的发挥空间，他最为观众津津乐道的是会选用奇葩英雄，可是在全明星上，选手们都玩得很开，根本不需要云歌来选择。
    参加全明星之后，没了新鲜感，云歌就开始后悔了，他只是台上的一个摆设，根本没有太多的作用。
    但是云歌调整心态的速度也很快，反正也是来玩的，就当是公费旅游了，但在内心里，云歌已经打定主意，以后再也不参加什么全明星表演赛了，他跟这种场景完全不搭。
    刚从拉斯维加斯回来没多久，德玛西亚杯也宣布开赛，ig并没有派遣主力参加，而是让二队出赛，增加一下比赛经验。
    云歌本来也不用操心德杯的事情，但为了获取装备，在ig的第一场比赛，云歌还是选择了上场bp的。
    让云歌非常欣喜的是，全明星没能触发的云顶系统，在德杯居然触发了，看来德杯也是云顶系统认定的官方正式比赛。
    于是云歌开始带领ig二队征战德杯，本来云歌将希望寄托于ig二队的中野小乐言和蕉太狼，但在德杯开赛的前几天，蕉太狼选择转会到vg，ig二队就只剩下了一个熟人小乐言。
    没办法，云歌只能以小乐言为核心设计战术，其实这赛季云歌对小乐言寄予厚望，在季前赛的版本中，拳头的动作已经很明显。
    在最近几个月的版本更新中，每一刀都砍在了ig的大动脉上，首先是剑魔这英雄再度被削弱。
    e技能的cd被再砍一刀，大灭的吸血效果也再次被缩减，基本上被砍废了，然后就是阿卡丽的能量消耗再度提升，前期根本放不出两个q技能。
    基本上拳头最近的更新思路就是盯着ig的英雄池进行削弱，就连亚索这英雄都遭受了无妄之灾，被动的护盾值也被砍了一刀。
    本来就孤儿的英雄变得更加孤儿了，这让很多亚索玩家肺都气炸了，但是他们听到ig的冠军皮肤准备选择亚索之后，亚索玩家选择集体跪下。
    孤儿英雄都能拿冠军皮肤，孤儿玩家可不能不识好歹。
    即便德杯已经开赛，转会市场依旧在继续进行中，没了阿水这条大鱼后，lpl的转会市场还是很热闹。
    最近流传最多的新闻就是汉子哥居然重回lpl，fpx在输给skt之后，直接将汉子哥买下，再次补强上路，准备和ig死磕。
    可是这一切都跟ig以及云歌没有什么关系了，留下阿水之后，ig的转会期就已经结束了，就等着最后的官宣。
    在德杯期间，云歌深深地感受到了无奈，二队的青训小将跟阿水他们差得太远了，别说个人能力这些东西，就连英雄池都差得很远。
    以前云歌觉得蕉太狼的英雄池很浅，只是他个人的原因，是个例，但是没想到却是通病。
    这些青训选手除了某一个绝活英雄之后，对于其他英雄的掌握非常差，甚至连本位置上的英雄池都没有掌握，更不用说选出一些奇葩英雄了。
    并且被云歌寄予厚望的小乐言，发挥也很不稳定，小乐言的实力的确是不错，天赋也很强，但是太容易上头了，一激动就开始送，停都停不下来。
    本来云歌还打算趁着德杯捞几件装备呢，没想到打得磕磕绊绊的，知道云歌将小乐言放在战术核心的位置上，让全队围绕小乐言去打，ig二队才算是步入正轨。
    但将所有希望寄托在小乐言身上，就等于在刀尖上跳舞，在打完小组赛，进入淘汰赛后，ig二队还是倒在了第二轮。
    在面对jdg全主力上阵的时候，被云歌捧为战术核心的小乐言全场梦游，被卡纳维摁在地上摩擦。
    没有小乐言，ig二队的其他选手也没有办法站出来，最终ig的德杯之旅倒在了半决赛，云歌一个装备都没能捞到。
    辛辛苦苦打了半个月，算是白忙活了，云歌心中也对德杯失望了，这个赛事真的是个鸡肋，食之无肉，弃之有味，鸡肋，鸡肋！
    倒是在德杯的比赛中，云歌看清了小乐言这位选手，他的确是难当大任，或许让他打乱比赛节奏还行，可是以他为战术核心，真的是太不稳定了。
    可云歌又想到了ig另外一位打野宁王，他的问题也不少，ig有这么两位卧龙凤雏般的打野，云歌估计自己今年会有得受了。
    一月初，ig已经开始召集队员开始集合了，这次提前集合是云歌主动提议的，在夺冠之后，ig已经给选手们放了很久的假。
    虽然他们也参加了全明星，但并没有进行过系统的训练，现在能够保持多少状态还不一定呢，为了春季赛的比赛，云歌必须得摸摸底才行。
    而且最重要的是，进入s10季前赛之后，拳头的动作越来越明目张胆了，本来之前还只是选择砍ig的英雄池。
    可现在版本的调整明显是在削弱ig，首先新赛季最大的改动就是龙魂，拿下四条小龙就能获得龙魂buff。
    这绝对是对ig史诗级的削弱，众所周知，ig之前的打法一直都是围绕上路，宁王根本就没有去帮过下路。
    控小龙根本就不是ig的战术思路，相比于小龙，ig更喜欢峡谷先锋，基本上宁王每场比赛都选择打峡谷先锋。
    而前两条小龙，ig基本上都是放掉了，可是在现在的版本，如果被对方拿到三条小龙，就直接停牌了，拿到龙魂对团战的提升很大，尤其是火龙魂和土龙魂。
    除此之外，拳头也开始对线上动手了，但他们并没有冒然的去削弱线上，而是选择增强野区。
    野怪的经验值和刷新频率被略微增加了一点，别看这只是一点点的改动，但是对整个比赛的影响却非常大。
    比如一些刷野很快的打野英雄就在野区快速崛起了，而刷野很慢，擅长打节奏，针对线上的打野英雄被削弱了。
    而且打野反蹲的成本也在增加，有可能一波反蹲失误，对面打野就多刷了一片野怪，打野位的经济和经验差距就被拉开了。
    像ig这么明显在上路反蹲的打法，等同于将下半野区拱手相让，让一个野核拥有三片野区，想想都知道这是一件多么恐怖的事情。
    当云歌对目前的版本进行一个简单分析之后，他感觉自己脑袋都大了，从季前赛的改动上看，拳头似乎将今年的比赛节奏放到了野区上面。
    s10或许是一个打野较量的版本，这对于ig来说并不是一个好消息，ig虽然有两个打野，但却是卧龙凤雏，能够发挥出多大的作用还是一个未知数，这让云歌怎么不头疼了。
    但让云歌头疼的东西还在后面呢，随着ig选手一个个归队，他们的状态简直是惨不忍睹。
    没有一个都能达到云歌要求的，就连一直努力训练的rookie，今年也放纵了不少，拿到两个冠军之后，ig选手们奋斗的热情一下子降低了很多。
    这虽然是人之常情，可云歌作为ig的主教练，必须要帮助他们调整心态，这可是一个非常艰难的任务，云歌也没有多大的把握。
    一月五号，距离开赛还有一周的时间，阿水最后一个赶到了ig的基地中，看到阿水的样子，云歌真的忍不住笑出了声。
    “阿水，几个月不见，你咋膨胀了？”
    听到云歌的调侃，ig其他选手看了看阿水的体型，顿时也笑喷了，本来看着像小鲜肉的阿水，在短短几个月的时间，居然像是吹气一般膨胀了许多。
    胖水闻言摆了摆手，开始为自己辩解，“云歌教练，你可不要污蔑我，我这明明是昨天睡觉没睡好，脸上有点水肿而已。”
    “再这么说，小心我告你诽谤啊！”
    “真的吗？睡觉能把脸睡得胖上一圈啊，我不信！”
    “我也不信，阿水，你最近的伙食是不是很好啊，背着我们吃大餐了是不是？”宁王也在一旁起哄。
    “我没有，你们看着吧，我明天就能变回来了，真的是水肿！”
    “好了，好了，我知道了，你先回位置上去吧，”云歌摆了摆手，示意阿水赶紧回去了。
    “不开玩笑了，现在我们进行为期一周的封闭式训练，我看你们的状态都很差，以这个状态打春季赛怕是要翻车的。”
    “没事！凭借我们的实力，打lpl的队伍还不是手到擒来，即便我们状态不佳，拿下他们还是轻而易举的。”
    宁王脸上依旧是满不在乎的样子，几个月不见，他的情绪居然变得更加膨胀了，现在根本就不把lpl的对手放在眼中了。
    在休赛期的这几个月，国内各大媒体算是将ig的几位选手吹上了天，别说是宁王了，就连宝蓝都有无数人称赞。
    lpl辅助第一人的名号就被挂着了宝蓝的头上，即便论实力，宝蓝肯定不是第一辅助，可是论荣誉，lpl没有一个辅助能跟宝蓝相提并论。
    宁王也是如此，本来一个冠军打野的名头，就已经让宁王找不到北了，现在还多了一个卫冕冠军，宁王即便是狂到没边，网友也没有办法反驳他。
    两个冠军摆在面前，也就是faker才能比宁王更狂，按照宁王粉丝的说法，其他人根本就没资格，你只要敢说宁王的一点问题，就是酸了，酸宁王拿到两个冠军了。
    在这种情况下，宁王肯定会进一步地膨胀，对此云歌已经有所预料，小乐言就是他准备的后手，现在看起来似乎也不太行的样子。
    但云歌也只能走一步看一步了，希望小乐言能够给宁王一点刺激，让他能够冷静下来。
    除此之外，云歌也得时刻注意其他选手的心态，要知道膨胀的可不只是宁王一个人，在临近开赛的这段时间，云歌需要做的准备工作实在是太多了。
    “现在我给你们安排一个任务，训练赛的事情往后面放放，现在都给我去排位冲分。”
    “别告诉我，两届冠军选手，居然连王者水平都没有吧，到时候丢的就是你们的脸了。”
    “没个王者一千分，你们好意思跟其他人吹这个冠军吗？”
    云歌半是激将，半是劝阻，算是将ig的选手唬住了，即便是不太想训练的宁王，也专心致志的去排位冲分。
    他的号目前还在钻石水平，说出去太丢人了，宁王最不能接受的就是丢人，这个分他必须得冲！
    安抚完ig的选手之后，云歌就开始思考新赛季的战术安排，首先王校长给他安排的任务是三连冠，其他的都是虚的。
    至少春季赛，云歌绝对是大权在握的，但春季赛的成绩不好，云歌的主教练位置就不一定稳固了，王校长对他的信任也是有限的。
    即便不会撤掉云歌的位置，也会给他一些掣肘，比如增加苏小落在俱乐部的话语权，这是云歌万万不能接受的。
    有苏小落在背后捣乱，云歌根本没有精力全心全意带领ig完成三连冠的成就，所以春季赛，ig至少也得进入总决赛才行。
    除此之外，云歌还得为世界赛做准备，在夏季赛之前，ig必须得明确打法，不能陷入纠结之中。
    用一个夏季赛的时间打磨战术，才能更加稳定的冲击三连冠，因此春季赛的成绩对云歌很重要，但是战术安排也非常重要，毕竟后者直接关乎到ig能否三连冠。
    7017k