    一周后，IG训练室内。
    云歌看着手中的文件愁眉不展，IG的选手在这一周内的冲分训练，并没有想象中的顺利。
    本来按照IG选手的水平，打上王者五六百分是没啥大问题的，可是在一周后的答卷中，所有人都不及格。
    就连比较好上分的中上两路，TheShy和Rookie的成绩也不太理想，目前IG五人中，分数最高的就是Rookie，只有王者四百点，距离云歌制定的千分水平还差得远呢。
    至于分数最低的人，云歌也有点意外，他本以为是被称为韩服鬼见愁的宝蓝分数最低，但没想到会是宁王。
    其他人的分数虽然不高，可至少也打到王者分段了，可宁王还在大师分段反复横跳，他菜的像是一个大师。
    这还是新赛季，王者分数线还没有那么夸张，不然以Rookie目前四百分的水平，想要拿到一个王者水平都有点难。
    作为卫冕冠军，云歌根本不能接受选手们的分数，因此当云歌将数据摆在他们脸上的时候，所有选手脸上都有点不好意思。
    “以你们现在的水平，上个王者都费劲，你们就打算以这种状态去应对马上就要到来的春季赛？”
    听着云歌教练语气中淡淡地嘲讽，就连暴脾气的宁王都不太敢反驳，这的确是他们的错误。
    在外界的吹捧声中，IG的五位选手都有点飘，虽然嘴上没说，但他们对宁王的话还是很认同的，以他们的水平，想要在排位中上分还是很简单的。
    但理想很丰满，现实很骨感，已经被吹到天上的IG选手们直接在现实中碰壁，排位可是非常无情的，对手可不会看你拿到冠军就手下留情。
    反而在得知对面是卫冕冠军IG的选手之后，他们会变得更加兴奋激动，下手可能会更狠。
    不管是什么理由，云歌对于IG选手最近一周的训练成果非常不满意，距离LPL的春季赛开赛只剩下三天了。
    而且揭幕战就是IG和FPX的比赛，这场比赛可是重头戏，到时候IG如果拉垮了，甚至会让人质疑IG这个卫冕冠军的含金量。
    输掉揭幕战的后果，IG上下都不可能接受的，因此云歌目光紧紧盯着IG的选手，希望他们能够清醒一点。
    “三天，揭幕战只剩下三天时间，你们就打算按照目前的状态去应对FPX。”
    “拿到世界冠军之后，这场揭幕战就是我们新赛季的第一次亮相，难道你们想要被FPX横扫？”
    “全胜卫冕冠军，在回到己方赛区后，被别人摁在地上摩擦，这就是你们想要的结果？”
    “你们不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢，如果在接下来的几天内，你们再不端正态度，节目组我就让新来的助理教练上去BP。”
    “反正也是输，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”
    云歌冷眼扫了一下低着头的选手们，然后大步离开休息室，在云歌成为IG的主教练这大半年内，他还是第一次发脾气。
    听到云歌离开的脚步，IG几位选手面面相觑，他们刚刚真的被云歌教练发脾气的样子吓到了，而且刚刚云歌说的话，的确让他们无地自容。
    “云歌教练刚刚好吓人啊，”宝蓝深吸一口气，拍了拍胸口，一副没有缓过来的样子。
    阿水闻言非常认同地点了点头，“我还是第一次看到云歌教练发火，我之前一直开玩笑，他从来都没甩过脸色，看来这次他真的生气了。”
    “我觉得他是对我们失望了吧，之前我们得知我们状态很差的时候，云歌教练并没有多说什么。”
    “可是这一周的排位训练，状态依旧没有任何改观，所以他才生气的话，毕竟这样下去，我们揭幕战真的要悬了。”
    Rookie叹了口气，作为IG队内的老大哥，职业生涯丰富的选手，Rookie能够理解云歌教练的心情。
    “我们也不是没训练啊，每天单排十几把，可分就上不去，我有什么办法？”
    宁王一摊手，他习惯性的没有在自己身上找理由，不过其他选手对宁王也很了解，表情并没有任何异样。
    “那也没办法，尽快上分吧，要不这样，阿水、宝蓝，你们下路开始双排吧，宁王，你跟TheShy双排，我们尽量冲一下分吧。”
    看到队内的氛围变得有些异样，Rookie连忙站出来调解，即便拿到两个冠军，Rookie的性格依旧很谦逊。
    “行吧，那就双排把分冲上去，你呢，Rookie，你怎么办？”
    宁王虽然嘴硬，但其实心还是不错的，尤其在讲义气方面，他从来都不落后。
    “我跟小乐言排吧，他跟我分数猜不多，”Rookie扫视一圈，正好看到了在旁边默默不说话，像是个透明人的小乐言。
    “我吗？好的，没问题，Rookie哥带我上分。”
    听到Rookie主动找自己双排，小乐言的内心还是非常开心的，跟着一队混了大半年，他总算是能跟其他选手多说几句话了。
    随后的几天，云歌依旧没有给IG安排任何训练赛，对于IG选手选择双排的打法，云歌也并没有阻止。
    对于目前的IG选手来说，排位要比训练赛更容易恢复状态，双排虽然比单排简单，但云歌又不是想让IG选手负重训练，而是让他们尽快恢复状态。
    只要能够在排位中打出一大波连胜，IG的选手的状态和手感都会复苏，毕竟他们只是手生了，而不是变菜了。
    三天后，双排的效果初见成效，之前一周的时间，IG的选手的分数只摸到王者的门槛，而这三天的时间，IG选手每天平均能上一百多分，目前都来到了王者中间段的水平。
    IG排位分数最高的居然是小乐言，随着和Rookie双排的一大波连胜，他已经冲到了一千分的水平，来到了韩服王者前十。
    看到IG选手目前在排位中的势头，云歌还是比较满意的，其他的先不说，至少态度有了，在最后三天内，他们平均每天二十把排位的训练量，已经远超IG之前的标准了。
    看到IG选手的态度，云歌当然不会继续跟他们过不去，只是对于揭幕战，云歌依旧没有多大把握。
    新赛季的比赛，IG一场训练赛都没有打过，云歌脑海中倒是有一些想法，可是揭幕战和FPX双重因素，导致这场比赛并不是试验战术的好机会。
    为了拿下一个开门红，云歌已经做出决定，以上赛季的战术为核心，加上临场应变，一切都为了赢下比赛。
    一月十三号，上海，LPL的春季赛正式开打，作为卫冕冠军，IG必须得参加揭幕战，这场IG正式回归的第一场比赛，说一句万众期待一点都不为过。
    “大家好！我是管泽元，欢迎来到2020年的春季赛，我在这里给大家拜个早年，祝大家身体健康！”管泽元丝毫没有意识到，他的这句祝福会在后面两年造成多大的后果。
    “我也祝大家万事如意，但是这个百年稍微有点早了，作为LPL的传统，在新年之前，都会先打两周的比赛给大家助助兴。”
    “没错，而且今天的比赛肯定不能错过，揭幕战就是去年LPL夏季赛总决赛的两支战队，IG和FPX，这场对局，绝对是精彩纷呈！”
    记得眨了眨眼，他开始夹带私货了，“没错，我知道很多观众都已经迫不及待想要看看我们卫冕冠军的姿态了吧。”
    “让我们欢迎IG的选手！”
    随着IG选手的出场，现场的观众发出欢呼声，巨大的音浪展示着观众对于IG选手的喜爱之情。
    此时正在欢呼的观众，还不知道距离他们下次能来到现场观看比赛，应该是遥遥无期了。
    当IG的选手走下舞台，他们身后FPX选手眼神中充满了羡慕之情，冠军呐，是多么令人羡慕的事情。
    尤其是汉子哥，他没有想到在世界赛被TheShy暴揍，来到FPX的第一场比赛，还得打TheShy，真的是不是冤家不聚头。
    在赛前的时候，他都想要找机会跟教练申请一下，要不想让贡子哥顶一场，他在下面观察一下局势，等打完IG再上场。
    虽然贡子哥老实憨厚，但他并不是傻，汉子哥不想面对TheShy，他就喜欢跟TheShy对线？
    LPL的上单没有几个人希望跟TheShy对线的，尤其是去年夏季赛后半段的TheShy，有宁王的保护后，TheShy的打法非常嚣张。
    动不动就别吃，别吃，作为一个职业选手，被人打得连兵线都吃不了，这谁能顶得住啊。
    贡子哥不愿意打TheShy，作为今年氪金转会过来的汉子哥就必须得顶上，如果他打不赢IG，那FPX买他的意义何在呢？
    鬼知道。
    相比于FPX选手坎坷的心情，IG的选手就要放松多了，FPX虽然很强，但是成为卫冕冠军后，无论打任何战队，IG都不会紧张了。
    这就是冠军的从容，这种状态下，IG的选手会更容易发挥，可是一旦把握不好这个度，变成大意轻敌的话，IG就只能自食恶果。
    面对这种情况，云歌也只能小心翼翼地观察，如果说去年的IG，云歌主要任务是帮助IG选手保证手感的话，那么今年，云歌的首要任务就是得维护IG选手的心态了。
    现在IG选手的状态，很大程度都出在心态上，比如这段时间选手膨胀的念头，必须得压制下来。
    第一局，IG拥有优先选版权，云歌果断来到蓝色方，于是第一个Ban位就给到了奥拉夫，云歌最为经典的Ban位。
    战马在世界赛上输给SKT之后，整个人的心中都憋了一口气，虽然没办法复仇SKT，但如果击败IG，那也算是出了一口气，因此这场揭幕战，他很想赢。
    只是最近他没有听到关于IG训练赛的消息，虽然嘴上说训练赛是保密的，但是在主教练的圈子里，哪家战队的训练赛猛不猛，大家都一清二楚。
    但是IG非常奇怪，根本就没有他们的任何消息，IG就像是没有打过任何训练赛一样，对此战马教练完全不信。
    春季赛都已经开始了，IG怎么可能没打过训练赛？他不信！一定是IG在憋着坏呢，云歌教练虽然年轻，但是鬼点子多得很，不是一个好人。
    因此战马教练对于IG非常谨慎，在第一轮Ban位中，他觉得应该先试探一下IG，于是将Rookie的辛德拉和沙皇放上Ban位后，他期待云歌教练的出手。
    云歌的Ban人很快，继续将奇亚娜和潘森送上Ban位，如果换成其他战队，这个潘森云歌就不Ban了，但是Doinb的潘森，云歌觉得还是稍微忌惮一下比较好。
    而FPX的最后一个Ban位，战马教练思考了很久，新版本多了一个AD英雄厄斐琉斯，他不知道应不应该放上Ban位。
    因为LWX拿出来的效果不错，如果IG不选的话，这一手或许会是他们赢下比赛的关键，但是最近阿水在排位中也玩过厄斐琉斯，战马又害怕IG会首抢。
    最终战马还是选择将厄斐琉斯送上了Ban位，这英雄太强，还是先观望一下吧，如果被IG选了厄斐琉斯，他们也很难处理。
    云歌不知道战马教练的纠结，看到FPX将厄斐琉斯Ban掉，他直接选择首抢瑞兹，打Doinb，中路一定要拿到线权。
    战马教练稍微思索，再和小天交流过意见后，直接帮他锁下盲僧，然后汉子哥再度掏出鳄鱼，FPX想要打出前期强势的效果。
    看到FPX的选择后，云歌直接在心中确定了阵容，作为IG目前的第一场比赛，他肯定想要知道IG能不能适应新版本。
    作为新赛季改动最大的小龙，云歌非常重视，因此IG下路对线绝对不能弱，而起宁王也得放弃一直在上路反蹲的打法，不说住在下路，至少小龙必须要抢一下。
    除此之外，野区经验的改动也非常关键，但是宁王和小天两人都不是刷图型的打野，他们还是比较擅长带动前期的节奏，都是围绕线上的打野。
    但在新赛季，打野不会刷，只能将野区拱手让给别人，一代版本一代神，这是没有办法的事情，因此云歌必须得给宁王选个刷野快的英雄，这局他打算选用【永恒之森】阵容。