    “ig在二三手居然选择了霞洛组合，他们这局是准备跟fpx打下半区的节奏吗？”
    管泽元的表情有些疑惑，从前三手的bp来看，一点都不符合之前ig的打法，中单瑞兹，下路霞洛。
    这种明显准备围绕下路的打法，更像是fpx的战术，如果配合瑞兹的四包二，就更像fpx了。
    “难道ig新赛季改变打法了，准备以下路为核心构建战术体系？但是他们之前围绕上路的打法不是挺好的吗？”
    记得脸上的神情也充满了疑惑不解，他不明白ig为什么改变之前玩得很好的打法，这一点都不合理。
    “fpx第三手选择兰博，这是最近版本比较强势的中单，也是doinb的绝活之一。”
    虽然没有搞明白ig的意图，但场上的bp还在进行中，随着前三手的选择，ig和fpx的阵容也慢慢浮出水面。
    和ig围绕下半区的阵容不同，fpx的阵容则是更加全面，上单鳄鱼，打野盲僧，中单兰博，虽然这个上中野的手很短，可是中期战斗力十足。
    这是一套中期团战起节奏的阵容，非常符合fpx的特点，fpx的中野兰博和盲僧，到了六级之后，创造机会的能力很强。
    而且兰博和盲僧对下路的威胁也很大，如果配合上路的鳄鱼tp五包二，即便ig这局也围绕下路打，可真的打起来，ig却不一定能占到便宜。
    “从前三手来看，我更看好fpx的阵容，这个上中野组合中期打团实在是太强了。”
    “我还是看好ig，他们的阵容一点也不差，既然ig打算围绕下路打，他们肯定是有所准备的。”
    管泽元和记得持不同意见，管泽元更看好fpx，而记得依旧无脑支持ig，双方谁都没能说服谁。
    而在第二轮bp中，战马教练率先发难，直接将theshy的圣枪游侠和滑板鞋送上了ban位，theshy的长手上单让汉子哥没有办法应对。
    战马教练很希望ig能够在下路跟fpx较量一番，毕竟下路是fpx的主战场，而ig的主战场在上路。
    如果这局真的在下路开战，fpx绝对更加熟悉，这是他们一直以来的打法，而ig突然改变战术，肯定会出现一些问题，这就给了fpx赢下比赛的机会。
    而云歌则是将ban位放在辅助位上，ig第二轮开始限制刘青松的开团辅助，泰坦和女坦直接被云歌ban掉。
    fpx第四手直接选择ad韦鲁斯，很明显，战马教练看中了韦鲁斯大招的控制，毕竟韦鲁斯和兰博也算是经典配合了。
    而ig接下来的选择让观众非常不满意，因为他们很多人都是来看theshy表演的，结果云歌给theshy选了个奥恩。
    “扫兴！”
    “下头！太下头了！给theshy选奥恩？”
    “不是，这是云歌教练的bp？我寻思ig的教练也没有换人呐，为什么会给theshy选奥恩啊。”
    “云歌教练，你觉得我是来看theshy玩奥恩的吗？”
    “原形毕露，我没想到你居然会是这样的云歌教练，我看错你了！”
    当ig最后两手选择奥恩和人马之后，云歌就被直播间的观众狂喷，明明前一秒还在吹云歌教练的观众，当场上的bp不合他们的心意之后，就果断开喷。
    弹幕就是这么真实，没有一点点情分可谈，只要不合他们的心意，就果断开喷，连流程都不走了。
    此时站在对战席上的云歌并不清楚，他这局的阵容正在被网友指着，云歌也不知道，随着ig成为卫冕，他身上的担子会越来越重。
    王校长给到的压力自然不用多说，他花了大价钱，肯定要有所汇报的，但至少目前王校长和云歌之间还有一丝信任。
    短时间内，王校长都不会成为云歌的掣肘，反而会竭尽所能给他提供必要的支持，只要他能够看到ig拿下三连冠的希望。
    这种压力云歌还顶得住，可是ig的粉丝随着卫冕，他们的心态也非常了很大的变化，这体现在网上就是不允许任何人说ig一句坏话。
    仿佛整个世界非黑即白，只要不说ig的好话，那就一定是ig的黑粉，即便这种人只是一小部分，可是他们发出的声音却很大，而且也很容易引起反感。
    如果他们只是对外也就罢了，虽然损毁的是ig的形象，但云歌作为一个打工仔，没必要操这么多心。
    可是这些人不光对外，也对内，比如看起来很好欺负的云歌就成为了他们的靶子，在夺冠之后，云歌爆出自己只有大半年的主教练经历，很多ig粉丝就觉得云歌配不上这个冠军。
    甚至说云歌这个冠军是混的，对此云歌心知肚明，但并没有跟他们一般见识，跟喷子较劲，只能拉低自己的下限，影响一天的好心情。
    但在云歌不理会之后，有些人就开始变本加厉，在德杯的时候，就有人开始在直播间带云歌的节奏，开始指点云歌的bp。
    说实话，正经人谁看德杯啊。
    喷子这都能守在直播间带节奏，而且人还不少，只能说，互联网上闲人多，都觉得自己是大哥。
    在ig从德杯淘汰之后，喷子陷入了狂欢，就在他们以为ig会如他们的愿，直接将云歌教练解雇之后，可实际上什么都没有发生。
    ig的管理层对于德杯失利没有一丁点的反应，即便是苏小落都不会在这种情况下对云歌发难。
    云歌必须带领ig二队拿下德杯冠军才能证明自己的实力？开什么玩笑，苏公公的智商都不会干出这种事情。
    德杯不就是打着玩的吗？不会有人当真了吧。
    很明显喷子的智商存在一些问题，但凡有点脑子，也不会成为一个喷子，但有件事也不得不敬佩他们，喷子是真的有毅力，能够像疯狗一样死咬着人不放。
    云歌就是喷子的目标，因为他看起来是ig之中最弱的，首先ig的三叉戟肯定喷不动，宁王和宝蓝目前还没有犯病。
    在ig的教练组中，mafa教练是老资格了，就算只能点外卖，可这么多年，没有功劳也有苦劳，所以主教练云歌就是一个很好的人选。
    喷子想要把云歌给搞下去。
    正好接着ig第一场就给theshy选奥恩的事实，喷子们已经开始在直播间行动了起来。
    在被喷子们盯上之后，云歌面临的舆论情况就变得很严峻，首先带领ig赢下比赛已经不重要了。
    赢，还必须得赢得漂亮才行！
    只有这样才能堵住喷子们的嘴，春季赛开始的第一天，云歌面临的情况就是这么严峻。
    说一句内忧外患是一点都不为过，有来自大老板的成绩压力，还有选手状态如何恢复的问题，甚至每场比赛的bp都要被喷子们指指点点。
    随着ig卫冕之后，云歌的地位看似更加荣耀，成为了冠军教练，有鲜花着锦，烈火烹油之盛，实则内地里暗流涌动，一不小心就有可能身败名裂。
    云歌对此也有察觉，但在短期内，他的地位并不会受到影响，只要ig的战绩不崩盘，他的地位就会稳固。
    喷子们虽然能在网上给他找麻烦，可他们也只能在网上找麻烦，在现实中，只要云歌自己不上心，就对他没有一点影响。
    你越是在意喷子们的言论，他们就越是兴奋。
    ......
    随着云歌确定完ig阵容的人选，fpx最后一手康特位也给到了辅助位，此时开团的辅助已经没剩下多少了，最终刘青松在锤石和牛头之间，选择了锤石辅助。
    自从双方的阵容尘埃落定，可是直播间弹幕之间的博弈才刚刚开始，云歌的bp就是被很多人口诛笔伐的对象。
    蓝色方，ig战队：
    上单：奥恩
    打野：人马
    中单：瑞兹
    ad：霞
    辅助：洛
    ......
    红色方，fpx战队：
    上单：鳄鱼
    打野：盲僧
    中单：兰博
    ad：韦鲁斯
    辅助：锤石
    【正在检测阵容羁绊】
    【永恒之森（5）：奥恩、人马、瑞兹、霞、洛】
    【羁绊效果：团战时，每过五秒钟，增加5%的个人能力，最多可叠加五次】
    【重装战士（2）：奥恩、人马】
    【羁绊效果：重装战士在攻击对手时，降低对面10%的走位能力】
    【神盾使（2）：霞、洛】
    【羁绊效果：团战时，圣盾使为自身和周围五百码的友军增加10%反应速度，可叠加，最多20%】
    【破败军团（2）：人马、瑞兹】
    【羁绊效果：增加全队10%游走支援能力】
    【羁绊效果：】
    【铁匠（1）：奥恩】
    【羁绊效果：奥恩在出场五次之后，会提供一件熔炉打造的特殊装备，当前出场次数5/5】
    【装备了森林转职】
    【装备效果：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力】
    【装备了圣光转职、天神转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备效果：该选手转职成为圣光卫士和天神，增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应速度，在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    在rookie的沙皇一直被ban的情况下，云歌一直都在找沙皇的备选英雄，由于【永恒之森】阵容的中单位是通过转职装备来的，因此云歌可以选用的英雄很多。
    经过一番筛选之后，云歌觉得瑞兹完全可以成为沙皇的备选英雄，首先这两个英雄的后期输出能力都不差。
    也就是瑞兹前期没有沙皇强悍的对线压制能力，但是瑞兹强在有一手稳定控制，在团战中有更加出色的发挥。
    用瑞兹来取代沙皇在【永恒之森】阵容中的地位，的确是一个很好的办法，从羁绊数据就能看出，瑞兹出现在【永恒之森】阵容中绝对是正向收益。
    除此之外，云歌之所以在跟fpx第一局中选择掏出【永恒之森】阵容，也是想要看看奥恩究竟会爆出什么装备。
    在世界赛中，云歌一共让奥恩出场过两次，在德杯中，也让ig二队选过两次奥恩上单，因此当这局比赛结束，必定会爆出一件装备。
    而且奥恩爆出的装备跟比赛的胜负无关，只要奥恩出场五次，云歌就能获得一件装备，也就算是说这场比赛不论输赢，对于云歌个人来说都有得赚。
    甚至在私下里，云歌还思考过这样一个问题，如果未来有一天，云歌自己真的沦落到一个弱队充当主教练，只要他每场比赛选奥恩，说不定就能攒下不少装备。
    在摆烂的情况下积累装备，说不定真的有东山再起的一天，而且根据云歌的推测，云顶希望连胜能获取装备，那么同理，连败也能获取装备。
    如果真的有那么一天，云歌在没有办法取得连胜的情况下，他很难说服自己不开摆。
    一个赛季十六连胜是一件非常困难的事情，历史上还没有人能够做到，可是十六连败并不是一件难事，有的真的能做到。
    比如连续两个赛季，几十场比赛不胜的rw战队，那连败装备，真的是要吃麻了，如果连败真的能够吃利息，rw绝对未来可期（狗头）。
    看着眼前的羁绊相信，云歌脑海中各种念头疯狂转动，最终在裁判小姐姐的催促声中，云歌走下了舞台。
    再次和战马教练握手之后，云歌头也不回地返回了休息室，他现在满心都是装备的问题，根本没有注意到战马教练复杂的眼神。
    再次和云歌握手，可是战马已经有点自惭形秽的念头，他是真的没想到，云歌这位年轻的教练居然真的能够率领ig成功卫冕冠军。
    回想起第一次和云歌见面的场景，那时候还是在洲际赛，云歌只能待在角落里听他们发言，虽然当时红米教练就对云歌的未来很好看。
    可是谁也没想到，云歌居然能够这么快的拿下一个世界冠军的成就，他们这些在lpl摸爬滚打多年的教练，距离总冠军还遥遥无期呢。
    云歌一个初出茅庐的新人，居然能够染指冠军奖杯，说实话，战马教练真的很羡慕，或者说，没有一个lpl的教练不羡慕云歌。
    他们羡慕云歌的年轻，还羡慕他的运气，只是战马教练心里清楚，云歌绝对不只是运气这么简单，云歌是一位很有实力的教练。
    7017k