    进入比赛之后，ig的队内语音一直没停过，很久没有打比赛，让他们心中多了一股新鲜感。
    “兄弟们，先拿一局开门红好吧。”
    阿水稍微调整一下麦，然后躺在电竞椅上，寻找一个最舒服的位置准备操作，单看这局比赛的阵容，阿水肩上的担子很重。
    但是阿水却很兴奋，他对此已经期待很久了，单纯地赢下比赛，或者拿冠军已经对阿水没有太大的吸引力了。
    现在只有一件事能够吸引阿水，那就是在舞台上表现自己，也就是外界理解的装杯环节。
    功成名就之后，阿水已经开始享受比赛了。
    “没问题，打fpx我熟啊，随便打。”
    宁王依旧是那么狂妄，即便他的状态远没有恢复到之前的水平，但依旧不把fpx放在眼中。
    在宁王看来，fpx不过是他的手下败将罢了，有什么好担心的，二十多分钟后又是一场胜利。
    “我觉得还是谨慎一点比较好，毕竟我们最近的状态恢复的并不是很好，如果这局比赛因为我们的大意翻车了，云歌教练说不定会真的生气的。”
    听完rookie的话，ig的语音陷入了些许的沉默，之前云歌教练发火的样子让他们印象深刻。
    但是众人还没有沉默太久，就听见宝蓝突然惊呼一声，像是发现了什么好笑的事情。
    “rookie，你忘记买装备了！”
    “啊？对不起！对不起！我刚刚听你们聊天，差点忘记了。不好意思，谢谢你的提醒，宝蓝。”
    rookie摸了摸鼻子，脸上充满了尴尬，他本来还在劝其他人谨慎一点，千万不要大意，结果自己连出门装都没买，这简直太尴尬了。
    “好提醒，你真的太细心了，宝蓝，这局比赛赢了给你记大功好吧。”
    “确实，要不是宝蓝提醒，rookie这次开局就崩了，没出门装可还行。”
    面对宁王和阿水接连不断地表演，宝蓝的脸上渐渐多了一丝骄傲的神情，之后的比赛中，宝蓝每次比赛都要检查一下队友的出门装，能够帮队友查漏补缺，让他非常开心。
    解说台上的管泽元和记得看到rookie突然在中路回城，他们脸上的神情变得有些奇怪。
    “rookie居然回了？他刚刚是跟doinb打了一波吗？我看瑞兹的状态也没问题啊。”
    记得下意识地扫了一眼装备栏，然后露出恍然大悟的神情，“原来如此，你看装备栏，rookie好像忘记买装备了。”
    “还真是！这样也行？不愧是你！rookie！”
    管泽元冲着屏幕竖了个大拇指，然后他好像是突然想到了什么，试探性的问了一句。
    “如果我没有记错的话，这应该不是rookie第一次对线没买装备吧。”
    记得很快就给出了回应，他对ig的事情非常了解，作为一个真爱粉的自我修养，记得对这些事情牢记于心。
    “这已经不是一两次的问题了，关于rookie没买出门装，在我的记忆中，这已经是第三次了。”
    “第一是在s8的时候，打kt的最后一场比赛，rookie就没买出门装对线，第二次是s9春季赛，打edg的时候，rookie又没买出门装就开始对线了。”
    “这次是第三次了，不过前两次都没有人提醒，直到对线之后才发现了，这场比赛还好，发现的早。”
    “原来还是个惯犯呐，说实话，如果不是他突然回城，我也没有发现rookie居然没买装备，你说这谁能想到呢。”
    管泽元摇了摇头，对此这件事非常无语，职业选手居然能出门不买装备，这真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
    “哈哈哈哈，不愧是节目组，从进入比赛的第一分钟，节目效果就已经拉满了，全是效果。”
    记得挑了挑眉，脸上的表情喜形于色，如果比赛有梗，或者节目效果拉满的话，解说的工作可就轻松多了。
    他们不用刻意制造节目效果，直播间的弹幕就会讨论的非常激烈，比赛的热度也会持续上升。
    “笑死，原来职业选手真的会忘记买出门装啊，这一下子就拉近了我和职业选手的差距。”
    “冷知识：凡是rookie不买出门装的比赛，ig都赢了。”
    “rookie不买出门装一直可以的！”
    “rookie可以一直不买出门装的！”
    “rookie出门装可以一直不买的！”
    “？你们隔这隔这呢？”
    相较于直播间弹幕的欢乐，场上的选手很快就进入了比赛的状态，刚刚在世界赛上交过手的theshy和汉子哥，根本不用试探，直接就开始了对线。
    汉子哥的鳄鱼面对theshy的奥恩，居然也怂怂的，一级根本就不敢上前对拼，他的心气似乎已经被theshy给打没了。
    作为fpx今年的重金引援，汉子哥肩上的担子就是用来带领fpx赢下比赛的，因为在世界赛失利之后，fpx管理层和教练组作出了总结。
    fpx失利的主要原因还是他们队内的凯瑞点太少了，中路的doinb主要负责游走支援，凯瑞能力并没有那么强。
    doinb的确有一些后期能够凯瑞的英雄，比如维克托和卡萨丁这种，fpx在中路选择这些英雄会面临一个问题，他们前期的节奏会断档。
    小天是一个很强的打野，可绝对没有办法一个人撑起fpx前期的整个节奏，fpx之所以能够在前期打得风生水起，跟doinb前期的游走支援密不可分。
    每次doinb在前期没有声音的比赛，fpx都会打得很难受，目前fpx的战术体系算是doinb自带的，而不是战马教练安排的。
    这就是fpx现在面临的问题，之前面对弱队的时候，他们能够依赖doinb自带的战术体系，可是面对强队的时候，尤其是队内有能够压制doinb对线的中单的情况下，fpx就没辙了。
    毕竟他们上路贡子哥抗压能力很强，但是凯瑞比赛的能力已经逐步退化了，总不能让一个抗压的人凯瑞比赛吧，要不然其他四个人还有什么用？
    下路的lwx倒是fpx后期的主要输出点，可他很不稳定，个人能力上限和下限飘忽不定，很难界定他的凯瑞能力。
    如果以lwx为核心打比赛，那么fpx就会面临这种情况，但lwx手热的时候，fpx就会打得很强势，可当lwx没状态的时候，整个战队就会陷入迷茫。
    fpx把汉子哥买了就是为了解决凯瑞能力不足的问题，当lwx在下路哑火的时候，fpx希望上路能够站出来凯瑞比赛。
    毕竟汉子哥作为lck第一上单，除了对线打不过theshy之外，他的个人实力还是有目共睹的，即便在skt，他的凯瑞能力也仅次于faker。
    汉子哥实力还在，可在世界赛总决赛失利之后，他的心态就出现了一点问题，尤其是面对theshy的时候，他内心总会变得很虚。
    即便这局上路的对线是鳄鱼打奥恩，可是汉子哥依旧不敢跟theshy对拼，之前比赛一次次在塔下被单杀的画面闪过，鳄鱼的脚步变得迟疑了。
    “不对啊？为什么上路鳄鱼对线没有打过奥恩，这是什么情况？”
    当导播将画面给到上路，管泽元的语气充满了疑惑，这和他脑海中想象的上路对线完全不一样。
    在管泽元看来，这局比赛上路正常的对线应该是这样的，鳄鱼站在兵线前补刀，奥恩只能站在远处看，
    即便加上theshy的个人能力，管泽元也只能接受鳄鱼和奥恩和平发育的地方，但是现实的画面非常诡异，完全倒过来了。
    奥恩在兵线前从容补刀，而鳄鱼只能在远处看着，只要鳄鱼敢上前吃兵，就会被奥恩凶一套，场上的画面非常诡异，让管泽元完全不能接受。
    “这或许就是theshy的魅力吧，他对线一直都是这样的。”
    记得给出了一个合理的解释，但是管泽元依旧没有办法说服自己，他看着上路的对线情况，游戏理解这种东西开始慢慢崩塌。
    “鳄鱼为什么不敢上去a啊，前期鳄鱼跟奥恩对拼，一定是鳄鱼占优势吧。”
    “汉子哥的脑子里究竟在想些什么呢？”
    管泽元的神情很着急，他看不惯上路发生的这种局面，凭什么奥恩能压着鳄鱼打，能让鳄鱼别吃别吃，这不科学，这让一个自认为游戏理解很强的解说开始怀疑人生。
    “你说错了，前期鳄鱼和奥恩对拼，一定是theshy占优势！”
    记得的话让管泽元目瞪口呆，他没想到自己跟记得讲游戏理解，他居然给自己玩这一手。
    “好家伙，哄堂大孝了，家人们，王老二也太孝顺了吧。”
    “王老二？姜老二！”
    “笑死，鳄鱼和奥恩对拼，神tm是theshy占优势，这句话也太搞了。”
    “他舔theshy一直可以的。”
    “有一说一，确实，theshy的确每次都占优势，我认为记得说的话一点都没错。”
    直播间的观众也被记得一句话逗笑了，不过在ig成为卫冕冠军这段时间，舔ig就是政治正确，只要敢拿着这点来喷，瞬间就会被弹幕集火。
    因此即便记得的话非常露骨，也并没有太多观众说些什么，毕竟全胜卫冕夺冠的ig的确没得喷，至少在他们输掉比赛之前，没得喷。
    上路theshy凭借着气势打出了对线的优势，可是目前场上的局势对ig来说并不是很友好。
    宁王这局选择从上半野区开刷，人马不论是蓝色方，还是红色方，都必须从蓝buff开是最好的。
    尤其是宁王希望一波将野区刷完的情况下，他的刷野节奏远远落后于小天，人马单开，再加上宁王稍微墨迹了一会儿。
    等到盲僧刷完三小只升到三级的时候，人马才刚刚来到下半区，红buff都没来得及打。
    fpx第一波节奏来的很快，小天并没有在野区逗留太久，升到三级之后，盲僧直接来到了上路。
    与此同时，中路的doinb也做出了动作，在中路开始对线之后，doinb的兰博就一直开始不管不顾地推线。
    红水晶加上两瓶药出门，让doinb用自己的血量，换到了兵线主动权，瑞兹的清兵能力的确很强，可面对一个无脑推线，不怕消耗的兰博也没有任何办法。
    前期瑞兹的伤害太低了，技能伤害只比普攻稍微痛一点，打在兰博身上不痛不痒的，因此对线才三分钟，兵线就被推到了瑞兹的塔前。
    兰博见状直接撤回塔下，原地回城，rookie往前走了两步，打断doinb回城未果后，开始回头清兵。
    或许是太久没有打过比赛了，rookie的意识也稍微迟钝了一点，他根本就没有看出doinb回城的意图，也没有向队友发出警戒信号。
    rookie以为这只是doinb正常的对线节奏，doinb经常会用血量换对面蓝量的打法，从而取得对线的节奏。
    这局估计也是这样的打法，兰博很快就会tp回线，补给完毕之后，兰博会持续推兵线，然后掌握兵线的主动权。
    可是fpx的节奏要比rookie想象的还要凌厉，在兰博回城的时候，小天的盲僧已经来到了上路。
    theshy奥恩打得很强势，这就给了盲僧绕后的机会，当小天出现在theshy身后的一瞬间，doinb也顺势亮出了tp。
    正常情况下，盲僧和鳄鱼面对一个满血有闪的奥恩，很难打出击杀，只要theshy不站着给人打，用闪现躲掉任何一个技能，都能逃出生天。
    毕竟奥恩有闪有位移，身板也比较硬，没那么容易被击杀，可是加上兰博的伤害就不行了。
    三个人的伤害，能直接将奥恩直接灌死，更不要说盲僧和兰博还处在绕后的位置，三包一，theshy插翅难逃。
    看到前方有两个队友来帮，汉子哥的胆子也大了很多，鳄鱼直接往前逼近，e技能起手，手里捏着w技能荒咬，开始逼迫theshy的走位。
    虽然单对单，汉子哥很怕theshy，但既然队友来抓，他就有机会上嘴脸了，汉子哥lck第一上单也不是大风刮来的，有些细节他手到擒来。
    面对三人的包夹，theshy的神情没有太大的波动，奥恩直接e进草丛里，打算垂死挣扎一下。
    可是汉子哥就等着这一手，二段e跟上，视野插下，然后开始不断平a奥恩，等到兰博和盲僧近身后，鳄鱼闪现咬住交闪的theshy，配合队友完成击杀，一血被doinb眼疾手快抢到手了。
    7017k