    “fpx好快的节奏，比赛才开始三分多钟，他们就在上路策划了一次非常精彩的gank。”
    “从doinb在中路的举动来看，fpx这笔节奏绝对不是临时起意，而是早有预谋的，看来fpx对于今天的揭幕战早有准备。”
    管泽元的眼神逐渐变得笃定，他用右手撑住下巴，双眼充满了神采，像是发现了fpx的意图。
    “相比之下，ig的反应就迟钝了很多，不仅上路的theshy没有丝毫防备心理，就连中路的rookie也没有发现doinb的意图。”
    “等瑞兹发现兰博tp上路的时候，为时已晚，瑞兹还没有回城，身上的蓝已经打空了，即便跟上tp，也没有丝毫的战斗力。”
    仔细分析一波局势，管泽元轻声将刚刚的情景转述了出来，记得张了张嘴，想要反驳，可却找不到任何理由。
    就像是管泽元说得那样，面对fpx蓄谋已久的进攻，ig没有一点反应，不光是上路theshy的表现很迟钝，等到小天和doinb完成绕后才反应过来，
    就连中路的rookie也没有往日的机警，他并没有发现doinb突袭上路的意图，甚至宁王这局都没有在上路保护。
    种种迹象表明此时的ig似乎发生了一些问题，但具体出了什么问题，还得继续观察才行，真正的比赛才刚刚开始而已。
    “不好意思，我刚刚没有发现doinb去抓上了，对不起，theshy。”
    看到theshy送出一血之后，rookie立即在语音中给theshy道歉，将这波所有的责任都拦在了自己身上。
    “没事。”
    theshy摇了摇头，脸上充满了苦笑，他心中并没有埋怨rookie的意思，毕竟他自己也没有想到fpx的动作居然会这么快。
    “顶住，我待会儿去帮你。”
    正在下路刷野的宁王第一个念头就是准备帮theshy找回场子，看着自己兄弟被人欺负，宁王觉得自己不能无动于衷。
    “不用，去帮杰阔吧。”
    theshy再次拒绝了宁王的好意，如果他这局玩的是其他英雄，那么肯定不会拒绝宁王的好意，甚至还会觉得宁王来得太少了，不把对手击杀，怎么能够在上路安心发育呢？
    但是他这局玩得是奥恩，这样想完全没有帮的必要，theshy其实并不是很想玩这种没脑子的肉坦英雄。
    theshy更喜欢玩有凯瑞能力的上单，尤其是一些战士英雄和近战法师，其次是长手英雄，奥恩这种坦克英雄的优先级排在最后。
    但是没办法，ig选手目前的状态远远达不到云歌教练的要求，他们没有资格跟云歌教练讨价还价。
    如果theshy最近的状态很好，那么云歌很有可能满足theshy某些比较任性的要求，但现在他没资格谈条件。
    云歌安排ig的选手玩什么，他们就必须得玩什么，云歌之前发一次脾气，把ig的选手都镇住了，他们暂时不敢跟云歌教练提条件。
    正是因为如此，theshy对于场上的局势看得很清楚，既然云歌教练选出了这个阵容，并且在赛前也有所交代，那么宁王就不能再继续围绕上路打了。
    云歌在赛前只给了宁王两个任务，第一是这局尽量围绕上半区打，二是尽力控下所有的小龙，不管是什么龙魂。
    这两个要求里，并没有围绕上路打的选项，即便theshy知道，只要他开口，宁王肯定会优先来到上路的，但theshy并没有选择这么做。
    “来吧，宁王，下路其实也可以越塔。”
    阿水将兵线推进塔下之后，就开始等着宁王的到来了，在听到云歌教练对这场比赛的战术安排后，他其实是最开心的人。
    ig围绕下路打的比赛实在是太少了，去年大半个赛季甚至加上整个世界赛，ig的下路都是被放养的。
    现在听到云歌教练让宁王开始围绕下半区打，阿水又怎么会不开心呢，他已经迫不及待在这赛季大展拳脚了。
    在阿水看来，这赛季的改动对他非常友好，或许是英雄联盟设计师听到了他的抱怨，这赛季下路的重要性真的有很大的提升。
    虽然这赛季的改动并没有直接出现在ad位上，可是龙魂的加入的确让下路的重要性和战术价值提升了不止一个档次。
    在s9的时候，前面的小龙基本上是可有可无的，如果刷到火龙或者土龙，那么比赛的双方或许还会在场面上拼抢一下。
    但如果刷到风龙和水龙，有可能出现十分钟小龙都没人要的情况，跟能拿一血塔的峡谷先锋相比，小龙的优先级实在是太低了。
    可有了龙魂之后，小龙的战术价值就提升了很多，哪怕是最垃圾的风龙魂和水龙魂，对于战斗力的提升也不小。
    这对于擅长团战的ig来说简直就是如虎添翼，因此在新版本，云歌将龙魂的优先级无限提升，前面两条小龙的优先级甚至还要高于峡谷先锋。
    在新赛季的揭幕战，云歌就已经开始尝试让ig适应新版本的战术了，首先需要作出改变的就是宁王。
    他必须改变围绕上半区的打法，重新规划自己的刷野路线，对于宁王来说，重新推翻自己的打野习惯并不是一个容易的事情，尤其是处于膨胀期的宁王，更是困难。
    宁王对于云歌教练让他作出改变的决定，他在内心中是充满抗拒的，宁王并不觉得自己有需要改变的必要。
    他依靠目前这样的打法，已经拿到了两届世界冠军，一届fmvp，这目前是所有打野位最高的成就了，说一声世界第一打野都不为过。
    世界第一打野的打法需要改变？
    感觉自己是天下第一的宁王并不这么认为，他觉得自己的打法就是无敌的，之前的成绩就是证明。
    只要他和theshy双剑合璧，就是天下无敌的存在，因此听到云歌教练让他放弃围绕上半区的打法，开始在下半区控龙，宁王的内心充满了抗拒。
    但是他又不能在明面上反抗云歌教练的决定，因此他刚刚才主动开口，想要重新回到上路支援theshy，但是被theshy拒绝了。
    而现在听到阿水邀请他一起越塔，宁王根本就提不起任何兴趣，换作平常，帮阿水抓一下也没什么，可是现在宁王并没有这种积极性。
    “先等等吧，我先升级，然后开始控小龙。”
    “云歌教练说控小龙是最关键的认为，等会儿你得帮我拿龙才行。”
    听到宁王的话，阿水稍微有点愣神，但他很快就反应了过来，直接开口答应了宁王。
    “行，没问题，打龙的时候直接叫我和宝蓝都行。”
    赔了夫人又折兵阿水脸上充满苦笑，聪明如他，已经察觉到了宁王内心的抵触，这不是对他的抵触，也不是对云歌教练有意见。
    而是对ig目前围绕上半区控龙的打法充满了抵触情绪，这无关个人恩怨，就是单纯的对这个打法不感冒。
    对此，阿水知道直接说什么都没用，宁王的问题还是交给云歌教练来解决吧，他之后并没有继续开口让宁王来帮忙抓下，阿水是一个很识时务的人。
    比赛进入到六分钟，单人线逐渐进入六级，而此时小龙也已经刷新，一旁的人马已经严阵以待。
    宁王即便抵触这个目前ig的打法，但他并没有摆烂，只是整个人没有积极性，云歌教练让他控龙，他就控龙，至于别的事情就跟他无关了，宁王显得很消极。
    “诶，记得，你有没有发现，这局比赛ig风格发生了很大的变化。”
    管泽元看向了身边记得，想让这个ig通说说他的游戏理解，看了几分钟的比赛，管泽元的心里感觉怪怪的。
    “我也感觉怪怪的，如果把队名遮住，我真的看不出来这是那支我们熟悉的ig战队。”
    “theshy被抓一次之后，也没有选择强势压制了，中路的rookie一直在跟doinb争夺兵线的主动权，现在还在僵持中，拿到一血之后，兰博的清线速度很快。”
    “比赛已经过去六分钟，宁王居然一次都没有去过上路，一直在围绕下路打，居然还开始控龙了。”
    “这不合理，非常不合理，这不是我认识的那个宁王，如果不是id完全一样，我都以为ig换了个新打野上场了。”
    说完，记得摇了摇头，对于ig非常熟悉的他，在管泽元抛出话题之后，他直接找出了很多可疑的点，从目前的比赛上看，这支ig太怪了。
    “你说会不会是传说中的冠军魔咒？”
    “拿到冠军的队伍下个赛季必定会拉，至少春季赛会出现各种问题。”
    “除了ig和skt之外，还没有战队挺过冠军魔咒，之前skt拿到卫冕冠军，成为三冠王之后，到现在都还没缓过来。”
    “你是ig是不是也出现了这种问题。”
    管泽元将ig风格大变的原因归功于玄学，从目前的数据来看，他说的这个冠军魔咒很有道理，但仔细一想，完全是狗屁不通。
    但是记得却被管泽元给唬住了，冠军魔咒？听起来很酷的样子，那ig肯定是遭遇这个问题了。
    “我觉得有这个可能，ig一定是遭遇冠军魔咒了，才会出现这种问题，现在就看他们能不能打破这个魔咒了。”
    休息室内的云歌，听着解说台上两位解说的胡说八道，眉头紧紧皱在一起，他并不相信这个所谓的冠军魔咒。
    云歌真正担心的是宁王，虽然从目前的比赛来看，宁王的确在按照云歌的吩咐打比赛，一直围绕下半区打，然后优先控小龙。
    可是云歌还是察觉到了问题，他并没有场上选手敏感，比如阿水和theshy就察觉到了宁王的异样。
    云歌只是感觉不对劲，可看不出任何问题，因此他只能继续观察，直到发现问题的所在。
    宁王在宝蓝的帮助下，很快就击杀了小龙，阿水暂时一个人在下路，并没有给fpx的下路任何机会。
    锤石和韦鲁斯的战斗力并不差，即便不如霞洛组合，也有反抗的能力，因此当宝蓝在下路消失后，经验丰富的刘青松并没有前压。
    锤石反而开始后撤，在下路后方的三角草布置一个眼位，然后站在防御塔的后方，随时准备丢灯笼。
    刘青松已经察觉到了不对劲，fpx的视野功力还是不错的，因此宁王的动向时不时就暴露在fpx的视野中。
    出乎所有人的预料，这局比赛宁王的身影一直出现在下半区，即便宁王目前并没有针对下路的举动，当刘青松已经做好了被针对的准备。
    反正fpx下路这局比赛的任务就是稳住线上的发育，随时等到中野的gank，如果中野不来，他们就保证自己在线上不死就行。
    处于防守姿态的刘青松即便听到了从小龙处传来的哀嚎，他也没有做出任何的改变，锤石依旧站在原地防守。
    知道宝蓝的洛重新回归下路，刘青松这才松了一口气，锤石重新走到塔下吃经验，也不怪他谨慎，毕竟辅助做的就是这种细致活。
    “好的，ig拿下第一条小龙，这是一条水龙，六分钟的水龙，ig接下来的对线将会很舒服了。”
    “doinb又动了！兰博强行将一波兵线清完，再次跟小天一起来到了上路，他们似乎知道了宁王在下路，刚打完小龙，准备对上路theshy来一个包夹。”
    相比于第一波包上的迅速和出其不意，fpx第二波三包一就显得明目张胆多了，他们知道ig这局围绕下路打，因此可以肆无忌惮去找theshy的麻烦。
    有队友撑腰的汉子哥，在对线期强势很多，虽然没有打出对线优势，但是能够和theshy平分秋色，他已经很满足。
    更何况这局比赛队友的支援也很迅速，三分钟抓了一波后，六分钟直接选择来越塔了。
    汉子哥对比一下自己在fpx和skt的待遇，他不仅泪流满面，终于！他终于有机会报仇了！
    要是在总决赛，他有这种待遇，他会打不过theshy？
    如果每局比赛，队友都像是这场比赛一样，三分钟来一次三包一，汉子哥保证，自己绝对是世界第一上单！
    theshy？不过是一个靠打野反蹲的上单罢了。
    现在我的队友来了，你是不是就原形毕露了？想到这里，汉子哥笑的像是一只卷毛狒狒。
    7017k