    “奥恩想要开大清兵，但是没有用，小天的动作非常果断，直接闪现摸眼一脚将theshy踢回去，鳄鱼接上控制，配合兰博的大招，直接秒杀。”
    记得看到theshy在上路被人这么针对，眼中很不是滋味，之前theshy对手才会享受这样的待遇。
    宁王和theshy越塔的名场面还在脑海中回荡，现在就轮到theshy被针对了，真是天道好轮回，苍天绕过谁。
    “三打一，theshy根本没有操作的机会，伤害直接就灌死了，人头又是被doinb拿下，兰博两个人头，中期ig的团战估计难打了。”
    管泽元对ig有点失望，从揭幕战目前的情况来看，ig根本就没有表现出卫冕冠军的统治力。
    甚至还被fpx给压制住了，要知道ig的五位选手和教练组都没有任何变动，纯纯的冠军阵容。
    目前场上的局势出乎所有人的预料，按照以往ig战队在夏季赛和世界赛的强势，以及他们跟fpx战队交手的情况。
    观众们能够接受ig碾压fpx，也能接受势均力敌，但绝对没有办法接受ig被fpx压着打，本来以为这是一场卫冕冠军回归的表演赛，结果却是丢人现眼。
    “全胜卫冕冠军？就这？就这？”
    “呵呵呵，想笑，这就是吹了几个月的传奇战队吗？看起来不堪一击的样子，连fpx都打不过，还好意思吹。”
    “世界冠军吹**，打得就这个吊样子，还tm世界冠军呢，老子早就看不惯了！”
    “早点解散吧，不过是靠运气才拿到卫冕冠军的，也就是faker老了，ig才能从他手里偷走一个冠军奖杯。”
    “揭幕战？表演赛？开门红？一场比赛恐怕就让某些粉丝认清现实拉吧，究竟什么实力心里没点逼数吗，还超越skt呢。”
    看到ig在比赛中陷入劣势后，憋了几个月的黑粉终于能大声说话了，有光的地方就有黑暗。
    ig在拿到冠军，受到众人追捧的同时，也会招人嫉恨，网络上的环境很复杂，理智的声音其实非常少，即便强如faker，在打得不好的时候，也会被黑粉嘲讽称为飞蝗。
    在网上，即便你是钞票，也不会得到所有人的喜爱，总会有一部分人觉得你是粪土，从而彰显个人的与众不同。
    人怕出名猪怕壮，在很多人的眼中，ig就是一块大肥肉，不管是舔ig还是骂ig，反正只要沾边，就绝对不缺流量。
    舔一句ig万众追捧，骂一句ig大红大紫，这就是现实，这是一门生意，很多鬣狗像是追寻腐肉一样，追寻热度，因为这是他们赖以生存的本能。
    ......
    当theshy的屏幕再度变成黑白之后，他的眼神出现一丝无奈，theshy知道这局玩奥恩会没有游戏体验，可没想到fpx居然会这么针对他。
    这还没到十分钟呢，三包一依旧抓两次了，theshy知道这一切并没有结束，甚至只是一个开始，他后面的日子会越来越难打。
    明白这一点后，theshy索性也就不压抑本性了，反正在塔下也是被人抓，还不如打得奔放一点呢。
    因此当theshy被连续抓两次，奥恩战绩变成0-2后，他反而打得很凶了，奥恩居然开始尝试再度压制鳄鱼。
    虽然被连抓两次，可theshy的补刀并没有落后，经济和经验和鳄鱼也差的不多，单对单的情况下，奥恩也不是没有一战之力。
    因此在接下来的比赛中，就出现了一个奇怪的现象，明明奥恩已经被打成0-2了，可是theshy的对线依旧打得很凶。
    不只是theshy，中路rookie也渐渐找到了感觉，在theshy连续两次被doinb针对后，rookie陷入了深深地自责中。
    即便theshy并没有怪他，也没有任何的抱怨，可rookie并没有原谅自己，他的内心非常难受。
    或许正是因为自己在中路没有打好，瑞兹没能压住兰博，才会导致theshy频繁被抓。
    rookie将所有的责任揽在了自己的身上，rookie的瑞兹开始打得非常凶，他不光要跟doinb争夺兵线的主动权，还想要消耗兰博的血量。
    把兰博在中路打残，将兵线推到doinb的塔下，看他还怎么游走，至于这种打法会不会被抓，rookie已经想不了那么多了。
    rookie现在唯一的念头就是压制doinb的游走支援，让theshy稍微缓一口气，于是rookie的对线开始变得凶狠。
    这个节奏变动让doinb猝不及防，本来开局对线还慢吞吞的瑞兹，突然就极具压迫感，甚至还是越兵线压制兰博。
    rookie的发力让doinb很难受，即便兰博领先两个人头，装备要比瑞兹好很多，可当他还是落了下风。
    兰博被瑞兹定住打了一套，扭身躲过两个黄温鱼叉，doinb看着半血的兰博陷入了沉思，他在这一瞬间，有种感觉，对面这个瑞兹，好像才是拿了两个人头的打法。
    当等级升上去，以及拥有女神之泪，解决蓝量的问题，瑞兹才能在对线期发力，兰博清兵线很快，可瑞兹法术机关枪也并非浪得虚名。
    在清兵的同时，还能找机会压人，这对rookie来说并不是难事，甚至已经融入了他身体的本能。
    在theshy连续被抓两次之后，rookie身体内凶狠的对线本能逐渐被唤醒，从此刻的对线表现来看，这才是人们印象中的那个可以永远相信的rookie。
    下路的阿水其实一直在保持压制的姿态，霞洛组合保证了ig下路的对线强度，即便阿水的状态并没有恢复到巅峰水平，但是阿水玩霞的手感还在，配合一直在下半区晃悠的人马，阿水轻松拿掉了对线优势。
    计分板上，ig对阵fpx的比赛，ig人头落后两个，可如果观众此刻才进入直播间的话，根本就分辨不出来谁是优势，谁是劣势。
    不光人头落后，经济ig也落后几百块，可是从上帝视角来看，ig却是三条线齐压线，一副把fpx摁在地上打的样子。
    场上的两位解说也有点愣神，尤其是刚刚说完ig会很难打的管泽元，整个人都懵了。
    比赛从开局打到现在，只有fpx出手两次，抓theshy还都成功了，这的确是fpx的节奏更好。
    兰博拿到两个人头，中期大招的伤害肯定会很高，ig的团战一定会很难打，他感觉自己的推理完全没有错误。
    可是突然之间，场上的局势好像就发生了变化，又好像什么都没有变，人头没变化，经济也没变化。
    可是fpx的对线突然就被压制住了，用一种比较玄学的说法，fpx就像是触发了什么开关，或者是解除了什么封印，本来正在沉睡的ig突然就像是被唤醒了一样。
    没错，ig就是被唤醒了，三条线都被唤醒了，theshy虽然拿了个奥恩，但是他并没有打得畏畏缩缩。
    被连续抓了两次之后，theshy明白了猥琐发育是没用的，对面该抓他，他躲在塔下也跑不掉，因此theshy开始恢复强势的对线打法。
    rookie则是因为自责，所以会在中路拼尽全力想要压制doinb游走的节奏，凶悍的对线风格已经刻在了rookie的骨子里，即便目前状态不佳，可某些特质却是天生的。
    况且现在ig五位首发选手里，只有rookie的状态最好，其实是阿水，宁王状态是所有人之中最差的。
    因此当ig的中线重新觉醒，即便没有恢复巅峰期的压制力，但在气势上，ig已经不输fpx了。
    况且ig本来就是一个靠气势打比赛的战队。
    七分靠个人实力，三分靠气势，这才造就了一个所向睥睨的ig战队。
    当ig对线凶狠的气势找回来，他们的状态就会慢慢回暖的，想要保持火热的手感，只要通过刻苦的训练就行，并且没有任何捷径。
    但是想要找回气势，却是非常困难的事情，毕竟气势是虚无缥缈的东西，有可能一辈子都找不回来了，也有可能在一场比赛突然明悟。
    ig就这场比赛就被fpx逼醒了，说起来，fpx的确是一个有实力的对手，他们凌厉的前期节奏，直接唤醒了ig选手潜藏在心底里的气势。
    当然，云歌前段时间对ig选手的当头棒喝也非常重要，如果当时云歌选择放任自流，或许这局比赛ig的选手就会选择摆烂了。
    在开摆的情况下，根本不可能找回以往的气势。
    解说台上，记得眼神激动的看着屏幕，管泽元可能感受并没有那么深，可是ig的变化绝对骗不过记得。
    “回来了，都回来了！”
    记得开始喃喃自语，之前ig的打法让他感到非常陌生，他甚至怀疑场上这支战队究竟是不是ig。
    可当ig三条线再次打出压制效果的时候，以往那种熟悉的感觉再度涌上心头，这就是他熟悉的ig打法。
    “这才是ig！这才是ig！”
    记得的自言自语让管泽元摸不着的头脑，虽然他也察觉到了ig的变化，可他并没有记得这么敏感，也没有他这么激动。
    “虽然场上的节奏对ig很不利，他们暂时落后，但是ig的选手对线依旧很主动，他们甚至开始尝试压制fpx战队了。”
    摸不着情况的管泽元只能将场上的局势复述一遍，只是他刚刚说完，局势就发生了变化。
    fpx和ig都开始进行了动作，fpx的选择依旧没有改变，他们的目标还是上路的theshy。
    只不过doinb的游走没有那么顺利，在对线被压制的情况下，兰博只能选择强行抓一波。
    八分半，清完一波兵线的兰博再度选择回城，此时doinb的tp已经要转好，他可以趁着回城的间隙，再度策划一波三包一。
    虽然得到了rookie的提醒，但是theshy并没有放在心上，反而更加迅速地清理兵线，甚至在盲僧和兰博就位前，强行将兵线推到了塔下。
    随着等级的提升，再加上身上的小日炎，奥恩的清兵能力一点都不差，没有兵线的压力之后，theshy开始缓缓后撤。
    他并不是想要逃离fpx的追击，theshy知道他没有机会，fpx三包一的决心非常坚定，除非他一直待在二塔前挂机。
    theshy是打算给队友争取时间，没错，随着兰博的回城，rookie也开始了动作，他并没有继续留在中路发育，开始也起来游走支援的念头。
    在明白自己哪怕将doinb压到塔下，也没有办法打断他的游走节奏之后，rookie也动了游走的念头。
    从英雄属性上看，瑞兹游走支援的能力要比兰博强多了，只不过doinb要比rookie更擅长游走支援，因此doinb才会在前期这么活跃。
    如果中路双方英雄互换，或许doinb游走支援的节奏会更好，但rookie主动开口游走支援，在ig队内是很少见的。
    “宁王，宁王，我们找机会去抓一波下路吧，你在河道等着我，我开车带你绕后。”
    听到rookie的话，宁王和阿水都愣住了，他们真的没有想到会听到rookie主动站出来进行游走支援的举动。
    “好啊，快来，下路随便越！”
    虽然rookie是在跟宁王说话，但是阿水明显更加活跃，他甚至没有给宁王开口的机会，直接把这波联动给定了下来。
    宁王张了张嘴，想要说些什么，但还是忍住了，即便他内心有些不情愿，不愿意按照云歌教练的安排，围绕下半区打。
    可是现在小龙还没有刷新，他想要拒绝rookie也没有任何理由，没办法，宁王只能一脸无奈的坐上rookie的车。
    当阿水强行将兵线推到fpx下路塔下的时候，正在关注上路局势的刘青松心里一惊，他下意识的看了一眼中路，瑞兹的身影已经消失在了视野中，而且人马也不见踪影。
    刘青松下意识感觉到了危险，他马上提醒lwx后撤，可看着塔下的一波炮车兵线，大聪明眼神中充满了犹豫。
    就在他犹豫的那一刹那，fpx的下路已经插翅难逃，瑞兹曲径折跃出现在fpx一塔和二塔之间，彻底堵死了fpx下路双人组撤退的路线。
    看到通过曲径折跃完成绕后的瑞兹和人马，刘青松的脸色非常难看，作为全联盟最擅长四包二的队伍，刘青松对于目前的局势很清楚。
    在被前后夹击的情况下，他们已经没有任何活路了，即便在台下垂死挣扎，也得靠ig的越塔失误才能换掉一个人。
    但即便明知是死，刘青松也会拼尽全力一搏，回到防御塔下之后，看着逐渐逼近的ig四人，锤石果断开启了大招，幽冥监牢将fpx的下路双人组关在了里面。
    7017k