    十四分钟，上路一塔被鳄鱼拆掉，在被帮了四次之后，汉子哥终于在对线上打出了优势。
    这让汉子哥非常兴奋，要知道他的对手可是TheShy，能够在跟TheShy对线的时候拿到优势，这让汉子哥感觉自己站起来了。
    但是这个兴奋没有持续多久，他的鳄鱼就被奥恩打了一套技能，击飞加上易碎，鳄鱼小半管血就没了。
    汉子哥被吓了一跳，他下意识看了一眼奥恩的装备，身上只有一件日炎，可是奥恩的伤害却非常高。
    简单思考一下，汉子哥就明白了，TheShy的奥恩绝对是主W的，所以伤害才会这么高。
    自从当年被羊叫搞了一手之后，汉子哥对于奥恩这个英雄很有研究，一般选奥恩的混子上单都会选择主Q，用来远程补刀抗压，只有一些喜欢对拼的狠人，或者在排位中，才会选择主W这种增强战斗力的打法。
    很明显TheShy是一个喜欢将英雄伤害最大化的选手，汉子哥看了一眼自己身上的黑切和水银鞋，觉得自己不应该冲动。
    他领先的装备还不够多，至少也得领先奥恩一件套，才有和TheShy对拼的资格，汉子哥觉得自己应该忍辱负重，等到单杀TheShy的时机。。
    在IG上路外塔被推掉之后，双方陷入了僵持的局面，Doinb被Rookie压在中路没法动弹。
    他几次想要尝试去针对一下阿水，哪怕不抓,稍微给一点压力,让LWX喘口气也好，可是宁王一直在下半区的身影让Doinb不敢轻举妄动。
    跟IG不设防的上半区不同，Doinb觉得IG看似空当大开的下半区绝对是一个陷阱，因为人马一直在下半区闲逛,却没有任何动作,肯定是在等着他。
    兰博这局发育的很肥，但却没有办法避免英雄自身的一些弱点,比如兰博很怕冲脸英雄,而宁王的人马就是这种英雄。
    兰博一旦在去下路的路上被人马埋伏的话，那对FPX来说后果绝对不堪设想,目前FPX全部的节奏都掌控在Doinb的手中,如果他被人马抓死一次的话，FPX的节奏绝对会断档。
    下路的阿水没法抓，上路的TheShy也没有必要继续抓了，二塔的位置的确有点深入了,如果Doinb选择动上路二塔前的TheShy,那么IG肯定会在下路找回来。
    Rookie的瑞兹有可能会复制上一波的打法，带着人马直接开车绕后,这么做FPX的下路绝对是死路一条。
    因此Doinb不敢轻举妄动,在兰博不动的情况下,Rookie的瑞兹也没有选择继续游走,宁王更不会主动出手抓下。
    一瞬间,场上的节奏突然变得风平浪静了起来,但场上的十位选手都清楚,这一切都是暴风雨之前最后的宁静而已,下一波爆发的团战绝对会惊天动地。
    十六分钟，第三条小龙刷线,IG的注意力瞬间被吸引过来，第三条是土龙,这局比赛刷的是土龙魂。
    虽然不是IG最喜欢的火龙魂，可土龙魂的护盾效果也非常实用，对于第三条小龙，IG绝对不会放过。
    宁王依旧是第一时间赶到,阿水和宝蓝也开始往小龙坑的位置聚集，IG的下路之所以没有选择换线，就是为了等待这个时刻。
    不光是下路,中路的Rookie也开始快速清兵，想要比Doinb更快来到河道站位,上路TheShy也做好了TP的准备，IG忍了这么久，就是为了龙魂，对于第三条龙，他们势在必得。
    FPX的应对也非常激烈，如果说前两条小龙他们还能不在意的话，但是第三条小龙就产生质变了。
    如果真的让IG在十六分钟就听牌土龙魂,那对于FPX来说是完全不能接受的事情，这意味着之后的时间，每隔五分钟,IG就能获得一次拿到土龙魂的机会。
    这远比大龙对于FPX的威胁还要大,因此第三条龙FPX无论如何也要争取一下，看到已经慢慢就位的IG众人,Doinb开始指挥队友集合。
    LWX和刘青松在Doinb的指挥下来到了中路,FPX四人抱团开始从中路往小龙坑的方向前进。
    由于河道的视野没有被排空，残留的一个眼位暴露了IG选手的动向，他们并没有选择在草丛中埋伏FPX，而是全部缩在龙坑内，似乎准备直接秒杀这条土龙。
    看着小龙即将刷新的时间，FPX众人的脚步也变得急切了起来，只是还没等他们来到龙坑，就看到从天边飞来一条土黄色的恶龙。
    土龙站在峡谷的崖壁上发出一声恶狠狠的咆哮，似乎想要震慑这些对他图谋不轨的人们，但是IG的选手都不为所动，只等着土龙乖乖进入龙坑。
    “T了！汉子哥率先亮起了TP，看样子FPX是准备跟IG拼到底了，鳄鱼这个TP的位置非常关键，刚好将IG的选手堵在了小龙坑内。”
    管泽元的眼中闪过一丝神采，刚刚那几分钟的发育时间没有一点激情，看到即将要到来的团战，他满眼都是期待。
    “IG这波不好打呀，兰博的大招在龙坑地形真的太强，尤其是Doinb还这么肥的情况下，大面具，法穿鞋和法穿棒，他的装备已经成型了。”
    记得的脸色有点难看，他感觉这波团有点难接，兰博的装备实在是太肥了，一不小心，这波团就有可能让IG送命。
    “两个人头，一百八十刀，Doinb的补刀远超时间线，这个发育实在是太惊人了，不到十七分钟，就摸出两件套，也是没谁了。”
    “目前IG最肥的IG，也只有一件半，第二件至少也得几分钟的时间，装备的差距，很有可能会影响这场团战的胜负。”
    对于这波团战，管泽元很好看FPX，他觉得一个这么肥的兰博，只要大招放的没问题，团战烫到IG两三个人，这波团战绝对就能拿下。
    而且小龙坑这种狭窄的地形，IG又选择在小龙坑内抱团，兰博的大招真的很好放，这波团战FPX必不可能输。
    “只要Doinb不出现失误，我甚至都想象不到，FPX怎么可能输掉这波团战，IG选择跟FPX在小龙坑接团是不明智的。”
    “IG应该选择拉扯一下FPX，让FPX来打龙，IG站在河道这种宽阔的地形，IG才有跟FPX的一战之力。”
    听到管泽元信心十足的话，记得并没有说什么，因为此时场上的局势变得更加紧张了。
    在鳄鱼选择TP之后，TheShy也紧随其后，但奥恩落地的一瞬间，IG果断开打小龙，而FPX也选择动手。
    IG并没有在小龙坑内纠结，FPX也没有迟疑，在IG动手的一瞬间，汉子哥的鳄鱼和小天的盲僧直接选择进场。
    当鳄鱼踏进小龙坑的一瞬间，汉子哥就听见耳边传来了一声羊叫，鳄鱼的脚步瞬间有点迟疑，但TheShy的羊还是撞到了他的身上。
    “TheShy的羊！串糖葫芦！五个！FPX五个人都被击飞了！漂亮！”看到TheShy精彩的操作，记得瞬间就变得激情了起来。
    但是一旁的管泽元不禁摇了摇头，“TheShy这波大招放得的确很好，但是没用，IG其他人跟不上伤害，只要......”
    管泽元话音未落，待在后方的Doinb就甩出了自己的大招，兰博的火箭弹冲天而起，然后又一头扎在了地上。
    IG四人的脚下冒出来火光，只有Rookie的位置比较靠外，没有被波及到，看到兰博大招的伤害，记得脸上兴奋的表情直接凝固。
    “只要......兰博！Doinb将大招洒在了人群中，打出了成吨的伤害，IG众人被堵住龙坑内，跑都没有办法跑！”
    管泽元的眼神充满了兴奋，这波团战的局势正在按照他之前的猜想发展，被两件套的兰博烫四个，IG这波团战怎么打？
    阿水在兰博大招落地的一瞬间，他就放出了满天飞羽躲避，即便吃到了一点伤害，但并没有想象中的那么伤。
    落地之后，阿水非常幸运的找到了一个夹角，兰博大招和小龙坑墙壁之间的夹角，脚下熊熊燃烧的火焰并没有灼烧到霞的羽毛。
    但是阿水的走位也被限制住了，他完全没有办法进行平A，只能机械性地用Q技能稍微Poke一下龙坑入口处的盲僧和鳄鱼。
    在阿水只能输出小龙的情况下，IG的输出重任就落到了Rookie的肩上，瑞兹先是定住盲僧，直接撸了一套军体拳，直接将盲僧打成了半血。
    好在Rookie也不是孤军奋战，宝蓝为了逃离兰博大招的范围，下意识开启了大招，然后看到被Rookie定在原地的盲僧，宝蓝没有过多地思考，直接W了上去，盛大登场再次击飞盲僧。
    但是就在Rookie准备继续输出，直接秒杀小天的时候，汉子哥的鳄鱼直接用E技能位移咬住瑞兹。
    此时鳄鱼的战斗能力很强，尤其是开启大招之后，打了瑞兹一套技能，也将Rookie半管血打没了。
    被大鳄鱼黏住的瑞兹，只能尽力摆脱，好在宝蓝控住盲僧之后，再度回到了Rookie的身边，顺便魅惑了鳄鱼，帮Rookie解了燃眉之急，瑞兹有持续输出的机会了。
    另外一边，被兰博大招命中的宁王也选择逃离，人马直接开启大招，然后一头扎进了FPX的后排之中。
    只是人马刚刚落地，就被刘青松的锤石Q中，韦鲁斯和兰博开始输出，人马的血量掉的很快。
    转眼之间，宁王大半管血就没了，人马只来得及在人群中刮了一个Q，就被红温的兰博烤死。
    “小龙！小龙！”
    看到宁王阵亡之后，阿水忍不住惊呼起来，刚刚兰博的大招也放在了小龙身上，因此小龙的血量掉的很快。
    在宁王冲出小龙坑的时候，土龙就只剩下了两千点血，在阿水的攻击下，很快就来到了一千点。
    看到这个血量，阿水有点迟疑，这已经快要进入打野的斩杀线，但就在阿水惊呼声刚刚落下之后，盲僧的身影就出现在阿水的视野中。
    在小龙血量持续降低之后，小天就将目光放在小龙身上，他没有犹豫，直接选择Q惩戒，一道光芒闪过，阿水下意识的打出了一道平A。
    小龙爆发出一阵哀嚎，场上混乱的场面让人看不清楚究竟是谁击杀了小龙，但是小龙死后，场上的战斗并没有停止，反而变得更加激烈了。
    本来就只剩下半血的盲僧，在阿水和TheShy的攻击下，很快就原地阵亡，一旁汉子哥的鳄鱼一打二并没有任何压力。
    由于瑞兹将技能都交到了盲僧的身上，面对鳄鱼的突袭显得很无力，Rookie只能选择往队友的身边拉扯。
    随着Rookie的后撤，IG的阵型变得越来越紧凑，剩下的四个人全部缩在小龙坑内，看起来异常悲壮。
    换成其他的选手，或许这个时候已经交闪过墙逃命了，但是IG并没有选择这种打法，哪怕团战再劣势，他们会尽力打下去，转身逃跑并不是他们的风格。
    就在IG众人聚集的一瞬间，刚刚进入龙坑的LWX像是看到了一个非常好的机会，韦鲁斯选择直接闪现甩出大招。
    腐败锁链开始往周围的英雄身上蔓延，看到韦鲁斯大招的效果，记得忍不住倒吸一口凉气，这是准备将IG一网打尽的节奏。
    “LWX！LWX！他闪现向前，用腐败锁链定住了四个！IG彻底失去了反打的机会！”管泽元目光炯炯，他似乎已经看到了IG溃败的场景。
    如果腐败锁链真的定住四个人，那么FPX绝对能够完成收割，从场上的局面来看，IG四人像是已经站在了悬崖边上，似乎闪现过墙是一个很好的选择。
    就在TheShy被韦鲁斯大招定住的一瞬间，一旁的汉子哥眼神闪过一道光，鳄鱼闪现冲进人群中，已经冷却完毕的红怒Q刮了一圈。
    大杀四方！伤害爆炸！
    IG四人的血量再度狂掉，血量最低的洛已经进入斩杀线了，本来IG众人就已经站在了悬崖边上，鳄鱼的这一记大杀四方，等于是又往IG众人身上踹了一脚。
    IG此时已经陷入拒绝，宝蓝最先忍不住交出了闪现，洛一个人闪现来到了龙坑上面，进入了安全位置。
    就在最紧要的关头，阿水深吸了一口气，左手的食指轻轻敲动，霞身上开始散发出无限的光芒，嘴里发出一声轻笑。
    这比屠杀更像是屠杀！