    “我的天！我滴个老天爷呀，阿水这个倒钩！这个倒钩太致命了，他居然还留着这么一手倒钩！”
    阿水的霞将地上的羽毛全部收回，爆炸的伤害直接让记得都看呆了，无数根羽毛腾空而起，仿佛是一道道利剑，从FPX众人的心脏上穿过，鲜血淋漓！
    在之前攻击小龙的时候，阿水攒了十几根羽毛，再加上满天飞羽释放的羽毛，即便有些已经消散，可是剩下的羽毛也足够致命。
    被羽毛刮过之后，刚刚还在大杀四方的鳄鱼直接变成残血，闪现甩大的LWX吃了满满的倒钩，大半管血都被羽毛带走了。
    就连在后方准备进场的兰博和锤石也被打掉了一半的血量，从上帝视角来看，阿水这个倒钩的冲击力十足。
    羽毛刮过，FPX众人全部变成半血以下，本来已经陷入绝境的团战，被阿水的一个倒钩瞬间翻盘。
    当阿水打出倒钩之后，TheShy和Rookie并没有立即称赞阿水，比起语言，他们更加注重行动，奥恩和Rookie直接开始反打。
    倒是成为泉水指挥官的宁王开始在语音内大呼小叫，“卧槽，牛逼啊，阿水，这个倒钩吊炸天呐！”
    “快快快！反打！反打！”
    “杀鳄鱼！杀鳄鱼！”
    跟在泉水里非常活跃的宁王不同，已经逃出生天的宝蓝，他脸上的表情非常尴尬，宝蓝真的没有想到，在这种情况下队友还能一转攻势。
    如果只是阿水打出爆炸伤害也就算了，关键是他刚刚闪现过墙，阿水就一转攻势,成功反打,这让宝蓝刚刚的选择非常辣眼睛。
    其他三个队友都在下面反打，只有他自己一个人逃到龙坑上面保命，宝蓝已经明白，赛后他的风评肯定会再度爆炸。。
    “卧槽！水！”
    “沃日,致命倒钩,果然是你，,绝境之中还得看阿水的输出。”
    “阿水这人能处,有事他是真的敢上啊。”
    “鬼鬼，这个倒钩至少打了接近两千多的伤害,这就是输出型AD吗？可怕！”
    本来还在激烈争吵的直播间,在阿水成功逆转攻势之后，弹幕瞬间爆炸，黑子和喷子的弹幕瞬间被淹没，沉默的大多数此刻不再沉默。
    “阿水成功击杀鳄鱼,闪现！霞再度闪现向前,他还在输出！暴击！两下暴击！韦鲁斯被点死了！”
    “看来命运再次站到了阿水的身边，他或许真的拿到了主角模板吧！”
    管泽元摇了摇头,他对于场上的局势完全无法理解,虽说霞的倒钩很突然,也非常致命,但至少还在正常的范围内。
    但是阿水闪现向前之后,以百分之三十的暴击率,连续两下打出暴击伤害,这就非常不科学了,单纯的运气好？
    不，只能说是天命之子。
    伴随着LWX倒下,剩下的Doinb和刘青松只能选择撤退，阿水也没有办法追击,他虽然交出了闪现，但是并没有闪出韦鲁斯大招的范围内，还是被定在了原地。
    TheShy和Rookie也没有办法继续追击，只能眼睁睁的看着FPX剩下的两人逃离了战场。
    不过好在IG已经赚到足够多了,因为他们看到积分板上，IG已经拿到了三条龙，在随后的回放中,很轻易地看到阿水一下普攻将几十点血的土龙拿下。
    “是他！是他！又是他，我们的朋友阿水呀！”
    “泪目,又打伤害又拿龙，我水子哥承担了所有。”
    “黑子说话！IG究竟都是谁在C！说话！”
    “水子哥，别C了！再C下去会拿MVP的，这样黑子们会受不了的，嘻嘻。”
    “说实话，这局IG如果真的赢了，水子哥不拿MVP我是不服的。”
    随着这波团战打完,IG不仅以一换三的战损比打赢，还成功听牌土龙魂，直播间内IG的粉丝一下子放心了很多,甚至都有心情调侃黑粉和喷子了。
    不光是直播间的弹幕氛围在好转,场上的局势也逐渐变得明朗，本来前期非常犀利的FPX在这波团战失利之后,就像是被打断了精气神,开始变得迷茫了起来。
    Doinb回城之后选择来到边线打钱，FPX主动打出了换线的节奏，这意味着FPX中野游走支援的节奏开始断档。
    兰博来到下路打钱，LWX来到中路吃线，汉子哥依旧待在上路，FPX开始蛰伏了起来，三条线都在尽力发育，他们在等待下一波团战的到来。
    FPX众人心里都很清楚，下一波小龙团非常关键，如果能够拿到第四条小龙，那么FPX还有获胜的希望，至少能够将游戏往后拖五分钟。
    可如果被IG拿到土龙魂，那么意味着这局游戏直接GG，面对拥有土龙魂护盾的IG，团战根本就没法打。
    十九分钟，阿水在中路强势将一塔推掉，IG的经济领先正式来到三千块，虽然跟上个赛季IG每局巨大的优势没法比，但至少这局IG领先的局势已经被稳定下来了。
    在FPX退让之后，IG三条线打得都很舒服，甚至连之前被欺负的TheShy，现在都能肆无忌惮追着鳄鱼锤了。
    FPX再也不会选择去抓一个充当前排的奥恩了，在没有办法解决阿水的霞之前，抓再多次的奥恩都赢不了比赛。
    只是汉子哥的脸上有点难看，毕竟任谁在玩鳄鱼的情况下，被队友帮了四波，还打不过一个0-4的奥恩，脸上都会异常难看，这也太没面子了。
    二十一分钟，距离第四条小龙刷新还剩下一分钟，之前一直在安静疗伤的FPX开始蠢蠢欲动。
    Doinb决定这次一定要率先占据有利地形，哪怕浪费一些发育时间也没事，毕竟这条小龙被IG拿下的话，FPX众人发育再好也没有用了。
    FPX选择率先落位，直接打了IG一个措手不及，这条小龙对于IG来说是必拿下的，但是IG并没有选择提前一分钟落位。
    一分钟的时间能够做很多事情，土龙魂对于IG来说很重要，可是提前一分钟去落位这件事也太离谱了。
    或许只有走投无路的FPX才会作出这种行动，因为他们已经没有别的选择了，只能拼尽全力一搏。
    “第四条小龙即将刷新了，这局比赛的龙魂节奏非常快，我之前看其他赛区的比赛，或者在排位中，至少都是三十分钟才会出现龙魂。”
    “但是IG这局二十多分钟就已经要拿下土龙魂了，现在看来，IG的节奏其实并不慢，只是他们将所有的节奏都放在了小龙上面。”
    记得对于即将到来的团战很放心，因为目前的局势对IG来说一片大好，哪怕这条小龙拿不到，五分钟之后，IG依旧能够卷土重来。
    听牌土龙魂之后，胜利已经再向着IG招手了，除非接下来连送两波团灭，让FPX拿到大龙，不然记得真的看不出IG怎么才能输掉比赛。
    “下一波团战，双方绝对会拼死一搏，FPX众人心里也很清楚，绝对不能让IG拿到土龙魂，这波他们绝对会拼到底的。”
    跟记得一样，管泽元对于FPX并不是很看好，他的内心的确有点失望，管泽元甚至都没有办法理解FPX上波团战为什么会输。
    明明兰博的装备非常好，龙坑的地形也非常适合兰博发挥，Doinb大招释放的也没有什么问题。
    可是FPX还是败了，败给了逆天发挥的阿水身上，不，管泽元觉得他们败给了运气，霞那两下诡异的暴击，以及一发普攻抢下第三条小龙，无论怎么看都不合理。
    但事情已经发生了，无论是管泽元还是FPX都得认命，好在比赛还没有结束，FPX还有赎罪的机会，只要他们能够赢下这波团战，拿到那条该死的小龙！
    随着小龙刷新的时间越来越近，FPX的阵型并没有逐渐收缩，反而开始慢慢扩张，他们选择用视野侦查IG的动向。
    毕竟FPX跟IG的任务不同，IG是想要击杀小龙，因此IG可以收缩防线，选择快速击杀土龙。
    但是FPX的战术目标是为了阻止IG击杀小龙，因此他们尽可能的让IG远离小龙，最好团战能够在河道进行。
    FPX并不想跟IG打一场比拼惩戒的抢龙团战，因此FPX不会主动打小龙，随着IG众人的逼近，他们所有的动向都在FPX的掌握之中。
    TheShy的奥恩和宁王的人马打头阵，阿水、Rookie和宝蓝紧随其后，即便没有龙坑的视野，但IG已经打得非常强势。
    被抓了四次的TheShy，并没有因此变得畏畏缩缩，他依旧选择顶在最前面，成为IG的探路先锋。
    FPX正在河道埋伏IG，小天选择在侧翼蹲伏，Doinb、LWX和刘青松就待在小龙坑内，只要小天开个好团，他们随时都能跟上伤害。
    汉子哥的鳄鱼就站在河道内，他是FPX的诱饵，需要吸引IG众人的注意力，也是为了承担IG第一波的输出，没有办法，盲僧和锤石根本就肉不住。
    FPX已经扎好了口袋等着IG进入陷阱，而IG就像是FPX设想的那样，一头扎了进去，走过河道中央的草丛，TheShy看到了汉子哥的鳄鱼。
    仇人见面分外眼红，TheShy没有犹豫，直接就冲了上去，好在TheShy并没有入魔，他要是选择直接开大控鳄鱼，那IG这波团战就难打了。
    但为了跟上TheShy步伐，后方的阿水和Rookie也不得不快步跟上，这就给了小天切入的机会。
    FPX这波团战只有一个目标，那就是开水！
    IG阵容的主要输出都来自于阿水的霞，上一波拿到三个人头之后，阿水此时已经摸出了三件套，伤害非常爆炸。
    反倒是之前装备领先全场的兰博，现在还是两件半，五分钟的时间，兰博只出了半件装备，猥琐发育的日子不好过。
    为了能够成功开水，FPX选择将重任交给了小天，因为FPX只有他能够开到霞，锤石和鳄鱼想要开到霞简直太难了。
    除非阿水自己走到刘青松的钩子上。
    但有TheShy的奥恩和宁王的人马走在前面挡钩，刘青松根本就没有机会，最终FPX还是选择将希望寄托在小天的神之一脚上。
    如果能够成功踢回霞，鳄鱼和锤石跟上控制，兰博也韦鲁斯打出伤害，成功将阿水击杀，那么FPX这波团战就能大获全胜，反之，就到了阿水的表演时间。
    小天的神情非常紧张，此刻他身上的压力很大，这种将全队胜负交到他一个人手上的事情，小天即便经历过很多次，可是双手还是忍不住发抖。
    他是一个心理脆弱的人，可每次都要轮到他来拯救世界，小天深吸一口气，目光紧紧的盯着阿水的霞，他开始操作了。
    盲僧的位置处于IG的视野盲区，为了尽快前往小龙坑打小龙，IG连周围的视野都没有排，站在真眼下面的盲僧非常隐蔽。
    小天轻轻敲击键盘，盲僧动了，摸眼！闪现！回旋踢！一切都在电光石火之间发生，小天脸上甚至露出了轻松的笑意，但是这个笑容很快就凝固了。
    盲僧神龙摆尾的动画已经踢出来了，可又突兀地停住了，因为阿水成功放出了满天飞羽，虽然这个满天飞羽是反向的，但并没有任何人嘲笑阿水。
    这个大招非常关键，这一脚没有踢出去，那么盲僧就没有任何机会了，Rookie的瑞兹和宝蓝的洛直接控制住盲僧，配合落地之后的阿水直接完成击杀。
    盲僧率先阵亡，小天面如死灰，而此时前面的团战也已经开打，刘青松在小天出手的一瞬间就钩中的人马，然后飞身而上，在人群中开出大招。
    锤石本来是为了空中接力，控制被盲僧踢回的霞，可盲僧这一脚却失败了，身陷重围的锤石没有了撤退的路。
    宁王在脱困的一瞬间，再次开启大招，一头冲进来FPX双C之中，兰博和韦鲁斯被人马恐惧，FPX乱了阵脚。
    可是IG的团战还在正在进行，击杀完盲僧，阿水开始点锤石，又是连续暴击伤害，刘青松也被秒杀。
    然后是选择冲进人群中送死的鳄鱼，最终兰博和韦鲁斯也没有逃过死亡的命运，都被阿水完成了收割。
    “五杀！五杀！新赛季的第一场比赛，阿水就拿到了五杀！这个五杀预示着IG的王者归来！”
    “你大爷依旧是你大爷！IG依旧是那个IG！”