    拿到五杀之后，阿水带领ig成功拿到土龙魂，有了护盾的加持，ig又轻松拿到大龙。
    小龙坑的这波团fpx不仅被打了个团灭，还葬送了整局比赛，有土龙魂和大龙buff的加持，ig的推进变得势不可挡。
    二十五分钟，ig中路一波推平了fpx的基地，甚至都没有遭遇太多的反抗，fpx的选手已经麻木了，他们想起了曾经被ig支配的恐惧。
    “让我们恭喜ig成功拿下第一局的比赛，即便前期的表现不尽如人意，但ig还是凭借着优秀的团战和土龙魂赢下了比赛。”
    “这局比赛阿水的表现非常突出，可以看出他的水平对比去年世界赛并没有退步太多，很快就进入了比赛的状态。”
    看到阿水点爆fpx的基地水晶，管泽元说着恭喜ig的祝贺词，但是从他的语气中能够听到一丝对fpx的失望之情。
    “其实fpx的表现也很好，他们前期的节奏还是很犀利的，只是中期两波团被阿水翻过来了而已。”
    “bo3才开始一局，fpx还有调整的机会，希望他们能够再接再厉吧。。”
    在管泽元恭喜ig之后，记得也开始为fpx说起来好话，一时间，两人的身份仿佛互换了一样。
    待在休息室内的云歌看到ig成功赢下比赛，内心也松了一口气，虽然这局比赛ig也出了不少的问题，但赢下比赛就是好事。
    问题和选手状态都可以留在赛后慢慢解决，可比赛输了就是输了，云歌对于新赛季的开门红也是非常看重的。
    而且在赢下比赛的一瞬间，云歌眼前也闪过一道金色的信息，他的神情微微一愣，然后嘴角微微翘起。
    【神匠奥恩登场次数达到五次，特殊装备已发放】
    【装备名称：魔切】
    【装备属性：增加5%操作能力，增加5%反应能力，增加10%技能命中率】
    【装备特性：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    看完【魔切】的属性之后，云歌整个人都愣住了，这装备的效果也太bug了吧，不愧是奥恩打造的装备，简直无敌了。
    装备本身就已经增加了不少属性,但装备特性对于技能命中率的提升才是最强的,要知道对于技能命中率这种东西,可是拳头一直在削弱的。
    随着最近几个赛季的版本改动，拥有指向性技能的英雄基本上没有了，绝大多数英雄的技能都变成了非指向性技能。
    尤其是控制技能,非指向控制技能的符文禁锢，也在后来的版本中被砍掉,变成了ew配合才能打出控制效果。
    拳头的意思非常明确,提供玩家和选手的可玩性和操作性,毕竟非指向技能都太无脑了，毕竟这玩意直接对着人放,根本就不会空。
    一些近战英雄的控制也就算了，比如鳄鱼的w，女坦的q,蝎子的r都算是指向性控制技能,但毕竟手短,在团战中影响不是很大。
    可是另外两个拥有远程指向性控制技能的英雄,瑞兹和卡牌，却是没到世界赛就变成热门的英雄。
    在瑞兹被削弱之后卡牌逐渐接过了瑞兹手中的大旗,靠的不是别的，就是手中的一张黄牌，甚至为了更好的打出黄牌效果,卡牌连输出都不用打，法师都能出火炮的。
    由此就能看出远程指向性控制技能的恐怖之处,可【魔切】这个装备却能将所有英雄的技能近似变成指向性技能，这已经不是一般意义上的强势了,简直就是无敌。
    看看adc的普攻因为没有办法躲避，已经被拳头削成了什么鬼样子,就知道无法躲避伤害的机制对游戏平衡的伤害有多大。
    但对于云歌来说，这个【魔切】无疑是一个及时雨，目前ig正处于战略转移期，ig的战术重心从上路转移到中下半区，所有选手都需要一点的适应期。
    而在这段适应期内，云歌根本没有办法保证比赛的胜负，他甚至都没法预测ig的选手会不会在比赛中犯病。
    尤其是战术影响最大的theshy和宁王,这两个人不仅需要调整战术思路，还得调整心态。
    以前ig可以无条件围绕上野打，中下两路甚至都可以作出牺牲，现在ig战略重心转移,变成他们需要牺牲的时候，不知道宁王和theshy能否调整好心态。
    对此云歌心里已经有了准备，他能够接受最近一个月内theshy和宁王会打得不舒服，但云歌不会一直惯着他们。
    如果耐心劝解无效，云歌也只能痛下杀手，让他们两个回到饮水机冷静一下，从刚刚的比赛上看，theshy和宁王两个人的表现都不理想。
    theshy在上路死的次数太多，宁王的表现一点都不积极，前期几次下路有机会，宁王都没有主动出击。
    哪怕宁王去中路稍微帮一下瑞兹，那么doinb也不会游走的那么顺利，ig前期也不会打得那么惨。
    好在第一场比赛赢了，云歌还还没有跟他们算账的意思，哪怕给他们两个警告，也得等到赛后再说，在休息室大发雷霆不是云歌的风格。
    要知道休息室可不是密不透风的，多少圣经都是在休息室内传出来的，谁知道站在角落看戏的哪个工作人员是内鬼，直接将名场面放出去的话，被训斥选手的心态肯定会爆炸的。
    因此在第一局赢下比赛之后，云歌并没有选择训斥表现不好的theshy和宁王，也没有给拿到五杀的阿水表扬。
    面无表情的云歌让ig的选手心里没底，他们都不敢跟云歌教练对视，生怕云歌教练再次发火。
    好在中场休息的时间很短，在尴尬的范围中，转瞬即逝，低头看了一眼时间，云歌站起身来。
    “走吧，继续上场比赛，有问题我们赛后再说。”
    云歌的目光在theshy和宁王身上来回巡视，即便刺头如宁王，面对严肃的云歌教练，也不敢多说什么。
    给云歌教练来段圣经？宁王目前还没有这个胆子。
    当ig的选手再次来到场上，坐在位置上开始bp之后，云歌依旧没有发火，他们的心情就轻松了一些，但面色依旧显得有点凝重。
    但是在对面，fpx的选手脸色要比ig更加凝重，但看两支战队选手的面部表情，根本没有办法分辨上场比赛究竟是谁输谁赢。
    “好的，第二场比赛开始，今天哪支战队能够拿到开门红，其实还尚未可知，只要fpx能够调整好bp，他们也能扳回一城。”
    虽然上局比赛对fpx有点失误，但是管泽元依旧在给fpx加油打气，因为他心里并不是很希望ig能够一枝独秀，lpl百花齐放才是他想要看到的局面。
    “没错，从上局比赛，我们不难看出ig的选手并没有保持在最佳状态，尤其是前期的对线，失去了上赛季那种凌厉的味道，而且ig的战术也有很大的变化。”
    “这就给了fpx赢下比赛的可能性，前提是他们能够在团战中抓住机会，失去了对线这道利剑之后，团战依旧是ig挡在其他战队面前的一道难关。”
    记得嘴上虽然也是在帮fpx加油，但话语中对ig的吹捧已经是路人皆知了，管泽元闻言翻了个白眼，他受不了记得这种无脑舔的样子，但是看到双方bp已经开始，他也并没有多说什么。
    第二局，ig来到了红色方，fpx没有犹豫，继续限制rookie的辛德拉，沙皇，甚至将发条也送上了ban位。
    要知道发条这个英雄rookie已经很久没玩过了，也不知道fpx是怎么想起rookie还有这一手压箱底的英雄。
    但是云歌似乎知道了fpx的打算，继续限制rookie的英雄，意味着上局比赛doinb对线打得并不是很舒服，尤其是后半段对线，直接让很肥的兰博在中路没有任何声音。
    doinb没有节奏，对于fpx来说是非常致命的事情，因此这局fpx的打算依旧是让doinb打得更舒服。
    其实这也是fpx最大的弱点，只要遇到有顶尖中单的队伍，fpx就会打得非常难受，简直是寸步难行。
    doinb本身的实力也算是世界顶尖的中单，可是他的对线能力，跟其他几位顶尖中单差太远了。
    比如lpl的rookie和小学弟，lck的许秀和李相赫，只要面对这四个人的对线，doinb都有一定概率发挥失常，完全没有他打普通中单的那种统治力。
    打fpx，就针对doinb，这是所有战队都知道的事情，但真正能够做到的，也知道拥有顶尖中单的这四支战队而已。
    正好，ig就是其中一支，只要rookie能在中路压制住doinb，ig就能轻松的赢下比赛。
    为了拿下开门红，云歌也管不了太多东西了，他这局一定要给rookie选个中路强势的英雄。
    但是在ban位上，云歌依旧显得很保守，红色方的ban位本身就很紧张，除了奥拉夫和奇亚娜之外，云歌思考了很久，最终还是决定将新英雄厄斐琉斯送上ban位，这个英雄强度实在是太高了。
    “潘森！潘森被放出来了！这是doinb拿手的绝活，他这局会选吗？”
    “瑞兹！fpx一抢瑞兹也没有问题，这也是doinb拿手的英雄，清线和支援的特性非常符合doinb。”
    看到fpx一抢瑞兹，云歌眼神中露出恍然的神色，怪不得fpx突然选择ban发条呢，瑞兹在对线期怕的英雄不多，辛德拉，发条都被fpx送上ban位了，只有一个被版本淘汰的蛇女还放在外面。
    云歌当然不会给rookie选择蛇女，在稍微思考一下，云歌在后手直接帮rookie选择了妖姬。
    瑞兹打妖姬，说不上谁克制谁，只能看选手的临场应对，但是云歌相信rookie的妖姬的实力。
    但是能跟妖姬搭配的羁绊并不是很多，思来想去，只有【刺客】阵容，那云歌也没有犹豫，第二手直接拿下【刺客】阵容的核心梦魇。
    “妖姬和梦魇？ig这是又开始了，本来云歌教练ban厄斐琉斯的时候，我还以为他成长了，没有头铁放出厄斐琉斯这种版本op英雄，但这两个选择告诉我。”
    “云歌教练还是那个云歌教练，他的bp你永远都没有办法理解。”
    看到ig后手的选择，记得直接摇了摇头，第二场比赛，云歌教练的bp仿佛又回来了，只是不清楚ig的状态能不能回来。
    “好家伙，还是盲僧和鳄鱼，fpx的头也很铁啊，上局比赛fpx上野在团战的表现并不是很好，可是战马教练还是要选。”
    管泽元也突然叹了口气，他对于fpx的选择也非常不满，鳄鱼和盲僧是很强，但既然上局没有打好，那这局就不要选了嘛。
    但有时候lpl的教练就是很任性，真的让人怀疑他们是不是失了智，连续拿几把相同的英雄打比赛，那是经常出现的事情。
    管泽元和记得在解说台上对视了一眼，他们对于台上两位教练的bp都不理解，甚至产生了我上我也行的想法。
    “ig第三手拿下卡莎，这一手选择也值得商榷吧，卡莎最近也被削弱几个版本了，已经不是世界赛版本的那个下路一姐了。”
    看完双方战队前三手bp，一时间两位解说都不知道该怎么吐槽，但是最难受的是，ig和fpx还是去年lpl成绩最好的两个战队，而且教练组都没有发生任何变动，不是谁都有资格喷场上两位主教练bp的。
    第二轮bp，战马教练直接将theshy的剑魔和杰斯送上了ban位，他似乎很久没有跟ig比赛了，即便发现ig的阵容有些似曾相识，可并没有找到针对ig阵容的办法。
    云歌也有点意外，【刺客】阵容很久没有用过之后，就连跟ig交手多次的fpx都忘了。
    要是战马真的将theshy的阿卡丽和宝蓝的派克ban掉，那么云歌还真的有点难受，这种情况下，ig还真的没有办法凑齐五【刺客】阵容。
    但仔细一想想，fpx如果真的选择ban掉宝蓝的派克，这也是一件非常离谱的事情。
    云歌深吸一口气，然后将刘青松的锤石和泰坦送上ban位，这两个辅助队友ig的团战威胁很大，云歌不想放出来。
    然后ig在第四手直接拿下派克，看到这个英雄，阿水的嘴角微微抽搐，在这一刻，他心中甚至有种感觉，云歌教练一定是在整他。
    要不然为什么在他拿到五杀之后，会奖励他一局宝蓝的派克辅助，这是人干出来的事？
    7017k