    看到派克辅助，不仅阿水眼神中充满了意外，就连战马教练也有一丝惊讶，看到IG的阵容，他似乎响起了一些什么。
    IG的这个阵容似曾相识，可惜的是已经没有Ban位可以限制，但战马教练却临时改变了下路双人组的选择。
    本来战马教练给FPX制定的选择是韦鲁斯和女坦的控制流组合，希望这个下路双人组能够在团战给到IG压力。
    但面对IG全冲脸的阵容，开团似乎没有必要，IG的英雄肯定会冲到他们脸上打，因此拉扯和保护更加重要一点。
    于是仔细思量一下，再和LWX交换意见后，FPX选择塞娜和布隆的下路双人组，塞娜也是新出的英雄。
    甚至塞娜的出场时间要比厄斐琉斯还要提前，在世界赛结束不久，塞娜就已经上线，而厄斐琉斯是临近春季赛开赛才上线的英雄。
    但由于英雄强度的问题，厄斐琉斯很明显要比塞娜重要的多，虽然两个英雄都属于AD位置，但塞娜的作用更加贴近于辅助位，甚至都不用打钱的。
    而厄斐琉斯则是一个独自凯瑞的英雄，两个英雄的定位不同，在赛场上受到的重视也不同。。
    厄斐琉斯的强度，即便云歌的BP都要重视一下，而塞娜就被云歌选择性忽略了，因为这个英雄没必要Ban，阿水也不会选。
    熟知未来版本变动的云歌当然明白塞娜最强的打法，塞娜加塔姆，才是最适合职业赛场的下路组合，而且是塔姆打钱。
    但是这套战术并不是很适合目前的IG，让阿水玩塞娜不打钱放弃发育，然后让宝蓝玩塔姆吃经济，云歌要是敢提出这种战术，别说是阿水,就连宝蓝都会感觉云歌教练疯了。
    宝蓝自己都知道,他不配吃太多的经济，偶尔耍个小性子,吃阿水一个炮车还行，但是让他一直打钱，宝蓝是没有这个胆子的。
    因此塞娜的战术体系只能被云歌抛弃，并且塞娜这个英雄也不值得上IG的Ban位,如果不是FPX突然选出来,云歌还真的差点忘记了这个英雄。
    不过这个FPX这个阵容要比上局比赛强多了，上中野前中期的战斗力跟上局不减反增，下路塞娜又是可以围绕上中野打团的AD。
    只要FPX的选手不受上一局失败的英雄，那么他们这个阵容的战斗力还是蛮强的,很符合当前版本的潮流。
    而当IG最后一手康特位选出阿卡丽之后,就连记得都忍不住摇了摇头，如果说FPX的阵容符合版本潮流的话，那么IG的阵容可就太复古了。
    即便是两年前的玩家，也不得不称赞一句,IG！OldSchool！Respect！
    红色方，IG战队：
    上单：阿卡丽
    打野：梦魇
    中单：妖姬
    AD：卡莎
    辅助：派克
    ......
    蓝色方，FPX战队：
    上单：鳄鱼
    打野：盲僧
    中单：瑞兹
    AD：塞娜
    辅助：布隆
    【正在检测阵容羁绊】
    【刺客（5）：阿卡丽、梦魇、妖姬、卡莎、派克】
    【羁绊效果：增加刺客选手30%的操作能力,当暴露在敌方视野中五秒后,该效果暂时失效】
    【忍者（1）：阿卡丽】
    【羁绊效果：当周围一千码的范围没有队友时，个人能力全面提升5%】
    【装备了森林转职、魔切和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力,增加10%操作能力,增加10%反应速度】
    【装备特性（羊刀）：在团战时,每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限,脱离团战后,效果重置】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后,六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    【装备了天神转职、圣光转职】
    【装备属性：该选手转职成为圣光卫士和天神,增加5%对线能力，增加5%操作能力】
    在确定为这局比赛的思路和阵容之后，云歌就将所有的装备放在了Rookie的身上，其他的边角料扔给了阿水。
    两件装备的加持,让Rookie身上叠加装备属性和特效非常豪华，可以说即便妖姬在对线不触发【刺客】的羁绊效果，Rookie身上的BUFF也一点都不少。
    毕竟相较于其他英雄，妖姬并不能主动进入隐身状态，只有被打出大半管血，触发被动镜花水月的效果之后，妖姬才能进入隐身状态。
    跟其他刺客都要主动进入隐身效果的能力相比，妖姬的对线加持并没有那么强大，因此之前云歌一直都在中路给Rookie选用劫，而并非妖姬。
    但是劫的团战能力太差了,越来越不适合比赛的版本节奏，尤其是面对Doinb这个喜欢出肉装的中单,劫这种AD刺客的作用太低了。
    云歌相信Rookie要是真的敢拿出中单劫，Doinb第一件就敢裸布甲鞋和金身，对线嘛,出点防御装不丢人。
    对此小虎算是跟Doinb心有灵犀，曾经有一段时间中单的小虎仿佛入魔了一样，很喜欢出金身布甲鞋和女妖这三件套。
    伤害是真的没有伤害,但肉是真的肉，毕竟当时的RNG并不需要小虎来打伤害，他肉住打个控制就完事了。
    但在云顶系统中，劫是要比妖姬好的，不仅能够很轻易的触发【刺客】羁绊的效果，还能跟阿卡丽形成双【忍者】羁绊。
    可在云歌拥有装备的情况下，劫和妖姬的地位就发生了变化，云歌甚至看不上【忍者】那点羁绊效果了。
    有装备加持的妖姬，在对线和团战的发挥要比劫好得多，并且妖姬也是Rookie的绝活，就算妖姬没有技能触发【刺客】羁绊，但Rookie可以啊。
    面相憨厚的Rookie在游戏中绝对是一个LYB，他很喜欢躲在草丛里埋伏人，而且嗅觉也非常灵敏，在比赛中被Rookie埋伏的场面时有发生。
    就凭借Rookie这敏锐的嗅觉，当初就算他没有来到中单位，Rookie也能在打野位兑现他的游戏天赋。
    或许这就是天才吧，他们并不是因为当前所选位置才能打出成绩，哪怕他们当初选择任何位置，都有功成名就的可能性。
    简单和战马教练握手之后，云歌快速回到休息室，赛季初，教练组的任务非常繁重。
    云歌现在可不只是在休息室看看比赛就行了，他一点都不比场上的选手轻松，云歌必须全神贯注盯着屏幕，尽量不漏过任何比赛的细节。
    目前IG隐藏的问题很多，这些很有可能会在比赛中一一暴露出来，云歌必须将它们找出，并且加以纠正。
    哪怕在现场观看过比赛，赛后云歌还得跟Mafa教练反复观看录像，这还只是找出问题，如果解决问题又是另外一大难题。
    赛季初的教练组，任务从来都不会轻松，云歌丝毫不敢粗心大意，毕竟上个赛季193的教训还历历在目。
    赛季初如果不想着解决问题，凭借IG选手的实力的确也能赢下不少比赛，但是问题是逐渐积累的，迟早有一天IG会毒发身亡。
    去年春季赛IG的经历就是前车之鉴，春季赛磕磕绊绊拿下冠军，然后在MSI上病发身亡。
    云歌绝对不允许自己重蹈覆辙，他必须在赛季初就解决IG的问题，哪怕牺牲整个春季赛的成绩，云歌也在所不惜。
    看着屏幕上已经开打的比赛，云歌眼神中闪烁着坚定的光芒，即便再困难，他也一定要做到。
    进入召唤师峡谷之后，IG的选手继续成一字长蛇阵站位，上路TheShy这局比赛稍微谨慎了很多，出门之后并没有冒然进入线上的草丛中。
    上局被针对的场景还历历在目，如果这局在被FPX在一级团整一波，怕是赛后就要被云歌教练谈话了。
    TheShy虽然不怕云歌教练，但如果被云歌教练叫过去谈话的话，他心里也会很别扭。
    这就跟学生不想被班主任叫去谈话的道理是一样的，不管这个班主任多么开明，多么和蔼，学生都不想要被叫去谈话。
    而云歌这个主教练就像是IG的班主任，如果这么说的话，Rookie和阿水是班级内的优等生，宝蓝是个乖乖仔，那TheShy和宁王就是两个叛逆的学生。
    其实云歌跟TheShy之间并没有任何矛盾，但两个人的关系也没有那么亲密，甚至都不如宁王和云歌的关系亲密。
    两人更多的是同事关系，算不上很好的朋友，哪怕去年云歌一直以TheShy为核心打比赛。
    正是因为关系没有那么亲密，所以当云歌选择将战术体系从上路转移到下路的时候，TheShy并没有人气，因为他知道云歌教练并不是针对他，而是版本和战队的需要。
    云歌和TheShy的交情，或许能用君子之交淡如水来形容，即便不用多说什么，云歌和TheShy也能明白对方的意思。
    TheShy这局比赛已经做好了再度被针对的准备，失去宁王保护的第二局比赛，他的一个人承担，有上局的心理准备后，这局TheShy相信自己能够做的更好。
    对线开始，TheShy并没有推线，倒不是他不想推线，而是阿卡丽不具备推线的能力，前期放一次Q技能就得消耗一百三的能力，阿卡丽根本就吃不消。
    相比之下，鳄鱼没消耗的技能就舒服多了，阿卡丽没有强势压制，这让汉子哥的对线舒服很多。
    汉子哥的对线是舒服了，可FPX有一个人的对线就难受了，中路的Doinb感觉Rookie和上一局简直判若两人。
    进入对线之后，Rookie的妖姬就展开了非常凌厉的对线，他经常用普攻和技能压制Doinb。
    按理说，妖姬和瑞兹的射程基本是一致的，即便互相消耗，瑞兹也不可能落后才对，但事实并非如此。
    三分钟，小天在野区还没有做出举动的时候，Doinb就在中路撑不住了，他这次是真的撑不住了。
    上局比赛前期，Doinb的兰博是专门卖血的，就是为了推线回家TP抓上，但是这一局不仅血量被妖姬消耗一空，就连兵线都还没推出去。
    Doinb瑞兹的打法很贪，他选择蓝水晶出门，推完三四波兵之后，他正好回城补一件女神之泪。
    但是这个节奏被Rookie的妖姬生生打断了，瑞兹蓝水晶打腐败药剂出门的妖姬，本身就不占任何便宜，更何况还碰到一个火力全开的Rookie。
    这局比赛Rookie的目标非常明确，就是在中路打爆瑞兹，Rookie的内心其实也很敏感，他感受到了云歌教练的心情并不是很好。
    Rookie也不知道云歌是对TheShy和宁王的表现有意见，他习惯性将所有的责任揽在了自己身上。
    如果他上局能够压制Doinb的兰博，上路TheShy或许就不会发生那种惨剧，IG也就不会在前期落后，这一切都是他的错。
    Rookie感觉自己还有弥补的机会，正好这局云歌教练帮他选了最自信的妖姬，装上自己的冠军皮肤，Rookie感觉自己浑身充满了力量。
    其实这些天的排位，Rookie的状态已经恢复到七七八八了，在IG的选手中，Rookie是最自律的人，即便拿到了两个世界冠军，他依旧没有选择放纵自己。
    因为Rookie经历过黑暗，所以对现在的光明异常珍惜，哪怕光明不能永存，他也希望能够在光里多待两天
    赛季初，状态下滑其实是所有选手都会面对的情况，毕竟放假了，还要严格按照比赛期间严苛的训练时间是不现实的事情。
    但一般自觉的选手在开赛前后一两周的时间，都能快速恢复状态，只要保持训练，经验丰富的职业选手都能恢复往日八成的状态，至于什么时候能够重回巅峰，那就因人而异了。
    这局比赛一开始，Rookie就感觉自己的状态已经回归，甚至有重回巅峰的感觉，Rookie自己也不敢想象，生怕这是直接的错觉。
    于是在对线初，Rookie就开始寻找手感，他仗着妖姬有腐败药剂，开始跟瑞兹对拼，但是越打，Rookie的脑子就越清醒，手感也就越好。
    随着妖姬升到三级，Rookie没有犹豫，直接一套技能踩了上去，W魔影迷踪踩到瑞兹和远程兵，一道恶意魔记脱手而出，手中的幻影锁链紧随其后。
    妖姬一套技能快速而又流畅，致命而又精准，妖姬在Rookie的手中仿佛拥有了生命，成为了那个让无所人恐惧的黑魔王。