    Doinb眉头紧皱的按下回城键，因为经济不足以出女神泪，他其实并不是很想回城，但没办法，瑞兹的状态不支持，如果再不回城，妖姬下一套技能就有可能完成击杀。
    回城之后，TP上线的瑞兹身上只多了一双草鞋，Doinb并没有找到TP抓上的机会，因为阿卡丽前期没法推线，自然也没有瑞兹绕后的位置。
    小天倒是想要在上路尝试一下，可TheShy直接利用烟雾弹轻松回到防御塔下，哪怕盲僧能够将隐身的阿卡丽给拍出来，但很短的兵线让TheShy非常安全。
    至少在六级之前，FPX的上野并没有越塔击杀阿卡丽的能力，小天即便再想打开局面，也得等合适的时机。
    阿卡丽前期没有压制鳄鱼的能力，但是同样地，汉子哥和小天想要强杀阿卡丽也非常困难，烟雾弹和E技能的位移能够保障阿卡丽的生存。
    上路迟迟打不开局面，中路对线又打不过，FPX众人心中渐渐有些急躁了，尤其是中路的Doinb，他被Rookie压得很难受。
    不知道为什么，Doinb感觉这局Rookie妖姬链子非常的精准，躲都躲不掉，哪怕瑞兹比妖姬多了一双草鞋。
    有鞋的瑞兹回到线上依旧被没鞋的妖姬拉扯，瑞兹的走位根本没有办法扭掉链子，只要技能转好，Rookie就会上前打一套技能，消耗Doinb的血量。。
    五分半,TP上线的瑞兹也被Rookie消耗成残血,瑞兹不得已再次回城，他这次有出女神泪的经济了。
    五分钟对线被打回去两次,就连解说台上的管泽元和记得都察觉到不对劲了，频繁回城就是对线被打爆的标志。
    “Doinb这局对线出了一点问题啊，他居然又回城了，Rookie手中还捏着一个TP呢,一命打两命,这就有点离谱了。”
    记得眼中闪过一丝诧异，即便他对Rookie的信心很充足，认为Rookie肯定能够在对线期打出优势，可是妖姬能够这么轻易的就在对线期击败瑞兹,也让记得感觉很意外。
    “对线打不过啊,Doinb对拼被消耗的太惨了，主要是他老是中链子，无论什么英雄打妖姬，只要经常中链子,都会不好打。”
    管泽元也没有办法解释这种情况下，妖姬链子这么准，究竟是Rookie技能放的准？还是Doinb走位太差呢？这个问题,他真的不好说。
    “确实,Rookie妖姬链子放的的确特别准，这可是有冠军皮肤认证的英雄，但Doinb这么快回城也不应该啊,他的瑞兹也是绝活。”
    “是啊,两次回城,经济和经济都出现了差距，在Rookie的手中，这点对线优势的雪球会越滚越大的。”
    记得和管泽元心里都清楚,一旦Rookie取得对线优势,那么绝对不会给Doinb任何机会,整个对线期Rookie都会进行强势压制,对于这种打法，Rookie很有经验。
    六分钟，TP回到线上的妖姬率先升到六级，看到瑞兹只有五级之后,Rookie没有放过这个利用等级差的好机会。
    其实Doinb在妖姬升到六级的时候已经选择后撤了，职业选手基本上不会给对手利用等级差打出优势的机会。
    但是谁也没有想到Rookie居然会这么果断，妖姬闪现拉近距离，以便于W技能可以打出伤害，在妖姬飞身而上的时候，两记恶意魔印前后落在瑞兹的身上。
    三个技能在一瞬间落到瑞兹的身上，触发电刑伤害，瑞兹大半管血直接蒸发，Doinb顿时被吓了一跳。
    瑞兹EWQ脱手而出，Doinb想要利用瑞兹超负荷加速的效果远离妖姬,但随后妖姬精准的链子，仿佛一条嗜血的魔蛇,精准而致命，一口咬在瑞兹身上。
    幻影锁链触发二段恶意魔印的伤害，瑞兹瞬间只剩下十几滴血,差点就被妖姬秒杀，Doinb惊出一声冷汗，连忙交出闪现逃命。
    这也就是Doinb的瑞兹能够活下来,换成其他人的瑞兹或许早就被妖姬一套秒杀了，因为Doinb的瑞兹比别人肉一点。
    为了加强对线，Doinb两个天赋都点的魔抗，十六点魔抗在前期对线的优势很大，是能够救命的。
    “卧...的天，妖姬的伤害好高，Rookie找到了一个好机会，差点就完成单杀！”
    “他太果断了，居然敢闪现先手，就是为了打出充足的伤害，不得不说，这个操作很Rookie。”
    在Rookie尝试单杀未果后，记得立即奉上对Rookie的赞美之词，刚刚妖姬的操作也的确值得称赞。
    Rookie真的很拼，他只是看到了一点等级差的优势，就果断放出闪现找机会，这个选手一般选手是不敢的。
    要是妖姬技能空了，没有办法打出瑞兹闪现的话，那么对于妖姬来说就是血亏，妖姬的闪现虽然不值钱，可也不能白送出去啊。
    妖姬和瑞兹闪换闪，妖姬是肯定不亏的，没有位移的瑞兹闪现肯定更值钱，但妖姬必须先赌上自己的闪现，这就不是谁都敢做的操作了。
    必须对自己的操作有自信，自信能够击杀或者打出瑞兹的闪现，才敢用闪现先手，妖姬闪现W出手，就意味着必须拼尽全力，没有任何后路。
    “Doinb才刚上线，就又被打残了，瑞兹这对线真的没法玩了，中路的差距会越来越大的。”
    管泽元叹了一口气，他很不看好瑞兹接下来的对线，六分钟，被打回城三次，换成是谁，接下来的对线都打不下去。
    Rookie打完一套技能，看到直接没有击杀瑞兹，眼神中闪过一丝可惜，但妖姬已经没有办法跟上任何伤害了。
    于此同时，Rookie心中也闪过一丝后悔，要是刚刚他技能之中夹杂一记普攻，那就能完成单杀了。
    Rookie虽然感觉自己回到了巅峰状况，但在一些细节和手感上，还是有一定差距的，细节和手感只能慢慢培养，没有办法瞬间提升。
    但Rookie也不是很可惜，他感觉自己这局的状态非常好，技能怎么放，怎么有，这种感觉真的是太舒服了。
    虽然这次没有机会完成单杀，但是Rookie知道后面还有机会，毕竟比赛才刚刚开始，留给他的舞台还大着呢。
    将中路的兵线推到塔下之后，Rookie开始吃塔皮，此时中路的补刀差已经超过二十刀了，再加上塔皮，Rookie的对位的经济领先变得越来越大。
    等瑞兹再度回到线上，他依旧只有五级，而妖姬已经升到了七级，看到中路两级的差距，就连两位解说都开始变得沉默，但是直播间的弹幕却开始变得异常活跃。
    “讲一个笑话，IG已经不行了，卫冕冠军是靠运气赢的，嘻嘻。”
    “黑子说话！这么不叫了！不说是你上你也行了？对线这个妖姬，你能吃线吗？”
    “老虎打个盹，猴子就觉得自己是山大王了，果然，人类的劣性其实一直都没有改变。”
    “干得漂亮！Rookie，给爷狠狠的打！打肿喷子的脸！”
    “不愧是冠军妖姬！这操作流畅度，这对线压制力，给我看麻了，为什么早点不给Rookie选妖姬呢。”
    这场比赛开始，前期的节奏并没有被FPX掌控，反而是Rookie咄咄逼人的姿态，让所有的镜头不由自主的聚集到中路。
    因为只要错过一秒钟，就有可能错过一次激烈的对拼，相比于中路激烈的对线，上下两路就平静了许多。
    上路阿卡丽和鳄鱼根本就打不起来，对拼的主动权在阿卡丽手中，只要TheShy不想对拼，汉子哥冲上去就是挨揍的。
    阿卡丽的烟雾弹很克制鳄鱼的荒咬，除非闪现打TheShy一个措手不及，不然鳄鱼想要冲上去控住阿卡丽是不可能的事情。
    只要TheShy手中还有烟雾弹，鳄鱼百分百会丢失目标，然后成为阿卡丽的活靶子，被灵活的阿卡丽牵着鼻子走。
    即便前期阿卡丽的能量不支持TheShy完成太多的操作，但是打两下就撤，TheShy还是能够做到的，拉扯是TheShy对线的基本功，这种打法已经融入了他的骨子里。
    相比于上局打出对线优势的阿水，这局对线倒是有点平静，主要是卡莎也被削惨了，前期对线能力大幅度下降，已经没有了往日的风采。
    如果是在去年，IG上路是阿卡丽，下路是卡莎的情况下，对线绝对不会是现在这个局面，当时正处于阿卡丽和卡莎的强势期，对线随随便便就能打出压制效果，可惜时光不能倒流。
    即便卡莎被削弱，但是FPX的下路也没有办法压制阿水，因为LWX跟塞娜这个英雄的相性并不是很搭。
    IG和FPX都没有准备跟塞娜相关的战术，IG是因为宝蓝的原因，只能选择放弃塞娜的打法。
    而FPX就是因为LWX，刘青松是一个很强的辅助，他辅助打钱完全没有任何问题，可惜LWX对于塞娜这种辅助性的AD不是很喜欢。
    或许是内心有种抵触，因此他塞娜玩得并不是很好，远没有其他AD得心应手，相较于塞娜，LWX更加喜欢新英雄厄斐琉斯。
    并且这局LWX的塞娜是需要打钱的，目前辅助流塞娜的套路还没有开发出来，所有战队的塞娜都是要补兵发育的。
    云歌倒是知道辅助塞娜的套路，但这个英雄已经被IG放弃，他当然不会选择说出来。
    对于那些下路不是很强的战队，辅助流塞娜的打法很适合他们，下路塞娜和塔姆双辅助，对于上中野的加持是很大的，更何况辅助塞娜的伤害也不低。
    但是LWX的塞娜既需要补兵发育，又得捡灵魂，根本没有办法做到压制阿水卡莎的发育，于是两个AD只能选择和平发育。
    倒是两个辅助打得火热，刘青松的布隆时不时跑到派克面前挑逗一下他，然后再躲避他的钩子，让宝蓝气急败坏的同时，拿他没有一点办法。
    可惜下路两个辅助的玩耍对大局没有一点影响，比赛的胜负也跟他们的关系不大，目前对局势影响最大的还是中路。
    中路，防御塔下。
    Doinb的瑞兹小心翼翼地清理兵线，在释放技能的时候，他还得不停地走位，因为妖姬就在塔外虎视眈眈。
    在瑞兹用Q技能补炮车的一瞬间，妖姬果断出手，WQE三个技能瞬间刷出，不分先后落在瑞兹的身上。
    一套技能触发电刑的同时，夹杂着腐败药剂的普攻出手，Rookie利用魔影迷踪回到原地，仿佛一切都没有发生的样子。
    但是瑞兹不翼而飞的大半管血告诉所有人，刚刚发生的一切不是众人眼花，而是真实发生的。
    妖姬一套技能打在瑞兹的身上，甚至连防御塔都没有反应过来，正在补兵的防御塔，还没有来得及调整攻击顺序，妖姬就已经离开了防御塔的范围。
    只剩下半血的Doinb面色平静，仿佛刚刚在塔下被妖姬暴揍的那个人并不是他一样，因为这一幕已经发生过很多次了，Doinb已经习惯了。
    自从五级回到线上面对一个七级的妖姬后，Doinb就再也没有出过防御塔，他只能在防御塔的保护下苟延残喘，勉强发育一下。
    为此他不得不付出自己的血量，哪怕是在他塔下，妖姬也没有选择放过他，虽然没有办法击杀，可妖姬消耗一套是很容易的。
    以Rookie的手速，如果只是消耗瑞兹，不想单杀的话，他真的能够做到在瑞兹放出符文禁锢之前，利用魔影迷踪回到防御塔外。
    其实Rookie也知道，即便自己起了杀心，想要击杀瑞兹也不是一件容易的事情，毕竟瑞兹有控制，依托防御塔的攻击，战斗力也不弱。
    最主要的是Doinb为了方便跑线回城，他直接出了一双水银鞋，水银鞋加女神泪，瑞兹是没有一点伤害，但却像是一个蟑螂一样，怎么打都打不死。
    哪怕后面Rookie也补了一件法穿鞋，可是在一件套之前，还是没有办法在塔下击杀这个拥有水银鞋的瑞兹。
    既然没有办法击杀，那么Rookie就选择尽力压制，他开始利用妖姬灵活的身形，在塔下不断消耗瑞兹，打乱瑞兹的补刀节奏。
    八分钟，瑞兹的补刀数不到五十个，对于职业选手来说，这个数字是远远不及格的，而Rookie的补刀已经接近九十，在压人的同时，Rookie并没有忘记自己的发育，这个补刀数对于妖姬来说是非常困难的。