    “FPX的中路已经崩盘了，瑞兹完全没有办法对线，再这么下去，Doinb恐怕是要被单杀的。”
    管泽元看着再次选择原地回城的瑞兹，嘴里忍不住开口，他是真的没有想到，Doinb这局居然会被Rookie爆线。
    目前中路的对拼并没有受到过外界的干扰，Rookie和Doinb都是单打独斗，小天一直忙着抓TheShy，宁王一心控龙，两个打野都没有跟中路联动过。
    由于这局刘青松选择的是布隆辅助，也没有游走支援能力，因此Doinb只能依靠自己的实力跟Rookie对线，可瑞兹就是单纯的打不过妖姬。
    对线出现这种情况，让Doinb和Rookie对线实力的差距暴露无疑，而Rookie展露出来的状态也是令人震惊的。
    因为相较于上赛季的表现，这场比赛Rookie展露出的实力有他巅峰期的味道了，而且还是一个人能够凯瑞比赛的那种实力。
    去年的IG很强，但Rookie一直都在为队伍牺牲，他也是IG的底线，因此很多情况下，Rookie根本就没有发挥的机会。
    或者说根本就没有轮到Rookie发挥，IG就已经轻松赢下了比赛，但是现在不同了，目前IG的战术不需要Rookie做出牺牲。。
    当云歌决定将战术重心转移到中下半区，以控小龙，拿龙魂为主要目标之后，Rookie就被彻底解封了。
    想要控制小龙，并不只是下路的问题，中路的线权也非常重要，Rookie的发挥空间也变得很多。
    这局妖姬将瑞兹强势压在下路后,宁王就在六分钟轻松控下小龙,小天同时也在上路打出TheShy的闪现。
    但是IG已经进入了自己的节奏中，三条线发育,竭尽全力控小龙，拿龙魂，这就是云歌认为新赛季的版本答案。
    十分钟，IG和FPX还没有爆发出一血,对线虽然打得很激烈,但却没能拿到击杀，就在解说和观众都以为这局比赛的节奏会继续慢下去的时候，Rookie再次站了出来。
    此时妖姬已经拥有了卢登法穿鞋，率先拿到了一件套,成为场上准备最好的人,因此Rookie就渐渐起了杀心。
    有了卢登的伤害，妖姬一套技能打满的确要秒杀瑞兹的可能性，即便Doinb带椅子在塔下猥琐发育，可Rookie依旧想要尝试单杀。
    伴随着一波兵线进塔,妖姬的站位开始变得咄咄逼人，Rookie开始利用小兵给Doinb制造压力。
    即便瑞兹利用法术涌动的AOE攻击到了妖姬，但Rookie依旧面不改色,以瑞兹的装备,技能打在妖姬的身上根本就不痛不痒。
    随着妖姬逐渐逼近，Doinb也慢慢察觉到了不对劲，塔下的瑞兹开始继续后撤,哪怕他的站位已经接近二塔了。
    在瑞兹进入妖姬魔影迷踪距离的一瞬间,Rookie就选择动手了,诡术妖姬化作一道残影，直接向瑞兹扑去。
    两道恶意魔印不分先后落在瑞兹身上，电刑的伤害立即触发,幻影锁链加身,瑞兹的血条瞬间消失。
    “这！这是什么伤害,血条消失术！瑞兹要被秒杀了！我的天,Rookie真的好凶啊，塔下也要强杀瑞兹。”
    记得发出一声惊呼，他没有料到Rookie的胆子居然这么大，也没有料到妖姬的伤害居然这么高。
    Doinb再次被惊出一声冷汗,由于瑞兹闪现还差几秒钟CD，Doinb只能选择回头，用符文禁锢减速妖姬。
    因为E技能法术涌动还差半秒钟的CD，瑞兹没能打出超负荷的加速效果，面对再次将他锁住的幻影锁链，Doinb的面色非常凝重。
    即便Doinb的妖姬熟练度不是很高，但他也知道以他只剩下一百多血的血条，只要妖姬二段E触发，瑞兹直接就会被秒杀。
    其实Rookie对伤害计算的很好，他已经竭尽全力打出了伤害,其实有些细节即便通过上帝视角也没有办法看清。
    因为即便通过回放也很难看清楚，在妖姬释放两发恶意印记之后,幻影锁链之前，其实还夹杂着一记普攻，别看这不到一百点的普攻伤害很低,但是在单对单的情况下，有时候多一记普攻，就能改变局面,逆转局势。
    Rookie这是吸取了上一波的教训，即便这一波妖姬的伤害已经足够，可Rookie依旧竭尽所能做到最好。
    随着时间的流逝，打出一个EQ的瑞兹即便身上出现了加速效果，可还是没能摆脱妖姬的幻影锁链，只能眼睁睁地看着妖姬二段E伤害爆发，瑞兹直接躺在了中路一塔而二塔中间的位置。
    “单杀！压制了十分钟！Rookie终于迎来了单杀！这波塔下单杀的含金量非常高，Rookie再次展现了他对妖姬强大的掌控力。”
    看到中路这波单杀，记得的嘴角一直都没能合上去，看到IG的选手逐渐进入比赛节奏，似乎要比直播间的粉丝还要开心。
    在屏幕中闪过一血通告的时候，阿水的称赞总是如期而至，“牛啊，义进哥，居然还是塔下的单杀，简直太强了。”
    “没有，没有，只是基本操作而已，阿水你也很强。”
    Rookie谦虚的摆了摆手，示意直接这波单杀根本就没有什么好吹的，但是话语里所表达的意思却很容易让人误解。
    “确实，塔下单杀也只是基本操作，我义进哥真的是太牛了，这局就轮到你凯瑞比赛了。”
    即便被Rookie的凡尔赛言论伤到，阿水依旧选择吹Rookie，队友打得好，阿水也乐得说两句好话。
    “没问题，我这局状态很好，那要不要我下去帮你抓两波？”
    “那当然需要喽，快来！我已经迫不及待了，”听到Rookie准备抓下的话，阿水的眼前顿时一亮，果然好人有好报，如果只是说两句好话，就能让Rookie来抓下的话，阿水的嘴绝对不会停。
    “宁王要不要来，我们一起抓下，到时候你开大，我们直接上！”
    “没问题。”
    宁王点了点头，他只能选择同意Rookie的建议，梦魇这局自从升到六级之后，还一次都没有开过大呢。
    就连宁王直接都感觉有点过分了，如果不是这局IG前期的局势还不错，Rookie一直在中路吸引了大部分的视线，不然宁王肯定是要被人喷的。
    比赛已经开打十分多钟了，梦魇除了控个小龙之外，根本就没有一点节奏，第一波大招四分钟没有释放过。
    如果这局IG像上局那样陷入劣势，可能现在直播间的弹幕已经开始狂喷宁王了，梦魇六级不开大，这种打野实在是太畜生了。
    十三分钟，Rookie再度将瑞兹消耗成残血，打出Doinb转好的闪现之后，妖姬就慢慢进入了下半区。
    已经回城的Doinb开始疯狂跟FPX的下路发信号，作为四包二战术的大师，Doinb很清楚此时妖姬往下走的举动是什么意思。
    得到提醒之后，LWX和刘青松果断退到二塔前回城，此时FPX下半野区的视野很黑，根本就找不到妖姬的位置。
    在没有看到妖姬之前，FPX的下路双人组根本就没有办法吃线，因此他们选择回城观望观望局势。
    要是一般的中野，面对这种抓不到的下路，肯定会第一时间就选择后撤了，根本不浪费时间。
    但是IG的中野不一样，Rookie是一个很执着的人，看到FPX的下路双人组溜掉之后，Rookie没有选择远离，而是继续蹲在草丛里。
    “诶，这个妖姬有点过分了吧，他居然蹲在下路不走了，宁王的梦魇也没走，他们这也太执着了吧。”
    管泽元有些不理解IG这种一直埋伏的意义在哪里，明明已经被FPX察觉到了，LWX和刘青松也选择回城避避风头，可妖姬就是没有走。
    “我知道，这波叫做守株待兔，只要中路的兵线还没有进塔，妖姬就是有机会的。”
    记得对Rookie的举动并不是很惊讶，IG的运营一直都是这种味道，直来直去的，感觉没有一点变通。
    这笔四包二也是这样，没有抓到人，那就等人再进来就好了，反正阿水在无压力吃塔皮，IG的经济一点都不吃亏。
    就在Rookie在下路反蹲的时候，小天和汉子哥又在上路发起了对TheShy的进攻，这已经是第四次了。
    这局比赛盲僧抓上的节奏不比上局慢，也是三四分钟就抓一次，但是有所防备的TheShy并没有给机会。
    再加上阿卡丽的自保能力，让小天每次都无功而返，但是趁着这次妖姬和梦魇都在下半区的机会，小天和汉子哥决定要尝试越塔击杀TheShy。
    以此时鳄鱼和盲僧的伤害，两个人将技能打满的情况下，的确有机会能够秒杀阿卡丽，但前提是鳄鱼能够红怒咬住阿卡丽，给自己和小天输出的时间。
    明明是Rookie率先跑到下路反蹲，而是上路的战斗率先开大，当盲僧从一塔后方绕出来，TheShy就知道自己没有退路了。
    但是TheShy并没有害怕的情绪，反而感觉浑身的血液开始沸腾，有种跃跃欲试的感觉。
    塔下一打二，对于TheShy来说并不是很难，他已经做好了操作的准备，于是阿卡丽并没有选择清兵，而是开始积攒能量，随时准备反打。
    鳄鱼和盲僧并没有冒然先手，即便小天和汉子哥的配合并没有那么默契，但是基本的越塔方法，他们还是熟记于心的。
    盲僧鳄鱼两个都是近战英雄，想要摸到阿卡丽，必须拉近距离才行，而且还得是尽可能的秒杀，不给TheShy操作的机会。
    因此盲僧的R技能和鳄鱼的W技能，这两个控制技能就变得非常关键了，如果配合得当，盲僧和鳄鱼真的有可能秒杀阿卡丽。
    随着盲僧和鳄鱼不断贴近，谁都没有想到反而是被越塔的TheShy率先动手了，他的目标就是身边更脆的盲僧。
    只见被逼在角落里的阿卡丽瞬间腾空而起，径直的冲向盲僧，然后在越过盲僧的一瞬间，甩出E技能隼舞，TheShy的RE连招异常流畅，十分丝滑。
    为了打出技能的爆发，TheShy果断释放二段隼舞，阿卡丽翻了个跟头，瞬间回到盲僧的身边，就在阿卡丽普攻出手的一瞬间，盲僧狠狠地抡起了右脚。
    小天R闪调整位置，直接将阿卡丽踢到了鳄鱼的脸上，在阿卡丽动手的一瞬间，汉子哥就已经开起来大招蓄力，随时准备跟上伤害秒杀阿卡丽。
    然而汉子哥的空接还是慢了一步，即便小天已经将阿卡丽喂到了他的嘴上，汉子哥还是让TheShy放出了烟雾弹，成功进入隐形状态。
    小天见状只能W摸鳄鱼，进入烟雾弹的范围，盲僧双手狠狠的拍在地上，一道波纹出现，阿卡丽被迫显露出身形。
    小天用天音波精准的命中阿卡丽，二段Q贴身跟上，汉子哥这次没有丝毫犹豫，直接闪现跟上红怒W，企图控制阿卡丽一套秒杀。
    然而在这种关键时刻，TheShy再度打出了极限操作，在他进入隐身的那一刻，TheShy就感觉直接的头脑异常清晰，下一步如何操作，全部出现在了脑子里。
    在被盲僧拍出隐身效果，被天音波命中的同时，阿卡丽的二段R技能就已经转好，于是在盲僧飞身而上的时候，阿卡丽也选择高高跃起。
    在空中的盲僧和阿卡丽相互交错，两个人仿佛绝世高手一般，在空中过了一招，然后身影交错而过，双双落地。
    但由于技能机制的原因，盲僧的天音波在空中没办法触发伤害，而阿卡丽的R却有斩杀效果，因此当盲僧落地的时候，整个人就已经变成了一具尸体。
    谁都没有想到，上路FPX两个人选择越塔，居然是阿卡丽配合防御塔的伤害率先完成了斩杀。
    而一旁闪现准备定住阿卡丽的鳄鱼，则是彻底愣在了当场，盲僧和阿卡丽已经交手数十招，且已经分出胜负的情况下，他居然连阿卡丽的衣角都没有碰到。
    盲僧和阿卡丽两大绝世高手巅峰对决，鳄鱼就像是一位在旁边看戏的路人，说是战地记者都有点抬举他了。
    被骗出闪现，W技能也进入冷却CD的鳄鱼，还得扛着防御塔的攻击，这种腹背受敌的情况下，汉子哥只能再次成为TheShy的玩具。
    半血的阿卡丽不断拉扯鳄鱼，最终也将鳄鱼斩杀，上路FPX一波二越一，直接让TheShy拿到双杀，真的是上野联动，一死一送。