    “卧槽，Shy！”
    “反杀！极限反杀！这波TheShy简直太酷了！”
    “一打二，塔下完成反杀，还是阿卡丽先动手的，你敢信？”
    “TheShy：你们两个一个被我一个人包围了，还不束手就擒！”
    “汉子哥这波也太稳了，但凡他鳄鱼能够打出一点伤害，这波都不至于打成零换二，被TheShy拿到双杀。”
    相比于直播间的观众，两位解说的表情更加的惊讶，记得瞪大了眼睛，仿佛害怕自己眼前的一切都是幻觉。
    “不是吧，TheShy这都能双杀吗？”
    面对记得的疑问，管泽元一脸无奈的点了点头，“没错，TheShy双杀了，盲僧和鳄鱼都先后被阿卡丽斩于马下。”
    “送完这波双杀，FPX上路的局势也崩盘了，看来他们这局比赛不应该继续选择鳄鱼和盲僧的上野，他们这波的失误太致命了。”
    刚刚鳄鱼和盲僧笨拙至极的表演，跟TheShy灵动漂移的阿卡丽形成了鲜明的对比，管泽元怀疑这两个人可能是心态出了问题。
    在上局失利的情况下，这局FPX就不应该继续选择鳄鱼和盲僧这对上野，老话说，换人如换刀，其实换英雄也有类似的效果。
    没必要在比赛中强行让选手练英雄，调整心态，这完全是不负责任的表现，至少云歌从来不会让选手为了证明自己，而去一直玩一个英雄。
    如果IG出现了这种问题，云歌第一个念头绝对是想办法赢下比赛，然后在赛后解决这个问题,如果真的没有办法解决,那就只能把他换下去，待在替补席上冷静一下。。
    在上路TheShy完成塔下反杀的时候,Rookie在下路的蹲伏还在持续，功夫不负有心人，LWX和刘青松终于没有忍住。
    接近两分钟没有吃线，LWX已经忍不住了,看着阿水连吃三层塔皮,还准备推掉一血塔的样子，LWX真的没有办法忍住。
    由于不知道妖姬所在的位置，LWX的塞娜只能选择靠墙走，希望这样能够不被抓到。
    但是LWX真的没想到Rookie居然会这么执着,足足在下路的草丛中蹲了两分钟,就是想要抓死他一次。
    在LWX和刘青松沿着墙壁匍匐前进的时候，召唤师峡谷的天色突然就黑了，LWX下意识就掉头往回走，可是梦魇已经锁定了他。
    Rookie的妖姬摸黑前行,想要找到一个合适的输出位置，但是阿水明显要比他果断。
    阿水的卡莎趁着昏暗的天色掩护，用虚空索敌命中塞娜,然后飞身而上,想要拿到一个人头。
    宁王为了完成击杀，根本就没有留技能，梦魇一套技能全部甩在了LWX的脸上,塞娜只剩下小半管血量。
    LWX只能开启隐身,然后闪现逃命,可是卡莎跟上闪现，AQ不仅打出满额的艾卡西亚暴雨，还触发了卡莎的五层电浆,直接将塞娜秒杀。
    Rookie本来寻找机会,看到塞娜已经被击杀,妖姬只能将技能放在布隆的身上,其实在天色变黑的时候，刘青松的内心就非常犹豫。
    他不知道直接是应该去贴身救LWX，还是果断卖他，但就在刘青松稍微犹豫的时候,塞娜直接被梦魇和卡莎用伤害给灌死了。
    因此刘青松没有犹豫，直接闪现逃命，想要拉开和IG众人的距离，但是Rookie并没有放过他。
    妖姬闪现跟上，二段踩贴身，QE出手在布隆交出防盗门之前，妖姬打满了伤害，可惜布隆的位置非常远，妖姬浪费了一个W技能的伤害，没能秒杀布隆。
    但就在妖姬锁链将布隆定在原地的时候,潜入深海的派克突然跃出水面，利用E技能和闪现的位移,派克手中的透骨尖钉精准勾中了布隆。
    在将布隆拉回来的一瞬间，派克高高跃起，血红色的十字出现在布隆的脚下,随着一声锁链和海水的碰撞声，布隆被派克深深按进了海底。
    派克从后方出手，到完成斩杀,一系列操作行云流水，直接看呆了IG众人，就连阿水和Rookie一时间都没能反应过来。
    “帅啊，宝蓝！”
    随着宁王的一声赞叹，阿水和Rookie总算是回过神了，刚刚的派克居然会是宝蓝，这真的太令人吃惊了。
    “这波秀炸了，蓝公子，士别三日当刮目相待，快说，你放假的时候，是不是偷偷练派克了！”
    虽然心底很吃惊，但阿水还是立即送上赞扬，宝蓝打得越好，他在下路就越舒服，宝蓝如果能够秀起来，那对于阿水来说就太好了。
    “宝蓝，你刚刚那波操作真的把我看呆了。”
    就连Rookie也不得不开口，宝蓝刚刚派克的操作真的跟之前判若两人，这如何能让Rookie不惊讶，很何况刚刚派克的斩杀还给他分到了一笔钱，Rookie当然很开心了。
    IG几人的称赞，让宝蓝稍微有点不好意思，他还真的没有听到过队友夸他的操作，一时间脸色都有些泛红。
    “哎呀，也没有很秀，就基本操作，基本操作而已，没什么大不了的。”
    “好家伙，都是基本操作是吧，那等会儿，我也要跟你们搞一下基本操作了，我卡莎R闪，行不行？兄弟们。”
    听到宝蓝的话，阿水直接就忍不住了，他生平最见不得别人在他面前装杯，见到之后，他必须得装回来才行。
    听到阿水调侃一般地开玩笑，Rookie和宝蓝都笑着摇了摇头，倒是宁王在一旁生冷不忌，继续跟阿水开玩笑。
    “行，我看行，我保证，你的卡莎要是R闪，绝对能上这周的TOP5，诡术妖莎水子哥。”
    “TOP5？我有了呀，上一局我用霞拿到五杀，肯定会上TOP5的，甚至还不止一个，那波小龙坑的倒钩说不定也可以上。”
    “唉，宁王，你说要是我把TOP5都包圆了，是不是不太好？”阿水叹了一口气，装作非常苦恼的样子。
    宁王：“......”
    Rookie和宝蓝都在一旁偷笑，宁王的吃瘪在他们的预料之中，阿水又怎么会看着别人在他面前装杯呢，他是肯定要找机会还回来的。
    Rookie和宝蓝正是知道了这一点，所以才没有选择接茬，反而是直性子的宁王，一头撞在了阿水的怀里，给了他一个狠狠装杯的机会。
    被阿水暴击的宁王，感觉自己非常难受，本来这两局他就玩得不舒服，打得很难受，再被阿水一暴击，他顿时就不想说话了。
    没人理会的阿水只能选择找TheShy聊聊，因为刚刚在下路吃塔皮，阿水观察到了TheShy一打二的情景。
    “Shy哥宝刀不老，威风不减当年啊，我觉得你刚刚塔下一打二反杀两个的操作，也能上每周最佳TOP5。”
    “看来这个TOP5的排名，要被我们两兄弟承包了，Shy哥，加油！争取把五个名额全部拿下好吧！”
    “嗯，杰阔加油！”
    TheShy听完阿水的称赞，不咸不淡回了一句，让阿水憋了一肚子话都没法说，没办法，和TheShy聊天实在是太难了。
    他像个孤独患者，总在自我拉扯。
    找不到人装杯的阿水，只能选择将下路的一血塔吃掉，Rookie这波下路Gank虽然只拿到了两个人头，但却彻底解放了下路。
    阿水直接被养肥了，三层塔皮，一个人头加上一血塔，阿水一波吃了很多经济，对位领先已经远超一千块。
    倒是Rookie自己亏了不少，为了在下路反蹲，Rookie足足亏了两三波兵线，前期压了Doinb这么多不到，这一波全送回去了。
    Doinb在中路偷偷吃了一波发育，顿时就缓了一口气，再加上等级的提升，瑞兹清兵效率大大提升，Doinb在中路的对线就没有那么难受了。
    可Doinb松了一口气，但FPX整体差点一口气没缓过来，上路小天和汉子哥二越一，结果一死一送，让TheShy的阿卡丽拿到两个人头，对线彻底崩盘。
    下路阿水直接推掉一血塔，经济原地起飞，和LWX拉开了很大的差距，下路的局势也全面崩盘。
    再加上一直都将瑞兹压制在中路塔下的妖姬，FPX基本上是三线溃败，没有一个好消息。
    十七分钟，IG拿到第三条小龙，小龙再次听牌，这局虽然只是风龙魂，是风评最差的龙魂，但也不是FPX能接受的。
    而且IG的阵容很适合风龙魂，阿卡丽、梦魇、妖姬、卡莎和派克的大招都很重要，无论是大招减CD，还是释放大招之后的加速效果，对IG的英雄都有用。
    这让FPX的选手更加绝望了，因为他们知道即便拖下去，FPX也没有获胜的希望，这让他们如何不绝望。
    上局的比赛虽然打得很简单，但至少FPX的选手还有心气和IG的选手在小龙坑进行团战，即便局面失利，但FPX也能拼死一搏。
    但是这局比赛，FPX似乎连反抗的心气都没有了，在风龙魂之后，FPX选手的操作和心态发生了直线下滑。
    首先是小天被Rookie在野区蹲到，妖姬出其不意的出手，一套技能全部命中，直接秒杀了盲僧。
    然后是TheShy再度完成了单杀，阿卡丽在塔下单杀鳄鱼，流畅的操作让开大的鳄鱼就像是一个木桩一样，根本没有还手的余地。
    汉子哥被单杀之后，双眼无神的坐在原地，虽然这是新赛季的第一场比赛，但是汉子哥感觉自己仿佛又回到了去年的总决赛，那种被TheShy统治的无力感再次萦绕在心头。
    小天的眼神也没有了神采，曾经盲僧算是他最自信的英雄，可是现在越来越感觉自己有心无力，尤其是上一局最后一波失败的情景时不时在脑海里回荡。
    时不时我一脚踢回霞，就能拯救FPX，比赛就不会输。
    小天这个问题还没有想清楚，教练组就又给他选了一局盲僧，在进入比赛的一瞬间，小天感觉盲僧这个英雄变得非常陌生，似乎没有之前那么得心应手了。
    下路的LWX和刘青松两个人默默地不说话，仿佛比赛的胜负跟他们完全没有关系一样。
    只有Doinb一个人还在安慰队友，说比赛还能赢，但是已经没有一个人信他了，尤其是当Doinb再次阵亡之后。
    这次瑞兹是死在了刷F6的路上，Rookie本来是准备蹲小天的，没想到却遇到了一个准备刷野的瑞兹。
    好在妖姬根本就不挑食，都是光头，盲僧和瑞兹都是一样吃，妖姬一套技能出手，甚至都不用链子触发二段伤害，就直接秒杀了瑞兹。
    妖姬的伤害已经溢出了，二十二分钟，妖姬卢登帽子法穿鞋，瑞兹根本就没有办法承受妖姬爆炸的伤害。
    在Doinb被击杀之后，FPX算是彻底沉寂，甚至连第四条小龙都没来及跟IG争夺，等到FPX反应过来的时候，IG已经成功拿下风龙魂。
    甚至还对集合的FPX众人发动了袭击，在梦魇开出大招，直接关灯之后，IG众人一窝蜂冲向了战场。
    神出鬼没的妖姬，飘忽灵动的阿卡丽，飞度虚空的卡莎，深潜海底的派克，IG众人像是杀人不眨眼的魔头，开始对FPX展开了屠戮。
    场面异常的残忍血腥，甚至在上帝视角的观众和解说心中都产生了这样一种感觉，似乎FPX只有五个人，真的一点都不够IG杀的。
    “寄！”
    “屠杀，这是一场赤裸裸的屠杀，FPX已经没有一点反抗的能力了。”
    “IG简直太强了，打得FPX没有还手之力，不愧是全胜的卫冕冠军。”
    “明明上一局前期还打得好好的，都怪教练组，这局选的是什么奇葩阵容，服了。”
    “厉害啊，卫冕冠军回来第一局就拿到了首胜，果然，冠军就是冠军，实力依旧是独一档。”
    当初有多少人踩，现在就有多少人捧，甚至这其中有不少都是同一批人，赢了吹，输了骂，反正嘴长在他们身上。
    当阿水的卡莎点爆FPX基地水晶的时候，后台休息室的云歌也松了一口气，这个首胜对他来说非常关键。
    即便是冠军教练，可云歌心里也有自知之明，如果真的跟IG这五位选手相比，老板肯定更在乎他们，LPL的教练地位远远不如选手。
    可拿到首胜之后，云歌就有操作空间了，后面有不少摆烂的战队，可以给云歌调整的空间，即便赢下了和FPX的比赛，但IG身上还有许多问题需要解决。