    比赛结束第二天，IG基地。
    在上午的战术会议上，Mafa教练已经带着选手们全面复盘了一遍昨天和FPX的比赛，并且重点提出了两个问题。
    一是TheShy第一局频繁被针对，并没有任何警惕心的问题，当然像三越一这种针对，也算是情有可原。
    二就是宁王节奏缓慢的的问题，两场比赛，宁王除了控小龙之外，前期对团战没有一点贡献，打得也不主动。
    对此，在战术会议上，宁王直言不讳，他双手一摊，目光直视Mafa教练，“不是，这不是教练组的要求吗？让我控龙，我两局都帮助队伍拿到了龙魂，这有什么问题？”
    Mafa教练闻言转头看向了身旁的云歌，他不是一个强势的人，面对有些咄咄逼人的宁王，Mafa教练一时间没有办法应对。
    云歌见此只能选择回应宁王，他站起来身来，目光直视宁王，眼神平静，云歌并不想激化矛盾，因此他的语气并没有那么强势，措辞也稍微委婉。
    “没错，昨天两句比赛，你的确完成了教练组安排的基本任务，但是如果只是控小龙的话，换成任何人一位打野都能做到。”
    “我们是卫冕冠军,你是冠军打野,还是曾经的FMVP，难道说仅仅帮助队伍控个小龙就已经算是完成任务了？”
    云歌的责问让宁王有点抬不起头,如果云歌大骂宁王一顿，或许他脾气一上来，真的敢跟云歌吵起来，可云歌这么一说,宁王反而没有办法反驳了。。
    “我...我只是有点不适应现在的打法,我觉得以前的战术就挺好的，我就在上路反蹲，凭借我和TheShy的实力，能够轻松击败任何对手。”
    宁王说完将目光看向了角落里的TheShy,希望他能够站出来一起反抗教练组改变战术的决定。
    但是让宁王比较失望的是,TheShy对此无动于衷，他并没有觉得自己有反抗教练组的必要性，虽然现在这种战术让他在上路打得不舒服。
    可TheShy并不是一个无理取闹的人，他理解教练组改变战术的决定,最主要的是，TheShy觉得他自己一个人在上路也能打。
    比赛艰难一点，才更有挑战性,对于宁王的邀请,TheShy只能选择隐晦的对他摇了摇头。
    宁王的眼神中充满了惊讶，他没有想到TheShy居然没有跟他站在一起，宁王又转头看了看眼神正紧紧盯着自己的云歌教练,他有种众叛亲离的感觉。
    “我不能！也没有办法说服自己接受这个战术转变,我觉得围绕上路的打法很好,我们上赛季借此一直连胜，并且还拿到了卫冕冠军。”
    “我没搞懂，为什么要换战术！之前不是一直很好吗？为什么要不延续下去呢！”
    宁王逐渐大声质问云歌,他的情绪变得越来越激动,眼神中看着周围神色复杂的队友,却没有一个人站出来帮他,宁王的心里不是滋味。
    他觉得凭借这么多年的交情，IG的选手应该是跟他一伙儿的，大家一起来反抗教练组不合理的决定才对，而不是让他一个人孤军奋战。
    “版本在改变,守住老一套的东西，想要继续拿下冠军是不可能的，对于卫冕冠军来说，不变就是死路一条。”
    “去年春季赛发生的事情你已经忘记了吗？抱残守缺，即便短时间的成绩不会影响，但到了跟强队较量的时候，就会输的一败涂地。”
    云歌目光炯炯的看着宁王，希望他能够稍微冷静一点，只是宁王并没有理会云歌的好意，他冷笑一声,缓缓坐了下去。
    “改战术就能拿冠军吗？反正我的风格已经定死了，没法改,想换战术还不如直接换人。”
    看着宁王破罐子破摔的态度，云歌的眼神中闪过一丝冷光，语气也逐渐变得冰冷。
    “行,我明白你的意思了，那你最近就坐在替补席上冷静一下吧，既然你觉得自己的实力能够继续卫冕冠军,那就证明出来。”
    “最近我不会安排你参加训练赛，你就专心打排位，我觉得一个冠军打野，曾经的FMVP不会连上个王者都困难吧。”
    “等你什么时候成为队内分数最高的人，那就按照你的意愿安排战术。”
    “我会证明的！”
    最终这场战术会议以不欢而散结束，阿水和Rookie面面厮觑，作为一个吃瓜群众，刚刚的大瓜算是让他们吃饱了。
    宁王居然敢跟云歌教练刚正面，他是真的胆大包天，最终的结果也让他们有点难以接受，宁王觉得真的被抬下去了。
    直到小乐言开始参加IG的训练赛，阿水和Rookie才算是接受这个事实，倒是TheShy和宝蓝两个人没有太大的影响，他们依旧沉浸在自己的世界中。
    在决定将宁王换下后，云歌就吩咐Mafa教练帮助IG安排了很多场训练赛，基本上每天两场的节奏，将IG选手的时间排的满满的。
    作为卫冕冠军，IG根本就不缺训练赛的对手，Mafa教练只要放出风声，就有无数战队闻风而动。
    对此云歌也没有进行筛选，也不看战队什么实力，只要有时间，就直接安排上，对手的强弱对IG来说都一样。
    跟强队打训练赛，能够给到IG选手压力，让他们端正态度训练，跟弱队打也能帮助IG的选手建立信心，寻找手感。
    尤其是被云歌刚刚抬上去的小乐言，他是最需要训练赛的选手，虽然去年出场过几次，还跟着IG一起打了世界赛。
    可小乐言的比赛经验并不是丰富，基本上都在看着饮水机，现在突然把他抬上来，小乐言还有点不适应。
    最初的几场训练赛，小乐言的发挥有点乱，他似乎不太敢跟队友配合，神情也显得非常紧张。
    对此，云歌其实也能理解，毕竟队友都是世界冠军，只有他一个人没有任何成绩，在训练赛的时候，小乐言都不敢跟IG其他人一起搭话。
    其实Rookie和阿水也想要帮助小乐言尽快适应比赛，毕竟这事关IG接下来的成绩，他们两个经常会在队内语音中叫小乐言，希望能带他进入融入整个队伍中。
    但这并不是一朝一夕的事情，这还需要时间，好在IG接下来的对手是DMO，也是一个新组建的战队。
    DMO之前是SDG战队，成绩算是LPL中等水平，勉强能够进入季后赛，但是在这个赛季，DMO战队在人员上变化很大，尤其是三条单人线。
    上路阿乐，中路兮夜，下路Gala，如果过两年，在看这个阵容，绝对会感觉很强，但现在阿乐只是一个五十块都没人要的上单，兮夜已经不是当年那个洗衣，Gala还没有买到挂。
    即便知道DMO的选手实力不弱，但云歌依旧没有放在心上，因为他们也是新组建的战队，选手直接没有一点默契。
    IG只是换了一个人，云歌都得耗费这么大的心血，DMO自然就不用多少了，新组建再加上选手青涩，绝地够DMO教练组头疼的。
    两天后，IG和DMO的比赛如期而至，第一周IG的赛程排的非常紧密，接连打两场比赛，根本没有太多的休息时间。
    在休息室内，云歌看了看有点紧张的小乐言，他想了想，选择走到小乐言的身边，用手拍了拍他的肩膀。
    “没事的，不要紧张，你的队友很强，而对手很弱，很容易就能赢下比赛的。”
    “好的，云歌教练。”
    此时刚打上职业的小乐言虽然情商不高，但却没有那么张狂，尤其是在云歌教练面前，不论怎么说，云歌都算是冠军教练。
    看到小乐言眼中依旧透漏着紧张，云歌暗叹一口气，只能赶鸭子上架了，好在春季赛还有很多可以调整的时间。
    随后云歌带着IG众人来到了赛场上，解说台上的猫皇和周姐眼神中都有些惊讶，他们没想到IG居然换人了。
    “宁王居然没上吗？今天上场的居然是小乐言，这真的是有点奇怪了。”
    猫皇眼神中充满了好奇，他开始思考IG这个换人的意义在哪里，但是周姐可就不管那么多了，她的脑子不允许他过多思考。
    “可能是宁王有事情吧，所以才会让小乐言出场。”
    “说起来，小乐言还真的有点倒霉，他跟着IG在欧洲跑了一圈，却连冠军皮肤都没有混上，有点难顶。”
    猫皇的眼神意味不明，作为一位阴阳师，他一开口就是带节奏的话，单纯的周姐似乎没有听出猫皇话里的含义。
    “确实可惜，要是世界赛的时候，云歌教练让小乐言上一场的话，那么这位年轻的选手就一步登天了。”
    “也不能那么说，会有的，会有的，诶，BP已经开始了，”看到周姐还在继续冠军皮肤的话题，猫皇可不敢继续聊下去，只能转移话题。
    第一局，DMO运气比较好，选到了蓝色方，他们直接将阿卡丽，妖姬和厄斐琉斯Ban掉，看来DMO对于前几天IG第二场的比赛印象深刻。
    而云歌依旧是将奥拉夫，奇亚娜和潘森给Ban掉，云歌之所以将Ban位给到打野位，倒不是因为DMO的打野实力很强，主要是考虑给小乐言缓解压力。
    只要小乐言不拖后腿，IG绝对能够很轻视赢下比赛，在云歌看来，这局比赛甚至还没有之前IG的训练赛含金量高。
    DMO一楼首抢兰博，云歌稍微看了一眼，然后将将目光放在了小乐言身上，拍了拍他的肩膀问道：“这局打算玩什么英雄？”
    “我...我不知道，教练你帮我选吧。”
    云歌稍微沉吟一下，脑海中闪过一个念头，“那就豹女吧。”
    “啊？”小乐言的目光充满了惊讶，他心里其实已经做好了准备，哪怕云歌教练给他选个扎克或者猪妹这种英雄，小乐言也会硬着头皮玩下去。
    但是没想到居然会是豹女，小乐言的确会玩豹女，并且这还是他的拿手英雄，但是小乐言有点不敢拿出来玩，毕竟他知道很多双眼睛都在盯着他的表现。
    顶替宁王出场，对于任何一位新人打野来说都不会很友好，出现任何一点失误，就会受到万众指责。
    “要不换个英雄吧，”小乐言弱弱的说道。
    “没事，放开打，就豹女吧”
    云歌示意TheShy锁定豹女，然后稍微想了一下，让小乐言锁定杰斯，云歌打算让IG试试一个新阵容。
    正好要磨炼小乐言，试试新阵容也挺好的，算是一举两得了，只是小乐言在知道自己要玩豹女之后，情绪一直都很紧张，
    DMO看到IG选择豹女和杰斯的选择，直接帮阿乐秒锁奥恩，然后在第三手给打野选个猪妹，DMO的阵容瞬间就扎实了起来。
    “好家伙，奥恩加猪妹，这两手选择简直太硬了，DMO的教练组实在是太稳健了，杰斯看到这两个英雄直接吐了。”
    很明显，猫皇对于DMO教练组的BP不是很满意，但是作为一个大阴阳师，他并没有选择开口指责，而是开始阴阳怪气，或者这就是猫皇风评不高的因故，他说话很容易得罪人。
    “我觉得这两手还挺好的，奥恩和猪妹，前排很扎实，看起来很有安全感。”
    对于周姐的游戏理解，猫皇差点笑出了声，他没有选择跟周姐继续讨论这个问题，而是继续看双方的BP。
    .......看到重复请刷新.......
    刷新就好了。
    正好要磨炼小乐言，试试新阵容也挺好的，算是一举两得了，只是小乐言在知道自己要玩豹女之后，情绪一直都很紧张，
    DMO看到IG选择豹女和杰斯的选择，直接帮阿乐秒锁奥恩，然后在第三手给打野选个猪妹，DMO的阵容瞬间就扎实了起来。
    “好家伙，奥恩加猪妹，这两手选择简直太硬了，DMO的教练组实在是太稳健了，杰斯看到这两个英雄直接吐了。”
    很明显，猫皇对于DMO教练组的BP不是很满意，但是作为一个大阴阳师，他并没有选择开口指责，而是开始阴阳怪气，或者这就是猫皇风评不高的因故，他说话很容易得罪人。
    “我觉得这两手还挺好的，奥恩和猪妹，前排很扎实，看起来很有安全感。”
    对于周姐的游戏理解，猫皇差点笑出了声，他没有选择跟周姐继续讨论这个问题，而是继续看双方的BP。