    第二轮BP，DMO的教练组开始针对阿水的AD英雄，将卡莎和霞也送到了Ban位上，而云歌也同样选择去针对AD位，Ban掉了女枪和韦鲁斯这两个比较适应版本的英雄。
    也是Gala很擅长的英雄，即便此时他还不是被人戏称开了挂的神之子，但云歌却给予了他一份尊重。
    只是当IG做出第四手选择后，让所有观看比赛的人再度无语，因为云歌选了蔚这个英雄。
    “蔚，这是走哪路的？IG已经有豹女打野了，难道是走上路的？但是上路也有纳尔啊。”
    管泽元摇了摇头，他连续说了几个猜测，都没有猜出正确答案，这个蔚算是把他彻底给整懵了。
    “可能杰斯是AD，蔚去上单，纳尔去中单？”记得说出了自己的猜测，但是瞬间又摇了摇头，感觉这个答案不对劲。
    DMO的教练组也摸不着头脑，但是他们的选择却很迅速，直接确定了卡莎和泰坦的下路组合，以不变应万变，看看IG这局究竟搞什么幺蛾子。
    最终IG在最后一个康特位上选择了乌鸦，看完云歌教练的选择，观众和解说感觉更懵了，IG居然又开始搞事情，选了个非常规阵容出来。。
    直到最后三十秒钟，IG选手换好了位置，确定了人选之后，外界才能看到IG这个阵容。
    红色方，IG战队：
    上单：纳尔
    打野：豹女
    中单：杰斯
    AD：乌鸦
    辅助：蔚
    ......
    蓝色方,DMO战队
    上单：奥恩
    打野：猪妹
    中单：兰博
    AD：卡莎
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【换形师（4）：杰斯、纳尔、豹女、乌鸦】
    【羁绊效果：每次变换形态,增加换形师4%的进攻意识，最高20%】
    【执法官（2）：杰斯、蔚】
    【羁绊效果：敌方阵容中,输出最高的选手，操作意识降低20%】
    【狂野（2）：纳尔、豹女】
    【羁绊效果：团战时，每十秒钟，狂野英雄增加2%的操作能力,最高10%】
    【y装备了天神转职、圣光转职、森林转职】
    【装备属性：该选手转职成为圣光卫士、天神和永恒之森,增加5%对线能力，增加10%操作能力】
    【装备了森林转职、魔切和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加10%反应速度】
    【装备特性（羊刀）：在团战时,每攻击敌方英雄一次,叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后,六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    “我的天，无ADC阵容，IG的阵容又开始大胆了起来,我本以为世界赛之后,云歌教练已经变得成熟了，这种奇葩的阵容不会出现在IG的比赛中，但是很明显,我还是年轻了。”
    记得忍不住摇了摇他,从他的表情不难看出,他对于IG这场比赛的阵容难以接受。
    “乌鸦走下路，我只见过乌鸦辅助，AD位上我还是第一次看到,而且蔚辅助,呃...就连平常排位中补位的辅助都很难见到。”
    管泽元也吐槽了一句IG下路双人组,乌鸦加蔚,他解说了这么多年的比赛，还没有见过这么离谱的下路，现在终于见到了，还是卫冕冠军IG选出来,这谁能信？
    云歌当然不知道解说台上的两位解说都在吐槽他的BP，云歌看着眼前的阵容羁绊信息，神色平静。
    这个拼搭【换形师】阵容是云歌最近才想出来的，虽然是为了照顾小乐言的豹女打野而拼凑的，但这个阵容却并不是以小乐言为核心。
    这套阵容正在的核心是在上中两路的对线，以及下路到六级之后的团战，为此云歌专门给阿水选了个法核。
    其实在上个赛季，云歌就尝试过几次让阿水玩法核的比赛，他都表现得不错，这赛季,随着阿水的英雄池越来越深，下路AD前期的战斗力越来越弱,IG下路法核的战术势在必行。
    在职业战队中，下路法核的战术是非常少见的，毕竟ADC多年来的传统,以及在比赛后期的统治力，让AD在比赛中变得不可或缺。
    但是IG是一个与众不同的战队，阿水不仅是一个非常强大的AD选手,他还有一手扎实的法核英雄池。
    光是这一点，IG就能在BO5的比赛中充当杀手锏的作用，人无我有，这就是与众不同的优势。
    如果真的缺AD伤害，甚至TheShy也能在上路拿出几个英雄出来，圣枪游侠、滑板鞋和薇恩，这三个AD足够TheShy在上路使用了。
    实在不行，云歌也能让阿水玩AD，他也没有死脑筋，非要抓住一个战术不放手，他有着灵活的战术底线，毕竟云歌是为了帮IG寻找新的战术，而不是将IG逼上死路。
    除了IG选手本身的优势之外，下路法核要比AD强的一点在于小龙坑的团战，毕竟IG要以龙魂为主要目标的话，前期下路的战斗力就不能太弱。
    相较于三件套才有伤害的AD，一件套就能加入战斗的法师明显优势更大，就算没有装备，六级法师的战斗力也要略强于六级的ADC。
    因此云歌将下路法师纳入了IG的战术体系之中，至少在面对DMO战队的时候，云歌觉得自己能够任性一下。
    在等待进入比赛的时候，阿水再度主动跟小乐言搭话，企图缓解他颇为紧张的情绪。
    “诶，小乐言，这局打算从上路开还是从下路开？”
    “我想蓝开，你能帮我吗？”小乐言有点紧张地搓了搓手，但是话语却一点都不客气，虽然刚刚加入IG的首发行列，但是他的本性已经慢慢展露了出来。
    “没问题，我帮你开野，你可得帮我抓啊。”
    阿水笑着回应小乐言，顺便开始讨价还价，主动要求小乐言帮助下路Gank，对此阿水算是轻车熟路。
    “好，一言为定，我随叫随到。”
    小乐言并没有考虑那么多，直接就答应了阿水，如果是一个成熟的打野，肯定会考虑一下上路TheShy的感受，但是小乐言根本就没有想到这一点。
    当阿水和小乐言达成交易之后，Rookie在一旁笑着不说话，他其实并不是一个吃打野的中单，Rookie能够在中路打出强势的对线，主要还是靠自身的实力。
    因此Rookie并不需要小乐言帮助自己，对于阿水和小乐言的PY交易，他甚至乐见其成。
    TheShy也听到了阿水和小乐言的谈话，但是他同样也没有说什么，上路其实是一个很吃打野的位置，可TheShy已经决定自己一个人完成艰难的挑战，在短时间内，他并没有反悔的迹象。
    随着双方进入召唤师峡谷，处于红色方的小乐言选择蓝开，对面DMO的打野镜像开野，但是豹女的刷野明显要快上一线。
    刷野舒服其实一直都是小乐言的拿手绝活，他能够成为IG二队的主力打野，并且在LDL掌控雷电就是靠刷野快的绝活。
    至少从目前的版本来看，能刷野的优势就能在野区掌握到很多优势，毕竟这是一个野核版本。
    从一开始，小乐言豹女的刷野速度就处于领先，当然这并没什么，刷野快是豹女的优势，打野还是要看节奏。
    小乐言是采取野区全刷的打法，当豹女刷完石头人的时候，对面DMO的打野猪妹才刚开始打蓝BUFF，速度慢的不是一星半点。
    要是让猪妹和豹女比拼刷野速度的话，那只能用一个词来形容，望尘莫及，哪怕猪妹胯下还有一只四条腿的坐骑。
    刷完己方所有野区的小乐言，稍微看了看上路的局势，然后果断选择原地回城，此时纳尔已经在压制奥恩了。
    二年级的阿乐面对连续两年在上路打遍无敌手的TheShy还是很吃力的，尤其是他还拿到了自己并不擅长，也不喜欢奥恩这种英雄，面对纳尔这种长手英雄，根本就没打的。
    短短三分钟，奥恩的补刀只有五个，全部是用Q技能远程蹭到的，他甚至都没有办法上前A小兵，就这奥恩的血量已经来到了半血以下。
    阿乐此时感觉自己距离TheShy的差距实在是太大了，根本就没得打，再加上教练组还给他选奥恩这种英雄，他的心里逐渐变得失落起来。
    好在队内的打野Bless跟他的关系还可以，猪妹刷完上半区之后，就主动来帮他缓解压力。
    面对猪妹的Gank，TheShy一点都不着急，灵活的纳尔面对猪妹和奥恩这种笨重的英雄，很容易拉扯。
    因此看到绕后的猪妹，TheShy的表情一点都不慌，他先是用回旋镖减速奥恩，然后转向走出奥恩Q技能的范围。
    面对猪妹的冲撞，纳尔突然直角拐弯，利用小兵二段跳和猪妹擦肩而过，完美躲避了DMO上野两个人的控制，还顺便接到了回旋镖。
    TheShy的这一通操作行云流水，但却没有显示出他的本事，而是让奥恩和猪妹看起来笨笨的，两个人被TheShy溜着走。
    因为在躲避猪妹的冲撞之后，TheShy并没有选择逃离，而是就地反打，本来半血的奥恩就没有多少战斗力，再加上两人技能全空，就只能被TheShy追着打。
    “不是吧，二打一都打不过？”
    “笑死，DMO上野这两个人是来搞笑的吧，喜剧效果拉满了。”
    “笨拙至极的上野，嘻嘻。”
    “别说了，我看这个上野合体都不一定能够打得过TheShy。”
    “奥恩和猪妹也太笨重了吧，这个上野是人能选出来的？我感觉比IG下路的组合还要离谱。”
    因为这场是和IG的比赛，因此观众要比平常多一点，相应的，DMO的选手就会承受面对其他战队不同的压力。
    DMO本来就是一直新组建的战队，除了中单兮夜之外，其他人都是丝毫没有名气的选手的，当然也不会有任何粉丝。
    因此在面对IG这种人气高的战队时，不管他们打得好不好，都会受到观众无穷无尽的指责。
    他们总喜欢在网上点评别人。
    已经来到下路的小乐言，看到上路TheShy一打二还游刃有余，他就放心了很多，但进入下半区后，小乐言并没有第一时间帮助阿水Gank。
    因为他没有找到任何机会，小乐言没有想到阿水用乌鸦都能够打出对线优势，IG下路将卡莎压在塔下，豹女此时根本没有越塔的机会。
    小乐言的嗅觉也非常敏锐，豹女通过小龙坑一跃而上，然后一镖甩向了石头人的区域，直觉告诉他，这片野区的石头人还在。
    果然猪妹第一波并没有来得及处理石头人，豹女直接一扑而上，将石头人笑纳，然后他将目光看向被困在塔下的卡莎。
    阿水似乎看到了小乐言的目光，连忙打了几个进攻的信号，然后嘴里不断指挥，“上，能越！”
    “真的能越吗？我才四级啊。”
    小乐言心里有点忐忑，毕竟这是他接班宁王的第一场比赛，他不想自己拥有一个糟糕的开局。
    “没事的，信我，绝对可以越！”
    阿水的语气信心十足，在宁王进入替补席之后，IG的队内指挥就只剩下他一个人了，其他人都不是指挥的材料，阿水只能将这个重任扛在肩上。
    听到阿水的不断催促，小乐言终于决定要尝试一下，于是他变换成人形态，走到DMO下路防御塔的附近，用力甩出了一标。
    小乐言只是随手一标，他心底已经做好了准备，如果标枪空了，他就跟阿水解释一下，这波没法打了，赶紧撤。
    可是小乐言还没有开口，就看到卡莎对于突如其来的标枪非常慌张，走位一头撞了上去，颇有阿水接Q的风采。
    或许是因为追梦少年的外挂还没有送达吧，这一标他吃得死死的。
    “漂亮！宝蓝，上！”
    阿水高喊一声，再度指挥宝蓝上前跟上控制，但是了一标的Gala非常警觉，直接闪现拉开了距离，但正好闪到了小乐言的面前，半管血的卡莎被豹女一个飞扑打残。
    卡莎即便交出治疗，也没有逃过豹女的追击，被当场击杀，小乐言的豹女拿到一血，随后豹女撤出防御塔的范围。
    IG三人再度对塔下的泰坦动手，宝蓝选择抗塔，三人从容击杀泰坦，在阿水和豹女的治疗下，宝蓝成功走出防御塔。