    “啊？这！小乐言击杀了卡莎，成功拿到了一血，没有想到这个人头来的这么容易。”
    猫皇脸上的表情还没有反应过来，他似乎觉得ig这个一血爆发的实在是太简单了，小乐言刚到下路，卡莎的人头就送了上来，非常离谱。
    “泰坦也逃不了，好的，人头被阿水拿下，ig下路这波gank赚得有点多啊。”
    周姐其实也不敢相信，ig能够这么轻易的拿到优势，尤其是在替换小乐言上场，还选了一个奇葩阵容的情况下。
    究竟是ig太强，还是dmo太菜，这是一个问题。
    “没错，干得漂亮，小乐言，就是这么打的。”
    拿到一个人头的阿水非常开心，直接开口称赞小乐言，这让刚刚上场的小乐言很受用，嘴角都开始微微上扬，他逐渐沉浸在阿水的彩虹屁当中。
    “待会儿可以再来一波，下路只要来就能击杀。。”
    “好的，我先去刷波野。”
    小乐言满心欢喜的继续跑去dmo下半区反野，此时f6刚刚刷新，小乐言判断猪妹应该没有机会吃掉。
    于是豹女开始在敌方的野区中驰骋，从石头人处轻松越墙，小乐言来到了f6处，六只鸟果然都在原地。
    豹女一标枪甩出，然后化身猎豹扑了上去，f6转瞬之间就变成了金钱和经验，成为了豹女的养料。
    刷完f6的小乐言一抬头，就看到常威在打来福.....rookie在塔下暴打兮夜，于是小乐言尝试性地甩出一标，目标直指塔下的兰博。
    但是没想到这一标也轻松的命中，本就血量不佳的兰博，一下子就变成了残血，rookie没有放过这个好机会。
    杰斯立刻切换远程形态，一发电磁炮精准地命中塔下残血的兰博，直接送这个瘦小的约德尔人上天。
    要知道rookie身上可是有两件成装，先不说羁绊的加成，就说【魔切】和【羊刀】的属性和特效，搭配杰斯前期的强势战斗力，就能让兮夜的兰博喝一壶的。
    作为ig队内状态最好的选手,rookie感觉这两天的比赛是越打越有,尤其是在比赛中,他感觉自己释放技能的精准度提升了一个档次。
    技能怎么甩，怎么中，对于一个中单来说,技能命中率可太重要的，无论是对线还是团战,技能释放的准确,都能让中单的战斗力提升一个台阶。
    而且在换上小乐言打野之后,rookie也感觉自己轻松了很多，相较于宁王,小乐言无疑更适合这个版本的打法。
    首先是小乐言的刷野速度很快，这绝对要比宁王高上不止一个档次，也就是说,就算小乐言比赛中也跟宁王一样没有节奏,那他自身的发育也不会有问题。
    这无疑帮rookie减轻了不小的压力,至少rookie不用再担心打野的问题,能够安心打对线，甚至小乐言有时候还会主动帮一波中路,这一点要比宁王强上不少。
    但是这些都是在小乐言不犯病的情况下，在排位和训练赛中，rookie曾经不止一次见识过小乐言上头狂送不止。
    不管前期打出多大的优势,只要小乐言一上头，就能全部送回去,对此rookie也没有任何办法，只能拼命打回来,打不回来就只能gg。
    因此rookie对于这个新队友是又爱又恨，小乐言的确有实力,但也有大病，只是不清楚这个大病还能不能治，不然以后ig的比赛可就刺激了。
    rookie感觉自己应该准备一点速效救心丸备用，万一那天顶不住，还能吃点药顶住。
    “这小乐言的节奏有点好啊，先在下路击杀dmo双人组，又在中路帮rookie拿到一个人头,这个节奏非常完美。”
    猫皇眼神中充满了意外，因为他没有想到小乐言上场居然让ig前期节奏变得顺畅了很多，去年小乐言上场的表现还历历在目。
    猫皇心中甚至有种感觉，貌似小乐言要比宁王还要强上不少,但是这个念头一出，猫皇自己就被吓了一跳。
    即便宁王最近状态不佳，可他也是s8的fmvp，s9的冠军打野，世界第一上野组合，小乐言何德何能可以跟宁王相提并论。
    猫皇相信只要他敢将心底的想法说出来，绝对会被粉丝喷个狗血淋头在，甚至他们一句话就能绝杀这个话题。
    小乐言是什么冠军？
    猫皇将刚刚的念头埋藏在心底，然后继续观察，他在心里告诫自己，一场比赛代表不了什么，后面的比赛还多着呢，看小乐言能不能撑住再说吧。
    中路帮rookie拿到一个人头之后，小乐言就再度回城了，他直接回去摸了个恶魔法典和草鞋出来，杀人加反野，小乐言的豹女很肥。
    甚至己方的野区还有一大波野怪等着他吃呢，小乐言这回直接从上半区往下刷野，由于猪妹不知道小乐言的动向，以及中下两路没有线权，哪怕自己下半区被反野了，猪妹也不敢进入ig下半区。
    因此猪妹只能守着自己上半区发育，第二波野怪，小乐言独吃三片野区，不到六分钟，小乐言已经升到了六级，甚至要比线上还要快。
    只是清完自家的野区之后，小乐言的眼神有点迷茫，因为现在摆在他面前的选择有点多。
    一是听云歌教练的吩咐，先把刚刚出生的水龙给拿下，这是云歌教练对他唯一的要求，小乐言听说宁王就是因为不想控小龙才会被云歌教练抬下去的，因此他不太敢违背这个安排。
    除此之外，豹女也能去下路gank，阿水拿到一个人头之后，就开始持续推线，卡莎只能躲在塔下发育。
    但是小乐言对于下路并没有太大信心，因为乌鸦和蔚并没有升到六级，控制和伤害可能跟不上，总不能又等着卡莎这个人头送到自己脸上吧。
    吃了这两条路之外，小乐言还能去反野，此时dmo下半区的野怪又刷新了，豹女完全可以去收菜。
    三条路摆在小乐言的面前，他稍微思考了一会儿，就决定先控龙，云歌教练现在掌握对他生杀大权，小龙不能不控。
    然后小乐言的第二选择是反野，比起去帮阿水拿到优势，他更在乎自己的发育，毕竟跟阿水稳坐首发位不同，小乐言此时地位不保，随时都有可能会被抬下去。
    如果哪天宁王突然想通了，主动跟云歌教练和队友道个歉，小乐言或许就被抬下去了。
    或许是小乐言不太了解宁王的性格，所以他对自己的地位非常担心，他觉得这个ig首发打野的位置一点都不安稳。
    当豹女将第一条水龙控下，然后再度进入野区反野的时候，就连观众都感觉到小乐言前期的节奏非常好。
    “不是？这还是去年的那个乐堡啤酒人？”
    “卧槽，这变化也太大了吧，是不是没有拿到冠军皮肤，私下里偷偷加练了。”
    “有这样的打野，不早拿出来，藏着掖着干嘛呢。”
    “ig真是人才济济，去年出场的蕉太狼貌似也挺强的，只不过今年转会了。”
    “有一说一，ig抽卡的确有一手的，这几位冠军选手全是他们自己抽出来的，没怎么氪金，这就非常离谱。”
    观众对于小乐言的表现非常惊讶，但是后台的云歌却保持着谨慎的乐观，他并没有因为小乐言前期的节奏而放下心来。
    其实云歌也清楚小乐言的特点，这个人身上永远背着一刻定时炸弹，不知道什么时候就会发生爆炸。
    哪怕前期打出多大的优势，只要比赛还没有结束，云歌就不能放心，小乐言的上场，为ig的比赛增添了很多变数。
    有可能变得更好，也有可能变得更坏，甚至上一场还在乱杀的小乐言，下一场就开始送起来了。
    于此云歌也只能慢慢适应，一个好的打野根本就不好找，甚至在转会期都是有价无市的存在。
    作为一个背锅位，打野选手似乎职业寿命并不是很长，主要的原因其实是受到版本的影响比较严重。
    相较于线上的选手，打野最容易被版本改动波及到，如果不是新版本的改动，云歌绝对不会那么轻易将宁王送上替补席。
    即便宁王目前状态不佳，节奏也不是很好，但只要他还能在上路反蹲，保护theshy，他就是最适合ig的打野选手。
    可惜，一代版本一代神，没有办法适应版本的选手只能被淘汰，相比于宁王，s10的版本对于小乐言可太友好了。
    目前只是春季赛初期，关于野核的打法还没有开发出来，到了后面，甚至夏季赛，乃至世界赛的时候，一个不会野核的战队，是根本走不远的。
    这也是云歌这么着急将小乐言送上首发的原因，即便现在距离夏季赛和世界赛的时间还远，但ig必须未雨绸缪，早一点开发关于野核的战术体系。
    哪怕不精通，但也得拿出来玩，对此云歌可以接受提心吊胆，接受失败，接受ig成绩的波动。
    云歌相信这一切都是值得的，一切都是为了最后的冠军，主教练的目光必须得长远才行。
    云歌将目光再度放到屏幕上，就看到再度进入野区的小乐言和dmo的打野猪妹遭遇了。
    领先一级的豹女表现得非常强势，即便第一标扎在猪妹的身上不痒不痛，但是小乐言还是勇猛地扑了上去。
    豹女的利爪撕咬在猪妹的身上，由于装备的差距，即便猪妹的身板比较硬，可也顶不住豹女的伤害。
    一顿撕咬，豹女将猪妹打成半血，在自己的野区，猪妹只能选择逃离，从f6的墙壁闪现过墙。
    半血的兰博和半血的猪妹在塔下相遇，两个人都充满了尴尬，但是远处的杰斯可没有手软，直接一记电磁炮放出，一石二鸟。
    “杰斯的伤害好高啊！”周姐惊呼一声，她看到塔下的兰博和猪妹都被rookie一炮打成了残血。
    “这两个难兄难弟居然在塔下碰头了，有点难顶，ig下手有点重了，诶，小乐言这是干嘛？不想放他们走！”
    猫皇本来还在可怜塔下的兮夜呢，没想到小乐言再度做出一个惊人的决定，看到塔下的两个残血，小乐言似乎有点上头了。
    豹女从dmo的二塔前出来，堵住了兰博和猪妹的撤退路线，甚至还没有等到小兵进塔，小乐言就开始迫不及待的进攻了。
    塔下的人头对于小乐言来说似乎很有诱惑力，就连防御塔都无法主动他k头的决心，豹女在一标落空之后，直接变成豹子扑了上去。
    没有狩猎的标记，豹女根本就扑不远，于是小乐言就选择用闪现拉近距离，但是兮夜也反应了过来，直接闪现过墙，来到了dmo的上半野区，成功逃命。
    这让跳进去的豹女就变得非常尴尬了，就在小乐言准备掉头攻击猪妹的时候，猪妹拿出了祖传的绝技，塔下秦王绕柱走，让豹女没有一点办法。
    两下防御塔的攻击，直接让小乐言变成残血，眼看就要被防御塔收掉，逃出生天的兮夜杀了个回马枪。
    兰博直接往塔下甩了个大招，成功将残血的豹女收掉，dmo拿到了第一个人头，兮夜也没有想到这波他居然能够化险为夷，不仅没有死，还拿到了一个人头。
    rookie似乎对这种情况早有预料，在小乐言不管不顾，直接冲进塔的时候，他就已经做出了接应的准备。
    猪妹为了躲避塔后豹女的攻击，只能往杰斯的方向移动，rookie没有放过这个好机会，杰斯切换成近战形态，直接闪现苍穹之跃，一锤子砸在了猪妹的脸上。
    杰斯一套技能将猪妹击杀，然后在豹女时候扛了一下防御塔的伤害走出塔下，最终这波从野区开始的追逐战，在塔下打成了一换一。
    双方的打野都殒命塔下，双方的中单各拿到一个人头，只不过rookie在拿到这个人头之后，忍不住摇了摇头，他张开嘴忍不住想说些什么，可又将话咽了回去。
    塔下自杀的小乐言在一旁没心没肺的大笑，似乎还在感慨没有拿到两个人头，一点都没有意识到他刚刚的行为绝对称得上是犯罪，如果等rookie将兵线推到塔下，绝对是稳杀的局面，却被他打成了一换一。
    7017k