    “这波小乐言没有打好，他太冲动了，豹女直接就冲塔，一点都不讲道理，要不是rookie眼疾手快，趁势击杀猪妹，小乐言这一波就是纯送的。”
    猫皇嘴下不留情，看到小乐言这波的操作，直接开始批评，倒是一旁的周姐开始帮小乐言圆两句好话，但是听起来却感觉有点不对劲。
    “其实这一波就是小乐言的正常发挥，新人嘛，敢打敢冲也没有什么问题，倒是刚刚小乐言的完美节奏反而有点让我害怕，这一点都不像他。”
    听到周姐的话，猫皇颇为认同的点了点头，他也觉得刚刚小乐言打得太好了，一点都不像是刚上场的新人，这才是最令人惊讶的事情，反而这波上头算是比较正常的事情。
    “确实，小乐言送了我反而安心多了，要是每个上场的新人都打得这么猛，我们这些熟知的lpl的选手，老朋友们该怎么办呀。”
    然而就在猫皇话音未落，从泉水复活的小乐言直奔下路而去，经过阿水的再三催促，小乐言终于开始了第二次抓下。
    七分半，下路双人组差一点经验升到六级，由于ig下路双人组的经验较为领先一点，阿水不想放过这次六级打五级的好机会。
    只要利用好这波等级差，ig就能将下路的雪球轻松滚起来，作为目前ig队内唯一的指挥，阿水当仁不让开始给小乐言安排任务。。
    当豹女来到绕后的位置，阿水刚好将兵线推到dmo的塔下，并且等级也来到了六级，而卡莎和泰坦只有五级。
    最先动手的是宝蓝，蔚直接在塔下开大，目标直指gala的卡莎,蔚的大招直接锁定卡莎并将其击飞。
    阿水轻松接上控制,然后乌鸦双手一张,两只脚离地，做出神罗天征的姿势，成群的乌鸦环绕在周围,仿佛一副世界末日的景象。
    蔚的爆发本身就不低，再加上乌鸦的持续输出,卡莎很快就变成了残血,说时迟,那时快，小乐言看到残血的卡莎,直接甩出了一标，轻松将人头拿下。
    没拿到人头的阿水稍微瞅了小乐言一眼，然后就将所有的精力放在了泰坦的身上,他不能眼睁睁的看着这个人头也被豹女抢走。
    但是宝蓝脆弱的身板并没有办法抗住防御塔太多的伤害,在他用大招锁定卡莎之后,泰坦就将所有的控制技能都放到了蔚的身上,配合防御塔的伤害，宝蓝的情况岌岌可危。
    但是蔚最终还是没能走出防御塔的范围,被泰坦控死在塔下，防御塔的伤害自然而然地转移到了阿水的身上。
    阿水看着防御塔那丝毫都不带掩饰的仇恨转移，眼神中闪过深深的无奈,召唤师峡谷的防御塔绝对跟阿水有仇，每次防御塔的仇恨转移,只要阿水在场，就必定会转移到阿水身上,或许这就是天妒英才吧。
    没办法，乌鸦只能先手放出自己已经蓄满力的大招,一道圆形的波动从乌鸦身上向四周发散，泰坦的血量顿时被打掉一截。
    小乐言的豹女趁势扑到泰坦身上，轻松拿到双杀，阿水没有想到他策划那么久的下路gank，居然全部给小乐言做了嫁衣。
    “舒服，水子哥，待会儿我还来下路帮你抓。”
    小乐言脸上的表情非常兴奋,这局比赛的节奏这么顺利，让他的心情也逐渐放松了起来。
    “其实你可以不用来了，下路的优势已经足够大，我们可以自己扩大优势。”
    阿水十动然拒,小乐言虽然很听话，让他来gank他就来，可是这个人k头的速度也太快了，让阿水都防不胜防，。
    如果每次豹女来抓人头都在小乐言身上，那么让阿水请求小乐言来帮忙的意义又在哪里呢，难道是让他爽的？
    阿水想到这里不禁摇了摇头，作为队内的老大哥，阿水感觉自己应该将带领队伍赢下比赛的重任，抗在自己肩上，不能让小乐言太辛苦了。
    “你可以去帮帮rookie，我们下路自己就能打，rookie需要你的帮......”
    然后阿水话音未落，中路就传来了单杀的通告，rookie的杰斯单杀了兮夜的兰博，这个单杀让阿水接下来的话咽在了肚子里。
    “水子哥，你说什么？”看到阿水话说一半停了下来，于是小乐言反问了一句，作为队内最先接受他的阿水，小乐言心中对于水子哥还是很有好感的。
    “我说你可以却上路帮一下theshy，打dmo一个出其不意，你觉得这个建议怎么......”
    y击杀了！
    小乐言：“......”
    宝蓝：“......”
    不仅小乐言十分惊讶，就连一旁的宝蓝都合不拢嘴了，乖乖，阿水现在都已经这么强了嘛，都开始言出法随了。
    “阿水，你要不要说一句对面基地爆炸，看看是什么情况？”
    听到宝蓝的建议，阿水不耐烦的摆了摆手，示意他不要无理取闹，然后阿水一边吃塔皮，一边跟小乐言语重心长的说道。
    “乐言啊，哥不是说你，作为一个打野，你得有自己的想法才行，不要总是让我来指挥你嘛。”
    “作为一个成熟的打野，你可以自己决定gank路线了，明白吗？”
    “明白了，水子哥，我肯定会跟你抓下的！”小乐言重重地点了点头。
    阿水见状也没有办法再说些什么，没有人头就没有人头吧，只要能赢比赛就行，阿水本来开始雄起的心又被小乐言搞下去了。
    十二分钟，又在野区刷了一圈的小乐言再次将小龙控下，第二条龙是土龙，而第三条刷新的火龙，这局比赛是火龙魂。
    拿完小龙的小乐言还没等去下路gank呢，阿水就抢先动手了，蔚再度用大招锁定卡莎，gala闪现拉开距离，但始终没有逃过蔚的追击。
    好在泰坦为卡莎多撑了一会儿，泰坦先是用大招控制乌鸦，再用q技能将蔚给钩回来，算是帮卡莎保住了一条命。
    可是泰坦直接却插翅难逃，阿水眼见伤害没有办法打在卡莎的身上，就转手甩给了泰坦。
    辅助泰坦的身板本身就不壮实，再加上宝蓝追不上卡莎，也转头输出泰坦，三下五除二，泰坦反而被击杀了。阿水如愿以偿拿到了人头。
    看到下路的团战已经打完，小乐言只好再去反野，此时他已经轻车熟路，仿佛对面dmo的野区就跟自己家的一样。
    十四分钟，ig三路虽然没能推到一血塔，可是塔皮都已经吃了三四层了，dmo的三座外塔摇摇欲坠，被推掉也不过是迟早的问题而已。
    此时ig的经济领先已经来到了五千块，看到今天的比赛，直播间的观众才明白，原来之前的比赛并不是ig太弱，而是fpx这个对手稍微有点强，导致ig的比赛在局面上看着有点艰难。
    但是和上个赛季末尾的ig相比，目前的ig状态还是差了不少，要是那个时候的ig面对dmo这种级别的对手，十四分钟不说是三座外塔全部失守，至少也得被ig推到两座。
    反正一血塔dmo是肯定保不住的，但是现在ig虽然也拿到了很大的优势，但是前期对线的进攻能力要比之前弱了一点。
    这其中有选手状态的原因，也有ig战术转变的原因，但是总的来说，一切都在往好的方向发展，版本在不断变化，ig也得与时俱进才行。
    十五分钟，ig上下两路的防御塔还剩下一丝血，反倒是中路的rookie率先推掉了一血塔，这局杰斯在前期拿到了很多优势。
    人头，兵线，塔皮，一血塔，这些资源被rookie吃了个遍，这才十五分钟内，杰斯就快要两件套了，幽梦加上半个黑切，让杰斯的战斗力简直爆炸。
    一个超级电磁炮就能打掉兰博半管血，兮夜对线根本就没法打，即便有小乐言送温暖，让他吃了一个人头，但是面对一个天肥的杰斯，兰博的对线还是崩盘了。
    “rookie新赛季的状态很好啊，杰斯技能释放的很准，从目前导播切过来的画面看，杰斯还没有空过一发超级电磁炮，他的手感简直太好了。”
    “没错，跟fpx的比赛也是这样，rookie一个人就压制了fpx整队，他那局妖姬也让我印象深刻，整场比赛链子都没有空过，简直太强了。”
    看到rookie的表现，猫皇和周姐都为rookie送上赞美之词，相较于小乐言这种惊喜表现，rookie才是最值得ig粉丝激动的。
    毕竟在目前ig转变战术，选手状态不佳的情况下，rookie能够站出来带领队伍赢下比赛，这是他们感到非常激动的事情。
    这一天，ig的粉丝们再次想起了那句话，你可以永远相信宋义进。
    在中路一血塔被杰斯拆掉之后，dmo上下两路的外塔也没有坚持太久，在一两分钟后，也相继被推掉，ig的经济领先正式来到七千块。
    随后小乐言再度控下第三条火龙，十八分钟，ig再次奠定了比赛的胜局，这局比赛异常轻松，除了小乐言的豹女在中路稍微搞了一波外，整局比赛没有出现任何波澜。
    二十三分钟，ig在大龙坑逼团，dmo本来只是想要前来阻止ig，但却被ig众人在野区埋伏，杰斯和豹女的poke直接让走在最前面的奥恩大半血没了。
    阿乐被吓了一跳，杰斯和豹女的伤害实在是太爆炸了，他的肉装还没有买出来，对面的伤害就已经起来了。
    被打掉大半管血的奥恩有点踟蹰不前，这导致dmo的人群显得有点拥挤，他们全部堵在了蓝buff靠近中路的野区入口处。
    埋伏在旁边的theshy看到杰斯和豹女有了表现的舞台，他也有点忍不住了，纳尔本身怒气并没有蓄满，可theshy还是选择闪现跳了上去。
    当草丛中蹦出一只纳尔，dmo的众人都要被吓尿了，生怕纳尔来一招如来神掌，一掌将他们打在墙上，形成世界名画。
    因此当纳尔进场的时候，dmo众人的第一反应是四散而逃，而不是仔细观察纳尔的怒气，被打蒙的dmo众人脑子中不敢相信，一个小纳尔居然也敢往人群里跳。
    “诶！theshy！theshy进场！他要开大吗？如来神.....他好像没有怒气。”
    猫皇本来情绪都已经铺垫到位，随时准备大喊的时候，却看到跳进入群的小纳尔并没有变大，而是开始追着dmo逃跑的人平a。
    猫皇一时间被theshy尬住了，他感觉自己就像是一个小丑，正在被theshy戏耍，你说你，一个小纳尔跳什么跳啊，这不是浪费感情吗？
    “诈胡！这波theshy绝对是诈胡，猫皇和dmo的选手都被theshy的演技骗到了，他的小纳尔也是敢跳脸输出的。”
    周姐笑着对人群中的小纳尔进行指责，但是场上局势的发展已经没有时间让她开玩笑了。
    dmo的众人很快就发现了theshy的纳尔进场居然是小形态，而且还在依靠打他们叠怒气，于是气急败坏的dmo众人就开始还手，准备给theshy一个好看。
    但只听见砰砰两声，从河道再次亮起两个闪现，紧跟theshy之后，阿水和宝蓝也选择进场了，而且都是用闪现先手拉近距离。
    在团战开始之前，阿水就已经跟宝蓝沟通过，这局比赛蔚的大招非常重要，因为ig就只有他一个稳定控，宝蓝必须得找准时间开团才行。
    现在就是一个很好的时机，在阿水的指挥下，闪现上墙的蔚再度用q技能拉近距离，然后大招给到了人群之中的兰博。
    蔚后发先至，一记上勾拳将兰博打飞到天上，丝毫都不顾及脚下已经燃烧着熊熊的火焰。
    阿水的乌鸦也开启大招，无形的气场笼罩在他的周围，就连兰博大招的烈焰似乎都没有那么痛了。
    从观众的上帝视角来看，ig的选手似乎很不讲理，脚下踩着兰博的烈焰，居然硬生生的将人群中的兰博击杀。
    就在击杀兰博的一瞬间，小形态的纳尔怒气已经聚满，残血的纳尔迅速变大，手臂上的肌肉青筋暴起，双手从下而上一掀，dmo剩下的四个人就飞到了半空中。
    你可曾见到过一招从天而降的掌法？
    theshy的如来神掌将dmo剩下的四个人全部都拍在了墙上，而此时场上的两位解说都有点沉默。
    7017k