    比赛场上的战况非常激烈，TheShy一招如来神掌技惊四座，可是猫皇的内心却感觉到异常空虚。
    因为刚刚TheShy虚晃一枪的缘故，猫皇已经将内心的情绪宣泄了出来，猫皇的身体有点虚，短时间没有办法进行二次宣泄。
    “啊！纳尔一掌将DMO的四个人都拍到了墙上，乌鸦冲进人群中进行输出。”
    “Rookie也进场了！杰斯一棒子敲到奥恩的身上，将其击杀，Rookie依旧不可阻挡了，他杀疯了。”
    在猫皇积攒力量的时候，周姐只能强行顶上去，但是作为一个花瓶，很明显周姐的解说素养不足以控制目前的局面。
    场上的战况瞬息万变，很明显，周姐的大脑不足以处理这么多的信息量，她的CPU已经过热了，红温警告。
    “好家伙，Rookie才杀了一个人而已，哪里杀疯了？”
    “周姐又开始胡说八道了，闭嘴吧，别说了，我的哑巴新娘。”
    “周姐说得好啊！但是下次不许再说了。。”
    “还有一位解说呢？猫皇呢？关键团战开始挂机是吧，我要举报了。”
    “别尬黑，没看到嘛，猫皇刚刚被TheShy拍到墙上了，现在正在眩晕状态呢。”
    但是让众人完全没有想到的时候，团战接下来的局势居然变成了Rookie的收割节奏，阿水的乌鸦在人群中释放了大招，将DMO的所有人都打成了残血。
    杰斯再度切换形态，超级电磁炮再度从人群中炸裂，一炮三响，拿到了三杀，加上最先被击杀的奥恩，Rookie拿到了四杀。
    “对不起，我错了，周姐，原来你才是真的预言家，Rookie真的杀疯了。”
    “离谱,胡说八道都能够说中啊，我不相信,这一定是巧合。”
    “确实,这不是巧了嘛，周姐要是有这能力,我倒立吃翔。”
    “笑死，没想到这年头居然还有骗吃骗喝的，家里是没饭了吗？”
    “IG轻松打了DMO一个团灭，有一个人在疯狂划水,但我不说他是谁。”
    “嘿嘿嘿，我乐爷拿最多的经济,抢最多的人头,但是团战我就不输出,站在远处OB,诶,就是玩儿！”
    随着这一波团灭,IG胜利的局势已经变得很明朗，因此直播间的观众也开始乐观了起来,弹幕也逐渐从比赛延伸到了其他方向上。
    二十三分钟，成功打了DMO一个团灭,IG众人回头直接拿下大龙,比赛的胜负彻底掌握在他们的手中。
    二十四分钟,DMO本来想趁着IG回城补给的时间将小龙偷掉，但是没想到IG的动作非常迅速。
    即便拿到大龙BUFF,可小龙在IG众人心中的优先级也非常高，他们回城之后第一时间赶到了小龙坑。
    当DMO众人将小龙打掉一半血量的时候,IG的先头部队终于赶到了，杰斯再度一发超级电磁炮打在了DMO后排身上。
    此时Rookie杰斯的装备已经三件半,幽梦黑切和魔切，再加上半件穿甲弓，装备异常地豪华,卡莎差点被杰斯一炮轰死。
    可陷入残血的卡莎和兰博根本没有办法继续接团，兮夜果断放出一个大招掩护，然后撤离出战场。
    IG轻松接盘小龙，拿到火龙魂，此时留给DMO的时间已经不多了，众多BUff叠加一身，再加上远超一万的经济领先,IG正面的推进根本就无法阻挡。
    二十六分钟，IG成功推平DMO的基地,期间并没有遭受太多激烈的抵抗，DMO众人在塔下都站不稳，杰斯和豹女的Poke让他们没有办法承受。
    只是当杰斯三连点将DMO基地水晶点爆的一瞬间,画面中飘过阿水离线的通告，在直播间引起了轩然大波。
    “喜欢秒退？比赛还没结束就像走了是吧？”
    “开始了！开始了！阿水又开始装杯了，这个装杯我给满分。”
    “满分？比赛有规定的,等着掏钱吧，装杯是要付出代价的！”
    “果然开始膨胀了，一点都不尊重对手，比赛还能秒退的？”
    “Ctrl+F4是吧，就你水子哥会？我们也走！”
    阿水秒退的操作在直播间引起很大的争议，即便这是一场无关紧要的比赛，并不是什么强强对决，但因为有IG，还是受到了众多关注。
    随后阿水退出比赛的消息就被送上了热搜，可是目前这一切，待在休息室的阿水都不知情，此时他还在跟小乐言开玩笑呢。
    “怎么样，很简单吧，我跟你说了，抓下随便赢的。”
    作为队内纯纯的新人，阿水开始彰显自己老大哥的气度，时不时就找机会在小乐言面前装杯。
    “是啊，我也感觉很简单，打着打着就赢了。”
    小乐言摸了摸脑袋，他像是还没有从刚刚的比赛中缓过来，这局比赛赢得简直太轻松，他都感觉像是在做梦一样。
    除了前期帮中下两路抓了几波，然后反反野，控控龙之外，小乐言就感觉自己什么都没做，躺着就赢下了比赛。
    甚至在后面的团战中，根本就没有他表现的机会，豹女的在团战中的主要责任就是开战前甩甩标枪，然后就是给队友加血。
    打到后面小乐言都开始逐渐怀疑人生，他究竟玩得是豹女，还是奶妈，这场比赛为了展现自己，他还特意出了一身输出装，但是一点都没有用上。
    要是能重来，小乐言肯定会选择出圣杯，作为一个新人，他感觉躺着赢比赛不丢人。
    “好了，好了，听我说两句。”
    云歌站起身来，走到众人中间拍了拍手，等到IG所有人的目光都集中到他身上后，云歌才缓缓说道。
    “这局你们都表现的不错，尤其是Rookie，保持好你现在的状态，我们现在正处于战略转型期，中路变得尤为重要，你的表现关乎我们的成绩。”
    “Rookie，你多承担一点，辛苦你了。”
    “没事的，不辛苦，我会尽力的，云歌教练。”
    Rookie摆了摆手，看到众人都随着云歌的目光看向他，Rookie脸上也有点不好意思，谦逊的性格让他面对称赞很容易害羞。
    但是Rookie脸上的笑意也非常明显，毕竟他的表现受到了云歌教练的赞赏，这让Rookie非常高兴。
    云歌冲着Rookie点了点头，示意他再接再厉，然后就将目光看向了小乐言，小乐言脖子一缩，生怕云歌教练批评他。
    “小乐言，你也表现不错，再接再厉，另外我觉得你的任务有点轻松，我举得可以给你多加一条。”
    “你除了控龙的任务之外，我再给你一个反野的任务，以后反野的优先性放在Gank之上，我需要你搞乱对面的野区，明白吗？”
    “我明白了，云歌教练。”
    虽然嘴上应是，但小乐言还是一头雾水，没有搞懂云歌教练突然让他加强反野是什么意思。
    其实这是云歌在休息室看完这场比赛的感受，他发现了小乐言和宁王完全不一样的地方。
    除了刷野快之外，小乐言控图的能力也要比宁王强上不少，当然这里指的是S9的宁王。
    宁王的巅峰期也是一位食肉性非常强的打野，入侵野区对他来说就是家常便饭，可是自从拿了FMVP之后，宁王似乎就丢掉了这种野区嗅觉，并且再也没有找回来。
    S9整个赛季，宁王甚至退化成了一个食草型的打野，别看他经常跟着TheShy一起越塔击杀，但是宁王的主动进攻能力一直在退化。
    或许这是跟云歌安排的战术有关，一直让宁王在上路反蹲，做保护TheShy的任务，根本没有办法恢复曾经的野区嗅觉。
    但是在原本的轨迹中，宁王也是一蹶不振，那种强势的野区嗅觉也是一起不复返，云歌不认为宁王能够那么轻松找回野区嗅觉。
    更不要说宁王现在连操作和状态都不能保证了，其实云歌也不敢相信，短短两年的时间，一个冠军打野，FMVP选手，真的能够退化成这个样子。
    但对此云歌也没有办法，为了成绩，只能舍弃没有办法保持状态的宁王，这或许就是电子竞技残酷的地方。
    不管之前取得多大的成绩，只要选手状态下滑，没有办法保证成绩，那就只能被放到替补席上去，给年轻的选手让位。
    如果有可能，云歌也希望宁王能够打自己的脸，他在排位中找到自己当年的状态，在野区中大杀四方，重新夺回那些他失去的东西。
    但是云歌知道这个概率非常小，小到微乎其微，或许宁王这次被放在替补席上，就是他的最终的归宿了。
    云歌虽然同情宁王的遭遇，但绝不会意气用事，从目前的情况来看，小乐言还是可堪一用的，能够像培养看看。
    只要小乐言不犯病，他绝对属于LPL一流的打野，再想到他的年龄，妥妥的未来战士，绝对不是没有成为顶尖打野的可能性。
    但对于如何让小乐言不犯病，云歌并没有想到很好的方法，从这几天的观察，云歌已经有了一个对策。
    既然没有办法控制小乐言这个变量，那就不如将他送出去，减少小乐言和IG其他选手的配合，让小乐言成为一个纯粹的控图打野。
    如果能够做到这一点，不说让小乐言成为顶尖的打野，但绝对是最适合的打野，IG就缺一个能够控图，并且强势入侵的打野。
    反而是那种能够帮助线上，取得联动的打野并不适合IG，毕竟IG三条线的主要任务还是对线，只要没有人打扰，他们就能打出对线优势。
    如果加入跟打野互动的战术，反而会让他们从对线上分心，从而失去对线的优势，这对IG来说是得不偿失的事情。
    以对线为主，从一开始就是云歌为IG制定的战术基调，即便S10是个野核版本，但云歌想到的办法也是用打野位对冲，从而减少对线上的影响。
    小乐言就是一个非常合适的对冲型打野，如果他每局能够在控资源的同时，还能跟对方打野自保的话，云歌就能保证他的打野位谁也无法动摇。
    从现在来看，小乐言有这个潜质，首先他刷野很快，这就天然领先其他打野一头，也是反野和Gank的优势所在。
    每早一秒钟Gank和入侵野区，对于打野来说都是至关重要的事情，刷野速度快意味着小乐言有很多时间做其他的事情。
    为了不让小乐言陷入迷茫，从而不知道自己该干什么，云歌特意给小乐言划分了任务，控龙和反野。
    控龙就不用多说，龙魂对团战的影响太大，IG必须拿下，其实反野才是云歌对于小乐言的主要工作安排。
    与其让小乐言在跟队友配合的时候犯病，还不如让他去对手的野区反野，哪怕他犯病自爆，对于线上的伤害也不大。
    如果能够起到让对方打野疲于奔命，没有办法针对IG线上选手的效果，那就更好了。
    因此云歌对小乐言寄予厚望，能否在野核版本，让IG继续维持线上的打法，就在此一举了。
    中场休息的时间转瞬而逝，云歌再次带领IG的选手来到了对战席上，相较于上局比赛，小乐言紧张的情绪缓解了不少。
    虽然小乐言没有得到表现的机会，但是他身上也没有太大的压力，比赛赢得很轻松，这是对于新人最好的事情。
    第二局比赛，IG选择了蓝色方，云歌的BP依旧没有发生任何变化，三个Ban位依旧是给到了奥拉夫、奇亚娜和潘森。
    反倒是DMO的教练组陷入了纠结中，位于红色方的他们，Ban位远远不够用了，第一轮三个Ban位用来限制上路的TheShy都不一定够用，现在IG中路的Rookie状态也起来了。
    可DMO依旧只有三个Ban位，更何况红色方的他们还得考虑将厄斐琉斯这个英雄送上Ban位，也就是说真正能够使用的Ban位只剩下两个。
    如果能Ban选手的话，那么DMO倒是够用了，将TheShy和Rookie一Ban，DMO就没有那么大麻烦了。
    最终经过思考之后，DMO的教练组决定将三个Ban位给到Rookie，没错，是三个Ban位，沙皇，辛德拉和杰斯。
    DMO的教练组将厄斐琉斯放了出来，他们这个决定非常大胆，即便这个版本AD的战斗力还在持续被削弱，但是厄斐琉斯这个英雄的强势得到了所有战队教练的认可，这还是厄斐琉斯这赛季第一次被放出来。