    厄斐琉斯？看到DMO教练组BP的云歌脸上也是一愣，真的没有想到他们居然敢将厄斐琉斯给放出来。
    于是云歌没有丝毫犹豫，直接在蓝色方一抢拿下，既然已经送到了脸上，云歌又怎么会不选呢。。
    “DMO居然放出了厄斐琉斯，那我们这一局就能看看水子哥的厄斐琉斯了，我对于这个英雄也非常期待，这可是目前下路当之无愧的一哥啊。”
    猫皇的脸上充满了意外，DMO的教练组是真的能搞事情，厄斐琉斯这英雄是能放出来的嘛。
    弱队之所以弱，并不只是在一个方面弱于强队，而是在多方面的，虽然有些强队的教练组也会像犯病一样，做出很离谱的BP，但是整体水平都在平均线以上。
    可是弱队就完全不一样了，他们有时候真的会做出非常离谱的BP，放厄斐琉斯并不是什么难以理解的事情。
    看到IG首抢厄斐琉斯之后，DMO的选择也非常迅速，直接在后手锁下妖姬和皇子的选择。
    云歌看到这两手选择，眼神倒是有些意外，很明显DMO的教练组放出厄斐琉斯并不是头脑发热，而是有备而来。
    首先皇子这英雄是非常克制没有位移的AD，而厄斐琉斯就是站桩型输出ADC，只是相较于传统站桩型输出ADC，厄斐琉斯的技能组比较全面，但是起到的作用是相似的。
    其次就是妖姬，DMO这一手未尝不是想要以Ban代抢，要知道Rookie的妖姬手感也非常火热，DMO肯定不希望看到Rookie拿出妖姬这种对线强势的英雄。
    除此之外，妖姬这种进场灵活的刺客，还能尝试切到厄斐琉斯，如果能够配合皇子将厄斐琉斯秒杀，那么即便放出厄斐琉斯，对于DMO也没有太大的英雄。
    或许DMO的教练组就是打得这种主意，如果IG不选厄斐琉斯，那么DMO就在后手秒选。
    即便IG首抢厄斐琉斯，他们也能通过后面的选择进行针对，皇子和妖姬就是非常合适的选择。
    要知道厄斐琉斯这种英雄跟传统站桩ADC都有一个缺点，如果拿出这种英雄,整个战队都必须围绕厄斐琉斯去打。
    如果选出厄斐琉斯然后放养，或许还会起到拖后腿的作用,DMO打得如意算盘就是让IG选出厄斐琉斯,然后开始全力针对。
    只要能让IG打不出厄斐琉斯的效果，那么DMO的目的就达到了,可他们想得很好，比赛中能否做到还是一个未知数呢。
    云歌在脑海中稍微思索一下，弄清楚DMO的打算之后，他的心中已经想好了相应的对策。
    作为最近新加入召唤师峡谷的两位AD之一,云歌当然会为厄斐琉斯寻找相应的战术体系和阵容羁绊。
    首先就是云歌一直心心念念的【黑夜使者】，作为之前开发的阵容,【黑夜使者】一直都在IG的战术体系中占据重要的地位。
    因为当初厄斐琉斯没有上线,云歌只能通过让亚索走下的打法凑活着用,现在厄斐琉斯一来,【黑夜使者】的核心输出英雄也就来了。
    只要将之前【黑夜使者】的战术轻微改动一下,就能完美嵌入厄斐琉斯,因为他本身就是【黑夜使者】的核心英雄。
    除了【黑夜使者】之外，云歌手中还有一套替补阵容,围绕厄斐琉斯的阵容可不止【黑夜使者】，【月神】也能触发。
    但是相较于英雄池众多的【黑夜使者】,【月神】的阵容可选择的英雄就只有那么几个而已,而且没有替补英雄,存在一定的局限性。
    因此在简单思考过后，云歌决定先尝试一下【黑夜使者】阵容,毕竟遇到一次能选到厄斐琉斯的机会可不容易，下一次还不知道是什么时候呢。
    于是IG就在二三手选出了盲僧和莫甘娜,看到这两个英雄，解说台上的猫皇和周姐隐隐感觉有点不对劲,他们又开始发散自己的思维了。
    “盲僧？现在IG的打野可不是宁王了，让小乐言玩盲僧这种英雄吗？”
    即便上局比赛小乐言已经在前期证明了自己的能力，但相比于两届冠军打野宁王,猫皇一点都不看好小乐言、
    他甚至还在心里想，如果只是玩盲僧的话，那IG选择换下宁王的意义在哪里呢，要知道宁王的盲僧在上赛季可是表现很亮眼的。
    如果不是云歌教练粉丝中单，而且BP和战术水平丰富已经得到公认，而且冠军教练的名头也非常响亮。
    否则猫皇可能就会开口质疑了，既然选盲僧,那么为什么不上宁王，放着冠军打野不用,开始用新人，这不是脑子有病嘛。
    这不仅是猫皇一个人的想法，很多IG的粉丝心中也有这种感觉,即便有一部分人不喜欢宁王，可是他们也不会喜欢小乐言。
    甚至跟籍籍无名的小乐言相比，他们更加信任宁王,哪怕是骂了这么多年，也多少有点感情了不是？
    但是不了解IG内情和宁王实际状态的猫皇和粉丝只能进行无端的猜测，要是真的按照他们的想法运营战队，或许冠军只会渐行渐远。
    相比于猫皇，一旁的周姐倒是没有想那么多，而且她的思维非常奇怪，总是会想到一些平常人脑子想不到的地方。
    “莫甘娜？IG该不会又准备拿出莫甘娜中单来康特妖姬吧，这可是云歌教练的拿手绝活。”
    听到周姐的话，猫皇没忍住嗤笑一声，然后摇了摇头，眼神中充满了无奈的神情，他是真的被周姐的话给逗笑了。
    之前在总决赛，云歌的确是尝试过用莫甘娜康特妖姬，但是此一时彼一时，当时Rookie面对的是Faker，而且是将整个战队扛在肩上的Faker。
    但是现在Rookie面对的却是兮夜，而在这还是一场普通的常规赛，两者完全不能同日而语。
    因此猫皇一听到周姐说IG有可能再度拿出中单莫甘娜，他直接就被逗笑了，除非云歌教练疯了，不然他根本就不可能做出这种选择。
    “我的周姐，你动动脑子想想，目前Rookie的手感这么好，你觉得云歌教练会给Rookie选一个莫甘娜中单吗？”
    “好像...的确不可能哦。”
    周姐表情有点尴尬，她摸了摸头，嘿嘿一笑，企图蒙混过关，而猫皇也没有继续针对周姐，毕竟场上的BP还在进行中。
    DMO在第三手选择了鳄鱼，他们是铁了心的想要针对阿水的厄斐琉斯，从目前的阵容来看，鳄鱼，皇子和妖姬，厄斐琉斯在团战的生存空间的确有点差。
    好在还有莫甘娜保一手，阿水还有操作的空间，只要宝蓝别被魔免盾套在自己的身上......
    第二轮BP中，DMO的教练组继续限制Rookie的英雄，很明显他们也不相信IG会拿出中单莫甘娜这种选择。
    看到DMO将发条和瑞兹送上Ban位，云歌也没有手下留情，继续针对Gala，将他比较能混局势的两位AD韦鲁斯和女枪送上Ban位。
    云歌没有丝毫意外，DMO又在第四手选择了卡莎，Gala这位选手很喜欢选择一个英雄玩到底，头不是一般的铁。
    轮到IG的选择后，云歌稍微想了一下，现在IG只剩下中上两路没选了，现在【黑夜使者】中能选的英雄还有不少。
    上路能选诺手、亚索和吸血鬼，其中亚索和吸血鬼都能够中上摇摆，也就是说IG的中上的英雄池非常丰富。
    云歌首先就要给TheShy选个英雄才行，因为在IG转变战术之后，他就成为了那个被IG放养的选手，上赛季阿水是什么待遇，这赛季TheShy就是同样的待遇。
    但是上路的情况跟下路完全不同，云歌也不能真的放养TheShy，就算在比赛中没有办法顾及TheShy，云歌也得在BP中稍微照顾一下他。
    首先被排除的英雄就是诺手，这个英雄虽然在线上很强势，打鳄鱼也是很轻松，但是TheShy失去打野的保护之后，诺手的可选性就急剧降低。
    如果没有办法保证线上的优势，团战能力在职业赛场上又很拉胯，那么诺手这英雄就只能被云歌给封印了。
    其实云歌还想要给TheShy选个亚索，让他一个人在上路快乐玩耍，即便被抓也没事，就当是帮下路的阿水吸引火力的，只要TheShy玩得开心就行。
    但是DMO却选择了鳄鱼上单，即便云歌对TheShy的对线能力有信心，可是鳄鱼打亚索，还是爸爸打儿子，手拿把捏的。
    将亚索排除之后，TheShy只剩下了一个选择，上单吸血鬼，可是将吸血鬼锁定之后，Rookie在中路的英雄池就只剩下了一个。
    中单皎月，如果是在S8，云歌肯定不会让Rookie选择皎月这种英雄，但是在世界赛结束后，皎月也迎来了改版。
    E技能和大招的效果互换了，让皎月的灵活性增加了不少，这对皎月这种刺客英雄来说是非常重要的。
    云歌觉得可以让Rookie尝试一下，而且皎月和厄斐琉斯还能凑一下【月神】羁绊，因此云歌让宝蓝锁下皎月。
    看到IG的选择后，两位解说又感到非常意外，吸血鬼和皎月并不是常规英雄，很少能够见到他们的出场。
    即便皎月已经改变，但是IG依旧是第一个将皎月拿到职业赛场时使用的，他们算是第一个吃螃蟹的人。
    但即便对IG的BP不理解，猫皇和周姐也不敢对IG的BP大放厥词了，即便吸血鬼和皎月比较少见，但至少也是正经的中上英雄，不是云歌一拍脑袋就摇摆过去的。
    “我现在有点好奇，皎月和吸血鬼究竟是走哪路的，TheShy和Rookie的吸血鬼都挺强的。”
    看到周姐的脑子又开始拎不清，猫皇白了她一眼，然后开始解释，也顺便说给观众听听。
    “如果不能确定吸血鬼走哪路的话，那就看看皎月，我觉得皎月一定是走中路的，即便有一小部分人喜欢用皎月打上单，但这其中并没有TheShy。”
    “因此皎月一定是走中路，吸血鬼走上路的，明白了没。”
    听到猫皇的解释，周姐面色难看的点了点头，虽然猫皇的解释很清晰明白，但这样更加显得她没有脑子。
    DMO在最后一手康特位选择了泰坦，跟上局一样，DMO下路的英雄选择没有发生任何变化，或许是他们觉得比赛输了跟下路没有多大关系吧。
    蓝色方，IG战队：
    上单：吸血鬼
    打野：盲僧
    中单：皎月
    AD：厄斐琉斯
    辅助：莫甘娜
    ......
    红色方，DMO战队：
    上单：鳄鱼
    打野：皇子
    中单：妖姬
    AD：卡莎
    辅助：泰坦
    【正在检测阵容羁绊】
    【黑夜使者（5）：吸血鬼、盲僧、皎月、厄斐琉斯、莫甘娜】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加30%】
    【月神（2）：皎月、厄斐琉斯】
    【羁绊效果：团战时，等级最低的一位月神选手，个人能力增加10%】
    【天神（2）：盲僧、皎月】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加10%】
    【装备了天神转职、圣光转职】
    【装备属性：该选手转职成为圣光卫士、天神和永恒之森，增加5%对线能力，增加5%操作能力】
    【装备了森林转职、魔切和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职为永恒之森，增加5%对线能力，增加10%操作能力，增加10%反应速度】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    云歌想了一下，将两件成装从Rookie身上扒了下来，放在了阿水的身上，厄斐琉斯这个英雄才是IG阵容的凯瑞点。
    另外【月神】羁绊也让云歌有点好奇，即便【月神】的阵容有点单薄，可这却是一个很强势的羁绊阵容。
    要知道个人能力是非常全面的属性，能够让选手整个人的实力提高，这其中也包含了一定程度的操作能力，反应速度这种属性，可以说能让选手的水平大幅度提升。
    云歌目前也没有发现几个阵容羁绊能提升个人能力的，【月神】很明显就是一个稀有羁绊。