    比赛刚一开始，dmo的气势就显得来势汹汹，皇子并没有选择从下路蓝开的打法，而是从上半区红开，然后二级果断抓中。
    很明显，dmo教练组的决策就是让打野帮兮夜打开空间，从dmo目前的选手配置来看，在ale和gala还不成熟的情况下，兮夜就是他们唯一的凯瑞点。
    这局dmo帮兮夜选出妖姬，就是希望他能够打出对线的强势，只是兮夜今天的对手是rookie，让他有点力不从心。
    兮夜已经不是两年前的兮夜了，当初的神经刀，现在刀刃已经不再锋利，随着年龄的增加，兮夜并没有在实力上进步，反而状态不断下滑。
    正是因为这副潜力已经耗尽的样子，才会让lpl的各大战队对兮夜抱有疑惑，即便有不少却优秀中单的战队，也不会将兮夜作为第一目标。
    有时候，他们更希望去赌一位年轻的未来战士，也不愿意给兮夜这种老选手机会，因此兮夜对于dmo战队还是非常珍惜的。
    但他开局就遇到了气势正佳的rookie，上一场他的兰博直接被rookie的杰斯完爆了，对线没有一点还手之力。。
    即便这局比赛教练组依旧对他保持信任，决定帮他选出妖姬这种对线强势的英雄，希望兮夜能够找到良好的手感。
    其实dmo的教练组也清楚，dmo这种战队想要战胜ig还是很困难的，但只要兮夜能够在跟rookie的交战中找到往日的状态，那么即便比赛输了对dmo也是无关紧要的事情。
    dmo的教练组对于兮夜十分信任，这让兮夜身上承受着很大的压力，对此他只能选择拼尽全力。
    不到三分钟，中路，皇子从上半区完成了绕后，rookie根本就没有时间布置眼位，就被皇子成功突袭。
    皇子二级抓中的经典gank永不过时，二级的打野中，皇子的战斗力绝对是名列前茅的，即便是rookie也非常难办。
    皎月作为一个近战英雄,前期面对妖姬是陷入劣势的,近战打远程很容易就会被推兵线,卡等级，即便是rookie也没有办法避免这种英雄的天然克制。
    看到二级的妖姬冲上来qw打了一套，并没有返回去拉扯,而是留在原地平a，强势打出电刑,rookie就已经察觉到了不对劲。
    rookie也是一个妖姬的高端玩家,他对于妖姬的对线策略非常清楚,前期妖姬对线大部分法师中单都不占优势，只能通过灵活的身形消耗。
    像兮夜这种冲脸打一套,还不选择后撤的妖姬，绝对是有问题，于是rookie在反击的同时,内心变得异常谨慎。
    经过这两天的比赛和训练,rookie已经逐渐找回来往日的手感和状态,而且在换了打野选手之后,rookie的警惕性也提高了起来。
    但皇子成功出现在皎月背后的时候，第一时间就被rookie发现了,于是皎月开始往己方野区的方向后撤，希望能够得到小乐言的支援。
    此时的小乐言还在刷f6，看到往自己身边靠拢的教育,他并没有选择第一时间进行支援，而是先将残血的f6清掉。
    正是这一点时机,给了dmo中野操作的机会，皇子走到合适的距离后,果断使用eq闪将皎月击飞，然后利用红buff的减速黏住rookie。
    rookie只能交出闪现逃命,面对一个后红的皇子以及身后咄咄逼人的妖姬，他只能第一时间拉开距离。
    但就是交出了闪现，rookie也被打掉了大半管血，状态远远落后于妖姬，本身皎月对线就很困难，现在变得更难受了。
    “皇子这一波抓人很果断啊，打完闪现就走,一点都没有拖泥带水，闪换闪，对于dmo来说这波一点都不亏。”
    猫皇的眼神中露出若有所思的神色，作为曾经的职业选手,从dmo的这波举动中，他已经察觉到了不同寻常的东西，这局dmo怕是要拿rookie开刀了。
    “没关系，rookie这波应对的很得当，并没有被皇子抓死，他非常稳健。”
    听到周姐对rookie的称赞，猫皇并没有反驳，即便他知道dmo想要针对rookie，但是也并不觉得rookie会被击败。
    要知道在不久前的总决赛，ig面对skt的时候，rookie身上承受的压力要比现在大得多，当时rookie没有被打垮，现在依旧不会。
    猫皇相信dmo的中野会给rookie一点麻烦，但是在中路身经百战的rookie什么没有见过，这种小场面吓不到他。
    因此在被皇子抓出闪现之后，rookie再次回到线上稳住了局面，即便兵线被妖姬稍微压制，但是皎月的补刀并没有落下。
    只是状态要比兮夜差很多，但只要找到一次合适的回城时机，他就能重新在中路找回局面。
    本来应该去帮中路解线的小乐言，此时还在沉迷刷野，打完六鸟打三狼，吃完蓝buff吃蛤蟆，一时间，小乐言开始在场上进行沉浸式刷野。
    他的节奏非常迅速，很快就将上半区的野怪全部刷光，开始将目标放在了河道的迅捷蟹上，而此时皇子已经来到了中路进行第二波gank。
    皇子在野区转了一圈，吃完三小只后，勉强升到了三级，然后趁着红buff最后的持续时间，皇子再度来到了中路。
    由于皎月的位置比较靠近防御塔，留给dmo中野的gank机会并不是很充分，但是皇子很有耐心，他并没有选择去刷野，而是蹲在河道旁的草丛寻找机会。
    当又一波兵线出现在中路的时候，半血的皎月不得不出来吃兵线，但rookie内心已经有所警惕，他明知皇子此时正在下半区的情况下，皎月的站位偏向于河道的小乐言。
    但是兮夜的选择也非常果断，皇子为了他放弃了不少经济和经验，而且他知道rookie没有闪现，现在是一个很好的时机。
    就在双方中单因为兵线汇聚而调整站位的时候，妖姬果断闪现先手拉近距离，然后w贴身打出链子。
    为了能够锁住皎月，兮夜甚至没有敢放出q技能，就是害怕这一丁点的时间，会给rookie走位的机会。
    妖姬闪现w贴脸就是为了打出链子的控制效果，q技能的伤害可以暂时放在后面，在二段链子没有触发的空隙中，兮夜补上了q技能恶意魔印。
    草丛中的皇子从妖姬动手的一瞬间就开始行动，即便皎月已经尽力远离皇子，但rookie还在被妖姬的链子锁住了。
    趁着这段时间，皇子在最远的距离释放了eq二连，从视觉效果上看，皎月是被极限距离挑起的，或许再远一点距离就没有办法击飞。
    在被挑起的rookie已经没有了闪现，而且状态也不佳，被妖姬打了一套之后，直接陷入残血，皇子的二连就是压死骆驼的最后一根稻草。
    一血被皇子拿下。
    “哎呀，rookie，这有点不小心了，没有闪现还被抓了，皎月这英雄其实不太行，前期对线手太短了，很难有操作空间。”
    猫皇的眼神中闪过一丝可惜，他虽然很看好rookie，但是这波dmo的中野的确打得很好，妖姬闪现追求链子的命中率，皇子极限距离击飞，rookie这波死得不冤。
    但是相较于rookie被抓，送出一血，直播间的弹幕却在对小乐言口诛笔伐，因为在皎月被击杀的时候，小乐言就在一旁吃河道蟹。
    最尴尬的是他还被河道蟹秀了，王者河道蟹一个走位扭掉了小乐言盲僧的q技能，让浪费了小乐言几秒钟的时间。
    如果放在其他时间，被河道蟹秀了一下也就算了，毕竟rookie也有被河道蟹狂秀的名场面，而且盲僧打河蟹，懂的都懂。
    但万万就是在rookie被dmo中野两人强行击杀的时候，小乐言被河道蟹秀了，这种情况就完全不一样了。
    “小乐言在干嘛？队友在被抓，他还在吃河蟹？”
    “离谱！离谱！太离谱！别说是比赛了，平常碰到这种打野我都要喷的。”
    “这么近的距离，小乐言都能装作没看到吗？哪怕他稍微装一下犹豫，我都能当他是紧张了，现在根本就是无动于衷。”
    “别尬黑，小乐言玩的是盲僧，他看不到rookie在被对面两个人针对。”
    “牛批，沉浸式玩游戏是吧，我看也别叫小乐言了，叫瞎了眼吧。”
    虽然死的是中单rookie，但是小乐言却遭受到了一众观众的指责，尤其是他对于rookie被针对是无动于衷的反应，更是被重点批判。
    与此同时，关于#小乐言只会刷野，#小乐言状态，#小乐言是谁，#小乐言是畜生等一众话题迅速登上热搜。
    即便只是一场普通的常规赛，因为有ig的参与，比赛的热度也被无限拉高，虽然小乐言只是一个没有名气的新人，但正因为他是ig冠军阵容中唯一一个被替换上来的选手，小乐言天然吸引了很多火力。
    对于这一切，刚刚吃完河道蟹的小乐言完全一无所知，他看了看正在复活的皎月，没有听到rookie的指责，小乐言的心中没有任何负担。
    他想起了云歌教练让他加强反野的话，正好中路皎月不在，自家的野区也刚刚被刷完，于是小乐言的盲僧就开始入侵。
    此时盲僧已经升到了四级，而皇子即便拿到了皎月的人头，但是也只有三级，而且皇子的上半野区根本就没有刷，f6和石头人都在。
    当盲僧选择入侵的时候，皇子正在吃f6，小乐言没有丝毫犹豫，一脚踢了上去，e技能往地板上一拍，轻松将几只小鸟收下，然后惩戒拿下大鸟，皇子什么都没有吃到。
    但是小乐言的行为让dmo的中野非常愤怒，尤其是被抢了f6的皇子，在我的野区，你抢我的鸟，还想要走，门儿都没有！
    皇子二话不说，直接放出eq二连，想要将盲僧击飞，但是小乐言的反应也非常快，在皇子eq二连的时候，他就已经开溜了。
    盲僧摸眼躲过了皇子的二连，成功刷了皇子一波，这让dmo的打野更加愤怒，于是开始呼叫兮夜，准备在野区围剿小乐言。
    中路的兮夜连兵线都没有推过去，就不得不前往野区支援皇子，但是妖姬还没有来得及进行追击，一道tp的光柱就亮起。
    rookie选择tp支援小乐言，看到这种情况，dmo的中野的怒火也在逐渐消退，此时皇子和妖姬的状态都不是很好，刚刚击杀过后，他们还没有来得及回家补充装备，面对几乎是满状态的盲僧和皎月，dmo的中野没有必胜的把握。
    rookie的tp逼退了准备去抓小乐言的皇子和妖姬，而小乐言根本就没有当回事儿，看到2v2的团战打不起来之后，盲僧就径直走向了石头人，小乐言又开刷。
    不到五分钟的时间，小乐言足足刷了三片野区，补刀足足压了皇子将近二十刀，等级也领先一级半，即便皇子拿到了一血，但他在野区的经济和经验已经烂掉了。
    “小乐言这个开局有点好啊，虽然没有拿到人头，但是这个盲僧的发育很肥，他这一波吃饱了。”
    猫皇的神情充满了意外，他没有想到小乐言这局又打出了优势，虽然在刚刚的河道当了一回畜生，可是盲僧领先的经济可是实打实的。
    只要能够保持这个局势，rookie在接下来的对线不落下风，甚至现在都能说是ig的优势了。
    即便皇子拿到了一个人头，但是他已经临近崩盘，对于一个打野来说，人头只是一种补充经济，可有可无，但是野区的经济却是实实在在的。
    即便能够拿到很多人头，但是野区的经验跟不上，后面也是要烂掉的，除非打野能够将直接的经济优势转化成线上的优势，不然后期很容易就会被翻盘。
    职业比赛中，打野的作用主要体现在前期，后期打野只能起到一个工具人的作用，地位也就被辅助稍微高点，当然野核除外。
    很明显皇子并不是野核，他只是一个前期带节奏，后期开团的工具人，人头放在他的身上，对于dmo的整体提升并不是很大，远不如将一血给到妖姬。
    但当时的情况，皇子完全没有让人头的机会，如果不是极限距离打出伤害，甚至都没有机会击杀皎月，要是被皎月逃到河道，妖姬就算是白白交出一个闪现。
    7017k