    阿水在对线开始之后，就感觉这局自己的手感很好，尤其是技能释放的手感很舒服。
    厄斐琉斯这英雄阿水也玩过很多次，虽然武器系统有点繁琐，但团战伤害和输出能力却很强，很符合他的口味。
    通碧q远程命中gala的卡莎，然后远程追加一发普攻，阿水眼神中闪过一丝满意，厄斐琉斯前期的战斗力要比卡莎强上不少。
    版本最强ad的说法果然名不虚传，在下路的消耗战中，没有ad是厄斐琉斯的对手，复杂的枪械给了厄斐琉斯全面的能力。
    短短五分钟，阿水就已经打出了对线的优势，有莫甘娜的魔免盾保护，阿水可以尽情地压制。
    对于宝蓝的软辅，阿水还是很信任的，即便莫甘娜一直站在他身后，根本不上前找机会消耗，但阿水也没有多说什么。
    不就是一打二嘛，他已经习惯了，而且莫甘娜站在身后也不是什么坏事，之前下路的灾难很多时候都是他想让宝蓝强开所引发的后果。。
    通碧之后，阿水很快就切换成红白刀，然后利用飞轮吃塔皮，泰坦想要尝试一下开团，但是宝蓝此时的注意力非常集中。
    在泰坦出q的一瞬间就给到阿水套上了魔免盾，让阿水成功躲过了泰坦后续的控制，在没有受到伤害和惊吓的情况下，宝蓝的操作和意识还是在水准之上的。
    盯着魔免盾的阿水当即开始反打，红白刀积攒的无数飞轮围绕厄斐琉斯飞舞，而被飞轮伤害的泰坦血量开始暴跌。
    转瞬之间，泰坦就来到了半血以下，把dmo的辅助吓了一跳，gala也将手指放在了治疗上，随时准备支援泰坦。
    由于要补塔下兵，gali看到泰坦没有钩中厄斐琉斯后，他并没有在第一时间跟上伤害，相较于对拼，gala的卡莎更想要发育。
    但是dmo的下路双人组都没有想到厄斐琉斯的反击这么犀利，也没有想到阿水的胆子这么大，居然真的就在dmo的防御塔前跟他们对拼。
    等到泰坦跑出厄斐琉斯的攻击范围后,就剩下了三分之一的血,而一旁的卡莎早就被消耗成了半血。
    状态不健康的dmo下路双人组在下路瑟瑟发抖,只能眼睁睁的看着阿水开始消耗防御塔的血量。
    不到五分钟，dmo的下路双人组就已经对线失败，厄斐琉斯很快就吃到了一层塔皮,当新的一波兵线到来的时候，dmo的下路双人组只能选择回城补给,不然就有被线杀的风险。
    阿水的打法非常贪,趁着对面下路回城的时间,他多推了一波兵线进塔，要不是这波不是炮车线,看阿水的意思，还得再吃一层塔皮再走。
    趁着回城的时间，阿水开始跟宝蓝闲聊,趁机称赞一下宝蓝莫甘娜刚刚的表现,至少没有给他拖后腿。
    “宝蓝,刚刚打得很好,待会儿我继续前压，你就在后面给我套盾,然后等到对面反抗的时候，你再趁机找机会，没问题吧？”
    由于害怕宝蓝没有听明白,阿水特意讲的很细，宝蓝闻言点了点头,“没问题，我会保护好你的。”
    对于保护型的软辅,宝蓝有独特的理解，可惜目前软辅并没有太大的生存空间,不然宝蓝非得让队友见识一下他的娜美，宝蓝的娜美是他压箱底的招牌。
    阿水也点头应是，听到宝蓝理解后续的打法之后，他的就安心多了，趁着上线的时间，阿水观察了一下上中野的局势。
    没办法，虽然在下路,阿水也得时刻注意上半区的局势，尤其宁王被抬下去之后，阿水肩上的担子更重了，毕竟他现在是ig队内唯一的指挥位。
    之前他专心对线的时候,上半区还能由宁王暂时指挥一下，哪怕宁王的指挥不一定正确，但至少也有一个思路。
    可现在小乐言上场后，ig上中野的配合就变得混乱了，再加上云歌教练让ig战略重心开始往中下半区转移，这就导致ig的上中野变得群龙无首。
    也就是面对dmo战队，由theshy和rookie的对线能力顶着，没有出现太大的问题，要是换成一个强队，很容易就能抓住ig上中野的破绽。
    之前跟fpx的比赛，第一局ig在上半区被暴打的情况并不是偶然，每一种问题的出现，都在背后有更深层次的原因。
    最近发生的不少问题，都是ig队内战术指挥出现问题的原因，阿水在下路，在中后期团战还能进行指挥，可是前期上半区的距离实在是太遥远了，阿水有些分心乏术。
    当阿水上线的时候，正好看到小乐言反完石头人准备回城，他下意识地打开计分面板，看到盲僧的补刀远远高于皇子之后，阿水眼神中闪过了一丝欣慰。
    上中野没有出问题就好，当然这里主要指的是打野，theshy和rookie的对线并不需要阿水操心，即便theshy被抓死很多次，阿水相信在中后期的团战，theshy也能打出不俗的伤害。
    “小龙马上就要刷新了，乐言要不要来拿龙。”
    “好，等我刷完石头人就去。”
    听到阿水的指挥，小乐言微微一愣神，但瞬间就点了点头，他知道小龙和龙魂是目前ig的战术重心，前期没有比拿小龙优先级更高的事情了。
    哪怕第一条是风龙，对于接下来的对线没有任何帮助，ig也必须拿下才行，第一条刷风龙，那么这局比赛后续的龙魂都不错。
    无论是水龙魂、火龙魂还是土龙魂，都是直接加持团战能力的，尤其是后两者，更是能够起到立竿见影的效果，对战斗力的提升太大了。
    “那行，我们下路兵线有优势，你拿龙很方便的。”
    “对了，等你六级之后，可以来下路找找机会，我们下路很容易越塔杀的。”
    稍微聊两句，阿水就将话题引到gank上去了，他已经不满足于吃塔皮了，阿水想要拿人头。
    阿水不相信，小乐言拿盲僧也能这么容易k头，就算被k头，阿水也认了，至少还能多吃几层塔皮，厄斐琉斯吃塔皮的速度要比上一局的乌鸦强多了。
    如果小乐言针对能够越两次防御塔，阿水就有信心趁机将一血塔给推掉，这样一来，厄斐琉斯就能打出强势的推塔节奏了。
    一个前期肥起来的厄斐琉斯是非常恐怖的，滚起雪球来很快，装备很容易就能打出三件套。
    “我尽量吧，等六级可以找机会越塔。”
    小乐言的眼神有点闪烁，相较于去下路gank，他明显更希望去反野，毕竟云歌教练也让他多反野。
    小乐言也知道他的生死都在云歌教练的一念之间，他必须得按照云歌教练的战术安排打比赛才行，但对于阿水的要求，他有没有办法直接拒绝，只能选择含糊其辞。
    聪明的阿水听出了小乐言的言不由衷，但是他也没有多想，只是觉得小乐言可能是害怕失误而已，再加上下路的对线已经开打，阿水没有和小乐言继续交流的精力，这波交谈只能结束。
    回到对线之后，阿水依旧保持强势的压制，而且由于之前阿水的表扬，宝蓝也开始变得主动起来。
    莫甘娜虽然没有主动上前消耗，但也开始利用w技能的aoe效果帮阿水推线，宝蓝的加点可不是搞事情的打法，他的莫甘娜是主e的，而不是主w的。
    再次将兵线推进dmo的防御塔下，阿水开始利用厄斐琉斯的优势进行强势压制，如果枪刷的好，那他就开始吃塔皮，比如长手的绿枪通碧和白刀飞轮折镜。
    如果刷到红刀断魄和紫枪坠明，以及喷火枪萤焰，阿水就开始消耗，gala根本就没有在塔下安心补刀，他只能被动挨打，被阿水骑脸消耗。
    莫甘娜的魔免盾非常克制泰坦这种强开型的辅助，只是团战没有什么作用，除了魔免盾外，只有一手q技能抽奖，相较于其他软辅，保护能力并没有那么强。
    六分钟，小乐言成功拿下小龙，而他的盲僧也如愿升到六级，甚至要比单人线还要早到六级。
    这也跟皇子有很大的关系，为了针对中路rookie的皎月，皇子牺牲了自己很多发育，趁着小乐言发育和打小龙的这段时间，皇子又抓了皎月一次。
    六分钟抓了三次，再减去开局的前两分钟，约等于是四分钟来了三次，几乎是住在中路了。
    面对dmo中路是双人路的情况，rookie也没有什么办法，对面的中野是摆明了要搞他，rookie只能硬着头皮接着。
    并且rookie心里清楚，即便小乐言来帮他，也没有办法缓解目前的局势，对面的打野皇子已经开始摆烂了，小乐言来中路也只是跟着一起开摆。
    还不如他自己在中路顶住压力，让小乐言和队友发育一波，对于牺牲自己，然后给队友让出发育空间的事情，rookie已经轻车熟路。
    打完小龙之后，盲僧顺势进入dmo蓝色方的野区，但看到蛤蟆还在的时候，小乐言的眼神闪过一丝意外。
    小乐言看了看下路阿水和宝蓝的等级，他决定先吃个蛤蟆再说，而阿水看到了盲僧的位置，以为小乐言准备绕后gank呢，阿水果断选择加强消耗的力度。
    防御塔下的gala首先感觉自己顶不住了，由于连续几个版本的削弱，让卡莎前期的战斗力暴跌，再加上手短，面对厄斐琉斯这种英雄，卡莎根本没有办法还手。
    很快，塔下的卡莎和泰坦就只剩下了半血，阿水根本是不计成本的消耗，有技能就放。
    厄斐琉斯此时是绿紫刀，战斗力并不是很强，但是消耗能力还不错，打在身上还来追加一下伤害。
    而且阿水也想要快速换枪，于是就快速消耗子弹，这让卡莎的血线逐渐靠近斩杀线。
    gala也慢慢感觉到了危险的降临，于是他开始往后撤，泰坦稍微往野区靠拢，然后一个眼位插出了正在吃蛤蟆的盲僧，这就更让dmo的下路双人组紧张了。
    gala连忙后撤到二塔下面回城，而小乐言在被发现之后，依旧在大摇大摆的吃蛤蟆，一点都不怕的，就跟在自己家是一样的。
    阿水看到煮熟的鸭子飞了出去，眼神中闪过一丝无奈，对此，他也没有任何办法，ig的下路双人组对线打消耗，强势压制还可以，但是想要留人就很难了，
    开团手段只有厄斐琉斯用坠明定住，然后莫甘娜接上控制，但是这招在塔下没法用，除非阿水想要先顶塔。
    没有办法，阿水只能快速将绿枪通碧消耗掉，换成白刀折镜开始吃塔皮，没有人头入账，吃点塔皮也算是安慰一下了。
    因为非常忌惮盲僧在下路反蹲，dmo的下路双人组上线的时候很小心，这就导致阿水多吃了一层塔皮。
    七分钟，阿水已经吃到了三层塔皮，下路的防御塔已经开始摇摇欲坠了，但是dmo的中野根本就顾不上支援下路，因为他们在中路碰到了一个硬骨头。
    即便对面的中路是两个人，rookie也顶住了压力，皎月只能在塔下补刀，可是也没有被皇子和妖姬再度击杀，只是中路的补刀差的有点多。
    七分钟只有四十刀，远低于职业选手的平均水准了，但是作为近战的皎月，想要补兵是非常困难的，尤其是妖姬和皇子都升到六级之后，已经具备了越塔击杀的能力，rookie必须时刻小心才行。
    有时候，一些补刀只能强行舍弃，能够站在一旁吃经验都是好的，但是ig打野小乐言的补刀却有点反常。
    作为一个打野，七分钟他居然刷了七十多刀，对面的皇子只有三十多刀，rookie在中路送出去的补刀，全被小乐言给赚回来了，而且还有富余。
    在偌大的召唤师峡谷野区只有一个打野的情况下，小乐言已经快要刷疯了，他感觉在ig打比赛非常轻松，对面的野区像是大海一样广阔，他可以随便在里面游泳。
    反而是皇子很难受，由于后面连续两波没有抓到皎月，他已经濒临崩盘，尤其是rookie的闪现很快就要转好，留给dmo中野扩大优势的时间已经不多了。
    7017k