    在没有办法的情况下，DMO的中野只能趁着Rookie闪现没有转好的情况下强行越塔，妖姬将兵线推进塔，皇子从后方完成绕后。
    Rookie也察觉到了不对劲，但是没有想到DMO的中野会这么果断，皇子直接EQ二连进塔，然后大招盖在皎月的身上。
    妖姬也冲上去打了一套爆发，直接将皎月秒杀，不过Rookie也在临死前打出了自己的伤害，只不过皎月的大招由于施法的延迟，没能打出伤害就被击杀。
    在防御塔的进攻下，皇子残血走出防御塔的范围，差一点就被Rookie换到，这让周姐脸上充满了可惜的神色。
    “Rookie已经尽力了，他差点就换掉了皇子，半血的皎月被两个人越塔实在是没办法。”
    听到周姐的话，猫皇有点无语，于是嘴里的话没有经过脑子就说了出来，“这就已经尽力了吗？”
    “越塔被击杀有什么好尽力的，皎月大招都没有放出来，他什么都没有做。”
    猫皇倒不是对Rookie有意见，只是他受不了周姐这种强行尬舔的行为，明明这只是一波普通的越塔击杀，Rookie其实也没有办法操作。。
    但猫皇实在是看不出Rookie究竟是怎么尽力的。
    听到猫皇的质疑，周姐脸上的表情非常尴尬，平常官方都会再安排一个解说帮他们打圆场，但由于刚开赛，解说并没有到齐，所以只能由他们两个解说，这就让场面变得非常尴尬。
    在塔下被击杀的Rookie也没有觉得自己哪里尽力了，他只是觉得有点无奈，这局比赛他被针对的有点惨，对线打得很难受。
    皎月对线妖姬本身就有劣势，再加上对面的打野一直搞事情，中路变成了双人组,Rookie对线的压力可就太大了。
    好在Rookie的心态并没有出现问题，因为这两年的比赛让Rookie明白了一件事情,他现在并不是孤军奋战,他身边还有很强的队友。
    在他被针对的时候，还有队友会站出来凯瑞比赛,这局也是一样，上路TheShy的吸血鬼面对鳄鱼并没有打出太大的优势。
    但是随着等级的提升，吸血鬼的战斗力会越来越大，六级这段时间是鳄鱼的强势期,可之后鳄鱼面对吸血鬼会变得越来越无力，直到十一级之后,就会被吸血鬼全面压制,无论是单带还是团战。
    相较于上路TheShy吸血鬼的平稳发育,阿水在下路的优势非常大,十分钟不到,他就已经要拆掉一血塔了。
    随着IG将战略重心开始往下路转移,阿水对线期的优势开始变得犀利，哪怕是打野没帮他抓,但只要小乐言在下半区转悠，让对面的打野没有办法针对阿水,他就能在对线期全力出手。
    更何况这局还拿到了版本最强势的AD厄斐琉斯,再加上阵容羁绊和装备效果,阿水有一种状态爆棚的感觉。
    如果不是装备优势没有那么大，阿水早就忍不住尝试越塔击杀了,毕竟站在塔下挨打的卡莎可太好欺负了。
    最重要的是对手玩卡莎居然没有选他的皮肤，这实在是太该打了,既然没有任何情面，阿水觉得自己下手重一点也没有什么问题。
    正是看到阿水打出巨大的对线优势,Rookie才会一点都不着急，哪怕他被针对的这么惨，只要能够稳住发育,团战寻找一个机会，打出控制和伤害，阿水就能完成收割。
    这是Rookie和阿水之间的相互信任，他们之间无论是谁打出对线优势，都能带领队友赢下胜利。
    当然这也少不了TheShy，去年大部分的比赛都是TheShy在上路打崩对手，然后才让IG轻松赢下比赛的,不过今年凯瑞的机会更多给到了中下两路。
    Rookie复活之后再度回到线上，皎月为了抗压提前摸出了水银鞋,按照以往Rookie的脾气，皎月肯定会掏出一双法穿鞋。
    但是拿到两个世界冠军之后，Rookie的心态变得更加成熟了,在陷入劣势的情况下，Rookie并没有选择那么拼命的打法，该抗压还是得抗压的。
    近战打远程,穿鞋之后就舒服多了，再加上闪现的转好，Rookie慢慢在中路稳住了局面。
    虽然刚刚妖姬拿到了一个人头，但是他想要扩大对线优势也没有那么容易，因为皇子已经顶不住压力了。
    连续在中路Gank，让皇子的野区已经烂掉了，小乐言这是在野区吃了个饱的，比赛打了将近十分钟，小乐言一次线上都没有去过，但是补刀一直跟着时间赛跑。
    按理说，盲僧并不是一个刷子英雄，这英雄更需要前期的Gank，但奈何小乐言刷野天赋太逆天，皇子给到的舞台也非常广阔。
    其实盲僧的刷野速度并不是很慢，有AOE，有百分百斩杀，而且野区的机动性也很强，如果真的刷起来，盲僧的刷野速度并不会比豹女慢多少。
    于是刷着刷着，又一次在野区遇到皇子之后，小乐言感觉自己领先的优势有点大，盲僧足足领先了皇子两级。
    九分钟，八级的盲僧打六级的皇子，小乐言一看野怪哪有人头香，于是一脚就踢了上去，准备将皇子也当成野怪给刷掉。
    皇子当然不会在野区跟盲僧对拼，他知道自己的身板很脆弱，根本就不是盲僧的对手，于是直接EQ二连逃跑，但是小乐言很快就摸眼跟上去一顿暴打。
    由于等级和装备落后太多，皇子还没有来得及回到己方的防御塔下，兮夜的支援还在路上，皇子就被盲僧一脚神龙摆尾踢飞，然后用天音波完成斩杀。
    “我超，盲僧的RQQ居然成功了！”
    “不懂就问，盲僧的RQQ很难吗？这不是基本操作，有手就行？”
    “确实是基本操作，但是自从那位大人的盲僧失误之后，LPL的盲僧就变得异味了起来，很久没有看到这么流畅的RQQ了。”
    “嘿嘿嘿，你说的那位大人该不会是鬼脚七吧，我是他的粉丝，嘻嘻。”
    “7777，别来碰瓷了，真不熟。”
    “这都能单杀啊，小乐言能不能送一波啊，你这样让我很难受啊。”
    解说台上的猫皇和周姐也没有想到小乐言能够在野区完成单杀，而且还是在这种非常关键的时刻。
    这一波DMO打野的节奏断档让中路的Rookie非常舒服，他能够好好的缓一口气了，皇子短时间是没有机会再针对中路了。
    现在皇子的野区已经崩盘，他在野区遇到盲僧只能绕着走，小乐言的盲僧能够在皇子的野区里花样游泳。
    于此同时，阿水的厄斐琉斯也成功将下路的一血塔推掉，下路的对线优势变得无限大。
    随后IG果断开启换线节奏，阿水并没有选择像正常的AD那样，推完下路的防御塔就换到上路继续吃，而是带着宝蓝来到了中路。
    Rookie也没有去下路发育，而是跑到了上路，反而是TheShy的吸血鬼来到了下路，阿水之所以这样指挥，也是想要尝试一下云歌教练最近新开发的换线战术。
    由于IG要控小龙，所以下路双人组即便打出对线优势，也没有办法换线到上路，这会让阿水没有办法继续扩大自己的优势。
    而且阿水在边线的话，也会影响IG的指挥，因此尽快将阿水换线到中路，就是一种很好的选择。
    待在中路发育的阿水更能看清比赛的局势，也丝毫不影响IG控龙，至于两条边线，云歌也有所安排。
    正常来说，TheShy是要留在上路发育的，因为云歌的换线安排是有对线优势的单人线换到下路发育，这样能够保持IG在小龙坑的优势。
    在云歌的预想中，上路TheShy应该会是对手针对的点，毕竟去年的TheShy大出风头，对线把把碾压，还是去年的新科FMVP选手，上路的嘲讽力度应该会很强。
    只是没想到DMO居然会选择针对最近手感火热的Rookie，于是这次换线只能让Rookie的皎月去往上路发育，TheShy的吸血鬼随时准备打小龙团。
    IG的突然换线完全打乱了DMO的比赛节奏，他们根本没有想到IG会来这么一手，DMO还没有摸清情况的时候，对面的人已经大变样了。
    DMO最懵逼的还是兮夜，他本来还想要继续扩大自己的对线优势呢，他这局的妖姬开局非常顺利。
    在打野的帮助下，妖姬不仅压制住了皎月，还拿到了一个人头，接下来就要进入妖姬的强势期，轮到他大展拳脚了。
    但是没有想到，先是打野皇子在野区被单杀，导致DMO的节奏突然断档，然后下路的一血塔被推掉，IG突然来个乾坤大挪移，三条线的人全部转线。
    当妖姬看到开一个很肥的厄斐琉斯，盯着厚厚的魔免盾自己骑脸的时候，兮夜的内心是崩溃的。
    皎月呢，那个被针对的很惨的皎月呢，我要求换人！
    妖姬被厄斐琉斯点了两枪之后，就知道自己没有办法在中路继续待下去了，他只能跟着IG一起换线。
    但是妖姬是去下路还是去上路呢，这是一个问题。
    去下路就意味着要对线TheShy的吸血鬼，此时TheShy吸血鬼的发育也不错，起码打妖姬并没有太大的压力。
    如果选择换到下路，这就意味着妖姬之前打出的对线优势全部拱手相让，一起都回到起点，最重要的是没有打野的支援，兮夜也不觉得自己能够在单人线打爆TheShy。
    很有可能转线到下路的妖姬会一蹶不振，整场比赛都没有任何声音，简单思考了一下，兮夜觉得自己不应该去下路。
    那妖姬就只能选择去上路继续打Rookie的皎月，但是等兮夜好不容易来到上路之后，他感觉自己有点上当了。
    上路的Rookie就是来补发育的，皎月吃完一波兵就消失了，根本就不给兮夜继续扩大优势的机会。
    因为IG正在围绕下路的小龙打，Rookie当然不会选择在上路搞事情，Rookie的抗压能力要比TheShy强的不止一点半点。
    待在上路的妖姬既没有扩大优势，也没有办法游走，甚至连最关键的小龙团都没有办法参加，换线到上路的妖姬仿佛在坐牢，他把自己给困死了。
    十一分钟，IG拿下第二条水龙，随后第三条小龙已经确定，这局会是土龙魂，虽然不是最强的火龙魂，但是IG的选手已经很满意了。
    对于喜欢莽的IG来说，土龙魂的作用可能要比火龙魂更强，火龙魂的伤害是高，但是IG最不缺的就是伤害，反而是土龙魂的护盾让IG的容错率增加了不少。
    “DMO有点乱了，在IG换线之后，他们完全找不到节奏了，全部都陷入了迷茫之中。”
    看到IG居然这么轻松的拿到第二条小龙，猫皇发现场上的局势大局已定，本来前期还有点节奏的DMO，在IG换线之后直接陷入死寂。
    “确实，拿到一血的皇子发育也太惨了，他居然被小乐言压了五十多刀，这完全不应该。”
    相比于对局势改变非常敏锐的猫皇，周姐只能看到一些比较简单的东西，比如双方选手的一些数据，而双方打野的数据差距是最大的。
    甚至小乐言的压刀数要比在下路打出巨大优势的阿水还要多，当下路双人组的对线换到中路后，Gala慢慢稳住了局面。
    中路的兵线比较短，阿水的厄斐琉斯即便有很大的优势，也没有办法继续扩大优势，而且卡莎等级上来之后，Q技能清兵的速度也很快。
    双方AD的补刀差一直稳定在三十刀上下浮动，反而是打野的补刀差还在持续变大，为了更好的刷野，小乐言甚至早早地摸出一件提亚马特。
    这是一件盲僧很久没有出的装备了，自从前两年野区的经验下调后，盲僧的打法就变成了以前期节奏为主，提升刷野效率的提亚马特早就被踢出了盲僧的装备栏。
    但是今天小乐言又将它拿了出来，小乐言的盲僧只刷野，不踢人，有了提亚马特这件刷野神器之后，小乐言的刷野速度再度飙升。
    皇子此时的经济发育也就比两位辅助稍微好点，身上的装备也非常凄惨，跟盲僧身上豪华的装备没有一点可比性。
    小乐言的盲僧居然能够在野区打出这么大的优势，这是所有人都没有想到的事情，尤其是在刚刚热搜还没有下去的情况下，这种场面变得异常诡异。