    “不是吧，真的让小乐言拿到优势了，别恶心我哦。”
    “真的让小乐言凯瑞比赛，我会吐的。”
    “别急，让子弹飞一会儿，小乐言会送的。”
    “确实，小乐言拿到优势也没有用，他早晚都会送的。”
    很明显，刚刚代替宁王的小乐言成为了直播间观众的靶子，之前喷宁王，还有有一部分宁王的粉丝反驳，但是欺负小乐言这样的新人却非常简单。
    十四分钟，阿水又在中路吃了三层塔皮，他的对位经济已经来到了两千多块，几乎领先Gala一个大件。
    虽然厄斐琉斯没有人头的入账，但是通过补刀，塔皮和一血塔的经济，成功打出了两百块的赏金。。
    正是这个赏金的出现，让DMO众人将目光放到了阿水的身上，他们觉得这个厄斐琉斯要是再不管的话，接下来就会变得非常难处理了。
    本来DMO的想法是先让己方的中野妖姬和皇子肥起来，这样就能在团战中轻易限制厄斐琉斯的输出。
    如果发育很好的妖姬和皇子联手针对厄斐琉斯，那么阿水的团战的输出空间绝对不会那么舒服的。
    可惜妖姬和皇子虽然拿到了人头，但是自身的发育远远没有跟上，尤其是跟厄斐琉斯相比，差的太远了。
    阿水的厄斐琉斯至少领先全场大半件装备，这让他的输出跟其他人不在一个档次，阿水甚至都能够顶着魔免盾跟妖姬在正面硬刚，厄斐琉斯的瞬间输出能力不比妖姬差。
    但为了遏制阿水的发育，也想要中断IG的控龙节奏,DMO只能将目标放在中路无脑发育的阿水身上。
    十五分钟,妖姬和皇子开始朝着中路摸进，由于IG上半区的视野很差,他们两人成功来到了一个绕后的位置。
    此时阿水还在强行拆塔，DMO中路一塔的血量已经进入了斩杀线，阿水想要将这座防御塔推掉，继续给DMO保持压力。
    因此厄斐琉斯和莫甘娜的站位非常靠前,直到皇子和妖姬成功完成包夹,阿水和宝蓝这才注意到情况。
    “别急，蓝公子，我们边打变撤，兄弟们,能不能支援一下！”
    看到皇子和妖姬的身影后,阿水脸色也是一变，他虽然很肥，但毕竟双拳难敌四手，于是阿水一边安慰宝蓝,一边尽快寻求支援。
    听到阿水的求救,Rookie没有丝毫犹豫的交出了TP，TheShy本来也想要去支援，但却被鳄鱼纠缠，没有办法传送。
    小乐言此时正在DMO的下半区反野,听到阿水的求救,他稍微一愣神，快速将蛤蟆惩戒掉后,还是选择前往中路救一下。
    就连小乐言自己都感觉有点过分了,十几分钟没有支援过队友，他的参团率已经跌到谷底，要是IG这局输了,盲僧就是头号战犯。
    尤其是阿水的厄斐琉斯不能被击杀，他是IG这局比赛的战术核心,这点游戏理解小乐言还能能够看得出来的。
    虽然小乐言已经开始往中路靠拢,但由于距离太远,一时半会儿没有办法加入战斗。
    在DMO中野完成包夹的时候，最先动手的却是塔下的泰坦,他果断闪现出Q，泰坦的钩子精准的命中阿水。
    宝蓝的护盾虽然给的晚了一点,阿水成功被泰坦Q中,但是泰坦后续的伤害却没有办法给到阿水身上。
    看到厄斐琉斯身上厚厚的魔免盾,凭借泰坦的伤害根本就没有办法打破，而且泰坦手中捏着的大招也没有办法释放。
    明明是泰坦Q中了阿水，但是他自己却有点尬住了，没有办法打出后续的控制，泰坦就像是送到阿水面前的靶子。
    厄斐琉斯的反击很迅速，此时阿水手中的武器是绿白刀，阿水没有着急释放技能,而是开始用普攻叠飞轮。
    看到RookieTP支援后，阿水知道自己暂时安全了,尤其是Rookie的位置刚好挡在妖姬和皇子的包围路线上。
    在Rookie没有阵亡之前，自己的输出环境肯定是安全的，对于将后背交给Rookie这件事情,阿水充满了信任。
    当Rookie来到中路后，他并没有立即上前阻拦妖姬和皇子，皎月的发育并不是很好,没有一打二的能力。
    于是Rookie开始往阿水的方向拉扯，同时也开始释放技能阻碍皇子和妖姬的推进，面对皎月的新月打击，皇子和妖姬并没有做出躲避动作，而是直接冲了上去。
    DMO的中野此时已经不把皎月放在眼里了，他们的主要目标是想要击杀厄斐琉斯，只有击杀阿水，他们才能逆转局势。
    哪怕是再击杀一次皎月，只要阿水的厄斐琉斯还是无解肥，那么DMO接下来的团战还是没有胜算。
    慢慢的，Rookie的皎月退无可退，他的身后就是正在攻击泰坦的厄斐琉斯，Rookie见到这种情景，眼中闪过一丝厉色。
    皎月化身一道月光，义无反顾的冲向皇子和妖姬，皎月的背影充满了悲壮，即便明知是死，Rookie也想要帮阿水拉扯出输出空间。
    皎月冲上去后，直接开启大招，想要将DMO的中野留下，但是皇子和妖姬都有位移，他们想要越过皎月直接攻击阿水。
    但就在皇子和妖姬释放位移的一瞬间，Rookie的眼中闪过一丝笑意，本来冲到DMO中野面前的皎月，突然选择往后闪现，直接回到了原地。
    就在众人以为Rookie出现失误，皎月R闪失败的时候，皇子和妖姬像是飞蛾扑火一样，纷纷冲到了皎月女神戴安娜的力场内，吃到伤害的同时还被控住。
    “Rookie！这是什么操作！精彩的预判！他预判了皇子和妖姬下一步的动向，提前放出了R闪！”
    猫皇的情绪瞬间被点燃，Rookie的这波操作的确称得上是技惊四座，皎月的R闪其实并不是很难，关键是Rookie的预判实在是太难得了。
    一旁的周姐甚至都看呆了，在猫皇激情解说的时候，她在旁边都不知道说什么好，短时间内，她没有办法理清楚刚刚Rookie的操作有多么吊。
    本来正在攻击泰坦的阿水，也看到了一个很好的机会，阿水甚至不顾上还在这边的卡莎和泰坦了。
    只见厄斐琉斯瞬间转身，手中的通碧长枪不断闪烁，喷发出一道月光，直接落到了皇子和妖姬身上。
    于此同时，厄斐琉斯身上的飞轮不断增加，然后开始在妖姬和皇子身上不断回旋，阿水再次放出通碧Q，精准命中了妖姬，厄斐琉斯又能追加一次普攻。
    通碧R命中两人，在打出AOE的同时，还能追加两次普攻，在攻击妖姬时候，阿水再度用通碧Q命中一次，还能追加一次普攻。
    连续三次的追加攻击，让厄斐琉斯和妖姬皇子之间的无数飞轮连成了一道白线，飞轮滚滚。
    这招厄斐琉斯的绝学，叫做飞轮海。
    妖姬根本就吃不消这种伤害，直接被秒杀，就连镜花水月的隐身都没能救下她，厄斐琉斯的追加的飞轮不会被隐身躲避。
    在妖姬被击杀后，皇子也没有了退路，没有办法，他只能闪现开大，用天崩地裂将厄斐琉斯盖住。
    此时莫甘娜的魔免盾正好过期，泰坦见状接上大海无量，趁着阿水被击飞的瞬间，Gala的卡莎也选择飞脸，想要趁机击杀阿水。
    厄斐琉斯的在一瞬间吃了这么多技能，血量瞬间来到半血以下，眼看形式变得非常危急的时候，阿水打出了通碧的最后一发子弹。
    厄斐琉斯的主武器瞬间变了，变成了近战无敌的红白刀，没有丝毫犹豫，阿水放出了断魄的Q技能。
    无数的飞轮再次旋转，红刀的吸血像是一个抽血泵，将皇子和卡莎的血液源源不断吸到了厄斐琉斯的身上。
    随着红刀的打击，皇子瞬间就被击杀，然后厄斐琉斯的攻击转移到了卡莎的身上，Gala眼神中闪过一丝无奈，他没有想到自己这次起飞是羊入虎口了。
    卡莎单薄的身板根本没有办法承受厄斐琉斯这么爆裂的伤害，很快就步入皇子的后尘，也被厄斐琉斯击杀，阿水瞬间拿到了三杀。
    泰坦见势不妙想要开溜，但是在一旁打酱油的宝蓝站了出来，Q技能命中想要逃跑的泰坦，将他定在了原地。
    阿水跟上输出，将半血的泰坦也收入囊中，四杀！除了还在下路拖住TheShy的鳄鱼之外，DMO参加战斗的所有人都被阿水击杀。
    “漂亮！阿水的四杀！厄斐琉斯的伤害实在是太爆炸了，这么多飞轮，什么英雄也没有办法撑得住三秒钟。”
    “说真的，厄斐琉斯这英雄的强度实在是太高了，甚至都影响游戏平衡了，一点都不科学。”
    看到阿水的厄斐琉斯成功主宰比赛，猫皇的眼神中充满了感慨，刚刚阿水几乎是凭借一己之力，扭转了战局，厄斐琉斯，恐怖如斯。
    “别这么说，其实阿水的操作也很强，刚刚厄斐琉斯的操作没有一点失误，阿水实在是太帅了。”
    团战结束，周姐开始在一旁犯花痴，对此猫皇是满脸无奈，跟周姐搭档，他感觉自己非常心累。
    同样地，比赛中的小乐言也是一副摸不着头脑的样子，当他成功赶到中路的时候，发现团战已经结束了。
    盲僧就像是一个局外人一样，看着脚下踩着无数尸体的厄斐琉斯默然不语，见到这种情景，小乐言心中忍不住犯了嘀咕。
    说好的来中路救援呢，好家伙，结果支援的人还没到，你就已经杀完了，几个意思？
    贼不走空的小乐言虽然没有赶上团战，但还是趁机收了一波过路费，他跟着阿水等人一起将中路的外塔推掉，盲僧也分到了塔钱。
    “龟龟，这波直接给我看湿了，这是人能打出来的操作？真就二打四呗。”
    “好家伙，水子哥这波的操作是真的帅啊，我先跪为敬好吧。”
    “阿水杀疯了！乖乖，四杀，这波打完游戏结束了。”
    “寄了。”
    “说实话，阿水和Rookie刚刚的操作绝对是顶级的，但有个人在打酱油，我不说是谁。”
    “只有一个人？哦，那就是还有一个是畜生啊，那没事了，嘻嘻。”
    随后导播将之前的团战进行回放，当猫皇再一次看到Rookie的预判R闪后，他还是忍不住感到惊叹。
    “这个预判绝了，不多说，直接预定本周最佳TP5好吧，诡术皎月，没有一个胆大心细，敢于操作的大心脏，根本没有勇气做出这种事情。”
    “要知道，一旦Rookie出现失误，他会承受多大的舆论压力，这是普通人无法想象的，但Rookie就是敢作出这样的预判。”
    作为一个退役的职业选手，虽然称不上多么成功，但是猫皇也清楚现在电竞职业选手每天承受多么大的舆论压力。
    他当时作为一个没有任何成绩的新人，一个失误都被无数的网友嘲讽，可想而知，Rookie这种级别的选手，每天有多少双眼睛盯着，想到这里猫皇就忍不住头皮发麻。
    随后，当画面给到厄斐琉斯收割的场景时，看到厄斐琉斯仿若无情的死神，无情地收割DMO众人的性命，猫皇就有点不是滋味。
    他感觉自己有点酸阿水，这个人凭什么长得帅，打游戏又那么好，就像是电竞里的主角一样，这不公平！
    猫皇当然不会当众吐露出自己的心声，他只能默默地酸，然后还得为阿水送上称赞之词。
    “阿水这一波确实帅，他一个人就将伤害打满了，厄斐琉斯找到的输出机会非常好，跟皎月的配合完美无间，正好皇子和妖姬被皎月的大招抬起，厄斐琉斯的大招就接踵而至。”
    “这就是IG三叉戟的配合吗？有这样的中单和AD给我，我不赢？”
    说着说着，猫皇最终还是忍不住流露出了心声，他发现酸阿水是没用的，宝蓝才是那个人生赢家，直接躺了两个冠军，这去哪说理去。
    “确实！IG的三条线的个人能力实在是太强了，每个人都是世界顶级的，其他战队想收集一个都难，IG直接抽中三个，真的逆天。”
    就连周姐都感觉IG的三叉戟能够聚到一起是非常离谱的事情，更离谱的是他们三个居然相性还非常搭配，能够相辅相成。