    正如所有人预料的那样，在中路拿下四杀的厄斐琉斯，在后面的团战变得无法阻挡，DMO的前排根本没有还手之力就被融化掉了。
    二十一分钟，面对IG的抱团推进，DMO的节节败退，但是Rookie和TheShy却打得非常凶残。
    即便在高地上，也敢越塔开团，随着吸血鬼和皎月的进场，厄斐琉斯紧随其后完成了收割，最终DMO在高地上被打了一个团灭，IG趁势终结了比赛。
    阿水的厄斐琉斯在点爆基地之前，成功拿到八杀的超神成就，IG也以二比零的战绩赢下比赛。
    这场普通的常规赛看似没有引起太大的波澜，但是很多战队的主教练看完之后，面色都变得非常凝重。
    跟上局对阵FPX的IG不同，仅仅过了两三天，换了一个新打野的IG就变得焕然一新。
    虽然在配合和默契上还有点小瑕疵，但瑕不掩瑜，IG毫无疑问正走在对的道路上，只要稍微磨合一段时间，IG就能摆脱更换打野的阴影，这无疑让很多志在冠军的队伍难以接受。。
    现在IG就是挡在他们面前的一座大山，不想办法击败IG，那么根本就没有取得冠军的可能性。
    本来在跟FPX的对战中，很多战队看到了希望，揭幕战IG不论是从战术上，还是从选手状态上,相比于去年的巅峰实力,都有着很大幅度的下滑。
    可是他们没想到云歌教练居然会选择快刀斩乱麻，果断将影响IG战术转换的宁王换下场,将没有经验的小乐言送上首发。
    从今天和DMO的比赛来看，IG已经摆脱了影响，不光是小乐言的发挥可圈可点，就连Rookie和阿水的状态也开始逐渐复苏,这更让其他战队无法接受。
    上路的TheShy去年神挡杀神,佛挡杀佛，现在Rookie和阿水居然也要起势了，IG真的是不给人一点活路了。
    对于这些暗流涌动，云歌也略有耳闻,但他一点都不在意,冠军是每个战队的终极目标，谁能拿到就拼硬实力，如果议论两声就能拿下冠军，那么五个人喷子组成队伍征战赛场不是无敌了？
    IG第一周的两场比赛已经打完了,随后选手们就进入了日常训练中,最近几天云歌给他们安排的训练任务还是比较重的。
    但是随着第一周的比赛陆陆续续的打完，LPL的准备年前第二周的比赛时，疫情爆发了，LPL的比赛只能被迫暂停,至于什么时候开赛只能等候通知。
    此时IG的基地也陷入了短暂的惊慌中,但好在云歌早有准备，提前让后勤人员多储备了一些物资,包括蔬菜肉类的食品,以及口罩消毒水等日常消耗品。
    跟陷入惊慌的选手们不同，云歌其实心里很清楚，这次国内疫情的爆发,虽然打了全国人民一个措手不及，但最终胜利的还是团结一心,不畏艰险的人民。
    稍微安抚完基地的选手和工作人员之后,云歌作出了一个重要的决定,他想让IG所有人留在基地内，等局势稳定下来再决定去留。
    毫无疑问,云歌心中是有点小心思的，疫情短时间是没有办法解决的,等到国内疫情控制住,人员的流动也会受到限制。
    与其让选手们和工作人员到处乱跑,以至于没有办法顺利返回，还不如安心留在基地里。
    在云歌的安抚，以及外面疫情的局势越来越严重的情况下，IG的选手和工作人员都答应留了下来。
    而云歌也没有扫兴的让他们每天上班工作和训练，而是给所有人都放了假，除了按照相关规定，不能到处乱跑之外,一切都自由行动。
    但是这群职业选手待在屋子里也没有别的活动，只能继续玩游戏,不过他们倒是在TheShy的带领下，每天都进行愉快的大乱斗，以至于排位的时间都没有大乱斗的时间长。
    云歌对此也就睁一只眼闭一只眼,只要他们保持心态乐观，哪怕每天只玩大乱斗都行。
    随着时间的流逝，IG的选手和工作人员在基地内过了一个热热闹闹的大年夜,不论外面的形势有多么严峻，生活该过还是得过。
    “云歌，今天吃什么？”
    阿水中午就溜到了云歌的身边，很明显柴犬已经有点憋不住了，每天待在屋子里让他有点心急。
    “火锅，前几天我让后勤又囤了一批食物，我们的物资还是很丰富的。”
    “诶，有没有饺子和汤圆，我们过年都吃这个。”
    “我们也吃饺子啊，但是现在人手不够，阿姨一个人做不了那么多，你会不会包饺子？”
    “我不会，我就会吃，其实冷冻的也行，至少也有得吃。”
    “行，我让阿姨多煮点。”
    待在客厅闲聊的云歌和阿水陷入了短暂的沉默，随后阿水有些闷闷不乐地问道：“云哥，你觉得外面这疫情什么时候能结束啊。”
    很明显，阿水是有点想家了，虽然现在通信很方便，随时都能跟家里人打电话，但无论如何也没有办法代替人们想要过个团圆年的信念。
    “一时半会儿怕是没有办法结束，怎么了，想家了？”云歌挑了挑眉，稍微试探一下阿水，平常他可是非常乐观的。
    “嗯，有点。”
    阿水也没有掩饰，他的确有点想家了，虽然跟云歌以及队友们相处的很愉快，但毕竟没有跟家人一起过年的那种感觉。
    “放心，没有渡不过去的难关，相信国家和万众一心的人民吧。”
    “你说我们接下来的比赛会受到影响吗？会不会直接停办啊。”
    看到云歌信心十足，阿水内心也安稳了不少，随后他把话题聊到了接下来的春季赛上面。
    “肯定会受到影响，但是该办还是要办的，这一点你不用担心。”
    “我觉得有可能会进行一段时间线上的比赛，但也没有太大区别，该怎么打，还是怎么打。”
    “嗯，明白了。”
    就在云歌跟阿水对接下来的形势进行闲聊的时候，小乐言突然从外面冲了进来，他依旧是一副没心没肺的样子。
    即便被关在基地内大半个月没有出去，也没有办法跟家人们一起过年，但是小乐言依旧非常乐观。
    小乐言甚至还有点开心，他就像是第一次离开父母身边的小孩子一样，整个基地内只有他上蹿下跳。
    “云歌教练，新年好，有没有红包？”
    “什么红包？”云歌的眼神稍微有点不解。
    “压岁钱呐，过年长辈都要给压岁钱的。”
    小乐言眨了眨眼睛，云歌甚至不知道他究竟是傻还是精明。
    “对对对，云歌教练，我们这里你最大，不会过年不给压岁钱吧，我们还都是孩子呢。”
    听到小乐言的话，阿水也开始在一旁起哄，云歌满头黑线，眼神中充满了无奈，小乐言和阿水这么说，云歌还真的没有办法反驳。
    他虽然只比选手们大了几岁，可毕竟是IG的主教练，勉强也能称得上是长辈，因此面对小乐言和阿水讨要红包，他还真的没有办法。
    小乐言也就算了，作为新人，他每个月工资没有多少钱，但是阿水就不一样了，他的工资要比云歌高多了，但云歌还得给他拿压岁钱，真让人郁闷。
    “行吧，我给你们转钱行了吧。”
    虽然每个人只有一百块的红包，但是阿水和小乐言脸上很明显都变得快乐了很多，钱不在多，心意最重要。
    可能阿水打一场比赛的工资，是这个红包的无数倍，但是两者的意义完全不同，随后其他人听到云歌教练在发红包，其他选手和工作人员也来凑热闹。
    一个个嘴里说着恭喜发财，各个都想要云歌红包拿来，云歌也没有扫兴，虽然他的钱包在哭泣，但至少今天他们脸上的笑脸是真的。
    年后，疫情依旧在继续，但已经得到了有效的控制，只是人员的限制还非常严格，而且LPL的春季赛还在无限期的停摆中。
    持续了大半个月后，为了不影响后续的比赛进度，LPL和官方申请后，决定举办线上的比赛，LPL的春季赛在三月中旬正式开打。
    由于第一周IG打了两场比赛，因此第二周IG的比赛被排在了后面，虽然比赛已经开打，但是IG的选手只能在网上看个新鲜，甚至他们内心已经开始迫不及待了。
    在基地憋了两个多月，选手们都感觉自己浑身不舒服，想要通过比赛好好发泄一下。
    云歌也在为接下来的比赛做准备，首先他最关注的是选手们的状态，IG的选手通过这段时间的自主训练，状态已经恢复到去年九成的水平了。
    尤其是TheShy，Rookie和阿水，他们三人的上分速度非常快，待在基地没别的，只能选择打排位上分。
    再加上排位里上分很快的小乐言，IG的选手目前已经霸占了韩服积分榜，阿水和Rookie都打进了前十，小乐言排名第十三，TheShy排在第十九。
    如果不是TheShy喜欢在排位里搞事情，或许他也能打进韩服前十，哪怕就是这样，也让其他战队的教练组心惊不已。
    就在他们连选手归队和训练赛都没有办法搞定的时候，IG的选手已经在韩服大杀四方了，这其中的差距实在是太大了。
    就像是你发现，一个比你有天赋的同学，居然每天比你还要努力学习的那种绝望。
    只是跟IG众人火热上形势不同的是，宁王的分数不增反降，他已经掉到大师水平了，宁王现在菜的跟个大师一样。
    随着分数不断降低，宁王也变得越来越沉默，以前那个张狂的宁王再也看不到了，他开始变得死气沉沉的。
    去年宁王被放在替补席上，还有云歌陪在他身边，时不时的安慰他，现在宁王彻底变成了孤家寡人，因此只能变得越来越沉默。
    云歌也有点看不过去，悄悄的找了宁王谈话，跟他分析了目前的版本形势，算是帮他指明了一条道路。
    宁王也知道自己跟云歌教练扭着没有任何好处，他现在也希望自己能够找回状况，但是他必须对自己的风格进行改变。
    没办法，S10不会玩野核的打野是没有活路的，这不是云歌和宁王之间的矛盾，而是版本的更替，不适应版本的打野必将被淘汰，云歌自己也必须适应版本进行BP。
    宁王最终能不能改变云歌其实并不知道，但是他清楚为了争夺冠军，IG没有时间和精力去等待已经掉队的宁王，电竞选手的职业寿命很低，几年一眨眼就过去了，时不我待。
    三月十一号，IG的比赛如期而至，今天他们的对手是VG，这个赛季的VG也算是大手笔，他将SKT的教练扣马请了过来。
    在总决赛输给IG之后，扣马教练就选择离开SKT，来到了LPL的工作，然后却不知为何，选择了联赛垫底的VG战队，或许是因为重建比较简单吧。
    VG先是从EDG将Iboy搞来，然后就将目光放在了IG身上，当然IG三叉戟，VG是肯定买不起的，于是扣马教练将目光放在了IG的年轻选手身上。
    就像当初所有人都将目光放在SKT的替补席上一样，小学弟，侯爷都是当时从SKT替补席上挖出来的金矿，而刚刚来到LPL的扣马，就将目光放到了IG替补席上。
    蕉太狼和小乐言都是VG想要带走的选手，而且出价还不低，但是云歌当时留了一手，直接叫停了小乐言的转会，将他强行留了下来。
    幸好云歌留了一手，不然这赛季IG真的有可能出大问题，不说别的，就说将宁王放下替补席上后，没有其他选手可以顶上去了。
    云歌其实也很期待跟扣马教练的又一次交手，不过对手变成了VG之后，这种感觉有点扫兴，但是云歌清楚，在经过总决赛的失利后，扣马教练肯定会认真研究IG，只是云歌不清楚，他究竟有没有发现IG新的战术缺陷。
    ..........
    PS：说明一下，之前写完世界赛的时候，就有书友问我会不会写到疫情，当时我并没有回应，并不是我不关系疫情，明知这么大的灾难也不反应，没有责任心。
    首先这只是一本，而且还是有关于电竞的，主角也只是一个战队的主教练，并不是什么医生，所以即便直到疫情也没有办法上报，即便强行安排剧情也不合理。
    当初李明亮医生也曾经反映过疫情的严重性，但是所有人都低估了这场疫情的严重性，因此主角一个电竞教练更没有办法上报。
    普通人相信国家，听从安排，不添乱就已经算是做出贡献了，有关疫情的内容全部结束，接下来回归比赛。
    最后，向李明亮等八位疫情吹哨人致敬，向所有抗击疫情的医生致敬！