    “大家好，我是记得，终于轮到IG的比赛了，不知道经过这么多天的停摆，IG的状态保持的怎么样。”
    一旁管泽元的脸上也非常好奇，“是啊，之前IG好不容易才找到状态，结果春季赛突然停摆了两个月，这对IG来说不是一个好消息。”
    “不过我看IG选手排位的状态和手感还是蛮好的，最近时间非常上分。”
    “我也看到了，现在IG首发五个人都在王者八百分以上，这是一件非常恐怖的事情。”
    记得说起休赛期IG选手集体冲分的事情时，脸上的表情充满了期待，期待IG的表现。
    “好的，BP已经开始了，现在站在选手身后的两位主教练也是我们的老熟人，云歌教练和扣马教练。”
    “这是两位冠军教练从总决赛之后的第一手交手，我对此还是非常期待的，同时也非常欢迎扣马教练这种优秀的教练来到LPL执教，为LPL的战队增加战斗力。。”
    第一局，IG位于红色方，VG的选手并没有太多需要云歌针对的地方，于是云歌还是选择将奥拉夫、奇亚娜和皇子送上Ban位，遇事不决Ban打野就完事了。
    而VG的选择跟IG完全不同，即便VG目前的水平跟扣马教练之前执教的SKT相差甚远，但是在BP上，扣马教练依旧非常谨慎。
    因为之前蕉太狼在第一周的比赛中表现不佳，而且扣马教练也发现了蕉太狼英雄池上的短板，因此这局VG的首发中单是扣马教练从LCK带来的Zeka。
    扣马了解Zeka的实力，这是一位很强的选手，但是跟Rookie这种级别的中单还相差甚远。
    Rookie在总决赛上的发挥和表现，让扣马教练明白一件事情，Rookie和跟Fake一样的伟大选手，想要针对他是没有用的。
    而且一般中单很难面对他们打出很好的发挥,Zeka距离Rookie还有很大的差距,因此VG必须在中单的Ban位上给与支持。
    可位于红色方的VG战队Ban位本身就非常有限，比如目前版本最强势的AD厄斐琉斯,红色方就必须送上Ban位。
    虽然LPL的春季赛停摆了两个月，可是DMO那场被IG暴打的比赛，阿水超水平的发挥还让人历历在目，这种情况下,扣马教练当然不会将厄斐琉斯给放出来。
    于是留给VG战队的Ban位就只剩下了两个,想要用两个Ban位就限制Rookie的英雄池，只能说是天方夜谭。
    仔细思索一番后，最终扣马教练选择将辛德拉和妖姬送上了Ban位，放出了瑞兹和沙皇。
    扣马教练也知道Rookie没有办法针对,与其全面针对Rookie,还不如针对Rookie这些对线强势的英雄。
    沙皇和瑞兹都是很需要发育和装备的英雄，哪怕Rookie的对线能力很强，但也没有办法逆转英雄的缺陷，沙皇和瑞兹是两个在前期很难起节奏的中单。
    在没有等级和经济之前,只能待在中路发育,这从某种程度上将Rookie限制在了中路。
    为了通过今天的比赛复仇，扣马教练最近研究了很长时间的IG比赛，尤其是这赛季的两场BO3，虽然IG都以二比零的成绩拿下,但是扣马教练心里明白,这支IG出了一些问题。
    IG的统治力正在下降，在转移战术重心的过程中出现了混乱,这或许就是VG的机会,一个能够让他一雪前耻的机会。
    如果能够在LPL带领VG正面击败IG，那么扣马教练就能一雪前耻，再度成为那个受到万众敬仰的冠军教练,他不想放过这次好机会。
    而且扣马教练也发现了IG的弱点，本来应该是IG最犀利长矛的IG上野,现在已经土崩瓦解。
    从跟FPX的比赛不难发现,失去宁王的保护之后,TheShy现在你只要敢抓，我就敢死给你看的状态。
    而刚刚上场的打野小乐言,虽然看上去很强，但是他的经验远远没有宁王老练,在比赛中容易出现失误。
    扣马教练相信,只要在野区给到这位新人打野小乐言压力,他肯定就会原形毕露的，等IG上野自乱阵脚的时候，就是VG赢得比赛的机会。
    没错，扣马教练这次准备拿IG的上野开刀，以TheShy和小乐言为突破口，直接从IG的上半野区撕开一个口子，彻底击溃IG。
    站在IG选手身后的云歌可丝毫不清楚扣马教练复仇准备了这么多战术,但是关于这场和VG的比赛，云歌其实早就有所安排。
    虽然VG的主教练是扣马,但也没有办法改变VG的灵魂，在扣马教练到来之前，VG已经摆烂很多个赛季了,不可能扣马教练一来，就能让VG焕然一新。
    云歌也是一个主教练，他当然清楚能够重塑一支战队的灵魂是多么困难的时候,扣马教练的确是一个很有水平的教练，但是他也需要时间，VG得需要时间才能改变。
    战队一旦开摆，想要停下来都是一件很难的事情，更不要说能够立竿见影，强到跟IG来扳手腕了。
    VG绝对不可能是IG的对手，甚至在云歌的心中，VG的战斗力还不如之前IG遇到的DMO。
    至少DMO三条线上的选手实力并不是很弱，Ale和Gala都能成为LPL一流水平的选手，而VG的阵容却并没有这个潜力。
    这支VG天赋不够，他们最好的选手是被EDG放弃的AD选手Iboy，想要凭借这些选手击败IG，难如登天，在天赋上，他们就差了八条街。
    因此面对VG最适合的阵容，云歌心底已经有了打算，或许这不是IG最强的阵容，却是最适合，也是对IG最有利的阵容。
    于是IG在一楼抢下的猪妹，这个选人直接让解说台上的管泽元和记得懵逼了，蓝色方一抢猪妹，他们很久没有看到过味道这么冲的BP了。
    “啊？猪妹？IG该不会是选错了吧。”
    记得张大了嘴边，怀疑IG是不是选错人了，一抢猪妹的决定实在是太睿智了，他不相信这是云歌教练做出的决定。
    “没必要吧，猪妹也不是很强的打野了，小乐言的豹女和盲僧不是玩得很好吗，这两个英雄都有一抢的资格啊，一抢猪妹也太......”
    管泽元撇了撇嘴，没有说出那个形容词，但是他的态度已经表明，对于IG首抢猪妹的决定非常不看好。
    对面的扣马教练也被IG的选择给整懵了，时隔几个月，他再次感觉到对面那位云歌教练BP的跳脱性，简直就像是乱选的。
    但是这话他也只能在心里吐槽一下，毕竟他带领的SKT战队被云歌教练带领的IG战队，在总决赛三比零横扫，而且还是以全胜的姿态夺冠。
    如果一个乱选的教练都能全胜取得世界冠军，那么将其他战队的教练置于何地，岂不是连狗都不如？
    扣马教练摇了摇头，对于云歌教练的BP他根本就猜不透，因此他只能让VG按照自己的节奏进行BP。
    VG在后手直接帮VG的上单Cube选了个奥恩上单，虽然刚刚来到VG，但是扣马已经了解了自己队内上单的实力。
    Cube是个标准的蓝量上单，个人能力在及格线附近反复横跳，而且优点和缺点都一目了然。
    优点是这位上单选手的风格比较稳健，很难被针对，而起团战意识不错，能够很快跟队友完成配合，很多教练都喜欢这样的上单。
    缺点是基本上没有一点凯瑞能力，无论优势还是劣势，都没有办法带领队友赢下比赛，他只能蹭局势，是个标准的蓝量上单。
    让这样的选手跟TheShy对线，能不崩盘就已经是谢天谢地了，因此扣马教练也不怕早早的给Cube选择英雄，反正选什么英雄对他来说也是一样，奥恩非常适合他。
    自从在世界总决赛被汉子哥坑了之后，扣马教练对于上单这个位置就有点不信任了，尤其是面对TheShy的时候。
    甚至扣马教练心里想过一件事，要是他早知道在汉子哥会被TheShy打爆，那么他把把给汉子哥选个奥恩，会不会改变SKT被横扫的结局。
    但现在说什么都没有用了，在帮Cube选择奥恩之后，扣马又在第二手选了个打野巨魔。
    最近一段时间巨魔打野又开始流行起来了，尤其是遇到这种坦克阵容的时候，巨魔团战很有奇效，而且巨魔的柱子也是一个非常强大的团战限制走位技能，在职业赛场上，巨魔的战略价值很大。
    云歌轻轻扫了一眼VG的选手，然后很快就将IG接下来的选择确定，在二三手，IG选择金克斯和塔姆的组合。
    没错，云歌想要选择福星阵容，既然对赢下VG非常有信心，而且这还是一场常规赛，那么为什么不选择玩福星呢，赢了还能爆装备。
    选择福星阵容，会让一局普通的比赛具有重大的意义，装备对于云歌来说太重要了，他早就想要玩福星了，只不过为了成绩没有太多的机会。
    现在好不容易遇到一局虐菜局，那云歌还不赶紧福两把，多拿几件装备，不然比赛不就是白打了嘛。
    一场碾压局除了能够让IG增强信心之外，对IG目前的处境并没有什么帮助，IG现在缺的不是信心，而是时间，他们需要时间来磨合战术。
    经过这段时间的休赛期，IG选手状态和手感也变得火热起来，那么即便没有云顶的羁绊，也能大概率拿下比赛。
    云顶的羁绊在虐菜的时候，只是起到锦上添花的效果，或许也能节约几分钟的比赛时间，对于最终的结果没有太大的影响。
    可是福星就不一样了，装备可是非常稀缺的东西，而且还是对云歌的永久性提升，只要能够有十五件成装，哪怕之后带领弱队，云歌也有冲击冠军的信心。
    在这一点上，云歌绝对不会优柔寡断，反正只是BO3的第一局，就算万一IG输了，云歌也有补救的机会，IG是有退路的。
    只是外界根本不清楚云歌心中的算盘，看完IG的前三手选人之后，赛事直播间的弹幕再次爆炸。
    “卧槽，这究竟是什么阵容，云歌教练疯了？”
    “云歌教练疯没疯不知道，但我已经疯了，这究竟是什么逆天阵容。”
    “金克斯已经好几个版本没有上比赛，云歌教练是阿水赢得太轻松，给阿水增加难度的是吧。”
    “有可能，如果这不是云歌教练的BP，知道他喜欢乱BP，我甚至有可能觉得选出这样阵容的战队根本就不想赢。”
    “有一说一，在四年前，云歌教练的BP绝对非常时髦，很符合版本的需要。”
    别说直播间的观众被搞蒙了，就连对面的扣马教练都给云歌的BP整不会了，他已经好久没有见过这么复古的BP了。
    没错，经验丰富的扣马教练的确见过这样的BP选择，但已经是在四五年前了，当时的SKT还是不可一世，LPL的教练就喜欢选这样扎实的阵容，然后被他们在比赛中轻松运营，牵着鼻子走。
    但是扣马教练完全没有想到，时隔多年，他还能在S10的比赛中看到这种BP选择，最难接受的是，他还是对面这个选出复古BP主教练的手下败将。
    扣马教练的心中很不是滋味，哪怕对云歌教练的性格不是很了解，但扣马教练也能感觉IG的选择是在搞事情，是看不起他。
    扣马教练深吸一口气，眼神变得非常严肃，即便知道云歌小看他，小看VG，他也没有任何办法，面子不是别人给的，而是自己挣的。
    想要不被小看的唯一办法就是正面击败IG，现在扣马教练感觉这场比赛已经不是复仇的问题了，而是需要维护自己尊严的问题，他必须赢下这场比赛。
    VG的第三手选择版本比较流行的兰博中单，别看兰博腿短，但是伤害却非常高，而且都是AOE伤害。
    从IG的前三手选择来看，他们的阵容比较笨重，而且金克斯这种站桩AD非常害怕兰博的大招，只要兰博大招释放的位置好，金克斯根本没有好的输出位置。
    如果配合巨魔的大招，兰博打前排的伤害也不低，最主要的是兰博这英雄的中期战斗能力非常强，而且在野区和龙坑地形都有优势加成，这非常符合当前版本在中期发力的特点。