    虽然一点都不理解云歌教练的bp，但是扣马教练依旧选择在第二轮针对rookie，上一轮没有ban掉的沙皇和瑞兹都被送上了ban位。
    而ig则开始针对ad位，将符合版本节奏的韦鲁斯和女枪送上了ban位，这个版本能够选择的ad英雄不是很多。
    厄斐琉斯强度太高，很多战队都不会放出来，卡莎经过一系列的削弱之后，已经落下了神坛，除非比赛进入大后期，不然很难有卡莎发挥的空间。
    只有韦鲁斯和女枪的强度没有那么高，即便放出来，对于比赛的局势也不会造成太大的影响。
    但是为了保证前期小龙团的胜利，云歌必须压制对面下路双人组的战斗力，绝对不能让他们对ig的控龙战术形成阻碍。
    vg第四手并没有选择ad影响，而是率先选择了洛，增加阵容开团的主动性，云歌看了一眼vg的选择，然后让ig确定了最后的人选，卡特和安妮。
    看到ig的选择后，正在观看bp的观众和解说都默然不语，停顿了几秒钟后，记得才缓缓开口。
    “ig这是个什么阵容？”
    面对记得的疑惑，管泽元的脸上也露出了苦笑的表情，ig今天选出的阵容确实太离谱了，估计除了云歌教练之外，没有人能够选的出来。。
    “或许这是云歌教练故意安排的，ig在试验战术？”
    除了这个原因之后,管泽元根本就分析不出ig做出这种bp的理由，这个阵容看起来实在是太弱了。
    “ig之前明明状态没有那么好,可为什么云歌教练为什么还要这么搞,这不是给ig增加负担吗？”
    听到记得的话,管泽元的眼前微微一亮，“增加负担？难道说云歌教练这是在帮助ig负重训练？”
    “负重训练？”记得脸上的表情微微一愣,然后开始思考这个说法是否合理。
    “有道理，ig这一定是在负重训练，云歌教练这是在跟ig的选手增加难度呢,如果没有办法突破自我，ig又怎么能够再次卫冕冠军。”
    “就是这样，绝对没错，ig就是在负重训练！”
    对于管泽元随口道出的理由，记得深信不疑,他甚至都开始自己说服自己,帮助ig脑补一些细节,只要负重训练的理由成立,那么ig离谱的bp就有了一个说法。
    不然真的没有办法解释云歌教练为什么会突然做出这么离谱的bp,之前他虽然选出一些奇葩英雄，出乎所有人的预料，但至少阵容的战斗力并不弱。
    而现在ig这个阵容,根本就没有一点战斗力，上单安妮，中单卡特,ad金克斯，这三个英雄要对线没对线,要伤害没伤害,还一碰就碎。
    除了ig打算负重训练之后，根本没有办法解释ig选出这个阵容的理由，除非他们真的是不想赢。
    扣马教练此时已经没有去理会ig的奇葩阵容了，第五手康特位,vg选择霞,下路选出霞洛的组合，战斗力远超ig的金克斯加塔姆。
    蓝色方，ig战队：
    上单：安妮
    打野：猪妹
    中单：卡特
    ad：金克斯
    辅助：塔姆
    ......
    红色方，vg战队：
    上单：奥恩
    打野：巨魔
    中单：兰博
    ad：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【福星（5）：安妮、猪妹、卡特、金克斯、塔姆】
    【羁绊效果：使用福星阵容赢下一局游戏后,有80%的概率获取一件装备】
    【装备了天神转职、圣光转职】
    【装备属性：该选手转职成为圣光卫士、天神和永恒之森，增加5%对线能力,增加10%操作能力，增加5%反应能力，增加10%技能命中率】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    【装备了森林转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职为永恒之森，增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应速度】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    由于这局比赛的阵容羁绊对选手没有任何加成，因此云歌必须在装备上进行一些微操，ig阵容的主要输出还是要靠卡特和金克斯。
    卡特负责在团战中打出巨额的aoe伤害，而金克斯则是尽可能的完成收割，安妮和猪妹是为了打出控制的。
    尤其是上单安妮，别看这个一个手长的ap上单，但是云歌并没有让安妮承担队伍输出的阵容，因为现在上路是被ig放弃的一路，再将希望寄托在theshy的身上是不合适的决策。
    theshy能够打出伤害更好，即便被针对，没有办法打出伤害，对ig来说也无伤大雅，只要theshy能够在团战打出一手砸熊的团控，云歌就已经心满意足了。
    对于theshy的团战，云歌还是很有信心的，他也是一位很有天赋的选手，能够在团战中发觉那一丝转瞬而逝的机会。
    只是相较于云歌的信任，扣马教练对于vg的选手并没有多少信心，跟之前执教多年的skt相比，vg的这批选手差的太多了。
    离开skt之后，扣马教练才明白像faker这种级别的选手究竟有多么难道，即便faker有时候也会产生叛逆的情绪，但毫无疑问，扣马教练非常信任他，尤其是在关键性的强强对决中。
    现在来到vg，了解完这批选手的实力之后，扣马教练就变得非常无奈，别说跟faker相比了，带着这批选手，扣马感觉自己进入世界赛都非常困难。
    巧妇难为无米之炊，有时候，他即便选出非常好的阵容，vg的选手也没有办法发挥出来，尤其是接连出现的失误，更让扣马教练非常头疼。
    离开之后，扣马教练才懂得珍惜，如果要重新给扣马教练一个选择，他肯定会选择留在skt，而不是接手vg这个烂摊子。
    这场扣马教练期待已久的比赛，即便云歌帮助ig选出了一个离谱的阵容，可是扣马教练还是对vg赢下比赛产生信心，场上的五位选手没有一个让他放心的。
    等来到舞台上握手的时候，扣马教练看向云歌的眼神非常复杂，各种情绪交杂，一时间很难说清楚，而云歌对此丝毫都没有察觉，他现在已经在想这场比赛赢了会爆什么装备了。
    现在云歌手里有两件转职书，两件成装，而且还有一件是奥恩爆的神装魔切，现在云歌对转职书的需求并没有那么多了，因为他的手中没有金铲铲。
    因此云歌就已经做出了准备，如果在没有金铲铲的情况下，云歌会尝试合成成装，这样能够保证云歌在面对弱队的时候，可以用【福星】阵容赢下比赛，这样云歌就能利滚利了。
    当装备的加成不比羁绊差的时候，那云歌到时候选什么阵容还不是一样，到时候云歌想选什么，就能选什么，随心所欲。
    bp乱选还能赢下比赛，谁还能说云歌不是战术大师？
    就在云歌心里做着美梦的时候，场上的比赛一件开大，前期双方的比赛节奏非常缓慢，场面一度让人昏昏欲睡。
    ig的阵容前期根本就主动性，也没有对线能力，只能被动挨打，关键是这个阵容挨打的能力还很强，一般情况下，还真的没有办法打穿ig的阵容。
    下路金克斯和塔姆的阵容就不用多说了，塔姆这英雄非常恶心，虽然是近战英雄，但是保护能力远超很多软辅。
    塔姆这种皮糙肉厚的英雄也比较适合宝蓝玩，对线也消耗了，打在身上也不疼，宝蓝很喜欢这种保护型的英雄。
    中路rookie的卡特也非常灵活，前期对线兰博，虽然没有办法推线，但只站在后面丢丢匕首的卡特，也不会有太大的危险。
    上路的安妮手很长，theshy对线倒是打得不亦乐乎，他用安妮手长的优势，打得奥恩欲仙欲死，奥恩根本就没有办法走进兵线的范围内。
    哪怕安妮的普攻打在奥恩的身上不同，但是顶不住theshy一直消耗，对线开始几分钟后，cube就吃不消了。
    巨魔只能选择抓上，但是这两个笨笨英雄想要抓安妮有点难，巨魔根本就没有办法近身，只要安妮手中捏着眩晕，就能轻松逃脱。
    三分半就抓了一波上路，反而连theshy的闪现都没有打出来，这让休息室的扣马教练忍不住皱起了眉头。
    他对于vg的上野两位选手不满意，两个人像是憨憨一样，被安妮耍得团团转，而且巨魔gank也非常敷衍。
    在被安妮控住，看到theshy走出柱子的范围后，他就选择后撤了，根本就有深追theshy的意思，就像是为了打卡上班一样，抓一波就走了。
    而一旁的奥恩也没有丝毫配合gank的意思，本来安妮被巨魔柱子减速的时候，奥恩完全能够闪现撞一头，哪怕没有办法击飞安妮，也能打出theshy一个闪现。
    但是cube的选择却是趁机吃了一个炮车，从而眼睁睁地看着安妮控住巨魔，从容脱身。
    vg上野对于第一波gank的敷衍，让扣马教练非常不满意，但是他也没有任何办法，总不能他直接上去打吧。
    在比赛中，同样有一个选手不满意，这就是ig的打野小乐言，面对云歌教练强行给他选的猪妹打野，小乐言有点难以接受。
    猪妹这种食草型打野跟小乐言的相性完全不合，平常他在三分多钟就能清空整片野区，但是他用猪妹打野，四分钟了，还在吃蛤蟆，时间不知道都去哪了。
    猪妹在野区刷野根本就刷不动，这导致小乐言玩得很难受，他感觉自己完全是戴着镣铐在玩游戏，根本就操作不起来。
    一方对于gank十分敷衍，一方更是根本就没有想去gank，这就导致比赛的节奏变得异常缓慢。
    开局十分钟，都没有爆发一血，甚至就连双方的对线都不激烈，也就是上路的火药味重了一点。
    但是theshy只能用安妮压制奥恩的兵线，想要击杀奥恩那实在是太难了，在这种情况下，就非常考验选手的基本功了。
    下路两个ad都是成就的未来战士，就算iboy的成绩远不如阿水亮眼，但至少基本功不算差，在和平发育的情况下，他的补刀一点没有落下，跟阿水的金克斯齐平，随着时间线增加。
    中路的对线也是一样，rookie和zeka的补刀也是差不多，只不过卡特前面经常甩匕首，漏了一些补刀，但都在十刀以内正常对线的范围内。
    反倒是在赛前扣马教练打算针对的ig上野，此时补刀处于优势，theshy的领先最多，安妮领先了奥恩二十多刀，小乐言也领先了巨魔十几刀。
    按理说巨魔这个英雄的刷野速度是要比猪妹快上不少的，但是为了实施扣马教练针对ig上野的决策。
    巨魔在抓不到安妮的情况下，就选出入侵ig的野区，小乐言根本就没有办法清空野区，哪怕是被巨魔逼走，也能找到野怪发育，因此补刀一直都没有落下。
    甚至还趁着巨魔入侵上半野区的机会，偷偷吃掉了第一条土龙，让云歌感到非常欣慰。
    跟宁王相比，小乐言对于中立资源的控制还是蛮强的，至少不用云歌提醒太多，他都能够主动选择控龙，哪怕这局选的是个弱势的猪妹打野。
    比赛的节奏虽然很慢，ig控龙的脚步却没有停下，十三分钟，趁着霞洛组合回城的机会，阿水跟着小乐言一起拿下火龙，随后第三条小龙的标识出现，这局是风龙魂。
    “完蛋，风龙魂，这更没有办法打起来了。”
    看到风龙的标准之后，记得的脸色变得非常无奈，作为最弱的龙魂，出现风龙魂的情况下，很多战斗都会选择放弃。
    比赛的节奏已经这么慢了，如果小龙团也没有办法打起来的话，那么一血真的有可能要等到二十分钟之后了。
    “这场比赛双方都非常稳健，谁都没有率先出手的打算，或许我们可以耐心等待一下，相信后面的团战会更加激情。”
    很明显，管泽元非常熟悉这种莎士比亚一般的比赛，他甚至还在享受这样的节奏。
    慢慢的节奏，嗯，三星的味道！
    7017k