    十四分钟，VG终于找到了机会，趁着IG众人都将目光放在下半区打小龙的时候，VG的中野突袭了上路的TheShy。
    这次VG上中野是要动真格的了，被压在塔下的奥恩先手，利用第一段羊来减速安妮，想要将TheShy给留下来。
    巨魔的也放出柱子现在TheShy的走位，Cube这个时候没有糊涂，二段R击飞安妮的同时，一头撞在了巨魔的柱子上面。
    刚刚落地的安妮就再度被击飞到天上，而且兰博的大招也已经撒在了TheShy的脚下，伴随着奥恩的一下易碎，TheShy的血量直接变成残血。
    兰博远程两个鱼叉精准制导命中安妮，等到奥恩再次喷火，打出第二次的易碎效果，TheShy直接被击杀。
    哪怕刚刚被放出来的小熊进入狂暴状态，也没有办法挽救TheShy的生命，和平发育了十五分钟，TheShy还是送出了一血。
    “果然还是你，TheShy！”
    “笑死，世界第一上单变成了世界第一好抓上单了。。”
    “奥恩：还压吗？还敢压线吗？抓不死你？老子有兄弟！”
    “唉，没有宁王之后，TheShy在上路的日子一天不如一天了，小乐言根本就不去上路的。”
    “被尬黑，小乐言是不去上路吗？他明明哪路都不去好不好，他只会刷野。”
    虽然是TheShy送出了一血，但是不知道为什么,直播间的节奏居然再次来到了小乐言的身上,或许这就是来到聚光灯下的代价吧。
    “这个一血来得虽然有点迟了，但好在已经开张了,或许接下来比赛的节奏就会快起来了。”
    看到比赛终于爆发了第一个人头，解说台上的管泽元也松了一口气，哪怕他喜欢看这种慢节奏的比赛，但毕竟他还得解说比赛,场上的节奏这么慢,观众已经开始昏昏欲睡了。
    现场导播已经多次提醒，让他们两个解说的声音激情一点，弥补一下场上僵硬的场面，但是管泽元和记得也非常头疼。
    他们两个都是老解说了,遇到激情的团战和比赛的时候,他们肯定不会掉链子，但是想要在慢节奏的比赛中激情起来，那可是要了他们的老命了。
    “确实，我也觉得两个战队要加快节奏了,就算没有TheShy送出的一血,下条小龙的时候，VG肯定也是坐不住的。”
    “拿到龙魂的IG有多么猛，大家也是有目共睹的，目前IG只打了两场BO3,除了一场结束的太快,没有拿到龙魂之外，其他三场比赛IG对于小龙的重视度非常高。”
    记得眼神充满了信心,他断定在下条龙刷新的时候,IG和VG肯定会碰一下，VG不可能眼睁睁的看着IG拿下三条龙，直接听牌龙魂,哪怕是风龙魂也一样。
    “没错，距离下条小龙刷新已经只剩下三分多钟的时间了,这波团战肯定是比赛的转折点,谁能赢下团战非常关键。”
    记得和管泽元轮流给观众打鸡血,强行将观众拉进一种紧张的氛围中，仿佛团战真的一触即发。
    但现实却是风平浪静,被抓死一次的TheShy上线依旧选择压制奥恩，只是随着奥恩身上的装备越来越肉,安妮逐渐消耗不动奥恩了。
    VG的中野也没有选择继续抓上,就跟两位解说分析的一样,VG队内的选手简单讨论了一下，他们的确不能放任IG再度拿下第三条小龙了。
    扣马教练来到VG也不是没有成效的，至少他在运营方面教了VG的选手不少东西，尤其是对于视野的把控，扣马教练的要求非常严格。
    虽然VG的选手在天赋上并没有那么出众，好在他们中间也没有什么刺头，或许最有性格的选手就是他们的下路了。
    除了Iboy之外,VG的辅助Hang也不是一个善茬，但是作为初出茅庐的辅助,Hang的口气还没有那么大，当然他也有这个实力和潜力。
    对于扣马教练的视野安排，Hang做的非常认真,不管怎么说，冠军教练的名号，而且还是三冠王的教练,任何职业选手都要对扣马教练保持尊敬。
    在第三条小龙刷新之前，VG就已经开始围绕小龙坑做视野了，这让后台观战的扣马教练脸上充满了欣慰，至少在视野上，VG做的还是不错的。
    与之对应的，IG的视野还是一如既往的差，宝蓝只顾及自家的一亩三分地，下路周围的视野还行，但是对于野区，包括小龙坑的视野根本就不太上心。
    小龙坑的视野很快就被VG占据，随后他们就看到了小乐言的猪妹一直在下半区游荡，这让VG众人的心弦开始紧绷，很明显IG绝对不会轻易放弃这条小龙，哪怕IG没有视野的优势。
    想要让IG放弃第三条小龙，仅凭插两三个眼是没有用的，必须真刀真枪的干上一场团战才行。
    于是VG众人也慢慢往小龙处开始聚集，小龙坑周围真的出现了一副风雨欲来的景象，发育了十几分钟的选手，也需要一场团战来释放自己的压力。
    十八分钟，距离第三条小龙刷新还有三十秒，Hang放弃了下路的对线，再次巡视了一遍小龙坑处的眼位，保证己方的视野畅通。
    而VG的中野已经蓄势待发，兰博的大招早已经转好，为了打好这波小龙团，他们都没有选择继续去抓TheShy，不然一直压线的安妮绝对会再死一次。
    这就是中单兰博的节奏，进入比赛中期后，兰博的大招能够很快的支援边路，甚至要比卡牌和加里奥这种英雄还要更加直接。
    只要大招放得好，兰博对于边路的支援要强于很多支援型的中单英雄，毕竟伤害才是王道，有时候人率先到场并不一定能够打出作用。
    相较于率先赶往小龙坑的VG，已经拿到两条小龙的IG显得有些后知后觉，等到VG占据了有利地形后，IG的众人才开始集结。
    不过他们并没有放弃，IG拿下小龙的决心非常大，不仅是云歌教练的吩咐，IG的选手也清楚，他们这个阵容只能依靠龙魂取得胜利。
    “这条风龙我们必须拿下，小乐言，你时刻注意小龙的血量，做好随时惩戒抢龙的准备。”
    阿水开始在语音中进行指挥的工作，没有宁王后，阿水肩上的任务变得越来越重，他不仅要打好对线和团战，还得时刻观察比赛的局势，做好指挥的工作。
    虽然工作很艰难，但是阿水并没有被击垮，反而变得更具信心，肩上的担子越重，最终收获的果实才会越甜。
    “宝蓝注意保护好我，你不需要去前面抗伤害。”
    “我们的第一目标是小龙，但是这个任务交给小乐言，Rookie，我们只打人，不打龙。”
    “哪怕小龙没抢到，只要我们杀两个人也是赚的，Rookie，你注意好进场时机就行了。”
    Rookie闻言轻声嗯了一声，表示明白，对于该如何进场，不用阿水多提醒他，其实阿水的指挥大多数都是说给小乐言和宝蓝听的。
    阿水和Rookie都能察觉到团战中的机会，而且做了两年的队友，他们心中早就有了默契，哪怕是各自为战，Rookie和阿水也不会拖对方的后腿。
    看到IG的选手逐渐逼近，为了增加团战的力度，Cube主动选择TP下来，毕竟奥恩这英雄没有多少单带的能力，他还是得打团。
    随着奥恩也来到小龙坑，VG的五个人已经全部聚齐，而此时风龙也已经来到了峡谷的墙上，双方的战斗真的一触即发。
    由于IG的阵容没有太多的开团能力，只能让小乐言的猪妹顶上去，阿水和宝蓝跟着小乐言的后面，Rookie站在侧翼，寻找进场的时机。
    IG众人从野区慢慢往小龙坑的方向摸进，由于没有龙坑的视野，每一步小乐言都走的很小心。
    但是VG对于一个皮糙肉厚的猪妹也没有想法，小乐言的发育要比一般的猪妹肥了一些，毕竟十几分钟没有Gank，埋头在野区进行发育。
    哪怕是猪妹这种英雄，也被小乐言完成了刷子，至少他的猪妹要比其他人的猪妹肉一点，有时候准备的优势也能弥补不少东西。
    其实VG也并不觉得没有办法处理猪妹，他们的打野巨魔绝对天克猪妹，只是VG的选手心里清楚，如果将技能全部甩在猪妹身上，哪怕将小乐言秒掉，也没有办法赢得团战。
    打在小乐言身上的伤害越多，阿水和Rookie的处境也就越安全，如果VG将全部的技能放在猪妹身上，那么阿水和Rookie绝对掌控这波团战。
    于是在VG的放纵下，小乐言成功来到了河道的草丛中，慢慢窥探小龙坑内的风龙，准备随时进去惩戒。
    VG此时也有点骑虎难下，他们对这条风龙并没有太大的念想，VG的主要目的是不让IG有拿到龙魂的可能。
    但已经占据有利地形的情况下，他们只能选择开打，除非VG放弃已经站好的小龙坑，转手交给IG，等到IG开始打小龙的时候，他们再选择插手。
    这样一来，VG提起集结的意义就不在了，战术没有搞清楚的VG，率先打起了风龙。
    看到VG已经开打风龙，IG众人立即一拥而上，小乐言直接冲进小龙坑内，仗着自己皮糙肉厚，在龙坑内抢占了一席之地。
    VG众人此时陷入了纠结，他们不清楚现在是该打龙，还是该打人，于是龙坑内的情况就变得非常混乱。
    Cube在小乐言进场之后，果断开启大招，在河道这种地形，也比较适合奥恩的发挥。
    正好IG众人排成一条线，阿水，小乐言和宝蓝三人被奥恩的二段R命中，全部被击飞，兰博的大招很快就跟上，Zeka没有选择将大招放给龙坑内的猪妹，而是甩在了阿水的脚下。
    几乎在兰博大招落下的一瞬间，Hang的控制就已经跟上，洛开启惊鸿过膝，闪现拉近距离，想要W抬起阿水，配合兰博的伤害将其秒掉。
    洛仿佛一道闪电，瞬间就来到了金克斯和塔姆的身边，但是在洛魅惑生效之前，塔姆就已经做出了吃掉金克斯的动作。
    因此洛只抬起了塔姆一人，而魅惑的效果也没有办法落在金克斯的身上，处于塔姆的肚子内，阿水非常安全，只是他也没有办法打出伤害。
    没有打出伤害的不只是阿水，在VG三人选择动手的时候，打野巨魔和Iboy都做出了不同的选择，他们选择先秒龙，导致VG的伤害变得非常分散。
    奥恩选择先处理龙坑内的猪妹，兰博和洛将控制和伤害都给到了IG的下路，但是被塔姆轻松化解。
    而VG的打野和AD却选择输出小龙，五个人做出了三个选择，导致VG的团战变得非常混乱。
    在VG开始打小龙的时候，TheShy也选择TP了下来，他并没有选择TP正面，而是来到了侧翼，跟Rookie站在了一起。
    当兰博将大招甩在阿水脚下的时候，TheShy就察觉到了一个好机会，他没有丝毫犹豫，安妮闪现甩出大招。
    附带眩晕效果的小熊直接命中了VG的后排双C，兰博和霞都被晕住，Rookie见此也没有犹豫，直接闪现跟上输出，卡特开始在人群中旋转。
    “危险！危险！危险！VG的后排非常危险！Rookie成功切近了后排，他的伤害非常高。”
    “还有谁能够拯救VG，霞和兰博绝对不能倒下！”
    兰博和霞的血量飞快降低，很快就变成了半血，随时都有阵容的可能性，但此时VG根本没有精力照顾他们的后排。
    好在Hang注意到了TheShy和Rookie的动向，在他们两个突袭后排的时候，洛也在往回赶，利用大招的移速，洛成功回到了霞的身边，并用大招最后的时间，成功魅惑卡特，打断了Rookie的输出。
    Iboy趁机放出满天飞羽，拉开了和卡特的距离，但兰博没有办法逃命，哪怕他交出闪现，也很轻松的被卡特跟上。
    残血的兰博被卡特一刀割喉，Rookie和TheShy心里清楚，他们两个的伤害想要秒杀霞有点困难，毕竟霞有满天飞羽保命，只要摆脱控制之后，霞就能撑住不少时机。
    但是兰博这英雄可没有保命技能，一旦被近身，只能任人宰割，于是TheShy和Rookie默契地将伤害技能倾斜到了兰博的身上。