    “兰博被击杀了，卡特刷新了技能，Rookie还在输出，他还在旋转！”
    记得放声大喊，看到战况激烈的团战，他终于有了精神，声音不再昏昏欲睡，开始变得激情四射。
    “Iboy的倒钩命中了安妮，他开始走A了，他能够翻盘吗？卡特！Rookie追上了霞，完了，VG的后排没了。”
    看到卡特利用E技能的位移，再次来到霞的身边旋转时，管泽元直接给VG判了死刑，双C都这么轻易的击杀，这波团战他们怎么赢？
    局势也正如管泽元预料的一样，当TheShy和Rookie砍瓜切菜一般，将VG的双C给切掉的时候，这波团战的胜负已定。
    但最终Iboy并没有死在Rookie的手中，当霞还在垂死挣扎，不断拉扯的时候，远处突然窜出一发火箭，将没有大招和闪现的霞炸成碎片。
    “感谢金克斯送的一发火箭！VG的团战一败涂地。”
    看到VG输了团战，记得甚至还有心情开玩笑，也就是VG粉丝少，不然弹幕大神们已经开始喷解说不公正了。
    被塔姆吐出来的阿水就进入了收割节奏，他先是一发火箭瞄准远处残血的霞，触发罪恶快感后，金克斯的攻速和移速大大增加。。
    待在龙坑内的奥恩和巨魔就成了瓮中之鳖，小乐言也没有在这个时候拉胯,在最混乱的时候,他的眼神紧紧的盯着小龙，帮助IG拿到了第三条风龙。
    除了闪现上墙逃命的巨魔外,VG的其他四人都被IG击杀，阿水和Rookie分别拿到了两个人头，开始主宰比赛。
    “没了，一波团战游戏结束了,IG这波大获全胜,人也杀了，龙也拿了，现在赢下比赛也只是时间问题而已。”
    管泽元大胆的断定比赛已经结束，哪怕他有毒奶的功力,此时也没有任何观众认为VG能够翻盘。
    “寄！”
    “即便管理学再玄妙,也没有办法帮VG取得胜利。”
    “VG真的是烂泥扶不上墙，扣马教练都没有办法拯救他们，还不如直接开摆。”
    “双方选手的实力差距太大了，即便IG选出这么弱的阵容,VG的团战也不是对手。”
    “IG：我还没出力,你就倒下了！”
    “该不会真的像解说猜的那样，云歌教练在帮IG的选手负重训练吧。”
    “很有可能，不然比赛又是两场碾压局，对IG来说也没有什么作用。”
    “笑死,难道这场比赛就不是碾压局？不会有人觉得VG真的能和IG势均力敌吧。”
    比赛还没有结束,但是赛事直播间内的观众就已经认定VG输了，而且还得到了众人的赞同。
    起码从目前的比赛趋势上看,VG没有一点翻盘的可能性,在小龙坑的团战打完，休息室内的扣马教练已经摊在了座椅上。
    VG刚刚那波团战的表现，差点让他一口老血吐了出来,扣马教练根本不敢相信，这种团战居然是职业战队能够打出来的。
    本来扣马教练以为自己待了这么多年的职业战队,什么大风大浪没有见过,带VG打进世界赛或许有难度,但他对自己有信心。
    可是看到小龙坑的这波团战之后，扣马教练已经开始怀疑人生了,VG真称得上是他带得最差的一届选手，简直是朽木不可雕也。
    剩下的比赛扣马教练根本没有仔细观看,他已经在想赛后该如何复盘刚刚这波团战了,至少得给VG选手一个深刻的英雄,绝不能在让他们犯下这么严重的失误。
    拿到第三条小龙之后，IG的节奏就开始逐渐加快，IG众人跟着取得优势的金克斯抱团推进。
    或许是士气被IG打丢了，在接下的几分钟内，面对IG的抱团推进，VG根本没有做出太多的反应，阿水很轻易地就推掉了VG的三座外塔,将经济领先进一步扩大。
    这局比赛由于阵容的缘故，IG前期对线并没有打出太多的优势,经济差一直没能超过一千块。
    但是这波小龙坑的团战打完，IG的经济就开始迅速标准，在随后的几分钟内,利用防御塔的经济，一举将经济差拉开到四千块。
    二十二分钟，经济领先在四千块,对于以往IG的比赛来说，这样的成绩是远远不及格的，但是IG目前的阵容，在没有打出对线优势的情况下，根本没有办法获得更多的经济，塔皮自然也是吃不到的。
    现在的经济领先全部都是刚刚那波团战取得的，不然以IG的运营能力，想要滚大雪球，实在是难如登天。
    二十四分钟，第四条风龙刷新，浑浑噩噩的VG选手终于被惊醒，他们没有选择猥琐下去，而是打算放手一搏，跟IG再来一次小龙坑团战的较量。
    这是VG并没有提前抱团占据小龙坑，而是选择待在附近虎视眈眈，等到IG开始大龙的时候，他们再找机会偷袭。
    IG也察觉到了VG的打算，但现在局面对IG来说非常好，他们完全有资格强硬，于是在VG众人的目光中，IG果断开打第四条小龙。
    破釜沉舟的VG选择开团，他们依旧没有了退路，如果让IG拿下龙魂，那么VG的基地爆炸只是时间问题而已，无论如何，VG这波团战都要接。
    依旧是奥恩选手开团，只不过Cube显得有些紧张，他的双手都在发抖，本来之前没有出现过失误的奥恩大招，也被他秀了一把。
    奥恩一段R释放的没有任何问题，羊头完全瞄准在龙坑内的IG众人身上，但是当奥恩准备放出二段R的时候，他仿佛在思考人生，眼睁睁的看着羊头从自己身边经过。
    “这是啥呀？奥恩在干嘛呢？团战开始发呆是吧。”
    “好家伙，有演员，这么关键的团战，大招都能失误啊，VG，真有你的。”
    “哈哈哈哈，笑死，经典永不过时，这个画面我好像以前看到过。”
    “杨过：我仿佛听到有人在叫我的名字。”
    “累了，毁灭吧，赶紧的，开始下一把，让VG的选手去休息冷静一下，他们已经不会玩游戏了。”
    在大招出现失误之后，Cube根本就不敢去看队友的目光，他的精神都开始变得恍惚，后面的团战是怎么打得，Cube完全没有任何印象了。
    等他回过神来的时候，面前的屏幕就已经变成了黑白，而IG的众人已经推到了高地上，他的队友还在奋力抵抗。
    但是没有任何作用，趁着大龙BUFF和风龙魂，IG轻松一波结束了比赛，当阿水的金克斯一炮轰爆基地的时候，比赛时间定格在二十六分钟。
    最后的两分钟他做了什么，死了几次，Cube并不知道，他也不想知道，反正有没有最后的两分钟，VG都不可能赢得比赛。
    在第一场比赛结束之后，Cube快速走下对战席，他一秒钟都不想要在赛场上多待，他只想要回到后台冷静一下。
    ......
    云歌不知道VG后台发生了什么事情，他一点也不想知道，只是在第一场比赛结束后，眼前出现的一道信息让他火冒三丈。
    【使用福星阵容赢下一场比赛，触发20%的概率，未能获取装备】
    云歌的眼神有些迷茫，80%！80%的概率能够获取装备，这都能抽空，云歌不禁开始怀疑自己的血统是不是有问题。
    难道祖上曾经有人当过非洲的大酋长？
    不然怎么可能会连80%的概率都没有办法抽到装备，这不科学！
    直到选手们一拥而进，进入休息室内，云歌还坐在原地发呆，IG的选手们看到呆坐在椅子上，双眼无神的云歌教练，一时间有点摸不着头脑。
    Rookie将目光看向了一旁的Mafa教练，想要知道云歌教练究竟是怎么了，虽然没有语言交流，但是Mafa教练却明白了Rookie想要表达的含义。
    因为云歌已经愣在那里很久了，刚刚Mafa喊了他一声，云歌都没有理会，因此Mafa也不知道云歌教练究竟怎么了，Mafa只能对着Rookie摇摇头。
    阿水慢慢来到云歌顺便，右手轻轻在云歌教练面前晃了一下，但是云歌的眼神依旧空洞，根本没有聚焦。
    就当阿水准备喊上一嗓子的时候，他就看到云歌教练一拍大腿，情绪变得非常激动，嘴里喃喃自语。
    “我就不信了，大不了再选一次！我不相信自己的脸这么黑！”
    “怎么了，云歌教练，你的皮肤一点都不黑了。”
    阿水眨了眨眼，他根本就没有听懂云歌教练的话，阿水转身望向他身后的小乐言和宝蓝，他们两个人的眼神也非常迷茫。
    云歌教练刚刚说的那句话没头没尾的，根本就听不出是什么意思，谜语人，滚出克！
    “没什么，你们先休息一下，我去洗手间洗洗脸，冷静一下。”
    云歌摆了摆手，然后果断走出了休息室，这让身后的IG选手更加奇怪了，明明他们赢了比赛，不知道为何云歌教练的情绪会失控，一副神志不清的样子。
    只是IG的选手不清楚，接下来他们会迎来什么样的命运，等到他们明白的时候，为时已晚。
    十分钟后，云歌再次带领IG的选手来到对战席，经过短暂的中场休息之后，VG选手脸上的神色冷静了许多。
    扣马教练是一位经验丰富的教练，他并没有选择在中场休息的时候给选手来一记当头棒喝，反而非常耐心的安慰选手，让他们恢复信心。
    一个好的教练，绝对不会在比赛途中干扰选手的心态，最好的解决方法是赛后处理。
    只是云歌现在一点都不关心VG的情况了，他的眼神非常执着，失去的东西，他一定要拿回来。
    第二局，IG来到了红色方，云歌的Ban位也没有发生变化，除了红色方必Ban的厄斐琉斯之外，云歌另外两个Ban位还是给到了奥拉夫和皇子两个打野。
    而来到蓝色方之后，VG的BP就舒服多了，三个Ban位加上能够首抢，给了扣马教练更多的发挥余地。
    VG的三个Ban位再次给到了Rookie，沙皇，辛德拉和妖姬都被送上Ban位，然后VG一楼首抢瑞兹。
    这是扣马教练认为对VG来说最好的选择，虽然一抢瑞兹很容易被针对，但是Rookie的英雄池已经收到了限制。
    这个版本能打瑞兹的英雄已经不多了，蛇女和发条倒是很好打瑞兹，但是这两个中单太过于后期，而且一碰就碎，根本就不适应版本。
    因此瑞兹就是最好的选择，只是看到瑞兹的头像，扣马教练眼神中闪过一丝怀念之情，赛场上的英雄没有发生变化，可是操纵英雄的召唤师已经不再是他熟悉的李相赫了。
    就在扣马教练结束回忆的时候，他一抬头就看到了IG的选择，整个人愣在了当场，随后双眼就开始泛红。
    云歌教练，你欺人太甚！
    位于红色方的IG，居然再度选择了金克斯和塔姆的组合，看样子IG是打算换汤不换药，再来一次。
    毫无疑问，这是对VG以及扣马教练的羞辱，即便云歌本身并没有这个意思，他只是想要再玩一次【福星】阵容。
    凭什么80%的概率没有爆装备，云歌不服！趁着打VG这个好时机，云歌干脆一不做二不休，再来一次【福星】
    今天云歌一定要拿到装备！谁也拦不住！
    云歌根本没有发现，此刻的他已经有点神志不清了，为了装备，云歌已经上头了。
    “又是金克斯和塔姆，难道云歌教练觉得这个组合很强吗？该不会他还会给IG选择猪妹打野吧？”
    记得的眼神非常吃惊，这种BP他还真的没有见过，虽然赢了不变阵容是应该的，但是云歌教练难道不知道上局IG的阵容很弱吗？
    记得觉得云歌教练肯定清楚这一点，只是他不知道为什么，云歌教练就像是入魔了一样，非得选这个阵容。
    甚至之前TheShy经常在上路选长手阵容，记得都能够理解，因为长手上单真的非常好玩。
    虽然人人都在嘴上骂，射手上路站，亲妈天上看，但其实私下里都偷偷玩过长手上单，不得不说，是真的好玩。
    玩长手上单很容易输，但是至少快乐啊，而云歌教练现在入魔的阵容，既没有办法保证胜率，也不好玩，既折磨选手，又折磨观众，是典型的损人不利己。
    可云歌教练就是喜欢。