    扣马教练的眼神中充满了愤怒，不管是有意还是无意的，IG的BP都是对他还有VG的一种羞辱。
    如果IG和云歌教练真的把VG当成对手，就绝对不会做出这种随意的BP，两场比赛都选择这种阵容，就是在看不起VG。
    可扣马教练脸上随即露出一种无奈，即便IG选择摆烂，以VG的实力也没有办法取得胜利，上一场的比赛已经证明过了。
    但是扣马教练不甘愿被IG如此羞辱，因此在二三手的选择中，VG直接抢下猪妹打野，断了IG继续选择上局比赛阵容的念头。
    与其被IG如此羞辱，还不如打乱IG的念头，虽然猪妹不算是一个版本强势的打野，但也不算是很差的选择，只要有一手开团的能力，猪妹永远都在团战有用武之地。
    第三手扣马教练吸取上局比赛的教训，率先帮Iboy选择了适应版本的韦鲁斯来打AD，省的在第二轮被云歌教练Ban掉。
    云歌看到VG的选择忍不住皱起了眉头，扣马教练抢下猪妹打乱了他的部署，已经确定了金克斯和塔姆之后，云歌只能将【福星】进行到底，。。
    可是【福星】阵容只有五个英雄，并没有替补阵容，当VG抢下猪妹后，五【福星】就只剩下了四【福星】。
    关键是IG只剩下第三手的选择权，云歌料定在第二轮的BP中，扣马教练肯定将剩下的【福星】英雄送上Ban位。
    因此安妮和卡特就摆在了云歌面前,他只能作出取舍,从中选一个出来，另一个或许会被VG给Ban掉。
    稍微思考了一下,云歌在第三手确定了安妮，相较于卡特在团战中的不稳定性，还是安妮的控制对IG来说更加重要。
    果然不出云歌所料，当云歌选下安妮之后,扣马教练的目光变得非常冰冷,他没有丝毫犹豫，直接将卡特送上Ban位，然后继续针对Rookie的英雄池，将发条也Ban掉。
    而云歌的Ban位给到了上局表现不错的Hang,将洛和泰坦两个开团辅助都送上了Ban位。
    只是随后轮到IG选择英雄的时候,云歌稍微有点愣神，没有了福星之后，他居然有点不知道该选择什么英雄了。
    现在摆在云歌面前的只有一条路，剩下的两个选择凑一下阵容,即便没有五【福星】,三【福星】也能打，另外两个英雄可以用来增强阵容的战斗力。
    一系列的英雄在云歌的脑海中一闪而过，随后云歌在第四手锁定了杰斯，正好可以和金克斯凑成羁绊。
    扣马教练看到IG选出杰斯之后,他的眼神慢慢冷静了下来,扣马教练的目的已经达到了，阻止IG选出跟上局同样的阵容后,他就得想办法帮VG的阵容增加战斗力了。
    VG的第四手选择曙光,韦鲁斯和曙光的下路组合在当前版本是非常强势的，尤其是两人的控制衔接能力，没有组合敢说比他们更强。
    至于最后一手上单的人选,扣马教练脸上露出了纠结的表情，其实VG的阵容已经不缺控制和坦度了。
    猪妹和曙光两个前排已经能够顶得住IG的伤害,反而是瑞兹和韦鲁斯这两个英雄在前期的伤害有点不足。
    VG最后一手应该是增加伤害,最差也得是一个战士型上单,但可惜他们的上路叫做Cube，上局Cube拙劣的表现,尤其是最后一波团战，让他彻底失去了扣马教练的信任。
    给Cube选择凯瑞英雄,扣马教练是一点都不放心,即便选出战士型英雄,Cube也不一定能够打得出效果。
    最适合他的还是坦克英雄，但是现阶段最强的坦克型上单奥恩是没有办法选了，其他坦克上单都有些不适应版本。
    难道要给Cube选了大树？扣马教练仔细思考一下，也不是不行，大树这英雄虽然给人的第一印象是打不死的肉坦，但其实大树的伤害在坦克上单中是独一档的，大树的伤害要比想象中的还要高上不少。
    最终VG确定了大树上单,看到这个英雄选择后，记得和管泽元都勾起了曾经的回应,大树这个英雄在LPL有独特的回忆。
    “大树上单啊，很久没有看到了，突然还有点怀念了。”
    “自从TheShy到来之后,LPL的上单大树就越来越少了，没想到VG居然敢选大树来打TheShy，我真的有点佩服他们的勇气。”
    听到记得的话,管泽元忍不住翻了个白眼，他发现自己的这位搭档解说比赛，基本上三句话不离IG的选手，真的是太孝了。
    “其实大树是一个不错的选择，至少他的控制比较稳定，而且团战的时候，大招很难放空。”
    “哈哈哈哈，你真的是哪壶不开提哪壶，你要是再这么说，有人估计要生气了。”
    记得和管泽元笑嘻嘻的在Cube的伤口上撒盐，要是场上的选手能够听到解说的话，Cube肯定会忍不住提刀上前，给这两个家伙一点颜色看看。
    云歌看到VG选择上单大树后，就明白这场比赛要想胜利，对线期就必须打出优势，不然VG阵容的团战真的够IG喝一壶的。
    大树，猪妹和瑞兹的上中野，再加上韦鲁斯以及曙光的下路组合，这局只要VG的选手不犯病，他们的团战非常好打。
    VG的这个阵容，控制十足，而且伤害也不低，最重要的是瑞兹和大树的控制都属于稳定的点控，哪怕IG的选手走位再灵活，只要进入技能的范围后，就会被控住，非常无解。
    在大树和瑞兹的定点控制之后，猪妹、韦鲁斯和曙光可以随意地跟上控制链，然后他们就能随意输出。
    云歌简单看了一下VG的阵容之后，就立即明白必须得在团战之前压制住VG，不能给他们在抱团的机会。
    本来云歌最后一手康特位准备选出蔚，打野蔚既能和杰斯、金克斯一起凑成【海克斯】羁绊，而且跟金克斯还有【姐妹】额外羁绊。
    小乐言也能玩蔚，他的熟练度即便没有宁王高，但是打VG也够远了，可关键是蔚这个英雄偏向于节奏和团战，小乐言刷不起来，就没有办法打出优势。
    云歌眼神中闪过一丝可惜，随即让宝蓝确定了豹女打野，与其让小乐言打得别扭，还不如直接让他放开手打。
    小乐言的豹女的确有两把刷子，即便不能打出前期的爆炸节奏，可面对猪妹这种弱势打野，在经济上，小乐言一定能够打出对位优势。
    打野能够压制对手，IG的线上的选手就能打出优势，如果让小乐言选择一个跟他相性不合的蔚，他可能这局比赛既没有节奏，也没有办法打出太多的经济优势。
    选完人走，云歌走到小乐言的身边，趁着最后一段时间吩咐这局比赛的战术，为了能够取胜，云歌决定临场变换战术。
    “小乐言，听着，这局比赛你的任务非常重。”
    “你不仅要尽力控下小龙，帮助队伍拿到龙魂，还要在野区压制对面的打野，然后跟TheShy一起打出上野的优势。”
    “记住，这局以上半区位置，保护TheShy发育，就像之前做的那样，明白没？”
    “我能行吗？”小乐言抬起头望着云歌教练，他的眼神并没有那么自信，但在他的眼神深处，似乎希望能够得到云歌教练的肯定。
    “没问题，相信你自己的实力，你绝对能做到，你不比任何人差！”
    云歌话音未落，就在裁判的催促声中，离开了对战席，只留下小乐言坐在原地喃喃自语：“我不必任何人差......”
    正在走向舞台中央的云歌脚步变得异常缓慢，双眼也再度变得失神，似乎他并没有看到正站在舞台中央等着他的扣马教练，因为云歌在尽力操作。
    红色方，IG战队：
    上单：杰斯
    打野：豹女
    中单：安妮
    AD：金克斯
    辅助：塔姆
    ......
    蓝色方，VG战队：
    上单：大树
    打野：猪妹
    中单：瑞兹
    AD：韦鲁斯
    辅助：曙光
    【正在检测阵容羁绊】
    【福星（3）：安妮、金克斯、塔姆】
    【羁绊效果：使用福星阵容赢下一局游戏后，有40%的概率获取一件装备】
    【海克斯科技（2）：杰斯、金克斯】
    【阵容羁绊：当装备处于领先优势的情况下，海克斯英雄增加10%操作能力】
    【换形师（2）：杰斯、豹女】
    【羁绊效果：每次变换形态，增加换形师2%的进攻意识，最高10%】
    【y装备了森林转职、圣光转职】
    【装备属性：该选手转职成为圣光卫士和永恒之森，增加10%对线能力】
    【yan装备了天神转职、魔切和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职为天神，增加15%操作能力，增加10%反应速度，增加10%技能命中率】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    在走上舞台跟扣马教练握手之前，云歌将大部分的装备都放到了小乐言的身上，这可是一直都是IG三叉戟的待遇。
    宁王和宝蓝打了这么久，没有功劳也有苦劳，可是在比赛中，他们却从来没有享受过这种待遇，之前宁王身上最多也就挂上一两件转职装备。
    倒不是云歌厚此薄彼，而是目前装备就这么几件，僧多肉少，根本就不够分，相比IG三叉戟来说，宁王和宝蓝的凯瑞能力远远不够，云歌当然不会将装备浪费在他们身上。
    但是小乐言不一样，别看他是新人，拿到优势也会经常犯病，可他却有凯瑞能力，虽然很少，但是有，小乐言无论怎么说，也能算是半个野核。
    曾经的宁王也有凯瑞能力，在S8的版本，那个在野区横行霸道的宁王，将FMVP从IG三叉戟手中硬生生抢走的宁王，也有很强的凯瑞能力。
    但现在已经是S10了，曾经的辉煌不代表现在的实力，电子竞技是一个很残酷的视野，优胜劣汰，这是没有办法的事情。
    只是云歌在调整装备的时候，站在舞台上的扣马教练等了很久，也没有等到云歌到来，而在场边的摄像机清楚地拍到了这样一副画面。
    三冠王功勋教练扣马站在原地，刚刚帮助IG取得卫冕冠军的云歌教练显得非常目中无人，慢悠悠的样子，一点都没有尊敬的意思。
    别说是扣马教练了，就连很多观众都有点难以接受，在国内三冠王SKT的粉丝还是有不少的，扣马教练也是他们很尊敬的教练。
    当他们看到云歌教练怠慢扣马教练的时候，弹幕顿时就变得汹涌，一条条都是喷云歌狂妄自大的。
    “云歌教练好大的架子哦，还得让扣马教练等着他去握手。”
    “你们懂什么，云歌教练一冠顶三冠的，知不知道全胜卫冕夺冠的含金量啊。”
    “确实，我现在说云歌教练是世界第一教练，有谁不服的！站出来说话。”
    “谁还敢说话哦，没看到扣马教练都站在原地毕恭毕敬等着云歌教练握手嘛。”
    “原本我以为IG最膨胀的是宁王，还好被云歌教练抬下去了，没想到IG最膨胀的人是教练。”
    由于最近IG的热度和流量正处于爆炸的时期，而且云歌本身也是一位网红教练，他的粉丝也不在少数。
    因此很多人并没有选择直接喷云歌，而是开始冷嘲热讽，说话阴阳怪气的，当一个高级黑，在粉丝群体内部很常见。
    别说云歌了，很多战队的粉丝经常各种反串，身上可能套了好几层皮，在没有露出真面目之前，谁也不清楚他究竟是哪家的粉丝，颇有种谍影重重的味道，并且他们还乐此不疲。
    云歌不清楚他刚刚的举动已经在网上引起来轩然大波，世界第一教练的名号，已经被人硬生生地按在了他的头上，即便云歌对于这个称谓没有丝毫的感觉，但是不妨碍有些人捧杀云歌。
    只是云歌发现，当他走到扣马教练身前握手的时候，扣马教练的表情非常气愤，眼神也充满了怒火，如果本身的修养，或许扣马教练真的忍不住想要给云歌一记老拳。