    九分半，拿到峡谷先锋的小乐言直接选择放在了上路，跟着杰斯一起吃了两层塔皮，如果不是大树见势不妙，跑到二塔前的草丛中面壁思过，恐怕已经成了塔下亡魂。
    “ig这局打得有点主动啊，小乐言的豹女节奏不断，既控了资源，又帮助了上路的theshy。”
    管泽元突然发现小乐言的表现要比他想象中好得多，起码从这局比赛前期的局势来看，并不比宁王差，反而做得更好。
    “确实，小乐言最近活跃了很多，这是一个好消息，说明他已经开始慢慢融入ig了。”
    看到ig的情况慢慢变好，记得的心里非常欣慰，现在他对ig的喜爱已经丝毫都不加掩饰了。
    在上路连吃三层塔皮之后，上路的防御塔已经岌岌可危，剩下的一层塔皮，杰斯随时都能拿下。
    小乐言为了准备拿下第二条小龙，并没有跟着theshy一起将一血塔推掉，但是上路优势已经无法阻挡。
    即便是大树也没有办法阻挡杰斯的攻势，十一分钟，杰斯回城摸出一件黑切之后，大树的日子就变得不好过了。。
    大树护甲和肉装还没有买出来，杰斯就已经拥有了穿甲属性，仅凭一件布甲鞋和小日炎，根本不是黑切的对手。
    杰斯在上路咄咄逼人，豹女也在下半区对小龙虎视眈眈，一时间，vg变得首尾难顾。
    不过为了不重蹈覆辙，vg众人简单商议之后决定在第二条小龙就开始跟ig争夺,绝对不能让ig的控龙节奏那么舒服。
    十二分钟，vg的阵容勉强有了一战之力,瑞兹虽然被单杀了一次,但是等级提升之后,瑞兹在中路刷钱的效率已经无法阻挡，因此vg中单的发育并不是很差。
    rookie已经选择在中路尽力压制了,但是安妮这英雄还是有一定的局限性，在大意的情况下被击杀一次后，zeka已经慢慢想起了应对安妮的方法。
    对于职业选手来说,只要稍微留意一下安妮手中的眩晕被动，在没有闪现的情况下，安妮想要控住人打上一套爆发是很困难的。
    即便瑞兹还是时不时被安妮消耗一下，可他的发育并没有受到影响，瑞兹两个eq就是一波兵,rookie想要压制也是心有余而力不足。
    ig的下路也没有太大的优势,阿水倒是想要打出强势对线,可是他面对的却是韦鲁斯和曙光的组合,攻守兼备,金克斯和塔姆防守有余，但是进攻不足。
    下路对线打了十几分钟，一直都出在僵持的状态,双方打野都没有对下路动手的想法，一时间，阿水也没有办法打出僵局。
    场上除了上路杰斯的对线优势很大之外,ig的中下半区暂时陷入了僵局之中，目前对位优势最大的人居然是小乐言。
    但是小乐言能对接下来的团战起到多大作用,还是一个未知数,theshy倒是有很大的优势，可是他的tp还在冷却中，根本没有机会将自己的优势带到小龙坑。
    下半区的事情，还得依靠阿水和rookie才行,等到第二天小龙刷新后,vg和ig开始正面对峙。
    ig的主力在下路河道处，小乐言跟阿水站在一起，时刻注意小龙坑的动向，另外还时不时用标枪poke一下,但河道的范围非常宽阔，豹女连续几发q技能都空掉了。
    rookie依旧没有跟大部队会合,他独自一人待在野区的草丛内，给vg众人很大的压迫感。
    由于上局比赛的教训，vg众人虽然已经在小龙坑集合，但是并没有轻举妄动，他们宁愿场面陷入僵持，也不愿意再次葬送一波小龙坑的团战。
    vg没有选择开龙，ig也没有强势拿下小龙的优势，因此场面上的局势就变得非常尴尬，ig和vg四个人隔河相望，大眼瞪小眼，谁都没有率先动手的打算。
    “好家伙，这是在干嘛呢，兵线都不要了，在河道站着发呆是吧。”
    “对峙，懂吧，这叫对峙，敌不动，我不动。”
    “笑死，都不敢动，谁动谁是王八蛋是吧。”
    “还不打呢，都已经快僵持一分钟了，留在这里过年吗？”
    然而让众人没有想到的是，重兵集结的下半区没有爆发任何战斗，反而是上半区1v1的对线，率先打破了僵局。
    只剩下一层塔皮的防御塔并没有撑太久，杰斯上线之后三下五除二就拆掉了，没有了防御塔的掩护后，大树就变得非常危险。
    theshy没有放过这个好机会，杰斯切换形态之后，苍穹之跃砸在大树的脸上，然后一顿爆锤。
    cube当然不会是theshy的对手，大树直接用w困住杰斯，q技能将杰斯拍了回去，然后转头就走。
    theshy没有选择放过大树，一直待在身后狂追不止，大树无奈之下只能放出大招保命，再次杰斯定住之后，cube成功逃回二塔下。
    看到没有击杀大树的可能后，theshy眼中闪过一丝失望的神色，但目前vg众人都在下路跟自己的队友对峙，上半区没有任何风险。
    即便已经来到了二塔前，杰斯也能够随心所欲的压制，很快，交掉保命技能的大树连二塔都待不住了，变成残血的大树只能回城补给，杰斯可以没有限制的拆塔。
    眼看杰斯都已经要拆到高地上了，vg众人终于开始急了，但是他们并没有选择开龙，而是将目标放在了ig众人身上，他们想要打团战。
    拿不拿小龙对于vg来说不重要，他们的主要目标是打乱ig的控龙节奏，与其跟ig拼惩戒，倒不如直接开团。
    跟ig的阵容不一样，vg的阵容有很强的开团能力，无论是打野猪妹，还是下路维鲁斯和曙光的组合，都是开团的好手。
    之前他们一直害怕跟ig交手，所以没有开团的打算，现在局面僵持不下，上路也变得岌岌可危，vg终于下定决心跟ig好好打一架。
    猪妹和曙光走在最前面，瑞兹和维鲁斯跟着身后，看到已经按奈不住的vg众人，ig内部也变得有点纠结。
    小乐言和宝蓝下意识的想要逃离战场，由于rookie一直待在侧翼，ig的正面战场就只有三人，看上去很薄弱，之前ig一直都是虚张声势。
    小乐言也是看到vg不敢先动手，所以才在他们脸上poke，但是现在情况不一样了，vg已经下定决心动手，他继续留在前面poke，很容易被控住秒杀。
    “别！不能撤！”阿水的声音非常急切，他知道ig只要一撤，就等同于将小龙拱手相让，如果这波ig不战而退，就相当于让vg喘了一口气。
    小龙的归属倒是其次，如果被vg打出了信心，这才是最难受的，本身vg的阵容团战能力就强，要是再给他们打出自信，那么ig接下来的时间就不好过了。
    “宝蓝注意保护，小乐言继续poke，我们必须打，不能退。”
    阿水的金克斯不管不顾，直接冲到最前面抵挡推进中的vg，但是金克斯的阻拦并没有多大的力度，放出的手雷也只能暂时阻挡vg的脚步。
    阿水的做法暂时止住了小乐言和宝蓝撤退的想法，可是却将自身陷入了危险的境地，hang很敏锐的察觉到了机会。
    在金克斯上前放出手雷的时候，曙光就已经展开了行动，先是日炎耀斑在金克斯的脚下炸裂，正中圆心，金克斯被自己眩晕住。
    阿水刚刚放出净化，还没有脱离危险，就看到hang的曙光果断e闪跟上控制，再度将金克斯控在原地。
    阿水身上虽然有净化的效果，但是却没有办法阻挡vg接二连三的控制，好在宝蓝并没有走远，一口将金克斯吞下，但是接下来的控制全部落到了塔姆身上。
    iboy的韦鲁斯闪现甩出大招，塔姆定在原地，猪妹一头顶上去，配合曙光死死黏住塔姆，接连的控制让宝蓝闪现都交不出来。
    金克斯虽然被塔姆吃在肚子里，但是塔姆自己都没有脱离危险，只要w的时间耗尽，或者塔姆被击杀，处于重重包围的金克斯根本没有办法活命。
    眼看宝蓝的塔姆就要撑不住，关键时刻，rookie从侧翼杀了出来，闪现砸熊，安妮将大招甩在了韦鲁斯和瑞兹的脸上。
    rookie一人再度控制住vg的后排，硬生生将vg的阵容截断，没有后续的输出，塔姆即便被猪妹和曙光包围，却已经脱离了危险。
    本来小乐言的豹女还在边缘ob，准备见势不妙就开溜，毕竟金克斯和塔姆都身陷重围，正面的豹女根本就没有办法救援。
    但是没有想到rookie一出手，场面瞬间被反转，小乐言也深受鼓舞，为了配合rookie的输出，豹女闪现越过猪妹和曙光的阻挡，开始直面vg的后排。
    趁着安妮大招控制的时间，豹女甩出一发q技能，他瞄准的是没有闪现的韦鲁斯，这个想法跟rookie不谋而合。
    很明显，刚刚交出闪现的iboy是很好的击杀对象，本来安妮的一套伤害还不足以击杀满血的韦鲁斯，但是有了小乐言补充伤害之后，一切都变得顺利了起来。
    豹女的标枪直接将残血的韦鲁斯秒杀，iboy还没有来得及打出输出，就已经暴毙，vg的后排只剩下孤零零的瑞兹一人。
    rookie的安妮已经没有了技能，战斗力甚至还不如一头熊，剩下的收割就交给了小乐言。
    面对飞扑上前的豹女，瑞兹冷静地在脚下放出大招，然后用符文禁锢控住豹女，在没有控制的情况下，瑞兹利用曲径折跃轻松逃离战场。
    但是这样一来，战场上的猪妹和曙光就被卖掉了，短时间根本没有击杀金克斯的可能性，阿水可以放心地输出。
    只是阿水的装备并没有太大的优势，因此打在猪妹和曙光的身上一点都不痛，眼看豹女准备回来k头，阿水顿时就急了。
    “诶！诶！留一个，给我留一个人头！金克斯需要发育！”
    “嘿嘿嘿，谁先抢到就是谁的。”
    小乐言笑嘻嘻地将猪妹的人头k掉，根本就不给阿水面子，最近一段时间，小乐言已经跟阿水混熟了，知道阿水不会生气，因此k起头来，丝毫都不手软。
    眼看战场上就只剩下曙光一人，阿水顿时就急了，好在猪妹的阵亡帮助金克斯触发了罪恶快感，阿水最终放出火箭才完成收割。
    “vg溃败了，rookie这波团战打得太好了，他又找到了好机会，如果没有rookie的闪现大招，或许ig这波很难打赢。”
    “如果阿水的金克斯被秒杀，那或许溃败的就是ig了，rookie不愧是rookie啊，简直太强了。”
    管泽元看向rookie的眼神满是敬佩，现在找不到多少可以跟rookie相提并论的中单选手了，rookie正在向历史第一中单道路上冲刺，他跟faker的差距只在咫尺之间。
    一波小龙团打完，ig赚得盆满钵满，不仅上路theshy借此扩大了自己的对线优势，就连下半区的团战也大获全胜。
    ig成功打了个零换三，只不过两个人头都在小乐言身上，他不光是刷野很快，k头也是一把好手。
    阿水也拿到了一个人头，算是补充了一波发育，只有rookie全是助攻，这波团战rookie的功劳最大，可收获却是最小的，只比宝蓝好一点。
    但是rookie一点都不在意，他听到阿水和小乐言因为人头的问题，在语音中不断斗嘴，rookie的脸上充满笑意。
    ig的队内语音依旧很久没有这么活跃了，很多时候，即便赢下比赛，ig的语音大多数都是沉默的，跟其他战队嘈杂的氛围相比，ig是独树一帜的。
    如果不看场上的局势，只听语音的氛围，就像是被打自闭了一样，根本感觉不到ig在比赛中是优势。
    跟语音中的表现不同，比赛中的ig选手的表现却是异常激情，在比赛中话最少的是theshy，可就属他对线打得最凶，或许是将全部精力都放在操作上面，所以才没有精力交流吧。
    嘴上说个不停，手上还怎么操作，能够一心二用的人还是少数的，大多数喜欢在语音中吵吵嚷嚷的职业选手，都是团战中死的最快的人，泉水指挥官并非空穴来风。
    小龙坑的团战打完后，小乐言趁势拿下第二条小龙，这局的比赛刷得是火龙魂，ig对此势在必得。
    7017k