    上路的theshy最近被抓的次数多了，警惕性也提了上来，杰斯并没有一直待在二塔前保持压制，而是将兵线推进二塔之后，就直接进入vg的上半野区发育。
    目前杰斯的经济是场上最好的，单吃了一血塔和几层塔皮，就连k了两个人头的小乐言都不一定比得上theshy。
    野区的资源肯定没有线上丰厚，打野如果没有办法拿到人头，发育绝对远远落后于单人线，更不要说发育这么好的theshy了。
    就连小乐言的豹女都比不上theshy的发育，就更不用说猪妹了，猪妹如果在野区遇到杰斯，那就像张飞吃豆芽，小菜一碟。
    十五分钟，吃完蛤蟆的杰斯转头就遇见了猪妹，theshy非但没有开溜，反而一锤子敲了上去，气焰十分的嚣张。
    杰斯也有嚣张的本钱，苍穹之跃打破猪妹的被动之后，接下来的伤害让猪妹难以承受，猪妹被打得扭头就跑，根本不敢还手。
    眼看猪妹就要拉开距离，theshy选择切换远程形态，光速连点，三枪打在猪妹的身上，皮糙肉厚的猪妹根本没有在杰斯手下走过三个回合，就被打掉了大半管血。。
    不过嚣张的theshy已经引起了众怒，vg中上两路单人线已经展开了包夹，他们准备给theshy一点颜色看看。
    首先赶到战场的是大树，杰斯和猪妹交手的地方距离蓝色方的二塔本身就不远，cube第一时间就在赶往野区支援。
    有了大树在背后撑腰之后，猪妹是一点都不怕，他直接往身后甩了一个大招，将追击的杰斯冰冻住，给了大树一个留人的机会。
    cube这个时候没有手软，对线期一直被theshy压制，他并不是没有脾气，而是打不过theshy，现在看到这个好机会，他肯定不会轻易放过theshy。
    本来还在追击的杰斯顿时就陷入了危险之中，被猪妹大招定住的杰斯，前面有怒气值早已经蓄满的cube，后方还有赶来围追堵截的瑞兹,他们都不准备放过theshy。
    面对vg众人的包夹,theshy心里也没有底,由于他过于深入vg的野区，小乐言和rookie一时半会儿没有办法赶来支援。
    小乐言的豹女还在打石头人，rookie还在中路清理兵线,看到theshy被抓，他们两个都在往vg的野区赶,可等到他们加入战场还需要时间。
    cube没有给ig时间,大树直接放出w技能,将杰斯再次困在原地，然后一巴掌将杰斯拍了回去,q技能附带的减速效果，让杰斯的行动变得非常迟缓。
    theshy没有办法，只能隔墙交出闪现,来到了蛤蟆的位置,企图逃出生天,但是cube直接选择跟闪,然后开启大招再度将杰斯留在了原地。
    而且在蓝buff和蛤蟆中间的位置，瑞兹的曲径折跃已经缓缓浮现,杰斯瞬间陷入生死存亡的关键时刻。
    theshy眼看自己没有办法逃离战场，只能尽力打出自己的伤害，他并没有选择输出大树,而是稍微错开一下位置，一记超级电磁炮打在了瑞兹的身上。
    赶来支援队友的瑞兹,还没有来得及打出伤害，就直接吃了当头一炮,瑞兹的身板和猪妹大树没法比，为了和安妮对线,他的身上一点护甲装都没有，杰斯一记超级电磁炮，瑞兹三分之一的血条没有了。
    但是杰斯的攻击也把瑞兹给激怒了，闪现拉近距离，瑞兹一套军体拳将杰斯打成残血，theshy眼看就要命送当场。
    就在这种万分危急的情况下，theshy依旧没有选择逃命,而是继续想办法打输出，此时杰斯的技能已经冷却完毕，
    杰斯切换近战形态后，再度一锤子敲在了瑞兹的头上,电能在四周激荡，杰斯仿佛陷入了疯魔状态。
    虽然杰斯最终还是被瑞兹击杀，可是瑞兹也被杰斯消耗成了残血，这波野区的遭遇战，theshy凭借一己之力将猪妹和瑞兹打成半血，杰斯的伤害可见一斑。
    “卧槽，杰斯的伤害好高，这就是theshy的杰斯吗？太恐怖了。”
    “来了，来了，伤害大王，theshy的杰斯从来都不缺输出，就算死了也得输出。”
    “嗨，ig的人都是这个德行，死了也得打满输出。”
    “这波不亏，至少刷了一两千输出呢，我敢肯定，这局绝对是杰斯输出最高。”
    “不吹不黑，伤害高有什么用，这波刷得不是无效伤害？”
    只是还没等最后一条弹幕飘过，之间刚刚拿到人头的瑞兹被暗地里的一发标枪击杀，直到屏幕变成黑白，瑞兹都没能看到豹女的身影。
    在最后的一瞬间，小乐言的豹女终于来到了战场，可是杰斯已经阵亡，他来迟了，但也没有来迟。
    趁着最后的视野，小乐言凭借感觉丢了一标，没想到精准地命中了瑞兹，一发入魂，成功收掉残血的瑞兹。
    “卧槽，小乐言！”
    “笑死，不懂就问，什么叫做《无效输出》啊。”
    “别尬黑，瑞兹这个人头是无效人头懂不懂？”
    “懂了，那这局ig赢了也是无效胜利呗？”
    “好家伙，都会举一反三了，孺子可教。”
    “你这么说的话，ig的冠军也是无效冠军喽，毕竟是无效输出拿到的冠军。”
    “确实，即便你拿到再多的冠军，也得不到我的认可。”
    就在直播间的观众抓着一个人狂喷的时候，解说台上的管泽元和记得都在对小乐言这局的表现惊叹。
    “不得不说，小乐言的豹女是真的强啊，我记得上次他的豹女表现也非常惊艳，一点都不像是刚上场的新人。”
    看到小乐言的豹女已经在比赛中大杀特杀，管泽元也没有办法忽略小乐言在场上的表现。
    目前ig只拿到了五个人头，可是四个都在小乐言的身上，而且小乐言的参战率也是百分之百，所有的人头都跟他有关系。
    别说是刚刚上场的新人了，就是很多经验丰富的老将，也很难打出这样的表现，这是属于新人特有的冲劲，刚刚上场的新人，都喜欢表现自己。
    ig就给了小乐言一个很好的舞台，ig的三条线都能够在对线期打出优势，这对打野的影响是非常大的。
    打野是一个特殊的位置，野区和线上是相辅相成的，线上的选手能够取得兵线的主动权，那么打野就能打得很舒服。
    相应的，如果打野能够取得野区的对位优势，线上的选手也会过得很舒服，而ig的三条线，就是很多打野梦寐以求的搭档。
    虽然他们对于野区的支援不多，可是线上激进的他们，能够保证己方的野区不会被针对，而且在入侵野区的时候，对方选手的选手也没有办法干扰。
    这对于一个优秀的打野来说，留给他们的空间非常广阔，在ig的野区，想要做什么都行。
    更不要说，还有一部分选手是帮他他不c，不帮他必炸的类型，遇到这种选手，打野可就倒了八辈子的霉了。
    小乐言虽然不清楚ig的三条线有多么难得，但是他心中已经隐隐有种感觉，只要他不送，比赛很容易就能赢下了。
    随着最近几场比赛的胜利，小乐言也逐渐自信了很多，在明白了ig不靠他c，就能赢下比赛后，小乐言的心里也放下了一块大石头。
    之前对于自己上场输掉比赛的恐惧也在慢慢消散，甚至有时候小乐言都感觉，比赛似乎赢得太轻松了。
    这就是宁王和宝蓝每次比赛的感觉吗？躺得也太舒服了吧。
    拿到瑞兹的人头之后，小乐言的豹女在野区内算是势不可挡了，并且在压制豹女的同时，还出乎意料地带动了三条线的局势。
    上路的theshy虽然被抓死一次，但他根本就不在乎，杰斯回到线上该压制还是压制，大树依旧没有办法将兵线推出二塔。
    中路的瑞兹被杀了一次后，游走的节奏也熄火，趁着瑞兹上次去野区支援，rookie和小乐言趁机推掉了中路的一塔，没有外塔的保护，瑞兹打钱的节奏都慢了不少。
    下路的阿水拿到优势之后一发不可收拾，对线打得非常主动，iboy的韦鲁斯没有双招，根本就不敢跟阿水对拼，只能选择将兵线的主动权拱手相让。
    甚至在小乐言入侵vg的下半野区的时候，vg的下路双人组只能被迫在二塔前自闭，他们可不清楚小乐言的意图。
    一个天肥的豹女在下半野区转悠，vg的下路双人组怎么可能安心吃线呢，即便小乐言没有动手，还是帮助ig下路取得了优势，阿水也趁势推掉了下路的一塔。
    十七分钟，vg的三座外塔全掉，虽然对比去年巅峰时期的ig，十四分钟吃完三路塔皮的日常操作，有了一定幅度的下滑，可是相较于春季赛刚开始的那几天，ig的状态正在以肉眼可见的状态提升。
    “ig的经济领先已经来到五千块了，这是一个分界线，接下来第三条小龙就要刷新，vg这波团战非常不好打。”
    管泽元说完瞅了记得一眼，这种情况下，他是不会帮vg说话的，毕竟ig可是目前当之无愧的流量之王，vg没有什么粉丝，为此得罪ig的粉丝不值当。
    “没错，这波团战打完，比赛的胜负也就能看出来了，ig这局比赛的优势要比上局比赛大，赢下比赛的概率非常高。”
    记得的话语中也非常看好ig赢下比赛，随着ig的选手回城补给装备，赛场上也是一副风雨欲来的样子。
    就在解说和观众都觉得双方会在小龙坑再度爆发一场大团战的时候，习惯性在中路河道草丛埋伏的rookie抓住了好机会。
    为了打赢接下来的小龙坑的团战，vg的下路双人组比较着急，他们直接赶往河道，没有注意在上方草丛埋伏的rookie。
    韦鲁斯、曙光和猪妹一起走到了安妮的脸上，rookie没有丝毫犹豫，直接选择盖大，连刚刚转好的闪现都省了。
    安妮的大招轻松命中三人，阿水在远处释放一发火箭，配合rookie的伤害直接将韦鲁斯秒杀。
    iboy什么都没干，之间天上砸下来一只熊，然后耳边传来一阵火箭的轰鸣声，之后他的屏幕就变成黑白了。
    曙光和猪妹也没有逃过ig的追击，小乐言没有放过痛打落水狗的机会，小乐言一直追到vg的红buff野区。
    猪妹在大树大招的掩护下逃命，可曙光却倒在了豹女的利爪之下，失去下路双人组之后，vg的团战根本就没有办法打，只能将第三条小龙拱手相让。
    拿到第三条小龙后，ig胜局已定，剩下的比赛几乎变成了垃圾时间，很明显地能够感受到，vg的选手已经被打得失去了精气神。
    面对强大的ig，他们显得十分无力，即便ig的阵容不佳，可是依靠选手实力上的差距，还是能够轻松赢下比赛。
    二十一分钟，ig尝试去打大龙，为了阻止ig的举动，双方在大龙坑也爆发了一场团战。
    手里捏着闪现的rookie，大招直接晕住vg四人，杰斯直接跳到人群中，抡起锤子打出爆炸性的输出，阿水的金克斯完成了收割。
    vg在大龙坑被打了个团灭，阿水拿到了三杀，杰斯和安妮当了一次工具人，伤害和控制拉满，可却没有拿到一个人头。
    剩下两个人头被眼疾手快的小乐言k到，拿到七个人的小乐言已经快要超神，于是他在语音内跟阿水讨价还价，让阿水在接下来团战让给他一个人头。
    阿水当然是嘴上答应，心里却想着怎么多k几个人头，不能给小乐言这小子继续蹦跶的机会。
    随后ig拿到大龙，回城补给一波后，成功拿到火龙魂，身上叠满buff的ig势不可挡，轻松推掉了vg的中路高地。
    为了拿到超神的成就，面对一个中标之后，血量岌岌可危的大树，小乐言忍不住内心的欲望，居然选择越门牙塔击杀残血的大树。
    然后被大树控在塔下，vg众人集火，配合防御塔的伤害，轻松击杀，七杀的豹女最后还是没能完成超神的成就。
    不过小乐言的阵亡没有影响ig的推进，只剩下四人的ig依旧气势汹汹，三件套的杰斯大发神威，一炮将准备在塔下防御的瑞兹和韦鲁斯打成半血，vg的防守直接被轰碎。
    7017k