    当阿水的金克斯一发火炮将vg基地水晶轰成碎片，比赛也正式结束，但是观众和解说的眼神中却没有出现一丝意外的神色，因为在十八分钟的那波下路被抓，送掉第三条小龙的时候，比赛就已经结束了。
    “恭喜ig二比零取得比赛的胜利，也恭喜他们开局取得三连胜的成绩，虽然ig的状态不佳，但是他们依旧不可阻挡。”
    记得的脸上笑嘻嘻的，ig赢了他比谁都高兴，管泽元也在一旁说着好话，花花轿子众人抬，ig已经成为了lpl最具牌面的战队，他当然不敢跟ig对着干。
    “不知道哪支战队能够终结ig的连胜，放在我现在是没有看到，不管是lpl，还是lck，目前都没有一支战队能够威胁ig地位。”
    管泽元将ig的地位捧得很高，不过在春季赛刚刚开始的这段时间，再加上疫情的影响，很多战队的实力和状态也没有发挥出来，这就导致一直在连胜的ig，有种天下无敌的感觉。
    可是在后台休息室内的云歌，并没有在乎两位解说的吹捧，云歌此时正在仔细看着眼前闪过的信息。
    【使用福星阵容赢下一场比赛后，获得一件装备：暴风大剑】
    【战队取得三连胜，获得一件装备：暴风大剑】
    云歌都不知道该怎么说了,第一局，五【福星】80%的概率没有爆装备,第二局,三【福星】只有40%的概率,却爆了一件装备，而且跟三连胜的奖励一样,都是暴风大剑。
    云歌深吸一口气，他作出了一个艰难的决定，选择将两把【暴风大剑】直接合成,而不是留在合成转职书。。
    【暴风大剑】能够合成的转职书不多，其中【刺客】和【天神】都是ig常用的羁绊，但是【刺客】阵容备选英雄很多，根本就不要转职书。
    而【天神】转职书云歌已经有了一件，多一件也没有什么作用,因此【暴风大剑】对于云歌来说,除了用来合成装备来说,并没有什么作用。
    因此云歌没有犹豫,直接将两件【暴风大剑】合成,伴随着眼前一道金光闪过，云歌面前出现了一件崭新的装备。
    【装备名称：死亡之刃】
    【装备属性：增加10%操作能力】
    【装备特性：团战时，每取得一次击杀或者助攻,增加5%操作能力，不可叠加】
    看到【死亡之刃】的属性，云歌的眼神闪过一丝的欣喜,毫无疑问，这件装备的属性非常强,而且也非常适合ig。
    【死亡之刃】的特性就是用来团战收割的,随着击杀和助攻数的增加，选手的操作会越来越强。
    理论上，【死亡之刃】能够增加35%的操作能力，这比一个满层的阵容羁绊还要强了。
    当然,想要增加这么多属性,除非打了对方一个团灭，可是团灭之后，身上叠加再多的属性也没有用了。
    因此在团战中，【死亡之刃】能够起到作用的也就是15%～25%之间的属性,也就是击杀一到三个人的时候，【死亡之刃】起到的效果最好。
    云歌对于这件装备非常满意,两个【暴风大剑】换来的【死亡之刃】一点都不亏，操作能力这个属性，什么时候都不嫌多。
    看到已经到手的成装，云歌也原谅了第一局五【福星】爆了个空气的妖孽操作，两场福星加上三连胜，换一个属性这么好的【死亡之刃】，这笔买卖一点都不亏。
    心情非常好的云歌，脸上洋溢着笑容，这让刚刚进入休息室的ig选手再次摸不着头脑。
    上一局比赛打完，云歌教练在发呆，这一局打完，云歌教练又露出迷之微笑，该不会云歌教练疯了吧。
    阿水、rookie和宝蓝等人对视了几眼，都没有主动往云歌教练身边靠近，生怕引火烧身。
    云歌也没有察觉到选手们的异样，在经过简单的采访和赛后群访之后，云歌就独自回到了办公室。
    但是这场本来只是一场普普通通的春季赛，以ig的实力取得胜利也没有太大悬念的比赛，却在网上引起轩然大波。
    事件中心正是云歌两局比赛的bp，很明显，ig的bp是根本没有把vg放在眼里的意思，这甚至都不能用练阵容来当杰克。
    就像是解说开玩笑说的那样，ig就是在负重训练，故意选一个垃圾阵容，来强行给比赛增加难度。
    ig和云歌教练的这种做法，在网上引起来很广泛的讨论，毕竟现在只要是跟ig沾边的事情，很容易引起关注。
    网友基本上分成了两派，其中一派对于ig和云歌教练的做法，进行了批判，觉得这是不尊重比赛，不尊重对手的表现。
    故意选一个垃圾阵容来打比赛，这简直就是在羞辱对手，丝毫没有冠军的风范，尤其对面的教练还是lol的传奇教练，skt的功勋教练扣马。
    虽然云歌自己也是冠军教练，但是论地位，云歌拍马也赶不上扣马教练的地位，如果是faker是lol史上第一选手的话，扣马教练就是史上第一教练。
    而云歌只不过是拿到了一次世界冠军，距离扣马教练的上次还差得远，至少能够跟云歌相提并论的教练，还是有不少的，可扣马教练是唯一的三冠王教练。
    狂妄自大，不尊重前辈，没有敬畏之心，各种各样的帽子都扣在了云歌的头上，一时间，云歌拿下冠军和他灵活bp积累的路人缘一下子被败光了。
    跟谴责云歌教练这一派的鱼龙混杂不同，支持云歌的这一派就非常明确，他们都是ig的粉丝，而且还不少。
    作为卫冕冠军，双冠王，ig的粉丝群体最近壮大的非常迅速，其中不少都是选手的粉丝，可面对其他人谴责云歌教练的时候，这些粉丝还是站了出来。
    虽然他们嘴上骂云歌教练的时候，也不会手下留情，可是自己人骂，跟外人骂的概念是完全不同的。
    于是乎，双方就在网上进行了一场激烈的大战，ig粉丝逐渐占据了上风，倒不是他们的战斗力强，而是事实胜于雄辩。
    这场富有争议的比赛，ig二比零干净利落的赢了下来，不管云歌教练究竟是不是看不起vg，还是打算羞辱扣马教练，最终的事实证明，vg就是不堪一击。
    在事实面前，一切的指责都显得苍白无力，只要ig的粉丝拿出这场比赛的比分，就让另一方的网友无法反驳。
    电子竞技，最终还是得看实力说话，嘴上说的再好听，最终还是得在赛场上较量，而vg的选手在赛场上被打得一败涂地，根本就没有还手的能力。
    对于外界的风风雨雨，云歌一点都没有放在心上，甚至连反驳的话都没有说一句，面对指责，云歌不动如山。
    反倒是阿水在直播中说了几句话，被人抓住机会一顿狂喷，随后阿水的直播间就变成了战场，云歌知道后，直接让阿水关闭了直播间。
    虽然对于阿水的行为非常感动，但是云歌也不打算让阿水帮自己出头，简单安慰了阿水几句，云歌眼神中闪过一丝倔强的神色。
    ig下场比赛的对手是rw，也是一支联赛牌面垫底的战队，本来云歌没打算搞事情的，可是想到外界的风风雨雨，云歌干脆一不做二不休，直接福星到底，打肿喷子的脸。
    四天后，ig和rw的比赛如期举行，在ig众人出现在赛事直播间的时候，直播间的弹幕瞬间成为了战场。
    这场直播是赵俊日、雨童和pyl解说，他们三人都算是新人，掌控节奏的能力远不如几位老资格的解说。
    因此面对战火汹涌的弹幕，显得十分无力，因此只能来个眼不见，心不烦，根本就不搭理直播间的弹幕。
    可是谁也没有想到，云歌教练居然会在这场比赛上火上浇油，和rw的第一局比赛，ig位于红色方。
    在蓝色方的rw果断将rookie的沙皇、辛德拉和妖姬送上了ban位，ig的ban位也是常规英雄，奥拉夫、皇子和厄斐琉斯。
    rw首抢鳄鱼，准备在正面跟ig展开一场较量，虽然他们清楚自己可能不是ig的对手，但是也有正面交锋的勇气。谷誫
    可是ig接下来的选择，让场上的三位解说目瞪口呆，直播间的观众顿时火冒三丈，云歌是一个喜欢搞事情的人，他还嫌事情闹得不够大。
    “金克斯和塔姆？这......云歌教练.....这么选不好吧。”雨童磕磕巴巴的说着话，他真的是被云歌的选择惊呆了。
    “这是要搞事情啊！不愧是云歌教练，但是是真的大！”赵俊日一副看热闹不嫌事大的样子。
    pyl眨了眨眼睛，他不知道aging说些什么，只能尽力帮云歌教练圆场，“ig最近喜欢玩金克斯和塔姆的下路组合，或许这是他们独特的战术。”
    “ig的战术其实一直都跟其他战队不一样，云歌教练经常有一些奇特的战术，相信他肯定不会选一些没有意义的阵容，不然ig也没有办法赢得冠军。”
    可是对于pyl的好话，直播间的观众丝毫都不买账，反而继续加强对于云歌的冷嘲热讽。
    “呵呵，就这？冠军教练就这bp，这个冠军恐怕是躺来的吧。”
    “确实，就ig的这个阵容，我奶奶带都能拿到冠军。”
    “教练席上拴条狗，都要比云歌教练的bp有用。”
    “拿到一个冠军，就不知道自己姓什么了，云歌跟宁王是一路货色，怪不得说他们的关系好呢。”
    “膨胀吧，这么下去迟早会摔跟头的，等ig战绩爆炸的那一天，已经不远了。”
    在直播间弹幕的汹涌澎湃中，场上的bp依旧在进行中，rw的主教练看到ig的选择也明白了是什么意思，但是rw并没有选择抢下猪妹，这并不是目前版本最强的打野选择。
    rw还是决定先选好自己的阵容，在上单鳄鱼的基础上，rw选出雷克赛和兰博的中野组合，这两个英雄中前期的战斗能力非常强。
    云歌看了一眼rw的阵容，然后让rookie拿下了猪妹打野，rookie的表情非常无奈，他转头看了阿水一眼，两个人同时摇了摇头。
    ig的选手其实也不喜欢【福星】阵容，这个阵容要对线没对线，要团战没团战，他们必须得拼尽全力才能赢得比赛，他们当然不会喜欢。
    但是没办法，虽然云歌教练喜欢选，而且云歌目前正在气头上，ig的选手当然不会选择触云歌教练的霉头，即便不喜欢，他们也只能硬着头皮玩下去。
    但是在第二轮的bp中，rw的教练为了自己的脸面，还是决定将卡特和安妮送上了ban位，没办法，虽然rw的实力弱，可是他们还要脸。
    看到rw的ban人，云歌也没有想那么多，将曙光和泰坦两个强势开团的辅助送上ban位后，直接帮theshy锁下了剑魔。
    没有【福星】后，云歌只能选择增强ig阵容的战斗力，目前ig只剩下中上的英雄没选，云歌当然没有办法选杰斯和豹女的上野组合。
    ig中上的英雄池非常深厚，云歌可以选择的组合非常多，没必要盯着杰斯选，剑魔也是一个很好的选择。
    随着剑魔被接连削弱，而且云歌也不选之后，剑魔已经逐渐退出了ig的ban位，这让云歌可以很轻易地选出之前选不到的剑魔。
    rw的教练和选手商议了一下，最终决定选择霞洛组合来应对ig的阵容，而在最后一手康特位，云歌选出了吸血鬼。
    红色方，ig战队：
    上单：剑魔
    打野：猪妹
    中单：吸血鬼
    ad：金克斯
    辅助：塔姆
    ......
    蓝色方，rw战队：
    上单：鳄鱼
    打野：雷克赛
    中单：兰博
    ad：霞
    辅助：洛
    【正在检测阵容羁绊】
    【福星（3）：猪妹、金克斯、塔姆】
    【羁绊效果：使用福星阵容赢下一局游戏后，有40%的概率获取一件装备】
    【腥红之月（2）：剑魔、吸血鬼】
    【羁绊效果：增加猩红选手10%的团战能力】
    【圣光卫士（2）：剑魔、吸血鬼】
    【羁绊效果：增加全队10%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【y装备了森林转职和魔切】
    【装备属性：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应能力，增加10技能命中率】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    【装备了圣光转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职为圣光卫士，增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应速度】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备了天神转职和死亡之刃】
    【装备属性：该选手转职成为天神，增加15%操作能力】
    【装备特性（死亡之刃）：团战时，每取得一次击杀或者助攻，增加5%操作能力，不可叠加】
    7017k