    对于目前装备的分配，云歌还是非常满意的，他现在手中有三件成装，三件转职书，已经能够做到三条线人手一件装备。
    如果再算上阵容羁绊的加成，即便ig的选手处于状态不佳的情况，也能保持很高的战斗力，可如果ig的选手手感火热的话，那么他们将会变得势不可挡。
    这局和rw的比赛就是这样，本身他们和ig选手的实力就有差距，再加上云顶装备的增幅，因此在一进入对线期后，ig的三条线就打出了对线优势。
    theshy上路的剑魔再度展现去年势不可挡的风采，将rw上单的鳄鱼打得没有还手之力。
    当导播将画面切换到上路，就看到剑魔连续砍出三段斩，每一段都精准的砍在鳄鱼的身上，鳄鱼就像是一根木桩一样，被剑魔手中的大剑，砍得遍体鳞伤。
    “theshy的剑魔是真的凶残了，按理说，这英雄都已经被削弱过很多次了，可是放在theshy手上还是强。”
    赵俊日眼神中充满了钦佩，在s8和s9这两年，theshy上路的剑魔，是很多观众记忆犹新的英雄，每次比赛都能看到theshy在上路砍人，是一件非常幸福的事情。
    只是到了后面，剑魔一直被放在ban位上,根本没有选的可能，这让很多观众都非常惋惜,毕竟看theshy的剑魔是一种享受,这多是一件美事。。
    “确实,能够在赛场上逆版本选英雄的选手很少，基本上都是压箱底的绝活,我觉得剑魔就是theshy压箱底的英雄。”
    pyl对于赵俊日的话非常赞同，作为一位退役的职业选手，他当然清楚逆版本选英雄究竟要承受多么大的压力。
    如果比赛输了,逆版本选英雄的选手就有可能成为背锅位，受到万众指责，尤其是对theshy这样的选手来说，很多人都在等待着他失误和犯错呢。
    就连云歌教练都因为bp问题，被一众人揪着不放,如果ig这次比赛真的爆冷输了,那么theshy明天就会跟云歌一起面对指责。
    但是theshy并没有让信任他的人失望,时隔多天,再度掏出剑魔后,theshy的手感依旧在，剑魔在上路打出了压制力。
    甚至在三分半，面对挖掘机gank的时候,剑魔成功一打二，将鳄鱼和雷克赛通通打残，让所有准备看theshy笑话的人憋住了。
    “剑魔一个人追着两个人打,我甚至已经可以相信待会儿团战theshy的表现了，这局真的有可能变成theshy乱杀局。”
    看到上路的局势,听到另外两位解说的话,雨童也不能免俗，尽力在帮theshy说好话。
    而比赛的局势发展就如同所有人预料的那样，面对rw战队，ig仿佛重回巅峰,不仅是上路的theshy,就连中下两路，前期战斗力不是很强的吸血鬼和金克斯也打出了压制效果。
    三路优势，齐头并进，从上帝视角,ig一副将对手按在地上打的画面，让很多人唤起了脑海中的回忆。
    “回来了,都回来了，三路压制，巅峰的ig又回来了，爷青结！”
    赵俊日在一旁说着骚话，在一旁活跃气氛，只是他话音未落，被剑魔压制的鳄鱼有点不服输。
    趁着tp回线的机会，鳄鱼准备跟半血的剑魔较量一番，重新找回场子，rw的上单holder并不是一位抗压型的上单，平常打得也非常奔放。
    只不过他的个人能力跟其他选手没能拉开差距，因此在上路经常会出现爆线的情况，当然也有很有取得优势的时候，只是很少。
    但是这场比赛他面对的是最近两年上路最能操作的选手theshy，双方的差距不是一般地大，因此在对拼中，鳄鱼吃了不少亏。
    不仅再次被剑魔三段斩砍了一个满地，还被theshy的走位给拉扯了，鳄鱼刚想e技能起手上前打一套，就被剑魔一段e打断，击飞到空中。
    好在鳄鱼e技能蹭到了小兵，能够打出二段的效果，只是剑魔一个后跳斩，再度用二段斩将鳄鱼击飞。
    连续两次e技能都被打断，让灵活的鳄鱼直接困在原地，theshy趁机偷了一记平a，打出赐死剑气的效果，血量不仅没少，反而还多了不少。
    三段爆斩出手，刚刚tp下来的鳄鱼又被打成了残血，随着theshy一记恶火束链，精准命中鳄鱼，无奈之下，鳄鱼只能交出闪现逃命。
    holder选手打得的确有冲劲，遇到theshy也不服谁，可是个人实力摆在哪里，被theshy拉扯的很难受。
    明明是鳄鱼想要上前凶一套，可是却被打得交出闪现，甚至将自身都陷入了险境内，theshy看到交闪的鳄鱼，已经起了杀心。
    剑魔果断跟闪，等到技能转好后，一个轻松的eq就将鳄鱼击杀，一血成功被theshy拿下。
    比赛才开始五分钟，看到鳄鱼就这么轻松的送出一血，一瞬间观众和解说都不知道究竟是theshy太强了，还是holder太菜了。
    虽然剑魔的操作很流畅，看着赏心悦目，可是这鳄鱼死的也太简单了，导致观众的情绪不上不下的，没有办法得到释放。
    只挨打，不还手的对局，看得也没有一点意思。
    “单杀！theshy拿到单杀之后，鳄鱼上路的日子可就不好过了，他本身就打不过剑魔，还被拿到了一血，上路估计要完蛋了。”
    赵俊日的话非常扎心，可说的却都是大实话，但是作为解说，一旁的pyl只能尽力帮rw找补一下。
    “送出一血的确是很难接受，但是鳄鱼也可以稍微在塔下猥琐一下，等到rw中野都到了六级之后，他们肯定会找一波节奏的。”
    “ig的下路组合不好抓，塔姆的保护能力很强，我觉得rw肯定会针对上路theshy的。”
    赵俊日闻言笑了笑，他再度说出一句让rw粉丝有些气愤的大实话，“就算有了中野的帮助，他们也得打得过啊。”
    “剑魔三级就有一打二的能力，如果等到六级，有了大灭，肯定会更难处理，要是万一被猪妹反蹲到，rw的局势就会全部爆炸。”
    赵俊日只是随口一说，但是没有想到比赛的局势真的向着他说的方向发展了，rw的中野在升到六级之后，选择去上路针对theshy的剑魔。
    rw的中野之所以能够做出抓上的选择，是因为他们从下路河道的视野看到了正在打小龙的猪妹。
    以猪妹打小龙的速度，至少也得一分多钟，这段时间就是rw突袭上路的好机会，rw抓得这个机会是不错。
    赵俊日只想到了小乐言会反蹲，但是忽略了rookie手中一直都捏着一个tp的，由于吸血鬼强大的赖线能力，rookie不仅做到了在对线期压制兰博，还成功节省了一个tp。谷簽
    即便小乐言没有办法赶到上路支援，rookie也能担起保护theshy的任务，甚至还能做的更好。
    当rw的上中野选择突袭theshy的时候，比赛就已经朝着既定的轨道展开，theshy面对三人的gank，并没有选择撤退，而是开启大灭反打。
    一打三，剑魔在局面上并没太大的劣势，只是血量消耗的有点快，但是鳄鱼和雷克赛也被剑魔砍成了半血。
    这就给了tp落地的rookie一个收割的好机会，吸血鬼果断e闪打出一波aoe伤害，然后将大招撒在三人身上。
    还没等吸血鬼的大招效果爆炸，rookie就一记q技能将残血的鳄鱼吸死，通过凯旋天赋，剑魔回复了一截血量，帮theshy喘了一口气。
    之间剑魔一段爆斩，三段q命中剩下的雷克赛和兰博，雷克赛也被击杀，吸血鬼的大招虽然命中三人，但是只在兰博一个人身上炸裂。
    看到被吸血鬼和剑魔包夹的兰博，观众和解说眼中充满了同情，这波团战看上起就像是两个壮汉联手欺负三个小朋友，一点都不讲武德。
    “完了，一波团直接炸裂，俊日有点东西啊，这都被你猜中了。”
    雨童商业互吹了一波，赵俊日脸上露出笑嘻嘻的表情，很明显他的内心是非常开心的。
    “我虽然猜错了开团，却猜中了结局，我就知道rw想要打theshy这一点肯定会出事情的。”
    “theshy的剑魔只要选出来就是无敌的，哪怕已经被版本削弱过了，但还是强。”
    “确实牛批，theshy就像是个怪物一样，不过这波rookie的支援也非常到位，ig这波中上联动做得非常好。”
    pyl眼中闪过一丝羡慕，作为一个辅助选手，谁不希望直接的中上是theshy和rookie这种选手呢，可惜他已经退役了，不过pyl在心里暗自想想，如果让他去ig担任首发辅助，他肯定会当场复出。
    “卧槽，解说席里居然有个预言家，兄弟们，天黑把他给刀了！”
    “天黑请闭眼，儿子请睁眼看弹幕。”
    “难道说我进错直播间了？这难道不是英雄联盟比赛的直播间嘛，玩什么狼人杀呢。”
    “比赛？怕你不知道哦，比赛已经结束了，有些战队八分钟就死了，不过二十多分钟才埋而已。”
    “寄了，theshy和rookie下手太重了，感觉下一局吧，问一句，有没有陪我下象棋的。”
    看完这场在上路零换三的团战，观众已经不对这局比赛抱有任何希望了，只求ig不要折磨人，能够快点结束比赛。
    十分钟，就连场上的三位解说都没有办法帮rw说两句好话了，双方的经济差已经来到一个非常大的差距了。
    ig凭借对线领先了四千块，不说别的，三条路光塔皮就吃了接近两千块，算上补刀和人头，四千块的优势都是实打实的。
    更不要说小乐言还控了一条小龙和峡谷先锋，如果不是比赛不能十五投，恐怕rw已经做好了上票的准备了。
    十二分钟，在小乐言的逼迫下，theshy成功推掉上路一血塔，其实没有小乐言，这个一血塔也只是时间问题而已。
    theshy之前就单独吃了三层塔皮，小乐言手中的峡谷先锋被阿水要到了下路，看到上中的优势这么大，小乐言也就没有扫阿水的面子，反正theshy和rookie的优势已经足够大了。
    伴随着上路外塔的爆炸，rw中下两座外塔也没有持续多长时间，在十五分钟时，阿水成功将下路的一塔拔掉。
    ig的经济优势正式来到七千块，这么巨大的优势，虽然场上的选手看不到经济面板，但是心里对局势多多少少有所预料。
    毕竟身上的装备很豪华啊，rw的选手有的只摸出一件装备，ig三条线都已经两件套了，经常打优势局的ig众人当然不会手下留情。
    在这种情况下，ig直接选择在中路抱团推进，想要尽快结束比赛，rw的选手虽然实力不太行，但都是血气方刚的小年轻，劲头非常足。
    面对一副摆出越塔姿态的ig众人，他们并没有选择撤退，而是直接在高地上硬刚，死战不退，在气势上一点都不弱。
    rw的比赛虽然输了，但是气势没输，人也没输！都是站着死的硬汉，没有一个孬种。
    当看到十八分钟就结束比赛之后，直播间正在观看比赛的观众非常欣喜，甚至都开始夸起rw了。
    “rw这人能处，劣势他是真的敢送啊，一点都不墨迹，值得表扬。”
    “确实，虽然被虐了，但是一点都不拖沓，干净利落，输得起，是个爷们。”
    “就冲rw不耽误大家时间的做法，我支持你们一票，rw未来可期。”
    “不是，咋回事儿？我刚上个厕所而已，比赛就已经结束了？”
    “对啊，ig下手太重了，theshy和rookie两个人顶在前面，一个剑魔，一个吸血鬼，根本就打不死，猛地一匹。”
    只是云歌的脸上闪过一丝无奈的神色，比赛赢了，当然是好事情，可是【福星】阵容又没有爆装备，这可就太难受了。
    【使用福星阵容赢下一场比赛，触发60%的概率，未能获取装备】
    果然，赌狗，一无所有，之前80%的概率黑了一次，但是40%的概率有赚了回来，这让云歌以为40%概率也能爆出装备，谁知道这次居然又黑了。
    云歌甚至有些咬牙切齿，这种爆率让他想起了某些无良游戏厂商，表面爆率和内置爆率完全是两个不同的数据，不管爆率多少，打多少折扣，有多少优惠，反正老马永远都不会亏的。
    ps：运营官搞了一个月票反馈活动，投月票发点币，感兴趣的兄弟，可以去书友圈看一下，回复加投月票就能参加。
    7017k