    本来【福星】不爆装备就已经够让云歌生气的了，但是没想到在中场休息的时候，云歌扫了一眼现在的热点话题，更是气不打一出来。
    对于云歌再次拿出【福星】阵容，网上再度掀起了对云歌的批判声，本来云歌就窝了一肚子火，这下根本就没地方发泄了。
    ig的选手们看到云歌教练生气的表情，也都不敢多说什么，和rw的第二场比赛，ig来到了蓝色方。
    云歌继续将奥拉夫、皇子和奇亚娜送上了ban位，但是rw的ban人可又在云歌的心头火上浇油。
    位于红色的rw居然将三个ban位给到金克斯、塔姆和厄斐琉斯，这摆明了是给ig上眼药，很明显，rw也是对ig的bp非常不满的。
    云歌见此，眼中闪过一丝凶光，本来他跟rw是没有任何仇恨的，也没必要将火气全部撒在rw身上。
    但是没想到rw却主动撞到了枪口上，没办法，云歌只能选择拿rw开刀了，既然rw想要体面，那么云歌就只能选择给他们一个体面。
    于是ig蓝色方果断首抢圣枪游侠，看到这个英雄选择，三位解说都有点愣住了，他们也很久没有看到ig的圣枪游侠了。。
    “这个圣枪游侠味道不对啊，他们最近不是在负重训练吗？”雨童有些不解地问道。
    “不是云歌教练不想负重训练，这不是英雄都被rw送上ban位了嘛，ig也是没办法，只能掏出圣枪游侠来了。”
    赵俊日看到ig的选择，意味深长的说道，他也是一位看热闹不嫌事大的主，而且他已经从ig的选人中看到了不对劲。
    “圣枪游侠好啊，theshy很久没玩了，最近一直在抗压,奖励一局卢锡安。”
    pyl笑呵呵的说道，只要掏出圣枪游侠这种英雄,比赛前期就一定会打得非常激烈,这并不是一个能够和平发育的英雄。
    但是rw的教练脸色就微微一紧,感觉自己刚刚做了一个错误的决定，不应该去招惹ig的,本来实力就不如人，现在还撩拨了一下，这会没有好果子吃了。
    没有办法,rw只能选出奥恩和佐伊的选择，这局rw的上单已经换人了，似乎是感觉上局holder的表现太差，直接换上了一位新人。
    让新人拿出奥恩来抗压，希望能够定住theshy圣枪游侠的对线,但是能否定住,rw的教练组心里也没有底,毕竟如何跟theshy对线可是一个世界性的难题,不是rw能够轻易解决的。
    云歌仔细瞅了一眼rw的选人之后,直接在二三手锁下了男枪和女枪，时隔多日，ig再度祭出三枪阵容。
    “好家伙,经典ig三枪，这个阵容我还记得，火力非常充足。”
    赵俊日惊呼一声,他猜到了ig想要搞事情，但是没想到会下手这么重,要知道ig的三枪阵容,就连去年的fpx都抵挡不住，rw这下肯定吃不消了。
    “没错，其实去年ig的长手阵容打得非常好，我还记得他们的三射手阵容,前期打得非常强势。”
    “其他战队也不是没有学过,但都是东施效颦，根本没有ig玩得溜。”
    作为前职业选手，pyl非常清楚这样多射手的阵容非常难以驾驭，这种类型的英雄非常考验选手的个人实力,也就ig敢于这么肆无忌惮的拿出来用。
    rw教练看到ig的选择之后非常后悔，真的不应该去招惹ig和云歌教练,之前金克斯、塔姆和猪妹的阵容不是蛮好的吗，为什么要手贱去ban呢。
    结果现在好了，把ig比较弱的阵容给ban掉，现在来了一个超强的阵容，rw可顶不住，只能说是自讨苦吃。
    没有办法，rw只能紧急在第三手选择布隆辅助，企图能够在团战中限制一下ig的火力，除此之外，rw也想不到别的办法了。
    看到rw的布隆，云歌眼神中闪过一丝笑意，想要利用布隆来康特ig的三枪阵容，要是这么简单，那么多强队的教练也不用这么头疼了。
    云歌再度将雷克赛和巨魔两个打野送上ban位，然后就看到rw已经反应了过来，开始针对rookie，将辛德拉和沙皇也送上了ban位，然后抢下盲僧打野。
    ig在第四手锁下曙光辅助后，阵容最后一个英雄现在让云歌有些犹豫，本来三枪阵容的中单是搭配加里奥、潘森或者铁男的，这样能够跟曙光形成双【骑士】或者双【护卫】羁绊。
    但是这样一来，中路的加里奥和铁男有可能会影响ig前期的节奏，潘森前期倒是挺强的，可这个英雄跟rookie相性不是很搭。
    在去年世界赛，潘森最火热的版本，rookie中单潘森也玩得不是很好，ig要么不选，要么就是将潘森放到打野位，让宁王去玩。
    这的确是一个好想法，让潘森给小乐言打野，然后将男枪或者圣枪游侠摇摆到中路，也能解决问题。
    只是小乐言对于潘森打野的熟练度也不是很高，没办法，只要是刷野慢的英雄，小乐言都不太行。
    随后一个英雄突然出现在云歌的脑海里，船长，这个英雄也是【枪手】，而且能够解决前期阵容战斗力不足的问题。
    船长虽然是一个后期英雄，但是看放在谁的手中玩，theshy的船长跟其他人的船长不一样，theshy前期是要枪毙人的。
    而且男枪给小乐言打野，rookie去玩圣枪游侠的话，ig的阵容阵容火力不仅没有被削弱，反而更强了，船长的大招还能全图炮火支援。
    到团战的时候，ig的四个【枪手】一顿炮火洗地，那画面简直太美，肯定能够治愈很多人的火力不足恐惧症。
    rw最后一个康特位给到了ad位，只是面对ig强大的火力阵容，留给rw的选择真的不多了，思来想去，rw选了个比较灵活的ez，希望能够在ig的炮火生存下来。
    蓝色方，ig战队：
    上单：船长
    打野：男枪
    中单：圣枪游侠
    ad：女枪
    辅助：曙光
    ......
    红色方，rw战队：
    上单：奥恩
    打野：盲僧
    中单：佐伊
    ad：ez谷頼
    辅助：布隆
    【正在检测阵容羁绊】
    【枪手（4）：船长、卢锡安、男枪、女枪】
    【羁绊效果：增加枪手选手20%的走a能力】
    【海盗（3）：船长、男枪、女枪】
    【羁绊效果：增加海盗选手40%的发育能力】
    【贵族（2）：卢锡安、女坦】
    【羁绊效果：随机一名友军，增加5%的个人能力】
    【y装备了森林转职和魔切】
    【装备属性：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应能力，增加10技能命中率】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    【装备了圣光转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职为圣光卫士，增加5%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应速度】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备了天神转职和死亡之刃】
    【装备属性：该选手转职成为天神，增加15%操作能力】
    【装备特性（死亡之刃）：团战时，每取得一次击杀或者助攻，增加5%操作能力，不可叠加】
    云歌看到眼前闪过的信息，表情非常满意，这个阵容羁绊增加的属性看似鸡肋，比如走a能力和发育能力，对于选手的提升看着并不是很大。
    但却非常适合ig，毕竟这个阵容都是长手，必须依靠火力压制才能赢下团战，而想要打出火力压制，除了选手本身的能力之外，他们身上的装备也非常关键。
    【海盗】增加的发育能力跟【枪手】阵容非常搭，简直就是天作之合，如果在算上云顶装备附带的属性，ig肯定能够轻易地在前期取得优势。
    虽然比赛还没有开始，但是云歌似乎已经看到了ig团战狂射rw的样子了，ig最擅长的就是仗势欺人，有对线优势的ig无法阻挡。
    经过s9世界赛磨炼过的ig，非常懂得利用己方的优势赢下胜利，这可不是空口白牙说出来的，而是ig用一场场胜利打出来的。
    当对线开始的一瞬间，ig上中下上路就不断传来枪声，上路船长用小手枪追着奥恩打，中路圣枪游侠也没有放过佐伊，下路的阿水也在压制ez和布隆的弱势组合。
    对线只是刚开始，rw就展现出了颓势，全线溃败的颓势，而且是以根本无法阻止的状态不断变大。
    三分钟不到，rw三条线就被压到塔下不到，而且rw的打野也根本没有办法帮忙，盲僧虽然是一个前期容易带节奏的英雄。
    可是盲僧的野区多了一个拿着霰弹枪的法外狂徒之后，他连自保的能力都没有，有这么能够去帮助队友。
    在三条路对线都处于优势之后，小乐言无师自通，懂得了如何狗仗人...仗势欺人的打法。
    原来当初宁王的打法那么轻松，什么都不用做，线上就自动取得优势的感觉实在是太爽了。
    甚至在去对方野区反野的时候，没有队友支援的打野都不敢反抗，只能选择避让，可是躲得了和尚，躲不了庙。
    只要野区陷入的劣势，根本没有办法翻身，只要被男枪入侵一次，后面就有无数次，正好男枪的打野速度还非常快，吃三片野区的野怪没有太大的压力。
    一时间，ig四路优势，在场上展现出来的气势，让rw根本喘不过气，看到这种局面，三位解说也不知道该说些什么好了。
    “ig也太不讲道理了，这根本就是骑在rw的脸上打。”
    雨童话音未落，赵俊日就笑了一声，“你是第一次看ig的比赛吗？他们一直都是这种打法。”
    “不是，我的意思是说ig这局比赛的压迫感太强了，我在解说席上，都感觉到了窒息，更不要说场上的rw选手了。”
    雨童连忙解释一下，他可不想自己成为ig粉丝的靶子，这种被万众指责的滋味，可一点都不好受，面对如日中天的ig，很多解说嘴上都得注意才行。
    “是啊，这种局就很难受，双方硬实力上存在很大的差距，比赛打成这个样子也是没有办法的事情。”
    pyl叹了一口气，对于rw的选手充满了怜悯的神情，打完这样一场比赛，怕是rw选手的心态都会出现一些问题。
    这种输比赛，真的很难看，尤其是对一些新上场的选手来说，他们面皮薄，还没有练就一个好的心态，被这么打一顿，怕是十天半个月都缓不过来。
    但是场上的局势并没有因为对rw选手的同情而发生任何变化，他们依旧是在被压着打，而且劣势还变得越来越大。
    五分钟，ig三条线就开始吃塔皮了，就连上路短手的船长，都趁着奥恩回家补给的时间，用烈火刀硬生生啃掉一层塔皮。
    六分半，rookie抓到一个很好的机会，在佐伊r上来准备消耗圣枪游侠一套的时候，他果断选择反打。
    圣枪游侠的双枪不断冒出圣光，一枪一枪点在佐伊的身上，即便佐伊交出闪现也没有办法拉开距离，反而被圣枪洗礼的子弹带走。
    rookie在中路完成单杀，轻松拿到一血，随后中路的防御塔也被吃到两层塔皮，圣枪游侠的装备越来越好。
    下路的阿水虽然没有完成击杀，但也趁机吃到了一层塔皮，下路的防御塔没有保护机制，要比中上两路更加脆弱，阿水很容易就打掉了一层。
    小乐言的男枪也刷的很舒服，男枪刷野的速度一点都不比豹女慢，再加上阵容羁绊，让小乐言的手感非常顺滑，刷野发育速度进一步提升。
    男枪的补刀数甚至一度跟线上的选手平齐，完全跟着时间走，男枪走到哪，就刷到哪，这种感觉实在是太爽了。
    ig场上的局势也让云歌感到有些意外，本来他只是想要借机发泄一下自己内心的情绪，没想到误打误撞，居然让ig的节奏进入了正轨。
    这就是云歌希望ig打出的节奏，三条线全面压制，打野也打出压制效果，让小乐言发挥出伪野核的能力，资源不会往小乐言的身上倾斜，他就能发育的很好。
    7017k