    “鬼鬼，这就是全力ig吗？压迫感十足，rw都被打懵了。”
    “回来了，都回来了，巅峰ig回来了。”
    “卧槽，小乐言的男枪都能这么玩的？这上中ad给我，我不赢？”
    “有一说一，看了小乐言的打野，我想去ig打辅助了，随便就能躺赢。”
    “气抖冷，我宝宝什么时候才能站起来？”
    伴随着ig在前期取得优势，直播间的弹幕也变得轻松了很多，ig的粉丝再度占据上风，黑子根本没话说。
    只能偶尔冷嘲热讽两句，打rw不算是实力，虐菜赢下的比赛，能算赢吗，但是很快就被ig的粉丝围攻，然后淹没在弹幕的海洋中。
    场上的局势并没有因为直播间的弹幕发生任何变化，ig经济优势的雪球越滚越大，十分钟，中路的一血塔被rookie轻松拆掉。
    十三分钟，在圣枪游侠和男枪的压力之下，rw上下两条线也不得不收缩防御，让theshy和阿水轻松将防御塔推掉。。
    ig成功吃到十五层塔皮，经济优势已经来到了六千块，只是小乐言的男枪过于沉浸在发育之中，小龙节奏有点慢，十分钟的时候，才控掉第一条小龙。
    不过这局ig也不用依靠龙魂才能赢下比赛，目前经济的雪球能够让ig在正面轻松平推。
    十五分钟，ig和rw在小龙坑爆发了一场团战，凭借三位枪手强大的火力，ig轻松完成收割，阿水的女枪找到一个合适的位置，利用大招打出了成吨的aoe伤害，rookie完成了收割。
    看到圣枪游侠拿到三杀，阿水笑着祝贺rookie，“帅啊，义进哥，这局圣枪游侠太秀了，mvp稳了。”
    “没有,还是你打的伤害比较多。”
    rookie谦虚的笑了笑,他对于荣耀并没有那么看重,而且rookie也不需要这些东西来证明自己。
    这么多年的职业生涯，已经让他获得了足够高的地位，rookie现在只想为自己的职业生涯末期画上一个完美的句号,虽然他自己也不知道还能打多久。
    “别谦虚了，老宋,你最近的状态可太好了。”
    阿水有点羡慕的说道,他能够感觉出来,自己距离去年巅峰的事情，还是有一些差距的,尤其是在反应能力和操作上面。
    当然阿水心里觉得这跟云歌教练的bp也有不小的关系，毕竟整天选金克斯这种英雄，操作能力是会下滑的。
    “还行吧,状态这个东西,排位和比赛打得多,手感就热了。”
    rookie摸了摸自己的鼻子,他对于自己的状态很清楚，不知道是自己老树逢春,还是换了一个新打野的缘故。
    反正在跟小乐言成为搭档之后，他在中路的手感与日俱增，尤其是在对线上,往往能够打出很大的优势。
    rookie可能不是很明白，但是纵览全局的云歌却很清楚,rookie的状态复苏的原因主要有三点。
    一是他本身的训练量就要比其他选手多一点，勤奋的选手肯定不会被辜负,选手想要保持好状态，根本没有捷径,唯有手熟而。
    二是云顶装备的加成，尤其是获得三件成装之后，如果没有意外的情况，云歌肯定会将装备放在三条线上，这就导致rookie一直能够在比赛中保持火热的手感。
    三是小乐言的打法跟宁王完全不同，在野区里，别看小乐言是一个新人,但是他能够给出的野区压制力要比宁王大得多。
    曾经的宁王就是一位凶狠的肉食性打野，可是随着时间的流逝，宁王早就退化了，s9的宁王已经没有了在野区的侵略性,只能依靠theshy在上路的进攻性强行维持自己的节奏。
    但是小乐言完全不同，哪怕他对于线上的帮助不多，可是却会经常反野，这就给了对位的打野很大的压迫感。
    这种在野区压迫感跟中路的rookie形成了一种奇妙的互动，导致ig的中野即便没有太多的联动，也能成功压制对方的中野。
    没有打野的干扰之后，rookie当然会感觉在中路打得很舒服，即使偶尔被对方打野抓一次，小乐言也能在野区找回场子。
    这就让rookie完全没有了被抓的心理负担，因此才会越打越好，其实云歌也没有想到，最先跟小乐言起到化学反应的居然是rookie。
    在平常，rookie和小乐言的交流并不是很多，倒是阿水和小乐言时不时开玩笑，他们两个关系比较好，能够玩到一块去，但是在比赛中，小乐言却很少去帮下路抓。
    云歌看到ig已经初步完成磨合，心里还是非常欣慰的，看来负重训练的效果还是十分显著的，如果没有之前的压抑，ig也不会一波释放出来。
    看来【福星】阵容还是可以多搞几场的，遇到弱队，只要对面不ban，那么【福星】就是最好的选择，既能拿装备，又能磨练ig选手的心态。
    就在云歌稍微一愣神的时间，再度抬起头看向比赛的时候，场上的ig已经成功推到了rw高地之上。
    时间仅仅只有十八分钟，rw下路的高地塔就已经ig推掉，然后等ig众人回城补给之后，再度选择兵临城下，继续围堵rw的中路。
    仗着手中的一万块经济优势，以及阵容手长的特性，塔下防守的rw众人根本就没有落脚点。
    他们又要防备theshy船长的桶子，又得注意男枪的穷途末路，而且还不能站的太密集，不然被曙光在人群中扔出一个大招，rw根本就吃不消。
    可是防御塔下的地方根本就不多，rw五个人走位根本就走不开，刚刚他们就是在下路二塔防守，结果被曙光大招开到。
    随后船长的炮火，女枪的弹幕时间，圣枪游侠的双枪扫射，男枪的散弹喷射，直接将rw的前排全部融化掉，奥恩都扛不住这么凶猛的火力。
    当ig这次来袭的时候，rw只能一路退守，但是他们能够退到高地上，退到门牙塔旁边，难道还能退到泉水里？
    二十一分钟，但ig准备袭击rw的两座门牙塔时，他们只能选择被动迎战，但是宝蓝只是在人群中轻松甩出一个大招，随后的火力压制就让rw溃不成军。
    ig趁势将门牙塔拆掉，然后一波推平了rw的基地，结束了这场对于rw来说异常折磨的比赛。
    看到比赛这么轻松的结束，三位解说只能选择赞叹ig的强大，两场碾压局，让所有人再次见识到了ig的实力，卫冕冠军的威势无可匹敌。
    “太快了，比赛结束的实在是太快了，两场比赛加在一起都没有超过一个小时，ig真的是一点都不想加班啊。”
    赵俊日脸上充满了笑容，比赛结束的这么快，不光是ig的选手下班快，场上的解说也是一样，毕竟他们是论场次拿工资的，而不是看比赛时长。
    “ig的选手下班了，但是我们还得继续留在场上解说呢，下面的比赛会更加精彩。”
    雨童被迫转达了导播的意图，ig的比赛打得这么快，导致后面的比赛排班都得提前了。
    由于之前春季赛停摆了几天，导致最近一段时间赛程非常密集，ig和rw的比赛就是被安排在第一场，后面两场都是实力比较相近的对手，战况会比较焦灼。
    很明显，导播也清楚，ig的比赛会比较干净利落，不会耽误下面的比赛，可是他也没有想到，一场bo3会这么快。
    下午两点开大的比赛，才三点多，比赛就已经结束了，后面接班的比赛得五点才能开大，选手都还没有到齐呢。
    面对这种情况，只能强行放一些视频来硬撑时间，这就导致后续来观赛的选手一脸懵逼。
    “不是，今天不是ig和rw的比赛吗，咋开始放视频了，是出了什么问题吗？”
    “怕你不知道，其实每场lpl的比赛都是录播，今天的比赛片子找不到了，所以只能看录像。”
    “原来如此，我说有些比赛这么打得跟剧本一样呢，跌宕起伏，充满各种反转。”
    “兄弟，别信他胡说八道，ig的比赛已经打完了，二比零结束比赛，我只能说ig太凶残了。”
    “ig：我还没出力，你就倒下了，真的一点都不禁打。”
    “这还不如让云歌教练选一些搞事情的阵容呢，不然这比赛没一点悬念呐，输的太快了。”
    “云歌教练：还ban吗？我就问你还ban吗？是不是没挨过打？”
    “确实，ig这破阵容的确没必要ban，ig选这个垃圾阵容，等于是削弱自己的实力，不然弱队这么才能赢，rw战队的教练一点都拎不清。”
    随着ig的比赛结束，并不是所有的观众都离开了直播间，还是有不少人留下来闲聊，当然话题是句句都离不开ig。
    快速结束比赛的ig选手并没有立即下班，而是立即被云歌请到了战术会议室，他准备立即复盘刚刚和rw的最后一场比赛。
    这是一场值得仔细研究的比赛，虽然对手rw并不是很强，但是ig的选手表现都很好，打出了非常流畅的滚雪球节奏。
    云歌必须让ig的选手对这场比赛加深记忆，如果能够记住这种打法，那么ig整体的战斗力会变得越来越强。
    虽然现在ig凭借选手的实力，就能成为lpl冠军的有力争夺者，目前联赛并没有几支战队可以挑战ig。
    但是云歌可没有大意，他一直谨记，自己的目标是世界冠军，想要成为世界冠军，仅仅凭借选手的实力是远远不够的。
    选手状态，战术储备，版本适应性等等一切因素，都有可能决定最后的冠军归宿，云歌必须得尽可能地增强ig的整体实力。
    整体实力越强的战队，稳定性也就越强，容错率也就越高，越不容易翻车，因此在没有拿到冠军之前，云歌一点都不能懈怠。
    “仔细看看这场比赛录像吧，你们记住今天的这种感觉，这就是我一直希望你们打出的节奏。”
    “三条路对线打出强势压制，同时也在野区逼迫对手，限制对方的打野，从而将对方逼入绝境。”
    “我希望你们无论面对什么对手，都能打出今天的效果，能做到吗？”
    ig的选手互相看了两眼，他们的眼神有些迷茫，最终还是阿水的胆子比较大，仗着自己跟云歌教练关系好，开口说了几句。
    “我们下路对线没有太大的问题，但是你得尽可能给我们选一些对线比较强的英雄，如果选择德莱文的话，我保证每局都能打出对线优势。”
    “其他ad英雄，恐怕不太行。”
    阿水话里有话，意有所指，很明显，他是在说云歌最近的bp策略，金克斯和塔姆并不是什么对线强势的英雄，而云歌教练已经帮他们选了好几局了。
    “当然，每场比赛的bp不一样，阵容的特性也完全不同，如果选出一些对线弱势的英雄，我肯定会给你们更多的容忍度。”
    “但如果用弱势英雄，也能打出强势对线的效果，那么你们就完全将这套战术融会贯通了。”
    “我相信，你们都是世界上最强的选手，用最弱的阵容，也能打爆他们。”
    听到云歌教练的话，ig的选手全都傻眼了，阿水愣着眼接了一句，“真就负重训练呗。”
    “没错，就是负重训练，以后打弱队的时候，我会优先考虑给你们增加一点担子，让你们负重训练，只有打强队的时候，才能全力出手。”
    “那这也太难受了吧。”听到云歌教练的话，就连rookie都忍不住吐槽了起来，他也有点难以接受云歌教练这样搞事情。
    “没事，坚持一下，只是比赛而已，平常的排位和训练赛不会要求这些的。”
    “那就好，那就好。”
    “只是比赛而已啊，云歌教练，你吓死我了。”
    “要是每天都玩金克斯的话，我真的会吐的。”
    听到只是面对弱队的比赛才会选择负重训练，ig的选手们松了一大口气，正常来说，ig一周最多就两场比赛，咬咬牙就过去了。
    如果每天都负重训练的话，ig的选手还真的受不了，他们本身就喜欢玩一些比较花里胡哨的英雄，不太喜欢受到限制，要是排位和训练赛也搞这一套，那就真的要了他们的老命了。
    7017k