    经过四天的休息之后，ig的比赛再度来袭，不过最近这段时间，ig的对手都比较弱，刚刚打完vg和rw之后，ig再度迎来了lgd。
    今年lgd的引援力度也不小，从lck挖来了两个老将，小花生peanut和kramer，可是这两人都已经不复当年的勇力，状态下滑非常严重。
    作为lpl的三大养老院，lgd的引援还是一如既往的异味，因此这个赛季初的成绩依旧不是那么乐观。
    目前lgd只是一胜三负，联赛排名倒数第三，只比未尝一胜的v5排名稍微高上一点，这还只是赛季初期，积分并没有拉开差距，不然lgd的战绩会更加惨淡。
    跟四战全胜的ig相比，lgd当然是差得远，不过最近由于云歌教练的缘故，黑子不甘心失败，于是将话题引到了ig的对手身上。
    声称lpl的赛事方脸都不要了，除了揭幕战之外，最近ig的对手一个比一个弱，赛程也太轻松了。
    但是这种言论纯属是尬黑，毕竟ig的整体实力要比其他战队强上不少，这就导致在面对其他战队的时候,总觉得ig会高上一头。
    而且既然有连续的弱队，就会有连续的强队,只是早晚问题而已,lpl的赛事规则就是所有战队打上一轮,赛程可能会有先后之分，但是对手却逃不掉。。
    这个话题只是黑子借题发挥而已,纯粹是无理取闹，不过这的确给ig带去了一些麻烦，让他们的名头变得更黑了,有些人就是见不得别人好而已。
    和lgd的比赛，ig依旧是轻松取胜，值得一提的是，云歌在这两场比赛依旧选择了【福星】阵容，这种情景让屏幕前的无数黑子咬牙切齿,却又无可奈何,只能看着ig再度取得一场胜利。
    lgd的教练组还是比较配合的,并没有去ban云歌想要选择的阵容,因此这两场ig都是五【福星】出战。
    毕竟之前rw的前车之鉴犹在眼前,ban了这几个英雄后，教练是痛快了，可是场上的选手就得受尽折磨。
    因此lgd非常识趣的配合ig的演出,让云歌完了两把【福星】，可是赛后云歌却非常心疼，两场比赛,80%的概率，却只获得了一件装备。
    云歌都忍不住怀疑自己最近是不是水逆,不然为何一直被人追着喷,而且运气还这么差，一定是小人作祟的缘故。
    云歌有点咬牙切齿地想着，好在这场比赛结束后，ig取得了五连胜,也有一次获取装备的机会,让云歌内心稍微有点欣慰。
    【使用福星阵容赢下一场比赛后，获得一件装备：巨人腰带】
    【战队取得五连胜，获得一件装备：金铲铲】
    当看到【金铲铲】的时候，云歌心中的伤害就完全被弥补了,只是【巨人腰带】能够合成的转职书并不是很多。
    云歌稍微测试了一下，【金铲铲】和【巨人腰带】能够合成的转职书有：极地转职书、重装战士转职书、黑夜使者转职书、黎明使者转职书、炼金科技转职书。
    云歌稍微思考了一下,就果断将【极地】和重装战术给排除掉了，其中【重装战士】阵容云歌一次都没有用过，但是云歌却知道这个阵容不适合比赛出场。
    现实中的比赛和云顶还是有不小的差距的，如果只是搞事情的话，云歌可以随意发挥，可如果想要取得好成绩，拿到冠军，对于阵容的选择必须得慎重才行。
    云歌的bp虽然在外人的样子，看起来就像是乱选的，可是这些阵容都是经过他的反复斟酌，结合云顶系统，版本和现实中比赛各种需求进行的选择。
    比如【重装战术】这个羁绊，在云顶中的确很强，可是比赛有什么用，一堆战士，伤害能力几乎没有，哪怕是最弱的战斗也能轻松拉扯。
    在云歌看来，【重装战术】阵容即便有羁绊的加成，但是战斗力或许还不如没有属性加成的【福星】阵容呢、
    因此云歌根本就不对【重装战士】抱有任何希望，只要云歌还有争取总冠军的心，那么就不会让【重装战士】这样的阵容出场，除非云歌想要开摆。
    除此之外，【黎明使者】也是从来没有登场过的英雄，并不是云歌没有注意到这个阵容羁绊，而是在反复斟酌后，将这个阵容舍弃掉了。
    主要是【黎明使者】缺乏能够凯瑞比赛的英雄，这个羁绊的英雄强度不够，不仅缺乏adc，也没有合适的中单英雄。
    没有双c的阵容，拿出来也没有太大的意义，在当前这个偏向于中下半区控龙的版本来说，这个阵容显得非常致命。
    将黎明使者转职书也排除之后，那就只剩下了黑夜使者转职书和炼金科技转职书，其中【黑夜使者】阵容是ig的常规阵容。
    尤其是今年的版本，厄斐琉斯线上，皎月重做之后，【黑夜使者】阵容的强度大幅度提升，如果有一个转职书的话，那么ig的战术储备会更加扎实，云歌的临场bp也会更加方便。
    只是让云歌陷入犹豫的是另外一个选择，炼金科技转职书，跟其他两个没有出场的阵容不同，云歌其实有想要尝试一下【炼金科技】的打算，只是没有找到一个好机会而已。
    【炼金科技】阵容总体上是比较肉的，但并不是没有凯瑞的核心，维克托和老鼠都有很强的团战输出能力，或许炼金科技转职书也是一个非常不错的选择。
    只是云歌经过短暂的思考后，就确定了最终的选择，那就是黑夜使者转职书，相较于新的阵容，云歌更加信任已经尝试过的【黑夜使者】。
    尤其是厄斐琉斯、皎月和盲僧这几个英雄都是比较符合当前版本的，其中厄斐琉斯还是非ban必选的英雄，孰重孰轻，云歌心中有数。
    【装备名称：黑夜使者转职书】
    【装备属性：将该选手转职成为黑夜使者，增加5%的走位能力】
    确定好黑夜转职书之后，ig就再度迎来了和tes的比赛，和去年相比，今年tes在人员上发生了一些变化。
    下路的loken转会去了，tes并没有过多的挽留，冲击世界赛失败之后，也让tes内部的气氛变得不是很好。
    但是在loken离队后，找一个新ad就成为了他们的当务之急，不知是否受到蝴蝶效应的英雄，在阿水选择留在ig后，本应转会的泡芙和南风居然跑去了tes。
    人生就是如此地意外，云歌虽然对于泡芙和南风转会到tes比较好奇，但也没有想得太多，在云歌看来，tes是一个很好的对手，可以检验一下ig的战斗力。谷侩
    目前tes的战绩只有三胜两负，仅仅排在联赛的中上游，可是他们的实力却是一流水平，至少也是前四，相较于去年并没有太大的下滑。
    loken和泡芙都是同一种类型的ad，以团战能力见长，对线没有太大的压制力，更何况还附带一个默契的南风，在一定程度上解决了tes下路的辅助问题。
    只要磨合到位，这支tes绝对有冲击世界赛的水平，面对这样的对手，云歌当然不会用【福星】这种阵容来应对。
    “马上就要到ig和tes的比赛了，最近ig的小日子过得很舒服啊，赛程非常顺利，直接取得五连胜。”
    娃娃笑嘻嘻的看着屏幕，但是眼神却对于这场比赛充满了期待之情，这场ig和tes的比赛，绝对算是lpl的强强对决。
    “没错，tes或许会给到ig一些压力，也能给观众奉献出一场精彩的比赛，我相信这两支战队打起来一定会非常激情。”
    米勒双手抱胸，目不转睛地看着屏幕，他已经有点迫不及待看到比赛开打了，激情的比赛不光是观众喜欢，解说也同样喜欢。
    随着双方选手就位，比赛的bp也正式开始，云歌站在theshy的身后，观察他面前的屏幕。
    第一局ig位于红色方，云歌打算先试试tes的深浅，于是本来在红色方必ban的厄斐琉斯就被云歌给放了出来。
    ig将三个ban位给到了奥拉夫，皇子和巨魔，其中巨魔是卡萨的招牌打野，他的一手大棒简直用得出神入化。
    “ban巨魔，放出厄斐琉斯？云歌教练究竟是怎么想的，他不会又要搞事情吧。”
    娃娃眨了眨眼睛，眼神中流露出满满的不解，随着春季赛的脚步，厄斐琉斯的强度已经得到了公认，现在没有战队会质疑厄斐琉斯在下路的地位。
    可是ig就是选择将厄斐琉斯放了出来，如果没有别的解释，娃娃只能想到云歌教练这是要搞事情了。
    “我也猜不透云歌教练的想法，他的bp一直都是变幻莫测，或许这是因为他找到了可以应对厄斐琉斯的办法了？”
    “我觉得没有什么好的应对方法，这就是版本最强的ad，能够决定比赛走势的英雄。”
    娃娃摇了摇头，他并不认可米勒的想法，在他看来，厄斐琉斯就是一个bug英雄，能够影响比赛的走向。
    米勒苦笑一声，他也不觉得ig有什么好的方法，厄斐琉斯的统治力是一场场比赛打出来的，云歌教练即便有再好的想法，没有经过实践是不行的。
    tes的教练白色月牙看到ig放出厄斐琉斯之后，他没有丝毫犹豫，直接将厄斐琉斯锁下，泡芙的厄斐琉斯熟练度也非常高，值得信任。
    ig看到tes首抢厄斐琉斯没有丝毫意外，他们如果不选厄斐琉斯才是新鲜事，只是云歌对此已经有所预料，ig后手锁下盲僧和莫甘娜。
    即便没有厄斐琉斯，云歌依旧选择【黑夜使者】阵容，他手中的黑夜转职书就是底气，其他ad多多少少能够弥补厄斐琉斯的缺失。
    “盲僧这一手没问题，这是当前版本很强的打野，前期带动节奏的能力很强，野区没有多少天敌。”
    “你别忘了，这可是小乐言的盲僧。”
    娃娃笑嘻嘻地说了一句，话语中意有所指，米勒立即就明白了娃娃的意思，给了他一个白眼后，选择帮小乐言说两句好话。
    “小乐言的盲僧也很强，他的打法跟其他的打野不一样，前期节奏虽然没有那么强，但是反野的力道却一点都不低。”
    “小乐言跟宁王的盲僧风格完全不同，我想ig居然选择盲僧，肯定给小乐言设计了相应的战术。”
    米勒说着，将目光放到了莫甘娜身上，“相较于盲僧，我更好奇ig这个莫甘娜，云歌教练似乎很喜欢拿这个英雄搞事情。”
    “除了ig以外，很少有战队会选择莫甘娜，这个英雄已经很久没有出场了。”
    就在米勒猜测ig选择莫甘娜的意图时，tes已经做出了选择，二三手直接拿出鳄鱼和妖姬的强势组合。
    “好家伙，妖姬，用妖姬反向康特莫甘娜，左手很有信心呐，看来是准备报去年的仇了。”
    “这个莫甘娜还不一定是中单呢，我觉得rookie目前状态这么好，给他选择莫甘娜中单真的太亏了。”
    米勒反驳了娃娃的猜测，他觉得ig的这个莫甘娜并不是中单，只见他话音未落，ig的第三手就选出了女警。
    “啊，这就是云歌教练准备应对厄斐琉斯的选择吗？用女警康特厄斐琉斯？”
    当ig选出ad女警之后，娃娃的眼神非常失望，女警在当前版本并不是一个很好的选择，中期女警的乏力期，将成为队伍非常致命的缺陷。
    相较于中期就能参团的厄斐琉斯，女警的发力点要靠后很多，即便如此，大后期女警也不一定是厄斐琉斯的对手。
    因此当ig选出女警之后，娃娃就非常不看好ig的阵容，米勒眼中也充满了失望，如果云歌教练只是用女警康特厄斐琉斯的话，那他跟娃娃一样不看好ig。
    米勒深知厄斐琉斯的强势，即便前期对线会被女警稍微压制，可随着等级提升，尤其是到了六级之后，厄斐琉斯的战斗力就会超过女警。
    对线完全不会落于下风，跟不要说团战了，厄斐琉斯的团战能力可以甩女警八条街，只是米勒不清楚，这种他都能看出来的问题，云歌教练为何还要一意孤行放出厄斐琉斯，然后用女警来应对。
    难道真如网友说的那样，云歌教练现在已经入魔了？
    7017k