    第二轮bp，云歌依旧将ban位给到了卡萨的打野，他是tes前期的节奏发动机，只要卡萨没有节奏，tes就会陷入僵局。
    看到ig选择将雷克赛和蜘蛛送上ban位，tes也毫不示弱，在第一轮将rookie的沙皇、辛德拉和妖姬ban掉后，他们第二轮依旧没有放过rookie。。。
    瑞兹和发条也被送上了ban位，最近rookie在排位中使用发条上了一大波分，tes的教练组很明显是察觉到了这一点。
    “有意思，ig选择五ban打野，tes选择五ban中单，云歌教练和白色月牙还真的是心有灵犀，不约而同的将ban位给了两支战队状态最好的选手。”
    “确实，rookie和卡萨最近的状态是真的好，完全称得上老当益壮，而且两位选手都有一个共同点。”
    米勒笑着跟观众分享一个他自己的小发现，“你们有没有印象，自从rookie和卡萨这两位选手出道以来，每个赛季的状态都非常稳定，即便再差，也是联赛一流的水平。”
    “卡萨和rookie不仅是上限非常高，能够达到世界顶级水平，而且下限也很高，即便状态低迷，也差不到哪里去。”
    听完米勒的发现，娃娃顿时点了点头，“尤其是rookie，你说起这些，我又想起了那句话。”
    “你可以永远相信宋义进。”
    “是啊，rookie是一位值得信赖的选手。”
    就在娃娃和米勒发表感慨的时候，ig在第四手直接锁下吸血鬼，只是看到这个英雄，ig阵容依旧没有办法确定，吸血鬼还存在摇摆的可能性。
    “theshy的吸血鬼？不对，也有可能是rookie的，算了，我不猜了，云歌教练的摇摆是真的强。”
    娃娃还没有说两句话，自己就先摇了摇头，猜测云歌教练的bp是一件很没有意思的事情，他往往会做出惊人的选择。
    白色月牙看了看ig的选择，眼神并没有发生太大的变化，他也是一个擅长摇摆的教练，只是有时候经常会把直接给摆进去。
    白色月牙走到卡萨的身边，和他简单商量了一下后，就让tes选出了酒桶打野，目前能够出场的打野选择不多了。
    tes最后一手的辅助位给到了璐璐，面对莫甘娜这种英雄，硬辅的发挥余地非常有限，哪怕莫甘娜还有小概率可能会走中路。
    但是tes必须从阵容的整体去考虑，白色月牙只能选择将锤石、泰坦和曙光等一系列硬辅给放弃掉。
    然后当ig最后一手康特位确定的时候，全场再次传来一阵欢呼声，ig居然选出了亚索。
    “亚索！尽兴！”
    “我宣布，从现在开始，对云歌教练黑转粉，就喜欢看他不按道理出牌的样子。”
    “鬼鬼，ig的亚索也来了，这是给rookie玩的，还是给theshy玩的。”
    “无所谓，给谁玩都行，哪怕是阿水的亚索都有两把刷子，这场比赛肯定非常好看。”
    “我就知道，ig打tes的比赛肯定会尽兴，云歌教练也不会让我们失望的，之前打弱队随便玩玩而已，结果被黑子抓住一顿喷。”
    看到最后一手选下亚索，阿水眼中透漏着意思羡慕之情，他也有点手痒了，ig比赛中的亚索跟排位中不一样。
    阿水也私下也尝试过很多次亚索，可惜都没有在比赛中那么丝滑，战绩也是好坏参半，零杠三开局更是常有的事情。
    因此对于比赛中出场的亚索，阿水的内心已经跃跃欲试，可惜这局已经确定了女警的人选，不然阿水还真的想将亚索抢过来。
    不知道女警走中单或者上单行不行，阿水脑海中突然蹦出这么一个念头，随即把自己给逗笑了，这么荒谬的选择，恐怕是云歌教练都做不出了。
    看来这场比赛只能跟亚索无缘了，阿水收回眼中的羡慕之情，然后开始调整自己的天赋符文。
    红色方，ig战队：
    上单：吸血鬼
    打野：盲僧
    中单：亚索
    ad：女警
    辅助：莫甘娜
    ......
    蓝色方，tes战队：
    上单：鳄鱼
    打野：酒桶
    中单：妖姬
    ad：厄斐琉斯
    辅助：璐璐
    【正在检测阵容羁绊】
    【黑夜使者（5）：吸血鬼、盲僧、亚索、女警、莫甘娜】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加30%】
    【天神（2）：盲僧、亚索】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加10%】
    【决斗大师(2)：盲僧】
    【羁绊效果：决斗大师选手，每次攻击敌方英雄时，叠加1%的反应速度，最高10%】
    【浪人（1）：亚索】
    【羁绊效果：周围五百码没有队友时，操作能力增加10%】
    【y装备了圣光转职和天神转职】
    【装备属性：该选手转职为圣光卫士和天神，增加5%对线能力，增加5%操作能力】
    【装备了森林转职、魔切和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：该选手转职成为永恒之森，增加5%对线能力，增加10%操作能力，增加10%反应能力，增加10技能命中率】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备了黑夜转职和死亡之刃】
    【装备属性：该选手转职成为黑夜使者，增加10%操作能力.增加5%走位能力】
    【装备特性（死亡之刃）：团战时，每取得一次击杀或者助攻，增加5%操作能力，不可叠加】
    由于这局比赛rookie在中路的压力比较大，因此云歌直接在rookie的身上放了两件成装，有【魔切】和【鬼索的狂暴之刃】后，亚索的对线就舒服多了。
    妖姬和亚索的对线，亚索最多也就四六开，妖姬掌握在主动权，虽然风墙能够克制妖姬的爆发，但是亚索想要打到妖姬可不是一件容易的事情。
    即便是rookie的亚索，想要突破英雄之间的克制，也不是一件容易的事情，因此云歌就想着在装备上稍微弥补一下。
    亚索打妖姬想要打出优势，吹风必须要精准，只要吹风吹得好，亚索对线是没有天敌的。
    而且亚索身上的羁绊也足够多，在算上装备的加持，rookie现在绝对是状态爆棚，云歌相信他能够打出对线的优势。
    在比赛开始之后，tes众人显得非常主动，一级团tes并没有任何优势，可他们还是选择抱团入侵。
    正在下半区河道跳舞的宝蓝发现了tes众人的动向，连忙后撤，可是tes依旧紧追不舍，即便他们拿一个莫甘娜也没有什么办法。
    ig的一级团站位是比较松散的，由于云歌并没有设计一级团的战术，因此ig从常规站位就是一字长蛇阵，防备对面的入侵。
    得到宝蓝的预警后，ig众人直接撤离己方的下半区，由于野区没有任何视野，面对黑漆漆一片的情况，小乐言只能选择去上半区开野。
    “tes这一级团有点凶啊，这都敢强势入侵，要是被莫甘娜q中，他们团战可一点都不好打。”
    “可就这，他们却硬生生将ig的蓝区给抢下来了，把小乐言都给逼走了，真的是有备而来。”
    米勒看到将ig蓝色方当成自己家的tes众人，眼中闪过一丝惊奇，面对强势的ig，已经没有战队敢在前期搞事情了。
    “tes先声夺人，这一下直接把己方的气势给打出来了，这很好，很有精神。”
    娃娃对于tes这种行为表示赞赏，面对ig就得强硬，想要赢下比赛，就不能被ig的名头给吓到。
    可是tes的入侵除了看起来比较强势之外，并没有取得太大的优势，盲僧一个人从上半区红开，并没有受到影响。
    酒桶前期刷野的速度很慢，打完红之后，很难赶往己方的蓝buff野区防守，因此盲僧的发育并没有受到任何影响。
    小乐言打完红之后，直接进入tes的上半区，带着红buff的盲僧，可以肆无忌惮的反野，即便酒桶来防守也不是盲僧的对手。
    老练的卡萨当然明白这一点，酒桶吃完蓝buff之后，并没有选择防守，而是准备在下路找机会。
    酒桶也是一个需要在前期找节奏的打野英雄，想要依靠刷野打出优势是不可能的，而且tes也非常依赖卡萨的前期节奏。
    很快，卡萨就在下路找到了一个好机会，由于不用帮打野，阿水自然而然地占据了兵线的主动权。
    如果不是忌惮还在下半区的酒桶，阿水恐怕早就压了上去，女警抢到了二级，也没有办法打出前期的压制效果。
    很明显，tes这波野区入侵真正的目的并不是帮卡萨建立优势，而是想着打断女警前期的节奏，帮助厄斐琉斯缓解前期的压力。
    将盲僧强行逼到上半区后，tes算是达成了自己的意图，卡萨先是将ig蓝区的野怪全部清光后，阿水就已经忍不住了。
    女警必须要在前期压制厄斐琉斯的发育，对于这一点，阿水自然也是心知肚明，而且在bp之后，云歌还专门安排了一句。
    这局可以尽情压线，不要害怕被抓，三条路全部给压力，同时小乐言也要压缩卡萨的活动空间。
    虽然没有预料到tes会在前期入侵，但是对于要压制厄斐琉斯发育的事情，阿水可是记在心上的。
    因此在稍微等了一会儿，觉得酒桶已经离开了之后，阿水就开始尝试压制厄斐琉斯，女警和莫甘娜开始强推线，想要将兵线推到对方塔下。
    阿水的这波举动，就给了卡萨一个好机会，ig下路巨大的空当，仅靠河道的眼位是没有办法保护的。
    当阿水看到酒桶的身影出现在河道之后，他已经没有办法顺利回到己方的防御塔下了，好在tes的下路没有留人能力，只需要防备酒桶的突袭就行了。
    卡萨的酒桶非常果断，在进入合适的范围之后，他果断选择e闪，想要强行将女警给控住，但是宝蓝的魔免盾也给得很及时。
    酒桶的e闪并没有晕住女警，阿水依旧在从容后撤，但是后方的南风突然闪现甩出闪耀长枪。
    璐璐强行用伤害打破前期不厚的魔免盾，给了卡萨一个操作的机会，利用酒桶q技能的减速，女警被迫留了下来。
    不过阿水也不虚，e技能稍微拉开一下距离后，女警就开始反打酒桶，卡萨只能选择喝一口酒硬顶伤害。
    通过璐璐的加速，厄斐琉斯也跟了上来，在泡芙的输出下，女警很快就变成了半血，阿水果断提前交出治疗，拉高自己的血线。
    就在这时，一直被tes众人忽略的宝蓝站了出来，作为一个隐身人，宝蓝突然一个角度刁钻的q技能将追击的厄斐琉斯定在原地。
    “漂亮！蓝公子帅，我们开始反打，集火酒桶！”
    看到宝蓝成功定住厄斐琉斯，阿水忍不住惊呼一声，然后立即指挥宝蓝进行反打，只挨打不还手可不是阿水的风格。
    当厄斐琉斯失去追击能力的时候，tes这波gank就只能到此为止了，在前期只有酒桶一个控制的情况下，想要针对有莫甘娜保护的女警，的确有点勉强了。
    卡萨找的机会很好，可是tes的阵容没办法配合，要是下路的辅助是锤石，这么这波即便没有办法留下女警，也能尝试击杀莫甘娜。
    可惜要考虑对线，tes的主教练白色月牙并没有选择硬辅，璐璐虽然没开团，但胜在保护能力强，团战被厄斐琉斯的提升很大。
    gank失败之后，酒桶只能在女警的追击下后撤，但是有厄斐琉斯和露露的牵制，阿水也不敢追击过深，只能眼睁睁地看着残血的酒桶离开。
    卡萨的gank虽然没有成功，但是在一定程度上还是帮助下路缓解了压力，阿水的女警即便交出闪现，还是被打成了半血，在状态上，tes的下路更具优势。
    但是阿水丝毫都不讲道理，被抓成半血的女警一定都没有被吓到，反而更加强势的压制厄斐琉斯。
    泡芙甚至感觉半血的女警压制能力更强了，不光是流畅的走a，以及距离把控，女警就连走位都变得灵动了，几波消耗，泡芙都吃了亏，厄斐琉斯的血量也逐渐被压到了半血以下。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    没想到二月突然就过去了，有点快啊。
    7017k