    “好可惜，卡萨第一波gank没有成功，不然tes就真的能够在前期掌握住局势了。”
    “如果能让厄斐琉斯发育起来，那么到了团战期间，泡芙不出现任何失误的话，tes真的有很大概率赢得比赛。”
    米勒对于场上的局势做出了相应的猜测，但是场上发生的事情，却并没有像他想象中的那样。
    “也不能这么说，这波阿水和宝蓝应对的很好，两人临危不乱，二打三也没有任何劣势。”
    “经过去年一整年的历练，阿水和宝蓝已经知道该怎么应对gank了，他们要比之前成熟了很多。”
    娃娃对于ig的下路提出了表扬，作为多年的搭档，阿水和宝蓝之间的确形成了一点的默契，至少现在阿水已经适应了宝蓝的辅助，知道该如何跟宝蓝进行沟通。
    作为ig队内很没有存在感的选手，宝蓝一直都在被人诟病，很多人觉得以他的水平完全配不上ig。
    但其实经过这大半年的观察，宝蓝已经得到了云歌的信任，虽然他的水平跟其他队友相比差了不少，在对比的情况下，显得很菜。。
    可是宝蓝却是一位很听话的选手，至少对于云歌的吩咐都是言听计从，拿到两个冠军之后，也没有像宁王那样膨胀。
    除了个人实力之外,云歌对于宝蓝还是满意的，安静当好一个挂件,不搞事,不作妖,已经很好了，因此云歌近期内并没有更换辅助的打算。
    在宁王被换下去后,宝蓝的情绪也一度非常着急，他最近的训练量跟rookie不相上下，没有比赛的时间,宝蓝每天的排位时长都在十几个小时。
    或许宝蓝的游戏天赋不够高，但是努力并不会被辜负，宝蓝最近没有给ig拖后腿，再加上他和阿水来之不易的默契，让云歌彻底打消了更换辅助的打算。
    就像刚刚那波的应对一样,宝蓝需要做的事情并不是很多,下路的对线不需要宝蓝压制,队友也不需要宝蓝的游走支援。
    宝蓝只需要做好保护阿水的工作就行,然后听从阿水的指挥行动就可以,这个简单的工作并没有多大的难度。
    没有卡萨的打扰后，ig的下路再度完成了压制，其实ig和tes的下路双人组都是配合默契的搭档,泡芙和南风也是从出道就被安排在一起的选手，默契自然不用多说。
    虽然在实力上不如阿水，可是有璐璐的保护,泡芙的厄斐琉斯也能轻松在塔下吃线，阿水目前并没有越塔单杀的能力。
    “先回城吧,等会儿,你可以找机会放几个q技能，万一q中了，我们对线就会更好打。”
    阿水在回城补给的时候，转头和宝蓝商量接下来的打法,没办法,阿水只能将宝蓝当成一个工具人用。
    “好，我试试，q中你接夹子。”
    宝蓝的脸上没有意外的神色，他已经习惯了配合阿水的指挥,ig的下路还是得依靠阿水打出优势。
    就在阿水准备继续在下路扩大优势的时候，刷完整个上半区的小乐言已经按奈不住了,他想要搞事情，被tes强行从自家的野区赶走，他的内心憋着一股气。
    本来以刷野为主的小乐言，这局想要去gank一下，正好这局玩得也是盲僧，可以在前期找找节奏。
    只是小乐言环顾一周，上路的对线是鳄鱼打吸血鬼，己方是吸血鬼，没有配合打野的能力。
    theshy的吸血鬼也没有办法在前期打赢鳄鱼，兵线还在中间僵持不下，theshy只是在换血上稍微占据了一些优势，鳄鱼爆发高，还灵活，吸血鬼并不是很好打。
    中路的情况也是一样，亚索前期手短，面对妖姬的消耗也没有太大的办法，即便rookie手感火热，亚索利用手中的剑风，换血效率并没有亏，可是亚索想要前期打出优势可太难了。
    ig的中上两路都需要等级，只有到了六级，对线才会稍微好打一点，等级越高，他们的操作空间越大。
    看到中上两路都没有任何机会，小乐言稍微叹了一口气，直接继续埋头刷野，准备升到六级再看一下情况。
    察觉到手中多了一股剑风，rookie不动声色地往前稍微走了一步,然后右手轻轻甩动，旋风朝着妖姬身边吹去。
    左手下意识的想要躲避,可却正好走到了旋风之上，成功被亚索击飞,见此，左手眼中闪过一丝无奈。
    左手对自己的走位还是非常自信的，一般情况下，亚索的旋风想要命中他是非常困难的事情，可是这局他被亚索吹得有点多了。
    rookie的亚索似乎有点怪，明明是难度非常大的吹风，可是在rookie手中却有举重若轻的感觉，每次都正好放在左手的走位路线上，让左手感觉非常别扭。
    其实rookie也只是按照心中的感觉释放技能，手感是一种玄之又玄的东西，只能意会无法言传。
    rookie甚至都没有仔细思考过左手的走位习惯，就是下意识的反应，像是肌肉记忆一样，朝着妖姬的身边吹去。
    结果却非常轻易的命中了妖姬，正是q技能非常高的命中率，让rookie渡过了非常艰难的前期，有了风墙之后，亚索的对线就舒服多了。
    rookie是一个对线老手，他知道亚索的q技能并不是锁定技能，即便自己手感好，命中率非常高。
    可亚索和妖姬的对线一点都不公平，妖姬可以失误，后果最多就是浪费一些技能的蓝量，妖姬随时都可以脱离战场。
    但如果亚索失误一波，后果就会变得非常严重，被妖姬消耗一套只是轻的，如果失误几次，对线就会陷入劣势，甚至还有被单杀的可能。
    因此即便自己的亚索手感好，rookie的对线依旧非常稳健，仗着手中的旋风，亚索会先将妖姬逼退，然后慢慢发育，等到时机再跟妖姬对拼。
    亚索在没有六级之前，没有击杀妖姬的能力，而妖姬只要链子命中，就有单杀亚索的可能性。
    中路的对线你来我往，rookie和左手使劲浑身解数，也只是打了一个平局，但是在六分钟之后，单人线升到六级的时候，局势发生了一些变化。
    首先就是小龙刷新了，刷完野的小乐言第一时间赶往小龙坑，此时盲僧只有五级，而卡萨的酒桶也是五级，不过酒桶要在经验上落后盲僧不少。谷胷
    盲僧是差一点升到六级，而酒桶是刚刚升到五级不久，不过能够用酒桶打野跟上盲僧的等级，还是在gank了一波的情况下，卡萨扎实的刷野基本功可见一斑。
    但即便卡萨再强，在野区内，酒桶也不是盲僧的对手，如果双方在野区相遇，逃走的一定会是酒桶。
    不过卡萨的野区经验老道，一直都在避着盲僧刷野，和小乐言倒是没有相遇的机会，但是小龙刷新之后，酒桶就不得不现身了。
    tes既然对这场比赛有准备，他们当然会认真分析ig的比赛，ig这赛季最大的转变就是对于小龙的控制。
    在这个数据上，ig目前位列榜首，90%的小龙控制率跟第二名拉开了很大的差距，基本上每场比赛，ig都能很轻易的在前期打出龙魂节奏。
    正是对于小龙的重视，让tes的教练组不得不做出应对，如果不想看到ig二十分钟就打出龙魂的节奏，tes每一条小龙都必须得跟ig进行争夺。
    将战场设在小龙坑，得到了tes所有人的认可，他们也是一支擅长于前期打架的队伍，跟ig拼团战，他们一点都不怂。
    因此当小乐言来到小龙坑的时候，tes的众人也开始往小龙坑聚集，牵一发而动全身，一波团战似乎就要爆发。
    “不对劲，tes这是要准备跟ig抢小龙啊，第一条是风龙，但看样子，两边都不打算让，要打起来了！”
    米勒看到场上选手的动向，很快就分析出了双方的意图，但是他的眼中也不免有些诧异。
    六分钟，第一条还是风龙，ig和tes就要展开一场大规模的团战，这在血腥值拉满的lpl赛区，也是非常少见的。
    “打，狠狠打，两边都是暴脾气，一言不合就开团。”
    “说实话，米勒，我还是第一次见两支战队开场争夺第一条风龙的。”
    娃娃一直都是看热闹不嫌事大，看到ig和tes马上就要打起来，他整个人都精神了不少。
    “我解说这么多年的比赛，也是第一次见双方大张旗鼓地争夺第一条风龙的，一般情况下，风龙都是姥姥不疼，舅舅不爱的角色。”
    听到娃娃的话，米勒也笑着回了一句，趁着团战还没有开打，他们两个开始调侃起风龙魂，准备为接下来的团战热嘴。
    小乐言没有上帝视角，他并没有看到正在往小龙坑汇聚的tes众人，等到盲僧一脚踢上去的时候，小乐言就被吓了一跳，因为阿水和rookie在不断预警。
    “辅助去小龙坑支援了，你小心一点。”
    “中路妖姬也没了，小乐言快走，估计是去抓你了。”
    “不是吧，我就想打个龙而已，”小乐言只能无奈地撤离小龙坑，身影非常狼狈，身后风龙穷追不舍。
    但是很快，看到接下来小龙坑的情景，小乐言就后怕不已，由于不甘心，他并没有远离小龙控，而是留在附近观望。
    于是小乐言就亲眼看到tes从三个方向完成了合围，璐璐在下，妖姬在上，酒桶直接从小龙坑上翻下来。
    如果不是小乐言跑得快，他真的有可能被tes众人抓个正着，即便杀不了盲僧，小乐言至少也得交个闪现，当然小龙也是对方的。
    “这么说，这条小龙还要不要？”小乐言有点犹豫不决，云歌教练对于小龙的战术要求比较严格，他还真的不敢轻易的放弃这条龙。
    “可以尝试打一下，我们下路有优势，兵线在塔下，马上就能支援到位。”
    阿水的语气比较坚决，由于下路压线比较深入，厄斐琉斯暂时没有办法离开，因此阿水并不是很想将这条小龙拱手相让。
    “我也能来，只是没有击飞，我不好进场。”
    rookie也在语音中说了一句，对于阿水指挥拿龙的决定，他并没有反驳，rookie也觉得这波团可以接。
    正如阿水说得那样，厄斐琉斯被压在塔下，ig在正面战场上至少是四打三的局面，如果这都不敢打，那就不是ig了。
    在确定好接团之后，ig的行动非常迅速，阿水和宝蓝很快就位，和小乐言成功汇合，rookie的亚索也来到了河道处，成功对tes完成了反包夹。
    这让龙坑内的tes三人有点骑虎难下，他们不仅没有办法打龙，也没有办法突围，他们瞬间就变成了瓮中之鳖，要被ig四人捉住了。
    但是一直被压在塔下的泡芙做了一个惊人的决定，他放弃了塔下的一波兵，选择跟在阿水的身后，支援被围在龙坑内的队友。
    ig和tes众人围绕龙坑进行了一场经典的包夹与反包夹的战术，双方成1331站位，除了正面战场，外围的力量都非常薄弱。
    亚索和厄斐琉斯都是一碰就碎，只是亚索等级高上一些，能够撑得久一点而已，可是双方却不约而同地做出了一个相似的决定。
    他们没有去管外围的包围圈，而是继续往龙坑的范围内挤，最先动手的是ig，阿水仗着有莫甘娜保护，居然想要上前去点酒桶。
    卡莎此时的闪现并没有转好，根本就没有办法开团，酒桶只能被迫后撤，但是妖姬和露露却没有撤退，反而站了出来，准备制裁一下嚣张的女警。
    左手的眼睛紧紧的盯着阿水的女警，在进入妖姬的攻击范围后，他没有丝毫犹豫，直接闪现w，贴身甩出链子，精准地命中了阿水。
    即便宝蓝已经给到了护盾，可是妖姬接下来的qr两记恶意魔印，很轻易地打破了魔免盾，没有保护的阿水只能被迫交出闪现，但还是被妖姬的链子定在原地。
    南风的露露给酒桶一个加速，卡萨上前准备接上伤害和控制，如果被酒桶的技能命中，女警肯定会被秒掉，阿水的治疗还差十几秒才能转好。
    7017k