    “阿水！危险！女警要被秒了！”
    “还有谁能救阿水，盲僧站了出来，金钟罩勉强帮女警加了一点护盾，然后往前走两步定住酒桶的控制。”
    娃娃和米勒眼神中都充满了意外，没想到在这种关键的时刻，居然是小乐言站出来帮阿水挡技能。
    要知道和阿水在下路合作了好几年的宝蓝，此刻都没有帮女警抗伤害的意识，而刚刚场上的小乐言居然会做出这种舍己为人的举动，真的是挺让人惊讶的。
    其实小乐言也不清楚自己为什么要走上前，或许是因为跟阿水的关系比较好，又或许是害怕这波小龙团失败之后受到云歌教练的责备。
    因此小乐言就鬼使神差的帮助阿水脱离了险境，酒桶的控制和伤害撞在了盲僧的身上，给了阿水一个喘息的机会。
    在一旁的宝蓝虽然没有帮助阿水挡技能的意识，但是他的莫甘娜也发挥了作用，莫甘娜成功用q技能定住后方的璐璐。
    本来宝蓝是准备瞄准妖姬的，但是被左手一个灵巧的走位给躲避了，后方没有丝毫准备的璐璐却被命中。
    正在后方没有办法经常的rookie察觉到了这个好机会，亚索果断利用璐璐被控制的这个机会完成切入。。
    亚索的进场打了tes三人一个措手不及，本来他们以为可以先秒掉阿水的女警，那么后续的团战就比较好打了。
    毕竟跟灵活的亚索相比，一个走位激进的女警绝对是更好的目标，可是盲僧突然站出来堵抢眼，彻底打乱了tes的部署。
    rookie的亚索利用没有办法移动的璐璐为跳板，直接杀进了tes阵容的大后方，此时妖姬和璐璐都没有技能，拿这个亚索没有太大的办法。
    没有限制的rookie开始在人群中大杀四方，先手在人群中放出风墙，彻底阻隔璐璐和妖姬的攻击后，rookie就开始操作了。
    手中的剑不断挥舞,亚索就像是砍瓜切菜一样，一刀刀砍在璐璐的身上,虽然此时亚索的装备没有暴击,但也不是璐璐能够承受的。
    当亚索手中出现旋风的时候,璐璐已经来到了残血的斩杀线，亚索的爆发伤害远不如妖姬,可胜在持续能力强。
    只要没有办法限制亚索，这一刀刀砍在璐璐身上的伤害，就像是杀猪之前的放血一样。
    看着亚索手中的旋风,左手和南风心中不得不万分警惕，由于此时盲僧没有升到六级，ig的阵容没有击飞，亚索想要放出自己的大招，只能选择手搓旋风。
    璐璐只要吃了这道旋风,或许都不用接大,就会被直接秒杀,而妖姬要是吃了亚索的大招,或许也会被ig众人留下击杀。
    左手和南风同时做出躲避的动作,南风为了不给队友增添麻烦，选择往没有人的地方靠近，璐璐闪现进了龙坑。
    而左手的妖姬则是准备跟前方的酒桶汇合,一起去强行击杀阿水残血的女警，因为就在rookie成功切入后排的时候，另外一边的泡芙也没有闲着。
    看到女警被打成残血后,泡芙也看到了一个好机会，只是厄斐琉斯手中的枪比较烂,白刀和喷火枪。
    两个枪单独拎出来打团效果都不错,但是合在一起就是垃圾，两者之间完全没有任何配合。
    但是手中的枪并没有影响泡芙的杀心，他先将目标放在ig阵型最边缘的莫甘娜身上，当厄斐琉斯开始攻击莫甘娜的时候,宝蓝不出意料的开始后撤了。
    随着宝蓝的后撤,ig正面战场上的阵型被压缩，阿水的女警也变得危险了起来，而此时，女警的后路也被切断,369的鳄鱼此时tp了下来。
    谁都没有想到，tes第一波龙团的决心居然会这么大,瞬间就是五人集结，如果不是赛前有过相应的安排，绝对不可能做到这么迅速的集结。
    “tes这波包夹的好啊，将ig下路和打野三人给层层包夹了，阿水这是真的危险喽。”
    米勒眼神闪过一丝惋惜，看到tes的重兵集结，他已经不对阿水抱有任何希望了，这种程度的包夹和针对，女警这英雄根本就没有任何反抗能力。
    上路的theshy看到369的tp之后，内心稍微有点犹豫，一是ig此时的眼位并不好，附近只有河道中间有一个眼位，正处于妖姬和酒桶的中间。
    二是theshy的支援已经慢了369一步，即便传送下去，也没有办法阻止正面战场的溃败，还不如留在上路继续发育。
    然而就在theshy犹豫的时候，rookie在关键时刻，再度打出了一个惊人的操作，面对两难的取舍。
    一个是正面战场站在一条线上的妖姬和酒桶，一个是残血的璐璐，可是亚索只有一道旋风。
    但是作为一个成年人，rookie表示他全都要，璐璐的人头他要拿，正面战场他也要支援。
    于是亚索往妖姬和酒桶的方向吹了一道旋风，然后在出q的一瞬间，闪现再度贴近和璐璐的距离，一发普攻,挂上致命点燃，随后成功接上狂风绝息斩。
    亚索瞬间打出的操作惊呆了所有人,解说和观众的样子仿佛看到了一道道残影,到处都是亚索的身影。
    一个亚索挥舞长剑甩出旋风,一个亚索闪现到璐璐附近完成收割,一个亚索成功接上击飞,在空中用长剑力劈妖姬和酒桶。
    “我滴个龟龟，rookie这一手也太秀了吧。”
    “妈妈问我为什么跪着看不上，我笑了，因为我感觉自己不配站着。”
    “老婆，快出来看上帝了！”
    “亚索打出了击飞，亚索完成了击杀，亚索接上的大招，到处都是亚索的身影，rookie一个人干了三个人的活。”
    “我是万万都没想到，亚索这个鼎鼎有名的大剑豪，居然还偷偷学了一手影分身的忍术。”
    rookie的一波亮眼的操作，直接征服了直播间的所有观众，此刻不管是不是ig的粉丝，都没有办法忽视这种天秀的操作。
    “rookie！rookie！又是他！每到ig陷入危难的时候，他总会站出来拯救ig！”
    “让我们大声的说出那句话。”
    “你可以！永远相信！宋！义！进！！！！”谷縟
    米勒直接在解说台上纵情嘶吼，这种天秀的操作，必须得配上激情的声音，米勒的业务能力，永远都不会掉链子。
    rookie的操作不光惊呆了解说和观众，还给ig众人打了一记强心针，本来还在上路犹豫的theshy，果断选择tp支援，他看到了团战胜利的希望。
    妖姬和酒桶虽然被亚索大招命中，但是两个人的状态还是比较好的，吃了亚索一个旋风和大招，也只是刚好来到半血以下。
    亚索想要击杀这两人还需要一会儿的工夫，而另一边的阿水却是万分危急，虽然rookie帮忙挡住了妖姬和酒桶方面的压力。
    可是厄斐琉斯和鳄鱼这两个人还打算要了阿水的命，阿水感觉自己就像是唐僧一样，tes每个人都想要咬他一口。
    女警面对这种情况显得非常无力，阿水最后的挣扎就是在369的脚下放了一个夹子，稍微延缓了一些鳄鱼的攻势，可是泡芙的厄斐琉斯却没有办法阻挡。
    看到rookie天秀的操作，泡芙避免夜长梦多，果断用闪现拉近距离，用白刀不断点女警，成功将阿水击杀。
    “阿水倒了，他真的太难了，tes的人都瞄准了他，一副想要将阿水生吞活剥的样子。”
    娃娃笑着调侃了一些阿水的境遇，但是团战的局势并没有因为阿水的阵亡而减弱，反而是愈演愈烈。
    rookie落地之后，就不断输出妖姬，想要击杀左手，但是左手的w技能此时已经转好，妖姬可以再度位移。
    看到即将tp下来的theshy，左手果断选择w踩向盲僧和莫甘娜，选择加入另外一边战场，将酒桶留在了原地。
    当妖姬和厄斐琉斯以及鳄鱼会合之后，小乐言和宝蓝的形势也变得非常危急，只是他们还没有来得及他们，就看到从天而降的吸血鬼闪现大招直接命中三人。
    刚刚看到rookie这么亮眼的操作，theshy当然也不甘落后，他也想要操作一番，于是落地就闪现大招命中三人。
    当吸血鬼蓄力e冲进人群中的时候，tes众人只能选择后撤，想要拉开和吸血鬼的距离，他们似乎忘记了一件事情，这只是一个六级的吸血鬼，而且还是没有回家补过装备的。
    theshy的气势让tes三人以为这是一直要他们命的吸血鬼，殊不知此时吸血鬼的伤害有点刮痧。
    虽然theshy的伤害全部打满三人了，可只是将妖姬打残，厄斐琉斯和鳄鱼掉了半管血，远远算不上爆炸性伤害。
    如果是三十分钟，或许吸血鬼三件套，theshy这波操作绝对能够打出爆炸性的伤害，妖姬或许会自己被秒，厄斐琉斯和鳄鱼也会大残。
    可是theshy身上只有一个多兰盾，没有任何ap装，被吓了一大跳的tes众人都有点恼羞成怒，于是纷纷开始反打。
    泡芙的厄斐琉斯果断切换喷火枪，普攻的溅射伤害不断落到盲僧和莫甘娜身上，369的鳄鱼也开启大招打算进场。
    但是theshy吸引注意力的这段时间，rookie已经成功击杀了酒桶，卡萨死后引起了连锁反应，蹭到助攻的盲僧升到了六级。
    小乐言没有犹豫，一脚将开大的鳄鱼踢了回去，他也没有想到，这一脚居然踢出了毁天灭地的效果。
    开大的鳄鱼，体型也相应地变大了不少，结果这一脚提了个串糖葫芦，直接撞飞了厄斐琉斯和妖姬，甚至妖姬当场被秒杀。
    “好家伙，小乐言这一脚神龙摆尾，直接踢了三个，还把左手给踢死了，这太不讲道理了。”
    “没了，tes被这一脚踢没了。”
    娃娃摇了摇头，直接给tes判了死刑，团战打到这个份上，tes输定了，剩下的鳄鱼和厄斐琉斯想要活下来都不容易。
    “都秀起来了，ig的几个哥们都秀起来了，就连刚上场的小乐言都秀了一波操作。”
    “rookie刚刚那一波操作实在是太关键了，本来团战ig都要输了，亚索直接给ig打了一记强心针，帮ig直接缓了过来。”
    “这才有后面几个哥们秀操作的机会，rookie一波天秀，也让theshy和小乐言也秀了起来。”
    米勒将这波团的功劳都放在了rookie的身上，他觉得没有rookie亚索那波逆天的操作，就没有这波ig团战的胜利。
    但是一旁娃娃的关注点没有在这个上面，听到米勒的话，他笑嘻嘻地接了一句，“是人是鬼都在秀，只有阿水在挨揍。”
    “哈哈哈哈，确实，阿水这波被打得也太惨了，tes众人一顿暴揍，阿水被打得鼻青脸肿的。”
    米勒想到阿水的待遇，也变得忍俊不禁，阿水实在是太有节目效果了，即便是死，都死的很有梗。
    在左手的妖姬被小乐言一脚踹死之后，tes的团战也彻底变得一败涂地，剩下的泡芙和369也没有逃过theshy和小乐言的追杀。
    最终在下路三角草，吸血鬼和盲僧各拿到一个人头，tes参战的五个人全部阵亡，但是他们并没有团灭。
    此时比赛才刚到七分钟，之前被击杀的璐璐已经复活了，但是所有人都明白一件事，打完这波团后，tes这局比赛十有八九是要寄了。
    看到ig众人回去打风龙，娃娃和米勒两人都有点无语，他们完全没有料到，这一波风龙团居然会这么惨烈。
    七分钟，ig和tes在下路打了一个5v5的大团，而且tes五个人全部阵亡，让这场比赛的血腥值直接拉满了。
    “看到没，这条风龙就是这波团战的导火索，他才是罪魁祸首。”
    娃娃哈哈一笑，用开玩笑的语气说道：“或许风龙也没有想到，自己居然有一天会被这么争抢。”
    “为了这条风龙，tes五人死了个遍，结果还没有拿到，这真的太亏了。”
    “风龙算是光宗耀祖了，谁还说我是最垃圾的小龙，看到没，ig和tes为了我打疯了。”
    团战之后，激情消退，米勒也有心情跟观众开起来玩笑，而一旁的娃娃也是开玩笑的行家，论插科打诨，他一向不甘人后，即便米勒是最佳解说。
    “风龙说，三句话，我让ig和tes为了大打出手。”
    7017k