    听到娃娃和米勒的调侃，直播间的观众也不甘落后，纷纷拿风龙魂开始玩梗，作为召唤师峡谷风评最差的龙魂，风龙一直都是被人诟病的存在。
    “离谱，风龙何德何能，能够被这么重视？ig和tes是不是疯了，一条风龙也抢来抢去的。”
    “确实，风龙狗都不要，掉在地上都没人捡的，掉价。”
    “风龙？狗不理！”
    “笑死，滔博为了争夺一条风龙，结果却将整场比赛都输了，开局七分钟就被打了个团灭，这谁顶得住啊。”
    “亏啊，这波团战真的是丢了夫人又折兵，滔博简直亏到姥姥家了。”
    即便明知这场比赛已经很难取得胜利，但是场上的tes众人还是得稳住心态，想办法将比赛的局势扳回来。
    可是有些东西并不是想办法就能弥补的，当tes三条线的选手再度回到线上的时候，等待他们的却是完全不一样的情况。
    打了一波团回来，ig选手的装备都更新了不少，五个人头的入账，让ig众人的经济进一步拉开差距。。
    尤其是rookie和小乐言各拿到一个人头，就连最后才加入战场的theshy也有一个人头入账。
    只有阿水过得非常凄惨，不仅没有人头的经济，还被杀了一次，tes众人一拥而上，将阿水揍得鼻青脸肿。
    风龙团打完，阿水的女警只捞到了两个助攻，算是弥补了一点兵线的损失，但让阿水不爽的是泡芙的厄斐琉斯拿到了一个人头。
    而且还是阿水轻松送出去的人头,因此当回到线上之后，阿水打得更凶了,明知道厄斐琉斯没有闪现,阿水当然选择趁势压一波。
    南风虽然在团战拿到了tes唯一的一个人头,可是他不仅没有赚，还亏了不少,团战打完，他至少亏了两三波兵。
    这些经济到还是其次，毕竟他有人头的入账,可是丢掉的经济就要命了，下路的等级本来就很低。
    正常来说，七分半下路才能升到六级，可是泡芙直到八分多钟，等级还是差一点到六级。
    厄斐琉斯被女警压了整整一分钟的等级差,阿水当然不会错过这个好机会,趁着厄斐琉斯没到六级的这个机会,女警硬生生的吃了三层塔皮,阿水在下路压麻了。
    本来阿水这么压制厄斐琉斯,肯定会被针对的，可是对于阿水的下一波针对一直都没能来到。
    这局比赛白色月牙给tes安排的任务也是围绕下半区打，选择在小龙团跟ig硬碰硬,另外卡萨还有保护厄斐琉斯发育的任务。
    虽然卡萨的任务很重，但是白色月牙相信卡萨能够做到，他有这个实力,论对野区的掌控能力，卡萨不输lpl的任何打野,拿捏小乐言肯定是手到擒来。
    可是在风龙团全面失利之后,比赛的情况就不一样了，小乐言的盲僧拿到了两个人头，装备顿时就领先了卡莎一大截。
    因此在野区的对抗上，卡萨就输得太多了,之前他还能依靠经验在野区避免跟盲僧的硬碰硬,可是在盲僧剧本很大的装备优势之后，酒桶就慢慢顶不住了。
    整个下半野区都是盲僧的身影，凭借着三路压制的对线，小乐言可以随意地入侵tes的野区。
    当盲僧选择反野的时候,卡萨只能选择退让，而酒桶的这一退让,就将整个下半区的节奏拱手相让。
    小乐言在下半区如鱼得水，卡萨在下半区如履薄冰，明明是己方的野区，卡萨却每时每刻都得提心吊胆。
    这种局势下，卡萨当然没有办法打出节奏，中下两路根本就抓不了，且不说，在去gank的路上会不会遇到反野的盲僧，万一被盲僧抓住，卡萨就得被一顿暴打。
    就算侥幸不被盲僧发现，可小乐言的盲僧就在附近游荡，随时都能进行支援，团战一旦打起来，没有办法秒掉对手，那么tes就会受到反噬。
    卡萨能抓的只有上路，可是上单theshy玩得又是没办法抓的吸血鬼，看着这场比赛的局势，卡萨下意识抓了抓自己的头发，却想不出任何办法。
    ig现在三路都在压线，看似每一条路都是机会，但却都没有办法抓，上路抓不死，中下两路还有可能将自己送进去。
    如果这是一场排位，而不是一场比赛的话，卡萨或许已经准备十五投了，打野面对这种局势真的没法玩。
    卡萨的酒桶找不到节奏，但是摆在小乐言面前的全部都是节奏，这局比赛ig的优势这么大,小乐言有很多种办法能够赢下比赛。
    盲僧可以去反野，压制酒桶的节奏，从而让线上的优势进一步扩大,盲僧也可以选择去控龙,拿下龙魂，凭借着经济优势，团战也是稳赢的。
    甚至盲僧都可以去线上带节奏，直接将比赛提速，为线上增加更大的优势，优势局的盲僧很容易就能在线上带起节奏，这英雄不仅灵活，伤害高，还有斩杀能力。
    小乐言本来并不是一个节奏型的打野，但是这局盲僧优势这么大，他也有点手痒了，在野区抓不到滑溜的像是泥鳅一样的酒桶后，小乐言逐渐将目光放到了线上，准备跟其他选手打个配合。
    小乐言的眼神扫了一圈，最终在中路和下路之间，小乐言选择了中路，其实tes的下路双人组，厄斐琉斯和璐璐，相较于妖姬更好抓一点。
    可ig的中路是亚索，相较于女警和莫甘娜，盲僧在中路更好配合，只要找到机会踢上一脚，亚索接上大招，很容易就能完成击杀。
    甚至凭借着目前盲僧和亚索的伤害，都能直接将妖姬给灌死，左手根本没有太多的操作空间。
    想要在中路寻找机会，小乐言自然得跟rookie沟通一声，只是他跟rookie的关系没有阿水那么好，也不经常开玩笑，小乐言弱弱的问了rookie一句，声音非常小。
    “中路，中路有机会吗？”由于害怕rookie没有听见，小乐言还重复了一次。
    “什么？你说什么？我没有听清？”
    rookie诧异转头看向小乐言，满眼都是疑问，甚至因为注意力不集中，还被左手的妖姬趁势打了一套技能。
    “他说中路有机会吗？盲僧打算去中路抓一下。”谷仯
    阿水充当复读机，帮助小乐言传达了一句，只是语气显得有些酸酸的，明明他听到了小乐言的话，可盲僧却要去中路帮亚索gank。
    明明是三个人的电影，可我却始终不能有姓名，阿水脑海中闪过一句歌词，心中充满了悲伤的情绪。
    “哦哦，你说来中路帮我gank啊，可以啊，我稍微勾引一下，你找个机会踢一脚就行。”
    “不过我的点燃没有冷却好，还差一分钟呢，不过没点燃也可以尝试一下。”
    rookie已经太久没有得到过ig打野的关怀了，现在听到小乐言主动提出要帮他gank，rookie还有点不适应，于是主动报上自己的信息。
    “没事，不用等，我还有闪现，很好找机会，你只要注意接上大招就行。”
    小乐言似乎信心十足，让一位选手富有信心最简单的做法就是让他一直胜利，胜利是所有选手的万能神药，不管是什么问题，没有胜利解决不了的。
    随着ig取得五连胜，小乐言的信心也变得充足，ig目前的队内氛围还是不错的，随着最近的首发比赛，小乐言也逐渐融入了进去。
    最明显的体现就是，小乐言最近在比赛中胆子大了不少，开始主动做事情了，不管是之前主动站出来帮阿水挡技能，还是现在主动提出帮rookie抓人，都是一个很好的体现。
    小乐言变得越来越主动，一个没有任何荣誉和冠军的选手是饥渴的，他们身上往往具有很大的动力，小乐言现在就想要主动做事情。
    九分钟，盲僧来到tes的f6处，先将六只小鸟全部击杀之后，然后站在原地开始寻找机会。
    在团战打完，亚索拿到两个人头之后，兵线的主动权就来到了rookie的手中，英雄的克制在装备优势面前顷刻化为乌有。
    本来亚索等级提升后，就没有那么怕妖姬了，更不要说rookie还拿到了经济和装备上的优势。
    再加上清兵线一直都是妖姬的难题，因此rookie很轻易就掌握了对线的主动权，将兵线一直牢牢地压制在塔下。
    不过在塔下发育的左手也很谨慎，在明知道小乐言在下半区的情况下，他的站位非常靠上，就是为了防备小乐言的突然袭击。
    但是左手的站位并没有挡住小乐言抓他的决心，盲僧先是在原地打两拳，然后在妖姬选择用w技能清兵之后，小乐言果断动手了。
    盲僧先是摸眼进塔，可却并没有第一时间出q技能，而是不断靠近妖姬，这让左手有点为难了。
    此时妖姬如果w回到原地，那肯定会被盲僧跟上，如果用r技能故技重施，复制一段位移，也没有办法逃出ig中野的夹击，防御塔外的亚索也在虎视眈眈。
    甚至左手都没有办法清兵，塔下的小兵短时间没有办法完全清理掉，似乎无论怎么做都是死路。
    最终左手还是选择用w技能魔影迷踪回到原地，然后想办法位移出去，但是小乐言却非常果断。
    盲僧似乎已经料到妖姬会选择回到原地，于是小乐言闪现光速踢了一脚，直接打出击飞效果。
    随着盲僧的一脚，远处疾风剑豪发出一声呐喊，一步闪烁到空中的妖姬身边，手中的长剑狠狠的劈在妖姬的身上。
    小乐言也没有着急打出伤害，先是一个q技能天音波放在妖姬的身上，然后不断打出普攻。
    这波小乐言的操作非常细腻，他留下第二段q就是害怕左手的妖姬逃掉，盲僧可以二段位移跟上，而且妖姬身上的印记也能帮助他分辨妖姬的假身。
    被亚索接上大招的左手有点慌张，他知道这波自己生活的可能性非常小，只能垂死挣扎一下，这这种情况，左手的操作也出现了失误。
    本来妖姬的逃生路线只有一个，穿过中路防御塔上方厚厚的墙壁，成功逃到上半野区，还有一丝活路。
    但是在情急之下，左手没有注意墙壁的厚度，经过盲僧的一脚，妖姬的位置已经发生了变化，此时墙壁的厚度妖姬根本无法穿过去。
    砰的一声，妖姬直接撞在了墙上，虽然不是闪现撞墙，但是妖姬位移撞墙也是一件非常离谱的事情。
    看到自己的失误之后，左手的脸上闪过一丝苦笑，然后眼睁睁的看着自己被亚索和盲僧合力击杀。
    盲僧二段q成功拿下人头，然后硬抗两下伤害，轻松走出防御塔的范围，ig中野这波配合大成功。
    “小乐言这波抓得很有灵性啊，和rookie的配合也不错，盲僧和亚索的大招就是无解。”
    米勒看到了这波ig中野配合的亮点，他似乎已经察觉到了小乐言慢慢融入ig的事实，但相比一直盯着选手闪光点的米勒，娃娃更喜欢搞事情。
    看完刚刚在中路的击杀，娃娃脸上憋着笑意地说道：“诶，米勒，你看到没，刚刚妖姬的位移好像撞墙了。”
    米勒给了娃娃一个白眼，然后选择帮左手说两句好话，“我也看到了，其实讲道理，小乐言手中还捏着二段q技能呢。”
    “即便妖姬成为位移过墙，盲僧也能跟上去完成击杀，左手这波死定了。”
    “而且在这种必死情况下，选手操作失误是一件很正常的事情，毕竟谁还没有一个手滑的时候呢。”
    “妖姬位移撞墙又不是什么大事，很多选手还闪现撞墙呢。”
    但是不管米勒怎么帮左手解释，这波妖姬撞墙都会在最近一段时间内，成为很多黑子嘲讽左手的有利证据。
    毕竟场上对线我不行，网上对线重拳出击，如果只看评论的话，那么网上比左手强的选手可谓是一抓一大把。
    网上随便抓一个人，都能在比赛中把左手摁在地上暴打一顿，但实际上，这么多年来，国产中单一直后继无力，这么多年过去，依旧是那么几个熟悉的面孔，时光似乎没有发生太多的变化。
    7017k