    当左手旳妖姬被小乐言和rookie联手抓死之后，tes就彻底失去了对场上局势的控制。
    这次阵亡让本应成为tes前中期核心的妖姬彻底哑火掉，再加上作为tes节奏发动机的卡萨失去节奏带动能力，这对tes来说绝对是屋漏偏逢连夜雨。
    上单369的鳄鱼此时也独木难支，他对线theshy的吸血鬼虽然没有崩盘，可在三波团战被theshy拿到一个人头后，鳄鱼就丧失了跟吸血鬼对拼的能力。
    369能够做的就是仗着鳄鱼前期的战斗力，在塔下保证自己的生存，但是对于tes局面上的颓势，369也是无能为力。
    “先别说中路这波左手的失误了，看看tes还能怎么翻盘吧，目前场上的情况对他们来说有点艰难。”
    米勒看到直播间弹幕的节奏变得越来越凶猛，于是想要转移一下话题，将观众再度拉回到比赛中去。
    “还能怎么办，就看厄斐琉斯的团战了，如果tes后面能够凭借厄斐琉斯的强势，也打ig一个团灭的话，那场上的局面还有的救。”
    娃娃信口开河，似乎没有注意到下路的厄斐琉斯也处于被压线的状态，面对阿水女警的压制，如果不是有软辅璐璐的保护，或许此时泡芙的对线已经崩盘了。
    可即便厄斐琉斯和璐璐的组合能够在塔下稳住自己的发育，可却没有办法阻挡阿水吃塔皮，这就是女警对线的强势所在。
    女警手长的优势，再加上下路的防御塔没有保护机制,这让女警在对线期很容易就能吃到塔皮，从而将发育拉开差距。
    十分钟的时间,阿水已经吃了四层塔皮,尤其是在小龙团这波团战之后,女警在下路强势的地位再也没有办法动摇。
    米勒看了一眼下路的局势，对于娃娃说到tes必须得依靠泡芙的厄斐琉斯才能翻盘的言论,他眼神充满了无奈以及对泡芙的同情。
    “将全部的希望都放在厄斐琉斯身上，这对他来说也太难了吧，泡芙只是一个刚来到tes的新人呐。”
    “没办法,谁让tes全部的人头都在泡芙身上呢，他得c才行。”
    娃娃笑着挑了挑眉，脸上的表情满不在乎，泡芙究竟能不能凯瑞，跟他一个解说的关系并不大,这是白色月牙需要考虑的问题。
    “话不能这么说啊,泡芙的厄斐琉斯并不是很肥,即便参加团战,他的发挥空间也不是很大。”
    “如果正面开战的话,ig的上中野肯定会将第一目标放在厄斐琉斯身上，盲僧、亚索和吸血鬼都是切后排的好手。”
    “之前那波小龙团阿水的下场，就是未来泡芙的待遇,甚至还会更重。”
    米勒稍微想了一下泡芙团战需要面对的情况，他就更加不看好泡芙能够带领tes翻盘赢下比赛了。
    “确实，厄斐琉斯的团战输出环境并不是很好,诶，ig的中野想要干嘛！”
    “他们想要干坏事！”
    娃娃扯着嗓子大叫一声,因为他看到了之前很久没有进行过中野联动的ig中野居然动了起来,盲僧和亚索准备绕后包下。
    由于tes的下半区的视野完全处于空白期，没有人敢在盲僧不露头的情况下，走进这个黑漆漆的视野，即便是号称开了雷达的卡萨也不行。
    这种情况就让ig中野包下的节奏异常顺利,但左手反应过来,给下路报信号的时候，泡芙和南风已经无路可退。
    小乐言的盲僧先亚索一步，已经堵住了厄斐琉斯和璐璐撤回人头的路线，当亚索通过爆炸果实翻越墙壁,来到石头人处的时候，ig已经完成了合围。
    这波下路节奏的确是阿水指挥的,看到盲僧和亚索的中野配合这么舒服，阿水也不满足于吃塔皮了。
    只是宝蓝的莫甘娜进攻性不强，几次主动的q技能都没有命中，导致阿水根本没有机会尝试塔下击杀，于是只能求助外援。
    阿水清楚只要盲僧和亚索抓下，人头就是十拿九稳的，只是阿水有点担心在小乐言手中k头有点困难。
    但只要能够成绩完成击杀，即便没有人头，下路的优势和会变得非常大，于是等盲僧和亚索的大招冷却完毕后，阿水就跟小乐言和rookie商量策划了这次的四包二。
    “完了，tes最后的希望也没了，这完全没办法救，下路厄斐琉斯死路一条。”
    看到后路被堵的厄斐琉斯，被迫撤回塔下，娃娃直接给泡芙判了死刑，ig这波越塔控制和伤害非常充足。
    “这哥俩被ig包围了，有人能救吗？上路369tp了，鳄鱼要传送下来了，ig这波是要四打三吗？”
    “啥玩意？这不是搞事情吗？369这鳄鱼下来怎么就只剩小半血了？”
    “好家伙，身上好套着吸血鬼的大招，这也太搞了吧。”
    米勒看到tes下来防御塔下亮出的tp，本以为是救星，鳄鱼能够帮助tes挽救被动局势的，但是没有想到下来的却是被打了半条命的鳄鱼。
    “不用看，这肯定是在tp的时候被theshy发现了，吸血鬼虽然没有打断tp的能力，但是上去撸一套伤害还是很容易的。”
    娃娃脸色满是笑意，看到tp下来恶搞的369,他强忍着没有笑出声，残血鳄鱼tp实在是太搞了，搞事程度仅次于天外飞尸。
    如果吸血鬼的装备和等级再好一点，说不定还真的可以完成天外飞尸的效果，别看369整天闷不做声的样子，其实他也是搞节目效果的一把好手。
    为了不被秒杀，369只能落地就开启大招攒怒气，而ig的选手看到这种场景，也有点懵逼。
    阿水本来正准备k头呢，结果就看到一个残血的鳄鱼传送下来，他的眼神中充满了错愕。
    阿水往鳄鱼的头上标记了几下，转头在语音中问队友：“这是什么情况，这个人下来咋就要死了。”
    “可能是被theshy打得吧。”老实人rookie说了一句大实话。
    “他塔下tp，被我发现了，就上前打了一套伤害，可惜准备不够，没能杀掉。”谷尒
    theshy在语音中稍微解释了一下，但是眼神中却充满了遗憾，他的吸血鬼将所有的技能都放了，却只能看着煮熟的鸭子飞到了下路，这对钟情发育的theshy来说非常难受。
    听到theshy的话，聪明伶俐的阿水很快就领会了theshy话里的优势，然后就明白了残血的鳄鱼tp下路对他来说是一件好事，毕竟又多了一个人头不是。
    想到这里，阿水开始在语音中耍宝：“我明白了，原来是这么个意思，shy哥，你真是好人，这是给我送了外卖啊！”
    阿水先是给上路的theshy发了个好人卡，然后就对这个人头宣誓了主权，表示鳄鱼的人头是他和theshy的情谊。
    “这个人头都不要跟我抢啊，这是shy哥看我辛苦，专门送给我的。”
    听到阿水的话，ig的队内语音中充满了欢快的笑声，本来还有点郁闷的theshy也被阿水的话给逗笑了。
    “外卖吗？你说369是外卖吗？这样不太好吧，不能这么说，但是人头可以给你。”
    “我就不tp下去了，我留在上路发育吧，你们越塔没问题吧？”
    “没问题，我们都能搞定。”
    阿水一边跟theshy保证，然后一边操作女警开始狙击，将大招直接锁定残血的鳄鱼，女警的这个举动让被围在塔下的tes三人陷入了尴尬之中。
    看到锁定在鳄鱼身上的瞄准线，刚刚加入的泡芙和南风都陷入了思考之中，他们不知道该不该去用身体帮369挡枪。
    如果选择不挡枪的话，的确不太好，毕竟339大老远下路支援了他们，而且才刚和369成为队友，不挡也不适合。
    可如果要挡的话厄斐琉斯和璐璐的身板都有点抗不住，要是硬吃女警一发狙击，后面塔下就会变得更加危险了。
    最终还是辅助南风决定牺牲自己，璐璐先是给自己套个盾，然后站在了鳄鱼身前，帮助369挡枪。
    只是观众和解说还没有为塔下tes三人的情谊所感动的时候，ig的攻势已经来临，率先动手的依旧是小乐言。
    摸眼q技能来到厄斐琉斯的身边，盲僧不管三七二十一，直接往人群中踢了一脚，盲僧这脚神龙摆尾角度并不是很好，只击飞了鳄鱼一个人。
    帮助369挡枪的露露逃过一劫，好人有好报了属于是，由于害怕369被秒杀，南风只好先手将大招放在鳄鱼身上。
    南风释放大招的同时，内心对于369也多了一次抱怨，毕竟残血来到下路支援的操作实在是太搞人了。
    这还不如不来呢，至少不会多送一个人头，南风在心底清楚，他们这波绝对是在劫难逃，最多的结果也不过是换掉ig几个人头，这还是在ig选手操作失误的情况下。
    但是越塔的ig四人并没有出现失误，由于阿水表达了对鳄鱼这个人头的主权，因此小乐言和rookie并选择输出369.
    吃了璐璐一个大招的鳄鱼并没有改变被击杀的命运，吃了亚索一个大招后，鳄鱼再度陷入残血，369只来得及将身边的亚索定住，然后就被女警一枪爆头给点死了。
    在这种危急的时刻，倒是泡芙操作了起来，面对已经突袭到脸上的盲僧和亚索，他选择拼死一搏。
    其实这波厄斐琉斯控的枪也不是很好，只有坠明和喷火枪，可是面对被越塔的时候，这两把枪的效果却不错。
    泡芙先是闪现离开亚索的风墙范围，当小乐言和rookie选择追击的时候，他反手甩出喷火枪的大招。
    aoe的伤害打在盲僧和亚索的身上，然后厄斐琉斯切换坠明，在他们身上一人来了一枪，用普攻减速的同时，也挂上了被动。
    泡芙果断将盲僧和亚索定在了塔下，等到防御塔的攻击再度落到盲僧的身上，泡芙脸上闪过一丝笑意，他完成了自己的使命，成功将小乐言的盲僧换掉了。
    在盲僧阵亡后，rookie的亚索果断利用e技能踏前斩再度突进到厄斐琉斯的身边，两剑将厄斐琉斯斩于马下。
    另外一边的璐璐也在阿水和宝蓝的攻击下阵亡，ig成功越塔击杀了tes三人，不过也付出了小乐言的盲僧作为代价。
    “泡芙已经尽力了，这波厄斐琉斯已经做到了他能做的所有事情。”
    米勒首先表扬了倒在塔下的泡芙，他刚刚在塔下临危不乱的操作的确非常亮眼，一个adc面对中野的四包二，本身就很无能为力，可以换掉一个盲僧，赢算是很好的结果了。
    “如果我没有忘记的话，小乐言的这个人头好像是有赏金的吧。”
    “有，盲僧三杠零，补刀和发育也领先不少，赏金足足有两百块，泡芙这波直接入账五百块，算是弥补了一点损失。”
    米勒稍微回忆一下，就帮ig和tes分析出了这波下路越塔的得失，即便重点表扬了泡芙，可米勒依旧是看好ig。
    “但毫无疑问，ig还是赚大了，三个人头，还有马上到手的一血塔，以及即将刷新的第二条水龙。”
    “比赛的节奏依旧牢牢的掌握在ig的手中，小乐言送出去的人头也无伤大雅，对于大局没有太多影响，ig的优势依旧是很大。”
    但是娃娃似乎有了不一样的看法，他小声的问了米勒一句，语气也没有多少信心，“诶，米勒，你说这局泡芙的厄斐琉斯有没有可能逆天改命？”
    “倒是有这个可能性，但是难度实在是太大了，从刚刚的操作来看，泡芙的厄斐琉斯操作的确是不错。”
    “但是只依靠他一个人翻盘实在是太难了，tes其他人也得站出来才行，虽然tes所有的人头都在泡芙的身上，但是也不解渴啊。”
    “两个人头的入账只能说是稍微弥补了一点差距，但是在补刀和经验上，泡芙落后阿水太多了。”
    “同样是两个人头在手，阿水吃了五层塔皮，一血塔，而且补刀还领先了二三十刀，下路对位经济都接近两千块了。”
    米勒说着慢慢摇了摇头，他没有否定泡芙的厄斐琉斯有翻盘的可能性，但是几率实在是太小了，因为难度太大，除非ig在接下来的团战送两波，tes才有翻盘的可能性。
    7017k