    “不懂就问，369旳鳄鱼这波下来是干嘛的，残血tp下来送是吧。”
    “别尬黑，369是看直播间的观众饿了，专门给兄弟们送饭的，他简直太暖了。”
    “369传送下来给队友送温暖，背后原因令人暖心。”
    “我觉得泡芙并不是很希望看到一个残血的鳄鱼下来支援，这不是明送嘛。”
    “泡芙：369！你不要过来啊！”
    直播间的观众很快就找到了为三波团战背锅的人，首先表现亮眼的泡芙肯定不能背锅。
    其实舍身为队友挡枪的泡芙也算是立功了，那么这波团战只有369一个人干了畜生做的事情。
    于是直播间的喷子们自然而然的将锅扣在了369的头上，对此，369已经习惯了，不知为何，其他战队大多数都是打野和辅助是背锅位，而tes却是上单369。
    下路这波四包二打完之后，上半区的局势也发生了一些变化，首先是没有tp支援下路的theshy一个人吃了塔皮，好好的发育了一波。
    而待在上路的卡萨也没有闲着，既然没有办法支援下路，他就选择止损，酒桶趁着ig针对下路的时间，将无人问津的峡谷先锋拿下。
    趁着最后一点时间，卡萨将峡谷先锋放在了中路，跟着左手吃了三层塔皮，算是帮助tes挽回了一些经济。
    可是这些都是杯水车薪，十四分钟，ig的经济领先依旧来到了五千块，在三条线上，都打出了很大的优势。
    ig这场比赛的强势对线也让不少战队心惊不已，要知道ig今天的对手可是tes，是lpl四强实力的战队。
    前段时间，云歌深陷bp风波的时候，很多战队的教练组都在看戏，对于ig选择的福星阵容，很多教练都是不以为然。
    那个阵容在当前版本没有战斗力是得到公认的，看到云歌教练作死,很多教练都是抱着一个看戏的态度。
    ig想要作死,那么对于其他想要争夺冠军的战队来说就是一个很好的消息,他们乐见其成。
    可是这场和tes的比赛，ig爆发出的战斗力是出乎意料的，tes的战术本身在前期就已经很主动了,而且还专门在一级团和小龙团设计了战术。
    但是依旧被ig给打崩了，这并不是ig运营的好,就是选手的状态和硬实力上取得了优势。
    从这场比赛的局势不难看出,ig已经恢复了巅峰期的实力,在对线上，已经具备了三个赛季的味道,甚至变得更强了。
    如果说上个赛季ig的三叉戟还是以上路为主的话，那么这个赛季ig就是三条线齐头并进，尤其是在换上小乐言之后,效果更加明显。
    小乐言和宁王相比,在野区的控制力上强上一筹,上个赛季宁王的活动范围只能固定在上半区,而小乐言的活动范围却能扩大到整个野区。
    因此宁王仅能支撑theshy上路一条路打出强势对线，对于中路的rookie和阿水就只能选择放养。
    但是小乐言却能依靠自身对于野区的相性,也就是刷野天赋，给与对手打野更大的压迫，以及在整个野区的活动范围,支撑ig三条路都打出强势对线。
    只不过小乐言的野区经验还不够丰富，很容易就出现疏漏的情况,比如在训练赛的时候，小乐言经常是一把神,一把鬼，不是将对手打爆,就是自己爆炸，状态起伏比较大。
    可是在比赛却不一样，得益于比赛中的三条线优势，小乐言能够在野区过得很舒服，当初ig夺冠的时候，就有人专门为了黑宁王而编了个段子。
    声称以ig三条线的配置，即便是在野区栓条狗都能赢,很明显，小乐言的作用要比一条狗大得多。
    目前ig场上打出的战术思路，正是云歌想要看到的，凭借三条路上的对线压制,从而带动野区的优势。
    云歌很清楚s10的版本，就是野核的版本，可是ig战队的整体架构却跟当前版本完全不符合，让ig三条路牺牲线上的优势，去帮助打野，对于ig来说绝对是得不偿失的事情。
    因此在新赛季的初期，云歌就一直在考虑解决这个问题，如果没有办法视野野核版本，云歌就不可能带领ig再次卫冕冠军。
    为此云歌做出了很多尝试，比如将ig的战术重心转移到中下半区，让宁王可以凭借着控龙魂赢得胜利。
    可对于ig战术的转变，宁王表现的非常排斥，再加上他的状态太差，云歌果断将宁王连人带椅子都抬了下去，将小乐言换上了场。
    不得不说,小乐言给了云歌一个惊喜，即便他的打法还稍显稚嫩，也会时常犯病，葬送自己的优势，可葬送优势的前提必须是自己打出优势。
    自从小乐言上场后，云歌一直都在尝试将小乐言培养成伪野核的战术,直到今天，云歌总算是看到了曙光。
    这是非常不容易的一件事情，所有战队战术的转变都不是一蹴而就的事情，好在小乐言已经初步掌握住了巧妙。
    就比如这场比赛，小乐言的盲僧非常肥，在人头数，刷野数，甚至在资源控制上，都要超过卡萨。
    这意味着小乐言要比卡萨强吗？绝对不是！小乐言距离卡萨的水平才差得远呢，他即便再打两年，也比不上卡萨在野区的经验。
    可小乐言就是实实在在拥有了很多的优势，这个优势不是他自己对位打出来的，而是蹭了ig三条线上的优势。
    除了盲僧本身的刷野数之外，人头和资源都是通过团战拿到的，蹭局势蹭来到优势，那也是优势。
    最主要的是，小乐言这样蹭局势，对于ig的线上不仅没有影响，还能进一步扩大他们的优势，这就是云歌想要看到的局面。
    即便让三条路的选手为野核牺牲的打法，ig不能接受，那就让打野选手去主动蹭线上的优势，然后强化自己野区的统治力。
    目前这种风格最强的打野是grf的tarzan选手，他并不是一个打法很强势的打野，但却极具野区统治力。
    作为grf的通天代，没有办法带动剑皇，并不意味这grf的选手不强，grf的中野ad算是lck新生代的顶尖选手了，只是有点生不逢时，头上还有一位大魔王不肯退位，将他们死死的压住了。
    小乐言如果能有tarzan的实力，那么云歌相信即便在野核版本，ig也是无敌的，但可惜小乐言有成为tarzan的天赋，但他还需要时间，未来是属于他的。
    如果ig的打野是tarzan，那么云歌准备让打野蹭线上局势的打法也能称之为野核战术，可ig现在的打野是小乐言，那就称为伪野核战术。
    但是对于ig来说，如果能够成功打出伪野核战术，那也足够用了，ig并不依赖小乐言凯瑞比赛，而是担心打野崩盘，从而影响整体局势。
    就在云歌看着屏幕前的比赛，陷入沉思的时候，场上的局势依旧按部就班地进行着，ig的优势变得越来越大。
    十五分钟，theshy将上路的一血塔拆掉，残血的鳄鱼闪现逃走，369差点被theshy在塔下单杀。
    之前369的鳄鱼还能在塔下坚守，可是随着时间的流逝，以及theshy身上装备的增加，鳄鱼已经顶不住吸血鬼的消耗了。
    只要鳄鱼到了半血以下，就进入了theshy斩杀线，如果不是369比较机灵，见势不妙闪现躲过了吸血鬼的e技能，不然他就有可能跟着上路的一塔同时葬送在theshy的手中。
    tes中路的防御塔也没有撑太久，在盲僧和亚索的威逼下，左手也不敢强行推线，不然盲僧和亚索的大招绝对够他喝一壶的。
    因此妖姬只能战略性放弃中路的一塔，让小兵将防御塔磨掉，不过rookie的亚索也吃到了塔钱。
    为了继续保持对小龙坑的控制，在拆掉上路外塔后，ig并没有进行换线，阿水的女警依旧留在下路发育。
    并不是女警没有办法去中路发育，而是rookie的亚索不适合，中路就是最适合亚索发育的地方。
    相较于有莫甘娜保护的女警，亚索一旦进入单人线，他就有可能成为一个孤儿，很容易就会被抓死，即便是rookie的也是也有这种风险。
    正是考虑到这一点，阿水并没有主动跟rookie换线，不过rookie为了弥补这一点，经常带着小乐言在tes的下半区闲逛，为阿水撑腰。
    背后有人的阿水已经将兵线压到二塔下了，他一点都不害怕被抓，虽然不在中路，但是阿水感觉自己更加安全。
    当盲僧和亚索在野区游荡的时候，阿水就非常安心，他知道自己的身后有队友，上个赛季没人保护的日子已经一去不复返了。
    “第三条土龙已经要刷新了，这局比赛是土龙魂，tes并不是很好争夺啊。”
    米勒看了一眼小龙刷新的时间，心中不禁为tes默哀了一句，这局比赛ig的小龙节奏也很好。
    即便被tes稍微干扰了一下，可打掉小龙的时间并没有晚太多，七分钟第一条风龙，十三分钟第二条水龙，十八分钟第三条土龙就要刷新了。
    但是tes似乎已经没有了跟ig争夺小龙的实力，从上帝视角来看，他们甚至都没有离开己方的二塔。
    出了二塔的范围，整个下半区都是黑的，根本就没有视野，在视野上，ig和tes算是旗鼓相当的对手。
    南风并不是不懂插眼，而是场上劣势太大，一个软辅并没有强行去野区布置视野的能力，因此只能眼睁睁地看着小龙坑的范围一片漆黑。
    “兄弟，你看清楚，这是不好争夺吗？他们明明是一点都出不去好不好，tes的人离开防御塔就有危险。”
    娃娃一开口，就没有给tes留一点面子，在直播间的观众面前，将tes的底裤全部掀开，他都差点直说，tes被ig打得都出不了门。
    “别那么直白，给tes留一点面子，我觉得这波小龙他们不能翻，最近比赛ig的龙魂节奏有多凶猛，大家是有目共睹的。”
    “如果给ig拿到第三条土龙，那么在二十三分钟，ig就能直接开启土龙魂的团战了，到时候tes就更加无力回天了。”
    米勒说完叹了一口气，他觉得下波小龙团tes必须放手一搏才行，不然后面的局势会变得更加难打。
    “土龙魂？你要想清楚，如果tes的人出去的话，再被ig打一个团灭，或许都等不到土龙魂，他们的基地就要爆炸了。”
    娃娃难得清醒地分析一波局势，但是他很快又开始了奇思妙想，娃娃眼珠一转，说了一个让米勒觉得非常荒谬的说法。
    “诶，米勒，你说这个龙魂是不是专门为ig设计的。”
    “此话怎讲？”米勒转头看向自己的搭档，想要听听他葫芦里卖的什么药。
    “你还记得吗？ig上个赛季的比赛，平均时长都在二十多分钟，最长也不会超过三十分钟。”
    “嗯，是这么一回事。”米勒点了点头，继续听这个不着调搭档的高论。
    “二十多分钟，远古龙根本就没有出场的机会，当初我们甚至还调侃过，ig的远古龙从来都不上班的。”
    “我记得，就是你说的。”
    听到娃娃旧事重提，米勒脸上也忍不住露出了笑意，当初就是娃娃率先发现这件事情，现在他居然又要搞事了。
    “那这么想，是不是就很合理了。”
    “为了让远古龙早点出现，所以英雄联盟设计师专门设计了龙魂，不用等到三十五分钟，只要打掉四条小龙，远古龙就出场了。”
    “而ig最近又将小龙的优先级无限调高，是不是也发觉了这一点，你觉得有没有道理？”
    娃娃说完之后，目光炯炯的看着米勒，等到搭档的点评，只是米勒听完之后，脸上露出哭笑不得的表情。
    “有什么道理，你这个说法也太搞了。”
    “难道说英雄联盟设计师专门盯着ig设计游戏的？为了让ig的远古龙上班，专门设计了龙魂机制？”
    “简直太离谱了，你是不是专门拿我逗乐子呢。”
    米勒没好气的看着娃娃，娃娃脸上的表情非常冤枉，他连忙摆了摆手，“没有，我是认真的。”
    “英雄联盟设计师盯着冠军队伍也很正常啊，每年夺冠的队伍都要被削弱一波，这不是众所周知的事情吗？”
    7017k