    “就算你说了这么多，可我还是不相信。”米勒苦笑着摇了摇头，对于娃娃这种无稽之谈没有任何办法。
    “但是不管怎么说，现在ig遇到远古龙的概率都大大增加了，如果能够撑到ig拿到龙魂之后，就能看到远古龙了。”
    娃娃对于自己的想法非常执着，但是米勒却已经听不下去了，果断选择拆娃娃旳台。
    “远古龙的确有可能提前出场，可问题是哪支战队能够抵挡住拿下龙魂的ig，他们团战本身就非常强，拿到龙魂无异于如虎添翼。”
    “可能都不用等到远古龙出场，对手的基地都被他们给推平了，照你这种说法，远古龙还是没有办法出场。”
    米勒笑嘻嘻地看着娃娃，而听到米勒的话后，娃娃就陷入了沉思之中，口中也不断喃喃自语。
    “对哦，被ig拿到龙魂就太无解了，没有人会是他们的对手，那就得让ig的对手拿到龙魂才行。”
    “可是现在ig的小龙控制率又那么高，想要拿龙必须要打赢ig才行，难搞哦。”
    娃娃挠了挠头，他陷入了逻辑悖论之中，米勒坚持眼神中充满了笑意，但是很快米勒就发现娃娃不纠结于这个问题了。
    “看来还是云歌教练技高一筹啊，他居然预判了英雄联盟设计师的削弱，怪不得揭幕战的时候，ig的战术跟上个赛季发生了巨大的变化。”
    “果然，英雄联盟设计师盯着ig削弱是有道理的，这些家伙太影响比赛的平衡了。”
    米勒绝对是低估了娃娃，娃娃的游戏理解并没有米勒深，可是作为lpl老资格的解说，娃娃胡扯的能力却一点都不弱。
    “其实吧，我觉得ig改变战术是一件好事。”
    “之前发现ig居然主动改变战术，我就非常敬佩云歌教练，能够做出这种觉得，绝对称得上是眼光长远。”
    “换成一般的主教练，拿到冠军之后，肯定不会主动改变自己的战术，甚至会选择墨守成规，抱着上个赛季的战术不放，然后死在自己的功劳簿上。”
    提起云歌教练，米勒的眼神中充满了钦佩之情，从这个赛季初ig的举动来看，云歌的野心昭然若揭。
    如果不是为了继续卫冕冠军，云歌教练为何会这么着急的改变ig本身就很强的战术。
    就凭借着去年的那个卫冕冠军，即便云歌不做出任何改变，只要这个赛季ig的战绩没有崩盘，云歌教练绝对不会受到任何诟病。
    可是前段时间对于云歌教练批评的舆论却是轰轰烈烈，甘愿背负骂名，也要给ig创造一个好的夺冠环境。
    云歌教练的身影在米勒的心里顿时就高大了起来，这绝对是一个擅长未雨绸缪，眼光深远的主教练，至于战术大师和bp鬼才只是云歌教练的表象而已。
    “所有英雄联盟的召唤师都明白一个非常深刻的道理，那就是一代版本一代神，哪怕是选手的实力再逆天，也不得不屈服于版本。”
    “即便强如faker这种伟大的选手，在版本的更迭中，也有跌下神坛的时候，可他之所以是大魔王，就是在一次次的跌到之后，又站了起来。”
    “云歌教练能够做到主动改变，让ig的战术更加适合版本，这是ig的幸运，之前有人说云歌教练已经膨胀了。”
    “但我不这么认为，云歌教练不仅没有膨胀，反而更加谦逊了，他并没有被当前的冠军迷住双眼，他的双脚依旧踏在通往冠军的征途。”
    说到这里，米勒眼神中的敬佩之情变得更加浓厚了，只不过一旁的娃娃并没有想那么多，他一句话打断了米勒的演讲。
    “tes的人是准备要出来吗？他们已经开始抱团了。”
    “距离小龙刷新还剩下一分钟，tes看来是真的打算拼命了，他们宁愿顶着这么大的劣势，也要跟ig拼个你死我活。”
    经过娃娃的提醒之后，米勒将目光再度放到了屏幕之上，稍微扫了亮眼，他就明白了tes众人打算干什么。
    “这也没问题，在小龙团打一波，赢了就有翻盘的可能，输了也能加快比赛的节奏。”
    娃娃笑嘻嘻地说了一句，口中的话继续给tes的伤口上撒盐，但是米勒却对tes的这种行为充满了赞赏。
    “出来打一波团战的确没问题，留在家里坐以待毙并不能解决问题，但是tes不能莽撞，他们一旦失误，就有可能会被ig终结比赛。”
    “滔博选择放手一搏，这或许是他们翻盘的开始，也是他们最后的机会。”
    不论如何，当tes众人选择出门接团的时候，场面上顿时就变得更加激烈了，很明显，观众就是喜欢看团战激烈地对抗。
    tes五人抱团进入野区，南风终于有机会做视野了，当小龙坑的视野被tes点亮之后，他们心中顿时就有了安全感。
    虽然tes决定出来跟ig争夺小龙，但并不意味着他们会一股脑的冲上去，在上波团战失利后，tes众人就变得谨慎了不少。
    这次他们并没有选择主动占领小龙坑，而是现在外围布置视野，如果能够依靠抱团震慑ig放弃打龙，当然是最好的。
    可ig的选手刚正面冲来都没有怕过，看到tes将龙坑的位置拱手相让，ig众人没有时候由于，直接走了进去。
    此时站在龙坑内的只有四人，上路的theshy还在带线，不过在阿水跟他稍微沟通之后，theshy也选择tp下来支援。
    这波团不仅对tes很重要，对于ig来说也非常关键，毕竟是第三条听牌龙魂，如果能够拿下这条小龙，就等于给这场比赛的胜利上了一个保险。
    “他们不来，我们就直接开打吧，稍微注意一下他们的进场就行，我们先打龙。”
    看到tes众人在一旁虎视眈眈，阿水皱着眉头，做出了指挥打龙的决定，在ig这么大优势的情况下，阿水不想继续拖下去。
    tes可以跟ig在小龙坑对峙，反正他们劣势很大，可以等下去，越等到后期，厄斐琉斯的装备越好，tes团战的胜算就更大。
    而且由于tes众人只在中路河道附近ob，泡芙的厄斐琉斯可以抽空去清兵，等到ig开打小龙的时候，他再赶过去也不迟。
    泡芙的厄斐琉斯能够发育，阿水的女警却没有办法发育，下路的兵线已经被推到了tes高地塔上，女警没有发育的能力。
    正是看到厄斐琉斯在中路清兵，阿水才会指挥队友果断开大，他知道一个三件套的厄斐琉斯在团战中的作用，这英雄是真的能够在后期完成绝地翻盘。
    听到阿水打龙的指挥，ig的众人也非常果断，直接将伤害倾斜到土龙身上，ig的输出很高，小龙血量下降得很快。
    tes众人见此，马上就往小龙坑赶，当小龙还剩下一半血量的时候，tes众人已经来到了小龙坑的边缘。
    和ig先打小龙的策略不同，tes众人的目标直指ig的选手，哪怕这条小龙送给ig，tes也不会立即死亡，可如果团战失败，tes接下来就真没得玩了。
    甚至这波只要让厄斐琉斯拿到几个人头，就算将小龙拱手相让，tes都可以接受，他们现在必须得想尽一切办法让厄斐琉斯发育起来。
    rookie的亚索先手放出风墙，企图抵挡tes的干扰，然后一波将小龙拿下，然后可以随意地跟tes接团。
    但是亚索的风墙能够挡住飞行技能和普攻，却没有办法挡住妖姬的突进，左手的妖姬非常果断，直接先手w越过风墙，然后闪现拉近距离。
    qr两道恶意魔印出手，目标直指阿水的女警，只是可惜妖姬的链子没能挂在女警的身上，r技能的印记伤害没办法触发，也没有电刑，阿水的女警只掉了不到三分之一的血量。
    但是妖姬的举动也把阿水吓了一跳，这种在团战被人针对的感觉他实在是太懂了，滋味实在是不好受。
    在妖姬qr伤害触发，二段w魔影迷踪回到原地后，宝蓝的魔免盾才套到女警的身上，阿水还没来得及吐槽这个晚来的护盾，tes其他人也开始全力动手了。
    跟着左手身后的是卡萨的酒桶，他是第二个进入小龙坑内的，卡萨找了一个刁钻的位置，越过亚索的风墙，直接往ig的阵型中丢了个爆炸酒桶。
    在龙坑内爆炸的酒桶，将ig众人炸的人仰马翻，即便是在劣势，卡萨选择的还是ap桶，这也是为什么卡萨要在野区绕着盲僧走的原因。
    劣势的ap酒桶身板非常脆弱，一旦被盲僧近身就很容易被击杀，但是ap桶的优点就是团战伤害高，大招能够打出毁天灭地的效果。
    卡萨的大招直接命中了ig三人，除了站在最外面的亚索和最里面的宝蓝之外，其他人全部吃到了爆炸伤害。
    阿水身上有魔免盾，主e的莫甘娜帮阿水抵挡了这段伤害，而且也没有被击飞，但是盲僧和吸血鬼两个人都不约而同的炸到了亚索的身边。
    此时亚索风墙的持续时间刚好消失，泡芙的厄斐琉斯再度甩出清辉夜凝，为了这波团战，泡芙特地留了一发喷火枪，就是为了这波大招的aoe效果。
    清辉夜凝的效果在ig中上野的身上炸裂，亚索、盲僧和吸血鬼的血量不约而同的掉了一大截。
    没有经历过削弱的厄斐琉斯就是这么bug，不光武器性能全面，而且一个比一个伤害高。
    “泡芙！大招命中了三个！烟花绽放！这波伤害瞬间爆炸！ig要危险了！”
    就在米勒为泡芙的操作欢呼的时候，小龙的血量已经进入了斩杀线，面对一千血的小龙，卡莎直接e闪冲击龙坑。
    在将盲僧和亚索眩晕的同时，也获得了抢龙的资格，面对来势汹汹的酒桶，小乐言下意识的放下惩戒。
    两道光芒闪过，小龙爆发出一阵哀嚎，只是众人还没来得及查看小龙的归宿，就要马上投入更加激烈的团战中去。
    在惩戒出手的那一刻，小乐言的心里顿时觉得不太妙，他感觉自己好像惩戒早了，为了弥补自己的过错，他选择将酒桶踢出去。
    不过在这种情况下，小乐言还是没有昏头，盲僧刻意找了一个角度，将酒桶踢回了人群中。
    酒桶的身影击飞了沿途的鳄鱼，但是对于后期的厄斐琉斯以及璐璐没有任何影响，看到面前的两道白线，rookie并没有选择立即接上大招，因为他已经展开了反击。
    rookie深吸一口气，双手不断敲击，亚索的身影变得飘忽，rookie瞅了一眼小乐言的击飞，但是他的心中并没有满足。
    将大招放在两个前排身上，对于眼前的局势没有太大的改变，和tes将所有的目光都放在阿水身上一眼，rookie的目标也是厄斐琉斯。
    在酒桶眩晕结束后，rookie就已经起了杀心，正好亚索手中还捏着一道旋风，这就是他的操作机会。
    rookie知道自己想要越过tes的前排攻击厄斐琉斯是一件很困难的事情，但是刚刚泡芙为了打伤害，走位稍显激进了一点，这就给了亚索机会。
    rookie先是利用踏前斩逼近鳄鱼，但只要亚索一落地，肯定会被鳄鱼的w荒咬给控住，配合厄斐琉斯的伤害，很容易被秒杀。
    但是rookie艺高人大胆，还是选择操作了，亚索在突进的途中，拔剑将手中的旋风释放。
    亚索手中的长剑画了一道清晰的圆形气浪，然后是一道金黄色的光辉，亚索直接闪现到了厄斐琉斯面前。
    与此同时，厄斐琉斯和璐璐也被亚索身边围绕的旋风击飞，但泡芙和南风飞到天上的时候，他们还没有反应过来。
    “eq闪！rookie的eq闪，好帅的rookie！好帅的eq闪！毁天灭地！直接击飞了tes的下路双人组，这波操作直接太帅了。”
    “我的天，他是真的敢操作，在这种情况下，又是rookie站了出来，他最近也太c了吧。”
    看到rookie精彩的操作，米勒直接从解说台上站了起来，他激情昂扬的嘶吼，将观众也带入了这个激烈的战场之中，而娃娃则是在一旁爆头，嘴里哇哇的惊叫着，仿佛已经不会说话了。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    鬼鬼，北伐还在继续，已经六出祁山了，真就赢了北伐继续，输了发新专辑，是吧。
    7017k