    “卧槽，好快旳eq闪！好快的刀！”
    “rookie这一手简直帅炸了好吧，泡芙完全没有想到，亚索会突然飞到他的面前。”
    “rookie！还得是你啊，在最关键的时刻，永远可以想象宋义进！”
    “这就是rookie的亚索吗？果然名不虚传，阿水好好看，好好学。”
    “哈哈，虽然阿水的亚索很强，但是我更喜欢看rookie玩亚索。”
    就在直播间的观众为rookie的操作所惊叹的时候，场上的局势再度令他们叹为观止，甚至一些观众下巴都要被惊掉了。
    在rookie选择eq闪击飞tes后排的厄斐琉斯和璐璐的时候，前排的酒桶和鳄鱼并没有完全落地，rookie居然一次性接上了大招。
    小乐言的盲僧击飞两人，亚索的eq闪击飞两人，rookie刚好把握到了这个时间差，将悬在空中的四人全部定住了。
    但这还没有结束，在rookie操作完毕后，theshy也不甘落后，吸血鬼闪现进场，e技能再度打出爆炸性的aoe伤害，大招也成功命中三人。
    此时吸血鬼的装备已经跟之前不可同日而语，ig巨大的优势让theshy很轻易的摸出了两件套，璐璐甚至都没来得及放出大招，就在空中被theshy一口红怒q抽死。
    没有璐璐的保护，落地之后的厄斐琉斯只能被亚索刀剑加身，泡芙很快就步了南风后尘，两位老搭档共赴黄泉。
    看到rookie和theshy就像是砍瓜切菜一样解决tes的后排，娃娃和米勒脸上敬佩的同时，也显现出一丝的无奈。
    尤其是娃娃，他对泡芙的厄斐琉斯寄予了希望，觉得这个英雄能够在后期帮助tes翻盘，可现实再度打了他的脸。
    “厄斐琉斯的输出环境太差了，这波不怪泡芙，他已经打得很好了，但是rookie和theshy打得更好。”
    “唉,厄斐琉斯即便装备再好,可是在团战中活不下来,也没有任何作用啊，rookie和theshy下手真的太狠了。”
    在杀掉厄斐琉斯和璐璐之后，这波团战就进入了ig的收割节奏中,只不过在rookie和theshy突袭后排的时候，左手也在做着同样的事情。
    左手的妖姬趁着刚刚混乱的局面,想要从侧翼去偷后面的阿水,但是没有想到tes居然溃败的这么快。
    妖姬还没有来得及杀女警,厄斐琉斯就被击杀了，左手见状只能上前打了一点伤害,就远离的小龙坑。
    阿水残血的女警用大招瞄准鳄鱼，趁机收掉了一个人头，369和卡萨的命运在厄斐琉斯阵亡,左手仓皇逃命的时候,就已经注定了。
    “这波团战打了个零换四,好在小龙被卡萨抢到了,这对tes来说也算是一点心理安慰了。”
    米勒嘴上虽然还在安慰tes，但是心中已经将tes判了死刑,四个人头换小龙，对于tes来说，这笔买卖是亏的。
    如果只是卡萨自己身亡,或许两个人头换小龙，tes或许能够接受,可是厄斐琉斯的阵亡对于他们来说简直是太伤了。
    有一就有二，既然这次ig能够轻易的击杀厄斐琉斯,那么接下来的团战也能做到，这意味着泡芙即便有了伤害的能力,也不一定能够打得出来。
    卡萨抢到的这个土龙或许只能给tes延续几分钟的生命，但是对于大局于事无补，甚至还让ig的经济优势进一步扩大了。
    等到ig众人回城补给后，时间已经到了二十分钟，ig的优势正式来到一万块，在接下来的推进中，ig显得一往无前。
    即便没有龙魂,ig依旧无法阻挡，龙魂只是云歌想要给ig的一个保障而已，这是底线，并不是说ig没有龙魂就不会打比赛了。
    如何利用自身巨大的优势终结比赛,除了这个赛季刚刚出场的小乐言之外，其他ig四人都已经轻车熟路。
    优势巨大，那就选择无脑开团，于是ig开始抱团中推，中路二塔很快就被女警点掉，ig开始兵临城下。
    在高地攻防战中，tes并没有多少反抗能力，中路妖姬的弊端这个时候就体现出来了，tes没有清线能力。
    目前tes众人清线最强的人是厄斐琉斯，但这是在泡芙拥有喷火枪的情况下，如果没有喷火枪，厄斐琉斯面对汹涌而来的兵线也没有太多的办法。
    但是厄斐琉斯作为一个adc清线也有一个弊病，他必须得走上去清兵才行，这就给了ig一个开团的好机会。
    小乐言这波准备将功补过，高地回旋踢一直都是盲僧玩家必须掌握的能力,小乐言也不例外。
    趁着厄斐琉斯清兵的时候，盲僧从墙壁后直接摸眼闪现，瞬间来到厄斐琉斯的身后,然后一脚将厄斐琉斯踢了回来。
    “小乐言！这一脚立功了，他把tes防守的主力给踢了回来,这下完了。”
    “亚索接上大招,完了，彻底完了，璐璐的大招也没能就下厄斐琉斯，ig直接集火将厄斐琉斯给秒掉，伤害太高，甚至都溢出了。”
    米勒摇了摇头，在厄斐琉斯被踢回去的那一刻，他就知道这局比赛结束了，厄斐琉斯是tes的命门，没有厄斐琉斯的输出，tes的团战根本就没得打。
    而且以ig的风格，在高地上打赢一波团战之后，他们绝对不会墨迹，肯定会选择一波结束比赛。
    场上的局势也正如米勒预料的那样，在厄斐琉斯阵亡之后，tes的团战一败涂地，中路的高地瞬间失守。
    tes众人选择退守在门牙塔，但是ig的选择是不依不饶的推进，他们想要一波终结掉比赛。
    “一波！一波！”小乐言在语音中大喊，他感觉自己这场比赛很c，除了那波被抢龙。
    “一波！一波！”阿水和宝蓝也跟着小乐言一起喊，但是他们脸上的表情却并没有像小乐言那样激动，而是一脸轻松。
    阿水和宝蓝只是为了附和小乐言才一起喊的，在经历这么多连胜之后，他们对于胜利显得有些波澜不惊了。
    对于在塔下负隅顽抗的tes众人，ig的选手并没有手下留情，伤害一股脑地甩了上去，前排的鳄鱼和酒桶顿时就抵挡不住了，只能撤回泉水。
    左手的妖姬再度偷袭女警无果，只能眼睁睁的看着阿水将己方发基地水晶点爆，屏幕巨大的失败二字，让左手的心里非常难过。
    “恭喜ig取得第一场比赛的胜利，我是万万没有想到，这局比赛不仅没有见到远古龙，甚至连龙魂都没有看到。”
    “ig居然二十二分钟就结束了比赛，英雄联盟设计师，你看到没有，ig已经无法无天了。”
    比赛已经结束了，但是解说台上的娃娃依旧在搞事情，听到他的话，一旁的米勒不禁笑骂了一句。
    “你别搞啊，ig这么快结束比赛是他们打得好，选手手感火热，你喊英雄联盟设计师干嘛？”
    “你再这样说，我可要跟你划清界限了，说这种话，走夜路是要被人拍板砖的。”
    “我现在郑重声明，刚刚的言论只代表娃娃个人的观点，与解说米勒无关。”
    听到米勒直接跟自己划清界限，娃娃顿时就笑了起来，这语气满满的求生欲，让娃娃哭笑不得。
    不过在ig比赛赢了之后，直播间的大部分观众心情都不错，并没有把娃娃的玩笑当真，对于赛后两人的插科打诨，观众不以为意。
    在比赛结束后，跟tes的选手比较沉闷的氛围相比，ig的选手还是比较轻松的，阿水甚至开始跟rookie开起来玩笑。
    “义进哥，这局亚索怎么说，玩得爽不爽？”
    “还行吧，很久没玩了，突然选出来还是蛮有意思的。”
    rookie笑了笑，脸上的表情仿佛还在回味，这就更让阿水羡慕了，他是多么想要在比赛中再玩一次亚索。
    “我看你这局的亚索的操纵很帅啊，都快赶上我了。”
    阿水撇了撇嘴，习惯性的开始装杯，rookie闻言笑出了声，他摆了摆手，直接选择认输。
    “没有，没有，没有你的亚索帅。”
    “你才是ig第一亚索！”
    “义进哥，你知道我最佩服你什么吗？”
    “什么？”
    “你的眼光！”阿水一本正经地说道。
    就在阿水和rookie两个人开始商业互吹的时候，云歌打断了他们两个的谈话，敲了敲战术板，示意他们安静一下。
    “好了，不要闹了，听我说两句。”
    “你们这局打得非常不错，我说的并不是你们团战操作好，或者是对线取得的优势很大。”
    “而是整体的压迫感做的很好，我首先表扬一下小乐言，打野就要这么玩！打得凶一点，不要怕，后面有队友帮你兜底。”
    “如果你能在野区给到对面打野压迫感，就能让线上的选手过得很舒服，就像是这局比赛一样，让对面打野疲于奔命，线上的选手才有机会打出对线优势。”
    听到云歌教练的表扬，小乐言显得非常开心，就像是一位得到小红花的小学生，脸上的雀跃之情一目了然。
    “听到没，小乐言，放心冲，后面有我们给你兜底。”阿水拍了拍小乐言的肩膀，一副老大哥的姿态。
    但是已经了解阿水是什么性格的小乐言却对此不以为然，他瞅了阿水一眼，然后继续看向云歌教练。
    “其实线上的人也是一样，如果对线的压迫感给的很足，那么打野就会在野区过得很舒服。”
    “至于对线如何打出优势，相信已经不用我多说了，你们已经很熟悉，我只提一个要求。”
    “线上的压迫和野区的压迫要形成整体性，千万不要脱节，比如当打野在下半区的时候，上半区的压迫性可以稍微放缓一点，上半区也是同样的道路。”
    “当然具体如何保持整体的压迫感，得你们在比赛中摸索，慢慢来，我们还有时间。”
    “就照着上局比赛的打法就行，记住这种感觉，明白了没。”
    “明白了！”在一片应答声中，小乐言的声音显得非常大。
    “好了，稍微准备一下，继续下一场比赛。”
    云歌对于ig选手的反应还是很满意的，随着比赛的进行，本来ig选手膨胀的心态也在慢慢复原。
    尤其是在云歌教练将宁王放在替补席上之后，效果就变得更加明显，杀鸡儆猴，果然效果十分给力。
    虽然云歌并不是因为这个原因才将宁王换下，但是也在一定程度上遏制了ig队内的风气，他们并没有因为成功拿下卫冕冠军而变得骄纵，毕竟宁王说拿下就拿下了，谁也不想步宁王的后尘。
    和tes的第二场比赛，ig来到了蓝色方，在比赛还没有开始之前，娃娃和米勒就已经坐在解说席上开始预测接下来的bp了。
    “诶，米勒，你说云歌教练这场比赛的bp还会不会搞事情了。”
    “云歌教练会不会搞事情，或许只有他自己知道了，但是我比较关心的是，这场比赛厄斐琉斯会怎么处理。”
    米勒现在听到云歌教练的bp就有点头疼，因此他并没有去接娃娃的话茬，而是将话题引到了厄斐琉斯身上。
    “从上一场的表现上看，ig应对厄斐琉斯的办法很有用，泡芙的厄斐琉斯表现也不错，可是依旧无法带领tes赢下比赛。”
    “因此这次比赛ig绝对会再度放出厄斐琉斯，就看tes如何抉择了，红色方的ban位本身就不够，白色月牙该头疼了。”
    “确实头疼，不光是他一个人头疼，所有遇到ig的人都非常头疼，自从云歌教练上任ig主教练之后，想要针对ig的ban人就变得非常困难。”
    娃娃面带笑意接了米勒话继续往下说，他再次将话题引到了云歌教练的身上，虽然是一个教练，但是云歌本人的热度要比很多选手都要高。
    “在云歌教练带领下，ig选手玩得英雄也变得五花八门的，每个选手都能够整活，这给对手教练的bp造成了很大的困难。”
    “他们都不知道该ban什么了，ig的英雄池实在是太深了，诶，第二场的bp已经开始了。”
    “好家伙，又是奥拉夫，我敢肯定，云歌教练肯定是跟奥拉夫有血海深仇，不然也不会每场比赛必ban。”
    “如果只是一般的仇恨，不会让云歌教练有这么大的怨气。”
    7017k