    云歌不知道解说台上旳娃娃和米勒正在吐槽他的ban人，不过云歌即便知道，他的ban位也不会发生任何变化。
    蓝色方的ig依旧将奥拉夫，皇子和巨魔送上了ban位，而在红色方的tes却做出了一个惊人的决定。
    白色月牙耍了个小聪明，经过上局的失利后，他居然选择将厄斐琉斯给放了出来，三个ban位分别给到沙皇、辛德拉和妖姬，准备跟云歌教练来一手博弈。
    如果ig在蓝色方不抢厄斐琉斯的话，那么tes就可以再玩一把，虽然这个版本蓝色方不抢厄斐琉斯是挺畜生的一件事情，但万一呢，万一云歌教练入魔了呢？
    以前ig也不是没有干过这种事情，比如去年世界赛版本最强势的潘森，ig就从来不ban，也不抢，说不定现在ig对厄斐琉斯的态度也是这样，白色月牙觉得赌一把。
    如果ig抢下厄斐琉斯，tes也能通过上局ig的战术，去针对厄斐琉斯，让他没有办法在团战中发挥出来。
    不管如何，tes都是赚的，小诸葛白色月牙微微一笑，觉得自己算无遗策，ig肯定会中套的。
    但是看到tes并没有ban厄斐琉斯后，云歌没有丝毫犹豫，果断抢下这个版本最强ad。
    “不是吧，tes居然放出了厄斐琉斯，这ig不抢啊，好的，云歌教练没有犯病，拿下了厄斐琉斯。”
    娃娃的眼神非常惊讶，他根本不知道发生了什么事情，上局ig红色方不ban厄斐琉斯就已经让他很惊讶了，没想到第二局tes在红色方也将厄斐琉斯放了出来。
    “今天太阳是打西边出来了吗？还是这场比赛已经改版，厄斐琉斯被紧急削弱了？不然ig和tes为什么都选择将这个英雄给放出来。”
    “ig放出来我其实还能理解,毕竟他们有应对的方法,而且也打赢了,但是tes呢，难道他们也有应对厄斐琉斯战术？”
    听完娃娃的话，米勒突然心中有了不祥的预感,他感觉这局tes也要搞事情了，白色月牙并不是不会犯病,而是间歇性地犯病,一犯就犯大病。
    比如这次放出厄斐琉斯,当ig果断选下之后，他的脸色就有一点不好看了,好在tes还有b计划。
    于是在后手，tes果断选下盲僧和女警，准备复制ig上局比赛的阵容,来一个以其人之道,还治其人之身。
    “啊？就这？这就是tes的战术,不是吧,照抄ig上局的阵容啊。”
    娃娃摸了摸头，表情充满了不相信,这种bp简直太儿戏了，娃娃还以为tes准备放出什么大招呢，结果就来了一个拷贝战术。
    “确实有点离谱,用ig的战术打ig，也不一定有用啊,我觉得上局ig赢下比赛的冠军不在于阵容，而是选手打得好,战术整体性比较针对厄斐琉斯。”
    “tes如果打算偷ig的战术，恐怕并不能够取得预想中的效果,白色月牙好像是想多了。”
    米勒没有丝毫的客气，直接指出tesbp之中的弊病，就差指着白色月牙的鼻子说，你抄ig的阵容是没有用的，人家是战术针对，而不是阵容。
    云歌看到tes的选人，也笑着摇了摇头,白色月牙这手东施效颦虽然显得有点可笑，但是却给他的bp造成了一点麻烦。
    盲僧算是【黑夜使者】阵容中一个比较强势的打野了，现在被tes抢下，ig就只剩下了猪妹。
    给小乐言选个猪妹打野？云歌内心陷入了纠结,随后他就想到了皎月，皎月既能打野，又能中单，算是一个摇摆位，而且还能跟厄斐琉斯形成【月神】羁绊，先拿着绝对不亏。
    其实厄斐琉斯不仅能玩【黑夜使者】，也能同时触发【月神】羁绊，厄斐琉斯和皎月同时在两种羁绊之内。
    而且现在云歌手中还有一个黑夜转职，只要中单再选出塞拉斯，那么就能实现【黑夜使者】和【月神】两个羁绊的融合。
    可惜的是，塞拉斯已经在排位中线上，在比赛中还处于被封禁中，这个英雄触发的bug实在是太多了，只能强行送上ban位。
    云歌眼中闪过一丝可惜，然后ig在二三手选出了莫甘娜和皎月,看到这两个英雄后,娃娃直接就笑了。
    “好的，云歌教练这次总算是没有搞事情了，莫甘娜辅助，皎月中单，后面再补充一些物理英雄,ig这个阵容还可以。”
    “恐怕没有那么简单，不到最后一刻，你都没有办法确定云歌教练究竟会不会搞事情。”
    米勒意味深长的说道，他对于云歌教练的bp已经留下了心理阴影，无论如何也不会去猜云歌教练的选人了，被啪啪打脸的感觉还是很难受的，也就是娃娃脸皮厚，不在意这些，所以还在猜出云歌教练的bp。
    “已经确定了，这个阵容还能怎么变吗？你告诉我，选出厄斐琉斯，就必须以他为核心打，莫甘娜辅助辅助保护，皎月中单辅助开团，我觉得挺好的。”
    “难道云歌教练还能变出花来，那也是这样，我就算是真的扶他，直接选择跪下好吧。”
    看到娃娃不服气，米勒笑了笑，却并没有多说什么，tes在第三手确定了中单佐伊，左手打算这局给阿水上一点强度，佐伊的手长，会让厄斐琉斯很难受。
    在第二轮bp中，云歌将泰坦和锤石两个钩子型辅助给送上了ban位，虽说阿水最近已经不经常接q了，但是厄斐琉斯这英雄还是得保护一下比较好，主要还是369并没有什么英雄好ban的。
    而tes的ban位就没有那么随意了，他们绝对不会嫌弃ban位少，如果对阵ig的时候，一局能给他们十个ban位就更好了。
    白色月牙将theshy的吸血鬼和剑魔送了ban位之后，tes第四手选出卡尔玛辅助，白色月牙打算照搬ig的战术。
    利用女警前期的强势对线打出压制，既然没有了莫甘娜，卡尔玛的保护能力也够用，而且更加全面，攻击性更强。
    云歌稍微看了一下tes的选人，然后走到rookie和阿水的中间，俯身问了rookie一句。
    “这局玩丽桑卓怎么样？”
    “没问题，云歌教练。”
    rookie冲着身后的云歌笑了笑，对于云歌教练的bp没有任何质疑，云歌闻言拍了拍rookie的肩膀以示鼓励。
    在阿水帮rookie选下丽桑卓后，云歌稍微跟theshy沟通一下，准备确定上单的英雄选择。
    在选出丽桑卓，皎月和莫甘娜的时候，ig阵容的ap伤害就已经溢出了，而物理输出只要厄斐琉斯一个人，这是远远不够的。
    因此上路就必须补充一个物理输出的战术，摆在云歌面前的有两个英雄，一个是上局rookie玩过的亚索，一个是线上强势的诺手。
    云歌比较倾向于选择诺手上单，这局比赛ig的阵容击飞非常少，只有皎月的大招稍微能够拉一下，但是皎月和亚索的配合难度不小。
    而诺手相比之下就比较扎实了，虽然团战会变得很难打，但是对线很强势，ig就需要对线强势的英雄，theshy也得玩对线强势的英雄。
    “诺手和亚索，theshy，你选一个吧，我推荐诺手比较好。”云歌转头看向theshy，期待他给出一个比较满意的答案。
    “那我选亚索。”
    “......”
    云歌陷入了沉默，theshy的回答并没有让他意外，云歌知道只要玩theshy，他绝对会有很大概率会选亚索。
    但他还是问了，即便云歌知道选诺手会更好，可是在场上打比赛的是选手，而不是他，教练可以强势给选手选英雄，但是也得参考选手的意见。
    选一个选手不擅长，或者他们根本不喜欢玩的英雄，并不会对比赛有什么好处，反而会导致一些问题的产生。
    theshy没有听到云歌教练的回应，于是又主动解释了一句，表明自己的立场。
    “怎么了，云歌教练，不能选亚索嘛。”
    “我觉得亚索很好玩，诺手不好玩，我不想选诺手。”
    “行吧，那就亚索吧，这局没什么击飞技能，你得自己操作了。”
    云歌叹了一口气，听到theshy的语气那么坚决，他也就同意了，亚索和诺手的效果其实是差不多的，只是云歌认为诺手要比亚索更加适合一点，既然theshy喜欢玩，那就让他玩吧，反正这个阵容的核心是厄斐琉斯，而不是亚索或者诺手。
    就在云歌跟theshy进行博弈的时候，解说台上的娃娃已经无语了，本来他觉得皎月是中单，毕竟前几天rookie也玩过中单皎月，效果还是不错的。
    但是当丽桑卓选出来的时候，娃娃已经懵逼了，皎月已经是中单了，那么这个丽桑卓是选出来干嘛的。
    “难道是丽桑卓上单？或者皎月上单？”
    “云歌教练这个太能搞了吧。”
    听到娃娃的话，米勒在一旁偷笑，然后他脸上的笑容也逐渐凝固了，然后愣了两秒钟后，说了一句让观众哭笑不得的话。
    “亚索......ig选了三个中单。”
    “离谱！离谱！离了个大谱，真的是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。”
    娃娃嘴里骂骂咧咧的，他感觉自己的脸都已经被云歌教练给打肿了，果然，米勒不猜云歌教练的bp是对的，他真的太能搞事情了。
    “好家伙，笑死我了，ig真的选出来三个中单。”
    “猜一猜，究竟谁是上单，谁是中单，谁是打野。”
    “鬼鬼，这就是究竟摇摆奥义吗？即便我把阵容选出来，你都没有办法猜我是走哪路的。”
    “有一说一，云歌教练实在是太能搞事情了，也就是他才会选出这种bp。”
    “娃娃，还记得你刚刚说的话吗？给老子跪下。”
    随后，赛事直播间让娃娃跪下的弹幕就被刷屏了，虽然娃娃刚刚在直播间内，当着这么多观众的面，信誓旦旦的说云歌教练这局没有办法搞事情了，结果在第二轮bp，云歌就直接整了个大活。
    娃娃也看到了直播间的节奏，没办法，他只能自食恶果，诚恳地给观众以及云歌教练道歉。
    “我错了，观众朋友们，我承认低估了云歌教练的变幻莫测，我不应该以凡人的姿态去窥探云歌教练的bp。”
    “凡人不能直视神。”
    “我已经在跪下解说了，只是你们看不到而已，不信你们问米勒。”
    娃娃的道歉非常真诚，米勒也在旁边帮他说好话，想要让这个节奏早点过去，不要影响当前的比赛。
    “没错，娃娃已经在跪着了，没骗你们，我还偷偷拍了照，等赛后分享给你们，先看比赛，先看比赛。”
    “tes最后一手康特位给了369，确定了，杰斯，用杰斯打谁都好打，这个选择还不错。”
    米勒对tes最后一手杰斯的选择非常理解，虽然ig的阵容已经确定了，可是根本就不知道谁去上路，谁去中路。
    tes的康特位最后康特了个寂寞，最后一手选择杰斯已经是最好的结果了，而且369的杰斯也算是绝活，他一直在拉扯。
    当双方阵容确定之后，不论是解说还是观众，甚至连对面tes的教练组和选手都在关注ig的变阵，想要看看云歌教练选出的三个中单英雄，究竟是要怎么分配才算合理。
    蓝色方，ig战队：
    上单：亚索
    打野：皎月
    中单：丽桑卓
    ad：厄斐琉斯
    辅助：莫甘娜
    ......
    红色方，tes战队：
    上单：杰斯
    打野：盲僧
    中单：佐伊
    ad：女警
    辅助：卡尔玛
    【正在检测阵容羁绊】
    【黑夜使者（5）：亚索、皎月、丽桑卓、厄斐琉斯、莫甘娜】
    【羁绊效果：当黑夜使者血量低于50%时，进攻意识增加30%】
    【耀光使（2）：丽桑卓、莫甘娜】
    【羁绊效果：当耀光使技能命中敌方英雄时，降低敌方攻击意识10%，持续五秒钟】
    【浪人（1）：亚索】
    【羁绊效果：周围五百码没有队友时，操作能力增加10%】
    【y装备了圣光转职、天神转职和森林转职】
    【装备属性：该选手转职为圣光卫士、天神和永恒之森，增加10%对线能力，增加5%操作能力】
    【装备了黑夜转职】
    【装备属性：该选手转职成为黑夜使者，增加5%走位能力】
    【装备了魔切、鬼索的狂暴之刃和死亡之刃】
    【装备属性：增加20%操作能力，增加10%反应能力，增加10技能命中率】
    【装备特性（魔切）：选手释放一次技能后，六秒内的下一个技能命中率逐渐提升至80%（不叠加）】
    【装备特性（羊刀）：在团战时，每攻击敌方英雄一次，叠加1%反应速度，无上限，脱离团战后，效果重置】
    【装备特性（死亡之刃）：团战时，每取得一次击杀或者助攻，增加5%操作能力，不可叠加】
    7017k