    “我真旳没有想到这局居然会是theshy玩亚索，上局rookie不是玩得蛮好的嘛，为什么要把他换掉。”
    听到娃娃话语中的不解，米勒轻声一笑，“一人一局，这很公平。”
    “那你要是这么说，我就得替水子哥说句公道话了，什么时候轮到我水子哥玩一把亚索啊，我已经很久没有见到他玩了。”
    娃娃不愧是带节奏的好手，一开口就开始搅弄风云，如果阿水能够听到娃娃说的话，一定会将他引为知己。
    只是此时阿水正在和小乐言商量开野的事情，为了保证自己对线的优势，阿水开始跟小乐言讨价还价。
    “如果我没猜错，皎月打野应该蓝开比较好吧。”
    “是的，但我想要红开。”
    小乐言的语气充满了坚定，阿水眨了眨眼，然后继续苦口婆心的劝说小乐言，“从上半区开比较好。”
    “皎月刷野能力应该很快，有蓝buff你可以一波将野区全部清空。”
    “有道理，但是还是选择红开。”
    阿水深吸了一口气，然后不容置疑的说道：“我觉得这局比赛卡萨还会搞下路，你从上半区刷下来正好可以反蹲。”
    小乐言见此才算是答应了下来，阿水看到小乐言听话，总算是放下心来，同时，他的内心也多些许的无奈，随着小乐言逐渐融入进ig，他是越来越难说话了。
    小乐言有时候就像是一个长不大的孩子那样，而且还是熊孩子，性格非常叛逆，反正阿水感觉现在想要忽悠小乐言是越来越难了。
    但是他刚刚谁卡萨这局准备抓下并不是随口说说，云歌教练在比赛前就叮嘱过阿水，前期一定要多加防范，tes肯定会严加针对厄斐琉斯。
    阿水想要其他到底线上也是害怕被针对的缘故，而且在抵达线上之后,厄斐琉斯并没有选择快速清理兵线抢二,而是缓慢补兵,将兵线控制在中间，随时都能完成后撤。
    阿水的谨慎很快就起到了成效，同样是上半区红开的盲僧,甚至连蓝buff都没有开打，直接来到下路转了一圈。
    卡萨明知道下路的位置没有机会,可是为了给厄斐琉斯施加压力,直接选择在下路附近现身,好让泡芙的女警尽情压制。
    阿水见状不仅有点无奈，本来他这局比赛准备大干一场,出出上局被针对的气，厄斐琉斯这英雄的确能够给tes上强度。
    但是没有想到，还没轮到他装杯,卡萨就已经在给下路施加压力了,如果阿水的厄斐琉斯真的在前期不管不顾的压制,那么肯定会给他一个深刻的教训。
    盲僧和酒桶在前期的战斗力不可同日而语,如果卡萨上局的英雄换成盲僧，或许下路的局势真的会发生一些变化,至少阿水在对线期不会过得那么舒服。
    而泡芙有了盲僧的威慑后，也开始尝试压制厄斐琉斯的发育了，在卡尔玛的帮助下,女警很快就将兵线推到了ig的防御塔下。
    只是还没等泡芙保上局被压制的仇，从上路刷下来的小乐言就发现了机会,他主动问了阿水一句。
    “水子哥，需要gank不。”
    “当然,快来，好兄弟。”
    听到小乐言的话,阿水大喜过望，对小乐言的态度瞬间改观，甚至就连小乐言的面容都变得亲切了起来，被打野照顾的下路，就是如此地温暖。
    小乐言的动作很快，趁着女警将兵线压倒塔下，皎月对于tes的下路发动的突袭,可是ig的阵容缺乏控制，导致没有办法先手。
    尤其是在宝蓝的q技能空掉之后，他们连留人的技能都没有，但是出乎阿水三人预料的是,在莫甘娜的q技能空掉后，泡芙和南风居然选择回头反打。
    “这个剧情我见过，这不是ig上局对线的翻版吗？tes连这都能复刻？”
    娃娃在解说台上一惊一乍，不过对此米勒已经喜欢了，他眼中也有一点意外，没想到tes的下路也打得有模有样。
    “如果遮住id，还以为这个女警是阿水呢，没想到泡芙也这么勇，直接就反打ig。”
    通过上帝视角，米勒知道泡芙和南风为什么有勇气开始反打，除了莫甘娜的q技能空掉以外，卡萨的盲僧居然也不声不响的摸到了下路的草丛内，随时都能支援下路。
    卡萨的确是一个打野怪人，在反蹲方面，能够胜过他的打野屈指可数，卡萨手表中装有雷达的谣言并非空穴来风。
    甚至盲僧要比小乐言的皎月还要更快来到下路，不过由于女警采取的压线措施,导致盲僧并没有gank的机会。
    如果换成一般的打野已经选择回城了,但是卡萨就在下路反蹲，他似乎断定下路一定会发生事情,因此并没有选择离开。
    果然没过多久，皎月就来到了下路，当泡芙和南风选择反打的时候，卡萨依旧选择在原地反蹲。
    经验老道的卡萨心里清楚，要是他这个时候出来，肯定会打草惊蛇，ig就不会跟女警对拼，他这波的反蹲也就没有意义了。
    于是卡萨开始明目张胆的钓鱼执法，而ig这边无论是阿水，还是小乐言，脾气都比较大，看到泡芙的女警刚反打，他们一点都不惯着，直接对拼了起来。
    只是没有控制技能，女警可以凭借着手长的优势拉扯皎月，再加上卡尔玛的护盾和加速，小乐言的皎月根本就打不动女警，因此看起来比较蠢。
    在q技能新月打击空掉之后，皎月选择直接e技能贴到女警的脸上，但是随即被女警的e绳网减速，接着吃了一发爆头。
    于是小乐言开始恼羞成怒，直接闪现冲了上去，准备强行给女警一点颜色看看，只是当皎月闪现上前的时候，草丛里突然蹦出来一个盲僧，小乐言顿时就懵了。
    盲僧三下五除二就将皎月打成了残血，不过卡萨并没有将人头收下，而是让给了更需要在对线期建立起优势的女警。
    看到女警拿下皎月的一血，卡萨q技能精准地命中阿水，上前打了他一套，然后潇洒离去，只留阿水在原地露出无奈的表情。
    阿水本来以为小乐言是来给下路送温暖的，但是没想到送是真的，温暖也是真的，但是温暖的对象却是对面的女警。
    女警拿到一血后，厄斐琉斯在下路的日子就不好过了，至少在接下来的一段时间，阿水就只能被泡芙的女警压着打。
    被小乐言犯病送了一波，阿水甚至有些怀疑让小乐言来帮下路的决定是不是正确的，如果皎月这次不来，下路的劣势也不会这么大。
    但是现在一切都已经晚了，阿水只能选择默默忍受，期待后面能够将劣势给打回来，厄斐琉斯还是有翻盘的可能。
    “小乐言这一波急了呀，被经验老到的卡萨反蹲到了，送出了一血，ig的下路难打了。”
    米勒不知道是不是应该批评小乐言，他想要主动帮阿水打出下路优势的想法是好的，但是做法显得十分的粗糙。
    皎月打野在六级之前根本就没有gank能力，小乐言之前也不过是在训练赛中玩过几次，效果确实不错，但其实熟练度并没有那么高。
    毕竟皎月只是一个非主流打野，小乐言平常很少使用，在几次训练赛中，小乐言都是埋头苦刷，等到团战用大招立功的。
    这次帮助阿水在前期主动gank，算是暴露了皎月的缺点了，前期太过于缺乏控制，而且位移技能依赖于q技能的命中率。
    皎月看似有多段位移，可是只要躲掉皎月一个q技能，就会让皎月非常难受，而且皎月大招的延迟很高，如果不是突然袭击，职业选手很容易就能闪出控制范围。
    因此皎月想要成功控住对手，只能选择r闪来提高命中率，明明有e技能多段位移，可还是非常依赖闪现，这些都是皎月的弊端。
    之前小乐言在训练赛顺风顺水，这些问题并没有暴露，而现在被搞了一手后，这些问题就逐渐暴露了出来。
    不过受到影响最大的并不是小乐言，而是下路的阿水，在送出一血后，小乐言直接钻进野区内刷野补发育。
    皎月的刷野速度很快，甚至阵亡一次之后，都不影响小乐言在野区的发育，而且在一定程度上让小乐言的发育更快。
    为了弥补自己的过失，小乐言选择两耳不闻窗外事，一心只为补发育，经济居然反超了卡萨。
    卡萨的盲僧因为要帮助泡芙一起压制下路的阿水，导致自身的发育受到了一些影响，补刀反而被送出一血的小乐言反超。
    从这场比赛目前的局势上看，tes似乎真的有了上局ig的味道，打野一直都在下半区闲逛，通过威慑来压制厄斐琉斯的发育。
    不过卡萨并没有通过反野来时压制小乐言的发育，如果在野区真的打起来，盲僧真不一定说完胜皎月，尤其是在装备和经济落后的情况下。
    不过在卡萨将所有精力放在下半区的时候，上半区的局势并没有朝着对tes有利的方向发展。
    中路的情况还算好的，左手的佐伊对阵rookie的丽桑卓并不落下风，甚至在场面上还有优势。
    佐伊的进攻比较有主动性，而丽桑卓只能被动防守，好在rookie的补刀功底很强，在跟左手博弈的同时，补刀并没有落下，反而还多了十几刀。
    左手在中路得势不得分，但总体来说，中路的对线局势还是十分焦灼，反而是上路没人管的theshy打出了优势。
    选到亚索的theshy彻底放飞自我，在看到卡萨一直围绕下半区打后，theshy就可以尽情的压制。
    369的杰斯即便很容易被拉扯，也难逃theshy的手掌心，在前期的对拼中，杰斯并没有占到亚索任何便宜。
    只要杰斯一抬手，想要放出超级电磁炮poke，就会被theshy用风墙无情的挡住，这让杰斯只能用近战才能伤害到亚索。
    擅长拉扯的369在对线期被theshy完美拉扯了，杰斯真的不敢上前点亚索，尤其是亚索剑上带风的时候。
    于是选出杰斯的369在对线期的劣势逐渐变大，也就是上路防御塔又保护机制，而且亚索手短，不好吃塔皮，不然theshy的对线优势会进一步扩大。
    但是在六分钟之后，场上的局势再度发生了变化，随着单人线陆续升到六级，第一条小龙刷新，能够很明显地感觉到，场上的局势变得非常紧张。
    第一条小龙是土龙，两边却都不想要放过，ig是云歌下了死命令，在比赛中一定要尽力拿小龙，哪怕是跟对面打团争夺也在所不惜。
    正常来说，ig在前期都能打出对线优势，因此小龙很好争夺，就像是第一局那样，tes团战直接被打了个团灭。
    但是这一局不一样，中路的左手和rookie处于均势，下路阿水并没有兵线的优势，因此tes暂时占据了龙坑的主动权。
    只不过这一次他们非常小心，并没有轻易开始打小龙，而是等到一波兵线被推到ig的塔下，女警能够先厄斐琉斯进行支援，他们才决定动手。
    阿水此时面对和泡芙一样的抉择，是选择留在塔下补兵，还是跟着队友一起团战，面对这个问题，阿水没有犹豫，果断放弃塔下的一波兵，跟着宝蓝一起来到了河道。
    不过为了增加团战的胜率，在参团之前，阿水特地跟theshy沟通了一下，亚索率先tp到了下路，小乐言也选择在下路会合。
    ig四人抱团玩小龙坑走去，rookie此时在中路的河道附近游荡，随时准备找机会进场。
    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，只不过这次tes打得比较坚决，而且抱团也比较紧密。
    卡萨的盲僧动手比较迅速，等到阿水等人赶往龙坑的时候，小龙已经被他们打成了残血。
    眼看小龙就要阵亡，小乐言的眼神变得非常着急，只不过皎月的闪现并没有转好，此时皎月的距离根本没有办法进入龙坑内抢龙，只能眼睁睁地看着tes将第一条小龙拿下。
    但是拿到小龙的tes众人也被堵在了小龙坑内，团战一触即发，正在上路补发育的369也只能被迫tp到下路接团。
    7017k