    “好旳，卡萨稳稳地拿下小龙，现在tes就要考虑撤退的问题了，因为他们已经被ig给包围了。”
    “rookie！rookie进场了，丽桑卓经典的e墙闪现，神不知鬼不觉的来到了tes的阵型中央，一个w将他们全部定在原地。”
    米勒发出一声惊呼，rookie的进场再度让全场的聚光灯指向他，以丽桑卓的控制能力，只要他进了后排，tes就算是走不掉了。
    “皎月跟上控制，大招拉住了四个，漂亮！theshy的亚索接上大招，狂风绝息斩！”
    随着丽桑卓的进场，皎月和亚索也打出了一波干净利落的配合，当亚索让空中的tes众人停滞一秒的时候，阿水的厄斐琉斯趁机打出了不菲的aoe伤害。
    这个时间段，厄斐琉斯手中的武器是喷火枪和坠明，阿水先是利用喷火枪打出aoe，然后在平a结束后，再用坠明将tes四人全部定在原地。
    ig的一波完美配合，直接让tes四人在原地定住了三秒钟，除了刚刚tp下来的杰斯以外，其他既然全部被ig打了一波的aoe。
    打完龙还没有来得及撤退的tes众人被ig包了饺子，rookie的丽桑卓首先开团，小乐言和theshy紧随其后，阿水可以无压力输出。
    埋葬吧！
    随着丽桑卓的一声怒吼，冰封陵墓直接将泡芙的女警秒杀，随后女警站起身来，化成恶鬼扑向身旁的队友。
    但是被关在龙坑内的tes众人根本就没办法躲避，只能眼睁睁的看着女警化成的冰人在自己眼前爆炸。
    女警之后是卡尔玛，然后是佐伊，只有残血的卡萨见势不妙，摸眼加上闪现逃离了这个死亡的龙坑。
    在队友被打的时候，369还想要解救队友，但是还没等他冲上去,就冷不丁的吃了莫甘娜一记阴险的q技能,将他定在了原地。
    当369从眩晕中醒来的时候,他的队友已经死的死，逃的逃，抬眼望去,除了两个还没有爆炸的冰人以外，就只剩下他自己了。
    擅长拉扯的369这下没有办法拉扯了,很快就被ig集火击杀,这波团战丽桑卓凭借着被动打出了最多的伤害,但却是阿水拿到了三杀。
    除了第一个被丽桑卓大招秒杀的女警之外，阿水刚好将剩下的三个残血击杀,厄斐琉斯的经济瞬间爆炸。
    “阿水的收割，三杀！难搞哦，ig最不应该拿到人头的厄斐琉斯拿到三杀,tes拿到这条小龙,心里也不好受哦。”
    “一个中后期战斗力爆炸的厄斐琉斯打出了经济优势,对于tes来说,他们的压力实在是太大了。”
    米勒对于这波团战作出了总结，虽然tes完成了他们的战略目标,凭借着下路短暂的对线优势，提前ig一步站住了小龙坑，并且还拿到了第一条小龙。
    但是这波团战他们却送出了四个人头,而且还送给了他们最不希望看到的厄斐琉斯，这波团战他们亏大了。
    不过相较于tes选手脸上难看的神色,ig就显得欢乐了许多，尤其是拿到三杀的阿水,正在受到众人的调侃。
    “水子哥秀啊，你k疯了,一个都不给兄弟留啊。”小乐言的心中对于人头抱有几分执念。
    而宝蓝则是坚定的站在阿水的身边，帮助阿水回击小乐言，“怎么滴，我水子哥不能拿人头吗？”
    “你们躺好，这局我水子哥c！”
    “好的，我已经躺好了，这局杰克来c,我没有问题。”
    rookie在一旁也是消息的看着阿水，面对众人的口诛笔伐，阿水当然不会落后，直接将宝蓝给他戴的高帽给接了过去。
    “没错,你们都躺好吧，这局我来c。”
    “只要我中期装备成型，你们把团开起来，团战就非常好打。”
    对于阿水这句话，众人倒是没有反驳，从刚刚那波团战，他们也能看出来，只要配合得当，ig的阵容控制和输出都不缺，甚至还有溢出。
    只是让ig选手感到美中不足的是，等到他们赶到的时候，小龙已经被tes给拿下了，ig想要在三十分钟内拿到龙魂的可能性几乎没了。
    但是拿到三个人头的阿水觉得一点都不亏，在没有龙魂前，一条小龙增加的属性,可以忽略不计。
    还不如在前期拿到三个人头呢，一个上头三百块,三个人头就是一千块,四舍五入，就是半件装备的差距了。
    等到阿水回到线上后，女警的压制力就瞬间消失了,之前女警还能凭借着手长压制厄斐琉斯，但是在装备的领先面前，这点攻击距离是微不足道的。
    当下路也丧失优势之后，本来对线期还处于均衡状态的tes瞬间就呈现出了崩盘的趋势。
    上单的369本身就不好过，虽然亚索这波没有拿到人头，但是也算是蹭到了助攻，比起什么都没有摸到的杰斯，theshy算是赚了。
    中路的对线情况也因为一个人头发生了变化，随着丽桑卓等级的提高，清兵能力也在不断变快，佐伊必须得时时刻刻用q技能清兵线才行。
    但是这样佐伊就没有办法消耗rookie的丽桑卓了，但是丽桑卓的q技能却可以通过小兵溅射到佐伊。
    即便丽桑卓的手也不是很长，但是在清兵和消耗对拼上面，是完全足够了，至少左手并没有敢继续跟rookie争夺对线主动权。
    尤其是在rookie的大招转好后，助手害怕被小乐言再次针对，毕竟丽桑卓这英雄和佐伊配合gank的能力简直差太多了。
    丽桑卓随便一个控制技能都能配合打野，而佐伊只有用催眠气泡睡过，才有机会，在对线期佐伊想要打出控制，简直太难了。
    主要对面有走位，佐伊的催眠气泡就很难命中，因此左手只有被针对的份，而没有八分主动针对地方，
    其实在下路的阿水拿到三杀之后，卡萨也清楚下路怕是没办法针对了，至少盲僧自己是没有办法针对的。
    于是卡萨就看到了佐伊，他希望左手能够跟着自己一起去抓下路，但是左手由于担心自己的兵线发育就没有去游走的意识。
    因此卡萨只能选择躲在tes中路二塔的后方进行反蹲，但可惜的是，卡萨这次的手表雷达失灵了。
    在第一波gank失败之后，小乐言就彻底开启了狂刷不止的道路，皎月不断在上下半区奔波，刷野补刀也在不断上升中。
    在小乐言没有选择gank的情况下，卡萨的反蹲并没有起到任何作用，反而让场面变得更加被动。
    直到八分钟的时候，上路的theshy抓到一次好机会，直接将亚索吹起，接上狂风绝息斩，随后追着369狂砍不止。
    由于杰斯刚刚切换远程形态，没有办法立即切换锤子将亚索敲飞，于是，369就被theshy的亚索完成了单杀。
    “久违的单杀环节，theshy的状态也好起来了。”
    “真有你的，369，杰斯也能被亚索给单杀啊，这还玩什么杰斯。”
    “杰斯人柱力？笑死，我用脚都被他玩得好。”
    “369被单杀了，但是他已经在尽力拉扯了，你们干嘛那么凶，”
    “这杰斯到目前为止一点用都没有，对线对线打不过，团战还直接吃莫甘娜的q技能，直接死了，现在还被单杀，我真的无语了，”
    “369，你振作一点，答应我，千万不要被单杀了好不好？”
    随着theshy一波上路的单杀，改变的不仅仅是场上的局势，就连直播间的弹幕都开始跟着一起对369口诛笔伐。
    甚至连卡萨都看了一眼369，这波杰斯被单杀，对于tes来说等于雪上加霜，他们除了拿到了一条没用的小龙之外，场面上根本没有一点优势。
    以至于卡萨的盲僧抓都没有办法抓，上路劣势对于打野来说简直太难受了，就像是背负着枷锁玩游戏一样。
    只是卡萨没想到，就在上路传来噩耗没有多久，下路也出事情了，在升到六级之后，女警的对线优势全无，兵线也被压到了塔下。
    但是就在塔下补刀的时候，泡芙的女警一个走位失误，居然被莫甘娜的q技能命中，宝蓝抽奖抽到了头等奖。
    阿水见状没有丝毫犹豫，绿白刀在手的厄斐琉斯开始了自己的舞蹈，面对变成靶子的女警，阿水秀了一波操作。
    通碧和折镜的配合，让厄斐琉斯的单体伤害爆炸，女警就在塔下被厄斐琉斯活活打死，在一旁的南风只能眼睁睁的看着女警被一道道飞轮切割。
    接二连三的噩耗，让tes众人的心头蒙上了一缕阴影，他们再次感受到了被巅峰期ig支配的恐惧。
    尤其是左手和卡萨的感觉更加深刻，全年就是ig将他们一脚踢出了季后赛，然后tes才变得一蹶不振，甚至还失去了世界赛的资格。
    现在再次面对ig，左手本来以为自己能够复仇，经过一年的锻炼，他已经可以应对rookie的对线。
    毕竟过去了一年，他的经验变得更加丰富，正在走向巅峰期，而rookie又老了一岁，操作和状态肯定会有所下滑。
    可是当再次面对rookie的时候，他还是那么地无力，rookie就像是一座大山，是他永远也无法迈过去的坎儿。
    当上下两路传来被线杀的通报，左手面无表情的脸上充满了无力和疲惫，他现在根本就想不出任何可以赢下ig的办法。
    佐伊从远处拉出一个飞星，但是被rookie一个小走位，轻松扭掉，甚至还趁机偷了佐伊一发冰裂。
    看到自己的血量见半，左手只能选择回城补给，再打下去，佐伊就有生命危险了，左手心里很清楚，跟rookie对线，时刻都得防备，他一直在寻找单杀的机会。
    但是相比于左手轻松了很多的rookie也有烦恼，看到自己的队友在下上两路都完成了对位击杀，只有他中路没有任何动静。
    因此rookie就觉得自己很尴尬，只是还没等他寻找打算的机会，半血的左手就选择回城了。
    这个稳健的选择让rookie非常无奈，他的对线是有优势，可是还没有大到可以越塔击杀佐伊。
    十分钟，小乐言偷偷将峡谷先锋拿下，这次他依旧选择放在下路，当然这次也是阿水主动提出的。
    理由是为了弥补之前皎月在下路放下的罪，不然小乐言可不会意识到自己需要弥补自己的过错，他早就将自己第一波gank的失误给忘记了，毕竟他现在是优势。
    皎月的刷野数要比盲僧多出不少，随着峡谷先锋一记冲锋，tes下路的一塔瞬间爆破，阿水再次吃到了一血塔的经济。
    “小乐言选择在下路放出峡谷先锋，阿水这待遇简直没得说。”
    “这个厄斐琉斯太肥了，三个人头，五层塔皮，一血塔，对位经济已经领先女警两千多了，这让泡芙怎么玩？”
    娃娃读出屏幕上稍显夸张的数据，他不仅为泡芙感到难过，本来对线还压得好好的，结果一波团战打完，对线直接没了。
    “其实这个赛季泡芙来到tes的表现还是不错的，在之前的比赛中，团战也有过比较亮眼的发挥。”
    “只是在这场跟ig的比赛中，他两场都被阿水给抢了风头，这并不是泡芙不优秀。他上一局的厄斐琉斯就表现不错。”
    “可惜阿水的表现更好，所以才显得tes的下路把把崩盘，十分钟就被推掉了一血塔。”
    只是米勒帮泡芙说得好话，直播间的观众并不是很认可，相较于平平无奇的泡芙，大部分观众都觉得他根本没有办法跟阿水比较。
    “泡芙还能碰瓷阿水啊，还差点远呢。”
    “经典对位，厄斐琉斯被女警打爆，女警被厄斐琉斯打爆。”
    “懂不懂冠军ad的含金量啊。”
    “不懂就问，泡芙是什么冠军？”
    “笑死，十分钟被推掉一血塔的ad表现很好。”
    相较于场上正在拼搏的选手，直播间观众的戾气似乎更重，说的话甚至一个都比一个狂，丝毫都不在乎为自己喜欢的选手招黑。
    也有可能是反串黑粉故意说的话，用来败坏他们不喜欢的选手，lpl战队和选手粉丝之间的争斗，堪比碟中谍中谍。
    有时候，你不扒开一个人的心，都不知道他究竟是什么样的人，更何况只是在网上发布一些言论而已。
    7017k