    在阿水旳厄斐琉斯成功拿下一血塔后，第二条小龙的刷新时间也即将来临，这次IG并没有让TES占领先机。
    下路有对线优势，对于打野控制小龙的帮助非常大，之前IG能够这么轻松地控制小龙，跟阿水在下路的表现也有很大的关系。
    别看阿水对线打得很凶，其实他是一个非常团队的选手，也愿意为团队做出贡献，比如对于小龙的支援，他一直都没有落后过。
    十二分钟，第二条水龙刷新，IG率先站住了小龙坑，不过这次TES并没有选择跟IG硬拼。
    接连几波小龙坑的失利，让TES的众人明白了一件事情，他们在前期想要跟IG拼小龙团战是一件非常不明智的事情。
    接二连三的失败就印证了这一点，因此当他们拿到第一条小龙，成功延缓IG的控龙节奏后，第二条小龙其实是可以放掉的。
    前期双方一人一条小龙，TES完全能够接受，即便IG接下来将小龙牢牢控制在手中，想要打出龙魂节奏也得将近三十分钟了。
    这个代价TES完全能够承受，因此趁着IG的中下两路去支援小乐言打龙的时候，TES可以放心的发育一波。
    只是上路的369居然再次被亚索塔下单杀，虽然抗塔的亚索最终也被成功换掉，这波算是一换一，可是随着这波单杀，IG的气势已经起来了，而TES的士气还在持续降低。
    团战接连的失利，以及对线被单杀，让TES众人的心头蒙上了一缕阴影，他们对于接下来的胜利并没有多大的信心了。
    “好的，第三条小龙已经出现了预示，这场比赛是火龙魂，这个龙魂是目前胜率最高的龙魂，对于双方都非常关键。”
    “目前IG和TES各拿到了一条小龙，双方都有拿到龙魂的可能性,只是目前TES的劣势有点大,他们必须得先扳回劣势,再来图谋小龙和火龙魂。”
    娃娃对于TES放掉这条小龙的做法非常赞赏，这个做法让TES又多了五分钟内的发育时间，对于处于劣势的队伍来说,每一分钟的发育时间都非常的关键。
    “但是TES想要翻盘的难度很大啊，他们没有太多的翻篇点,目前TES上下路的劣势特别大。”
    “杰斯和女警的对位发育都远远落后于亚索和厄斐琉斯,如果TES的团战想要打赢,除非左手的佐伊在团战前睡到一个，然后让IG在团战期减员,不然没法打。”
    “也就是说必须得IG给机会才行，如果IG不犯错，TES是没有翻盘点的。”
    米勒并不是很看好TES能够完成翻盘,从选手的举动不难看出,TES已经被IG给打怕了,这次选择放掉小龙就是一种表现。
    TES并没有信心打赢跟IG的团战,所以才被迫放弃第二条小龙，但是有一就有二,越是不敢打，TES的劣势就会越大。
    毕竟TES并不是一支擅长于运营的队伍，稳健发育,后期一波团战结束比赛并不是他们的战术风格。
    TES也是一支在前期打架的队伍，但是遇到同样喜欢在前期打出压制的IG,TES就发现自己的三板斧不灵了。
    三条线的对线劣势，以及选手天赋上的差距,让TES众人感觉IG就像是他们的克星一样，无论怎么打,他的都会被IG压制住。
    这种感觉是非常难受的，尤其是被接连单杀的369，他整个人都丧失了跟TheShy对线的信心，在被塔下单杀后不久，TES的上路防御塔就宣告失守。
    长手的杰斯反被近战的亚索推掉一血塔，369即便再能拉扯，这个情况他也是没有办法辩驳的。
    十四分钟,趁着塔皮消失之后，卡萨和左手商量了一下，准备强行去抓一波下路的阿水，缓解一下场上尴尬的局势。
    现在这种情况,也就只有他们能够站出来了，为了这波Gank，左手放弃了中路的一大波兵线，回城之后，直接跟着卡萨赶往了下路。
    TES中野这波孤注一掷的Gank成功骗过了Rookie和阿水，由于是亲眼看到佐伊在塔前回城的，因此Rookie就没有报miss。
    等到Rookie上线发现不对后，想要提醒阿水已经晚了，盲僧和佐伊已经完成了对阿水包夹。
    厄斐琉斯的站位非常靠前，都已经压到了TES的二塔前，这个位置很容易就被Gank，但是拿到优势的阿水显得非常肆无忌惮。
    此时地图上并没有任何资源，小乐言的皎月也在河道附近晃悠，这给了阿水一种虚假的安全感。
    他以为TES这局不会抓下了，毕竟女警推塔的节奏已经完全崩盘,TES完全没有必要在下路浪费时间,反正在二塔内，女警一样能够发育。
    但是阿水小看了TES众人对他的执念，左手和卡萨是非常坚定的开水派，不针对阿水，他们浑身难受。
    就在厄斐琉斯清完一波兵，准备开始对塔下的女警进行操作的时候，隔墙突然飞出一个催眠气泡，并且精准的命中了厄斐琉斯。
    阿水眉头微微一皱，感觉大事不妙，宝蓝也很快给到了魔免盾，但是却没有办法规避催眠气泡的控制，只能抵挡即将到来的伤害，厄斐琉斯还是被晕在了原地。
    好在莫甘娜的护盾比较厚，吸收了不少伤害，阿水的厄斐琉斯吃了一发远距离的飞星，还保留大半管的血量。
    但是接下来的局势一点都不容乐观，在被催眠气泡控制的时候，盲僧和女警都已经跟了上来，随时准备进行输出。
    厄斐琉斯此时的武器是通碧和折镜，而且通碧也用的七七八八了，释放一次技能后，很快就会切换成红刀断魄。
    阿水知道自己还有操作的机会，因此他果断放出大招，清辉夜凝命中了准备来支援的女警和卡尔玛。
    然后在盲僧准备上前进行回旋踢的时候，阿水先手交出闪现，改变了盲僧大招的方向，不仅没有将厄斐琉斯踢回，反而送了阿水一程。
    卡萨没办法，只能选择二段Q跟上，好在他的盲僧熟练度很高，没有出现RQQ踢歪的致命性失误。
    但是在盲僧上前的时候，TES剩下的三人都没有办法跟上了，这就给了阿水一个操作的机会。
    厄斐琉斯先是用白刀连点女警和卡尔玛两下，将折镜的飞轮叠起来，然后果断切换红刀断魄，释放Q技能快速对身边的盲僧进行打击。
    厄斐琉斯身边的飞轮变得越来越多，与之对应的是盲僧的血量在快速下降，这让解说台上的娃娃都被吓了一跳。
    “哇！阿水的伤害好高，厄斐琉斯直接将盲僧给打残了，这英雄简直太离谱了。”
    当一位解说亲眼目睹，接近残血的厄斐琉斯用红白刀的Q技能将盲僧打残，同时自身的血量还在不断上升的时候，都会变得难以置信。
    “经典的红白刀，阿水的操作没有任何问题，盲僧有点吃不消厄斐琉斯的伤害了，但是他已经没有了操作空间。”
    “漂亮，阿水成功完成了击杀！卡萨的盲僧居然率先阵亡，阿水秀起来了。”
    米勒看到阿水成功击杀卡萨，眼神中闪过一丝振奋，他真的没有想到二打四的局面，阿水居然还能率先完成击杀。
    “可恶啊，居然被水子哥装到了，这都能完成击杀啊。”
    “披萨就是在送，盲僧这脚踢得跟屎一样。”
    “就是这样，水子哥开杀吧。”
    “杀杀杀！接下来请再度见证JackeyLove乱杀的时刻。”
    “阿水不是在装杯，就是在去装杯的路上。”
    直播间的观众也因为阿水刚刚的操作变得非常振奋，他们看到TES中野完成包夹的时候，都以为阿水的厄斐琉斯已经在劫难逃，没想到阿水居然秀起来了。
    不过阿水还没有高兴多久，厄斐琉斯刚刚吸上去的血量，就被女警的大招打了下去，厄斐琉斯再度变成半血状态。
    但是阿水的危机已经暂时解除，TES的伤害能力已经打完，进攻陷入了停滞阶段，接下来就轮到阿水反打了。
    吃了佐伊和盲僧一套技能，厄斐琉斯的血量还算是健康，红白刀的吸血和莫甘娜的魔免盾算是帮阿水捡回来一条命。
    失去这些伤害后，TES接下来就变得很无力，他们想要击杀厄斐琉斯变得非常困难，就像是回合制游戏一样，他们出完招，并没有击杀阿水，就轮到阿水出招了。
    就在阿水挨打的时候，宝蓝的莫甘娜为了帮助阿水解围，成功用Q技能命中了女警，只是宝蓝并没有上前控住女警的勇气。
    如果是Rookie的莫甘娜，在Q住女警一瞬间，肯定会选择上前放出大招，将所有的伤害全部打出来，即便这么做会让自己陷入危险，
    可这样也能为队友创造出输出的空间，同样的英雄，因为选手性格的不同，就会作出不同的选择。
    莫甘娜错失了反打最关键的机会，但也丝毫没有阻挡阿水反打的气势，只是在盲僧阵亡后，TES剩下的三人都显得有些犹豫，不知道是否应该追击。
    但是看到阿水气势汹汹的冲上来反打，一个半血的厄斐琉斯还敢这么嚣张，要知道他们是三人，IG的下路只有两个人。
    是可忍孰不可忍，阿水成功激起了TES三人心中的怒火，本来打算撤退的TES三人，在卡尔玛的RE的加速下，直扑半血的厄斐琉斯。
    阿水当然是丝毫不惧，成功用肉身开团后，阿水一边指挥宝蓝冲上去卖一下，一边开始尽情输出。
    厄斐琉斯先是在脚下释放一个月之驻灵，稍微吸引一下对手的注意力，然后开始找机会拉近和女警的距离。
    厄斐琉斯的射程跟女警相比还是有点差距，即便武器是通碧，厄斐琉斯也没有办法和女警比射程。
    想要输出女警，阿水必须富贵险中求，但无论是月之驻灵，还是已经冲进人群中开大的莫甘娜都没有能够吸引TES三人的注意力，他们还是选择集火厄斐琉斯。
    此时厄斐琉斯的断魄Q还在冷却之中，被集火的阿水血量下降非常快，即便在阿水交出治疗后，也丝毫没有缓解压力。
    女警和佐伊的发育虽然不是很好，但伤害打在一个脆皮的厄斐琉斯伤害，还是没有问题的，厄斐琉斯很快就变成了残血。
    阿水没有办法，只能选择赌命，他将武器切换成红刀，期待断魄的Q技能能够转好，或许阿水就是天命之人。
    在他进行最后的拉扯时，断魄Q居然冷却完毕了，只剩下不到一百血的厄斐琉斯，抬起冷峻的面容，双眼放出红光。
    绯刃向心，无人可以逃脱！
    一道温润的女声从厄斐琉斯的武器中响起，那是厄斐琉斯妹妹的身影，在最关键的时刻，她再一次站出来保护了厄斐琉斯。
    断魄Q汇聚着飞轮不断朝女警进攻，阿水的血量也在不断抬升，泡芙即便放出治疗，也没有办法延缓自己流血的趋势。
    女警很快也倒在了厄斐琉斯的枪下，只是还没等阿水继续装杯，左手的佐伊从远处再度拉出一记飞星，将刚刚回了一波血的厄斐琉斯直接秒杀。
    在厄斐琉斯倒下的身影旁，四分五裂的武器上方，似乎有一道白色的灵魂在无声大招注视着他，期待厄斐琉斯再度站起来。
    浴血奋战的阿水终于倒下了，但是TES众人的脸上却一点都没有笑容，看着闪现逃走的莫甘娜，左手选择继续追击，
    最终在IG的下路一塔前，成功完成击杀，拿到两个人头后，左手却微微叹了一口气，他实在是高兴不起来。
    这波他们废了这么大的功夫，居然还只是二换二，要知道他们可是四打二，居然还被阿水成功换掉两个。
    如果换成5V5的团战，左手真的都不敢想，阿水的厄斐琉斯会不会将他们全杀光，就算他们能够强行杀掉厄斐琉斯，也会被IG其他选手收割。
    “这波阿水很帅啊，这种情况下都能拿到双杀，操作拉满了。”
    “二换二，IG一点都不亏，Rookie在中路拿到了一塔，小乐言拿到了第二个峡谷先锋。”
    “TES的劣势不仅没有得到任何缓解，反而变得更大了。”