    阿水虽然阵亡了，但是他脸上的表情却一点都没有难过，甚至还在跟rookie插科打诨。
    “老宋，看到没，我刚刚帅不帅？”
    “确实帅，操作拉满了。”
    rookie还是选择捧了阿水一句，作为队内的团宠，最年轻旳选手，其他人对阿水的感觉都很好。
    不过在小乐言上场之后，阿水就不是最年轻的了，但是小乐言这个熊孩子的性格并不是很讨喜。
    他除了跟阿水因为互相调侃的缘故，关系稍微好一点之外，跟rookie、theshy和宝蓝的关系只能说一般。
    因此阿水在指挥队友的时候，并不仅仅是云歌作为教练组赋予了他的指挥权，阿水本身的面子就很大，其他四人都能够跟他说上话。
    “那你们说，我的ad这么秀，云歌教练会不会奖励我玩一把亚索？”
    在等待复活的时候，阿水的眼睛一直在盯着上路的theshy，很明显，他依旧对亚索念念不忘。
    “那不太行，我觉得云歌教练是不会再让你玩亚索的。”
    小乐言毫不留情拆穿了阿水的幻想，将冰冷的现实直接拍在了他的脸上，阿水闻言有点愤愤不平。
    “为什么？明明我的亚索也很强的好不好？”
    但是阿水的声音却越来越低，就连他自己也有点不自信了，如果只是开玩笑的话，他还能吹一下自己是ig第一亚索，但是现实中，rookie和theshy的亚索要比他强上不少。
    现在云歌教练既然将亚索的使用权给到了上中两路，那他是一点都没戏，对于云歌教练的性格，阿水也是非常了解的。
    “等我这把拿到了mvp，正好去求求云歌教练，等到虐菜的时候，给我也整一把亚索玩玩。”
    “兄弟们，待会儿多给我让几个人头没问题吧。”
    阿水依旧不死心，还想要用mvp来跟云歌教练讨价还价，听到这话，rookie很快就响应了阿水的号召。
    “没问题，我的丽桑卓发育很好，不需要太多的人头经济了，我在团战给你创作机会，打打控制就行了，你负责伤害。”
    “我也可以给你让头，杰阔。”
    上路的theshy也抽空回应了阿水一句，很明显他虽然没说话，其实一直在听着阿水他们交流，像极了群内某些不冒泡的潜水怪。
    只是当阿水看向小乐言的时候，他却笑嘻嘻的回了一句，“那就各凭本事吧。”
    阿水闻言冷笑一声，并没有把小乐言的话放在心上，毕竟皎月在团战中是要承担一部分开团重任的，想要跟待在后方输出的厄斐琉斯抢人头并不是很容易。
    除非tes的团战一触即溃，直接被皎月冲散阵型，不给厄斐琉斯收割的机会，不然阿水想要在团战中k头是很方便的。
    只是在十八分钟第三条小龙刷新的时候，tes的打法依旧变得很稳健，甚至稳健的一点都不像是tes了。
    他们目前的打法没有一点血性，在这段小龙刷新的空窗期，阿水的攻势丝毫不减，三条线依旧是齐头并进。
    甚至上路和下路都已经要推到tes的高地上了，也就是佐伊的守塔能力很强，没有被丽桑卓消耗太多的防御塔血量。
    但是左手的日子也不好过，他感觉自己完全被束缚在中路了，失去中路一塔的保护后，佐伊再想要游走就没有那么容易了。
    tes的野区视野全部丢失，如果双方在野区碰撞的话，ig的支援速度绝对不比tes差太多。
    因此卡萨和369还分别在野区被小乐言找到机会抓死了一次，人头分别被皎月和亚索拿到。
    当拿下第三条小龙，也就是ig的第二条龙，tes居然还不出来打团，阿水就有点急了。
    要是再这么打下去，他的mvp就有些不保了，因此阿水迫切地希望可以打一波团战，哪怕是抱团推进都好。
    于是在阿水的指挥下，ig再度开始抱团中推，可惜面对女警和佐伊的防守，当ig拆掉二塔，准备冲上高地的时候，再次被tes防守了下来。
    以女警和佐伊的防守和清兵能力，ig想要正面平推还是非常困难的，再加上369时不时一炮轰向小兵，ig的兵线根本就没办法攻击高地防御塔。
    “兄弟们，能不能强行开一波，我已经两件半了，伤害非常爆炸。”
    阿水稍微在队内问了一句，ig的队内语音显得有点沉默，这种高地上的团战一点都不好开。
    而且ig的阵容能够开团的英雄有三个，莫甘娜的q技能和大招能够开团，皎月也能够强行开团，当然还少不了开团小能手丽桑卓。
    但是小乐言和宝蓝面对阿水的询问并没有多说话，也不太敢承担开团这种艰巨的任务，最终还是rookie选择站出来。
    “我试一下吧，等下波兵线进塔，我从旁边想办法进场，你们跟上输出和控制吧。”
    “加油，老宋，我就知道还得是你才行。”
    听到阿水情真意切的话，rookie笑了笑，并没有多说什么，而当rookie扛起第一波开团的大旗之后，小乐言和宝蓝脸上的表情也轻松了很多。
    “我也可以跟上打出大招，亚索注意接大。”
    “没问题！”theshy的表情充满了自信，他其实也跟阿水一样，早就按捺不住内心想要杀人的情绪了，如果不是阿水主动开口，或许theshy就已经选择用肉身开团了。
    一旁的宝蓝虽然没说话，但是他已经做好跟队友一起冲上去的准备了，只要宝蓝背锅，他还是很敢打的，他只是不敢先手而已。
    “那就冲冲冲！”
    随着阿水的一句奶声奶气地怒吼，rookie的丽桑卓也找到了一个合适的进场机会，e技能冰爪从tes的高地侧翼延伸过去。
    丽桑卓的身影一闪而过，直接出现在tes的高地上面，然后闪现接推推棒，只身冲进了tes的人群之中。
    rookie的切入时机掌握的很好，直接将tes的三个前排全部控制住，甚至还将最远处，没有办法控到的女警直接冰封，
    除了正在拉飞星的佐伊之外，rookie的这波进场直接将控制给拉满了，随后小乐言和皎月也跟着突击。
    皎月的大招一拉，theshy的亚索跟上大招，tes高地上的三人全部被击飞在空中，宝蓝的莫甘娜也闪现跟上放出大招，想要帮队友续上控制链。
    只是还没等莫甘娜的锁链落下，tes的前排直接被阿水的厄斐琉斯融化，此时他手中的枪是萤焰和坠明。
    喷火枪的厄斐琉斯大招是团战伤害最高的技能，一道绚丽的烟花在tes的高地上绽放，直接摧毁了tes最后的抵抗意志。
    “rookie！rookie进场了！漂亮，一控四！”
    “小乐言！大招！亚索接上了击飞！”
    “阿水！阿水！三杀！他在tes的高地上上演了一场烟花秀，直接融化了tes的前排三人！”
    米勒在解说台上纵情高呼，ig如诗如画的团战配合让他心情变得异常激动，没有人能够拒绝这种美如画的团战。
    当ig众人用霹雳手段将tes站在前面的三人摧毁的时候，后排的女警只来得及打出一发爆头伤害，就被赶回来门牙塔下。
    他在高地上摆放的一排夹子根本就没有一点用处，ig众人的闪现就像是不要钱一样，团战一打起来，他们就一股脑地冲进tes的阵型中。
    后排的佐伊和女警都没有来得及打输出，前面的三个队友就已经被融化了，剩下他们两个难以为继，tes直接溃败了。
    如果不是女警和佐伊的站位稍微靠后，而且他们溜得也很快，不然tes肯定会被打了个团灭。
    但是现在左手和泡芙感觉自己还不如死了呢，待在门牙塔下，面对ig的大举进攻，他们生不如死。
    佐伊和女警只能用技能稍微干扰一下ig的推进，但是却无力阻止他们一步步推平己方的基地。
    “一波！一波！”
    拿到三杀的阿水非常兴奋，如果这个时候能够结束比赛的话，他的mvp基本上就稳了，厄斐琉斯目前八个人头，虽然中间阵亡了一次，没有完成超神的成就，可是人头数可是全场最高的。
    而且这局他的厄斐琉斯表现也不差，要是一波结束掉比赛，mvp的概率很大，为了避免夜长梦多，阿水就像是个分奴一样，两耳不闻窗外事，一心只推防御塔。
    如果只听到阿水在语音中的大喊，以及在场上急不可待的推进速度，或许还以为阿水是多久都没有赢过游戏呢，其实ig一直在连胜的路上。
    当厄斐琉斯一枪将tes的基地点爆，阿水的脸上送了一口气，随后他直接站起身来，准备去跟云歌教练讨价还价。
    “让我们恭喜ig二比零再度赢得这场比赛的胜利，他们的连胜的势头依旧是势不可挡。”
    “他们目前已经六连胜了，目前lpl没有一支战队是他们一合之敌。”
    米勒也充满认同的点了点头，“没错，从世界赛归来之后，ig选手的状态也变得越来越好。”
    “哪怕之前他们的战术发生了变化，也很快就调整了过来，感觉现在他们有重回巅峰地方味道了。”
    说到这里，米勒嘴角突然多了一丝笑意，“虽然前几场比赛，ig和后面几个战绩不好的战队打得有来有回，场面也显得有些焦灼。”
    “这让很多人感觉ig已经丧失了去年世界赛上的统治力，但是我觉得那是云歌教练在搞事情而已。”
    “这场和tes的比赛，云歌教练就没有搞事情，虽然选的阵容也很奇葩，但是英雄战斗力却都不低，因此这场和tes的比赛就变得更加干净利落了。”
    “tes的实力肯定要比vg和rw这些战队强上不少的，但是ig依旧非常轻松地赢下了胜利，这点就是有力的证明。”
    听到米勒这么说，直播间的观众也非常开心，他们就喜欢听到解说吹ig的话，真的是百听不厌。
    “啊对对对，米勒说的太对了，我也觉得ig的统治力已经回来了。”
    “云歌教练还是有两把刷子的，他把ig的选手调教得很好，选手状态并没有下滑。”
    “只要ig三叉戟不散伙，他们依旧有夺冠的实力，这一点是毋庸置疑的。”
    “你们说ig有没有可能会三连冠，直接建立一个属于lpl的王朝战队。”
    “现在还只是春季赛，距离世界赛还太过遥远，不过只要保持目前这种状态，未来可期。”
    “没错，ig现在已经是一个传奇了，全胜卫冕冠军的荣耀一点都不比skt差，如果真的能够三连冠，绝对能够超越skt。”
    当比赛结束之后，留守在直播间的ig粉丝久久没有离去，他们开始畅想属于ig的传奇之路，并且ig的选手已经走在了路上。
    赛后，ig不负众望拿到了第二场的mvp，于是他找到了一个机会，趁机坐到了云歌身边，然后小心翼翼的看了云歌一眼。
    感觉到自己身边有人，云歌按下ig比赛视频的暂停键，然后转头看向身边的阿水，眼神中充满了疑问。
    “怎么了，有事吗？”
    “没事，云歌教练，你这是在干嘛呢。”
    “我在复盘，有事直接说，别扭扭捏捏像个姑娘。”
    云歌瞥了阿水一眼，虽然不知道阿水想要闹什么幺蛾子，但是看他这副姿态，绝对是有求于自己。
    阿水本身就是直率的性格，有话喜欢直接说，于是他抬起头，目光真挚的看着云歌教练。
    “云歌教练，莪最近表现不错吧，今天还拿到mvp了。”
    “没错，你最近状态很不错，训练也很认真。”
    云歌点了点头，阿水倒是没有自吹自擂，最近ig队内的风气本身就不错，或者说，连胜的战队状态就没有差的。
    而且ig的选手也都不是什么恶劣的选手，就连脾气最大的宁王，也是很讲义气，因此ig的队内氛围并没有出现勾心斗角的情况。
    “那奖励我玩一局亚索不过分吧？”
    “不过分。”
    云歌眼神充满玩味地看向阿水，原来只是这个要求而已，不过看在阿水最近表现很好，云歌并没有选择调戏他。
    “你答应了？”阿水的表情充满了惊喜。
    云歌点了点头，“我答应了，但是得看比赛的情况，我找机会让你玩一把。”
    “云歌教练，永远滴神！”
    －－－－－－题外话－－－－－－
    乌兹有点难顶啊，blg季后赛都难了，难搞哦。
    7017k