    在休赛期的这两天，云歌突然收到了拳头发来的消息，并且随之附赠的还有一段视频。
    这是ig冠军皮肤的初稿，经过几个月的设计，冠军皮肤已经做得七七八八了，拳头这次专门发来视频就是为了让ig的选手审核一下，看看是否满意。
    如果不行他们会酌情修改，当然这也只是说说而已，执行一下流程，至于真的提出修改意见，设计师会不会接受也是另说的。
    其实ig冠军皮肤的阵容早就提交了上去，不过每年都是在春季赛打完一半赛程的情况下，拳头才会发布消息。
    另一方面也是为了给赛事增加影响力，引起更多观众的注意，每年冠军皮肤的发布时刻，都是赛事热度暴涨的时刻。
    云歌先是通知了一下ig的选手，然后随手打开了拳头发来视频，本次ig选择的冠军阵容是：theshy的瑞雯、宁王的盲僧、rookie的沙皇、阿水的亚索和宝蓝的曙光。
    没错，在阿水的再三要求下，这次他的冠军皮肤选的是亚索，本来rookie也很想要一个亚索皮肤，但是阿水用一顿大餐，将亚索皮肤的所有权换到了自己的手中。
    就在云歌刚点开视频的时候，ig的选手一股脑来到了他的屏幕面前，每個人脸上的神情都有些激动。
    这个冠军皮肤是对他们去年一整年成绩的奖励，没有一位英雄联盟的职业选手能够拒绝冠军皮肤的荣耀。。
    “云歌教练，冠军皮肤下来了？我的亚索帅不帅？”
    阿水的表情有点急不可耐，其他人虽然没说话，但是脸上也充满了期待，都是眼巴巴的看着云歌。
    即便他们已经有了一款冠军皮肤，可是对于第二套皮肤，依旧难以掩饰内心中的激动之情。
    “我还没看呢，正好，我们一起看吧。”
    云歌随手点下播放按键后，ig的冠军皮肤也展示着所有人的面前，屏幕上显示闪过ig的队标,然后一道道璀璨的身影就此浮现。
    ig这套冠军皮肤整体呈现出一种纯白的色调,但是设计师为了避免白色过于单调,因此增加了些许的金色作为点缀，而且整体上添加了一种类似于瓷器一般乳白色的质感。
    这种设计让这款ig皮肤在灯光下，呈现一种璀璨夺目的耀眼质感,仿佛一尊尊精美的瓷器，可远观而不可亵玩焉。
    但等到英雄技能展示的时候,这套皮肤也充满了细节上的惊喜,首先是theshy的瑞雯。
    瑞雯不仅在建模上很好看,战甲的裙摆如同瓷器一般精美，而且在释放w技能的时候,身上迸发的光环隐约可见ig的队标。
    而且在释放大招的时候，剑气居然也是乳白色的气浪，整个冠军皮肤的色调呈现一致性,没有一丝错乱的感觉。
    “卧槽,这皮肤好帅啊。”
    rookie看完都忍不住惊呼一声,这种瓷器一般的画风,一下子就戳中了东方的审美观点。
    其他人眼中也闪烁着小星星，并且已经开始期待自己的冠军皮肤了,在瑞雯展示过后，就轮到宁王的盲僧皮肤了。
    和瑞雯的色调搭配相同，整体依旧是乳白色和金色点缀的效果,不过在技能设计上，盲僧的q技能变成了一条白金双色的东方神龙动画,看起来非常炫酷。
    “这个也好帅啊，鬼鬼,这皮肤一出不得卖疯了，龙虾？批瞎！”
    阿水一边感慨盲僧冠军皮肤的炫酷,一边还忍不住调侃之前被炒疯了的龙虾皮肤，老马简直赚麻了。
    “确实很帅。”
    宁王充满认同地点了点头，但是随后他的眼神就再度充满了黯然，最近这段时间的饮水机生涯，让宁王冷静了不少。
    他现在非常后悔，ig在离开他之后，战绩并没有受到任何影响,还在一直保持连胜，之前宁王一直把自己看得非常重要，觉得自己是ig不可或缺的一环。
    可是现在ig的战绩已经证明了一件事，没有他,ig依旧能够不断连胜，他在ig只是一个无关轻重的角色，至少小乐言这个新人就能弥补他不在的空缺。
    但是宁王最近的状态依旧非常烂，他根本就不适应当前的版本，排位分数也一直在大师左右横跳，跟已经打到王者一千点的小乐言根本没有可比性。
    即便宁王想让云歌教练给自己一个上场的机会，以他目前的表现，宁王都说不出口，毕竟自己的状态实在是太差了。
    就在宁王思考自己未来的时候，rookie的沙皇皮肤也展示完毕，除了模型的改变之外，将沙兵换成了中国风的士兵造型，沙皇在特效上没有太大的改变。
    不过在回城的时候，rookie的皮肤跟其他有所不同，瑞雯和盲僧回城的时候，都是脚下有个ig的图标和选手的签名。
    而rookie的沙皇则是直接坐上雕刻着ig图标的王座,也预示着rookie才是ig的王牌选手,或许这是设计师对于rookie在ig征战多年的奖励。
    rookie对于自己的皮肤还是比较满意的,其实ig这款冠军皮肤特效根本算不上华丽,技能画风也没有发生太大的变化。
    但是谁让这套皮肤的颜值实在是太高了,颜值即正义,白金瓷器色泽和质感，真的没有办法阻挡。
    “亚索，看看亚索的皮肤。”
    等轮到阿水的皮肤时，不光阿水自己比较在乎，就连theshy和rookie都多看了亮眼，别看亚索被人称为孤儿英雄，可是这英雄的人气却是异常高，黑红也是一种红。
    白衣胜雪，长剑光寒，这让亚索多了一股侠客般的气质，本来只是放荡不羁的流浪剑客，似乎变成了浪荡天涯的贵公子。
    阿水对于自己的冠军皮肤还是比较满意的，什么特效不特效的，帅就完事了，之前在选择冠军皮肤的时候，阿水就一直在德莱文和亚索之间纠结。
    现在看到亚索的皮肤，阿水直接将德莱文抛诸脑后，德莱文能有亚索帅？拿斧子的都是莽夫，真帅还得靠剑。
    最后就是宝蓝的曙光，相较于其他英雄，曙光是颜值最高的，尤其是这一套乳白色陶瓷的盔甲，完美契合了这种纯白色调的精致感。
    曙光女神的冠军皮肤站立不动的时候，就像是一尊精美的雕塑，美得不可方物，大气磅礴，却又不失精美华丽。
    “说实话，这曙光的皮肤是最好看的，等到发售的时候，我蓝哥不是赚疯了。”
    阿水得陇望蜀，看了宝蓝的皮肤之后，又觉得曙光更加好看了，宝蓝闻言直接反驳了一句。
    “要不然，我们换换，我要亚索的皮肤，你来曙光。”
    “那不用，我还是亚索好了。”
    很显然，人都会觉得别人家的东西才是最好的，宝蓝一说要跟阿水换换，阿水立即摇头反对。
    “挺不错的，这套皮肤做的还可以。”
    看完整套皮肤之后，云歌给出了一正面评价，但同时，他的心中还是有点难过，同样作为ig夺冠的功臣，拳头并没有给云歌设计一个皮肤，哪怕是一个眼位。
    到目前为止，只有当年取得三冠王的时候，拳头特意给扣马教练设计了一个眼位皮肤，这也是唯一的一个，其他战队的冠军教练并没有获得这样的殊荣。
    当然ig也不是没有眼位，当年在仁川的时候，王校长也因为吃热狗奔放不羁的姿态，在网络上走火，后来被人做成一个眼位。
    当ig以一种黑马姿态成功夺冠的时候，拳头特意采纳这个眼位的创意，用来打成一个彩蛋，来奉献给ig的粉丝以及在网上恶搞的网友。
    云歌当然也想要一个属于自己的眼位，作为一个主教练，能够获得一个眼位就已经是最高的成就了。
    除非他像某校长一样，强行上场，让阿水来充当辅助，借此来获得一个冠军皮肤，不过要是这样的话，云歌肯定会被网友的口水给淹没。
    而且云歌还没有那么不要脸，因此能够获得一个冠军皮肤的眼位，他就已经知足了，那么想要获得这个眼位，就必须取得和扣马教练同样的成绩。
    别看云歌去年在正面击败了扣马教练，而且从skt的手中硬生生的夺走一个冠军，而且在之前还再次击败了扣马教练。
    但是云歌跟扣马教练的地位还差得远呢，对此云歌也没有太多的情绪，扣马教练取得的成就，的确配得上云歌的尊敬。
    可是云歌却不会被扣马教练的名头吓到，毕竟前辈就是用来超越的，只要今年能够再次率领ig卫冕世界冠军，那么云歌也能成为传奇教练。
    其实在欣赏冠军皮肤的时候，最失望的并不是云歌，而是待在一旁傻傻站着的小乐言。
    他去年跟着ig在欧洲赚了一大圈，却没有出场过一次，当然也不会有他的冠军皮肤，因此在欣赏冠军皮肤的时候，小乐言的表情就有点尴尬，他又想起了去年在替补席上的感觉。
    那年十八，夺冠舞台，站着如喽啰，那时候，我含泪发誓告诉各位，明年必须要看到我。
    很明显，小乐言已经成功了，在宁王出现问题的时候，他成功顶了上来，但他现在居然冠军皮肤还很遥远。
    跟宁王已经可以躺在功劳簿上混吃等死不同，没有任何荣誉的小乐言必须要拼搏才行。
    好在目前的ig是一个很好的平台，三条路的选手对线实力强，主教练战术深不可测，这对于一个打野来说，舞台无限大。
    在看到冠军皮肤之后，小乐言在心中暗暗发誓，明年自己也要整一套，不能再像去年那样，成为一个看客了。
    欣赏完冠军皮肤之后，ig的士气再度暴涨，就连训练赛都用心了很多，这让最近和ig约过训练赛的战队都非常诧异。
    ig这是磕了药吗？为啥这么猛？
    不过在几天后，ig冠军皮肤视频公开的时候，一切都得到了解释，拿到冠军皮肤之后，选手是肯定会亢奋几天的。
    而且在网上，ig这套冠军皮肤的评价也非常高，毕竟这次的风格非常符合东方人的审美观点，没有中国人能够拒绝纯白瓷器风格，这是烙印在血脉深处的审美。
    “卧槽，这套冠军皮肤好帅啊。”
    “简直美爆了，什么时候发售，我一定要买爆好吧！”
    “鬼鬼，纯白瓷器风格也太好看了，简直是长在了我的审美上面。”
    “确实帅，即便我不玩这几个英雄，也想要买一套收藏，真的是太美了。”
    “就是不知道手感怎么样，不过光看颜值就已经值回票价了，强烈建议入手。”
    “必须支持，但是阿水的冠军皮肤为什么是亚索啊，明明theshy和rookie亚索的熟练度更高。”
    “懂不懂ig第一亚索的含金量啊，我水子哥才是ig队内最强的亚索好不好。”
    “我喜欢曙光的皮肤，简直太精美了，如果曙光在我对面，我都不忍心输出她。”
    ig的这套冠军皮肤在网上引起了非常大的关注，就连隔壁小西八的观众，看到之后都被惊艳到了。
    “为什么！为什么ig的皮肤会这么好看呐！”
    “不公平，明明skt才是三冠王，为什么ig的冠军皮肤要比skt的冠军皮肤好看那么多？”
    “s8的水墨风，s9的纯白瓷器风，很明显，设计师对于ig更加偏心，给ig设计的冠军皮肤更用心，也更加好看。”
    “就是！这太不公平了，我严重抗议，抵制ig的冠军皮肤！”
    “抗议！严重抗议！必须给skt的皮肤重新设计，得比ig的皮肤更好看才行！”
    当小西八的言论被国内网友看到之后，顿时给他们整笑了，于是一个个开始在网上阴阳怪气。
    “我觉得他们说的很有道理，skt作为三冠王，重新设计冠军皮肤非常合理，那就整个泡菜皮肤吧。”
    “哈哈哈哈，笑死我了，泡菜皮肤，你认真的吗？”
    “我觉得没问题，除了泡菜，我实在是想不出小西八还有什么文化符号了。”
    “还有偷啊，设计一套神偷风格的冠军皮肤，你们说怎么样？”
    “夺笋呐，你们简直太损了，山上的熊猫都快饿死了。”
    7017k