    就在网上因为ig的冠军皮肤引起热议的时候，ig就迎来了和es的比赛，作为今年刚加入lpl的战队，es一上来就展现出非常火热的势头。
    他们凭借着初生牛犊不怕虎的气势，在春季赛初期取得了六连胜，和ig一起排在积分榜的前列。
    很多不知情的观众都非常惊讶，没想到积分榜前列居然冒出一个新面孔，不得不说，es的阵容的确有很强的战斗力。
    首先是经过次级联赛的历练，队员之间都已经养成了初步的默契，而且他们的选手实力都不算弱。
    队内的中野是cryin和wei，ad是后来经常上热搜，一直被人关注状态的wink，辅助是号称神钩无敌的shiauc，人送外号帅c。
    或许只有上单xiaobai实力稍微差一点，天赋没有达到lpl的水平，后来在赛场上销声匿迹。
    但是作为一个蓝领上单，xiaobai对于es已经够用了，因此这支es战队的实力相较于lpl的豪强战队，那是丝毫都不逊色。
    正是基于es实力的了解，因此在制定战术的时候，云歌一点都不敢大意，小看es是要付出代价的。
    很多战队都因为小看es，觉得他们是从次级联赛升上来的队伍，就不重视，结果在比赛中翻车。。
    es能够取得六连胜，除了他们個人实力不弱之外，也有其他战队不拿他们当回事儿的缘故。
    不管怎么说，云歌这次绝对不会在对阵es的比赛中选择【福星】阵容，这场比赛事关ig的七连胜，后面八连胜九连胜都能拿到奖励，云歌可不希望连胜奖励从头来过。
    “大家好，欢迎收看本周的焦点战，ig和es的比赛，我是解说记得。”
    记得笑眯眯的跟屏幕前的观众打招呼，终于轮到他来解说ig的比赛,记得的心情抑制不住了,嘴角的笑意显得肆无忌惮。
    “我是管泽元,今天的比赛说实话有点好看的，一个是从世界赛归来的王者之师，一个是从次级联赛升上的一匹黑马。”
    “可能在春季赛开赛前,所有观众都不会想到，现在居然是es这个新面孔在跟ig针对lpl榜首的位置。”
    “是啊,es的这波连胜震惊了很多人,他们是真的有一股冲劲。”
    记得认同地点了点头,对于这匹黑马es，很多解说也对他们抱有善意,毕竟一个健康的联赛，必须得有新鲜血液加入才行。
    “就是不知道es这匹黑马能否黑马到底，成功战胜ig,他们就会成为lpl的榜首。”
    “没有什么比击败去年的冠军队伍,对一支年轻队伍,对年轻的选手来说更大地鼓励了。”
    “说好话,我其实挺希望看到es能够取得胜利的。”
    管泽元开门见山，直接表达了对es的看好,当然由于管门的玄学，他的这番话并没有让es的粉丝高兴，也没有让ig的粉丝反感,双面人了属于是。
    “我还是看好ig，他们最近的状态都非常好,我从一些渠道打听了一点消息，都说最近ig的训练赛很猛,把把乱杀。”
    记得的态度也非常明确，他甚至还跟观众分享了一些ig训练赛的消息,很明显，作为一个铁杆粉丝，记得是非常合格的。
    “我也听说了，尤其是在冠军皮肤刚出的时候，ig的选手一个比一个亢奋，小乐言把把都能把对面打野打爆，猛地一匹。”
    “但不得不说,ig的冠军皮肤是真的帅，感兴趣的观众已经可以准备，过段时间就有可能上线发售了。”
    ig在训练赛乱杀的消息并不是一个独家新闻，管泽元甚至还透漏出了一些细节,专门点了一下小乐言。
    当然为了给冠军皮肤增加销量，不用导播专门提醒，管泽元就开始在直播间给冠军皮肤预热了。
    “买买买，反正我是不会错过的，好的，bp已经准备完毕了，蓝色方的ig还是ban掉了奥拉夫。”
    记得刚接上一句冠军皮肤的话题，场上的画面就已经切换到了bp页面，首先映入眼帘就是ig雷打不动的奥拉夫ban位。
    “哈哈哈哈。果然，云歌教练是绝对不会放出奥拉夫打野的。”
    “这绝对是世仇了，云歌对于奥拉夫这个打野的怨恨是不加掩饰的。”
    “我现在是越来越相信娃娃的说法了，云歌教练肯定是被奥拉夫打得太狠了，才会对这个英雄一直念念不忘。”
    “笑死，云歌教练真的太搞了，万年不变的ban位,还有哪位教练能够做到。”
    “云.bp鬼才.歌：管你版本怎么变，反正只要我bp,奥拉夫这英雄就绝对不可能上场！”
    早早就来到直播间的观众,看到云歌教练再次将奥拉夫送上ban位,就开始心照不宣的笑了。
    从云歌教练成为ig主教练这大半年的时间,没有一场比赛将奥拉夫放出来的,放在ig对面从来都没有奥拉夫这个英雄。
    站在theshy和小乐言身后的云歌，可不知道直播间的观众对他的行为发出了嘲笑，他的表情充满了认真。
    为了这场比赛，云歌的准备也不少，es这个对手很强，但也没有那么强，正好用来试验一些新阵容。
    为了今天和es的比赛，云歌特地拿出了两个船新的阵容，相信es的选手肯定会满意云歌的安排。
    es战队的主教练是lucky，远古职业选手出身，最好成绩世界亚军，完爆现在很多lpl的现役选手。
    当年他的队友也是赫赫有名的，中单卢姥爷，ad乌兹，上单神超，辅助tabe，但是相较于队友们混的风生水起，lucky显得有点平平无奇。
    因此这次带领队伍取得六连胜，他的内心是非常激动的，哪怕是面对最近两年风头正盛的ig，lucky的内心也一点都不服输。
    看到ig将奥拉夫、皇子和奇亚娜送上ban位后，lucky也非常谨慎的将厄斐琉斯给ban掉。
    前两天tes的前车之鉴，让lucky的头脑非常清醒，es能够取得目前的成绩和教练组谨慎的风格也不是没有关系。
    正是因为脚踏实地的bp，才让他们避免犯下很多的错误，随后es又将rookie的沙皇和妖姬送上ban位。
    “卡莎？ig今天的bp有点反常。”
    蓝色方的ig选择一抢卡莎，看到这个选择，管泽元脸上的表情有点好奇，如果是去年的版本，ig选择一抢卡莎，他一定不会惊讶。
    “现在的版本，卡莎已经没有当年的统治力了，现在下路的一姐是女枪，作为团战火力压制的代表性ad，ig也有这样的战术，他们为什么不一抢女枪呢？”
    管泽元知道ig有一套专门用三射手阵容用来火力压制的战术体系，非常符合当前版本的要求，可是春季赛开大这么久，ig居然就只用过一次。
    这让管泽元心中感到迷惑不解，如果其他战队有这么一套符合版本的战术体系，肯定都用烂了，而不会像ig这样藏着掖着。
    早点拿出来上分多好，要不然果断时间版本又变了，战术说不定就过时了，但是ig就是不用，这让发现ig小秘密的管泽元有点难受。
    云歌当然没有忘记这套火力压制的三枪阵容，也不是他没有意识这个阵容非常符合版本，而是没有这个必要。
    ig没有必要拘泥于一套战术取得连胜，这套战术的确很强，可是ig的阵容也不弱，也能取得胜利。
    在这种情况下，不停的更换战术，实验新的战术储备才是对ig最有利的选择，在其他战队看来像是大杀器的战术，只是ig战术库内压箱底的存在。
    不光是管泽元有点意外，对面的lucky也有点惊讶，但是他并没有理会ig的选择，而是选出了比较适合己方选手的阵容。
    es在后手选出大树和飞机两个英雄，他们的风格一如既往，用一个字来形容，就是扎实。
    大树作为前排抗住，飞机负责后期输出，es这两手选择，直接将战队整个阵容的主题框架都已经选出来了。
    后续只需要围绕这两个英雄来搭配阵容就可以了，最主要的是，这两个英雄跟他们的选手都非常搭配。
    xiaobai作为一个蓝领上单，与其让他拿一个战士上单跟theshy对拼，还不如给他选个大树塔下抗压。
    而crying的个人实力，lucky也很清楚，绝对不是rookie的对手，正是因为明白自己中上两条线都不是ig的对手，所以es的比赛一点都不藏着掖着。
    什么bp康特位，不存在，反正康特了也打不过，还不如早点选一个线上能够抗压发育的英雄更加实在，es对于自己的实力有几斤几两，心里非常清楚。
    正是有自知之明，才让es成为了lpl春季赛的一匹黑马，看到es的选择，云歌眼神稍微有点意外，然后将继续开始进行己方的bp。
    于是在接下来这段时间，ig和es的bp进度很快，双方都没有管对手的选择，而是一心一意的为己方的阵容进行搭配选择。
    用一句话来形容就是，你选你的，我选我的，两个队根本就不挨着，也不存在抢英雄这种事情。
    ig在二三手选出了加里奥和蒙多，再次让解说台上的记得和管泽元陷入了懵逼，他们完全看不懂ig的bp。
    倒是es第三手选出了目前版本比较流行的巨魔打野，算是小康特一下蒙多这种肉坦，但是这种康特没有太大的意义。
    第二轮的bp，云歌将女枪和韦鲁斯两个版本强势的ad送上ban位，而lucky则是选择针对小乐言，将盲僧和豹女送上了ban位。
    随后在第四手es选择了滑板鞋来应对阿水的卡莎，而当ig选完阵容的时候，所有在观看比赛的人都懵了。
    “啥玩意？大虫子和马尔扎哈？ig这是要搞什么鬼？这...这个阵容也太奇葩了吧！”
    看完ig的阵容，管泽元脸上的惊讶之情完全没有办法掩饰，眼珠子都差点从眼眶里蹦出来。
    “确实非常离谱，蒙多和大虫子究竟谁是上单？马尔扎哈和加里奥究竟谁是上单，谁是辅助？”
    “看完ig的全部阵容，我们除了知道卡莎是ad位以外，其他的位置，我们完全不清楚。”
    记得也是一副摇头苦笑的样子，他实在是没有办法用语音形容ig的阵容，实在是太艺术了。
    对，没错，如果用一个词来形容ig的阵容，那就是行为艺术，云歌教练的bp实在是太行为艺术了。
    对面的lucky教练也被云歌的bp吓了一跳，这bp尼玛也太抽象了，lucky在内心中稍微吐槽一句。
    本来这局他还打算给帅c选一手绝活钩子机器人，现在感觉没有必要了，对面的阵容都是壮汉，蒙多、大虫子，加里奥，一个比一个扎实，机器人勾过来就是事故。
    于是在最后一手康特位，es选择了功能比较全面的锤石辅助，用来搭配下路wink的滑板鞋。
    至此双方的阵容已经确定，但是现在全场的观众、解说甚至对面es的选手，都在盯着ig的阵容，想要看看他们怎么分配位置。
    蓝色方，ig战队：
    上单：大虫子
    打野：蒙多
    中单：马尔扎哈
    ad：卡莎
    辅助：加里奥
    ......
    红色方，es战队：
    上单：大树
    打野：巨魔
    中单：飞机
    ad：滑板鞋
    辅助：锤石
    【正在检测阵容羁绊】
    【变异战士（4）：大虫子、蒙多、马尔扎哈、卡莎】
    【羁绊效果（旺盛胃口）：每阵亡一位友军，变异战士增加5%个人能力，上限20%】
    【虚空（3）：大虫子、马尔扎哈、卡莎】
    【羁绊效果：虚空英雄进场时，15%的概率被敌方无视】
    【格斗家（2）：大虫子、蒙多】
    【羁绊效果：格斗家增加10%技能闪避能力】
    【巨像（2）：大虫子、加里奥】
    【羁绊效果：团战中，巨像增加周围队友20%走位能力，如果巨像被控制，该加成效果翻倍】
    【y装备了天神转职】
    【装备属性：增加5%操作能力】
    【装备了黑夜转职、圣光转职和森林转职】
    【装备属性：增加10%对线能力，增加5%走位能力】
    【装备了魔切、鬼索的狂暴之刃和死亡之刃】
    【装备属性：增加20%操作能力，增加10%反应能力，增加10技能命中率】
    7017k