    云歌为es专门准备的阵容就是【变异战士】，虽然说这些英雄都不算是版本主流，但是阵容的整体战斗力还是挺强的。
    阵容有控制，有肉坦，而且输出能力也不低，马尔扎哈和卡莎都是不容易被针对的c位，后期的输出位置非常安全。
    况且其他三位肉坦也不是没有伤害，比如大虫子在团战一口r技能的真实伤害，就让很多ad根本扛不住。
    但是相比于阵容在实际比赛中的战斗力，云歌对于【变异战士】的羁绊效果更加感兴趣，从这场比赛的羁绊效果来看，【变异战士】的效果类似于【圣光卫士】。
    可却又跟【圣光卫士】有所不同，【圣光卫士】羁绊只能在内部生效，而【变异战士】却能够在友军阵亡的时候触发效果。
    也就是说即便【变异战士】只有两个，在其他队友阵亡的时候，也能触发【旺盛胃口】的羁绊效果，这是【圣光卫士】羁绊做不到的地方。
    从总体上看，对于这个变异巨像阵容，云歌还是非常满意的，但是【变异战士】是一个特殊的阵容。
    这个阵容的羁绊效果并不只有一個，而是很多种羁绊随即出现的，比如这场比赛出现的【旺盛胃口】，下一局可能就变成了另外一个特性。
    这种全随机的机制让云歌非常头疼，如果刷到一个比较好的羁绊还好，可如果运气不好，刷到一个垃圾羁绊，那可就要命了。。
    因此云歌心中已经默默决定，【变异战士】这个羁绊在常规赛这种无关紧要的比赛中用用没问题，可如果在生死决战的淘汰赛，用【变异战士】阵容也就太冒险了。
    云歌看向场上正在比赛的选手，心中正在对这个羁绊的强度进行考量，万一表现得不好，那就直接送入冷宫。
    在进入召唤师峡谷后，双方并没有爆发一级团的战斗，而是进行正常的开局，双方打野都选在下半区开野。
    而此时面对红buff的小乐言却愁眉苦脸的跟一旁的阿水吐槽,“水子哥,你说为啥云歌教练突然给我选了个蒙多打野？”
    “你习惯就好了,不要去猜测云歌教练的英雄选择，那没有任何意义。”阿水闻言瞥了小乐言一眼，然后语气淡淡的说道。
    很明显,阿水已经被云歌教练给搞服了，知道自己抗议也没有什么用,云歌教练依旧会在比赛中给他选一些乱七八糟的英雄。
    其实阿水感觉自己还好,作为队内的ad位,他的英雄再离谱也不会离谱到哪里去，而theshy可就惨了。
    回想起当初云歌教练刚刚接手ig的时候,theshy当时沉迷于长手上单，以至于都有点入魔了。
    结果没想到云歌教练比theshy还离谱，直接给他安排一些ad来打上单,什么卢锡安和薇恩上单还是好的。
    如果不是theshy自己拦着,或许云歌教练当初真的会给他整一个寒冰上单玩玩,那才是噩梦一般的选择。
    阿水每次想到这些,都有种不寒而栗的感觉，别看现在ig的选手对云歌教练的bp服服帖帖的,其实当年在193当主教练的时候，ig的选手一个比一个叛逆。
    尤其是宁王和theshy，这两个绝对称得上是当时ig队内两个刺头,即便是当年带领ig在s8夺冠的金晶洙教练，也没有真的折服theshy,他不得不用duke来钳制theshy。
    如果theshy敢犯病，那么就会被抬下去,而云歌教练就不一样了，敢在云歌面前耍小脾气,他分分钟就能选出一个更加离谱的英雄给你。
    如果要将这种方法称之为以毒攻毒，那么很明显，云歌教练的毒性更强，theshy都顶不住。
    因此当小乐言旧事重提，议论起云歌教练bp的时候，阿水最后用过来人的语气，意味深长的跟小乐言说了一句。
    “小乐子啊,以后的日子还长着呢，这才哪到哪啊。”
    正在用心打红buff的小乐言心中顿时产生了大事不妙的感觉，以前他在台下，每次看到云歌教练的奇葩bp也就看个热闹。
    尤其是在云歌教练给宁王选到奇葩英雄的时候,小乐言心中还有一些比较阴暗的想法，如果宁王打得不好，他是不是就有上场机会了。
    可是现在他是首发，轮到他面对云歌教练bp的时候，小乐言就有点难顶了，比如这局的蒙多打野。
    说实话，小乐言不只是第一次在职业赛场上玩蒙多，也甚至还是第一次用蒙多打野，小乐言上一场玩蒙多这英雄，还是在大龙坑跟人玩丢飞刀的小游戏呢。
    但是云歌教练问都没问，直接给他来了个蒙多打野，也不管他会不会玩，不过蒙多这英雄也不存在会不会玩的问题，这次是真的有手就行。
    蒙多的技能机制非常简单，简单到比石头人还有无脑,毕竟石头人还得注意自己的大招会不会撞空，而蒙多只需要在团战的时候无脑往人群里冲就行了。
    其实云歌之所以没有问小乐言对于蒙多打野的意见，除了这个英雄操作很简单之外，还觉得这个英雄跟小乐言的相性很搭，因为他们都没有脑子......
    蒙多其实是一个刷野速度并不慢的英雄,w技能自带小日炎的效果，刷起野来一点都不比龙女差太多，论刷野效率，蒙多也算是排在前几名的。
    只是这英雄太过于废柴，才会很少上场而已，别说是比赛了，就连平常的排位都没有多少人玩。
    可小乐言偏偏就摊上了蒙多打野，因此在打完红buff之后，小乐言就选择埋头在野区苦刷，一点都没有去gank的意思，他也不知道蒙多该怎么去gank。
    相比于小乐言的摆烂，wei打野的思路就清晰多了，在通过三小只升到三级之后，巨魔径直的走向了上路。
    wei这局的思路非常明确，就是要搞theshy，这是ig最容易突破的一路，首先大虫子这英雄根本就控不住兵线，很容易就将兵线推出来给机会。
    而且中路和下路并不好抓，中路rookie是一个非常稳健的选手，马尔扎哈也有一层保护盾，飞机和巨魔想要抓死马尔扎哈可实在是太难了。
    下路的情况也是差不多，ig最近的战术核心一直都在下半区，去针对阿水并不是一个明智的选择。
    其次是上路的大树很容易配合打野，这就是蓝领上单的好处，只要打野来gank，就很容易抓。
    只是巨魔加上大树两个人的伤害稍微有点低了，想要击杀大虫子有点困难，因此wei才选择快速动手，趁着前期大虫子还没有血量和装备，早点打出优势。
    三级的巨魔带着红蓝buff还是有点战斗力的，看到上路的theshy正在压线，wei的巨魔就走了上去。
    xiaobai的大树也很老道，前期直接放线，尽量将兵线往自己的塔前控，给巨魔留出绕后的空间。
    于是在三分钟的时候，wei就发动了第一波对theshy的突袭，正在压线的大虫子被抓了个正着。
    “theshy危险了，他这波该走的啊，打野三级抓上，是一个很明显的常识啊，他不用该犯这样的错误啊。”
    管泽元叹了一口气，对于theshy的选择有些不满，因为这个画面他已经看过很多次了，只要对方打野前期来抓theshy，就很容易成功。
    即便是宁王在场的时候，也没有办法避免这种情况，因为宁王来上路反蹲的时间也比较晚，他都是等到第一波野刷完的时候才来上路反蹲的。
    在wei对上路突袭的时候，小乐言的蒙多还在打蛤蟆，除了刷野速度比宁王快一点之外，场上的局势跟之前没有什么区别。
    “他要是不被抓的话，他就不叫theshy了。”
    记得笑嘻嘻地说了一句，看到theshy被抓，他是一点都不担心，theshy0-2、0-3开局的比赛他见得多了，目前只是一个小场面。
    “小wei的选择非常老道，并没有选择用柱子减速大虫子，而是选择绕后的位置，不断朝着theshy逼近。”
    “这是一种聪明的做法，只要巨魔能够用红buff黏住大虫子，theshy这波就危险了。”
    记得嘴上表达了对es的打野wei的欣赏，这种es表现最亮眼的就是他们的中野wei和cryin。
    相比于cryin的稳健风格，打野wei前期的节奏却非常高效稳健，一点都不像是一位刚刚登上lpl舞台的新人，反倒是像是征战赛场多年的老将。
    比如这波三级抓上，巨魔的细节就拉满了，他的gank并不只是敷衍，而是有自己的想法。
    巨魔想要gank，就不能轻易的放出自己的柱子，这是他唯一的留人技能，绝对不能轻易的交出来。
    theshy的大虫子最终还是没有逃过一劫，巨魔手中的柱子捏得很紧，眼看就要被巨魔近身的时候，theshy没办法只能选择闪现拉开距离。
    但是巨魔的柱子很快就将他顶了回来，红buff减速，巨魔在大树的配合下，一口一口将大虫子咬碎。
    最终theshy倒在了防御塔下，wei闪现轻松离开防御塔的范围，一血成功被巨魔拿下。
    “果不其然，theshy还是送出了一血。”管泽元语气平淡地说了一句，也不知道他心里在想些什么。
    “没事，没事，游戏才刚刚开始。”
    记得的脸上依旧是笑嘻嘻的，丝毫没有因为theshy送出一血而感到惊讶，因为ig的粉丝都清楚。
    theshy和阿水，不论是谁送出一血，都不会影响比赛的形势，他们也不会过于担心。
    但如果送出一血的人是rookie的话，怕是很多人就已经慌了，毕竟ig的老粉都清楚，其他人可以送，但是rookie绝对不能送，不然很容易就gg。
    ig的三叉戟，中路的rookie才是最粗的戟把。
    那句永远可以相信宋义进的话，其实表明了所有人对于rookie的信任，也表明了rookie对于ig的重要性。
    不光是解说和观众对于theshy送出一血不在乎，就连ig的选手也没有什么反应，他们就像是什么都没有发生一样，依旧在默默的刷野和对线。
    或许最激动的人只有场上es的选手吧，即便他们在赛场上取得了六连胜，和ig一样位列积分榜的前茅，可依旧只是lpl的新人，
    在跟ig交战，并且拿到theshy的一血后，即便一向沉稳的wei，脸上也有几分难以掩饰的激动之情。
    为此他专门和上单xiaobai商量了一下，待会儿要多给theshy一点关怀才行，这个世界第一上单也太好抓，也太香了。
    就在wei准备对上路进行梅开二度的时候，小乐言依旧在野区内疯狂刷野，不过很快己方的野区就被他刷空了，蒙多瞄上了对面的野区。
    于是场上的两位打野采取了截然不同的两种选择，巨魔在上路尝到甜头，在清空上半野区后依旧选择去上路抓theshy的大虫子。
    而小乐言则是在野区尝到了刷野的甜头，选择入侵es的下半区，准备来个大刷特刷，尤其是在上路看到巨魔的身影后，小乐言的蒙多就更加肆无忌惮了。
    五分钟，之前选择tp上线的大虫子再度被抓死，人头依旧是被wei的巨魔拿到，即便刷野补刀落后，可是巨魔依旧是肥得流油。
    在野区的小乐言也不瘦，五分钟升到五级，蒙多的等级直追单人线，当然这指的是中路，上路theshy的大虫子等级还没有蒙多高。
    “theshy又被抓死了，这波有点伤了，前期被抓死两次，tp也用掉了，大虫子必需得稳健发育一会儿了。”
    管泽元也没有想到这局比赛theshy居然会被抓得这么惨，任何上单被连搞两次，对线会变得很难打，即便双方的上单存在实力上的差距。
    “es的开局有点猛啊，不愧是取得六胜的战队，说起来，他们现在跟ig的战绩一样，能够打出这种表现也很正常。”
    听到管泽元对es的表扬，记得认同地点了点头，“没错，es这匹黑马的成色很高，他们能够取得现在的成绩，绝对不只是运气。”
    “从比赛前面这五分钟的表现来看，他们无愧于当前的排名，绝对算得上是lpl的强队。”
    “不过我要说的是，他们的对手是ig，而且还是选手状态爆棚的ig，即便现在0-2，场上的局势有些被动。”
    “可游戏依旧才刚刚开始。”记得的眼神充满了自信。
    7017k