    0-2的TheShy脸上还挂满了笑容，不过这份笑容之中苦笑的成分更多，连续被Wei的巨魔抓两次，TheShy只能苦中作乐。
    再次回到线上的大虫子稍微稳健了一点，更重要的是升到六级之后，大虫子就可以开始发育了。
    TheShy的大虫子开始慢慢积攒层数，目标就是野区内小乐言的蛤蟆，对此小乐言也没有说什么，因为他的蒙多也就在野区里刷疯了。
    六分钟升到六级的蒙多，开始控制召唤师峡谷内的中立资源，比如小龙和峡谷先锋。
    刚刚出生的小龙就是蒙多的目标，但是小乐言搞节目效果也是有一手的，由于之前刷野导致蒙多状态不好，因此在面对水龙的时候，就显得有点力不从心。
    可小乐言有妙招，看到自己的血量在小龙的吐息下，跌到了三分之一，于是小乐言的蒙多果断选择开大。
    “好家伙，蒙多开大打小龙，小乐言也是拼尽全力了。”
    解说台上的管泽元看到小乐言的打法，嘴上调侃了一句，但他没有想到这句话直接让直播间的观众也跟着调侃起小乐言来。
    “可以的，小乐言，居然能跟小龙拼的有来有回。。”
    “别尬黑，这叫有来有回？明明是水龙占据大优势,把蒙多的大招都给逼出来了。”
    “漂亮！小乐言！蒙多的飞刀命中了水龙,又是一记头槌，小龙的血量要见底了。”
    “要单杀了吗？小乐言要单杀小龙了吗？他做到了！小乐言在六分半成功单杀了小龙！”
    “Ohhhhhh！全体起立！小乐言单杀了小龙！”
    “小乐言：抓人我不信,单杀小龙，我行！”
    直播间的弹幕开始对一直在野区内刷野的小乐言进行冷嘲热讽，这也是IG比赛的特色了。
    这些粉丝又一个非常独特的传统，在IG陷入劣势的时候,不管真实的原因是什么,反正中上AD先不聊，看看野辅在干什么。
    小乐言就是一个很好的背锅位，谁让他一个新人没有粉丝基础呢，柿子就挑软的捏。
    抛开事实不谈,即便TheShy被单杀了两次,但小乐言就没有一点问题吗？
    只是还在场上刷野的小乐言不清楚，比赛还没输，他的背上就已经多了一口大黑锅,要是这局真的寄了，那么这口黑锅就会直接扣在他的脑袋上。
    不过ES对于小乐言拿下第一条小龙后，感到了一丝压力，尤其是拿到了两个人头的打野小Wei。
    虽然他成功在上路抓死了TheShy两次，可他却并没有感到一点轻松，甚至都不认为己方有多大的优势。
    中路的Cryin面对Rookie打得很艰难，飞机已经被马尔扎哈压制在塔下补刀了，即便马尔扎哈这英雄没有什么操作,可是丝毫不影响Rookie强大的对线能力。
    下路的情况也是一样,Wink的滑板鞋配上帅C的锤石，也没有打出预想的优势,之前一直喜欢接Q的阿水,这局仿佛像是开了挂一样，走位一场风骚。
    锤石作为帅C的拿手绝活,Q技能的钩子异常精准,本来打擅长接Q的JackeyLove应该是手到擒来,可是锤石上线几次Q技能都被阿水轻易躲避了。
    接Q辣舞居然不接Q了,还真的是令人奇怪的事情，由于帅C也不算是太出名的辅助,因此锤石Q技能空了几次后，观众也没有觉得意外。
    倒是让解说台上的记得和管泽元感到有点不对劲,他们对于场上选手的实力很清楚，帅C虽然只是一個刚打上LPL的新人，可是在ES取得六连胜的比赛中，也打出了很好的表现。
    尤其是他的钩子辅助，绝对称得上是绝活，只是这场比赛有点失灵了，但因为对面是阿水，记得和管泽元并没有多说什么。
    躲掉一个新人辅助几个钩子，对于水子哥来说,并不是什么值得炫耀的事情，但是对于ES的下路来说,这个影响可就大了。
    卡莉斯塔和锤石是下路一个非常强势的对线组合，但是由于Wink对线能力没有阿水强，帅C的钩子也没有起到应有的作用,这就导致ES的下路反被压制了。
    阿水的卡莎反而压了前期强势的滑板鞋十多刀，再加上Rookie在中路领先的二十刀，以及小乐言在野区内反的野怪。
    这就导致即便ES的打野Wei拿到了两个人头,IG反而在经济上还是领先的，虽然Wei看不到场上的经济面板，但是作为一个打野的嗅觉，他已经察觉到了局势的紧迫感。
    尤其是在大虫子升到六级之后，开始利用大招发育，当大虫子去野区吃蛤蟆的时候，巨魔却很难继续针对大虫子。
    和可以随便进入对方野区的小乐言不同，Wei却不敢轻易进入IG的野区，别看巨魔身上有两个人头，可如果强行入侵IG的野区，那么巨魔送掉自己优势的可能性非常大。
    即便巨魔有两个人头，可是要想跟小乐言的蒙多一样,想去哪就去哪，是根本不可能的。
    一旦被Rookie的马尔扎哈在野区内抓到，配合大虫子的控制和伤害，绝对有可能完成击杀。
    因此Wei并不敢轻举妄动,渐渐的，Wei感觉自己逐渐被束缚住了，线上的劣势完全不足以支持他在野区内的动作。
    八分半，ES的视野看到了小乐言正在对峡谷先锋动手，可是Wei的心里却充满了犹豫，并不是说两个人头的巨魔打不过小乐言的蒙多，而是他害怕IG线上的支援。
    但是得到上单Xiaobai的回应后，Wei还是打得冒险尝试一下，于是巨魔和大树就从两个方向往峡谷先锋的位置包夹。
    “ES也打算对这个峡谷先锋动手吗？看样子他们并不打算放掉这个峡谷先锋啊。”
    管泽元第一时间发现了巨魔的动向，并且准确地判断出ES是想要跟IG争夺这个峡谷先锋。
    “双方很有可能会爆发一场小规模的团战，不过帅C的锤石已经在路上了，他似乎准备去支援上半区的团战。”
    “如果这波团战打起来，IG可能要吃亏，因为宝蓝的加里奥还待在下路，并没有动身的意思。”
    解说的上帝视角观察的非常清晰，除了中路被压在塔下的飞机之外，ES在上半区的所有人都在往峡谷先锋的方向赶。
    但是出乎意料的是，Rookie依旧在线上压制飞机，并没有去支援小乐言的意思，上路的TheShy也是一样。
    这就是上帝视角的一个误区，IG线上的视野非常保守，即便插眼也是为了防备对方打野的Gank，主动性的进攻眼位非常少，
    因此正在对线的Rookie和TheShy并没有看到小乐言被包夹了，甚至就连在打峡谷先锋的小乐言都没有意识到危险的临近。
    等到巨魔和大树走到蒙多的脸上，小乐言才发现坏事了，但是想跑已经来不及了。大树的动作非常果断，闪现亚洲捆绑，将蒙多束缚在原地。
    随后开启大招，再度打出控制效果，巨魔跟上伤害，想要秒掉蒙多，但是两个坦克的伤害不够用，一时间没有办法击杀蒙多。
    大树和巨魔打了一套技能，蒙多还剩下小半管血，小乐言直接选择开启大招，蒙多的血量开始上升。
    大树和巨魔并没有减治疗，眼看蒙多就要开大逃跑的时候，锤石映入了所有人的眼帘，他接下来的操作，让Rookie和TheShy直接打消了去支援小乐言的念头。
    “欧吼，闪现Q！还成功的预判了小乐言的闪现位置！这波锤石的操作大胆又细腻。”
    管泽元看到帅C的操作，嘴上的评价非常高，锤石不仅对自己的出手非常自信，还预判了蒙多的闪现。
    一般情况，锤石都是先E后Q的，利用E技能厄运钟摆的减速，增加Q技能的命中率，是非常稳健的打法。
    但是帅C的锤石并没有选择这么做，而是直接Q技能出手，还是预判小乐言的闪现位置，这个操作实在是太大胆了。
    小乐言被锤石秀惨了，本来小乐言还想要剩一个闪现，毕竟蒙多的身板比较厚实，利用大招的回血还能溜。
    但是锤石的这个闪现钩把他吓到了，明知道自己被钩中就会死的情况下，小乐言下意识的交出了自己的闪现，结果没想到被一个新人辅助预判了。
    “笑死，小乐言这是得了接Q辣舞的真传吗？这都能被锤石Q中啊。”
    “别尬黑，阿水这局明明不接Q好吧，这是小乐言直接的问题。”
    “早点闪啊，早点闪不是早就走了？非得等到锤石跑到脸上再交闪，这不是摆明了要被锤石秀吗。”
    “这个小乐言没有一点作用啊，不抓人，就会刷刷刷，现在还送了，真的废物。”
    “行不行啊，不行还是把宁王抬上来吧，至少他还会保上路，这个小乐言就只会刷野。”
    在蒙多阵亡之后，小乐言再一次受到了弹幕的围攻，不过这一次是他自己出了问题，因此直播间的观众嘴上一点都不留情。
    这场比赛的胜负还没确定，就已经有人开始想着将小乐言给抬下去了，如果不是实力不行，他们恨不得自己上场去顶替小乐言的打野位。
    不过蒙多的人头被锤石的点燃拿到了，帅C也没有想到自己在下路没有打开局面的情况下，居然在上半区拿到了优势。
    可是锤石在上半区拿到了人头，可是Wink的滑板鞋就在下路坐牢了，看到锤石在上路之后，阿水果断指挥宝蓝越塔。
    加里奥的越塔非常无脑，直接位移到滑板鞋的面前，然后展开杜朗护盾进行嘲讽，Wink只能交出闪现躲避，逃离了防御塔的范围。
    可是阿水的卡莎非常鸡贼，留了一手虚空索敌，等到滑板鞋离开防御塔的范围后，才选择释放W，然后利用大招成功飞到滑板鞋的脸上。
    宝蓝跟上英雄登场，成功将滑板鞋击飞，虽然操作略显繁琐，可阿水还是拿到了滑板鞋的人头。
    九分钟，IG终于拿到了本场第一个人头，赛前谁都没有想到，这场比赛IG居然会打得这么艰难。
    即便ES和IG都是6-0的战绩，可没有人认为ES有挑战IG的实力，可是这场比赛打了所有人的脸，ES做的非常好。
    他们甚至做得比之前IG遇到的所有战队都好，虽然是LPL的新军，可是ES的战术风格却非常老练。
    但是他们的选手却都是年轻人，因此ES战队的风格是稳健中带着热血，就是这股不服输的热血之气，让他们成为了今年LPL最大的黑马。
    在这个春季赛，老牌强队相继沉寂的时候，ES开始引领风骚，甚至就连IG都要被他们给掀翻了。
    “IG终于开张了，阿水的卡莎拿到一个人头，这或许是本场比赛IG最好的一个消息了。”
    记得看到阿水成功拿到人头后，脸上终于露出了欣慰的表情，虽然作为一个解说，他非常欣赏ES，可是他的心还是IG的。
    “IG下路这波越塔非常漂亮，卡莎和加里奥的配合非常好，但是IG的上半区还是有点难受。”
    “ES的打野Wei的做法非常聪明，知道现在IG主打下半区，因此这场比赛选择避其锋芒，并没有针对IG的下半区，而是找到了上路的TheShy。”
    “现在巨魔和大树的发育都很好，如果等到飞机发育成型，那么ES的团战就有得打了。”
    管泽元给记得泼了一盆冷水，告诉他一个事实，即便阿水拿到了优势，可是IG的上半区依旧不是很乐观。
    听到管泽元的话，记得脸上的表情充满了无奈，他甚至想起了去年的IG，那个巅峰期无往不利的IG。
    何曾几时，IG的上野还被称为史上最犀利的长矛，TheShy和宁王的进攻无可匹敌，可是短短几个月，就已经物是人非。
    TheShy状态虽然不错，可是很容易就被人针对，而宁王更是连上场的资格都没有了，现在的IG上野，一个0-2-0，一个0-1-0，看上去都非常凄惨。
    IG的上野什么时候遭受过这种罪，想到这里，记得心中隐隐约约有点难过，他其实也知道宁王状态下滑的太严重，远远比不上现在场上的小乐言。
    可是他的心中依旧对当年的那个上野组合念念不忘，或许这就是白月光吧，过往的回忆，总是美好的。