    十二分钟，Wei的巨魔将峡谷先锋放在了中路，想要帮助中单Cryin打出一点经济出来。
    他很清楚目前上野的优势对ES来说是无根之萍，很容易就会失去，ES的阵容必须要飞机肥起来，才能跟IG抗衡，不然巨魔和大树就是对面的活靶子。
    因此巨魔就强行来到线上，帮助飞机推线吃了两层塔皮，而小乐言的蒙多还在打第二条小龙。
    “ES今天的选择非常聪明啊，他们并没有跟IG去拼小龙的节奏，前两条小龙都被他们放掉了。”
    管泽元的眼神有些意外，ES选择了跟TES完全不同的打法，前期选择在小龙坑避战，从其他的地方找到优势。
    从目前的局势来看，ES的想法很好，面对前期对线凶狠的IG，ES并没有落于下风，甚至IG的三叉戟都没有在他们身上占据太多的优势，TheShy还送出了两个人头。
    “是很聪明，Wei打得很不错，只是ES中期的压力有点大，二十多分钟，他们就得面临IG龙魂团的压力了。”
    记得在表扬ES的同时，还点出了他们面临的困境，选择避战的ES无论再怎么小心,也没有办法规避IG控下龙魂的威胁。
    “的确,IG这招有点无解，反正我就围绕下路打,你要是抓上路，我就控小龙，你要是跟我一起抢小龙，那我们就硬碰硬。。”
    “但如果打野选择在下半区争夺小龙,能不能赢不说,反正你上路肯定会难受了，一个没有打野针对的TheShy是非常恐怖的事情。”
    管泽元简单分析了一波IG的战术，发现非常的无赖，摆明了是让对方顾头不顾腚,针对TheShy和抢小龙只能选择一个,可无论漏掉哪个，都是要命的事情。
    从这里管泽元才明白，云歌教练当时为什么会如此坚定的改变帮助他们全胜卫冕的战术。
    只能说云歌教练不愧是冠军教练,眼光实在是太长远了，一下子就把控了当前赛季的战术重心，并且果断地投入了进去。
    其他战队也有选择控龙的打法，但是都没有IG坚决，为了打小龙，IG连TheShy都能牺牲，由此可见，他们究竟付出了多少。
    想到这些,管泽元对云歌教练的佩服之情又增强了三分,LPL能够出现一個像云歌教练这样的战术大师真的是幸运。
    场上，当IG控下第二条小龙后,ES的选手就显得有点急躁了,即便是沉稳的Wei，内心也有点心急。
    IG的节奏看似很慢,但却像是一种大势,滚滚而来,随时要将ES碾成碎片,因此嗅觉敏锐的Wei当然会感到心急。
    于是在十四分钟，在Wei指导的指挥下,ES的上野来了一波联动，不过并不是针对TheShy的,而是想要再次为Cryin打出优势。
    巨魔和大树选择两面夹击Rookie，如果算上正面的飞机，那么就是三路夹击，一副要将Rookie拿下的样子。
    Rookie确实被吓了一跳，他已经很久没有面对过这种阵仗了，上面遇到这种情况，还是在世界赛面对SKT的时候。
    自从他顶住SKT全队的压力，从而帮助IG战胜SKT之后，就很少有战队会选择来针对他,因为这是得不偿失的事情。
    很明显，SKT都没有办法针对Rookie,其他战队就更加困难了，再加上最近Rookie状态火热，想要针对Rookie的打法就是在找死。
    但是ES也没有办法,他们的节奏已经陷入了困境，上路没有办法继续扩大优势，两个肉坦想要针对另外一个肉坦大虫子,显得十分无力。
    因此Wei指导只能出此下策，他们并不是想要抓崩Rookie，而是打算让Cryin的飞机尽快发育起来。
    只要飞机能够起来，ES的节奏就有了保障，他们阵容的输出太依赖飞机了，其他人再肥也没有用，飞机必须得站起来。
    Rookie本来还想要仗着自己的个人实力稍微拉扯一下ES的三人，可是没有想到他们居然会这么果断。
    Wei指导的巨魔直接闪现顶，一棒子将马尔扎哈的护盾打破之后，还稍微往后抬了一波，只是还没等Rookie交出闪现，大树直接闪现捆绑，将马尔扎哈定在了原地。
    随后就是两秒钟的控制，马尔扎哈被大树舒服在原地无法动弹,在此期间，ES三人拼尽全力输出，想要尽快结果掉Rookie。
    当所有技能都交到Rookie身上的时候,马尔扎哈的血量掉的很快，甚至Rookie还交出一个死亡闪现。
    残血的马尔扎哈想要闪现回到塔下，结果被Cryin闪现跟上，一发导弹直接轰死，人头被飞机拿下。
    “好家伙，ES的三位选手也太果断了，三个闪现就是为了硬拿Rookie这个人头，这就是年轻人嘛，果然是年轻气盛。”
    “确实，这几个小伙子很有冲劲儿，初生牛犊不怕虎，连Rookie都被他们冲掉了。”
    管泽元和记得也不得不给到ES的几位选手很高的评价，新人来到LPL能够打出这种表现，实在是太难了。
    上一批来到LPL的新人是YM战队的几位选手，虽然现在他们都成为了各大战队的顶梁柱，可是当初刚来到LPL的时候，也经历过很长时间的适应期。
    而ES就像是可以无缝连接一样，在LPL也杀疯了，不管是弱队还是强队，他们都能打出自己的风格。
    可能是因为战队整体来到LPL的缘故，之前DAN战队也是开局打出了不错的战绩，不过由于选手天赋的缘故，后期直接崩盘了，连季后赛都没打进去。
    这也是为什么很多人对ES这匹黑马不关注的缘故，因为谁也不清楚，他们什么时候会崩盘。
    相比于卫冕冠军IG的连胜，ES连胜的含金量无疑是非常低的，比如同为榜首战队，很多人看好IG能够再次夺冠，而ES能不能进入季后赛，都会令人怀疑。
    可是今天在赛场上ES的表现，着实让人感到惊讶，这匹黑马实在是太黑了，面对目前LPL账面上最强的战队IG，他们依旧强势地打出了自己的节奏。
    目前场上人头比四比一，ES占据着前期的优势和节奏主动权，除了没有控下小龙之外，他们前期的节奏简直称得上是完美。
    “先是TheShy，又是Rookie，ES的选手不会是想要一个个打穿IG的三叉戟吧。”
    管泽元忍不住做出一个猜测，一旁记得脸上的笑容已经变得非常淡了，他已经没有比赛刚开始时候的乐观。
    “水子哥，危！”
    不过为了节目效果，记得还得跟着管泽元一起调侃IG，这让他的内心非常地煎熬，感觉像是背叛了自己心爱的战队一样。
    “针对完TheShy和Rookie，下一个是谁肯定不用多说，那肯定就是阿水了呀。”
    管泽元也开始起哄，帮助ES进行铺垫，如果今天ES真的能够赢下IG，那可就是爆了个大冷门。
    但是结果却出人意料，Wei指导仗着中上野的优势，去针对IG的下半区，反而是继续控下第二条峡谷先锋，再次喂给了中路Cryin的飞机。
    为了能够放飞机站起来，Wei指导也算是使劲浑身解数了，可以说是直接把经济喂到了Cryin的嘴里。
    但就是这样，未来有一天，果子哥还是亲手点下爆炸果实，将Wei送下龙坑，从而一战成名，能在LPL打出名号的选手，都有几把刷子。
    两次峡谷先锋，硬生生将中路的一血塔给拿下，而下路的阿水慢了十几秒，才将防御塔推掉。
    不过相比于中路，阿水多吃了几层塔皮，卡莎早就将下路的防御塔打成了残血，如果不是忌惮Wei的针对，阿水早就将下路的防御塔给拿下了。
    看到巨魔出现在中路之后，阿水也就毫不犹豫将下路的一塔拿下，阿水再度成为了IG最肥的点。
    “兄弟们，先发育，我们控龙随便打。”
    推掉一塔之后，阿水信心十足地开始安慰队友，他感觉这局比赛像是自己大展拳脚的机会，于是当仁不让地开始指挥队友。
    “好，不过下波小龙团我没有闪现，没有办法开团。”
    Rookie跟阿水说了一下自己的情况，刚刚那波死亡闪现，让他有点不好意思，作为一个老将，那种情况下，真的没有必要再交闪现了。
    或许是太久没有被这么针对，导致Rookie心中有点松懈了，而且马尔扎哈的护盾也欺骗了他，让Rookie觉得自己非常安全，从而反应有些迟缓。
    “没关系，那我们就反打，先拿下小龙再说，没必要先手开团。”
    “这局比赛是土龙魂，对我们的帮助很大，大虫子要是有个土龙魂，那不是无敌了，是不是Shy哥。”
    阿水感觉到队内的氛围有些低沉，于是开始主动活跃气氛，毕竟他们已经很久没有打过劣势局了，IG的选手甚至有点不适应。
    很多连胜的战队，之所以突然死亡，就是因为不太适应逆风的节奏，很容易就崩盘了。
    “不无敌，我被抓得很难受，而且大虫子不好玩。”
    听到阿水聊到自己，TheShy脸上充满了无奈，他一直就不喜欢这种肉坦英雄，再加上这局比赛开局就被针对，因此玩得很不开心。
    “有了土龙魂就好玩了呀，大虫子，想去哪，就去哪！”听到队友聊得这么起劲儿，宝蓝也开始在语音中搞怪，
    “不是，这不是蒙多的台词嘛，这让我乐哥很尴尬啊。”
    阿水见状开始调侃在一旁默不作声的小乐言，小乐言似乎也知道自己这局有点坑，因此在其他人闲聊的时候，根本没有插话。
    要是平常，小乐言早就跟阿水聊起来了，而现在只能选择装鸵鸟，但是阿水并没有选择放过他。
    “没事，我不尴尬，就是感觉念台词也太羞耻了吧。”
    “你说什么呢，听我蓝哥念台词是一种享受，懂不懂，待会儿就不给你听了。”
    ......
    随着阿水的插科打诨，IG的语音中的氛围逐渐好了起来，至少不在那么低沉，所有人都在默默发育，等待第三条小龙的刷新。
    而ES很明显不想跟IG打第三波小龙团，经过简单的商议后，在Wei指导和Wink的指挥下，ES决定提前动手，目标依旧是Rookie的马尔扎哈。
    “诶，不对啊，距离小龙刷新还有一分钟，为什么飞机已经选择回家那炸药包了，Cryin想干嘛？”
    管泽元看到飞机不同寻常的举动，眼神中充满了惊讶之情，一旁的记得眼神也充满了迷惑不解。
    “这局比赛由于ES放弃小龙，Cryin的飞机一直都没有打出炸药包的节奏，之前两次炸药包都被他消耗在中路了。”
    “按道理说，这个炸药包应该留给第三条小龙，ES不可能真的要IG轻松听牌土龙魂吧。”
    ES这波的动作，直接把解说台上的记得和管泽元给搞懵了，他们甚至都在猜测Cryin是不是失误了，看错了小龙刷新的时间。
    飞机这个时候拿出炸药包，根本就坚持不到小龙刷新的时间，如果平白浪费一个炸药包，那么ES这波小龙团就难打了。
    本来第二波小龙ES就应该针对的，当时家里正好存在一个炸药包没用过，那是果子哥故意存下来的，打算下波龙团一次拿两个炸药包......
    由于ES放弃小龙的战术，导致飞机控小龙的节奏没了，好在Wei成功的在上半区打出了优势，让ES没有那么亏。
    可是飞机这波提前拿到炸药包，又是准备放弃小龙的节奏，这让很多人看不明白，要知道前两条小龙放了也就放了，没有大碍。
    可是从第三条小龙开始，就一条比一条要命了，拿到四条小龙就有了持续的龙魂BUFF，对团战的提升很大。
    失去龙魂，就想到要半截身子埋在了土里，因此在面对第三条小龙的时候，很多战队都会选择拼死一搏，不给对手听牌龙魂的机会。
    可是ES却想要反其道而行之，Cryin提前一分钟捡起炸药包，就等于向接下来的小龙团投降。
    “难道是Cryin不想要第三条小龙，打算继续拖飞机的发育，但是这样也太危险了吧。”
    “ES这是在玩火啊，对面可是IG战队，放龙魂跟IG打团，即便飞机无解肥，也不一定能打得过吧。”
    不论管泽元怎么想，都觉得ES的选择一点都不明智，他实在是看不到飞机这波节奏。