    十七分钟，带着炸药包的飞机直接来到了中路，清完一波兵后，Cryin就走进河道旁的草丛埋伏。
    刚开始的时候，两位解说还看不懂ES的打算，可是当巨魔、大树甚至锤石都开始往中路赶的时候，管泽元就露出恍然大悟的神情。
    “不对！ES是想要继续针对Rookie！他们打算先下手为强！Rookie得小心了。”
    当管泽元说完，记得也看明白了，他开始担心起Rookie了，四人的包夹，即便是Rookie也很难抵挡。
    就在马尔扎哈准备上前清兵线的时候，记得情不自禁在解说台上大声喊了出来，语气那叫一个情真意切。
    “Rookie！小心！不要往前走了！”
    记得声嘶力竭地呐喊，甚至都冲淡了一丝中路本应非常紧张的氛围，直接把直播间的观众给逗笑了。
    “要不是我在看比赛，我还以为是记得被埋伏了呢。”
    “别尬黑，是他爹被埋伏了......”
    “哈哈哈哈，孝，实在是太孝了。”
    “请欣赏经典曲目，孝子号丧。。”
    “怎么能够这么说二哥呢，你们实在是太过分了，但我很喜欢。”
    “别动手！Rookie要死了！”
    最终记得的呐喊并没有挽救Rookie的命运，马尔扎哈即便身上有魔免盾的保护，还是死在了中路。
    这次没有闪现的Rookie，死得比上场还有轻松,巨魔冲上去用柱子破盾,然后飞机直接俯冲，锤石闪现将马尔扎哈摆在飞机的火焰上,马尔扎哈直接被烫死。
    论伤害，飞机的炸药包比兰博的大招伤害高多了，Rookie很快就被融化，人头再次被Cryin的飞机拿下。
    “原来他们是这个打算呐,把Rookie杀了之后,造成IG的减员，然后再跟IG争夺第三条小龙，不得不说，ES的思路还是蛮清晰的。”
    看到ES众人在击杀Rookie之后,直接转向小龙坑,管泽元顿时就明白了他们的意图，但是阵容的减员并没有让IG退却。
    即便Rookie阵亡，IG少了一个核心的控制和输出,但是他们依旧选择跟ES接这波小龙团。
    “IG还没有放弃第三条小龙，所有人都在往小龙处赶，TheShy也TP到了下路，IG四人从下路河道赶往小龙坑，战斗一触即发。”
    此时，在IG的队内语音中，Rookie的声音充满了自责，哪怕之前的比赛他一直凯瑞,哪怕已经拿到了两次世界冠军,但Rookie依旧保持着谦逊的姿态。
    “对不起，对不起,真的不好意思,是我的错，不小心被他们抓住了。”
    “还能打小龙吗？不行就撤吧,下一波我们可以一起拿。”
    但是阿水却非常自信的可以尝试跟ES拼一波,主要是刚刚抓Rookie的时候,大树为了保险起见,直接将大招给放了。
    在小龙坑的地形，大树没有大招的团控,对IG的威胁至少可以小一半，而且飞机也没有炸药包,IG四打五绝对有得打。
    “没问题的，我们就直接冲飞机，其他人不要管，秒了飞机他们就没有伤害了。”
    “听我的没错，到时候我跟着你们一起飞后排，直接秒飞机，他跑不了。”
    听到阿水非常自信的声音，小乐言和宝蓝的情绪也逐渐稳定了下来，至于TheShy,他已经在思考待会儿怎么释放技能了，TheShy的脑子里从来没有害怕这两个字。
    于是就在ES准备开打小龙的时候,IG四人选择上前争夺第三条小龙，帅C的锤石赶紧出来阻止，但是锤石的大招并没有阻挡IG的脚步。
    蒙多就像是不怕死一样,直接就冲了上去，小乐言的蒙多虽然没有帮到队友，但是他直接还是蛮肥的,装备甚至都不比两個人头的巨魔差。
    锤石的伤害打在蒙多身上显得不痛不痒，因此小乐言的脚步丝毫不停的向着龙坑触发，锤石只能将他摆走，然后用Q技能控住蒙多。
    可是就在蒙多被控住的时候，TheShy的大虫子一个Q技能将锤石击飞，然后阿水开始输出，卡莎的普攻打在锤石的身上也非常痛。
    眼看锤石一个人顶不住伤害，大树选择从龙坑内出来帮助锤石限制准备进场抢龙的IG，可大树的动作却将身后的飞机暴露了出来。
    阿水之前就一直留着W技能虚空索敌，现在发现了好机会，果断用W技能击中飞机，然后瞬间起飞，来到飞机的身边。
    “阿水！他想干嘛？卡莎切到了后排的飞机，阿水居然这都敢飞啊。”
    管泽元真的没有想到,在四打五的情况下,阿水居然敢做出直接切ES后排的操作，这个举动实在是太冒险了。
    “加里奥的英雄登场！漂亮！阿水和宝蓝打出了一波精彩的配合,将ES后排的飞机、卡莉斯塔和巨魔全部击飞了。”
    记得眼神中充满了振奋，他的目光紧紧的盯着阿水的卡莎，希望在Rookie不在的时候，阿水能够帮助IG力挽狂澜。
    落地之后的加里奥开启嘲讽，飞机和卡莉斯塔瞬间交出两个闪现规避，巨魔甚至也不得不在打龙的同时，抽空用柱子限制一下加里奥的控制。
    但是交出闪现的飞机和卡莉斯塔并没有逃过阿水的持续追击，卡莎的伤害持续输出在飞机的身上，而飞机两发导弹全部落空。
    “好风骚的走位！这是阿水吗？真的是不敢置信，我甚至感觉这像是Rookie的操作。”
    “难道说这是Rookie附体了？”
    记得像是开玩笑地说了一句，借此来掩饰内心的惊叹之情，毕竟阿水的走位能力并不是很好，而且还获得了接Q辣舞的殊荣。
    可是这波团战卡莎的走位却让人瞠目结舌，其实在阿水选择单切ES后排的时候，全场所有的目光就聚焦在了阿水的卡莎身上。
    或许阿水就是专门为了这种大场面而生的人，在这种紧张刺激的情况下，阿水临危不惧，开始了他的个人秀。
    开始先是利用E技能提供的移速加成，轻松追上了闪现之后的飞机，然后攻速也得到加成的卡莎开始不断平A。
    最离谱的是卡莎在平A的时候，还依靠本身的左右摇摆，轻松的扭掉了飞机两发导弹和卡莉斯塔一发Q技能的长矛。
    这导致飞机和卡莉斯塔的伤害完全没有打出来，甚至在二打一的情况，飞机掉血还要比卡莎更加快。
    五层电浆触发，飞机血量瞬间就来到了三分之一，这进入了大虫子的斩杀线，在TheShy的屏幕中，飞机整个人瞬间变得美味可口，红彤彤的颜色显得分外诱人。
    TheShy没有丝毫犹豫，直接闪现一口将飞机吞下，Cryin的阵亡让ES的其他选手都有点愣神。
    作为队伍最重要的输出点飞机被击杀，对于ES来说这个代价实在是太沉重了，哪怕巨魔成功拿到了第三条小龙，成功阻止IG听牌龙魂，也没有办法弥补飞机阵亡的损失。
    但是团战还在继续，最先站出来阻止IG的锤石也被小乐言的蒙多一个头槌击杀，在贴身的情况下，蒙多的伤害其实一点都不低。
    大树此时也在和蒙多扭打在一起，两个坦克相互殴打，一看血量，根本就没有下降，可能还回了不少。
    蒙多和大树要是单挑的话，可能得打个几分钟才能分出胜负，但是ES的后排已经溃不成军。
    Wink的卡莉斯塔很快就步了飞机的后尘，在被加里奥闪现一拳打飞之后，人头也被阿水拿下。
    Wei的巨魔见势不妙，直接闪现进入龙坑，从IG的野区绕了一圈成功回城，而大树则是没有逃过IG的追击，最终人头也被阿水的卡莎手下。
    这波团战阿水拿下了三杀，可是美中不足的是小龙被巨魔打掉了，IG距离龙魂又多了五分钟的时间。
    但是这波四打五，打了个零换四，而且IG的主要输出卡莎还拿到了三杀，对于IG来说，可谓是将之前的阴霾一扫而空。
    从数据面板上也不难看出，之前还处于劣势状态的经济，在这波团战打完之后，直接反超，甚至还领先了一千块。
    虽然对于IG战队来说，这点经济领先就像是毛毛雨，可是对于劣势局的IG来说，这就是及时雨，也是他们吹响反击的号角。
    打完小龙团之后，IG趁势选择抱团中推，一举推掉了ES的中路一塔，甚至飞机想要防守的时候，Rookie为了报仇，直接闪现大招盖住了Cryin。
    在中路的二塔下，IG众人一拥而上，将飞机再度击杀，IG的阵容冲起来气势真的太猛了。
    尤其是加里奥，大虫子和蒙多三个壮汉一起往前冲的时候，那真的是一副排山倒海的势头，直接就将还没从上波团战中反应过来的ES众人给打蒙了。
    趁着飞机阵亡，IG一鼓作气将ES的中路高地给拆掉，如果不是兵线不够的话，或许IG此时已经选择尝试一波结束比赛了。
    但是IG在回城补给之后，直接来到大龙处，做出一副打大龙的样子，让ES疲于奔命，强行和IG打了一波团。
    在飞机接连阵亡，发育远远落后的情况下，ES的团战简直就一败涂地，面对IG三位壮汉的冲击，Cryin没有一点办法。
    就连锤石都保不住他，只要团战一开打，IG的前排就像是拼了命一样冲向飞机，小乐言的蒙多冲得最快。
    他就像是团战里的一个搅屎棍，一顿乱冲直接打乱了ES的阵型，再加上宝蓝加里奥的大招支援，让限制蒙多的ES众人付出了代价。
    TheShy的大虫子一个出其不意，却又十分精准的Q技能将飞机踩飞，然后阿水的卡莎再度起飞，两三下就完成了收割。
    Cryin甚至都来不及交出W技能拉扯，就直接被阿水斩于马下，这局比赛Cryin的生存空间实在是太差了。
    在阿水制定了团战针对飞机的决策，并且在小龙坑以及中路二塔接连尝到甜头之后，IG众人就认定了，只要团战一开打，飞机必须死！
    拿下飞机，ES就没有了反抗的余地，这次Wei并没有能够逃走，被马尔扎哈定住的巨魔，也倒在了地上。
    背靠大龙，IG成功打了ES一个团灭，然后成功打掉大龙之后，IG的经济领先也来到了六千块。
    从经济落后到领先六千块，IG只用了不到五分钟的时间，IG这套组合拳不仅将场上的ES给打蒙了，就连管泽元和记得都不明白发生了什么事情。
    “IG这几波节奏有点猛啊，一眨眼，经济已经领先六千块了，他们是在变魔术吗？这经济是从哪里掏出来的呀。”
    “我如果不是从头到尾一直在看比赛，甚至都不相信，在几分钟前，IG的经济还有一丢丢的劣势。”
    虽然不明白具体发生了什么，但是记得的脸上却充满了笑意，因为不管怎么说，IG现在已经优势了，他也不用担心了。
    “我感觉ES可能被打懵了，现在他们最需要做的就是冷静一下，缓一缓神，然后看看能不能把比赛继续拖下去。”
    “可能ES从来没有遇到过像IG这么不讲道理的战队吧，明明自己是优势，可团战就是打不过。”
    “明明大家都在场上发育，可是IG的钱总会多出很多，一眨眼，经济领先就飙升到几千块了，他们就像是会变钱一样。”
    “这对于刚从次级联赛来到LPL的ES战队来说，遇到IG真的是太不友好了，这简直是一支不讲道理的战队。”
    说到这里，管泽元摇了摇头，以他管理学的水平，都无法理解这支IG战队，他们实在是太特殊了。
    “确实，IG战队对于ES来说，难度有点高了，或许换成其他LPL的强队，这局ES就有可能拿下了。”
    “但这是IG，在比赛还没有结束之前，对于IG来说，一切皆有可能，他们不仅是不讲道理，还擅长于创造奇迹。”
    记得稍微表扬了一番IG之后，语气瞬间转折，也没有忘记给ES说两句好话，毕竟这可是非常珍惜的大黑马战队，几年也不一定遇到一次。
    “其实这局ES战队已经打得很好了，能够在前期节奏打赢IG，这是LPL很多战队都做不到的事情。”
    “单从这一点上看，ES能够取得目前的成绩，绝对不是因为运气的缘故，他们的实力真的很强。”