    “鬼鬼，IG的反击好凶猛，这一波直接打出了几千块的经济。”
    “这简直就像是在抢钱一样，而且还是抢银行的钱，又快又多。”
    “我就知道IG肯定能翻盘的，ES的确很强，但是IG更强。”
    “阿水这几波也太帅了吧，这就是冠军皮肤的卡莎吗？飞飞飞。”
    “水子哥的卡莎玩得像个刺客，每次都能切到后排的飞机，真的太帅了。”
    在IG将局势扭转之后，直播间的弹幕的氛围也变得轻松了起来，很多提心吊胆的观众也松了一口气。
    即便很多人相信IG一定能够取得胜利，可是在经济还没有拉开之前，他们就没有办法完全放心。
    拿下大龙的IG并没有选择墨迹，甚至连准备刷新的小龙都没有管，将中路的兵线推进到ES的高地上后，IG直接在下路抱团推进。
    阿水在队内语音中开始进行最后的战前安排，没错，IG是打算利用这波大龙BUFf直接一波结束比赛。。
    “兄弟们，我们不拖了，还是按照之前的打法，直接秒飞机就行。”
    “直接把飞机冲了，我们团战随便打都能赢，没问题吧。”
    TheShy和Rookie都赞同地点了点头，小乐言和宝蓝也都做好了准备,随时准备动手。
    于是在下路的兵线抵达ES高地上的时候,小乐言直接单枪匹马冲进ES的阵型之中，看上去就像是去送一样。
    但是蒙多就是这样的打法,这英雄就是一个搅屎棍，必须冲上前去搅乱敌人的阵型，吸收控制和伤害，为队友的后续进场创造一个好的环境。
    小乐言的蒙多装备很好,身板也很硬,可是面对高地塔以及ES众人的集火攻击，主要是巨魔开大一吸，蒙多也有点顶不住，不到两秒钟,小乐言就不得不交出自己的大招保命。
    不过在小龙冲进ES高地的时候,IG的其他人也没有闲着，等到蒙多深入敌阵，宝蓝直接选择大招支援蒙多。
    加里奥英雄登场,直接将ES的前排三人全部击飞，不过被连续击杀了多次的Cryin长了个心眼，站位非常靠后。
    飞机只敢用导弹进行轰炸，根本不敢走近一点平A输出，Wink的卡莉斯塔也是一样，由于害怕被秒，只能在团战边缘OB，技能也都打在了冲在人群中的蒙多身上,并没有起到太大的作用。
    由于后排双C的怯战,导致ES前后排有点脱节，Rookie见状也没有省技能,直接将大招放在了大树的身上,将刚刚冲进IG阵型，准备打出控制效果的大树直接定在原地。
    阿水看到这场没有切后排的机会,只能尽力输出眼前被定住的大树,卡莎此时的伤害已经不是大树能够承受的了。
    虽然只是二十多分钟,可是卡莎已经成功掏出了三件套,而大树身上只有一件日炎，第二件防装还在路上,估计这局比赛很难买出来了。
    三件套打一件套，即便大树是一個天生的肉坦,也没有办法抵挡，大树的血量很快就跌到了斩杀线。
    TheShy的大虫子没有犹豫，直接将还剩下八百多血的大树一口吞了下去，大虫子的层数再加一层。
    由于这局对线没有单杀的机会，团战也没有吃到几次人，TheShy的大虫子层数还不到十次，进度算是远远落后。
    好在IG并不太需要大虫子的伤害，Q技能的控制对IG来说更加关键，比如看到大树被秒杀,还想要逃走的巨魔和锤石，就被TheShy一个精准的预判Q给击飞了。
    即便他们双双交出闪现,但随后的减速效果也让两人殒命，最终IG付出一个抗塔的小乐言阵亡，成功打赢了这波下路高地的团战。
    “一换三,IG这波在下路高地也打得不错，将ES的前排三人全部击杀，现在双方的伤害根本就不是一个层面的了,ES的前排根本就站不住。”
    管泽元给观众实时报道场上的局势，从他的语气不难听从，已经很不看好ES取得本场比赛的胜利了。
    从刚刚那波黑色五分钟的经济反超之后，所有人都不觉得ES还有赢下比赛的可能性，很明显，ES的选手全都被IG犀利的反击给打懵了。
    那五分钟的时间，ES场上的选手就像是行尸走肉，脑子里根本就没有自己的思想，年轻的战队很容易犯下这种失误。
    “飞机这波团战打得非常稳健，没有被IG给切到，不过他也没有机会打出太多的输出,ES的前排倒得实在是太快了。”
    “IG的输出能力太强,尤其是三件套的卡莎，团战简直就是摧枯拉朽一般，就将ES的前排给碾碎了。”
    记得再次表扬了阿水，如果不是目前比赛还没有结束，他甚至都想要把本场比赛的MVP给到阿水。
    不过按照阿水这场比赛的表现和数据，只要能够赢下比赛，那么阿水的这个MVP就肯定是跑不掉的。
    “推完高地水晶去打小龙，IG就能稳稳的拿下这场比赛了，ES翻盘的机会......他们是想要一波吗？”
    “IG居然还不肯走，他们在下一波的兵线，他们打算要一波结束比赛，果然，这个选择很IG。”
    管泽元脸上露出恍然的神情，他还是猜错了IG的决策，由此可见，他跟IG众人的游戏理解不在一个频道上，或许这是因为莎士比亚看多了的缘故吧。
    “打小龙只是手段，IG真实的想法是推平对面的基地水晶，现在有机会一波结束比赛，IG是绝对不会去控龙的。”
    记得脸上并没有露出意外的表情，IG这样的选择，他见得太多了，只要上了对方的高地，IG就绝对不会轻易离开，高低也得跟你较量几下子。
    “一波也不是不可能，只是有点风险，等到下一波兵线抵达的时候，ES的前排就要复活了。”
    “这个决策是有点冒险的，但如果是IG的选择，那就没有问题了。”
    管泽元即便不看好这样的决策，可是面对IG，他也不敢多说什么，因为IG终结比赛的能力非常强，在这种情况下，他们很少翻车。
    IG的比赛很容易就突然死亡，当然死的是对面，经常看IG比赛的观众就会发现这一点。
    有时候，比赛明明还能继续拖下去，局势也完全没有到对手拖不下去的地方，可是在输掉一波团之后，IG很快就能终结比赛。
    甚至在中期打得有来有回的局势，IG也能突然完成一波，论突然杀死比赛，优势局终结比赛的能力，IG绝对是全世界最强的战队。
    这场比赛也是一样，即便飞机和卡莉斯塔想要强行清兵，保卫自己基地水晶，即便ES的三个前排已经复活，在门牙塔被破的时候奋力反抗，可是都没有办法避免基地水晶被推掉的命运。
    “让我们恭喜IG拿下第一局的胜利，他们不负众望，继续延续了自己连胜的势头。”
    “不过LPL的最大的黑马ES，今天的表现也非常不错，能够跟IG打成这样的战队，在整个LPL都不多。”
    “希望ES的选手能够调整好状态，继续迎接下一场比赛吧，我相信下一场IG和ES依旧会为观众奉献出一场精彩的比赛。”
    推掉ES的基地水晶之后，阿水身体靠着椅背上，用力的伸了个懒腰，然后转头看向身旁的Rookie。
    “老宋，怎么样，我这局表现的不错吧。”
    “帅爆了，杰克，你这局很凯瑞，我躺赢了。”
    Rookie一如既往的给阿水鼓励，作为一个捧哏，Rookie是非常合适的，这种老好人的性格，让Rookie具备了很强的亲和力。
    “好久没玩卡莎了，手感不是很行，前期对线没能打出太大的优势，不然这局就更加轻松了。”
    作为给三分颜色就敢开染坊的水子哥，他没有放弃这个可以在Rookie面前装杯的大好机会。
    即便Rookie的性格老实憨厚，听到阿水这么装杯的话，也想要给他来一巴掌，纾解一下内心的郁闷之气。
    但最终Rookie没能说出太狠的话，只能顺着阿水的话，继续表扬阿水，Rookie就像是一个大哥哥，全心全意照顾自己的小弟。
    “没事，下局我前期帮你抓一下，你就好打了。”
    “真的吗？老宋，你下局真的帮我抓？一言为定，君子一言，驷马难追。”
    听到阿水一顺溜的话，Rookie稍微愣了一下，然后笑着点了点头，他说帮阿水抓，并不只是敷衍，而是真心实意的。
    即便Rookie知道直接现在的状态很好，非常适合打对线，如果不是这局云歌教练给他选了个马尔扎哈这种没有操作的英雄，Cryin的飞机在线上的日子绝对不会好过。
    反倒是在中期的时候，他的马尔扎哈被搞得很惨，但即便如此，Rookie对于云歌教练也没有任何怨言。
    甚至他的内心都没有一丝负面情绪，在听到阿水的装杯，还主动提出下局比赛要帮他抓一下。
    一个选手能够拥有这种心态，也能称得上是伟大，之前IG的教练金晶洙曾经评价阿水，说阿水拥有一个伟大的性格，其实Rookie也是一样。
    如果说阿水是有一个大心脏，不惧外界的言论，敢于操作的话，那么Rookie就是有一个细腻，而又坚韧的心。
    细腻敏感的Rookie能够很好的照顾到他身边的队友，而坚韧不拔却能够让他在队伍需要他的时候，果断站出来带领团队取得胜利。
    金晶洙看到了前途无量的阿水，却没有发现一直在IG任劳任怨的Rookie，这才是IG一直以来的建队基石。
    在云歌看来，除了阿水和Rookie之外，TheShy的性格也具备非同一般的闪光点，TheShy绝对不是一般人眼中喜欢入魔，经常自闭的选手。
    很多人都用表面上的眼光去看待TheShy，但其实却忽略了他身上最伟大的闪光点，那就是TheShy有着很多选手并没有的专注力。
    有的时候，正在专注于对线，专注于操作，让TheShy跟其他的选手显得格格不入，但这是他的优点，而不是应该成为他的缺陷。
    如果不是这种强大的专注力，TheShy根本就不可能在赛场上取得这么高的成就，也不会成为很多人眼里上单的神。
    和IG的选手朝夕相处之后，云歌慢慢就发现了他们身上的闪光点，哪怕是宁王和宝蓝也是一样。
    宁王的兄弟义气，宝蓝的细心，这些都是他们身上的闪光点，虽然没有办法称得上伟大，对于赛场上的表现也没有太大的帮助，可这些都是没有办法抹杀的。
    IG场上的五个人，每个人都会起到不同的作用，如何将性格完全不同的五个人，在场上拧成一股绳，劲往一处使，这非常考验一个教练的功力。
    这也是云歌一直不敢动IG阵容的缘故，换下一个宁王，都得让IG的战术体系和配合进行这么长的磨合期，要是再换下一个人，那后果简直不敢想象。
    换下一个人所带来的负面效应，和换下两个人是不同量级的，问题可能会翻倍出现。
    即便云歌知道IG队内还有另一位辅助Lucas，但却一直没有换人试试的缘故，甚至在去年世界赛，云歌也没有换上小乐言，给IG增加战术储备的想法。
    换人一旦达不到预期，就很容易引起一连串的连锁反应，甚至将IG本身不错的化学反应全部打乱掉。
    从来都没有连胜战队主动换人的说法，只有跌到深渊，垂死挣扎的战队，才会进行不停地轮换，以求能够给战队寻找一线生机。
    只要IG能够一直保持目前的状态，云歌是绝对不会进行人员调换的，如果可以，云歌甚至想要以目前的阵容去征战世界赛。
    但是现在距离世界赛还有很长的时间，云歌需要考虑的并不是如何搭建阵容，而是尽力让选手保持好状态。
    IG的三叉戟，甚至宝蓝，云歌都不是很担心，随着这么多年的比赛，他们已经很有经验，而且在云歌的监管下，状态也不会出现太大的波动。
    但是小乐言就不一样了，他现在是IG队内最大的不稳定因素，这指的是状态的不稳定，可能前一场比赛能够打出超神表现，后一场比赛就直接拉胯。
    比如之前在训练赛一直乱杀的小乐言，这次遭遇Wei指导后，场上的表现就很拉胯，完全被Wei给压制住了。