    短暂旳中场休息时间很快就过去了，第二场比赛的BP也如期而至，有了跟IG较量的经验之后，ES第二场的BP明显就变化了不少。
    这局位于蓝色方的他们在Ban位上要舒服很多，最终Lucky教练还是觉得中单Rookie需要很多的针对。
    于是将沙皇、妖姬和辛德拉三个中单都送上了Ban位，而云歌的Ban位依旧给到了打野位，将奥拉夫、皇子和厄斐琉斯送上Ban位。
    ES一楼果断首抢盲僧，继续加强打野Wei在野区的优势,看到ES做出这个选择，云歌忍不住有些皱眉。
    上局IG前期如此被动，跟Wei的表现也不可分割的关系，可以说是Wei一个人撑起来了ES前期的节奏。
    甚至在整场比赛的节奏上，小乐言都要远远落后于Wei，虽然都是新人打野选手,可Wei的打法无疑要比小乐言稳健很多。
    在ES一抢盲僧的情况下,如果云歌不采取一些措施,小乐言将会再次被打爆，当然云歌不会担心小乐言自身的发育，而是担心Wei的盲僧在前期带起更大的节奏。
    想让小乐言限制Wei的盲僧，怕是有不小的难度，因此云歌就得在BP上多下功夫才行，简单思考之后，云歌先确定了下路的人选。
    “烬加时光？IG经典的下路组合要来了吗？在世界赛上，阿水和宝蓝的烬和时光表现的非常不错。”
    “但是在IG夺冠之后，烬就迎来了一波削弱，现在已经很少有人玩了，没想到IG居然会将这个压箱底的组合拿出来。”
    记得如数家珍一般说着IG的阵容，但是他的眼中却多了一丝迷惑不解，不清楚云歌教练为什么要再次逆版本选英雄。
    “烬虽然削弱了，但是在当前版本还算是一个比较好的功能性AD,毕竟目前版本主流的女枪和韦鲁斯也是工具人的角色，烬和这个两个英雄作用类似。”
    管泽元倒是对烬这个英雄非常看好，觉得可以出场尝试一下,目前这个版本AD的位置很尴尬。
    在赛场上,很多都是女枪和韦鲁斯换着用，双方都非常默契，也不会去限制AD英雄，所有的BP资源都集中在上中野了。
    但解说看到一个不同的下路组合之后，当然会在第一时间表示支持，没有人喜欢看同样的英雄在下路一直打来打去。
    “好家伙，ES二三手选择鳄鱼和潘森，这个上中野也太暴躁了吧，他们是打算在前期跟IG搏命了。”
    就在两位解说议论IG逆版本的下路组合是，ES的选择却让他们大吃一惊，鳄鱼、，盲僧和潘森的上中野，简直是战士版本的战斗力天花板。
    ES做出一副想要搏命的样子，甚至让云歌都有些头疼，本来这局他打算用【腥红之月】阵容来应对ES，可是看到ES的选择后，云歌立即改变了主意。
    在上中野的强度上，IG想要跟ES对碰是有难度的，主要是小乐言和Rookie都不太擅长战士类型的英雄。
    甚至TheShy战士类型的英雄池都没有那么深厚，除了上单四姐妹之外，其他比较笨重的战士上单，TheShy也很少玩。
    云歌皱着眉头思考，最终还是决定避其锋芒，不要在上半区跟ES硬拼，尤其是不要在野区跟ES对拼，尽量将对抗放在线上，这里才是IG的主场。
    因此在第三手，云歌果断给Rookie选了个中单发条，算是给这局的策略定下了基调。
    “发条吗？Rookie的发条是他最值得信赖的英雄，但是面对ES凶猛的阵容，IG选出中单发条是不是显得太自信了，这英雄太吃发育，很容易被针对啊。”
    管泽元并不是很看好IG这一手中单的选择，在当前这个节奏快速的版本，发条已经很少有上场的机会了，也就有一些中单还时不时拿出来玩一下，比如Rookie。
    “中单发条，下路烬加时光，IG的阵容整体偏向于发育，和ES阵容强劲的冲击力，简直就像是两个极端。”
    “一个是无坚不摧的矛，一个是厚重的盾，这场比赛或许会成为一场攻防大战。”
    其实记得心中也对IG的这个阵容不是很看好，相较于ES的阵容，IG的英雄选择都很陈旧，一点都没有当前版本的特色。
    在主流上中野的强势的版本，IG这场比赛无疑是在逆版本而行，但是解说却没有办法质疑IG，因为逆版本对于云歌教练来说并不算是什么令人惊讶的事情。
    有时候，云歌教练选出的阵容甚至都反人类，见多了稀奇古怪的阵容，逆版本对IG的粉丝来说一点都不叫事儿。
    甚至他们还送了一口气，相比于之前稀奇古怪的阵容，逆版本选择还更加稳健一点，稳健这两个字，对于IG来说实在是太难得了。
    第二轮BP，云歌果断将帅C的锤石和泰坦两个钩子英雄给送上Ban位，而ES则开始针对上单TheShy，将很久没有见到的剑魔和杰斯送上了Ban位。
    第四手，云歌给小乐言选了个蜘蛛打野，本来云歌是打算给小乐言选豹女打野的，但是对面的打野是Wei，风格非常克制小乐言。
    选出豹女弊大于利，很有可能会出现一些意外，经过深思熟虑后，云歌还是给小乐言选了个蜘蛛。
    “小乐言，这局比赛你就在上路做好反蹲就行了，控龙的事情可以暂时放弃，没必要跟ES硬抢。”
    “我们这局按照上个赛季的打法，蜘蛛去上路保护TheShy的发育，中下两路尽量保证自身的发育，然后在中期团战发力。”
    “明白了没？”
    听到云歌教练的安排，IG的选手虽然是一头雾水，可还是异口同声的做出了回应，除了小乐言之外，其他人对于IG上个赛季的打法都非常熟悉。
    “蜘蛛？这个选择跟IG的阵容一点都不搭啊，云歌教练究竟是怎么想得呢，明明IG的阵容这么偏向于发育，可却给小乐言选了个主打前期节奏的蜘蛛。”
    “这一下就将IG的阵容给割裂了，小乐言这局的蜘蛛该怎么抓啊。”
    管泽元摸了摸自己的脑袋，他想破了头也想不出IG这么选择的用意，如果场上不是云歌教练在做BP，他都以为IG的主教练换人了呢。
    正常来说，一个优秀的主教练都会给比赛的阵容定下一个基调，至少在英雄的选择上，风格会比较统一，也方便选手之间做出配合。
    只有那些功夫不到家的主教练，才会做出东一榔头，西一棒子的BP，比如明明线上选的全是发育英雄，却非要配上一个主打前期节奏打野。
    看上去没有什么大碍，让打野前期带节奏，帮助队伍撑过难熬的前期，可是这种做法在比赛中根本就行不通。
    没有线上的支持，打野是很难做到事情的，一旦出现这种BP，打野往往会出现在前期带崩三路的节奏，不仅没有帮到队友，可能还会起到反作用。
    管泽元不相信云歌教练会放下这么严重的BP失误，可是从IG目前的阵容来看，风格确实十分怪异。
    只不过接下来ES的选择吸引了管泽元的注意力，让他没有时间继续思考IG阵容的怪异之处。
    ES最后确定了韦鲁斯和机器人的组合，这两个英雄都是ES下路的招牌英雄，Wink号称韦鲁斯王子，帅C又是神钩无敌。
    看完ES的阵容，记得也不得不倒吸一口凉气，ES的这个阵容实在是太暴躁了，在前期，无论是线上还是团战，ES的阵容战斗力明显更强。
    “IG这局前期可能又要糟了，ES这个阵容前期战斗力爆表，打起来一点都不会吃亏。”
    “ES这是在上局比赛尝到了甜头，这局直接将宝全部压在了前期，准备在前期跟IG一决生死。”
    管泽元闻言微微一笑，“那可能是因为ES觉得拼后期团，他们远远不是IG的对手，因此只能在前中期一决生死。”
    “ES的这个阵容，根本就没有后期的说法，前期没有优势，他们就算是寄了。”
    “不愧是LPL最大的黑马战队，气势就是足，这副敢于跟IG搏命的态度，在LPL真的是非常罕见。”
    记得再次为ES送上很高的评价，即便在面对去年的世界冠军IG，ES也没有选择退却，反而是迎头而上。
    或者这就是电子竞技的魅力吧，刚刚登上赛场的年轻选手，总是朝气蓬勃，不甘落后，哪怕是面对王座，他们也敢发起猛烈的冲锋。
    IG在最后一手康特位给TheShy选了个青钢影，看到这个选择，观众和解说已经没有那么惊讶了。
    IG和ES这局的阵容都是非常规阵容，不过ES是为了搏命，而IG的意图，暂时没有人能够猜出了。
    但是看到云歌给TheShy选了个青钢影之后，很多粉丝都松了一口气，至少云歌教练没有继续搞事情，哪怕版本不对，可青钢影在上路一直都是不错的选择，至少要比大虫子强上一百倍。
    红色方，IG战队：
    上单：青钢影
    打野：蜘蛛
    中单：发条
    AD：烬
    辅助：时光
    ......
    蓝色方，ES战队：
    上单：鳄鱼
    打野：盲僧
    中单：潘森
    AD：韦鲁斯
    辅助：机器人
    【正在检测阵容羁绊】
    【精密发条（4）：青钢影、发条、烬、时光】
    【羁绊效果：增加己方队伍20%反应速度，每有一座高地水晶存在，额外增加5%反应速度】
    【腥红之月（3）：蜘蛛、烬、时光】
    【羁绊效果：增加猩红选手15%的团战能力】
    【y装备了天神转职、圣光转职和森林转职】
    【装备属性：增加10%对线能力，增加5%操作能力】
    【装备了魔切、鬼索的狂暴之刃和死亡之刃】
    【装备属性：增加20%操作能力，增加10%反应能力，增加10技能命中率】
    【装备了黑夜转职】
    【装备属性：增加5%走位能力】
    云歌很清楚，IG的阵容核心是发条，这局比赛想要赢下来，Rookie的发条非常关键。
    即便ES上中野给到的压力非常大，可云歌还是相信Rookie的发条能够带领队伍赢下比赛。
    当然云歌也要给到想要的支持，他将所有的成装都换到了Rookie的身上，就是为了让Rookie在比赛中有更好的发挥。
    即便没有装备，Rookie的发条也很强，但是有了装备和羁绊的加持，Rookie的发条会更强。
    云歌做出让IG恢复之前打法的决定是临场的决策，但是这个想法却不是突然想到的，云歌在之前就有个这种想法。
    毫无疑问，IG去年的战术策略是非常成功的，冠军就是最好的说明，因此将这么强的战术放弃，是非常可惜的。
    但由于版本的限制，这个战术不可能成为IG的常规战术，想要再次卫冕冠军，IG就必须做出改变，云歌做出改变的意志非常简单。
    可这并不意味着云歌不懂做出变通，虽然常规战术不能用，但是作为一个杀手锏的话，去年的战术还是很强的。
    尤其是在BO5的淘汰赛中，如果IG突然变换节奏，绝对会打对手一个措手不及，这对于BO5战术决策有非常巨大的帮助。
    因此云歌才会突然转变战术是早就有的想法，只不过问题还是出在小乐言的身上，队伍转变战术对于打野的要求非常高。
    目前小乐言就连当前版本的战术都没有搞明白，再让他适应一套陌生的战术会非常的困难。
    但是云歌还是选择做了，机会不等人，云歌不可能为了培养小乐言，专门浪费其他几位选手的时间。
    在追逐冠军的道路上，没有人会等着一个掉队的人，如果小乐言真的没有办法适应这种战术变化，那么云歌就只能在春季赛结束的转会期想想办法。
    实在不行，就必须使用钞能力，反正王校长既然已经做出了拿下三冠王的决定，那肯定不介意再花点钱。
    不过云歌内心中还是对小乐言抱有一丝希望的，这位打野天赋溢出的未来战士，或许真的能够在这种战术转换的磨炼下成长。
    云歌的要求不高，只要能够适应两套战术的变化，同时在野区不落入下风，就能成为一个合格的打野，IG需要的不是一位强势的打野，而是能够守住己方野区的打野。