    “TheShy！青钢影拿到了盲僧旳人头，Wei完全没有想到小乐言的蜘蛛居然还会留在上路反蹲。”
    “如果不是亲眼所见，我也不敢相信，之前一直喜欢刷野的小乐言，居然也会留在上路反蹲。”
    随着蜘蛛反蹲成功，而且TheShy的青钢影拿到了一个人头，记得脸上的笑容发自内心。
    场上的局势也被IG打了回来,Wei的盲僧阵亡之后，局势迅速朝着对ES不利的方向恶化。
    本来只有上野有优势，Wei还希望多拿两个人头，然后带动全场的节奏，现在全部化为了泡影。
    中路的潘森一直在被Rookie的发条压制，根本就没有办法翻身,短短五分钟的时间，Cryin就被压了二三十刀的补刀差。
    虽然没有爆发人头，可是中路的对线已经崩盘了，甚至已经崩到盲僧想抓都没有办法抓的地步。
    潘森的血量根本就没有健康过，只要他上线补兵，就会被发条消耗，只是发条的伤害以及蓝量不充足，并没有单杀潘森的能力。
    但是这种对线甚至要比杀了Cryin还要难受，每时每刻，Cryin都在遭受着Rookie的折磨。
    ES下路的对线形势也不是很乐观，如果不是帅C的机器人抓住一次机会钩中了阿水从，成功打出烬的双招，不然下路的情况并不会比中路好太多。
    阿水和宝蓝对于烬加时光的组合熟练度很高，由于时光移速的加成，让阿水在下路玩得很舒服。
    中下两路的劣势都被Wei指导看在眼中，但是他却并没有任何办法，六分钟的时候,没有节奏的盲僧选择去下路查看小龙的情况。
    却意外发现之前一直控小龙打的IG,这局居然并没有动小龙的打算,第一天小龙是水龙，盲僧插下一个真眼,并没有发现IG的视野后，就果断开始偷龙。
    而此时小乐言的蜘蛛还在刷野，从下往上刷，刷完之后，就去上路反蹲，蜘蛛蹲在上路防御塔下的样子，让无数观众感到非常熟悉。
    “回来了，都回来了，去年的IG回来了。”
    “没错，就是这个味，蜘蛛给老子蹲上，狠狠地反蹲！”
    “不是吧，小乐言也开始变成宁王的形状了吗，这蜘蛛跟宁王有什么区别。”
    “上局表现不好的小乐言，得到了饮水机旁边一位不愿意透漏姓名高人的指点，学会了无奈蹲上的奥义。”
    “高人？搞人！”
    对于IG突然恢复上个赛季战术的打法，很多观众都认为很好，在他们看来，IG的这套打法是无敌的，就应该一直坚持打下去。
    至于版本什么的，完全都不用考虑，这东西对IG来说不重要，他们只看到自己喜欢看到的东西，一旦不满意，就果断开喷。
    八分钟，正在上路反蹲的蜘蛛选择去打峡谷先锋，而Wei的盲僧却想要再度找回自己丢失的节奏。
    Cryin的潘森做出了一个惊人的举动，他在上线后并没有立即跟Rookie对线，而是躲到一边，等盲僧抵达后，直接开大招起飞，企图近身Gank发条。
    “好家伙，潘森直接跳大抓发条，这是多大仇啊。”
    “他急了！他急了！潘森已经被压得心态出了问题。”
    “笑死，中单潘森用大招Gank中路，这就是ES中单潘森的玩法吗？的确有东西。”
    “Cryin的潘森对线能力也太差了，打野还帮了他两次，结果对线还是被打崩了。”
    “ES的打野简直太难了，三条路没有一个能打得过的，线上直接天崩，打野还怎么玩？”
    看到Cryin的潘森直接开大抓发条，直播间的观众就开始冷嘲热讽，去年潘森一直在赛场上活跃。
    观众也见到过不少中单潘森的打法，无疑都是非常勇猛的，潘森大招的支援能力并不比卡牌和加里奥这种英雄弱。
    但是今天突然看到Cryin的潘森，顿时就感觉到了差距，尤其是在对线上，他们根本想不明白，明明前期战斗力这么强的潘森，对线为何会被一个脆弱的发条打爆呢。
    或许只有跟Rookie对线之后，才会知道这个答案，明白Cryin在线上的折磨与痛苦吧。
    而正在中路推线的Rookie，面对从天而降的潘森，以及从河道绕过来的盲僧，他的眼神中没有一点惊慌。
    发条先是往后拉扯，等到魔偶球自动回到身上后，立即释放W技能，利用杂音技能释放的加速效果，发条险之又险的走出了潘森大招的范围。
    潘森的大招想要命中对手还是非常困难的，尤其是在目标没有被控制的情况下，Cryin已经尽可能地做出预判了，但是潘森的大招还是空掉了。
    但是Wei的盲僧却非常果断，摸眼闪现来到发条的身后，然后一脚将发条往潘森的方向踢了回去。
    “Rookie被踢回去了，完了，这波发条要糟了，潘森和盲僧的伤害能够直接秒杀发条。”
    “Rookie稳了这么久，还是被Wei的盲僧给针对了，回旋踢这招的确无解。”管泽元摇了摇头，直接给Rookie判了死刑。
    他觉得即便是Rookie的发条，面对这种情况也没有反抗的余地，潘森跟上控制，盲僧很容易就可以完成斩杀
    落地之后的潘森，想要立即接上控制，配合盲僧一套技能将发条秒杀，可就当潘森用盾牌击晕发条，盲僧二段Q跟上伤害的时候。
    只剩下小半管血的发条直接开大，冲击波将盲僧和潘森搅在一起，让盲僧没能打出伤害，趁着这个混乱的时机，Rookie给自己套个盾后，果断开始往河道转移。
    盲僧和潘森此时没有了位移，跟不上发条的脚步，可是他们又不想放过近在咫尺的人头，于是只能选择硬追。
    Rookie的发条不断拉扯，等到技能冷却完毕后，QW出手，技能的效果不仅减速了盲僧和潘森，还打出了不俗的伤害。
    吃了发条一套技能的两人，也只剩下三分之一的血量，一时间，究竟是追还是撤，Wei和Cryin都有些犹豫不决。
    但是Rookie帮助他们做出了选择，他似乎看到了盲僧和潘森的犹豫，于是发条开始不断的平A潘森，似乎想要完成单杀。
    Rookie的姿态直接激怒了盲僧和潘森，士可杀不可辱，一打二还想着反杀，这也太不把他们当人了。
    Wei和Cryin都不可能扔下这口气，潘森手中开始蓄力长矛，目标就是不远处的发条。
    盲僧的Q技能也还剩下几秒的时间，但是Wei却装成一副有Q的样子，准备威逼发条的走位。
    但是Rookie的基本功非常扎实，在不断平A的同时，发条的走位也异常风骚，不断扭着身板，让潘森的蓄力长矛擦肩飞过。
    当潘森的Q技能放空之后，短时间内，潘森和盲僧彻底失去了反打的能力，只能被发条随意拿捏。
    最先倒下的人是潘森，由于直接追击的时候，潘森直接交掉了E技能，因此现在面对发条的攻击，Cryin真的没有一点办法。
    “不是吧，这都没死，甚至还击杀了一个，Rookie这也太猛了吧，他似乎还想要杀。”
    “看样子盲僧也要没了，Rookie的发条的确有东西，这操作也太细腻了。”发现自己预测失误的管泽元准备找补一下，但是没想到接下来的情况再度打脸。
    在用Q技能运球击杀完潘森之后，Rookie的发条已经打空了蓝条，没办法打出下一个QW技能的伤害，只能不断用平A输出盲僧，企图完成双杀。
    但是残血的盲僧完成了收割，一发精准的Q技能命中发条，然后二段Q飞身而上，成功斩杀气焰嚣张的发条。
    “可惜了，盲僧也只剩下一丝血，如果Rookie躲过盲僧这个Q技能，他就可以完成双杀了。”
    “而且还是一打二的双杀，真的是非常可惜。”
    记得的脸上充满了遗憾，要是Rookie的发条能够拿到双杀，那么这局就真的稳了，Rookie拿到优势的局很难被翻盘。
    “说实话，有蓝确实都杀了，但是发条就是这样的，前期实在是太缺蓝了。”
    “其实如果把盲僧的最后一个天音波扭掉，发条用平A也能把盲僧打死，但是Wei的盲僧熟练度也很高。”
    管泽元话音未落，记得就在一旁调侃，“本来发条是能够躲过去的，但是冥冥中有一股神秘的力量压制了他的走位，这才导致Rookie没能扭掉最后一个Q技能。”
    “是吧，泽元上校。”
    听到记得的话，管泽元的脸色一黑，他这个搭档就专门来给他拆台的，哪壶不满提哪壶。
    但是直播间的观众很明显并没有在管泽元的身上，此时弹幕依旧在对小乐言口诛笔伐。
    本来中路的团战根本就没有小乐言的参与，弹幕之所以集中在小乐言的身上，并不是无妄之灾。
    Rookie在中路一打二的时候，小乐言的蜘蛛正在龙坑内打峡谷先锋，他甚至一点都没有支援的意思。
    可能在场上不是很明显，但是在观众眼里中路距离峡谷先锋只有一步之遥，但是小乐言就眼睁睁地看着Rookie一打二，难怪观众觉得小乐言是个畜生。
    “老实话，IG的打野如果是个蓝BUFF，挂在Rookie的身上，这波绝对一打二双杀了。”
    “确实，这打野有什么用，还不如一个蓝BUFF管用呢，至少还能给Rookie回蓝，小乐言能干嘛？”
    “Rookie这也太难了吧，打野真的是一个不如一个了。”
    “Rookie每局都是在中路一打二，一打三，而且还能打出这种表现，真的是让人泪目。”
    “万万没有想到，Rookie最贴心的打野居然是小孩游神，不多说，泪目了。”
    “什么叫做三步之内必有一鲟啊。”
    “别尬黑，小孩游神什么水平，懂的都懂，要是真有那么说得那么强，IG早就夺冠了，还用等到S8吗？”
    “冷知识：小孩游神刚退役，IG就夺冠了，什么叫做大功臣啊。”
    “确实，IG的确得感谢小孩游神，没有他的放手，就没有IG的今天。”
    “我给你的爱叫做放手～”
    “小孩游神：莪都没说你们，你们干嘛提到我（委屈）。”
    直播间的弹幕瞬息万变，刚刚还在对小乐言进行口诛笔伐，但很快话题就来到了已经退役很久的小孩游神身上。
    但是直播间的话题根本没有办法影响到场上的选手，Rookie在被盲僧击杀之后，深深地叹了一口气。
    正在回城的阿水全程OB这波战斗，他听到了Rookie的叹气，顿时就接上了话题，“干嘛叹气啊。”
    “一打二，成功反杀还不满足啊。”
    “差一点，就差一点，可惜没蓝了，我要是有蓝，可能还能反杀。”
    Rookie的脸上充满了惋惜，嘴上也多了一丝抱怨，只不过是对自己的抱怨，阿水听到之后，眉头挑了挑，开始吩咐在一旁的小乐言。
    “听到没，小乐言，Rookie哥还能杀，就是没蓝了，这是什么意思，你懂吧。”
    打完峡谷先锋的小乐言没有想到话题会来到他的身上，于是愣愣的回应了阿水一句，一副傻傻的样子。
    “什么意思？我不明白。”
    “蓝BUFF啊，赶紧给我Rookie哥安排蓝BUFF啊，你还在等什么呢。”
    阿水的话让Rookie有点不好意思，他是一个非常客气的人，甚至平常都很少主动要蓝BUFF。
    但是阿水帮他讨要蓝BUFF，Rookie也没有拒绝，摸了摸自己后脑勺的头发，Rookie内心暖暖的，颇有种弟弟已经长大，知道疼人的感觉了。
    “好吧，来拿蓝。”
    小乐言眼神中有一丝不情愿，作为一个刷野怪，他其实并不喜欢将BUFF让给队友，尤其是他喜欢玩AP打野，蓝BUFF也非常重要。
    除非中单主动开口，并且自己没有办法拒绝的情况下，否则小乐言是根本不会让蓝的，不论是在排位，还是在比赛，小乐言都是这样。
    一个打野偷偷将蓝BUFF打掉，中单很难发现，因此小乐言没想到自己没有被Rookie抓到，却被阿水抓了个正着。
    小乐言感觉阿水真的是自己的克星，阿水不仅比自己帅，而且实力还比自己强，年纪轻轻就已经拿到了两个世界冠军，甚至连嘴皮子，小乐言感觉自己都比不上阿水。
    怎么有这样的人呐，难道他真的是主角？小乐言的内心对阿水多了一丝嫉妒之情。