    复活之后，rookie开心的拿到蓝buff，只是小乐言脸上多了一丝不情愿的神色，但他又不敢直接表达。
    蜘蛛刷完下半区的野怪后，再度来到上半区进行反蹲，只是这个时候wei已经不打算抓上路了。
    被蜘蛛反蹲一波之后，wei已经清楚的知道了ig这局比赛的打算,也明白小乐言这局会反蹲上路，如果盲僧继续抓上路，就等于自投罗网。
    因此盲僧才将自己的目标放在中路，可没想到rookie这么能打，一打二还能反杀，即便最终盲僧击杀了发条,可是这对于中路的cryin没有一点帮助。
    甚至潘森的劣势还更大了,有了蓝buff的发条可以更加轻松地压制潘森,蓝buff在rookie的手中能够起到如虎添翼的效果。
    上路有蜘蛛反蹲,中路抓不了，下路升到六级之后，也没法抓，wei看了一眼三路的情况，心中突然产生了一股无力感。
    很多打野面对ig都有过这种感受，三路对线天然劣势，打野帮都帮不了，在没有太多选择的情况下，盲僧只能选择控掉第二条小龙。
    第二条小龙是火龙，本场比赛的龙魂是风龙，似乎上天都在针对es，在他们打出控龙节奏的时候，居然刷新出一个最没有的风龙魂。
    “ig这局的战术变化有点大啊，小乐言居然放弃了控龙，开始往上半区靠拢了,这不是他的风格啊。”
    管泽元眼神中充满了好奇,从蜘蛛第一波反蹲上路的时候，他就发现了这局比赛ig的不同寻常。
    “没错，但是相信很多人都非常熟悉，这就是ig去年无往不利的打法，打野反蹲上路，帮助theshy取得优势，从而赢得比赛。”
    记得当然对ig这套战术非常熟悉，毕竟在世界赛上，ig凭借着这套简单的战术大杀四方，甚至全胜赢得了总冠军。
    “只是小乐言相比于宁王还略显青涩，在反蹲的同时，蜘蛛并没有主动出击，要是宁王的话，估计这个时候已经越塔了。。”
    记得若有所指的说道，他并不是故意针对小乐言，而是对去年ig的冠军五人组抱有很大的好感，即便宁王此时已经不当人，可他依旧非常怀念。
    但就在记得话音未落，在三角草反蹲的蜘蛛像是听到了记得的话一样，小乐言径直走向被压制在防御塔下的鳄鱼。
    看样子是打算配合青钢影完成越塔，但实际上，小乐言是因为峡谷先锋的时间快要到期，才选择主动出击的。
    本来这波蜘蛛最好的节奏是先抓死塔下的鳄鱼，再释放峡谷先锋拿掉上路的一血塔，这才是利益最大化的打法。
    可是小乐言比较急躁，直接走到线上放出峡谷先锋，一副不把鳄鱼放在眼中的样子。
    塔下的鳄鱼见状只能选择后撤，眼睁睁地看着峡谷先锋一头撞在防御塔之上，只剩三层塔皮的防御塔被一头撞成残血。
    然而让人意外的是，本应待在二塔前草丛自闭的鳄鱼，就像是收到什么信号一样，突然往前走了两步。
    但就是这两步之遥，让鳄鱼踏进了地狱，正在推塔的theshy没有丝毫犹豫，直接一脚踢了上去，然后大招直接框住鳄鱼。
    小乐言的蜘蛛见状也跟上伤害，鳄鱼即便开启大招，血量也狂掉不止，就在蜘蛛和青钢影集火鳄鱼的时候，天空中突然出现潘森的身影。
    原来是cryin打算在上路找一波节奏，xiaobai的鳄鱼才会主动上前概念，但是鳄鱼和潘森很明显高估了自己的战斗力，也低估了theshy的伤害。
    鳄鱼和潘森在前期的战斗力的确很强悍，但那是在装备的支持下，场上的鳄鱼和潘森对线都处于被压制的状态，发育连正常水平都达不到，战斗力肯定大打折扣。
    当潘森从天而降的时候，鳄鱼已经被theshy和小乐言集火打成了残血，随后青钢影一脚真实伤害将鳄鱼的人头收掉。
    这种情况让落下来的潘森非常尴尬，落地之后，他就陷入了ig上野的包围之中，没办法，潘森只能交出闪现逃命。
    “哈哈哈哈，这潘森操作真的是笑死我了。”
    “r闪！没错，潘森这波使用了传说中的高端操作r闪！”
    “鳄鱼上当了，这潘森没一点卵用，还把自己给害死了。”
    “骇人鲸！cryin真的是搞，中路对线打不过也就算了，还把队友给带崩了。”
    “太菜了，这潘森菜的抠脚，怎么能够这么离谱啊。”
    最终潘森也没有逃掉，青钢影e技能冷却完毕之后，一脚踹了上去，几乎是单杀了潘森，theshy非常轻松拿到了双杀。
    看到es这波节奏，不光是直播间的观众对于cryin进行口诛笔伐，就连两位解说也觉得cryin的问题很大。
    “这波es的失误太严重了，潘森不应该去支援上路的，在对线崩盘的情况下，游走根本就起不到作用。”
    “潘森一波被鳄鱼也带飞了，本来xiaobai猥琐发育根本就不会死，毕竟wei在下路拿到了小龙，节奏上没亏太多。”
    “可是送出两个人头之后，局势就完全不同了，一血塔，塔皮，再加上两个人头，ig经济优势的雪球滚得也太多了。”
    管泽元的表情非常凝重，他觉得es这波节奏严重影响了比赛的走势，甚至让es一只脚踏进了地狱之中。
    “中路的rookie的发条也在吃塔皮，这波es送了個大节奏啊，经济差直接飙升四千了，ig又开始踩油门了。”
    记得看到ig经济领先的数字不断往上跳之后，脸上充满笑容的开了句玩笑，能够看出他的心情非常好。
    本来es在对线和经济上有点劣势，但完全没到崩盘的地步，最多就是对线发育被压制了一些，在打野的节奏上，盲僧甚至还是领先的。
    而且es这局还控掉了两条小龙，虽然这局比赛是没有什么卵用的风龙魂，但有龙魂节奏，总好过没有。
    可是在这一波送完之后，局势彻底的崩盘，上路的鳄鱼就不用说了，被theshy的青钢影拿到两个人头，之后的对线根本就没法打了。
    谷龘
    中路的局势也更加糜烂，本来潘森就打不过，结果还跑到上路送一波，白白让发条轻松发育了几分钟。
    等潘森再度回到线上，发条已经出了卢登，伤害跟潘森已经不是一个量级的，发条一个qw就能要了潘森半条命，对线也打不了。
    中上两路瞬间的崩盘，让wei的盲僧猝不及防，将他的节奏完全打乱了，在中路丢失线权的情况下，下路的阿水也开始发力。
    十四分钟，趁着最后一点时间，阿水强行吃了两次塔皮，将es的下路防御塔也点出残血状态。
    烬的发育也很好，虽然这局小乐言是在围绕上半区打，可是ig的中下两路依旧很肥，尤其是下路的阿水打得很舒服。
    wei并没有选择抓下，双方打野就像是忽略了下半区一样，在2v2的对拼中，阿水独领风骚。
    甚至在抵达六级后，有了时光大招的保护，阿水就显得更加肆无忌惮了，即便被机器人钩中，阿水也一点都不怕，直接就地反打。
    这是机器人最难受的情况，即便钩中对面的adc，可却打不过，帅c也非常无奈，本来烬的移速就很快，有时光的加速，钩子本身就很难命中。
    可好不容易钩中，却发现根本打不过，这让帅c非常沮丧，他甚至都有点怀疑人生，感觉他们下路出了很大的问题。
    两局比赛，下路对线都出了一些问题，纯纯地打不过，没有一点办法，这让帅c心中多了一丝异样的感受，冠军ad，果然名不虚传。
    es中路的防御塔甚至要比下路爆的更快，rookie一个人吃了五层塔皮，甚至要比被小乐言保护的theshy还要肥。
    从导播给的数据面板上能够看出，rookie在十五分钟的对位经济领先已经来到两千多块了，都快要领先潘森一个大件了。
    十七分钟，当第三条小龙刷新的时候，ig利用自己的兵线优势，非常轻松的占据了小龙坑，es见状只能选择跟ig争夺。
    但是在es众人前往路上的时候，被阴险狡诈的rookie在草丛中埋伏到了，发条一个出其不意的大招直接命中三人。
    后排的韦鲁斯被直接打成残血，前排的盲僧和潘森血量也不是很乐观，只有冲在最前面的机器人逃过一劫。
    但是帅c下意识的出了一钩，机器人的勾爪将站在rookie旁边看热闹的小乐言钩了回去。
    小乐言连忙交出飞天躲避，但是飞在天上的小乐言发现，他完全可以进行收割，脚下的es众人全部都是残血。
    看到人头的气息，小乐言的dna动了，蜘蛛直接落到后排的韦鲁斯身上，一个q技能将残血的韦鲁斯斩杀。
    es众人看到ad阵亡之后，只能四散而逃，可是阿水已经在后方架枪了，两枪狙击将盲僧点死之后，潘森和机器人也没有逃过ig的追击。
    最终在野区这波埋伏，ig大获全胜，成功打了个零换四，小乐言的蜘蛛稀里糊涂的拿到了双杀。
    然而就在下路爆发团战的时候，上路的theshy也没有闲着，青钢影在拿到优势之后，开始无脑消耗鳄鱼。
    灵活的青钢影让塔下的鳄鱼显得非常笨拙，甚至连防御塔都会被theshy欺骗，明明青钢影在塔下攻击了鳄鱼，可防御塔却视而不见。
    theshy利用防御塔的攻击机制，轻松无伤的消耗塔下的鳄鱼，很快鳄鱼就变成了半血，theshy的眼神闪过一丝红光，他已经起了杀心。
    青钢影先是用了一段q，然后theshy果断一脚飞踢将塔下的鳄鱼晕在原地，大招躲避鳄鱼的红怒q，随后一脚真实伤害直接将鳄鱼击杀。
    “单杀！我们熟悉的theshy单杀，这波单杀虽然迟到了，但是并没有缺席。”
    “最骚的是ig居然成功从上下两个半区打了es一个团灭。”
    管泽元摇头苦笑，场上的局势已经成了定局，es根本就没有翻盘的可能性了，ig的阵容拿到优势之后很难被翻盘。
    这局就是传说中后期阵容拿到了前期的优势，基本上不可能输的，es的阵容非常偏向于前期，尤其是上中野的组合。
    可是在前期对线，他们却输的一败涂地，尤其是中路的潘森，直接就被rookie的发条爆线了。
    要知道发条这种后期的法核肥起来，在团战中的作用是非常恐怖的，更何况这还是rookie的发条。
    青钢影、发条和烬都是偏向于后期的英雄，但是ig在前期就拿到了很大的优势，这就让es非常绝望。
    甚至他们最后的希望，wei的龙魂节奏也被ig打断，不光是解说和观众，就连场上的es选手也感觉到大势已去。
    虽然比赛还没有结束，可是场上的es选手似乎已经变成了行尸走肉，没有了任何思想，只会刷钱发育。
    甚至es的节奏发动机打野wei都不知道自己该干什么了，他不知道盲僧该怎么做才能帮助队伍翻盘。
    wei知道即便他的盲僧能够在团战中一脚踹飞五个，恐怕es的团战也打不赢，在优势局，时光辅助的容错率就体现出来了。
    团战有复活能力，对于优势局的队伍来说，简直就是神器，而对于劣势队伍来说，时光的复活让他们非常无力。
    劣势队伍的团战想要打赢，无非就是找到机会先秒一个，可是时光的存在让这种情况完全消失。
    二十一分钟，ig抱团中推，es溃不成军，中路高地塔应声而破，但是ig没有见好就收，在没有大龙buff的情况下，他们选择强行一波。
    es被迫在门牙塔前进行防守，可是在最后一波团战中，rookie和theshy打了个漂亮的配合。
    theshy的青钢影直接带球过人，e技能直接飞在了es的人群中，发条的大招在塔下拉中四人，打出了毁天灭地的伤害，直接摧毁了es的防守。
    阿水的烬一枪一个点名，在es的高地上拿到三杀，剩下两个人头被theshy的青钢影踹死，theshy甚至为了拿人头，都冲到了es的泉水中。
    二十三分钟，阿水的烬一枪将es的基地点爆，ig再度取得了比赛的胜利。
    7017k