    【队伍取得七连胜，获得装备：反曲弓】
    在比赛胜利之后，云歌面前闪过一道信息，但是他的眼神并没有任何意外，之前IG已经获得过七连胜的奖励。
    甚至在八连胜、九连胜都有装备的奖励，连胜越多，奖励越丰富,只是不清楚十连胜的奖励是什么，难道会是两件装备？
    可惜上个赛季IG在后半段赛场才开始发力，没有机会取得十连胜的资格，但是春季赛的IG绝对有能力取得十连胜。
    现在云歌手中有四件转职装备，三件成装，已经能够满足日常的比赛了，但是没有人会拒绝更多的装备。
    一件转职书,即便不触发羁绊，只算单纯的属性,也能跟一个两人的小羁绊加成相提并论，而一个成装就更不用多说了，装备特性甚至要比很多羁绊都要强。
    想到后面还能获得源源不断的装备，云歌眼神闪过一丝欣慰，在装备获取途径上，IG已经走在了正轨上。
    随着装备的增加，IG的实力越来越强，而IG实力更强就能取得连胜，从而获取更多装备，这是一個良性循环。
    云歌甚至已经期待IG人手三件装备的时代了，到那个时候，或许什么阵容对于IG来说都不用要了，教练席上栓条狗都能赢。
    线上的比赛如火如荼，但是IG却迎来了短暂的休赛期,在跟ES的比赛之后，IG中间有一周的休息时间。
    但是选手们却没有这种感觉,或许是因为线上赛不用出门的缘故，很多选手都没有比赛的感觉，也就是比训练赛稍微严格一点，选手们对这种比赛感觉不是太明显，也不会太疲惫。
    IG的选手也是一样，虽然没有了比赛，可是每天的训练赛也得打，对他们来说，有没有比赛，生活还是一样的。
    但是对于小乐言来说，那就不一样了，IG虽然赢下了和ES的比赛，可小乐言的风评却变得非常差。
    因此在网上就出现了一个很奇怪的现象，明明IG的比赛赢了，队伍也取得了七连胜，可是队内的打野小乐言却被狂喷不止。
    这个诡异的现象一直持续了好几天才平息，即便没有IG的比赛，可是网上讨论的话题依旧跟小乐言有关。
    这让在IG基地内的小乐言非常郁闷，连续几天都是闷闷不乐的，好在他的心态还不错，随着网上舆论的平息，小乐言的情绪也逐渐稳定了下来。
    但是云歌却不禁有些担忧，在小乐言受到舆论影响的这些天，他在训练赛的表现并不是很好，跟前段时间乱杀的状态简直判若两人。
    如果不是云歌亲眼所见，坐在屏幕前的身影依旧是小乐言，云歌都以为战队打野换人了。
    没有经历过风雨的小乐言，状态很容易跟着心情起伏不定，云歌对此也没有什么办法，这个每个选手必须迈过去的坎。
    在和ES的比赛结束一周后，IG又迎来了和SN的比赛，春季赛的SN战绩排名垫底，谁也不会想到在夏季赛之后，他们会一飞冲天。
    甚至人员都没有任何更换，战绩却千差万别，明明春季赛还是卧龙凤雏的阿Bin，在夏季赛就成为了LPL新的上单之光。
    或许这就是新人刚出道需要交的学费吧，云歌其实也挺期待和SN交手的，虽然他们现在战绩不佳，可是选手的实力并不是很差。
    哪怕是表现最差的上路，两位上单选手Biubiu和Bin被人称为卧龙凤雏，可这两位选手也在LPL表现很亮眼。
    SN的打野Sofm更不用多说了，人送外号越南首富，战斗力跟赛场外的赔率有关，所有人都不敢断定他的个人实力。
    习惯搞事的Sofm就连上校强大的神力都奈何不了，胜天半子黎光维并非浪得虚名，单论个人能力，Sofm绝对算得上是LPL的顶尖打野。
    SN的双C实力也不差，中单黑天使Angel，下路海边少年Huanfeng，都是未来可期的选手，辅助蛇蛇SwordArt曾经是闪电狼的悍将。
    从纸面实力上看，这支SN战斗力绝对不弱，可是选手重新组建的，队伍默契和磨合制约着他们的发挥。
    目前SN战绩4-4，勉强排在季后赛的边缘，联赛中游的水准跟他们选手的个人实力完全不符合。
    跟SN的比赛，云歌依旧不担心线上的选手，IG三叉戟经过了时间的考验，甚至就连宝蓝，云歌都有信心。
    可是小乐言依旧是一个大问题，如果说Sofm的实力强，还会有人质疑的话，那么他搞人心态的能力，绝对是毫无疑问地是顶级。
    Sofm不仅会搞自己队友的心态，也会搞对手的心态，他绝对是一个纯稿子，因此云歌有点担心小乐言面对Sofm会打得非常难受。
    因此云歌只能在BP上稍微照顾一下小乐言，让他打得稍微舒服一点，只有小乐言稳住心态，IG才能更轻松地赢下比赛。
    除此之外，小乐言的心态并不是一两场比赛的问题，更是关系到IG以后的成绩，因此云歌必须时刻保持关注。
    要想小乐言保持好的状态，就必须让他心中充满信心，这不仅需要队伍连胜，还得让小乐言也在比赛中有一个好的表现。
    因此在跟SN的比赛中，云歌并没有选择尝试开发新的阵容，而是打算用之前的阵容进行新的排列组合。
    在拥有众多转职书后，以前的阵容也应该更新了，有转职书和没有转职书完全是两种不同的打法。
    和SN的第一局比赛，IG位于红色方，但是云歌再次选择放出了厄斐琉斯，这个大胆的选择再次让解说惊讶不已。
    “IG居然在红色方放出了版本强势的厄斐琉斯，这个选择究竟是怎么想的呢？”
    作为花瓶的Rita一开口就暴露了自己没有做功课的底子，一旁的王多多脸上露出一丝笑容，然后接上了Rita的话。
    “其实在跟TES的比赛中，IG也做出过放出厄斐琉斯的选择，他们选择用女警对线压制来应对，效果还是非常不错的。”
    “那场比赛IG最终赢了下来，看来IG这次又打算故伎重施，他们似乎已经不怕版本强势的厄斐琉斯。”
    听到王多多的话，Rita脸上依旧不解，“那也没有必要放出来吧，万一呢，万一被厄斐琉斯发育起来了呢。”
    “那我就不清楚了，或许云歌教练就是认为SN的厄斐琉斯对他们威胁不够大吧。。”
    看到IG将三个Ban位依旧给到了奥拉夫、皇子和雷克赛身上，SN的主教练叉烧脸上露出轻蔑的笑容。
    然后SN果断在一楼首抢厄斐琉斯，这局比赛SN的BP有自己的想法，最近遇到IG的战斗都会选择限制状态火热的Rookie，而SN却将三个Ban位给到了TheShy。
    SN三个Ban位分别是剑魔、圣枪游侠和杰斯，自从世界赛回来之后，IG转变战术，TheShy已经很久没有享受到被人针对的滋味了，
    但是很明显SN这波来者不善，叉烧知道己方的上单选手是短板，因此在BP上非常照顾上路。
    第一局SN出场的上单是Biubiu，叉烧不认为Biubiu会是TheShy对手，因此他的要求很低，只要Biubiu能够在线上稳住不崩就可以。
    既然IG放出了厄斐琉斯，那么SN是肯定要围绕下半区打的，只是叉烧并没有把握限制Sofm选手的思想，让他围绕下路打。
    叉烧突然有点想念卡萨了，那才是真正的打野优等生，而Sofm就像是一个坏孩子，虽然有出息，可还是不讨人喜欢。
    云歌没有丝毫犹豫，直接帮小乐言抢下盲僧打野，这是版本最强的打野，也是除了豹女之外，小乐言熟练度最高的打野。
    云歌不希望这场比赛小乐言在野区被Sofm搞出事情，本来小乐言最近风评就不佳，如果又被Sofm打爆，那么云歌真的不清楚小乐言的心态会不会崩。
    现在IG可没有第三个打野能够上场了，宁王的状态依旧是一言难尽，云歌只能选择信任小乐言。
    在红色方第二个英雄选择上，云歌选了个刀妹用来当摇摆位，IG中上两位选手都是刀妹人柱力。
    看到IG居然选出刀妹，叉烧顿时皱起了眉头，IG不同寻常的BP让他很难受，搞不明白IG究竟是什么打算，那么SN的选择就得慎重一点。
    在二三手，SN先是帮蛇蛇拿下攻守兼备的锤石，然后经过再三思索，叉烧觉得直接掏出鳄鱼来应对刀妹。
    虽然不清楚刀妹走哪路，但是鳄鱼也是一个可以摇摆的英雄，LPL不仅是Doinb会玩中单鳄鱼，其实鳄鱼中单本身就没有多少难度，有手就行。
    叉烧已经打定主意，不管刀妹怎么摇摆，鳄鱼都要死死地咬住带妹对线，你摇摆，我也摇摆，大家一起摇摆。
    “刀妹这赛季出场率相比上个赛季降低了不少，没想到IG这局居然还会掏出刀妹，就是不知道这是TheShy的刀妹，还是Rookie的刀妹。”
    Rita眼神中充满了好奇，刀妹这样冲脸英雄，只要拿出来，比赛就一定会变得非常精彩，她已经有些期待了。
    “刀妹其实并没有被削弱，但是这个英雄团战的容错率实在是太差了，线上打出的优势，很容易一波团就送出去，因此越来越少有队伍选用。”
    “但是IG的刀妹却可以期待一下，IG的对线是他们的看家本领，或许能有不一样的效果。”
    王多多也对于IG的刀妹抱有好感，作为一个解说，没有人会拒绝一个喜欢整活的战队，这会让他们的解说变得非常轻松。
    第三手，云歌也不跟SN捉迷藏了，直接帮Rookie锁下辛德拉中单，要不然在第二轮的BP中，辛德拉很有可能会被SN送上Ban位。
    看到IG选出辛德拉，叉烧的眼中闪过一丝笑容，他成功预判了刀妹的摇摆位，相比于中单，刀妹更容易去上路，因此叉烧才会用鳄鱼康特。
    于是在接下来的BP中，叉烧显得更加自信了，甚至还将阿水的德莱文和女警都送上了Ban位。
    这两个在下路对线强势的AD对厄斐琉斯的发育存在很大的威胁，虽然不清楚IG为什么在第三手没有选下AD，可叉烧却不会将这两个AD放出来。
    云歌的BP依旧在限制Sofm的打野位，将版本流行的巨魔以及前期强势的蜘蛛也送上了Ban位。
    IG五Ban打野，云歌对小乐言已经仁至义尽，但是让云歌没有想到的是，他的这个BP反而再次将小乐言送上了风口浪尖。
    比赛还没有开始，小乐言的话题就已经变得热闹了起来，看到云歌教练五Ban打野，很多人就开始对小乐言冷嘲热讽。
    如果不是小乐言不行，那么IG怎么会五Ban打野呢，其实很多人忘记了一件事，在宁王上场的时候，IG的BP也是限制打野位的。
    云歌喜欢将Ban位给到打野不仅是是因为己方打野的实力，更多是对线上的考量，如果有可能，云歌甚至希望能够将打野位给Ban掉，所有人都在线上打，那么IG就无敌了。
    第四手，IG选择AD维鲁斯，这个选择中规中矩，维鲁斯是当前版本最流行的AD，手长，有团控，伤害也不俗。
    而SN在最后两手英雄选择上就有些纠结了，叉烧先是给中路选了个沙皇之后，在打野的选择上，就有点犯难了。
    IG将目前的主流打野全部送上了Ban位，最终跟Sofm商量，确定了赛场上不常见的艾克打野，而IG在最后一手康特位给宝蓝选了个光辉辅助。
    红色方，IG战队：
    上单：刀妹
    打野：盲僧
    中单：辛德拉
    AD：韦鲁斯
    辅助：光辉
    ......
    蓝色方，SN战队：
    上单：鳄鱼
    打野：艾克
    中单：沙皇
    AD：厄斐琉斯
    辅助：锤石
    【正在检测阵容羁绊】
    【圣光卫士（4）：刀妹、辛德拉、韦鲁斯、光辉】
    【羁绊效果：增加全队20%的个人能力，团战时，每阵亡一名圣光卫士，其余圣光卫士获得5%个人能力加成】
    【天神（3）：刀妹、盲僧、辛德拉】
    【羁绊效果：当天神选手血量低于50%时，操作能力增加15%】
    【y装备了圣光转职、森林转职和鬼索的狂暴之刃】
    【装备属性：增加10%对线能力，增加5%操作能力，增加5%反应能力】
    【装备了天神转职书、魔切和死亡之刃】
    【装备属性：增加10%操作能力，增加5%对线能力，增加5%反应能力，增加10技能命中率】
    【装备了黑夜转职】
    【装备属性：增加5%走位能力】