    其实在很久以前，使用拼夕夕阵容的时候，云歌就思考过这种双拼的可能性，随着云歌手中的转职书越来越多，这种双拼阵容或许会成为主流。
    相较于单个阵容羁绊的英雄池，双拼无疑会更加灵活，而且阵容还不会受到针对,在BP中随时都能切换。
    只是双拼阵容必须建立转职书之上，转职书越多，双拼的范围就越广，目前【圣光卫士】和【天神】阵容搭配的效果就不错。
    尤其是上路的英雄选择非常深厚，刀妹、武器和剑魔，甚至还有猴子、天使和狼人也能上场。
    上路的英雄不用担心被针对,只是TheShy不一定喜欢这些英雄,这才是需要云歌头疼的问题。
    除此之外,辅助的选择也不少，光辉、曙光、大眼和芮尔都在双拼阵容的选择范围内，只是宝蓝没有办法撑起这么庞大的英雄池。
    反而是AD位置能够出场的英雄很少，除了韦鲁斯之外，【圣光卫士】和【天神】没有其他的AD英雄了，除非云歌使用转职书。
    对于这个【圣光卫士】和【天神】的双拼，云歌还是很满意的，这就是IG之后的道路，一边测试新的阵容，一边对有转职书的羁绊进行排列组合，从中找出最适合版本的战术体系。
    就在云歌对IG未来道路进行思考的时候，场上IG的选手已经进行激烈的对拼了，除了下路的阿水没有拿到趁手的英雄之外，IG上中野都是他们拿手的绝活。
    TheShy的刀妹和Rookie的辛德拉绝对是他们对线排名前几的英雄，而且这两个英雄都是线霸级的存在。
    不论版本如何更迭,刀妹和辛德拉在线上都不虚任何英雄,相比之下,团战能力受到版本的影响更大。
    TheShy的刀妹一级就开始狂压兵线,利用小兵叠满被动之后，鳄鱼只能在远处看着刀妹补刀。
    只是Biubiu似乎有点不服气，看到鳄鱼的Q技能冷却完毕后，他想要跟着兵线一起向前，找回对线的主动权。
    Biubiu面对TheShy并没有束手束脚，反而显得更加兴奋，尤其是被叉烧教练鼓励一番，让他不要害怕TheShy，Biubiu真的当真了。
    Biubiu在内心深处也想要跟TheShy来一场皇城PK，没有一個意气风发的上单可以拒绝跟TheShy一决高下，年轻人的眼神里总是会闪烁着梦想的光芒。
    叉烧的鸡汤让Biubiu很上头，他也坚信鳄鱼在前期的对线能力并不弱于刀妹，于是Biubiu开始利用兵线拉扯了起来。
    成功抢到二级的TheShy并没有打草惊蛇，而是不断利用平A削弱鳄鱼的血量，等到Biubiu反应过来的时候，鳄鱼的血量已经被压到半血以下了。
    随着血量抵达警戒线，Biubiu发热的脑子一下子就清醒了过来，脑海中鸡汤的效果也在慢慢退去，现在摆在他面前的是非常现实的问题。
    半血的鳄鱼能否跟半血的刀妹继续拼下去，在前期的换血中，打了一个红怒Q的鳄鱼并没有亏太多，而且鳄鱼也紧跟着刀妹升到了二级。
    似乎从场面上，Biubiu并没有落于下风，可是在跟刀妹的对拼中，鳄鱼已经用了QW技能，而刀妹的技能还捏着手中。
    Biubiu已经隐隐感觉出有点不对劲，上路的经验正在不断示警他已经发热的脑袋，再打下去刀妹就要单杀了。
    一边是叉烧的鸡汤，让他不要怂TheShy，一边是上路的经验，让他尽快后撤，不然会很危险。
    Biubiu的小脑袋瓜已经逐渐宕机了，恍惚之间，有两个小人在他的耳边不断低语，让他的选择变得更加困难。
    在恍惚之间，鳄鱼和刀妹的对拼还在继续，导播从一开始就将画面锁定在了上路，经验丰富的赛事导播已经察觉出了不一样的气息。
    就连解说台上的王多多也察觉到了不对劲，看到鳄鱼和刀妹激烈的对拼，语气充满了意外。
    “上路两位选手的对拼很激烈啊，似乎都没有后退的想法，这是要诞生一血了吗？”
    “跟满层被动的刀妹对拼，鳄鱼有点不明智啊，刀妹前期平A的伤害太高了。”
    然而就在王多多话语未落，鳄鱼的血量已经被刀妹打残，Biubiu也慢慢回过神来，看到还在不断平A的刀妹，鳄鱼只能无奈交闪。
    可是TheShy似乎早有准备，在鳄鱼交闪的一瞬间，刀妹就拉出比翼双刃，精准的将鳄鱼定在原地，然后两段Q直接完成击杀。
    “一血！TheShy的单杀，我似乎已经看到了TheShy在后面团战的表现了，他的刀妹手感似乎很好。”王多多若有所思的说道，他感觉自己可以准备念诗了。
    三分钟不到，SN就在上路送出一血，对此直播间的观众并没有感觉到意外，SN的上单卧龙凤雏，无论干出什么事情都是合理的。
    “鳄鱼是真的失了智，这能跟刀妹站撸的啊，我都不会犯下这种失误。”
    “无脑对拼也就算了，还非等到刀妹攒满被动才开始对拼，结果最后还怂了，先手交出闪现。”
    “这就是凤雏吗？果然够味，刚开局就让我猛吃一大口，真下饭。”
    “哈哈哈哈，我外卖还没到呢，看完这个一血，就已经感觉自己吃饱了。”
    “这波单杀没有一点技术含量，刀妹甚至连闪现都没有用，直接平A就杀了，Biubiu太纯了。”
    拿到一血的TheShy将兵线推到塔下之后果断回城，等再次来到线上的时候，鳄鱼已经不敢跟刀妹对拼了。
    但有些事情不是鳄鱼能够拒绝的，刀妹上线之后，兵线是回推线，也就是说鳄鱼必须得离开自己的防御塔才能吃到经验。
    TheShy也非常坏，面对这种情况，控线是刻在所有上单DNA之中的选择，TheShy当然也不例外。
    因此上路的情况就变得非常尴尬了，被刀妹单杀了一次，兵线还被刀妹控住，鳄鱼连闻经验的资格都没有。。
    对线还不到五分钟，鳄鱼似乎已经崩盘了，Biubiu的补刀甚至还不到十个，跟TheShy的差距已经接近三十刀，眼瞅着就要朝着五十刀大幅度迈进了。
    这种是上单最难受的情况，如果没有打野支援的话，上单很难完成扭转，时间拖得越久，上单亏得越多。
    而SN的打野Sofm也是一个搞子，他并没有去管上单Biubiu的死活，而是在野区跟小乐言来回拉扯。
    Sofm似乎对F6情有独钟，玩艾克打野也要反F6，即便己方中路并不占优势，他也选择反野。
    Rookie的辛德拉稍微压制了Angel的沙皇，优势远没有完成单杀的TheShy大，可是面对一个像是无赖一样的艾克，Rookie也不得不进行支援。
    Rookie的心中并不是很情愿，如果支援野区，会让他刚刚打出的一点优势荡然无存，沙皇的对线能力不比辛德拉弱。
    两个中单的手都很长，想要消耗对手，打出线上优势并不是一件容易的事情，Rookie依靠比Angel跟精准的技能命中率，勉强打出了对线优势。
    可是辛德拉一离开中路，之后就得重新跟沙皇争夺兵线的主动权，这会浪费Rookie不少时间和精力。
    但是看到艾克在野区赖着不走，跟盲僧围绕F6跳起来二人转，Rookie就不得不支援，哪怕打野是小乐言。
    如果小乐言是中单的话，或许面对这种情况，他就会选择视而不见，作为一个必须刷完野才会去支援对手的打野，小乐言要比一般人想象中的还要独一点。
    也难怪很多网友骂他是个畜生，但是Rookie并不是畜生，因此他选择支援队友，哪怕为此要付出自己好不容易赢来的对线优势。
    Sofm虽然在野区跟小乐言搞无赖，但他的注意力却非常集中，当Rookie消失在中路的时候，他就果断后撤，表现的非常识时务。
    可是看到辛德拉重新回到中路的时候，艾克直接翻过大龙坑，再度来到了IG的上半区，他想要监督小乐言的盲僧打红BUFF。
    开局短短几分钟，小乐言的心态已经要被Sofm搞崩了，先是F6，又是红BUFF，Sofm简直没完没了。
    小乐言连专心打野都做不到，盲僧终于忍不住一脚踢了上去，但是天音波却被艾克一个小位移扭掉，然后Sofm的艾克就继续皮，他甚至还想要抢下盲僧的红BUFF。
    Rookie的辛德拉没办法只能继续前往野区支援，Sofm察觉到辛德拉从中路离开后，再度后撤，甚至连半血的红BUFF都不要了。
    再次无功而返的Rookie，眼神中也闪过一丝无奈，Sofm虽然没有去中路抓他，但是Rookie却比被抓了还心累。
    甚至Rookie宁愿艾克去中路抓他，也不愿意这样一直往野区瞎跑，这种行为完全是在浪费时间。
    也不知道是不是种族天赋，越南人Sofm似乎很擅长在野区打游击战，他完全是将越共的战术融到了游戏理解当中。
    让对手打野无时无刻都得保持警惕，因为你不清楚下一个没有视野的草丛里，会不会跳出一个反野的Sofm。
    越共探头！
    其他人是怎么想的不清楚，但是Rookie和小乐言两个人已经被搞惨了，他们的心很累，就连老好人Rookie都不得不跟小乐言吐槽。
    “我们上中对线都是优势，艾克奈何不了你。”
    “我就不去野区支援你了，我还得对线，你稍微小心点。”
    听到Rookie的话，小乐言挠了挠脑袋，只能无奈的点了点头，然后提心吊胆打完红BUFF。
    然而小乐言不清楚，搞了他两波的艾克，此时已经吃掉了河道的河蟹，正在上半区疯狂刷野。
    Sofm看了一眼上路陷入劣势的Biubiu，然后果断回城去下路控双河蟹，一点都没有帮刀妹解线的意思。
    Sofm今年刚刚转会到SN，对年根本就没有一个他熟悉的人，作为一个外援Sofm首先要保证自己的地位，他必须得配得上自己的薪资。
    相较于本土选手，这种外援更看重自己数据，毕竟数据关乎他们的薪资，当然如果数据好，还能赢下比赛，他们当然会无条件支援队友。
    可是在大概率无法赢下比赛的情况下，保持一个好数据对他们来说更加重要，雪中送炭对于外援来说并不是一个很好的选择。
    如果队友表现很差，对外援来说也不是一件坏事，毕竟有了一个背锅的人，他们的风评就不会受到任何影响，自然也不会影响薪资。
    甚至在队伍战绩一塌糊涂，自己却表现很好的话，还有可能会被买走加薪，在垃圾战队刷数据，拿个大合同一直都是竞技体育的潜规则，只不过电竞时间还短，这种趋势不是很明显。
    当然如果队伍成绩好的话，外援肯定也会追求冠军荣誉，一个冠军的荣誉能够轻易拿到一份大合同。
    当然现实肯定不是这么赤裸，人都是复杂的，有些外援性格也很好，但是他们毕竟是远离家乡来比赛，赚钱才是最重要的事情。
    赚到钱之后，才能谈感情，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，古今中外，莫不如是。
    你不能要求一个人饿着肚子，跟他们谈崇高的理想，拿钱打比赛，不寒颤，拿了钱不干事的人，才是真的恶心。
    Sofm虽然不想帮Biubiu，并不只是为了自己的理由，他其实也想要赢下比赛，打野也有一个准则，帮优不帮劣，尤其是像BIubiu这种天然的劣势。
    如果一个不下心，Sofm甚至有可能会把自己给送进去，如果SN的上野都送掉的话，这局才是真的没法玩。
    Sofm这种打法虽然看着很独，实则却帮助SN保留了赢下比赛的可能性，毕竟除了上路劣势很大之外，SN的中野并没有劣势。
    甚至在打野的节奏上，Sofm还处于领先地位，如果算上已经在心态上被他搞惨了的Rookie和小乐言，SN还有一定的优势。
    上路崩盘了，SN还有得打，毕竟他们后期还有厄斐琉斯和沙皇两个C位，鳄鱼只是一个站在前排提供控制的工具人而已，无关大局。
    中野均势，下路不劣，对于SN来说已经是很好的开局了，Sofm吃完下半区的河蟹后，直接来到下路寻找机会，准备针对一下阿水的韦鲁斯。
    但是Sofm这么打，让Biubiu看上去是真的很惨，五分多钟了，补刀只有十几个，经验也被压了一级。
    鳄鱼就连在远处闻经验都不安全，刀妹时不时就要给鳄鱼一点压力，让他再度远离兵线的位置。