    【裁决使】并不是一个看起来很强的羁绊，但是在【圣光卫士】和【永恒之森】的加持下，战斗力也不会太弱。
    有点类似于三枪或者三游侠阵容，但是跟这两个阵容相比，三裁决阵容的前期战斗力有点低。
    天使和千珏都算是后期英雄，而且还没有控制，并不是很符合当前版本的节奏,因此这个阵容只能成为ig战术体系的补充，不会成为主流的常规战术。
    这个阵容前期的主要战斗力就在中下半区，rookie的辛德拉是前中期的保证，天使和千珏保证后期的容错率。
    只不过最近的版本，很难拖到大后期才结束比赛，这也是为什么天使很难上场的原因,等到天使十六级，比赛可能都已经结束了。
    ig也有很久没有打过大后期的比赛了，无论是正式比赛，还是训练赛，要么ig打爆别人，要么是被对面打爆。
    在训练赛中，ig输掉的比赛也结束的非常快，而且训练赛的ig要比正式比赛更加离谱，不光是阵容，选手在打法也会变得更加放肆。
    可训练赛没有云顶羁绊的加持，一旦出现问题，就会引起很严重的后果，因此ig在训练赛中翻车并不是少数。
    现在lpl跟ig打过很多训练赛的队伍都清楚，训练赛的ig跟正式比赛的ig完全就像是两支战队，之前skt吐槽ig在训练赛乱玩，并不是空穴来风。
    可是经常在打前期比赛的ig，是否还能习惯后期的比赛是一个非常重要的问题，在春季赛已经过半的情况下,云歌不得不为季后赛考量。
    如果真的有战队能够将比赛拖到三十分钟以后,ig是否还能做出正确的应对，这是需要未雨绸缪的事情。
    lpl的战队都习惯于在前期解决比赛，喜欢拖后期的队伍也就那么几支，但是隔壁lck队伍喜欢拖后期的战队可一抓一大把。
    虽然距离世界赛还非常遥远，什么时候跟lck的战队交手还是未知数，但云歌也必须未雨绸缪，时不时打一场偏向于后期的阵容，对于ig来说是有必要的。。
    为了拿到三冠王，云歌必须保证ig是完美无缺的，没有任何弱点才行，所有能够阻碍ig夺冠的事情，云歌都必须一一排除。
    ......
    在双方选手进入召唤师峡谷之后，ig和sn都选择正常上线，前期并没有搞小动作，但是小乐言和sofm的开野路线完全不同。
    千珏是在下半区开野，从红buff起手，而盲僧是选择上半区开野，也是从红buff起手。
    但是小乐言有阿水和宝蓝帮忙，sofm只能自己单独开野，可是在刷野效率上，盲僧一点都不落后于千珏。
    在小乐言打完红buff去打f6的时候，盲僧就已经来到ig的上半区埋伏了，sofm并没有选择去偷小乐言的蓝buff，而是直接跑到三狼附近埋伏。
    sofm似乎算到了小乐言的刷野时间，盲僧从另一個方向绕后，蹲伏在中塔旁边的草丛中，亲眼看到了千珏的刷野动向，然后果断出击。
    从己方野区突然冒出来的盲僧再度吓了小乐言一跳，刷完f6的小乐言状态并不是很健康，再加上三狼也打了一半，千珏的血量只剩下小半管血量。
    看到盲僧出现的一瞬间，小乐言被迫交出惩戒，回了一口血，开始大狼却被盲僧轻松拿下，而且盲僧一个精准的天音波命中了千珏。
    盲僧二段q跟上，一掌排在小乐言的脸上，千珏顿时就变成了残血，眼看就要被盲僧收割，小乐言被迫交出闪现。
    sofm跟闪利用e技能和红buff黏住千珏，等到下一个q技能刷新后，盲僧在ig上半区的高地前击杀了小乐言。
    “sofm这个反野路线简直太灵性了，小乐言完全没有一点防备，千珏就这么轻松的被盲僧击杀了。”
    对于盲僧拿到一血，解说台上的王多多也是非常惊讶的，虽然他并不看好ig上野的选择，也没有想到比赛刚开始，小乐言就送出了一血。
    哪怕是theshy的天使送出一血，王多多都不会这么惊讶，毕竟猴子这种战士英雄打天使是有很大优势的，拿到一血并不是奇怪的事情。
    但问题是theshy上路打得好好的，反而是小乐言拉胯了，千珏的刷野路线被盲僧抓到死死的，这波完全是打野意识上面的压制。
    “小乐言这波有点亏，被盲僧击杀之后，整个上半区全部沦陷了，三组野怪都要被盲僧反掉。”
    rita跟观众复述一下场上发生的事情，打野位被单杀一次，还被反掉了三组野怪是非常大的劣势，有可能整局比赛都没有声音。
    ig能不能赢下比赛还不清楚，可是小乐言和sofm的野区对抗目前已经输了，千珏想要翻身的可能性实在是太小了。
    好在复活之后，千珏的印记刷在下半区的河蟹身上，小乐言趁着盲僧反野，吃到了第一层印记，聊胜于无，也算是傻人有傻福了。
    千珏已经崩了，但是还没有那么崩。
    似乎是吸取了第一局的教训，又或是叉烧教练的特意交代，盲僧在清理完ig的上半区之后，并没有回到己方的野区刷野。
    sofm克制住了自己刷野的欲望，在三分半的时间点，主动gank了一波上路theshy的天使。
    前六级的天使虽然是近战，但是theshy凭借着自己的拉扯，面对阿bin的猴子依旧不落下风。
    只不过随着等级的提升，天使会变得越来越无力，一级天使仗着e技能拉扯猴子一下，可是等到三级之后，天使面对猴子的突进就非常无力。
    而sofm的gank刚好卡在了这个天使最难受的时间点上，猴子和盲僧夹击，很轻易就打出了天使的闪现。
    但是交出闪现的天使也没能逃过盲僧的追击，sofm摸眼q精准的命中了天使，然后二段q轻易拿到theshy的人头。
    “sofm的盲僧节奏不断，在野区击杀小乐言，反了一大波野怪后，又在上路成功抓死theshy。”
    “短短四分钟，就打了两波大节奏，不愧是越南神僧，一个人就把ig的上野给抓崩了。”
    王多多对sofm的盲僧赞不绝口，即便他不是sofm的粉丝，可是对于前期这么亮眼的盲僧表现，任何一位解说都不会视而不见。
    谷秹
    “sofm的盲僧一直都是他压箱底的绝活，只要不搞事情，sofm还是很强的，或许这局比赛就轮到sofm进行表演了。”
    rita并没有自己的立场，她跟着王多多的话进行分析，也装成非常看好sofm的样子认为接下来的比赛盲僧有大展拳脚的机会。
    也难怪两位解说有这样的看法，盲僧的确在前期的表现非常好，小乐言的千珏打野没有一点存在感。
    在拿到下半区的印记河蟹后，他又趁着盲僧抓上的机会，反了sn下半区的野怪，可是双方打野的差距还在不断拉大。
    两人人头在手的盲僧，已经不是千珏可以阻挡的了，如果在野区正面遭遇的话，盲僧能够轻易单杀千珏，小乐言遇到sofm只能绕着走。
    五分半刷完一波野怪，sofm再次来到了上路，准备找theshy提款，被抓了一次的天使，在对线上面对猴子完全丧失了兵线的主动权。
    好在阿bin并没有控线的打算，theshy的天使还是能够吃到塔下兵的，但是theshy总是想要上前消耗一下猴子的血量。
    因此天使和猴子的状态并不是很健康，甚至在对拼中，天使并没有取得任何优势，此时双方的伤害已经不是一个层次上的了。
    猴子一套eaq能够打掉天使半血，而天使的eqa对猴子来说不痛不痒，这还是猴子没到六级的情况下，不然天使都有被单杀的可能。
    sn最后一手康特位猴子的确是神来之笔，成功康特了theshy的天使，即便theshy身上充满了洪荒之力，也没有办法操纵天使打赢阿bin的猴子，更不要说天使还被针对了一波。
    当盲僧完成绕后，从上半区的三角草突袭防御塔下的theshy，天使的命运就已经注定，没有六级的天使根本就没有自保能力。
    阿bin的猴子率先动手抗塔，直接一个eaq将天使打出残血，然后盲僧利用二段天音波收掉天使的人头，然后w摸到猴子身上撤离。
    盲僧和猴子的配合行云流水，整个越塔动作非常简洁，天使甚至都没有太多的反抗能力，就已经倒地身亡。
    “theshy死的也太简单了，猴子和盲僧的伤害已经溢出了，sn的上野越塔非常轻松。”
    “天使就是这样的英雄，太脆了，前期很容易被针对，甚至打野都没有办法保护他的发育，只能等到后期，升到十六级再发力。”
    “这种慢节奏的英雄在当前版本根本就没有上场的资格，也不知道云歌教练是怎么想的，突然给theshy选了个天使上单。”
    王多多摇了摇头，对于上路theshy的惨状，眼神中充满了惋惜，他完全没有想到上一局凭借一己之力打崩sn的theshy，这局会被针对的这么惨。
    比赛才刚开始五分钟，theshy就已经阵亡两次了，跟上局biubiu的待遇有的一比，也就是theshy基本功比较好，天使塔下补刀没有掉，补刀并没有被拉开太多。
    可是已经阵亡两次的天使，对线绝对不可能是猴子的对手，阿bin虽然没有拿到人头，但是助攻和塔皮的经济，也不少了。
    最重要的是经验和等级的领先，在天使阵亡之后，猴子已经升到了六级，整整一级的等级领先，让阿bin的猴子有了操作的空间。
    面对上线之后只有五级的天使，猴子没有丝毫犹豫，e上去aq大招开始旋转，然后w小幅度位移到天使的身后，再次开大进行击飞。
    刚刚上线的天使再度被猴子击杀，这次是当之无愧的单杀，天使在六级的猴子手中，没有一点反抗的余地，就像是一个玩具一样，被无情的蹂躏。
    “卧槽，冰！他单杀了theshy！”
    “角色互换了，原来theshy也有被暴打的一天，这个转变实在是太快了，上一局还在乱杀，这一局就被暴打了。”
    “这个单杀也太简单了，天使根本就没法打猴子，两段大招击飞实在是太赖了，即便天使有大招，也没有办法避免被单杀的命运。”
    “纯粹是bp上的碾压，这个天使是人能选出来的？还不如上单薇恩呢，至少还能拉扯一下猴子，这天使有什么卵用。”
    “theshy虽然被单杀了，但是这个锅必须得是云歌教练背好吧，天使根本就打不了猴子。”
    “确实是bp的问题，但是上路的对线已经寄了，天使六分钟死三次，可以上票了。”
    对于上路的惨状，很多观众都将原因归咎在云歌教练的身上，从目前的情景上看，天使对线根本就不是猴子的一合之敌。
    当theshy再次回到线上的时候，只能待在塔下发育，只要兵线一出防御塔，猴子就有机会再度单杀theshy。
    好在天使也成功在塔下升到了六级，有大招在手，塔下的天使能够保障一下自己的安全，猴子想要越塔击杀有大招的天使，还是有难度的。
    趁着盲僧针对上路的时候，小乐言成功的控掉了第一条水龙，算是稍微弥补了野区节奏上的劣势。
    六分钟的小龙也能给线上一点安慰，尤其是对于已经崩盘的天使来说，水龙的这一点回复对他在塔下猥琐发育很重要。
    sofm的盲僧在拿到巨大的优势之后，并没有选择控资源，六级的盲僧抓了一波在中路压制沙皇的辛德拉。
    sofm的想法很好，既然上路已经打开局面，猴子都已经能够单杀天使了，那就不用投入太多精力。
    中路的沙皇还在被辛德拉压制，如果能够帮沙皇也打开局面的话，那么sn这波就真的稳了，这版本上中野拿到优势的队伍，很难被翻盘。
    但是sofm完全低估了rookie辛德拉的战斗力，六级的辛德拉已经逐渐迈入了巅峰期，尤其是在上路theshy陷入劣势的情况下，rookie的操作变得更加凶残。
    和上局不同的是，这局rookie并没有去野区支援小乐言的打算，辛德拉一直保持在线上的高强度压制。
    angel的沙皇明显感觉到了对线的吃力，整个对线期他都一直处于被辛德拉全面压制中，即便盲僧来gank，他也帮不了太多的忙。
    甚至sofm很肥的盲僧都差点被辛德拉秒杀，面对气势汹汹的盲僧，rookie一个qewr连招，瞬间将盲僧打残，给兴奋的sofm脸上狠狠泼了一盆冷水，中路不是他撒野的地方。
    幸亏sofm跑得快，见势不妙直接摸眼溜走，没有给rookie单杀的机会，但是气势汹汹而来，结果铩羽而归，这波gank失败也让sn的节奏停滞了一下。
    不过辛德拉放出大招后，中路angel的沙皇送了一口气，他趁机将兵线全部推出去，算是缓了一大口气。
    7017k