    十五分钟，早已经升到十一级的辛德拉绝对有单杀的能力，Rookie本身的发育并没有受到任何影响。
    补刀数一百五，完全跟着时间线，再加上两层塔皮的经济，辛德拉已经卢登和法穿鞋在手，伤害绝对是足够的。
    只要稍微消耗一些沙皇的血量,就能进入辛德拉的斩杀线，随着时间的流逝，Rookie觉得没有必要再等下去了。
    本就对线凶猛的辛德拉，动作变得更加咄咄逼人，不断用Q技能尝试消耗沙皇的血量。
    也就是沙皇手长，能够抵挡住Rookie的进攻，不过在辛德拉五级Q之后,沙皇每次不小心吃到辛德拉的暗黑法球,就会非常难受。
    Q技能暗黑法球的伤害附加卢登的溅射，一个Q就能打掉沙皇四分之一的血量，Angel只能不断提升自己的专注力，避免被Rookie消耗到。
    可是紧绷的弦总会有断掉的时候，Rookie在起了杀心之后，逐渐适应了沙皇的走位，沙皇接连两个走位都撞在了辛德拉的Q技能上面。
    沙皇直接来到半血，但是Angel却非常稳健，他似乎已经知道了Rookie想要单杀的意图，完全不给任何机会。
    在没有塔皮的情况下，半血的沙皇直接选择回城，别看Angel是一个新人，但是打法却异常稳健，宁愿中路亏一波兵，也不给Rookie单杀的机会。
    面对这种稳健的对手,Rookie一时间也找不到任何机会,没有单杀的机会，他只能尽量扩大自己在中路的优势。
    下路阿水遇到的情况也是一样,Huanfeng的女枪也打得异常稳健,蛇蛇的锤石经验非常老道，没有给IG下路任何开团的机会。
    本来韦鲁斯和曙光这个组合到了六级之后是有找机会的能力的，但是Huanfeng的女枪带了个净化，锤石一直站在女枪的身后。
    阿水的大招也命中过女枪，可是Huanfeng净化一解，直接就点灯笼离开了，IG下路明明有对线优势，可就是无法扩大。
    “SN的中下两路对线打得不错啊，Rookie和阿水几次想要找机会，都被他们化解了。”
    王多多也逐渐发现了场上局势的变化，在IG上路的TheShy的崩盘后，Rookie和阿水就变得活跃了起来。
    对线打得更凶了，但是Angel和Huanfeng防守的也非常好，他们宁愿亏线，亏经济，也不愿意给IG对拼的机会。
    SN的选手很清楚地知道他们上路的优势无限大，猴子的团战能力也不弱，只要他们能够稳住发育，那么中后期的团战，SN就会变得非常好打。
    好不容易拿到这么大的优势，就连Sofm也不搞事情了，盲僧基本上寸步不离待在猴子的身边，持续给TheShy压力。
    如果不是Rookie和小乐言拼命往上路靠，TheShy在二塔下发育都不是很安全，要是没有人保护，SN的上野想要越塔是非常轻松的。
    不过随着第三条小龙的刷新，场上局势再度出现了一些变化，本场比赛刷新的是土龙魂。
    之前对小龙一直无动于衷的SN，居然开始往小龙处集合了，看样子并不打算放弃第三条小龙。
    “我能要去争小龙吗？”小乐言的语气并不是很自信，他转头看向一旁的阿水。
    “这波小龙团不好打。”
    阿水仔细思考一下，觉得不能正面跟SN接团，“小乐言，你能尝试一下抢龙吗？”
    “天使就继续留在上路发育吧，我们四个人集合，给SN一点压力，小乐言找机会抢龙，抢不到就溜。”
    阿水不想跟SN接5V5的团战，目前天使和猴子的团战能力根本就不在一个量级上，阿Bin的猴子要是突进后排，绝对能够造成毁灭性的伤害。
    可阿水又不想放弃第三条小龙，这个土龙魂对他们来说非常重要，有了土龙魂的护盾，阿水就不用怕猴子的突进了。
    但是摆在IG面前的问题是如果在让天使发育的同时，还能拿到剩下两条小龙，SN的决策非常清晰，宁愿给天使发育的机会，也要五个人抱团拿下小龙，不给IG听牌龙魂的机会。
    于是IG四人在己方野区内集合，从龙坑上方观察正在打龙的SN众人，阿水的韦鲁斯也开始Poke，一箭一箭射在打龙的SN众人身上。
    可惜韦鲁斯的装备还不够好，魔宗还在叠蓝量，幽梦还只有两把长剑，伤害打在SN前排的猴子和盲僧身上，根本就不痛。
    看到小龙的血量越来越低，小乐言的千珏跳下了龙坑，准备去跟Sofm拼一下惩戒，但是他太着急了，交往惩戒之后，小龙还剩下二百点血量。
    眼看小龙就要被Sofm稳稳拿下，小乐言急中生智，直接开启了大招，将残血的小龙直接保住，Sofm的惩戒打在小龙身上，并没有能够完成击杀。
    看到千珏大招护住小龙之后，SN众人都有点急了，没有打野的惩戒，小龙的归属就充满了各种意外，可能随便飞来一个技能，就能将残血的小龙收入囊中。
    SN有点慌，他们仗着己方人多，纷纷冲到龙坑内，准备攻击站在龙坑上Poke的IG三人。
    Sofm的盲僧虽然没能拿下小龙，但是他灵机一动，直接一脚将千珏踢了上去，神龙摆尾将千珏踢出了脚下羊灵生息范围。
    阿Bin的猴子也非常勇猛，猴子直接闪现冲上龙坑，大招直接在IG众人之中释放，大闹天宫将IG四人全部击飞。
    “危险！SN选择动手了，IG在正面战场只有四个人，TheShy的天使还在发育，团战打起来，他们就危险了。”
    王多多惊呼一声，从上帝视角来看，猴子的大招实在是太致命了，直接将IG四人全部击飞。
    Huanfeng的女枪也毫不示弱，在猴子释放大闹天宫控制IG四人的时候，女枪的大招就如期而至，一波一波的子弹汹涌而来，IG四人的血量不断往下掉。
    在这种危急的时刻，IG也不管下面的小龙的死活了，他们必须得自保才行，阿水朝着龙坑内甩了一个大招，可惜没能命中女枪，被他身前的锤石给挡住了。
    宝蓝在惊慌失措下，直接脸滚键盘，他也不管是不是假身，反正一套控制全部甩在了猴子身上。
    正在释放大招的猴子果然是假身，猴子的真身来到了侧移，为了规避曙光的大招，他只能而二段R击飞千珏。
    沐浴着枪林弹雨的Rookie，看到猴子现身之后，大招果断甩在了猴子身上，然后果断推出一个天女散花，将下方女枪的大招给打断了。
    但女枪的AOE伤害已经打满，猴子的配合下，IG三人都被打成了残血，小乐言的千珏甚至都被融化了。
    状态不佳的IG众人只能选择撤离，但是在临走前，阿水朝着猴子射了一箭，将残血的猴子给补掉。
    阿水终于拿到了本局的第一个人头，不过他的贪心也付出了代价，看到IG剩下的三个人都是残血状态，Sofm直接放弃龙坑内的小龙，摸眼飞身上龙坑，对IG三人展开了追击。
    Angel的沙皇也通过沙兵位移跟上，SN只有下路双人组没有位移，女枪和锤石苦逼的接手小龙，成功帮助SN控掉本场第三条土龙。
    阿水的韦鲁斯没有走太远就被盲僧追上了，天音波精准的命中韦鲁斯，盲僧二段Q跟上，阿水直接倒地身亡。
    好在宝蓝有爆炸果实，Q技能盾击晕住盲僧，曙光得以逃出生天，另一边的Rookie也回到了二塔下。
    “IG这波团战亏大了，不仅没有拿到小龙，还被打了个二换一，经济差也被拉到了四千块。”
    Rita眼中充满了意外，在赛前她根本就没有想到，SN面对IG居然能够打成这个样子，第一局被碾压的SN，才是很多人猜测的剧情。
    但是第二局的比赛，却发生天翻地覆的变化，SN前期居然将IG给打蒙了，甚至还在前期领先了四千块的经济。
    “这波团战猴子和女枪的配合简直太好了，这两个英雄的AOE伤害简直爆炸，如果让猴子和女枪的大招打满的话，IG脆弱的阵容根本就没有办法阻挡。”
    “看到这场比赛猴子的作用，我相信很多战队也应该明白了，猴子或许就是目前的版本答案，这个英雄对后排的威胁实在是太大了。”
    王多多将这波团战的功劳都归功于猴子身上，如果没有阿Bin猴子的大闹天宫，Huanfeng的女枪也不可能这么顺利的输出。
    此时正在后方观战的云歌，心中也不免有些后悔，他能够感觉的出来，IG的选手在场上打得非常挣扎。
    这完全是他的错，【裁决使】阵容从羁绊加成上来看的确不弱，可是前期的英雄强度实在是太差了，甚至都不如三游侠阵容。
    IG也不是没有玩过三射手阵容，比如三枪阵容在前期就非常强势，那是因为圣枪游侠和天使的对线强度一个在天上，一个在地下。
    如果这局比赛上路换成圣枪游侠，打野换成男枪，IG绝对不会这么难打，TheShy的圣枪游侠即便被Sofm针对，也不可能崩成现在这个样子。
    云歌也不得不承认一件事，云顶系统的羁绊加成并不是万能的，它只能锦上添花，不能雪中送炭。
    即便选手加成的实力再强，也没有办法改变天使和猴子在前期对线上的差距，更不用说天使还被疯狂针对。
    天使这英雄在削弱之后没人玩是有道理的，这英雄不仅非常吃后期，吃装备，吃发育，而且容错率还低，远不如另一个大后期英雄卡萨丁。
    云歌承认自己发现了错误，这段时间的连胜也麻痹了他的心理，他太过于关注选手的心态，却忽略了自己。
    明明世界赛还早，可他偏要早做准备，而且还要面面俱到，明明IG的前期阵容很强，他偏要尝试后期阵容。
    还好这只是春季赛的一场普通的常规赛，即便IG输了也影响不大，如果问题出现在季后赛的淘汰赛，那就真的危险了。
    处于连胜的队伍，一旦战败，就很难再调整回来，甚至有可能一蹶不振，想到这里云歌不禁有点庆幸。
    问题发生在常规赛的中半段，他还有调整，弥补自己错误的机会，有了错误，立即改正就好了。
    路要一步一步走，饭要一口一口吃，之前云歌迫于王校长的压力，目光一直放在遥远的世界赛冠军，甚至都忽略了当下。
    世界赛还远着呢，IG现在面对的是春季赛，只有打完春季赛，打完夏季赛，才是真正需要考虑世界赛的时候。
    云歌长舒一口气，如果将目标定在春季赛冠军的话，他肩上的担子瞬间就轻松了很多。
    思考过后的云歌，卸下了心中的负担，而场上的IG选手还在忍受着煎熬，他们已经很久没有打过劣势局了。
    这种感觉让他们有点陌生，阿水已经记不清IG上次劣势是在什么时候了，对了，好像也是云歌教练搞事情的时候。
    阿水摇了摇头，将云歌教练从罪魁祸首的印象中抹去，现在他需要考虑的是如何才能赢下比赛。
    “发育吧，我们先发育，等装备好一点，我们在接团吧，现在团战根本打不了。”
    阿水的话得到了IG众人的认可，于是在接下来的时间内，IG出乎意料的没有跟SN接团，而是一心发育。
    甚至面对SN的挑衅，IG都开始不断地退让，Sofm的盲僧在IG的野区内横行霸道，却没有任何人去限制他。
    “IG居然开始收缩发育了？这根本不想他们的风格啊，IG不是应该跟对手一直打团才对吗？”
    面对Rita的疑问，王多多大方的做出了回答，“因为IG知道团战他们根本就打不了。”
    “这个时间点，猴子参团就在是无敌的，IG的后排承受不了这种伤害，他们只能避让。”
    “我觉得IG的选择是非常明智的，强行打团只会让他们崩得更快，现在就看天使后期能够站出来了。”
    王多多说的这里，语气稍微一顿，似乎在思考，但是很快就得到了结论，他甚至大胆地做出了预测。
    “我觉得，即便天使后期发育成型，IG的团战依旧不是很好打，天使大招的无敌只能给到一个人，可是SN的伤害大部分都是AOE伤害，IG根本就防不住。”