    “ig这局怕不是要翻车了。”
    “喜欢选天使是吧，这英雄有什么卵用，前期脆的一比，没伤害也没控制。”
    “theshy上一局还在乱杀，这一局就被人乱杀，云歌教练的bp是真的在搞。”
    “确实，我真的不明白,为什么要跟theshy选天使呢，哪怕选个奥恩也比天使强多了。”
    “云歌教练一锅，小乐言二锅，theshy三锅，其他人躺输，完毕。”
    比赛还没有结束,直播间的观众已经将锅放在了云歌教练的头上,而且分配得相当合理。
    只是在弹幕激烈讨论的时候,场上ig的选手却并没有放弃比赛，虽然已经很久没有打过劣势局，但是他们依旧不想输掉比赛。。
    由于天使需要发育，sn的团战能力太强了，当第四条小龙刷新的时候，ig并没有和sn争夺，而是选择放弃小龙，换取经济发育。
    二十二分钟，ig的经济落后依旧是四五千上下，sn这在短时间内并没能继续扩大优势，反而让场面慢慢僵持了起来。
    ig的三条线清兵能力都不错，在没有大龙buff的情况下，sn想要推掉ig的防御塔还是非常困难的。
    在拿到第四条小龙之后，sn已经不想要继续拖下去了，他们想要拿到龙魂，还得再拿两条小龙。
    也就是说必须得给ig十分钟的发育时间，到那个时候，天使肯定已经升到了十六级,ig众人的装备也不会太差,团战就没那么好打了。
    sn为了避免夜长梦多，所以开始主动抱团，在目前这个时间点，他们抱团绝对是无敌的。
    有猴子大招的团控，再加上双c沙皇和女枪的aoe伤害，绝对会让ig的脆皮阵容吃不了兜着走。
    二十四分钟，sn回城整顿过后，直接在中路抱团推进，ig众人只能选择回防，不过为了发育，天使还是留在下路单带。
    韦鲁斯和辛德拉利用手长开始远程清兵，但是sn推进的意志非常坚决，猴子、盲僧和锤石直接从三個方向对着ig施压。
    正面ig是四打五，忌惮于猴子的开团能力，防线开始后撤，逐渐来到了高地之上，sn终于得偿所愿，推掉了屹立很久的中路二塔。
    “我们还能清兵，天使继续发育吧，等你十六级再回来打团。”
    阿水一边在高地上防守，一边还在给theshy加油打气，现在ig只能将希望寄托在十六级的天使身上，不然他们找不到怎么才能赢下比赛。
    sn不仅有猴子强势的开团，随着经济的领先，沙皇和女枪也开始逐渐发力了，rookie和阿水在线上领先的一点优势，此刻已经完全被抹平。
    甚至可以说沙皇和女枪在团战中还占据着优势，毕竟沙皇和女枪能够在后排攻击到ig的英雄，但是韦鲁斯和辛德拉想要切到他们却是一件非常困难的事情。
    韦鲁斯和辛德拉必须的解决sn前排的猴子，才能威胁到sn的后排，但是想要做到这一点非常困难。
    现在打团大概率会出现这种情况，rookie和阿水还没有来得及处理掉冲进人群中大闹天宫的猴子，就已经被sn后排的沙皇和女枪的aoe伤害给扫死了。
    ig唯一能够赢下团战的可能就是等天使抵达十六级，然后跟rookie、阿水合力用高额的伤害直接秒杀猴子，然后才能处理sn后排的女枪和沙皇。
    但是sn也察觉到了这一点，他们不想要继续拖下去，已经开始抱团推进，想要趁着天使还在发育的时间，尽可能的扩大优势。
    sn放任天使单带，就是想要从ig手中拿到更多，毕竟他们没办法不让天使升到十六级，最多只能延缓。
    与其延缓天使的发育，不让趁机扩大自己的优势，好让后面的团战变得更加好打，就算天使升到十六级，sn的团战也不是没得打。
    利用两波兵线，sn硬生生将ig的中路高地塔给推掉了，这还是猴子装作打算开团，才让ig众人后撤的。
    其实阿bin也想要直接在高地上开团，但是被蛇蛇拼命拦下来了，他苦口婆心的劝说年轻的阿bin不要冲到，与其在高地上开团，还不如去拼大龙呢，反正ig也不敢接。
    于是sn在蛇蛇的指挥下，推掉ig的中路的高地水晶后，就直接转到大龙坑，准备搞个大的。
    “sn众人来到了大龙坑，他们敢打吗？好的，已经动手了，有沙皇的输出，sn打龙的速度还是很快的。”
    王多多没有想到sn的指挥居然这么果断，在ig避战的情况下，他们直接转头打大龙，如果sn拿下大龙，那么这局比赛的胜势就变得更大了。
    “theshy还不回来吗？天使已经十五级了，还差一点经验就能十六，但是sn已经不给他机会了。”
    在sn抱团打大龙的时候，导播还特意给theshy的天使切了一个镜头，推完一波兵线的天使，正在sn的下半区吃蛤蟆，企图尽快升到十六级。
    甚至从theshy天使的操作来看，他已经有点着急了，早一点抵达十六级，就能早一点帮助队友。
    theshy也非常清楚，他们这局比赛这么大劣势，都是因为天使的缘故，ig之所以不敢接团，也是为了给天使发育的空间。
    theshy不想要辜负队友的信任，他想尽一切办法升级发育，在被针对这么多的情况下，天使的经济和等级都已经反超猴子了。
    可是这还不够，比猴子发育好没用，天使必须等升到十六级，抵达终极形态，才能在团战中帮助队友。
    就在天使埋头发育的时候，ig众人也察觉到了sn打大龙的动向，简单商议之后，他们决定去骚扰一下sn，不能眼睁睁地看着sn拿掉这个大龙buff。
    “注意别被埋伏了，我们先在中路推线，然后去河道看一眼。”
    “如果sn还在打龙的话，我们就远程poke一下，不行就撤。”
    其实阿水真的很想指挥队友跟sn在大龙坑拼一波，但他很清楚，在野区跟sn接团绝对死路一条，现在他们的希望就是十六级的天使拯救世界。谷冫
    至于天使没有办法拯救世界怎么办，阿水并没有想过，但结果似乎也不用多想，那就寄了。
    只是sn打龙的速度远超ig众人的想象，他们刚刚将兵线推过河道，还没有来得及往大龙的方向靠近时，龙坑处就传来一声纳什男爵的哀嚎。
    阿水和rookie眼神中闪过一丝无奈，就当他们准备撤离的时候，耳边突然传来一声theshy如释重负的话语。
    “我已经升到十六级了。”
    阿水和rookie闻言眼神闪过一道亮光，他们整个世界都变得光彩了起来，之前受到一肚子气就想要发泄出来。
    “那就开杀！”阿水难以掩饰内心深处的激动，在语音中低吼一声。
    只是阿水话音未落，sn众人就从野区草丛中一涌而出，原来打完大龙之后，sn众人并没有选择回城补给，而是抄近路来到了ig众人的身后。
    ig众人都被纳什男爵的低吼欺骗了，大龙阵亡的音效是有延迟的，这个短暂的时间，给了sn打个时间差的机会，他们将ig四人堵在了回去的道路上。
    猴子一马当先，直接闪现开大，再度冲进ig的人群之中，将猝不及防的ig众人搅个人仰马翻。
    小乐言下意识就开启了大招，他的千珏并没有那么熟练，大招开的太早了，不过这个大招也给了ig众人反应的时间，至少不用担心会被秒杀。
    远处的theshy看到队友陷入险境，直接取消回城，然后tp正面跟队友汇合，打赢这波团战。
    千珏的羊灵生息铺在脚下，ig当即选择反打，阿水朝着远方甩出腐败锁链，将准备跟上伤害的女枪定住，随后蓄力一箭，将女枪打成半血。
    韦鲁斯的伤害吓了huanfeng一跳，这让他的脚步变得更加迟疑，净化秒解之后，女枪并不是直接往正面冲，而是继续待在侧翼寻找角度。
    而angel的沙皇和sofm的盲僧进场很快，阿bin第一次进场的团控，给了他们第二次进场的绝佳时机。
    沙皇和盲僧分别从两个角度杀入战场，盲僧再度一脚将小乐言的千珏踢出大招的范围之外，然后跟上二段q直接将千珏秒杀。
    一整场都没有声音的angel在这波团战一鸣惊人，沙皇进场打出了毁天灭地的效果，盲僧还只是将千珏一个人踢了出去，而沙皇进场直接推了三个。
    阿水、rookie和宝蓝都被沙皇推到了墙上，正在找位置的huanfeng眼中闪过一丝亮光，女枪顿时开启弹幕时间，枪林弹雨一波接着一波，ig众人的血量不断下降。
    此时只有tp在侧翼的theshy没有被女枪的aoe打中，在这种危急的情况下，天使将目标锁定在对ig众人威胁最大的女枪身上。
    只是天使没有控制，没有办法打断女枪的大招，好在rookie跟theshy心有灵犀，辛德拉手中捏着的e技能起到了作用。
    弱者退散将一个暗黑法球推到了女枪的脸上，huanfeng的大招戛然而止，如果真的被女枪扫满一个大招的话，他真的有可能拿到三杀，女枪后期的大招大招脆皮身上非常致命。
    但是十六级天使的伤害，打在女枪的身上也同样致命，配合辛德拉的技能，theshy轻松将huanfeng的女枪击杀。
    “theshy！theshy来了！十六级的天使！ig最后的希望，他能够逆转团战吗？！”
    王多多的声音充满了激情，看到theshy十六级的天使，他似乎已经预料了接下来发生的事情，甚至已经做好了念诗的准备，上一局theshy杀得太快，让他准备好的诗词居然没能来得及念。
    击杀完女枪之后，theshy立即调转枪口，将目标放在了猴子身上，这个对后排威胁最大的目标。
    看到天使集火猴子，rookie和阿水也不甘落后，将手中的技能通通甩在了猴子身上，阿bin的血量顿时狂掉不止。
    他这局出的是半肉战士装，根本就承受不了这么多伤害，不过在临死前，他已经打出了自己的作用。
    猴子两段大招都已经打满，此时ig正面战场的三人都已经被打成了残血，很容易就会被队友收割。
    为了击杀猴子，ig付出了惨痛的代价，在ig众人集火猴子的时候，sn的攻击也没有停下来，虽然女枪的输出到了，但是sn另一个核心沙皇却非常安全。
    angel的沙皇躲在禁军之墙后面，指挥沙兵非常安全的输出，很快就将ig三人组打残，曙光被他轻松击杀，不过辛德拉的人头被盲僧k掉了。
    团战局势转变的速度非常快，ig的局势急转直下，战场上很快就剩下了theshy和阿水两人。
    甚至韦鲁斯的性命也受到沙皇的威胁，马上就要倒下了，theshy没有办法，只能停下输出，将大招挂在阿水的身上。
    但是theshy没有想到，这个举动虽然救了阿水，但是却将自己陷入了险境之中，天使在给队友释放大招的时候，自身没有办法攻击。
    此时一直在团战中观察局势的蛇蛇，甩出了刁钻的一钩，theshy根本就没有想到处于人群之中的锤石，手中居然还留着一记非常致命的q技能。
    没有注意，自然就没有办法躲避，将心思放在阿水身上的theshy顿时就吃钩了，天使的大招将韦鲁斯救了下来，却没有办法救自己。
    天使被锤石命中之后，直接受到了沙皇的集火，三个沙兵在沙皇的指挥下，直奔天使而去，转瞬之间，天使的血量就跌到谷底。
    随后锤石一记死亡钟摆，加上致命点燃，直接将天使融化，theshy根本没有想到自己居然会在阿水之前倒下。
    天使阵亡后，阿水的韦鲁斯也没有撑太久，被盲僧二段q轻松收下，团战落幕之后，sn队内的语音中变得异常嘈杂，每位选手都激动万分。
    而ig众人和直播间的观众，甚至解说台的王多多和rita，看到ig被sn打了个团灭，眼神中都充满了复杂的神色。
    正在后方观赛的云歌，眼神中也充满了自责，这局明明是他在bp上犯下的错，可却是场上ig的选手来承受，他们明明是这么相信自己，相信云歌教练的bp一定能帮助他们取得胜利。
    云歌承认自己辜负了ig场上选手的希望，但是犯了错不可怕，可怕的是犯了错还嘴硬不改正的，云歌心中已经打定主意，待会儿一定要向选手们道歉，承认自己的失误。
    7017k