    “哇偶，这就是十六级的天使吗？跟之前也没有什么区别啊。”
    “玩尼玛的天使，这英雄有什么用，手段还脆的一批，被沙皇两三下就戳死了。”
    “就不应该给theshy玩天使，换其他英雄ig早就赢了，这bp就离谱。”
    “不会选就不要乱选,还冠军教练呢，配吗？”
    “趁早换人算了，我早就说过，云歌教练不行，他根本就不懂bp，最终只会害了这个团队，害了ig。”
    看到ig被打了个团灭,直播间的弹幕再次对云歌教练进行口诛笔伐，之前很多人就已经对云歌教练看不顺眼,但是ig一直处于连胜状态，他们无从下口。
    现在看到ig马上就要输掉比赛，这些人立刻就精神了，马上抓住这局比赛不放，反复提及这场比赛的失利都跟云歌教练有关。
    “二换五，ig被打了个团灭，十六级的天使也没能拯救世界，ig这个阵容的团战还是太无力了。”
    王多多也没想到团战居然会变成这样，他之前给ig翻盘准备好的诗都没有办法念了，只能低声嘀咕一句。
    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
    尤其是看到sn剩下的三人携带着中路的超级兵，想要一波结束比赛的时候，ig的粉丝都心有戚戚。
    又看到直播间的弹幕正在带云歌教练的节奏，很多中路的路人也开始对云歌教练表达不满，真的认为是他害了ig。
    不少人云亦云，喜欢随大流的观众，也开始加入讨伐云歌教练的行列中去,连胜时期相安无事，甚至有不少人还被云歌教练不讲道理地bp折服。
    可是一旦失利，很多人就会直接翻脸，将云歌教练推下神坛，更有甚者还会踩上几脚，发泄一下自己的怨气。。
    眼睁睁的看着己方的基地水晶被拆掉，阿水的眼神中还有一丝恍惚，他感觉自己很久没有体验感这种感受了，尤其是在比赛中。
    哪怕是春季赛刚开始的时候，他们状态不佳，依旧能够取得胜利，甚至在打野换上小乐言，队内氛围有所动荡的时候，他们还是没有遭受失利。
    可是现在一切都在往好的方向发展，他们手感火热，状态爆棚，却突然被击败了，阿水一时间有点难以接受。
    就在ig众人处于恍惚之中的时候，theshy用低沉的声音，开口向其他人表示歉意，他的眼神中充满了自责之情。
    “对不起，这局是我没有打好，天使前期送得太多了，对不起。”
    theshy的语气十分诚恳，往日脸上稍显羞涩的笑意也不见了，他低着头，似乎不敢看身边的队友。
    说完也不等队友回应，theshy就独自离开了对战席，来到了中场休息的会议室内，rookie和阿水对视一眼，也跟着theshy一起走了过去。
    当ig所有的选手进入会议室的时候，却发现房间内的气氛非常沉闷，theshy独自坐在角落里，云歌教练望着墙壁，似乎在思考一些什么。
    阿水想要说些什么安慰一下队友，可是张了张嘴，却没有说出口，最终跟着rookie一起坐在了theshy的身边。
    云歌看到ig的选手都已经到齐之后，他缓缓走到会议室的中间，眼睛看着像是受到打击的ig选手，心中再度涌现出了一丝自责。
    “刚刚我们输了一局比赛，我知道你们心里都不是很好受，在这里，我先向你们道歉。”
    听到云歌教练的话，ig的选手们都抬起头来，眼神中充满了吃惊，他们以为这局比赛失利之后，肯定会受到云歌教练的责备。
    这也是很多教练的做派，他们为了所谓主教练的威严，根本不会承认自己bp上的失误，还有可能将失误归结于选手没能打好。
    即便在比赛中途，他们不会严厉的批评选手，可是在赛后复盘，还是会指出选手在赛场上的各种失误，然后让他们改正。
    毕竟选手跟教练就是不对等的关系，教练能够批评选手，可是选手却没有办法顶撞教练，哪怕是明星选手顶撞教练，大多数路人也会站在主教练一边，仿佛教练指责选手是天经地义的。
    主教练和选手的关系，就相当于班主任和学生，哪怕是非常喜欢某一位学生，也绝对不会支持他去顶撞自己的班主任。
    权利如果不受到约束，那就不会自我反省，正是由于主教练和选手之间的这种不对等关系，让主教练向选手承认错误是一件非常罕见的事情。
    因此云歌一开口道歉，ig选手的心中就非常吃惊，他们之中rookie打比赛的经验最为丰富，他也见过不少教练。
    什么会点外卖的，跆拳道黑段的，多么离谱的教练都有，可是能够自我检讨的教练还是第一次见。
    rookie将目光放在云歌教练身上，忍不住想要听听他接下来想要说些什么，但rookie对于云歌教练将比赛失利责任扛着自己肩上的做法是非常感动的。
    “我们最近一直在连胜，太过于轻松的胜利让我也有了懈怠之心，觉得无论怎么打都能赢。”
    “我相信这样的心思，你们也有，但这是不对的，骄纵之心一旦升起，就离失败不远了。”
    云歌说道这里，语气稍微停顿一下，眼神观察了一下正在倾听的ig选手，然后将话题继续。
    “这场比赛的失利就是教训，我承认这是我bp上的失误，不应该在这个快节奏的版本，给你们选一個偏向于后期的脆弱阵容，从而导致了这场比赛的失利。”
    “对此，我会在赛后进行自我反省，并且保证，以后这种事情不会发生了，但是现在比赛还没有结束。”
    “我们还有机会挽救这场失利造成的后果，bo3还有最后一局，赢下来！上一场比赛就等于没输过！”
    “一局定胜负！”
    云歌握紧拳头，用力向前一挥，然后眼神真挚的看着已经被鼓动起来的ig选手，“一局比赛的失利不会就将你们打垮了吧。”
    “难道你们怕了？”
    谷蝃
    “怕个锤子，下局拼了，我们会怕他们？”
    阿水第一个站出来响应云歌，他脸上充满了斗志，上一局输掉比赛，让阿水非常不甘心，如果有机会，他当然想要狠狠的出一口气。
    “没错，只要我们赢下最后一场比赛，之前的失败就没有任何影响，bo3还是我们笑到最后。”
    rookie的眼神中也渴望着胜利，随后是theshy，他的表情非常认真，如果ig的选手中，谁最想复仇，那一定就是theshy。
    “云歌教练，给我选个强势英雄，我能c。”
    “选！不光是今天的比赛选，以后也给你们选强势英雄，我们强势到底！”
    云歌大手一挥，直接答应了theshy的要求，刚刚云歌已经想明白了，弱势阵容测试了又有什么用，ig主打的就是强势。
    什么战术多样性，ig根本就不需要，强势就完事了，一力降十会，从今天起，ig就重新回到以势压人的道路上去。
    第三场比赛，ig又回到了红色方，解说台上的王多多和rita还在讨论着上局比赛ig的失利。
    “据我所知，ig这个赛季还是第一次打满bo3，他们之前好像都是二比零结束比赛的。”
    “没错，ig之前一直在连胜，大场七连胜，小场十五连胜，但是连胜的势头却被sn给终结了。”
    王多多的眼神充满了意外，上一场的结局绝对算是爆冷，而且还是本赛季最大的爆冷。
    “sn这场比赛打得很好，尤其是上单阿bin的发挥十分亮眼，不仅两次单杀theshy，团战也打得ig天翻地覆。”
    “如果不是sofm的盲僧数据太好的话，阿bin绝对是上局比赛的mvp选手，单杀theshy，并且带来队伍取得胜利，这个年轻的选手打出了亮眼的表现，未来可期。”
    王多多嘴上不停地称赞阿bin，不难看出他对于这位选手的喜爱之情，而且上局比赛bin的表现的确可圈可点，足以被解说反复表扬。
    不光是阿bin一战成名，甚至ig首场失利的消息，都造成了很大的影响，这场失利很快就登上了热搜排行榜。
    很多战队的教练和分析师也慕名而来，他们想要看看之前战无不胜的ig是怎么失败的。
    这个春季赛，一直连胜的ig就像是压在很多战队头上的一座大山，尤其是对那些想要争夺冠军的队伍来说，如果没有办法击败ig，他们就没有赢得冠军的可能性。
    现在听到ig即将要翻车，他们肯定要来凑个热闹，如果这局比赛sn真的能够取得胜利的话，那么这场比赛的录像绝对会被lpl的战队反复研究。
    甚至很多战队已经开始分析上一个小场了，这些教练组可不觉得所有的锅都在云歌教练身上，肯定是sn的某些打法误打误撞摸到了ig的命门，才会取得胜利。
    如果他们能够从中找到ig的弱点，那么以后面对ig就舒服了，尤其是赛程已经不远的季后赛，ig依旧是所有战队眼中的大boss。
    回到蓝色方的sn战队ban位上的压力小了很多，而且上场比赛的胜利，让sn从教练组到选手都信心十足，他们觉得自己真的能够拿下bo3的胜利，赢下嚣张的ig战队。
    但是叉烧教练依旧维持上场比赛sn的bp思路，前三手再度将theshy的剑魔。圣枪游侠和刀妹送上了ban位。
    而位于红色方的ig却再度做出了一个让人惊讶的决定，ig选择将奥拉夫，盲僧和皇子送上ban位，却将红色方必ban的厄斐琉斯放了出来。
    “ig居然又放出了厄斐琉斯，这...这...他们究竟是怎么想的？”rita不知道该说些什么，只能看向身旁的王多多。
    王多多脸上也充满了无语的神色，ig第一轮的三个ban位在他看来实在是太离谱了，哪有红色方不ban厄斐琉斯的啊。
    “厄斐琉斯在最新版本是有一个小幅度削弱的，但是强度依旧没有发生太大的改变，他还是下路的一哥，ig选择放出厄斐琉斯是没有道理的。”
    “就算厄斐琉斯不ban，ig觉得自己能够应对，但是上局sn发挥非常不错的猴子也得针对一下吧，结果ig也没有任何反应，只把sofm的盲僧送上了ban位。”
    王多多的表情甚至有些气愤，语气中也多了一丝对云歌教练的抱怨，他觉得云歌教练并没有吸取任何教训。
    “这局能放厄斐琉斯和猴子？我真的不知道云歌教练究竟是怎么想的。”
    “怎么想的，当然是不想赢了，这两个英雄放出来，你告诉我ig是想赢的吗？”
    “就尼玛离谱，ig真的是一点都不长记性，趁着把云歌教练踢了吧，这bp被sn的教练完爆了。”
    “还没有意识到自己的错误，选择一意孤行，我倒要看看ig这局还能搞出什么幺蛾子来，要是再选一次天使上单，那就是真的牛批喽。”
    “我冠军教练的bp用你质疑，我就是不ban厄斐琉斯，不ban猴子，还选天使，你那我怎么滴？”
    bp刚开始不到一分钟，ig甚至都没来得及选人呢，赛事直播间的弹幕就已经开骂了，对云歌教练的指责如同潮水，一波接着一波，不断涌现。
    看到ig的第一轮ban位，叉烧脸上再度露出笑容，他甚至已经觉得胜利在向他招手致意了。
    蓝色方的sn没有丝毫犹豫，直接将厄斐琉斯拿下，当前版本厄斐琉斯放出来没有哪个战队是不抢的。
    位于红色方的ig动作也非常快，杰斯和豹女被秒选，看到这个选择，解说台上的王多多已经感觉到有点不对劲了。
    他刚刚的确抱怨了ig的ban位，那是建立在ig没有意识到自己错误的基础上的，但是ig这两手选人，让他觉得ig跟上一局完全不同。
    “ig的杰斯可能是一个摇摆位，rookie和theshy都能玩，但是给小乐言选豹女，是不是应该商榷一下。”
    “这两局小乐言的豹女表现一直都不是很好，全程都被sofm压制住了，现在决胜局将宝压制小乐言身上，是不是有点太冒失了。”
    “而且ig已经意识到sn的打野sofm对他们的威胁很大，甚至都将盲僧送上了ban位，可为什么还要选择相信小乐言呢。”
    王多多皱着眉头，感觉云歌教练实在是对小乐言太信任了，这或许会成为ig最大的败笔。
    7017k