    2164年9月3日深夜，英国伦敦。
    圣保罗大教堂的后殿，空无一人的教堂大厅里，英国魔法协会会长马克M.沃森（MarkM.Watson）正坐在铺着羊毛毯的座椅上小心翼翼地擦拭着一根近两米长的古怪魔杖，这根魔杖长足有两米，顶端有着与纤细的杆身完全不相配的篮球大小的日月雕刻。
    那魔杖锈迹斑斑，甚至还有几处指甲盖大小的缺损，可沃森却像捧着婴儿一样细致轻柔地擦拭着它。
    月光从教堂侧面的彩绘玻璃中透过来，照亮了沃森的侧脸，穿着华贵金丝镶边白衣法袍的他看上去只有二十多岁，五官如画上去的一般精致，最特别的是他那有着灰白瞳孔的双目，似乎有着看一眼就会陷进去的魔力，他淡金色的头发堪堪垂落在肩膀上，这是一张不论男女都会觉得自惭形秽的脸。
    突然，沃森停了下来，他感受到了一丝不同寻常的波动，教堂西侧传来了隐隐约约的爆炸声，紧接着，地面开始剧烈的晃动，教堂的顶部出现了裂纹，碎石不断掉落下来，教堂外亮起刺目的白光，所有的彩绘玻璃在白光亮起的刹那碎裂开来。
    沃森用那根古怪的法杖敲了敲地面，他的脚底便浮现出一个白色魔法阵，法阵喷涌出的光芒刚刚将他包裹，整个教堂就淹没在了无尽的火焰之中。
    沃森手持日月魔杖，踩着白色法阵悬浮在教堂上空，面无表情地看着周围支离破碎的结界。
    一枚黑色的光球在夜色的掩护之下以极快的速度超沃森飞去，而他的注意力似乎完全被燃烧着的教堂所吸引，一点没有发现临近的危险。
    光球在沃森的身边突然停了下来，然后无声无息的消失了。
    几道蓝光闪过，十个穿着黑袍的魔法师出现在了沃森身边，他们的位置低于沃森半个身子。
    “会长。”他们齐声恭敬道。
    沃森没有说什么，而是朝光球的来处看去，几百米外的空中站立着一个身着白袍的魔法师，他把脸隐藏在兜帽的阴影里，看不真切。
    两人凌空对峙了十几秒，那人身形一闪，来到了沃森面前，然后一把掀开了自己的白袍，诡异的是，衣服底下什么都没有，他消失了。
    那几个黑袍法师作势要追，但沃森制止了他们。
    “不用追了，清点损失”。很标准的英音。
    黑袍法师们化作十道黑色烟雾，四散开来。
    沃森一动不动的看着那件白袍在夜风中缓缓飘落，慢慢悠悠地落进教堂的大火中，没有做出任何表情。
    一个小时之后，沃森仍旧靠在那张铺着羊毛毯的座椅上，“刺——啦”刚刚的十位黑袍法师之一史密斯（JohnZ.Smith）推开大厅的门走了进来，他惊异地扫视了一周，在这短短的时间内，教堂竟然已经恢复如初，四周的彩绘玻璃完全看不出碎裂过的痕迹，那场惊天大火仿佛只是一场幻梦，从未真实发生过一样。
    “史密斯。”沃森的声音非常有磁性，浑厚而又有少年感，但却听不出男女，就像合成的标准电子音。
    史密斯闻声松开了手，损失清点报告便飞入了沃森之手，他用修长的手指一下一下敲打着纸张，清脆的声音在空旷的教堂里回荡，史密斯单膝跪地，不敢抬头看沃森的脸，沃森既是英国魔法协会的会长，也是欧洲魔法总会的理事长，是整个欧洲大陆乃至全世界最强大的魔法师，巨大的实力差距使得史密斯每次近距离单独面对会长时，都会感受到仿佛要窒息的压迫感。
    “天堂之花，我知道你下一个目的地了。沃森露出了一个微笑，“史密斯，我有个任务给你。”
    几个小时之后，意大利，罗马南部。
    GaiusJulius（盖尤斯·尤里乌斯）家族世世代代居住在这里，守护着魔法世界中最古老的祭坛之一“Molis（莫里斯）”，祭坛四周分布着破败的围墙，而中心则有着一座十米高的黑色尖塔，尖塔上密密麻麻地覆盖着远古时期的象形文字，塔底希腊诸神的浮雕。传说这是魔法的起源地之一，上古时期的伟大魔法师GaiusJuliusMolis（盖尤斯·尤里乌斯·莫里斯）在此参悟出了最初的魔法，在祭坛中心的黑塔里，就存放着莫里斯曾经使用过的魔器，因此，居住在附近的尤里乌斯家族将其作为家族的荣耀保护了起来，时刻派驻了十名魔法师守卫着这座祭坛。
    然而就在刚刚，一朵蘑菇云在这古老的魔法圣地冉冉升起，爆炸的闪光使这里宛如白昼，强烈的冲击波将象征着尤里乌斯家族荣耀的黑色尖塔击断成了两节，十名穿着暗红色长袍的魔法师倒地不起，俨然已经一命呜呼了。
    沃森站在祭坛上空，目光冷冷地看着一地狼藉的祭坛，尖塔中的魔器已经不见了。
    “你赢不了的。”他喃喃自语。
    两天后，亚洲魔法总会特殊分部“世纪晨曦”。
    一个穿着金色连衣裙，留着齐肩黑发的少女笑盈盈地跟眼前一身黑袍，戴着墨镜的史密斯打了个招呼。少女身后是一幢金碧辉煌的大别墅，一共有三层，别墅前后各有一个几十平米的院子，院子里种了很多玉兰，史密斯来时留意了一下，这个别墅区内与这一栋相连的其他别墅都没有住人，周边的房子都是空置着的。
    “史密斯先生，严理事已经恭候多时了。”少女说，“请进。”
    史密斯点了点头，他身边的场景立即扭曲变换，眨眼间，他已经来到了一个气势恢宏的图书馆里，浩如烟海的书籍整齐地排列在围绕着屋子的书架上，这个地方足足有十几层楼高，天花板的位置是一副星图，大厅中间的书桌前坐着一个身着唐装的白发老人，正和蔼地看着他。史密斯面上波澜不惊，心里早已涌起惊涛骇浪，在刚刚被传送的那一瞬间，他没有感受到哪怕一丁点的魔力波动，而且那个少女不在这里，如果他的感知没有出错，她应该是被传送到了其他的房间，同时传送两个人到不同的地方，史密斯还从来没有见过如此精妙的空间魔法。更为重要的是，即使现在，在史密斯的眼里，这个面相和蔼的老者和普通人也没有什么区别，捕捉不到魔力波动代表着一旦他出手对付自己，史密斯不能做出任何提前反应，同样的，也没有任何还手的机会。
    不同于沃森身上流露出的威压，这个老人用另一种方式展示了自己的强大。
    “严鹤龄理事。”史密斯拿出一叠文件放在桌上，“这是欧洲总会对两天前袭击事件的初步调查报告。”
    “哦？你会说中文？”严鹤龄有点惊讶，这个英国人的普通话相当标准。
    “大致情况，我已经从亚洲总会那里了解过了，比起这份报告上的内容。”严鹤龄简单翻了翻那份文件把它放下了，“我更关心的是，你们的会长，沃森，对这件事的看法。”
    “理事长的观点已经写在报告中了。”史密斯说，“在英国魔法协会遇袭当日，理事长就在协会，他与袭击者正面交过手，关于对方的术式分析，报告中也写得非常详细。”
    严鹤龄皱了皱眉头，沃森那个老狐狸似乎没有告诉史密斯什么关键的信息，难道是自己猜错了？
    “既然如此，你先去欧洲总会在这的分部处等候消息吧，占卜结果出来我会立即通知你们。”严鹤龄把文件交还给史密斯。史密斯将文件放进黑袍的内袋里，顺便看了一眼时间
    “十点十分”
    “严理事。”原本已经转身准备离开的史密斯突然回过头，他的眼睛变成了灰白色。
    “沃森理事长。”严鹤龄面色一变，正襟危坐。
    “和我预计的一样，亚洲方面果然指派了你来处理这次事件。”“史密斯”很自然地拉开椅子坐下，“你也已经察觉到了吧，失窃的那两件魔器。”
    “你既然拿了他的东西，他来找你，也不奇怪。”严鹤龄说，“你与他交手了？”
    “嗯，他很强。”“史密斯”舔了舔嘴唇，站了起来，“比你还要强很多。我希望你能把他找出来。你也有很多话想要对他说吧，我在伦敦等你的好消息。”
    严鹤龄没有说什么，而是挥了挥手将他传送了出去，同时把史密斯腕表上的时间调回了一分钟前。
    别墅外，史密斯的双眼已经恢复成了正常的颜色，他隐约觉得刚刚发生过什么，于是他看了一眼腕表。
    “十点十分”
    看来是空间魔法造成的错觉。
    送走史密斯之后，严鹤龄在空中抓了几下，摄来了四根蜡烛和一片龟甲。
    将蜡烛分别立在四灵的位置上点燃，严鹤龄用魔力引导蜡烛的火焰灼烧着龟甲。
    不一会儿，龟甲“砰”的一声爆裂开，上面的纹路隐隐约约的形成了一堆文字，前两个字是刘烨，后面是生辰八字。
    “刘烨……”