    博云城，一座不可思议的科技之城。
    三十年前，也就是第三次世界大战结束后的第二十个年头，为了避免更大规模的战争爆发，为了人类文明的存续，联合国通过了一项近乎荒诞的决议，即在太平洋中部，由各国共同出资，人工建造一座新的城市，将世界上所有的尖端科技研究机构全部迁移至这里，并宣布这座城市永久性成为中立领土，在这里的科技突破和发明创造，只归属个人或机构所有，不属于任何国家和政府。
    当年这条消息通过新闻传播到全世界时，几乎所有的科学工作者都以为政府首脑们疯了，然而现实总是比人们想象的更为古怪，在这座城市拔地而起后的第二年，世界排名前五十的大学纷纷宣布将举校搬迁至这座城市，一时间在社会上引起了比建城时更大的轰动，许多知名学者站出来反对，可他们的声音很快就淹没在了网络上无穷无尽的争吵里。
    舆论的质疑并没有成功阻止这场闹剧，恰恰相反，一座又一座的大学，一家又一家的机构接连不断的迁移到了这里，短短十年，博云城就变成了人类历史上从未出现过的科技之城，在这里，遍地都是博士，遍地都是研究机构，天马行空的猜想可以轻而易举地找到共鸣，疯狂的发明有着大把大把的投资人来接手。
    这样的环境使得科技速度以一种人类史上前所未有的速度发展着，可控核聚变技术，生物蛋白合成技术，基因嫁接技术，一个又一个难题被攻破，一个又一个理论被证实，博云城成为了科学圣地，甚至拥有了“人类之光”的美誉，没有人会再质疑三十年前那项当时看来莫名其妙的决议，也没有人再质疑为什么顶尖大学会集体迁移至此，在现在的舆论中，这些早已成为极具先见之明的好棋，是推动人类文明前进的伟大决策。
    作为拥有远大理想的优秀大学生，刘烨和陈思允两人两年前从博古大学取得硕士学位毕业之后，想都没想就留在了这座城市寻找工作。在毕业后的第一年里，两人怀揣梦想在这个科学圣地寻找着愿意投资自己未来的贵人，然而事与愿违，两人在面试中连连碰壁。在生活的压力下，刘烨最终选择了一家大企业做了一个每日累死累活的社畜，陈思允却还不愿放弃，凭借着家里的经济支持，坚持着自己的理想。
    周末，刘烨像一条咸鱼一样躺在公寓卧室的床上，穷人的住所是注定不能享受到科技进步带来的红利的，他住的这间公寓跟一百年前社畜居住的公寓几乎没有任何差别。四十多平米的空间内，几面白墙勉强隔出了厨房卧室和卫生间，淡蓝色的窗帘挂在锈迹斑斑的窗沿上，阳光从窗帘的缝隙中透过来，照亮了地上散乱的文件和书本。他面朝下趴着，床头柜上的手机嗡嗡地震动个不停，但他一点也没有接的意思，而是用被子捂住了自己的头。
    可电话那头的人就像在跟他较劲一般，一个接一个的打着电话，刘烨的手机震动着不断向床头柜的边沿位移，最终“啪”的一声掉落在了地上，刘烨猛地顶开被子，坐起来打了一个长长的哈欠，不情不愿地捡起了手机。
    “喂——”
    “你他妈怎么这么久不接电话！”电话那头的人很生气。
    刘烨把手机从耳朵边移开，看了一眼来电名称：“陈思允”，然后，他深吸了一口气。
    “陈思允你睁大你的狗眼好好看看，现在是几点啊？七点！今天是周几啊！周六！周末不让人睡觉会折寿的你知不知道！还问我怎么这么久不接电话我明明都是为你的寿命着想如果你没什么事的话我就先挂了祝你长命百岁福寿与天齐谢谢再见。”说完，刘烨把手机一扔，“砰”的一声又趴在了床上。
    “滋——滋——”手机还在震动。
    “喂——”
    “阿烨，我有重大消息要告诉你，快收拾收拾下楼，我在你家楼下。”
    刘烨又看了一眼来电显示，确实是陈思允没错。
    “你是不是没睡醒啊大哥，就你那点破事，有什么重要到非得周六早上这个点要见面跟我讲。”
    “刘烨！我需要你的帮助！”
    这次刘烨没有再吐槽，陈思允听上去不像是在开玩笑。他用力扇了自己一巴掌让自己清醒过来，飞快换好衣服下了楼。
    “阿——烨！哈哈哈哈哈哈……”
    楼下，一个穿着经典理工男款格子衬衫和牛仔裤的寸头拍着刘烨的肩膀兴奋地大笑着，刘烨揉着脖子一脸不满地看着他，没想到让自己紧张兮兮地跑下来，这家伙居然只是来炫耀他终于找到了满意的工作的，如果不是两人多年的同学情谊还散发着一点微弱的余晖，刘烨早就把陈思允按在地上摩擦了。
    好不容易等他笑完，刘烨才得空开口问：“你找到什么工作了？这么兴奋。”
    “这里不安全，我们上去说。”陈思允露出一个狡黠的微笑。
    “神经兮兮的，还搞这种……”刘烨耸了耸肩，白了他一眼。
    “走啦走啦，上楼上楼。”说着，陈思允推着刘烨上了楼梯。
    “喂，所以，你把我叫下楼的目的是什么，你自己上来不行吗？”在卧室里的小桌旁坐定，刘烨丢给陈思允一罐可乐。
    “唉，你不要这么大怨气嘛。”陈思允笑了笑，刺啦一下拉开了易拉罐，“这次的工作实在太完美了，我太兴奋了。”
    “到底是什么工作。”刘烨也开了一罐可乐，喝了一口，“别藏着掖着了，快说。”
    “是‘眼泪’公司的人，他们前段时间有人找到了我。”陈思允把易拉罐放在地上，“他们看中了我的那个项目。”
    “哪个项目？你一直在推的那个？”刘烨歪着头想了一想，“我没记错的话，大二那年你就有初步的构想了吧，当时还得了什么奖来着？”
    “对，当时我靠那个项目得了星灵奖。”陈思允仰头看着天花板，仿佛突然陷入了回忆的感伤里，“那可是本科生能得到的最高荣誉啊！如果不是得了那个奖，可能我也不会一直坚持下去吧，也许早就像你一样变成一条咸鱼像生活妥协了。”
    “喂，你怎么还骂人呢？”刘烨白了他一眼，“大清早跑到我家来埋汰我，小心我把你的脸用来擦房间里的地板。”
    “别别别。”陈思允连忙摆了摆手，“我给你道歉还不行嘛，这样吧，我请你吃饭。”
    “一顿饭就想换我周末清早的睡眠，我的时间这么廉价吗？”刘烨喝了一口可乐，翘起二郎腿，“怎么说也得两顿饭吧，中午晚上全包了，还得任我挑。”
    “行行行，东城区里随便你选好吧。”陈思允露出一副你赢了的表情，垂头丧气的。
    “这还差不多。”刘烨露出奸计得逞的微笑，其实他也不是有多生气，只是这家伙终于雄鸡飞上枝头变成了凤凰，不坑他一把，总觉得自己亏了点什么。
    也许还有另一层原因，刘烨看着面前的陈思允，轻轻叹了一口气，这个从来没有向生活认输的天才少年拿着鲤鱼跃龙门的剧本跑来跟自己分享快乐，不知道有没有想过这么做可能会引起自己的嫉妒呢。
    如果那件事没有发生，如果自己当时也坚持下去，会不会也能像他一样？
    “叮咚——”突然响起的门铃声打断了刘烨的思绪。
    “你有客人？”陈思允拿着易拉罐的手停在半空，“你小子，在这座城市里除了我之外还有熟人？”
    “我又不是你，你这个社恐。”刘烨站起来去开门，虽然嘴上犟得很，但心底却充满了疑虑。即使他很不愿意承认，但陈思允说的话其实是对的，他在这座城市里唯一熟到能不打招呼就找上门的朋友就是陈思允。他的周末计划就是在家躺尸，也就是今天没有和任何人有约，那来人会是谁呢？难道说……难道说，自己因为混吃等死被公司开除了？
    怀揣着不安和疑惑，刘烨打开了门。
    门外站了两个穿着奇装异服的人，一个是身高超过一米九，穿着黑色长袍戴着墨镜，头上抹了不知道多少发胶的褐发男子，他的体型也不算特别魁梧，但是身上的散发出的气场，给刘烨带来的巨大的压力。另一个则是一米六左右的少女，留着一头齐肩黑发，一身金黄色的连衣裙和雪白的丝袜，还戴着一副白丝手套，她站在那个黑衣男子旁边，就像一个洋娃娃。
    “你们是？”刘烨本能地想关上门，可那个黑衣男靠在了门框上。
    “你就是刘烨吧？”那个像洋娃娃一样的少女开口了，她的声音清脆的很，语气很俏皮。
    “我，我叫陈思允。”当机立断，刘烨隐藏了自己的真名。
    “啊？真的吗？”少女伸出一根手指贴在自己嘴角，露出一个狡黠的笑容。
    “真，真的。”刘烨用力点了点头，不管这两人到底是什么身份，总之看上去来者不善。
    “阿烨？到底谁啊？”陈思允的声音从房间里传出来。
    完了，暴露了。
    “诶？看来我们没有找错人呐。”少女轻巧地向屋里跳了一下，站到了屋子里，刘烨不自觉的后退了半步。
    “阿烨？”没有得到回应的陈思允从房里走了出来，“我靠，他们是谁？”