    刘烨还没来得及回答，那个洋娃娃一样的少女就抢先开口了，她热情地跟陈思允打了个招呼：“你好呀！我是刘烨的朋友，这位，是我的保镖。”
    “朋友？可以啊阿烨！”说着，陈思允走到刘烨旁边，给了他一个肯定的眼神。
    刘烨只觉得一个头两个大，眼前这两个怪人不知道是抱着什么目的来找自己的，而陈思允这个榆木脑袋，居然一点都没有看出自己的异样，继续让他留在这里，恐怕会是一件很危险的事，深吸了一口气，他一把拽过还没有摸清状况的陈思允：“啊，你不是要请我吃饭嘛，你先去你先去，就长庆街那个‘秘密花园’，我这儿有点私事要处理，马上就过去。”一边说着，一边把他往门外推，“听说那家店最近挺火的，你快去，不然一会儿没有位置了。”砰，刘烨合上了门。
    “诶，不是，这才几点啊？”陈思允还没反应过来，就被关在了门外，同样被关在门外的，还有那个戴着墨镜的黑衣男，两人四目相对，然后便背对着陷入了沉默。
    刘烨气喘吁吁地靠在门上，擦了一下额头的汗，心想总算把陈思允这家伙弄走了，这下不管接下来会发生什么，他总算是安全了。
    那个少女微微噘着嘴看着刘烨，不知道在想什么。
    “喂，你在干什么？”
    “我？没在干什么啊？倒是你们，找我有什么事吗？”接连做了几个深呼吸，刘烨让自己镇定了下来。
    “你们要去吃饭的话，带上我们怎么样？赶了这么久的路，我们可是很饿了哦。”少女对刘烨眨了眨眼，她有一双珍珠似的闪闪发亮的大黑眼睛，里面仿佛有碾碎了的阳光，黑里面揉了金，“嗯……你为什么这么紧张？”
    对啊，自己为什么要这么紧张？刘烨突然反应过来，自己一没干什么坏事，二没欠别人什么钱，那么害怕干什么？仅仅因为那个大个子的形象吗？那自己也太怂了一点吧。
    其实转念想想，去公共区域和他们聊一聊也许是个不错的选择，一来如果对方不怀好意也不太方便直接动手，二来如果他们是抱着其他目的来的，餐桌上也比较容易聊天。
    “走走走，现在就走！”刘烨扒拉着鞋柜转过身，打开门。
    门外，陈思允和那个黑衣人背对背站着，就像两个被家里人逼着见面的社恐患者。
    看到刘烨出来，陈思允走上来凑到刘烨耳边小声说：“阿烨，你老实跟我说，是不是惹什么麻烦了？”
    刘烨摆出一副苦瓜脸看着他，耸了耸肩，用眼神告诉他：“我也不知道啊，我不认识他们。”嘴上却大声说着：“这是我朋友啊，我远房姑姑家女儿的同学，今年刚考上城里一所大学，所以才来找我的，走走走，你不是要请我吃饭吗，正好，算上她保镖，我们四个人凑一桌，你出点血，请我们吃顿大餐。”
    陈思允疑惑地看着他，显然没有完全领会他的意思。
    那个少女听到大餐，开心地蹦了出来，站到了刘烨身边，朝陈思允伸出戴着白丝手套的手：“你好呀，我叫慕诗岚，这位是史密斯，初次见面，请多关照。”
    “嗯——你好。”陈思允愣了一下，握住了她的手，他还没有搞清楚现在到底是什么情况，于是，他看了一下眼前三人的位置，慕诗岚站在刘烨旁边，靠得很近，距离只有不到三十厘米，而那个黑衣男则站在两人身后一米的位置，警惕的张望着四周。
    看来他真的是保镖，陈思允点了点头，那么这个女孩子，看这穿着，莫非，莫非是刘烨傍上的千金大小姐？
    原来如此，你小子可以啊！陈思允对刘烨竖起一根大拇指，摆出一副我懂了的表情说：“我去开车，我去开车。”
    半小时后，四人来到了‘秘密花园’。
    选了三楼一个靠窗的卡座坐下，那个大高个黑衣人就坐在刘烨正对面，使得他大气都不敢喘，而慕诗岚则开心地逛着桌面上显示的菜单。这两个人的性格简直就是一面镜子的正反面，那个少女活泼可爱，这个大个子却冷若冰山，他们究竟是什么人？
    “这个，这个，还有这个。”诗岚连着点了一大堆东西，她似乎一点也没感受到桌上僵硬的气氛。
    就在离他们三桌远的地方，坐着另外四个人，他们面前摆着一个果盘和几杯果汁，其中一个人脸上盖了一本杂志靠在沙发椅背上，好像睡着了，只看得到她穿了一身很显身材的皮衣。
    “那两个是什么人？”一个穿着棒球服戴着棒球帽的女生瞥了刘烨等人一眼，问。
    “不知道，城内的档案库里查不到他们的信息。”说话的人戴着鸭舌帽，看不清脸，他一直在操作着电脑，声音很中性。
    “会不会也是冲着陈思允来的？他的价值被其他组织发现了？叶欣，你觉得呢？”这次说话的是一个皮肤黝黑，相貌平平的男生，不过特别的是，他的瞳孔是晶莹的紫色。
    “唉——”最后那人叹了一口气，把脸上的杂志扯掉坐了起来，露出了一张与着装不太相符的很清纯的学生脸，但她的声音倒是很成熟。
    她拿起桌上的果汁抿了一小口，说：“不要着急，静观其变。”
    刘烨和陈思允目瞪口呆地看着慕诗岚，她的面前已经垒了十几个盘子，可她一点也没有已经吃饱的样子，而是专心致志地切割着面前的牛排，虽然吃了很多很多，但她的吃相还维持着一个少女基本的优雅。史密斯则根本没动过面前的食物，甚至连墨镜都没有摘掉，只是不断扫视着四周。
    两人惊讶的原因完全不同，陈思允震惊的是刘烨这个穷小子是怎么养得起这样食量的女孩子的，同时忧心忡忡地想着一会儿账单上的数字会是多少，而刘烨则是陷入了混乱，这个少女难道真的就是个单纯可爱的少女吗？那他们来找自己到底想做什么？
    “阿烨，那个，我还没有拿到工资啊。”陈思允苦着脸说。
    刘烨对他翻了个白眼，这家伙，怎么到现在还在想着钱的事。
    另一桌，穿着棒球服的女生面色一沉：“他们提到了工资的事。”
    “果然是被其他机构盯上了，‘眼泪’的委托要求是如果有其他组织介入，就用强制手段留下陈思允，没办法了，动手吧。”叶欣从果盘里拿起一颗樱桃放进嘴里，“不过是多处理两个人而已。李沁，炸弹准备好了吗？”
    穿着棒球服的女生点了点头。
    一直没有说话的史密斯突然皱了皱眉头，看向了他们这边。
    “等一等，被发现了。”叶欣把杂志立在桌上挡住了自己的脸。
    “喂，你们看，那是什么？”鸭舌帽突然指向窗外。
    刘烨看着窗外，他可以发誓这是他25年的人生中见过的最诡异画面。
    那是一辆卡车，一辆车长超过十米的巨型卡车，就像一颗出膛的子弹，朝着他们的座位飞来。
    如果不是面前的特级钢化玻璃像纸一样轻松地被撕开，如果不是强烈的冲击波已经触碰到了鼻尖，刘烨真的以为自己是在做梦。
    这到底是怎么回事？我只是想过一个安安稳稳的周末。
    撞击形成的气浪重重地扇在刘烨脑袋上，他昏了过去。
    卡车大半个身子嵌进了楼层里，撞击引起的爆炸让车身燃起熊熊大火，浓烟四起，整个餐厅瞬间乱作一团，人们尖叫着四处逃窜，钢化玻璃砰得破碎成一粒粒的小珠，铺满了三楼的地面。史密斯直接从三楼跳下，追了出去，而诗岚抱着晕倒的刘烨，淡蓝色的光芒从她的身上升起，转眼间便覆盖住了刘烨，下一刻，两人消失在了原地。
    一片混乱中，躺在地上的陈思允被叶欣等人悄悄带走。
    不知过了多久，刘烨在床上醒来。
    白色的被单和枕头，淡黄色花纹的墙纸，毛绒绒的淡棕色地毯，这里貌似是一个酒店的客房。
    “你醒啦。”慕诗岚坐在床边看着他，史密斯坐在阳台上，警戒着四周。
    刘烨一直扶着自己的额头，他的头很痛：“这里是哪里……是你们……救了我吗？”
    “嗯！你在撞击中晕了过去，很抱歉，我们自作主张把你带走了，这里是我们住的酒店，就在机场旁边。”
    刘烨用力摇了摇头，不行，剧烈的疼痛让他很难思考。
    “陈思允他……现在在哪里？”
    “你是说你那个朋友吗？嗯……对不起，当时情况紧急，我只来得及带走你。”诗岚低下头，双腿交叉，“真的很抱歉，对方的目标应该是我们。”
    “你们？”刘烨强撑着精神，问出了困扰了自己一天的问题，“你们到底是谁？”
    “咳咳，其实我早就想告诉你了，可是一直没有来得及说。”慕诗岚右手握着拳头放在面前咳嗽了两下，脸上微微有点红，“我和史密斯，是奉命前来接你离开博云城的，我们是魔法师。”