    “魔法师？”刘烨的第一反应是这个人在跟自己胡扯，“什么魔法师？你在逗我吗？”
    慕诗岚也不辩解，仿佛早就料到了刘烨不会相信，她取出几张照片放在床上说：“信不信由你。总之你先看下这些照片，能想到什么吗？”
    刘烨看过去，照片一共有三张，分别是冒着浓烟的教堂，一个模糊不清的白影和残破的古罗马建筑风格的广场，沉思了一会儿，他摇了摇头说：“没有印象，我没有去过这两个地方。”
    慕诗岚有点诧异，也有点失望，爷爷的占卜明明从来没有出错过的。
    看到慕诗岚的表情变化，刘烨开始思考自己现在的处境。
    眼前这两人自称是魔法师，是来接自己离开博云城的。可刘烨清楚的知道，自己并不是什么有什么特殊身份的人，家中父母长辈俱安在，身世也没有什么不清不楚的地方，即使曾经参与过一部分机密事件，但那也都是十年前的事了。现在的他也已经不再是像陈思允一样天赋异禀的科学奇才，那他们来找自己的目的是什么？因为刚刚那三张照片吗？可最近这几年自己都待在博云城内没有去过其他地方，不论是什么样的事应该都牵扯不到自己才对，那这两个人到底是什么人呢……
    不行，已知的信息太少，很难判断。不过，根据慕诗岚一路上的表现来看，她应该不是什么坏人，而且还救了自己，也许可以和她谈谈，看能不能得到更多的线索。
    “你们，到底是什么人？”
    “我们？已经告诉你了呀，我叫慕诗岚，他叫史密斯，我们是魔法师。”慕诗岚眨了眨眼。
    刘烨皱了皱眉头，她看上去不像在撒谎，可魔法？魔法是什么？二十二世纪都过半了，还有人相信魔法？
    他在变成现在这副咸鱼的模样之前，曾经是博云城“百人计划”的一员，接触过大量堪称神迹的科学实验，所以接受新事物的能力比普通人要强一些，但要他相信魔法，还是有一点勉强。
    “唉，你怎么还是不相信我们呢。喏，你看。”诗岚竖起右手的食指，一个核桃大小的水球凭空浮现出来，在她指尖缓缓地旋转。
    没来由的，就在刘烨看到那颗水球的那一刹那，他就接受了魔法存在这个设定，好像一切本该如此，甚至在他心底，还隐隐地越过了一丝轻蔑，仿佛诗岚的魔法只是糊弄人的小把戏一般，不值一提。
    刘烨被自己的想法吓到了，他用力掐了一下自己的大腿，剧烈的疼痛传来，昏沉沉的脑袋总算清醒了一点。
    “所以，你们真的是魔法师。”刘烨深吸了一口气，平静地看着诗岚说道，“你们来找我，就是为了那几张照片吧？所以，到底发生了什么事。”
    诗岚愣了一下，似乎没想到刘烨会这么冷静。她吐了吐舌头，回答说：“第一张是英国魔法协会的总部，第三张是罗马的古祭坛，第二张是我们正在追查的袭击者。”
    “袭击者？”
    “嗯，十五天前，2164年9月3日深夜十一点，英国魔法协会总部遭到不明人士的袭击，外部结界在一分钟不到的时间就被击破，一个名为“天堂之花”的魔器被取走。短短几个小时之后，也就是9月4日的凌晨，GaiusJulius（盖尤斯·尤里乌斯）家族看守的祭坛遭遇袭击，整个祭坛的防护顷刻间被击毁，负责守卫的十名魔法师无一生还，祭坛中的魔器也被取走。事件发生后的第二天，欧洲魔法总会在总部布下了威力强大的追踪术式，可几乎什么线索都没有得到，显影镜里只得到了一个模糊不清的人影，也就是第二张照片。”
    “等等等等，尤里乌斯家族？你说的是，古罗马凯撒大帝的家族？”一直愣愣点头的刘烨突然听到了一个自己熟悉的名字。
    “嗯，你懂得还挺多的嘛。”
    “呵呵呵……”刘烨无奈的笑着，他感觉自己从小学习的历史知识，很可能在不久的将来就要被全部颠覆了。
    “追寻无果后，欧洲魔法总会理事长马克M.沃森（MarkM.Watson）向亚洲魔法总会提出了援助请求，然后，英国魔法协会的黑衣法师团成员史密斯先生，喏，就是他，来到了我所在的魔法组织‘世纪晨曦’，记住了，是‘世——纪——晨——曦——’。在会长严鹤龄理事的指引下，我们找到了你。”诗岚的嘴像机关枪一样讲话飞快，一边说一边去拽刘烨的手，“好了，你应该都明白了吧，现在就跟我们走吧！”
    “诶诶诶等一下等一下，”刘烨连声制止了她，“你是说，有一个神秘人，以一己之力袭击了英国魔法协会的总部和一个看守严密的祭坛，并且取走了里面的重要器具？然后，通过占卜，你们追查到了我，这个遵纪守法的普通市民，并且要把我从这座城市带走，回去接受调查，对吗？”
    “对啊对啊，你很聪明诶。”诗岚连连点头，“快，我们马上出发。”
    “等等。”刘烨半眯着眼睛，“如果你们真的是魔法师，那么带走我应该不费吹灰之力，何苦跟我解释这么多？”
    “我们又不是强盗。”诗岚像摸狗头一样摸了摸刘烨的脑袋，“要说多少遍，我们来这不是抓你，不是抓你，只是因为占卜结果显示，你是关键人物。”
    “关键人物？什么意思？”
    “嗯……关键人物，就是指很重要的人物。”诗岚一本正经地解释道。
    “……”刘烨撇了撇嘴，这个丫头根本没有理解自己的问题。
    “严理事认为，你和这次事件的袭击者之间有着重要联系。”屋内突然响起一个男声，说着非常标准的普通话。
    “谁？谁在说话？”刘烨左右张望了一下，没有看到其他人。
    难道是……
    “虽然依照你的履历，看不出任何与他直接相关的东西，但严理事的占卜术此前从未出过差错，没有理由认为这次就会出现问题。”史密斯说着从阳台上走进来，“所以，我们必须带你走。”
    刘烨目瞪口呆，这个见面以来就一直沉默寡言的高冷欧洲人说起中文怎么一点口音都没有。
    “总而言之言而总之，就是你得跟我们走一趟。”诗岚的大眼睛转了转，下了一个总结。
    “好吧，我跟你们走。”刘烨举起双手表示投降，事到如今，抵抗已经没有任何意义，只有跟他们两个走一遭，才有机会弄清事情的原委。
    慕诗岚看了一眼史密斯，史密斯点了点头，取出了一根一尺长的魔杖。
    一脸懵的刘烨还不知道他们要干嘛，直到水蓝色的光芒将他们包围。
    光芒散去，三人出现在了机场大厅。
    刘烨惊异地看着这一切，空间穿梭，这个科学界从二十世纪就开始讨论却至今没有实现的技术，如今却真实的发生在了他的眼前，以魔法的方式。
    “喂！这样突然出现不会被看到吗？还有，为什么要来机场？不直接去你们的地方吗？”刘烨连珠炮似的问出一大堆问题。
    “不会，他们不会注意到的，我们身上有感知屏蔽的术式在。”诗岚摆了摆手，表示这无所谓，他担心过头了，“来机场当然是坐飞机啦，这里可是太平洋中心，那种能够跨越半个地球的空间魔法，在这个世界上可没几个人能施展出来。”
    史密斯皱着眉头看了一眼刘烨，即使是修行多年的魔法师，在第一次经历空间移动时也会出现头晕和呕吐现象，而这个人明明没有魔力来保护身体，却没有出现任何异常反应，真是咄咄怪事。
    经过六个小时的空中旅途，从飞机上下来时月亮已经挂在了夜空中，又经历了一次传送，刘烨他们来到了一栋金碧辉煌的大别墅前，喷泉花园景观草坪，门前种着两排玉兰树，一路延伸到花园正门。
    “等等，你说的那个，‘世纪晨曦’，在这个地方？”刘烨惊讶到合不拢嘴，在他的印象里，魔法师这样的身份应该是住在哥特式城堡或者是山上的道观寺庙之类的，没想到就这么堂而皇之地住在杭州城的别墅区。
    “嗯，怎么？”慕诗岚回过头。
    “呃——没什么，就是——呃——”
    “收起你那愚蠢的偏见吧，我们是魔法师，不是野人，也不是穷鬼。”慕诗岚猜出了他的想法，白了他一眼，朝大门走去，“走吧，快进去。”
    刘烨尴尬地摸了摸脑袋，跟了上去。
    “史密斯？”刘烨发现史密斯站在原地没有动，朝他挥了挥手。
    “走啦走啦走啦，不要管他，他这个等级的魔法师，欧洲魔法总会在这的分部还得好好的接待他呢，他有住的地方。”慕诗岚见刘烨不动，跑回来拉着他往里走。
    一路穿过前厅，两人上楼梯时一个拿着书和水杯的男生正好走下来，看到这一幕，他露出了难以置信的表情，手里的水杯直接掉在了地上。
    “诗岚这……这是你男朋友吗？”他结结巴巴地问着，脸色“刷”地变成了灰白，内心受到了严重的打击。
    然而慕诗岚根本没有理会他，而是拉着刘烨从他身边跑了过去。
    路过他的时候，刘烨抛给这位穿着花格子衬衫的眼镜男一个同情的眼神，可怜的孩子，单相思真是太苦了。
    到了三楼，诗岚推开一扇半掩着的门，刘烨的面前出现了一个巨大的图书馆，四面环绕着十几层高的书架，天花板是灿烂的宇宙星图，而正中间的木质书桌旁，坐着一个穿着唐装的老人。
    “空间魔法。”没等刘烨开口问，诗岚就抢着向他解释了。
    “给你介绍一下，在你面前的，是亚洲魔法总会的理事之一，最优秀的占卜术士和空间系魔法师，‘世纪晨曦’的会长严鹤龄，我的爷爷。”诗岚的语气流露着一丝得意。
    刘烨注视着十几米外的老者，向他鞠躬致意。
    老人笑了笑，朝他招了招手。
    刘烨朝他走去，可只走了两步，就已经来到了书桌前，他惊讶地回头望去，诗岚仍在十几米外的门口处。
    “小友，请坐。”老人很和蔼，刘烨不禁回想起自己已经过世的爷爷。
    老人做了一个“请”手势，刘烨身后便无声无息地多了一把椅子，他顺势坐下。
    “我们为什么要找你，想必诗岚已经都跟你说了。”老人手上蓦地出现一个青花茶碗，“来，喝茶。”