    刘烨战战兢兢地接过茶碗，碗中的茶水呈现出淡淡的金色，不像自己记忆中的茶叶。刘烨咽了一口口水，不太敢喝，虽然眼前的老人看上去和蔼可亲，可刘烨能想象的到，作为亚洲魔法总会的理事，现在自己又是袭击事件的嫌疑人，如果哪里稍有不慎得罪了他，恐怕自己到时候怎么死的都不知道。
    严鹤龄见他看着茶碗一动不动，问:“怎么，不敢喝？”
    “没有没有。”刘烨仰头将茶一饮而尽。一股薄荷一般的凉意直冲脑门，他不由地咳嗽了起来。
    “哈哈哈，你不用这么紧张，老夫又不会吃人。”严鹤龄的手上不知什么时候又多了一把瓷质茶壶，他笑着给刘烨斟满。
    刚刚的茶水似乎有一种神奇的魔力，刘烨的心跳渐渐回到了正常的速度，浑身的肌肉也逐渐放松了下来，他的坐姿不再局促，而是比较慵懒地靠在了桌上。
    “你叫刘烨？”
    “嗯。”
    “2139年3月21日生于苏州？”
    “嗯。”
    “2162年七月，从博云城东二区博古大学毕业，取得硕士学位？”
    “嗯。”
    “……”一问一答间，刘烨把自己的身世向严鹤龄掏了个一干二净。但听了他的回答，严鹤龄皱了皱眉头，他并没有得到他想要的信息，或者说，刘烨看上去不是他想要找的人。怎么会这样？难道自己的占卜真的出错了？不可能，龟卜术绝对不会出错，这个刘烨身上，一定隐藏着什么秘密。
    思绪不断翻涌，严鹤龄握住了刘烨的手腕，想要用魔力探一探他的虚实。
    “前辈……”刘烨甩了甩脑袋，慢慢清醒了过来，“你在做什么？”
    严鹤龄目光一凝，金丝茶的效果怎么会这么快就退去了？
    “哈哈哈，我看一下你的体质，”说着，严鹤龄用魔力探查起刘烨的身体，“在袭击事件的幕后黑手被找出来之前，还得请你一直留在这里，如果条件合适，你可以在此学习魔法。”
    魔力在刘烨体内流转了一周，什么都没有发现。
    “啊？学习魔法？”刘烨吃了一惊。
    “嗯，”严鹤龄松开了刘烨的手腕，“你还挺适合的，从明天开始，你就跟着诗岚学习魔法吧。”
    “明天！”刘烨的脑仁又开始疼了，就在今天上午，他还是一个只想在家里躺尸过周末的咸鱼青年，可接下来的十几个小时里，先是一直落魄的陈思允找到了梦寐以求的好工作，然后是两个穿着奇装异服的家伙跑到了家里蹭了一顿饭，再接着就是一辆可以气死牛顿的开上三楼的卡车把自己撞得七荤八素的，陈思允也就此下落不明，最后那两人自称是魔法师并说自己是什么袭击事件的‘关键人物’，不由分说把自己带到了这个叫做‘世纪晨曦’的组织，见到了亚洲魔法总会的理事严鹤龄，现在还要自己留下来学习魔法。
    信息量实在太大，刘烨觉得这一切就好像在做梦一样。
    “你先去休息吧，我还有事要做。”严鹤龄挥了挥手，刘烨觉得自己突然飞了起来，当地心引力再次出现的时候，他已经站在了图书室的外边，而那扇木门则在他的眼前缓缓地合上了。
    “喂！”
    “哇！”刘烨还在努力说服自己接受现实的时候，诗岚从旁边跳到他跟前喊了一句，差点没把他吓死。
    “爷爷跟你说了什么？”
    “呼——呼——严先生说，再找到袭击事件的真凶之前，我不能离开这里。”刘烨拍着胸口努力平复着呼吸，“他还让我跟你学习魔法。”
    “留下？学习魔法？”诗岚瞪大了眼睛，“我？教你？”
    “嗯……所以，我住哪儿——呢？”刘烨小心翼翼地问诗岚，他觉得严鹤龄好像特别疼爱这个孙女，在这里，她的地位很高。
    “唔——我要想一想……”诗岚单手托腮陷入了沉思，她不明白爷爷这么做的理由。
    就在两人聊天的时候，走廊另一边突然伸出了两颗脑袋。
    “他们在聊什么？”
    “不知道。”
    “那是诗岚的男朋友吗？”
    “不知道。”
    “那曾晨怎么办？”
    “不知道。”
    “傅里叶你个废物，怎么什么都不知道，要你何用。”
    “欧阳谷！”
    “小谷——你们在看什么？”一个慵懒的女声从他们身后传来。
    “大姐头？嘘——他们过来了。”
    “你们这两个八！卦！男！”诗岚咬牙切齿地握紧了拳头，“他是爷爷要我带回来的人！不是什么男朋友！从今天起，他要跟我们住在一起！”
    刘烨打量了一下眼前这三人，靠着墙角的两人都穿着一件花花绿绿的海滩衬衫，一个黑色短发戴着墨镜，身形修长，贱贱地笑着，另一个金色长发，剑眉星目，体型健硕，两人气质一痞一雅，站在一起却异常的和谐。他们身后站着一个表情慵懒的大美女，她有着一头垂到腰间的黑色长发，眼睛是宝石般的深蓝色，右眼角有一颗很小很小的泪痣。她双手抱在胸前，散发着一股生人勿近的气场，与另两人相比，她的穿着就显得简约多了，一件黑色短衫配上牛仔裤。她眯着深蓝色的眼睛看着刘烨，好像对他不是很满意。
    “刘烨，这是欧阳谷，”诗岚指着戴着墨镜的那人，又指向那个金发男，“这是傅里叶，中法混血。还有你刚刚在楼梯上看到的那个，他叫曾晨。他们也是‘世纪晨曦’的成员，算是我的师兄。然后，这位是……”
    “你就是刘烨吗？”没等诗岚介绍，黑长直就自己走了上来，她从头到脚扫视了一下刘烨，长长的睫毛微微颤动，然后用很嫌弃的眼神看着他说：“嗯——看上去没什么特别的嘛，我是唐茵，别的没什么，但如果你敢欺负我们家诗岚，我一定打爆你的狗头。”
    刘烨一脸无辜的看着她，明明自己什么都没有干，如今却无端遭到了生命威胁。
    “唐茵姐！我都说了不是了！”诗岚急得跺了跺脚，拉着刘烨逃也似的从三人中间穿了过去，急匆匆地往楼上跑，“刘烨！你跟我过来，我带你去你的房间。”两人一路到了二楼走廊尽头的一间屋子前，满脸通红的慕诗岚像丢垃圾一样把刘烨丢在地上，“砰——”地重重甩上门离开了。
    “这小丫头，力气怎么这么大——”刘烨摸着脸从地上爬起来，在床边坐下，观察着屋内的布置。
    房间不大，十来平米，一张床一套沙发桌椅，靠着北面的墙摆着一个两米高的双开门衣柜，四面贴着浅蓝色条纹的墙纸，风从窗口吹进来，轻轻地撩动着浅黄色的窗帘，楼下是个花园，园子里种着两排高大的玉兰树，还有很多不知名的五颜六色的花，从窗子望出去可以一眼看到院子正门，那是一扇古典的镂空铁门。
    刘烨的心境一下变得很微妙，这里的静谧的环境给他带来了久违的安心感，就像从前学生时代时住在家里的感觉一样，很安定，很放松。
    可这里是完全陌生的地方，住着的是完全陌生的人。
    慕诗岚、欧阳谷、傅里叶、唐茵、曾晨，还有，严鹤龄。
    经过一天的接触，刘烨仍不知道‘世纪晨曦’究竟是个什么样的组织，但直觉告诉他，他们应该不是坏人。
    陈思允现在究竟在哪里？
    袭击事件究竟和自己有什么联系？
    严鹤龄让自己学习魔法有没有什么别的目的？
    躺在床上，刘烨慢慢闭上了眼睛。
    不知道，自己什么都不知道，更让人无奈的是，自己什么都做不了。
    博云城东城区某处研究所内
    “陈先生，你醒了。”陈思允慢慢睁开了双眼，一阵刺目的白光让他下意识地想要用双手遮挡，这时他发现自己的双手双脚都被伸缩皮带牢牢地捆住了，他躺在一张墨绿色的手术台上，身旁一左一右站着两个身穿白大褂，戴着蓝色口罩的医生。
    “你们是什么人?快放开我！这里是什么地方！”陈思允想用力大喊，可张开的嘴却没有发出哪怕一丁点声音，他奋力地想挣脱束缚，但手脚却又都使不上力气，只能勉强动动手指。
    “陈先生，请你冷静，你在一起事故中受了重伤，头部遭遇了强烈的冲击，因此产生了暂时性的失语状况，我们是救助你的医生，刚刚给你做完手术，手术很成功，但想要完全康复，还需要请你继续配合治疗。”他右手边的医生开口道。
    模糊的记忆逐渐浮现，之前我是和阿烨一起在……吃饭吗，然后，然后发生了什么？
    “陈先生，这里是‘眼泪’公司的内部医疗中心，作为员工福利，本次治疗的费用将由公司全部承担。”
    “眼泪”？陈思允眨了眨眼，他不是傻子，很快就对事情真相有了大概的猜测。
    见陈思允不再挣扎。两名医生对视了一眼，点了点头。