    次日一早，墙上的时针刚刚指向七点，慕诗岚就敲响了刘烨的房门。
    睡眼惺忪的刘烨在被拖鞋狠狠地砸到头之后，非常乖巧地跟着她来到了一楼南侧的一间静室。
    静室没有窗户，四面墙壁通体由一种暗蓝色的石头做成，四周立着四根灯柱，都是明代灯具的样式，正泛着温黄的光。房间右侧摆着一个书架，放着约莫十几本书，正中央则摆着几个蒲团和一张石头小桌，桌上摆着几个杯子。小桌下的地面上刻着一个复杂的法阵，与刘烨在小说电影等地方看见的魔法阵不同，这个法阵由许许多多的几何图形构成，看到它时，刘烨的第一反应并不是魔法阵，而是电路板。
    “今天就在这里吗……话说，没有窗户，不闷吗？”刘烨打量了一圈整个房间，嘟囔了一句。
    诗岚握紧了右手的拳头：“你的要求怎么这么多——”
    “没有没有，赶快开始吧，魔导师大人。”刘烨连忙赔笑道。
    “魔导师？19岁的魔导师？”听到这个称呼的诗岚眼珠子转了转，背对着刘烨露出了一个得意的笑容。
    “好，那我们现在就开始，你，坐在那儿。”慕诗岚指了指离门最近的一个蒲团，刘烨点点头走过去坐下，诗岚自己则从一旁的书架上取出一摞书坐在了他对面。今天诗岚戴上了一副黑框眼镜，突然生出一种文绉绉的气质。
    “首先，我要给你补充一点关于魔法的基础知识。”诗岚翻开最上面那本书，“生命，是这个世界上最伟大的奇迹，而这奇迹的源泉，我们称其为生命力，在远古时代，人们发现了一种特殊方法，可以精炼生命力，精炼过的生命力拥有可以影响外在的巨大能量，他们将其称之为魔力。而魔法，则是运用这种力量的方法。”
    “魔法的基础是术式，也就是法阵仪式，因为最初的魔法就是从一些天然形成的法阵中总结出来的。你过去几天所看到的一切魔法，都需要术式才能发动。”
    刘烨皱了皱眉头，在他的记忆里，除了史密斯曾经动用过一根魔杖，并没有见到任何术式。
    “不要认为术式都是像这样的魔法阵啦！”看到刘烨的表情，诗岚指了指地面，“很多术式在漫长的时间里早就被简化过无数次了，几颗石子，几片树叶，甚至特殊装束的衣服都可以成为魔法的发动术式，不然你以为我为什么要穿成这样。略。”诗岚吐了下舌头。“而最普遍最常用的术式，就是魔咒。”
    “魔咒？”
    “嗯，魔咒。在介绍魔咒之前，需要先介绍另一样东西，魔导书。”诗岚眯着眼睛找了找，抽出那摞书下最厚的一本，“喏，这就是魔导书。”
    “魔导书是记录魔咒的书籍，将魔法用文字的形式记录下来，实际上就是创造新术式替代原本的天然术式的过程，每写一笔都需要耗费数量庞大的魔力，因此，只有魔法修为登峰造极的魔法师，才能够撰写魔导书。而且常常需要花费几十年的漫长岁月，这些记录着魔法的文字，就是魔咒。”
    “不具备创造魔法能力的魔法师们吟唱的魔咒，全部来自于这些魔导书。那些魔法师亲笔撰写的魔导书，被称为原典，其他复制品则被称为抄本，只有原典才具有魔力，抄本只是普通的书籍而已，所以抄本很常见，但原典很珍贵。”
    “魔咒的力量，全部来自于当初创造魔咒的魔法师，是他们赋予了文字魔法的力量。吟唱魔咒，就是从魔导书原典上借力。”诗岚拍了拍面前的魔导书，“这本是抄本啦，原典的数量非常稀少，普通魔法师一辈子都难见到一本。”
    “既然使用魔咒是从原典上借力，那是不是只要破坏掉原典，魔咒就失效了？”刘烨说。
    “嗯……理论上是这样没错，可是历史上从来没有出现过原典损毁的事件。”诗岚歪着头想了一想，“要摧毁原典，必须拥有超过原作者的封存在书中的全部魔力才有可能办到，那可是顶级魔法师几十年的力量！而且，原典往往是一个魔法教派的根基，都被严密保护着。所以，好像没有人破坏掉过原典。”
    “那之前失窃的‘天堂之花’？难道就是一本原典？”
    “不是不是，那是魔器。”
    “魔器？那又是什么？”
    “嗯，魔器有很多，只要能承载魔力的，都是魔器。”诗岚一翻手，一根小巧的白色魔杖浮现出来，“魔器内可以刻上魔法阵，用以直接使用固定的魔法，魔杖则是用特殊材料做成的最常见的魔器，可以帮助魔法师更好的控制魔力，有些稀有的材料制成的魔杖还有增幅力量的效果。至于这些直接发动的魔法，”诗岚魔杖一挥，刘烨面前生出一个苹果大小的水球，“则是通过训练，用魔力直接构成术式发动的魔法。其实本质都是魔力，而不是物理现象。”诗岚把水球放在石桌上，水球啪地一下散开，可桌面并没有变得潮湿，“但是的确会具有那些物质的特性，这个后面会教你的。”诗岚重新凝结了一个水球，丢进一旁的杯子里，形成了一杯“水”。
    “这已经是很现代的说法了，刚刚提到过，最初的魔法是从天然形成的阵列中总结出来的，而在古代，魔法师们相信，魔法是魔力引动世界元素力量的结果，于是由此命名了那些最基础的阵列，东方的‘金’‘木’‘水’‘火’‘土’‘风’‘雷’和西方的‘水’‘火’‘土’‘气’‘电’等等，都是最原始最简单的阵列，但在后续的交流中，大家发现其实这些阵列没有区别，只有命名方式的不同，说白了，基础阵列就那么几十种，只不过各地叫法不一样。”
    “其实就算在上个世纪，魔法都是需要实物摆成的术式或是吟唱魔咒才能发动的。”诗岚哗哗哗地把书翻到后半部分，“直到六十年前，出现了一位伟大的魔法师，被称为魔法之神的，詹姆斯J.克劳伦（JamesJ.Clauren）。”
    “在此之前，人们虽然可以引导魔力流动，用以刻画符文阵列来发动魔法，但仍然很不方便，一些高级的魔法需要非常复杂的阵列，往往要花费很长很长的引导时间，而克劳伦提出了一种新的观点，即魔法师的意志可以直接对魔力产生影响，不必依靠外界的术式进行引导。这种说法在当时看来是很疯狂的，但由于他在魔法界的地位，很多人开始尝试他的方法，然而，人的意志力实在是过于薄弱，相当多的人在尝试过程中魔力失控而死，克劳伦也因此背上骂名，成为了全名公敌，被许多人攻击诋毁，在漫天骂名中，他销声匿迹了。直到三年发生了一场席卷整个欧洲的魔法战争，克劳伦才又一次站了出来，”诗岚喝了一口杯子里的“水”，把书本转向刘烨这边，书页上是一个留着白色长发的魔法师站在悬崖上面对山下无数人的背影，他手里握着一根近两米高的魔杖，魔杖顶端是太阳和月亮的图案。“在战争中，他展现出了无与伦比的强大力量，孤身一人摧毁了沙鲁曼几乎一半的部队，从来没有人见过那样的魔法。自此之后，克劳伦被冠以了魔法之神的称号，并建立了自己的魔法教会‘mirror’，开始教习无需术式引导就可以使用魔法的方法，一时间声望无量，招揽了很多极具天赋的年轻人。但意外发生在十年后，也就是距今四十年前，如日中天的‘mirror’突然袭击了亚洲魔法总会，造成了多名高层魔法师的死亡。”
    “嗯？为什么？”刘烨一挑眉，一个拯救了魔法界的伟人创立的组织，十年后居然主动袭击了亚洲魔法总会？
    “没人知道为什么，三名袭击者被理事会当场击杀，而他们手上的戒指表明其来自‘mirror’。”
    “会不会是有人嫁祸？”
    “不会，‘mirror’并不是什么神秘组织，其中的成员很多人都见过，那三名袭击者都是克劳伦的得意门生。”诗岚又翻了一页书，“理事会向‘mirror’发出了一份声明，要求他们解释此次袭击事件，却在两周的时间里没有得到任何回应，于是理事会派出一名理事带着一个护卫团前往‘mirror’的所在地进行交涉，然而，意想不到的事情发生了。”
    “‘mirror’的全体成员都消失了，包括那位魔法之神。”诗岚皱了皱眉，“不是失踪的那种消失，而是真正的‘消失’。”
    “真正的‘消失’？什么意思？”
    “就是，追踪术式显示他们在那里，但他们不在那里。”诗岚顿了顿，“起初，魔法总会认为这是克劳伦布下的反追踪术式，然而无论怎么努力，无论多少次尝试，得到的结果都是一样的。他们就在那里，但是没有人看得见他们……理事会在‘mirror’的遗址找到了克劳伦的著作《arrayofsouls（灵魂阵列）》，瞬发魔法的方法后来就流传开了，这被称之为观想法。但由于直接观想阵列的难度实在太大，所以这种方法对大多数魔法师来说仅仅局限于由基础阵列构成的最简单的术式，比如刚刚展示的水球术，还有短距离的空间传送等等，但哪怕只是增加两三个基础阵列的组合，观想难度都是成倍的提升。你现在学的是基础，所以我们的教学，这部分就基本跳过啦。”
    “好了好了，历史讲完了，我们赶紧开始吧，从最简单的仪式学起……”诗岚把那摞书一本本地摊开，刘烨的嘴角不禁开始抽搐。
    博云城东区，眼泪公司地下，秘密研究所
    陈思允坐在病床上沉思，经过系统性的康复治疗，他已经基本恢复了身体机能，然而这里的医生却并没有放他离开的意思，他现在所待着的地方与其说是病房，不如说是牢房，因为他根本没有离开房门的自由，这个鬼地方连窗户都装了防盗栏，透过间隙只能看到外面是一片花园，在多次尝试逃离这个半密闭的金属房间失败后，陈思允有些不知所措。
    “陈先生，你好像已经完全康复了。”房间的自动门打开了，走进来两个穿着白大褂的人，一男一女，手里各拿着一个平板，陈思允之前并没有见过他们。
    “我不明白，我在几天之后就会成为你们的员工，为什么要采取这样的方式强迫我为你们工作？”陈思允问，这是他一直想不通的地方。
    “陈先生，我想你误会了。”男的推了推眼镜说到，“并不是我们的人袭击的你。”
    “不是你们？”陈思允的脑海里闪过慕诗岚和史密斯的身影。
    “那你们为什么要把我软禁在这里？”
    “自然是为了陈先生的安全考虑，看来陈先生你还不太清楚自己的价值，这是我们的估算。”说着，那人把手里的平板递给陈思允。
    屏幕上自己从没想过的天文数字。
    “这还只是一个方面的应用。”那人笑了笑，收回了平板，“陈先生，你的想法，可以轻而易举地改变这个世界的政治格局，甚至，会重塑‘人类’这个词的意义。”