    “呐，我的计划那，一共有十个部分。”静室里，诗岚闭着眼睛摇头晃脑地说着，“第一个部分，是学习五种元素的基础魔法，认识五个基本阵列。”
    “十个部分？”坐在对面的刘烨一听，陷入了绝望。
    “你别苦着个脸嘛，来，我先画给你看火的基本阵列，或者用我们学派的说法，火焰基础符文。”诗岚用她那白色魔杖在空中画了一个很像火苗的图案，看上去就像一个“山”字多了一小点，“你照着画画看。”
    刘烨对照着诗岚画的，用粉笔在地上依样画葫芦在地上写了一个类似的。
    “嗯——很不错很不错。”诗岚眯着眼睛，摆出一副老先生夸奖后辈的样子，拍了拍刘烨的脑袋，“悟性很高悟性很高。”
    “老师大人，为什么您教学计划的第一个部分不是精炼生命力呢？没有魔力怎么学习魔法呢？”刘烨看了一眼得意洋洋沉迷老师身份的诗岚，说。
    “诶，那是为了防止你在学会基础符文之前，魔力失控出现暴走情况。因为这些魔法阵列一旦用魔力勾画，就会立即生效，一旦阵列出现错误，就会变成失控的魔力风暴，那可是是很危险的。”诗岚不紧不慢地解释道。
    就在这时，刘烨发现刚刚自己画在地上的火焰符文亮了起来，而且好巧不巧的，诗岚正走到那个符文旁边。
    “小心！”刘烨一把把诗岚拉向自己身边，她一个踉跄，直接跌进了刘烨怀里。
    “啊！你干什么！”诗岚一声惊叫，脸上升起一片红晕。
    刘烨没有说话，指了指面前的地面。
    那个火焰符文越来越亮，然后“啪”的一声爆裂开来，溅出一堆火星。
    诗岚长大了嘴巴，一双大眼睛瞪圆了：“不可能，这绝对不可能，你都没有魔力，怎么可能催发魔法……”她抬起头看向刘烨，发现他盯着爆炸的地方，不知道在想什么。
    “奇怪，我得去问问爷爷，诶！你又怎么了。”诗岚站起来，却被刘烨伸手拉住。
    “诗岚，我问你。”这时刘烨的声音突然变得非常沉稳而严肃，“一个人没有魔力，是不是完全不可能使用魔法。”
    “应该是这样没错……”
    “我要精确的答案！”刘烨的语气突然变得有些严厉。
    “唔，有些情况下，自然界中天然的阵列也会产生魔法，但没有魔力的人使用魔法，好像真的没有过……”诗岚被他严肃的样子吓到了，停在原地不敢动。
    “天然阵列……”刘烨闭上眼睛陷入了沉思。
    半晌，他睁开了眼睛，脸上又挂起了轻松的微笑：“诗岚，你愿意帮我个忙吗？”
    “嗯，你说。”
    “这件事请替我保密，包括你的爷爷在内，不要告诉任何人。”刘烨用恳求的眼神看着诗岚，希望她能答应自己。通过这两天的接触，他已经可以确定慕诗岚就是个尚不满二十岁的心性纯良的小姑娘，但严鹤龄和他背后的魔法协会究竟意欲何为仍未可知，他们暂时没有对自己动手，也许只是还没摸清自己的底细。在这种时候，刘烨不想被他们发现自己身上有什么神秘的地方。
    “嗯……”诗岚有些犹豫，她不想瞒着爷爷，但这好像也不是什么太大的事，不告诉他应该也没有问题。
    “好，我不告诉别人。”在刘烨紧张的注视下，诗岚终于点了点头。
    “呼”刘烨松了一口气，然后对诗岚做了一个鬼脸，“我们继续吧。”
    十分钟后。
    “万幸，后面四个元素符文没有出现意外，下一个阶段是什么，嗯？诗岚？”刘烨擦着头上的汗说，却没得到慕诗岚的回应，他奇怪地看过去，发现诗岚正坐在墙边，拖着下巴，用自己的白色魔杖戳着右半边脸颊，盯着一旁的灯柱出神。
    “喂，导师大人，别走神啊！”刘烨向她挥了挥手。
    “啊！来了来了。”诗岚如梦初醒，急急忙忙地走过来。
    “怎么，还在想刚才的事？”刘烨问。
    “嗯——还是觉得很奇怪，为什么会这样呢？没有理由啊。”诗岚皱着眉头说。
    “不要想啦，也许就是个意外，快，你的学生现在可是求知若渴。”刘烨大大咧咧地在地上继续画着几个基础符文，“赶紧进入到下个阶段吧。”
    “好吧，第二个阶段，”诗岚点了点头，“还是基础。”
    “还是基础？”刘烨丈二和尚摸不着头脑。
    “对啊，之前不是跟你讲过嘛，基础符文一共有几十个，现在才只学了五个呀。”
    “既然都是学基础，为什么要分第一个阶段和第二个阶段？”
    “咳咳……”诗岚清了清嗓子，“那是因为前五个最简单，你不要有这么多问题！”说完，还用魔杖敲了一下刘烨的头。
    “好疼——行行行，没有问题了没有问题了，慕老师您讲吧，学生听就是了。”刘烨捂着脑门求饶道，可还是忍不住犯了嘴贱的毛病，“你说你长得那么好看，打起人来下手怎么就那么重呢？”
    “你说什么？”诗岚听了，立马“咚”又敲了刘烨一下。
    “别打了别打了，再打就傻了。”
    “这还差不多。”诗岚把握着魔杖的手收在腰间，对刘烨说：“基础符文都是很重要的，高级魔法都是这些的组合变换，接下来是‘风’‘雷’‘空间’的符文，你可要看仔细咯。”
    接下来的几个小时，刘烨在诗岚的指导下一遍又一遍的书写着这些基础符文。反复抄写的时候，他看着自己用粉笔一遍一遍写下又擦去的字迹，脑海里思绪翻涌。真的，这一切就像是做梦一样，自己学了快二十年的数理化，现在却在这里学习魔法，就在前天自己还是个坚定的无神论者，命运真是不可捉摸。
    如果从科学的角度去理解魔法，会怎么样？刘烨突然想到这么一个问题。
    他摇了摇头，这么想没什么意义，魔法的世界观就跟科学那边完全不一样，自然科学对世界的认知已经早早延伸到了微观层面，而魔法则是宏观面的元素认知，很多内容早在几个世纪前就被科学侧视为封建迷信的残余扫进了历史的垃圾堆，如果不是亲眼见证了元素力量的存在，刘烨也不会相信这样一种物质分类方式竟然真的是具有合理性的。
    “诗岚。”刘烨放下手中的笔，“你们魔法师，是怎么看待科学的？”
    “喂，不是让你不要问这么多问题嘛！”诗岚拿起魔杖佯装要敲。
    刘烨连忙捂住脑门。
    “嗯——很多魔法师都不喜欢，不，是很讨厌科学。”诗岚浅浅一笑，放下魔杖说道。
    “诶？为什么？”刘烨有点惊讶。
    “因为，他们都觉得魔法才是理解这个世界的正确方式。”慕诗岚撇了撇嘴，她并不是很赞同这种想法，“他们觉得科学是走了歪路，是异端。但我觉得，科学也很好啊，给人们的生活带来了这么多的便利，那些青史留名的科学家和大魔法师，都是很值得尊敬的人，他们都在用自己的方式去理解这个世界，明明两种方式都说得通，为什么非要争个对错呢？”
    刘烨无奈地笑了笑，没想到魔法师们对科学的成见这么深，仔细想想两方的矛盾从中世纪就开始了，很多科学家比如布鲁诺就受到了教会的迫害，不过刘烨不知道魔法师们究竟能不能和宗教划上等号，也许不能。
    “喂，这些基础符文你都记住了吗？”
    “记住了。”刘烨随口答道，他的思绪还停留在魔法与科学的关系上。
    “那，我们就可以进入第三阶段了。”诗岚指了指静室正中那张小桌，“你把它搬开。”
    “然后坐上去。”诗岚又指了指地上那个复杂无比的法阵。
    刘烨老老实实地把石头小桌挪到一边，乖巧地坐在地上。
    “第三阶段，就是精炼生命力形成魔力。”说着，诗岚把胸前的吊坠取下来交给刘烨，“戴上吧，这个能增加你活下来的几率。”
    “哦好。”刘烨听话地把吊坠戴上。
    “诶？活下来的几率？什么意思？”
    “字面意思。”
    “啊？也就是说我有可能在接下来的环节中死掉吗？”刘烨眼角跳了跳，他有一种很不详的预感。
    “嗯，有这个可能性。”诗岚一边在法阵周围摆放着一些道具一边说，“精炼生命力是一个持续不断的自动过程，就像一个沙漏一样，一旦通道形成了，就会源源不断的产生，现在要做的，就是打通这个渠道，嗯，需要一点外力。”
    “外力？”
    “对，原本不通的地方怎么才能通呢？自然是要打洞啦~”
    “打洞？”
    “嗯，就是在你脊柱里打个小洞，不过，不要担心，几率很小的，而且我的吊坠都给你了，那上面可是有最高级的守护魔法，你应该不会有事的。你坐好哦，仪式马上开始了。”诗岚对他做了一个鬼脸，放下了最后一个道具。
    “喂喂喂等一等等一等等一等。”刘烨想要制止她，可是已经来不及了。
    刘烨只觉得一道热气从尾椎一路而上，直冲百汇，脊柱内部传来撕裂般的痛感，转眼间，他的脸、鬓角和额头都渗出了一层细密的汗珠。
    “好了，结束了，你看，还活着嘛。”诗岚跑到筋疲力尽的刘烨面前蹲下，用袖口给他擦了擦汗，若无其事地说着，嘴角有掩饰不住的笑意。
    “你……呼——我……”刘烨紧闭着双眼，有气无力的。
    “诶诶诶你没事吧？”
    剧痛退去，刘烨紧绷的神经突然放松下来，昏了过去。