    不知过了多久，刘烨在自己房间的床上醒来，欧阳谷正一手插在裤兜里靠在一旁的衣柜上看书。
    “哟，你醒啦。”看到刘烨坐起来，欧阳谷把书放下说。
    “嗯——”刘烨摸了摸自己的脊柱，感觉和之前没有什么不同，“我睡了多久。”
    “差不多三天。”欧阳谷说话的时候带着笑意，刘烨不知道他是同情还是嘲笑，“对于依靠仪式强行打开魔力源泉的人来说，算是正常水平。”
    “正常水平……”刘烨感觉欧阳谷好像话里有话，听他的意思，好像不止这一种方法？
    “哈哈哈，没错，还有其他方法可以打开魔力源泉。”欧阳谷大笑起来，看上去贱兮兮的，“最常用的一种，是由已经修行多年的魔法师为新人疏通渠道，诗岚就是她父母替她疏通的，相比你这种依靠外力强行打洞的，痛苦要少得多得多。”
    刘烨苦笑了一下，不知道该说什么。
    “诶，你醒啦！”诗岚推开门走了进来，端着一个装着小碗的托盘在床边坐下，“你都昏迷好几个晚上了，你当时脸色惨白，吓死我了。”
    “你还好意思说……”刘烨白了她一眼，目光移到诗岚手里的托盘上，“这是什么？”
    “鸡蛋羹，我做的！”诗岚得意地拍了拍胸脯，把小碗放进刘烨手里，“刚做好，还热着呢。”
    “你做的？为什么？”刘烨心情复杂地看着慕诗岚，不知道该说什么好，自己好几年没回过家，在博云城也就陈思允这一个朋友，已经很长时间没有人给自己做过吃的了。
    “什么为什么？为什么需要为什么？”慕诗岚眨了眨眼，长长的睫毛一颤一颤的，“帮助别人，需要理由吗？”
    “不需要理由吗……”刘烨低下了头，“可你也不知道我什么时候醒啊，怎么会这么巧刚刚做好？”
    “这有什么，我每天都会做啊，你没醒我不能自己吃啊。喂，你是不是怀疑我故意让你睡了三天啊。”诗岚气鼓鼓地站了起来，朝刘烨伸出一只手。“你吃不吃啊，不吃我端走咯。”
    “吃吃吃，当然吃。”刘烨将碗里的鸡蛋羹一饮而尽，连勺子都没用。
    “咳咳咳，哇——”刘烨吐着舌头直喘气，“好烫。”
    “哼。”诗岚轻哼一声，双手抱在胸前，别过头去不看他，“看样子你应该没事了，下午继续修行，不许偷懒！”
    欧阳谷看着这两人吵吵闹闹，笑着摇了摇头，没有说话，只继续看他的书。
    下午，静室。
    和三天前一样，刘烨再次盘腿坐在了那个魔法阵中间，而诗岚正在书架上翻找接下来要用的书。
    “诶嘿，找到了，”诗岚翻开一本书走了过来，“今天下午进入阶段四，魔力控制。刘烨，你先感受一下体内的魔力。”
    “魔力？”刘烨闭上眼睛，一阵一阵温润的暖意正不断从自己的脊柱散发出来，这就是魔力吗？
    “现在，你尝试着把魔力引导到你的手上，然后写下之前学的基础符文，这个难度可能有点大，你要做好失败的心理准备，我当时也花了好久才成功呢。如果出现什么魔力失控冲进内脏啊什么的，可是要疼好久哦。来，一，二，深呼吸。”
    “呵呵呵……”刘烨的面部开始抽搐，这个不靠谱的丫头，估计接下来有自己的苦头吃。
    然而现实并没有像诗岚预想的那样发展，相反，她被眼前的景象震惊了。
    刘烨的右手指尖正缓缓地渗出柔和的白光，他的呼吸进入了奇妙的韵律，每一下似乎都在与环境共鸣，接着他抬起手用那白色的光芒在面前写下了火焰基础符文，当最后一笔落下之时，所有的光霎时全部收进了笔画之中，符文突然燃起了熊熊火焰！
    “这是……”诗岚漆黑的双眸中倒映着火光，她实在难以相信，一个初学者竟然能在不依靠魔杖的条件下把魔力控制得这么完美。
    对于外界发生了什么，刘烨是真的一点都不知道，他所有的注意力都在自己体内的魔力流动上，这种控制感是他从未体验过的，与体育锻炼那种一点一滴增强肌肉力量的训练不同，魔力控制更像是用呼吸来让空气进出肺部一样。魔力随着心念的引导逐渐从脊柱流向手指尖端，仿佛细密的水流从身体中流过一般，痒痒的。当魔力到达指尖时，那种感觉就像是有细丝绕在手指上一般，微微的酥麻。
    慕诗岚靠在静室的门上，注视着完全沉浸在自己世界里的刘烨。他闭着双眼，在自己的身边一笔一画地写着三天前学习的基础符文，一个又一个，刘烨的魔力完美地激活了这些阵列，没有一丝一毫的外泄，火，水，风，木，土，金，电……五颜六色的光球环绕着漂浮在刘烨四周，此刻的他就像魔法的君王。
    刘烨还是没有意识到自己的行为给诗岚带来了多么大的冲击，他渐渐迷恋上了这种精巧的控制，不知道为什么，引导魔力并不像诗岚说的那样困难，恰恰相反，只要一个念头，魔力就会听话地向该去的地方流动，比自己从前玩RPG游戏控制角色移动还要简单。就像写字一样，他在空中不断写着此前诗岚教他的基础符文，火，风，水……写到空间的时候，他的心头蓦地生出一种奇怪的感觉。
    这一笔好像，不应该是这样的。
    不对，全都不对，每一个基础符文都有问题，“火”的第二笔，“风”的最后一笔，“精神”的第七笔……不，也不是不对，只是，是……应该存在更优的写法才对。
    眉头紧锁，刘烨心神有点乱了。
    下意识的，他想把浮现在自己脑海里的另一种写法写下来。
    可当他抬起手指时，他又犹豫了。一旦刻画错阵列，魔力失控的后果在几天前诗岚已经反复向他强调了，伤到自己算是自食其果，但如果伤到慕诗岚就不好了。
    而且，就算自己是对的，也不应该在这里实践。
    虽然严鹤龄应该不会时刻盯着这里，但如果自己修改基础符文这件事被他知道了，恐怕又会演变成一个很难解释的问题。
    想到这里，他放下了手。
    “呼——”长抒一口气，他睁开了眼，失去了魔力供给，身边的符文一瞬间全部散去。
    “喂，诗岚？你在想什么？”刘烨走到诗岚面前，伸出手在她眼前晃了晃。
    “啊？哦。”诗岚拍了拍连衣裙站了起来，跑到书架边又开始找书。
    “导师大人，你怎么每天都走神啊~”
    诗岚罕见的没有反击，而是继续认真地查找着资料。
    “怎么了？”刘烨走到诗岚身边。
    “找到了，唔，‘绝对掌控’。”诗岚纤细的手指按在古书泛黄的纸张上，刘烨看了一眼，满是密密麻麻的英文。
    “刘烨，你知道你刚刚做了什么吗？”放下手里的书，慕诗岚一脸怨念地看着刘烨说。
    “诶？我做了什么？”刘烨疑惑地看着自己的双手。
    这，她这是什么表情……难道，难道刚刚自己在无意识的状态下对她做了什么不成？
    “对，对不起！我会负责的！”刘烨低下头，诚恳地说道。
    “笨蛋！你在想什么！”诗岚把手里的书重重地拍在刘烨头上，“你刚刚在魔力操控上的表现，已经远远超出了普通魔法初学者的程度，接近，甚至已经媲美我这样修行了十多年的魔法师了。我从来没见过这样的情况，所以才要查这些资料。”
    “诶？这，那这到底是怎么回事？”刘烨尴尬地摸着自己的头发。
    诗岚把书放回书架上，转过来注视着刘烨的眼睛认真地说：“这种情况称为‘绝对掌控’，是极度稀有的天赋，拥有这种天赋的人对魔力的精密操控就像吃饭喝水那么简单，那些复杂无比的高级魔法在他们眼里就跟基础魔法没有什么区别，对他们来说，唯一有难度的，大概就是创造魔咒，创作魔导书原典这一件事了。在整个魔法史上，有记载的，只有九个人拥有这种能力，他们无一例外都成为了赫赫有名的大魔法师。而在你之前，已知的最近的一个具备这项天赋的人，就是现在欧洲魔法总会的理事长，百年来最天才的魔法师，马克M.沃森（MarkM.Watson）。而你，刘烨，现在成为了第十个具备这项天赋的人，第十个被所有魔法师妒忌的绝世天才。”
    “额——”诗岚的话里包含的信息量实在太大，刘烨一时间反应不过来，表情还停留在尴尬的摸头这个阶段。
    “喂，你有什么感想吗？”诗岚双手叉腰，歪着头看着他。
    “额——”
    “喂——”
    “咳咳，那个，我们今天就到这里吧？诗岚。”刘烨说。
    “哼，天才也是需要努力的！”诗岚吸了吸鼻子，“那就到这里吧。不过，你有这样的天赋，后面几个阶段的基础训练都可以省略了，明天我直接教你更高级的魔法。”
    说完，诗岚就打开静室的门走了出去，刘烨微微思索了一下，从书架上取下刚刚诗岚翻过的那本古书，回到了自己的房间。