    刘烨回到自己房间后没过多久，突然有人敲门，刘烨打开门一看，发现欧阳谷站在门外，邪气地笑着，露出一口白牙。
    “怎么了？”刘烨问。
    “你的天赋已经传开了，全组织的人都知道了。”欧阳谷说。
    刘烨无奈地看向一边，虽然早就猜到了这个结果，但他没想到会这么快。
    “聊聊？”
    “先进来吧。”刘烨退到门后，给欧阳谷让开一条路。
    欧阳谷大大咧咧地走到沙发椅上坐下，对刘烨做了一个“请”的手势。
    刘烨默默地在他对面坐下。
    欧阳谷说：“你对我们还是不信任。”
    刘烨笑了笑说：“谈不上不信任吧，我很喜欢和你们待在一起的感觉。”
    欧阳谷就像没听到他的话一样，自顾自地继续说着：“我觉得不信任是很正常的，毕竟你和我们接触的时间很短，哪怕是和你相处最多的诗岚，也只和你待了短短五天而已，要让你相信一个把你从原本的住处一把拽进魔法世界的神秘组织，确实有点太强人所难了。”
    刘烨直视着欧阳谷藏在墨镜后的眼睛，说：“你想说什么？”
    “我想说，请你把我们当成你的同伴。”欧阳谷用右手的食指敲了敲桌面，发出清脆的嗒嗒声。
    刘烨沉默地看着他。
    “我知道你有很多的顾虑，但那些都是没有必要的，你完全可以相信我们。”欧阳谷拿出一份文件放在桌上，刘烨瞥了一眼，那是关于他的个人资料。
    “‘世纪晨曦’不是学校，不是避暑山庄，而是正经的魔法师组织，而且是精英组织。去找你之前，我们做了大量的调查，摸清了你的家世、人际关系。也许你不喜欢，但我不会对你有所隐瞒，因为这就是‘世纪晨曦’，这是我们的工作。”欧阳谷的脸上不再有那贱贱的笑容，取而代之的是严肃。
    他双手撑在桌面上，和刘烨脸对脸：“我知道，你的过去并不像你的档案上一样一目了然的简单，一个曾经那么努力的人，为什么会突然变得颓废，突然放弃了自己追求多年的理想，想必有什么不为人知的原因吧。”
    说完，欧阳谷又挂起了他那招牌式的笑容，向后一倒靠在了椅背上：“但我们不感兴趣，如果你不想告诉我们，我们也不会去查。”
    刘烨盯着桌上的文件说：“你所说的这些，并不足以成为让我相信你们的理由。”
    “是啊，还不够。”欧阳谷话题一转，“刘烨，你知道我们每个人都是怎么进‘世纪晨曦’的吗？”
    “嗯？”
    “我，傅里叶，诗岚，曾晨，还有大姐头唐茵，都因为十五年前的一场意外失去了双亲，在那之前，他们都是‘世纪晨曦’的成员。”
    刘烨吃了一惊。
    “那时候曾晨、我和傅里叶刚满十岁，大姐头稍年长一些，十三岁，而诗岚只有四五岁，根本没有生活下去的能力，就在这时，严鹤龄严理事收养了我们。”
    诗岚她，没有双亲吗……刘烨很难想象，这么活泼的她，居然有这么悲惨的童年。
    “在这里，我们一起度过了一个相对还算快乐的童年，大家打打闹闹的，失去双亲的痛苦在和谐的日常中渐渐离我们远去了。同时，严先生给我们了不计其数的资源，魔法造诣成长飞快。可后来，不知不觉地，我们也干起了以前父母做的工作。”欧阳谷闭上眼睛靠在椅背上，陷入了回忆里。
    “跟踪调查，秘密潜入，还有，暗杀。”
    暗杀？刘烨面色微变。
    “接到第一个暗杀任务的时候，我才真正明白‘世纪晨曦’是个什么样的地方。”欧阳谷平静地注视着刘烨，“这里是一个特工组织，我们都是魔法界的特工。”
    刘烨心头一沉，问：“慕诗岚她，也杀过人吗？”
    “哈哈，那倒没有。”欧阳谷笑了笑，“其实傅里叶他也没干过，这里的五个人里，只有我和大姐头杀过人。”
    不知为什么，刘烨暗松了一口气。
    “诗岚那丫头，就是个天真的魔法少女。”欧阳谷似乎看透了他心中的想法，“去找你是她的第一个任务，在此之前她从来没参与过这些事。”
    “第一次任务？”刘烨皱了皱眉头，“虽然直到现在我都不是特别清楚你们说的袭击事件到底有多严重，但这个任务似乎并不是重要级别很低的任务吧，为什么会让她去？”
    “这个我也不是很清楚。”欧阳谷说，“我一直以为，严先生不会再让她参与这些工作了。”
    “为什么要告诉我这些？”
    “我说了，我们是你的同伴。既然是同伴，就没什么好隐瞒的。我觉得你是一个可以信任的人。”
    两人陷入了沉默，刘烨站起来去打开了门，欧阳谷苦笑了一下，站起来准备离开。
    就在这时，门外远远地传来诗岚的声音，可能是在一楼，她好像很兴奋地在跟大姐头唐茵讲她收了多么厉害的一个徒弟。
    刘烨脸上露出犹豫的神色，他咬了咬牙，合上了门。
    欧阳谷露出微笑，重新在沙发上坐了下来。
    “我不知道该说什么。”刘烨靠着墙坐在了地上，“上周我还是个普通人，一个曾经努力学习奋斗，热爱过锻炼但已经渐渐被生活磨平了棱角的平凡上班族，又没有什么朋友，每天的梦想就是快点回到自己小小的公寓，打打游戏睡睡觉，偶尔吃点夜宵放纵一下。这样的小说情节我也幻想过，比如自己突然穿越到异世界，变身成为拥有特殊血脉的龙傲天主角，或者哪天灵光一闪，做出可以获得诺贝尔奖的科学发现，可当这一切突然真实地发生在我身上的时候，当诗岚和史密斯来找我的时候，当诗岚说我拥有这种不可思议的天赋的时候，我的大脑完全是一片空白，我想到的却是不愿接受，是逃避现实。我已经失去了冒险的勇气，也没有了热血，就像叶公好龙一样，我终于获得了梦寐以求的东西，却害怕它背后的一切。”
    欧阳谷走过来蹲在刘烨面前，拍了拍他的肩膀说：“振作点刘烨。你的过去可不像你说得那么不堪，虽然你没有成功拯救她，但这并不应该成为你放弃自己的理由。你是一个非常优秀的人，你拥有超乎常人的冷静和谨慎，现在又有了举世无双的魔法天赋，只要向前一步，你就可以获得完全不一样的世界。”
    “只有弱者才会在面对力量和责任时退后一步，强者会上前一步握住它。”
    “哼，你是催眠大师吗？”刘烨笑着伸出自己的右拳。
    欧阳谷也笑了，两人碰了碰拳。
    从现在起，他们是同伴了。
    “我要走了。”欧阳谷拉开门。
    “等等，我还有一个问题要问你。”刘烨拉住欧阳谷的衣角，“我想知道，你说的‘我们’，包含哪些人。”
    “我，傅里叶，大姐头，曾晨，还有诗岚。”
    没有严鹤龄。
    “啪”的一声，门合上了。
    刘烨坐在地上，毛绒绒的地毯把地面捂得很舒服很暖和，一点儿也不像秋天。
    他就这么一直坐着，闭着眼睛靠着墙，什么都不做，什么都不想。
    这几天真是太累了。
    “刘烨——”半梦半醒间，刘烨又听到了诗岚的声音，只不过这次离得非常近，好像就在一墙之隔的门外。刘烨看了一眼挂钟，十二点半，不会吧？应该是自己听错了。
    “刘烨——”
    诗岚的声音听上去很奇怪，拖长了音，连语调都变了，刘烨拉开门，诗岚直接面朝下趴在了地上。
    “喂，你这是？”刘烨连忙把她扶起来，诗岚的脸红扑扑的，就像熟透的水蜜桃一样，“你这是喝醉了？”
    刘烨凑近诗岚的脸颊闻了闻，自言自语道：“不对啊，这也没什么酒气啊。”
    “刘——烨——”一个略显沙哑的女声响起，刘烨不由得打了个寒颤。
    一抬头，唐茵正面色不善地看着他，她的眼神就像是在看一个死人。
    一扬手，唐茵的手里出现了一支紫色的玉笛。
    “等等等等等一下！我我我是在检查她的呼呼呼呼呼吸。”刘烨吓得话都说不利索了，在刚刚欧阳谷告诉他唐茵杀过人之后，现在他毫不怀疑自己的生命随时可能终结在这个性格暴躁的女人手里。
    唐茵冷哼一声，收起了玉笛。
    看到大姐头冷静下来，刘烨松了一口气，问：“诗岚这是怎么了？她身上也没有酒气啊，怎么像喝醉了似的。”
    “她喝的不是酒，是这个。”唐茵丢给刘烨一个装着蓝色液体的小瓶子，“这是引梦花制成的魔药，魔法师由于魔力的保护，普通的酒精不会起作用，所以才弄出了这种东西，效果差不多。”
    刘烨晃了晃手里的小瓶，里面的液体晶莹剔透，看着不坏。
    “她以前从来没碰过，看她今天话实在太多，我就给她喝了一小口，没想到。”唐茵的嘴角微微抽搐着，“她今天这么开心都是因为你这个臭小子，你要是不好好学，有你好受的，诗岚下不去手教训你，我可不会手软。”
    刘烨看着已经晕晕乎乎睡过去的诗岚，心情复杂，没想到，她居然会因为自己天赋异禀而这么开心。
    “好了，把她交给我吧。”唐茵从刘烨怀里接过诗岚，“你早点休息吧，明天起床后下来吃早餐。”
    “吃早餐……诶！”唐茵的话让刘烨愣了一下，他回过神来还想说些什么，可唐茵已经抱着诗岚上楼了。
    早餐？刘烨摸了摸自己的肚子，不知道睡着那三天是怎么过的，但自己醒着的这两天，除了来这之前吃的那顿，还有今天上午诗岚做的那碗鸡蛋羹，就没有吃过什么其他东西了。
    居然没饿死，真是个奇迹。
    “唉，大姐头她，”刘烨合上门，抬头望了望天花板，“也不是看上去那么凶残嘛。”