    第二天一早，厨房外的吧台，欧阳谷看着面前的煎饼，一脸苦涩。
    “嗯？你这是什么表情？”唐茵左手叉腰，右手的锅铲一晃一晃的，“我做的煎饼很难吃吗？”
    “不不不，大姐头做的怎么会难吃。”欧阳谷连连摆手，额头上滚落几滴豆大的汗珠，“大姐头的厨艺那可是魔法界一绝，所谓饕餮大餐，其味无穷，令人唇齿留香，食指大动，色味俱佳，真当是炮凤烹龙，灶君出世……”
    “当——”话还没说完，唐茵的锅铲就落到了欧阳谷的头上，她没好气地说：“少给我油嘴滑舌，赶快吃！吃完赶紧出去买食材。”
    乖巧地坐在一旁的刘烨不禁摇了摇头，果然是没材料了才做的煎饼。
    不过有一说一，味道还不错，这么普通的煎饼能做出仿佛小火慢煎的鸡肉的味道，唐茵的厨艺的确了得。
    “你是不是觉得味道不错？”坐在刘烨左边的傅里叶开口道，他双手抱在胸前，闭着眼睛低着头，嘴巴只张开了一点点，“面团能做成鸡肉味，那是因为大姐头往里加了很多奇奇怪怪的魔药调料，个人建议，少吃为妙。”
    “咳，咳咳……”被他这么一说，刘烨喉头一痒，连连咳嗽，手里剩了一半的煎饼，突然就变得难以下咽起来。
    “喂，”刘烨趁唐茵和欧阳谷扯皮的空档，凑到傅里叶耳边问，“吃多了会怎么样？”
    傅里叶没有说话，下巴朝左边抬了抬，刘烨循着方向看过去，曾晨正一脸欣喜地大口吃着煎饼。
    “有什么问题吗？”刘烨没怎么明白。
    “你仔细看。”
    曾晨仍旧是大口吃着煎饼，但他的表情却变得越来越夸张，从欣喜变成了兴奋，最后开始狂笑起来。
    “哈哈哈哈哈哈……”
    “嗯，看来是加了无忧草。”傅里叶若有所思地点了点头。
    刘烨心有余悸地捏了捏手里的煎饼，莫名感到很庆幸。
    “喂，你吃完了吗？”诗岚走到刘烨身边拍了拍他的肩膀说。
    刘烨又看了一下狂笑不止的曾晨。
    “吃完了，走，我们快走。”
    这次诗岚没有带刘烨去一楼的静室，而是来到了地下。
    “哇！这，这么大片地方！”刘烨目瞪口呆，他眼前是一片巨大的地下广场，四面八方空无一物，但不论是四周的墙上，天花板上，还是地面上，都镶嵌着许多绿色的六角宝石。
    “这里是用来练习空间魔法的，如果地方太小，万一卡进墙里，那可就殒命当场咯。”
    “殒命当场？为什么你总是能把要命的危险说得那么轻松。”刘烨说着摸了摸自己的手臂，“学习魔法这么危险吗？每一关都有死亡的威胁。”
    “放心啦，看到这些宝石了吗？”诗岚用魔杖指了指地面上的绿色石头，“这些叫界石，里面的阵列可以隔绝空间波动，有了它们，你就不会卡进墙里啦。”
    刘烨仔细端详了一下界石，每一块的内部都包含着相同的纹路，但他看不出和空间符文之间的关系。
    “这些界石都是从哪里开采出来的？”刘烨摸着一块界石的表面问。
    “嗯？很多魔法石都是从天然魔法阵的周围开采的，界石自然也是，不过，其实也可以人工制作，但是需要比较精巧的魔力操控技巧，才能在石头内部刻上这样的阵列。”诗岚说，“好了，我们准备开始吧，空间魔法的第一课。”
    “第一课的内容，是物品的转移。”诗岚从裙子的口袋里摸出一个苹果，“就用它，我先给你演示一下。”
    只见诗岚对着苹果用手指画了一个空间基础符文，紧接着，苹果四周一阵扭曲，“啪嗒”一声，掉落在十米开外的地上。诗岚走过去把它捡起来丢给刘烨，说：“喏，轮到你了。”
    刘烨依葫芦画瓢，学着慕诗岚的样子念念有词，对着苹果一阵比划，空间符文亮起，一股旋涡般的吸力出现，苹果掉落在了二十米外。
    “嗯？这么远？”诗岚挥了挥魔杖，苹果飞回了她手里，“下面你试着改变注入阵列的魔力总量，用来控制距离。我再演示一下。”
    诗岚重复了一遍之前的动作，但是这一次，符文看起来比刚刚要璀璨得多。
    “啪嗒”一声，苹果掉落在五十米外的场地边缘。
    刘烨有样学样，也做到了。
    “很好！接下来学习掌控方向的方法。”诗岚又召回了那个苹果，反复跌落已经让它的表面有些坑坑洼洼，“刚刚激活阵列的时候，你有没有感受到一股扭曲了空间的力量？就像要把周围的东西都吸进去一样的力量，你试着用魔力控制它的方向。就像——这样，嘻嘻。”
    空间符文的蓝色光芒淹没了苹果，再次出现时，苹果停在了刘烨的头顶。
    出乎诗岚意料的是，刘烨这次并没有像之前一样对她的玩笑做出什么反应，只是默默地取下了苹果，开始刻画空间符文。
    蓝色的光芒一闪，苹果精准地落在了诗岚手心。
    “诶？这么快？”诗岚瞪大了眼睛，“一次就成功了？”
    没有理会诗岚的惊呼，刘烨眉头紧锁，陷入了沉思。
    从刚刚改变注入空间符文的魔力数量开始，刘烨已经尝试着去控制传送的方向了，却不是像诗岚说得那样通过引导传送的力量来实现，而是一边想着传送的位置，一边将魔力注入阵列之中，结果苹果精准地落在了他所想的地点，同样的，苹果落在诗岚的手心里，也只是他这么“想”了一下的结果，难道这就是“绝对掌控”天赋带来的红利吗？
    “诗岚，”刘烨走到诗岚身边说，“我刚刚只‘想’了一下传送的目标地点，并没有像你说得那样去引导方向，然而还是成功了，这是怎么回事？”
    没想到，诗岚听了嘴一瘪，眼睛一眯，摆出一副嫌弃的表情看着刘烨。
    “额……”刘烨的眼角跳了跳，诗岚这个表情看着好奇怪。
    “咦~这就是天才吗？真是人比人气死人。”诗岚噘着嘴，踢了踢脚，“听你的描述，应该就是克劳伦的著作《灵魂阵列》里记载的观想法，是魔法师们常用的一种技巧，也就是不刻画阵列直接使用魔法的方法。但这种技巧是建立在大量练习的基础之上的，像你这样第一次学就直接用的，我还是第一次见。”
    刘烨眨了眨眼，果然是天赋在起作用吗？
    “你在这里自己练习吧，罚你不许吃午饭！我下午再过来。”诗岚身边蓝光渐起，下一瞬，已经来到了地下室的门口，“砰”的一声，门重重地合上了。
    刘烨无奈地挠了挠头。
    刘烨一边折磨苹果，一边思考着。
    果然是“绝对掌控”在起作用吗，也许有机会的话得去找找《灵魂阵列》这本书，看看能不能发现些什么。
    “为什么，究竟是为什么？”过了很久，刘烨突然停下了手里的动作，直直地盯着自己的双手，“为什么会是我？关键人物到底是什么意思？英国的教会，欧洲的祭坛，这些到底是怎么和半个月前的自己扯上关系的？而且一个失去了理想的社畜恰好是百年不遇的绝世魔法天才，真的会有这么巧合的事吗？不，不对，一定有什么关键信息被遗漏了，是什么呢……”
    “你在偷懒？”门不知什么时候打开了，诗岚斜靠在门框上，被外界的明亮的灯光照成了剪影，“算了算了，反正你也不需要那么多的练习，下午咯，一会儿我们来学习真正的传送，人的转移。”
    思绪被打断，刘烨叹了一口气，疲惫地坐在了地上，抚了抚额头。
    “喂，饿坏了吧？给你！”诗岚走到刘烨身边，递给他两个纸杯蛋糕，“不是专门给你做的哦，是中午剩下的，赶紧吃吧，吃完接着练。”
    诗岚捏着拳头在刘烨面前晃了晃说：“这可是沙包大的拳头，不好好练我就揍你，既然拥有魔法世界最好的天赋，我就要把你培养成名留青史的大魔法师。不，许，偷，懒！听到没有？”
    刘烨吃着蛋糕顺便翻了个白眼，心想：“沙包？鸡蛋大还差不多？不过话说，这蛋糕味道倒是不错，吃起来有一股淡淡的奶香味。”
    奶香味？纸杯蛋糕要加牛奶吗？蓦地，他的眼前又浮现出曾晨狂笑不止的脸。
    手里的蛋糕就跟早上的煎饼一样，突然就变得难以下咽了起来。
    “喂，你怎么不吃了？不好吃吗？没有唐茵姐做得好吃吗？”诗岚弯下腰，凑到盘腿坐着的刘烨面前，目光核善，“我可是做了好久呢。”
    “咕。”刘烨紧张地吞了一口口水，狼吞虎咽般地把剩下的蛋糕一口气吃完。诗岚的眼神就像是要杀人一样，他感觉如果自己不吃完的话，就要被慕诗岚给吃掉了。说不定，被迫顿顿吃加了无忧草的事物也是有可能的。
    “哼，这还差不多。”诗岚用魔杖敲了敲刘烨的脑袋，“起来吧，准备开始。”