    “传送人和传送物品的方法是一模一样的。”诗岚双手叉腰，魔杖悬在裙边，“但是一定要小心小心再小心，虽然有界石的保护让你不至于把自己卡进石头里，但要是没有把身体一起传走，那可是会马上缺胳膊少腿的，我先演示一下。”
    说着，诗岚挥动魔杖，水蓝色的光芒从地面中喷涌而出将她全身包裹。几秒之后，光幕散去，原本诗岚所在的地方空无一人，而与此同时，刘烨身后不远处的空间一阵扭曲，诗岚的身形显现出来。
    “呐，一定要让阵列的力量覆盖住全身。其他的，都跟之前转移物品的时候一样。”诗岚笑盈盈地站着，她有件事没有告诉刘烨，头几次被传送的滋味可不好受，空间扭曲给身体带来的负担很重，头晕头疼几乎是不可避免的，呕吐乃至晕过去都是初体验者常有的事。
    “嘻嘻，让你吃点苦头。”诗岚偷笑。
    “喂，你在笑什么。”正在忙活的刘烨回过头，发现慕诗岚双手捂着脸，身体一颤一颤的，还不断发出“嗤嗤”的声音。
    “咳咳，没什么。不要分心，专心练你的。”诗岚挺直了身子，一本正经的说着，“加油，师父看好你哦！”
    “怎么一股黄鼠狼给鸡拜年的感觉……”刘烨嘀咕着，水蓝色的光芒逐渐覆盖住他全身，“希望别出什么问题。”
    “诶？这？啊——”刘烨的身影出现在半空，离地面约两米高的地方，面色一变，他惨叫着坠落在地面上。
    “痛痛痛痛痛……”刘烨摸着大腿慢慢站起来，“诶？”他活动了一下手腕脚踝，揉了揉膝盖，“没有受伤？”
    “哈哈哈，摔惨了吧。”诗岚走了过来，“痛是痛点，但你现在好歹也是魔法师了，有魔力保护，不至于那么容易就受伤。”
    “嗯——”诗岚用魔杖轻轻拍着自己的脸颊，“你不难受吗？没有头晕头疼之类的感觉？”
    刘烨甩了甩脑袋，说：“头疼是有，刚刚磕在界石上真挺疼的……头晕倒是没什么感觉。”
    “没感觉……”诗岚撅了噘嘴，眼珠子转了转，“怎么会没感觉呢？”
    “你好像，很失望？”刘烨眯着眼睛看着诗岚，“不至于吧，这么希望我受伤？”
    “啪。”诗岚的魔杖精准的落在了刘烨的脑门上，看着刘烨痛苦地捂着额头的样子，她突然想起来，之前带刘烨回世纪晨曦的时候，史密斯也用了好几次空间传送术，那个时候刘烨他，好像就一点不良反应都没有。
    “你这家伙的身体，究竟是用什么做的……”诗岚喃喃自语道。
    “好痛……你别敲刚磕到的地方啊！”刘烨双手遮着脸，眼睛透过指缝瞄着诗岚说。
    “哼，快起来，接着练习，传送结束之后，今天还有一个魔法要学呢，快快快。”诗岚用魔杖轻拍着刘烨的腿，“学不完不许你吃饭。”
    “你怎么老是用这个威胁人……”刘烨叹了一口气，“知道啦，我练就是了。”
    接下来的两个小时，刘烨反复地撞在天花板和四周的墙壁上，痛得哇哇直叫，然而由于魔力的存在，他脸上一点伤痕都没有留下。刘烨不知道自己应不应该感到庆幸，没有伤疤当然是件好事，但这样总觉得缺了点什么，就像没有留下活过的证据一般，有点怅然若失。
    “等等，我怎么会这么想？喜欢伤疤？难道我有什么奇怪的隐藏属性不成。”刘烨四仰八叉地躺在地上喘息。
    看到刘烨吃瘪，诗岚在旁边一直捂着嘴偷笑。
    “诗岚。”刘烨一个翻身，双手垫着趴在地上说，“差不多了吧，传送课我们过好不好？”
    “好吧好吧，反正接下来你有的是时间练习。”诗岚闭着一只眼对刘烨做了个打枪的手势，“啪！现在开始教你召唤术，物品召唤术。”
    听到召唤术时刘烨的眼睛亮了一下，听到物品两个字时瞳孔又仿佛落上了灰，他一度很崇尚小说漫画中那种可以召唤神龙神兽的通灵术，没想到真实的魔法却只能召唤物品。
    “那个……诗岚，召唤术只能召唤物品吗？不能召唤别的什么？”刘烨不太死心地问了问。
    “嗯——很久很久以前，在远古时期是有另一种召唤术的，需要特别巨大的魔法阵，传说中有些魔法阵甚至可以召唤神灵的虚影，但是后来因为几次古代战争，全都毁掉了。”诗岚食指轻点着下巴，歪着头说，“到了公元纪年时期，就已经只有物品召唤术的记载了。”
    “唉——”刘烨盘坐在地上，有些失望地叹了一口气。
    “哈哈，看不出来嘛，你还是个梦想着召唤怪兽的热血青年。”诗岚轻笑了一下，拍了拍刘烨的肩“可惜诶，我只能教你召唤没有生命的器物哦。这个召唤术，很简单，只要在先前的空间魔法上做一些小小——的变化，就可以了。”
    “小小——的变化？”诗岚的语气让刘烨有种不好的预感。
    “对，只要在空间基础符文上做一点点改变，加入一个你自己的魔力印记就可以了，然后用魔力把它需要召唤的物品上，需要的时候，只要再次画下这个修改过的阵列，就可以让物品跨越山海，来到你的身边。”诗岚手掌一翻，光芒一闪，那根纤细的白色魔杖出现在她手心，再一翻，魔杖又凭空消失了。“刻画能长期存在的阵列非常耗费精力，就像创造魔咒一样，所以大多数魔法师不会做很多，一般也就最常用的就是魔杖，还有一些贴身物品，箱子啊袋子啊什么的。”
    “可是，”刘烨指了指诗岚腰间的长条状锦袋，“我看诗岚你，唐茵姐，还有欧阳谷他们，都是随身携带魔杖啊，有必要再刻这个吗？”
    “咳咳，我已经说了很多遍了！不要问这么多奇奇怪怪的问题！”诗岚狠狠地敲了一下刘烨的脑袋，“从袋子里拿什么的，万一卡住了，不会很丢脸吗？”
    刘烨捂着脑门，无语地看着气呼呼的诗岚，想笑但又不敢笑。这群家伙，居然费那么大工夫只是为了耍帅。
    “你又走神！”诗岚又敲了刘烨一下，“唉，真拿你没办法，说起来你还没有魔杖，也不知道爷爷为什么不同意现在给你，你就先用这个试一下吧。”
    说完，她抛给刘烨一个吊坠。
    “这个……”刘烨端详了一下，“这不是之前开脉的时候你给我用过的那个吊坠吗？”
    “嗯，你一定要小心啊！这个吊坠对我很重要。”诗岚有些不放心，目光不断地扫向吊坠，“正面有守护魔法的阵列，你就刻在反面吧。”
    “真的可以吗？”刘烨也有些迟疑，“如果很重要的话，还是不要拿来冒险了。”
    “唔，没事没事。”诗岚摆了摆手，仿佛下定了决心，“你就用这个吧，以后要是遇到了什么危险，召唤这个吊坠说不定还能救你一命，而且——”
    诗岚眼眶里的黑珍珠转啊转，然后笑了一下，突然不说了。
    “而且什么？”刘烨轻轻摇了摇头，顺着诗岚的话问。
    “而且，你刻下的阵列我也可以用哦。”诗岚指了指刘烨的手心，“只要激活它，魔器也会穿过千山万水来到你的身边，跟你召唤的效果是一样滴——”
    “真希望那天永远不要到来。”刘烨握紧了手心里的吊坠，心里想着，“如果哪天你要把这么重要的吊坠送到我身边，那一定是遇到了什么让你很绝望的危险吧，这块吊坠上的魔法都不能保护你的危险。”
    隐隐约约地，刘烨感觉这块吊坠应该和诗岚故去的父母有关。
    接下来的刻画内容其实对刘烨来说没有什么太大的难度，“绝对掌控”的能力使得他纹刻阵列非常轻松，诗岚说的那些困难在刘烨面前几乎不存在。没过多久，诗岚的吊坠背面就留下了刘烨的专属印记。
    就在两人专心地修行时，地下室的一角，沃森的虚影站在那儿，淡金色的头发堪堪垂在胸前，灰白的双眸中看不出任何情感，他宛如玉雕般的双足半悬在空中，只有趾间轻轻触碰着地面。他四周的界石微微颤动着，内部的阵列好像承受着巨大的压力，马上就要爆开一样。
    “有趣，依照这样的速度，三个月之后，世纪晨曦就会添一名相当优秀的魔法师呢。你究竟会给我带来多少惊喜呢……刘烨，我越来越期待你的表现了。”沃森面露笑容，他的声音明明极具穿透力，而诗岚和刘烨在这安静的地下室里却一点都没有发觉。“魔法的世界已经平淡了太久，希望你能给它带来一点不一样的色彩。”
    刘烨把吊坠还给诗岚，然后催动了符文阵列，吊装在他掌心缓缓升起。
    “成功了。”
    “哈——欠，走吧，已经很晚了。”诗岚伸了个懒腰，一撑膝盖站起来，“明天还有新的内容要学呢。”
    刘烨点了点头，两人一前一后离开了地下室。
    随着两人消失在了地下室的门口，沃森半透明的身体也无声无息地消散，失去了灯光的填充，偌大的地下空间里只有界石散发着微弱的翠绿光芒，一闪一闪的，就像某种未知存在的眼睛。