    “哈——”刘烨一边打着哈欠一边推开了自己的房门，一天的练习让他现在只有趴在床上躺尸这一个想法。
    扑通一声扑倒在床上，刘烨侧着脸望着窗外，明月高悬，几只鸟哗啦啦地从一棵树飞向另一棵树，踩得枝条在月光下一晃一晃的。
    “嗯？这是什么？”刘烨的目光移向窗边的小桌，与早上离开时相比，上面多了一张幽蓝色的卡片。
    长长地呼了一口气，刘烨不太情愿地翻下了床走到窗边，拿起那张卡片看了看，正面印了一行他不认识的文字，反面则是一个欧式古典半身镜的图案。
    突然，那行文字闪了一下，刘烨只觉自己的意识被卡片一阵一阵散发着的蓝光疯狂拉扯，短暂的眩晕之后，他发现自己来到了一片奇怪的空间。
    他所处的地方就像在一个巨大的时钟内部，四面八方都是暗金色的齿轮，大的有数十米长，小的只有手掌那么大。刘烨此时漂浮在这些转动着的齿轮之中，面前站着一个人，他戴着高高的黑色礼帽，穿了一身燕尾服，戴着白色手套的手里还拿着一根黑色手杖，打扮得仿佛一个魔术师，但他还戴着一副略有些可怖的哭脸面具，白色的面庞配上黑色细线眉毛，露出一双紫红色的眼，给人一种极为诡异的美感。
    “你是？”刘烨试探性地问了问，心里无比紧张，突然间被拽进这样的异空间，他有点不知所措，尽力回忆着前几日诗岚教过自己的进攻性魔法，刘烨背在身后的双手已经开始微微发光。
    那人也不说话，脱下礼貌欠身对刘烨做了一个标准的绅士礼，接着把自己的手杖举到刘烨面前。
    “你的意思是，要我拿着？”刘烨问。
    哭脸面具人点了点头，刘烨散去右手的魔力，慢慢握住对方递过来的手杖，他努力平稳着呼吸，身后的左手光芒愈发灿烂。
    那人双手合十，手杖顿时金光大作，转眼间便收缩成了钥匙大小，静静地躺在刘烨的手心里。
    刘烨的眼神在苦练面具和手心的“钥匙”之间来回跳跃，此时此景太过诡异，对方是友是敌也无法判断，一时间他竟不知到底该作何反应。
    哭脸面具做了一个握拳的手势，示意他把手里的东西收好。
    做完这一切后，哭脸面具又拿出一个信封，恭敬地双手递在刘烨面前。
    刘烨略微迟疑了一下，接过了信封。信封上封着火漆蜡，这东西他只在博物馆里见过，信已经消失在历史里很多年了。
    “咚咚咚”齿轮空间里突然回荡起敲门声。
    “刘烨，下来吃饭啦！”
    是慕诗岚的声音！糟糕，一旦开门，她可能会有危险。
    刘烨死死地盯着哭脸面具，却见他一步，一步，一步，不断向后退，随着他脚步的每一次落下，那些转动着的齿轮也逐渐变得透明。短短几秒，他的身影已经消失不见，四周的环境也恢复了先前的模样。
    “啪——”门开了，“刘烨？”门缝里慢慢探出诗岚的脸。
    屋内迟迟没有反应，诗岚推开了门，只见刘烨像只海星一样趴在床上，睡得不省人事。
    “刘——烨——”诗岚双手叉腰，胸前的围裙上画着一只卡通小熊，她气鼓鼓地看着刘烨，“别睡啦！”
    “嗯啊——”刘烨慢吞吞地坐起来伸了个懒腰，“马上就来。”
    “哼。”诗岚轻哼一声，扭头就走，蹦蹦跳跳地下了楼。
    “呼。”刘烨松了一口气，从枕头下摸出那封信和缩小的手杖，也不是信不过慕诗岚，他真正在防备的是严鹤龄，虽然她是诗岚的爷爷，但欧阳谷的话让刘烨觉得，也许这层亲情并不是诗岚想得那么可靠。
    “一会儿回来再看吧。”刘烨想着，把东西全部塞回枕头下。
    来到一楼大厅，厨房前的吧台那儿已经坐了好几个人，刘烨扫了扫，发现曾晨不在，严鹤龄一如既往，仍旧没有出现在这里，诗岚还在厨房里兴高采烈地忙活，欧阳谷和傅里叶面对着一台笔记本电脑在说说笑笑，唐茵姐坐在他们俩左边，百无聊赖地拨弄着指甲，欣赏着自己新上的指甲油。
    晚饭是诗岚做的，不管怎么说，至少卖相要比唐茵大姐头做的煎饼好得多，而且，应该没有放那些副作用未知的魔药调料了。
    刘烨选了个空位置坐下，愣愣地看着诗岚的背影，心里满是刚刚的事。那诡异的哭脸面具之下，究竟会是什么人呢？那封信里又写了什么？最关键的是，他为什么要来找自己？而且按照欧阳谷的说法，世纪晨曦是一个很强大的组织，更有亚洲魔法总会理事之一的严鹤龄坐镇，那人却能够来去自如，是因为实力强大到自信完全不会被发现吗？还是说……刘烨的目光一一掠过在座几人的脸，难道是他们几个？
    “啪嗒。”诗岚把一个碟子推倒他面前，“你在发什么呆呢？”
    “没什么。”刘烨揉了揉眼睛，“我就是太累了。”
    “太累了？也是，你今天修行得蛮辛苦的。”诗岚说。
    欧阳谷越过傅里叶瞥了刘烨一眼，觉察到他有些不太对劲。
    一转头，欧阳谷对上了唐茵的视线。
    傅里叶从背后递给他一张字条：“刚刚有人来过。严先生发现的，我和大姐头去追，没追上。”
    唐茵意味深长地对他点了点头。
    由于心中一直挂着那封神秘的信，刘烨根本吃不下什么东西，勉强在厨房的吧台前坐了几分钟，他就站起来离开了大厅。
    见状，欧阳谷傅里叶唐茵三人交换了一下眼神，大姐头眉头一挑，指了指刘烨离开的方向，欧阳谷会意，立即默默地跟了上去。诗岚则皱着眉头看着桌上几乎没怎么动的菜，有点怀疑是不是自己的厨艺出了问题。
    回到房间，刘烨靠着衣柜坐在地上，左手握着小手杖，右手捏着封着火漆的信，踌躇不定，一方面他很想知道里面写的是什么，另一方面，对方目的未明，贸然打开又说不定会有什么危险，自己现在仍旧是欧洲袭击事件的重点怀疑对象，如果在世纪晨曦这里引起什么事故，那自己可是跳进黄河也洗不清了。
    他从裤子口袋里摸出那张原本有着古怪镜子标志的小卡片，然而现在卡片已经都变成了一片空白，那行文字也不见了，卡片也不再一闪一闪地发出蓝光，只有背面的镜子标志还在。
    手杖变的钥匙也看不出什么端倪，现在唯一的线索就只有这封信了。
    “咚咚”
    听到敲门声，刘烨连忙把卡片信封和钥匙全部收了起来。
    “请进。”
    “刘烨，我就不进来了。”是欧阳谷的声音，“我知道你现在不是很方便，我到这里来只是想说，我们是伙伴。”
    “如果遇到什么无法解决的困难，我们会尽全力去帮助你，这是伙伴的义务。我先走了，有事叫我。”
    欧阳谷的话让刘烨一时无言，他把信封举在眼前，灯光斜斜地照在上面却一点也透不过来，这似乎不是普通的纸。
    门外的脚步声渐行渐远。
    “等等。”刘烨站起来拉开了门，“欧阳谷，我有件事想请教你。”
    “哦？”已经走到走廊尽头的楼梯处的欧阳谷转过身，他半个身子在楼道的阴影里，半个身子在走廊的灯光下，对刘烨咧嘴露出一个自信的笑，“那我尽力而为。”
    “你想问什么？”刘烨合上房门之后，欧阳谷问。
    “是这个。”刘烨拿出卡片翻到背面，指着那个古典半身镜问他，“你认识这个标志吗？”
    没想到，原本自信满满的欧阳谷看到这个标志霎时面色大变，他从刘烨手里一把夺过卡片，双手不住地颤抖，口中喃喃自语：“不可能，这绝对不可能……”
    刘烨被他的反应吓了一跳，欧阳谷给他的印象是一个极度自信而且城府极深的人，居然会被这个标志吓成这样。他连忙抓住欧阳谷的肩轻轻摇晃，一边说：“喂！你冷静一点啊！”
    欧阳谷被晃得逐渐清醒过来：“好了好了阿烨，别晃了。”
    他推了推墨镜，声音重新变得自信而冷静起来：“这个标志是许多年前神秘消失的一个魔法组织的会徽，这个组织里的每一个成员都是精英中的精英，天才中的天才，他们仿佛站在世界的背面，做事从不留任何痕迹；他们具备无与伦比的调查能力。在他们面前，再隐秘的计划也会无所遁形。这个组织就是‘mirror’，其创始人也就是被称为魔法之神的詹姆斯J.克劳伦。”
    刘烨皱了皱眉，类似的话几天前诗岚也讲过，这么说卡片是‘镜子’的人留下的？可他们不是已经都失踪了吗？算下时间的话，哪怕当时只是二十出头的年轻人，现在也早已年过花甲，而刚刚那个戴着哭脸面具的人，虽然看不到脸，但刘烨能感觉到他并不是个老人，最多是个中年人，甚至是个和他差不多大的年轻人。
    “这个组织曾经无比强大，最后却神秘消失，对他们的去向众说纷纭，但最后总会的结论是，他们全死了。”欧阳谷锐利的目光透过墨镜直射出来，“如果这张卡片真的是他们留下的，那么总会的结论就是错误的。”
    话说了一半欧阳谷突然停下了，刘烨被他看得有些发毛。
    “哈哈，但是总会的结论是不可能错的。应该是有人顶着‘镜子’的名头在做事，这张卡片就像一份战书，他们想通过世纪晨曦把‘镜子’复活的消息传递给魔法世界。不过，还有一个问题。”欧阳谷笑着摘下墨镜，“他们为什么要发给你？”
    “啊这，”面对欧阳谷的询问，刘烨无奈地挠了挠头，“我不知道，从地下修炼室回来，这张卡片就已经在我房间里的桌上摆着了。”
    “我相信你。”欧阳谷拍了拍刘烨的肩，“所以我们更要想办法查清楚，为什么他们要把卡片放进你的房间里。你看，这个房间位于别墅的最里面，为了行动的安全，他们大可把卡片直接丢在大门口，我们一样会发现，可他们却选择了这样一个需要大费周章而且危险性很高的地点，而且恰好是你的房间，不是我、诗岚、傅里叶、大姐头、曾晨的房间，你觉得是为什么呢？”
    刘烨沉思了一会儿，说：“我与你们不同，我是新来的。”
    “Bingo！还有一定，你现在是我们的调查对象。”欧阳谷舔了舔嘴唇，“把卡片丢给你，可以加深我们对你的怀疑，但实际上……”
    刘烨接着他的话说：“实际上你们已经信任了我，所以这层计划失败了。可欧洲方面得知这件事之后，会进一步加深对我的怀疑，这样就会间接导致欧亚魔法总会之间的矛盾。”
    “没错，不过我们不会让他们得逞的，后续的处理就交给我吧。”欧阳谷露出他招牌式的笑，“你是安全的。”
    送走欧阳谷之后，刘烨再一次拿出了枕头下的信和手杖钥匙。
    欧阳谷的说法从逻辑上看没有什么问题，至少是个说得过去的解释，但前提是，对方没有留下这封信和奇怪的钥匙。
    “看来要知道对方的真正目的，是非开这封信不可了。”事已至此，刘烨已经管不了那么多了，他心一横，撕开了信封。
    “啊？”刘烨吃惊地叫了出来，信封中什么都没有，只有一张空白的信纸，“怎么会这样？”
    纵使心中有着无数的疑惑和不解，由于线索的中断，刘烨只能将其暂时放在一边不去管，反正如果那个哭脸面具是想传达给自己什么东西的话，这次失败之后应该还会再次有所行动。
    “现在能做的，只有等待了……”刘烨感叹，今晚又是一个不眠之夜。
    “刘——烨！”迷迷糊糊间，刘烨听到了诗岚充满元气的声音，紧接着肚子上就挨了一记肘击，“你看看都几点了！”
    瞬间清醒过来的刘烨在床上缩成了一只大虾，他勉强抬头看了眼墙上的挂钟，时针已经跑过了数字九。
    昨天晚上一直到四点多才睡着，这个时间醒也很正常。
    诗岚穿着一件长袖白衬衫，手缩在袖子里靠在窗边，遥遥地望着窗外的花园，微风轻轻撩动着她额前的刘海。如果不是肚子上还未完全散去的疼痛的提醒，刘烨几乎就相信她是一个温文尔雅的淑女了。
    “今天的课也很重要哦。”诗岚轻声说，长发在风中微微飘荡。
    “喂喂喂，你别这样说话。”刘烨对着诗岚的背影说，“就在一分钟前你才肘击了我，看着也太违和了。”
    “哼！”诗岚转身走向房门，头也不回地说，“赶紧穿好衣服下楼，我在静室等你。”
    被一个人丢下的刘烨裹着被子坐在床上，一双眼睛眨巴眨巴地愣了一会儿，耸了耸肩，从床上翻了下来。
    下楼时碰到了正要出门的欧阳谷，他今天竟然穿了西装。
    看到刘烨，他用口型说：“搞定了。”
    刘烨对他竖了一个大拇指。
    “你怎么还在磨磨蹭蹭的！”正在和欧阳谷演默片的刘烨被诗岚从背后拉住了衣领，“赶紧给我过来。”
    欧阳谷看着刘烨被诗岚拖走，同情地摇了摇头。