    “严理事。”‘世纪晨曦’一楼的图书馆里，沃森的声音突然响起，原本正在专心看书的严鹤龄面色一沉。
    他把书反扣在桌面上，换上了一张和蔼的微笑着的脸。
    不远处，沃森的身影缓缓浮现，手握着日月魔杖，淡金色的长发垂在腰间，灰白色的双目古井无波，冷漠地看着严鹤龄。他的身体微微有些透明，双脚悬空漂浮在地面上方，显然不是真身到场，只是一道投影。
    “‘镜子’已经开始行动，我们也该开展进一步的计划了。”
    “理事长大人，我认为最好静观其变，不要轻举妄动。”
    “哦？那么三个月过去了，严理事这边又有什么进展呢？”
    “理事长大人，这种事情急不得。”严鹤龄捻了捻胡须，笑着说。
    “是吗，那么你又准备什么时候告诉我，你收了一个天才弟子这件事。”沃森的声音听不出任何情感，他一个闪身来到严鹤龄面前。
    严鹤龄不为所动，仍旧是一副笑脸，说：“怎么，理事长是来向老夫道喜的吗？”
    “是啊，严理事，在下可是为你准备了一份丰厚的大礼呢。”沃森转动了一下手中的魔杖，在两人中间出现了一把漆黑如墨的短剑，上面纹刻着暗红色的花纹。
    短剑四周萦绕着幽蓝色的细线，看着就像流动的血液一般，见到这一幕的严鹤龄面色大变：“这是……影魔之刃！怎么会在你的手上？”
    “这是你寻找了很多年的东西吧，不用着急，它很快就会送到你的手里。”沃森微微笑了一下，“但是，有一个条件。你要让刘烨回到博云城，和你的孙女慕诗岚一起，当然，史密斯也会同行。”
    “诗岚……为什么一定要把她牵扯进来。”严鹤龄叹了一口气，“这孩子已经够可怜的了，我不想她再遇到什么危险。”
    “严理事，她是你的软肋。”又是一个闪身，沃森出现在了严鹤龄的身后，他温和的声音听着就像催眠一样，“一个有软肋的人是走不远的。”
    严鹤龄握紧了双拳，他的脚下显现出一个黑色的法阵，仿佛水墨般的光芒喷涌而出，化作几道铁链将沃森的四肢紧紧缠绕起来。
    沃森一动不动，任由严鹤龄束缚住自己，面色平静地说：“严理事，终止合作对你没有任何好处。”
    严鹤龄没有说话。
    沃森轻轻摇了摇头，他的身影突然从虚幻变得凝实，就在他的双脚触及地面的那一刻，“唰”，所有的铁链应声而断，化为筛粉。
    “严理事，我们有共同的目标，还请你好好考虑一下，是否要继续你我之间的合作。”沃森抬起手，一柄纹刻着暗红色花纹的短剑在他掌心高速旋转着逐渐变大，直至一尺长短。
    他把短剑放在严鹤龄的面前，背对着他说：“鱼饵只有放进水里才能发挥价值，在这场游戏中，舍不得鱼饵的人最终会失去他所拥有的一切。”沃森一边说一边向外走着，每迈开一步，他的身影就透明一分，“希望严理事能够想清楚，自己想要的到底是什么。”
    严鹤龄双手抱拳撑着自己的额头，一直沉默着。
    “成大事者不拘小节。如果你选择放弃，那这会是你此生，最大的失败。”随着最后一个字音落下，沃森的身影彻底淡去。
    双手遮挡形成的阴影里，严鹤龄露出一个微不可查的笑容。
    静室里，刘烨闭着眼盘腿坐在地上，右手托着一只扇动着翅膀深蓝色的凤凰，慕诗岚仍旧穿着那身洋娃娃一般的淡金色连衣裙，戴着一副镶边的平光眼镜，手里握着一本厚厚的书。她看了看聚精会神的刘烨，微笑着叹了一口气。
    她“啪”地合上手里的书，摘掉自己的眼镜，说：“天才，真是让人嫉妒呢~刘烨，这才三个月，我就已经没什么能教你的了。”
    刘烨收起魔法，有点不太好意思地看着诗岚，没有说话，只是挠了挠头。
    “唉，真拿你没办法。”诗岚摇了摇头，打开了静室的门，对刘烨说，“走吧，你的魔法修行到此暂告一段落了，我带你去认领属于你的魔杖。”
    “我的魔杖？”刘烨扶着地面站起来，“为什么是认领？”
    “因为，严格来说，挑选魔杖是一个双向的过程。”诗岚的手心里，白色魔杖浮现出来，“还记得我最开始的时候跟你介绍的魔器知识吗？魔器是用一些特殊的材料，也就是能够承载魔力的材料，刻上符文阵列之后制作而成的。当时有一点没有告诉你，在魔法的世界里，所有被刻上符文阵列的东西，都被认为具有一定程度的‘灵’。”
    诗岚把魔杖递给刘烨，让他仔细观察一下。
    这还是刘烨第一次近距离观察诗岚的魔杖，与史密斯的不同，诗岚的魔杖要更为纤细，长度也要略短一些，史密斯那根看上去有一尺多长，诗岚的则不满一尺。魔杖上半部纹刻着连片的云状符文，握在手里有一种温热感。
    “灵？”刘烨轻轻地摩挲了一下手里的魔杖，“什么叫‘灵’？”
    “嗯——就是类似于生命的一种东西，但不完全。”诗岚招了招手，刘烨手中的魔杖开始摇晃，一松手，魔杖飞回了诗岚手里，还撒娇似的蹭了蹭她的手心，“嘛，就像这样，用你们那边的说法，大概可以当做人工智能来看待吧。”
    “具备一定程度的智慧，可以回应主人的呼唤吗……”刘烨皱了皱眉，诗岚说得并不准确，魔杖的表现已经超出了现有人工智能的范畴，相比之下，‘灵’更接近真实的生命体，拥有和动物相近的情感。
    “只要刻上了符文阵列，魔杖就会具备‘灵’吗？”刘烨问。
    “不只是魔杖，所有的魔器，包括那些魔药也是。只要纹刻着符文阵列，不论是天生的还是人工的，都会产生‘灵’，当然，‘灵’之间会有区别，像它这样的，唔，算是属于比较低级的。”诗岚收起了自己的魔杖，接着说，“传说中那些天然形成的强大魔器所附带的灵，具备着和人不相上下的智慧，甚至可以化身成人型，可以交谈，不过嘛，几乎没有什么人见过就是了。”
    “天然形成的？”
    “嗯，必须是天然形成的才行，人工制成的魔器不论威力有多强大，都不会出现那种程度的灵。”诗岚靠在门框上撅起了嘴，“我觉得这些都是封建迷信，不知道是哪些人以讹传讹弄出来的谣言，即使是目前存放在各大洲魔法总会的那些传世魔器，具备的灵的智慧离传说中那些也差得很远，都是骗小孩子的。”
    刘烨无言地看着诗岚，“封建迷信”这样的词从魔法师的嘴里说出来，让他有一种异样的违和感。
    “那，魔法也会具备‘灵’吗？”刘烨摸了摸下巴说，“毕竟魔法也是通过符文阵列产生的嘛，如果符文阵列是‘灵’产生的原因，那么魔法应该也会有吧。”
    诗岚的大眼珠子转了转，这个问题她还从来没想过。
    诗岚歪着头想了一想，说：“唔，也许会吧，但是从来没有人感受到啊。”她注视着自己的掌心，魔力渐渐凝结成一只火焰小狗，呆呆地站在那儿一动不动，“这种东西，也会有灵吗？”
    刘烨眨了眨眼，火焰小狗的身上的确没有刚刚诗岚魔杖的那种灵动感。
    “好了好了，不说了，跟我来吧。”手掌一翻，诗岚朝刘烨摆了摆手，两人一前一后离开了静室。
    “哇！怎么还有这么大的地方。”刘烨一声惊呼。
    诗岚推开一楼图书室对面的门，刘烨只觉一股寒气扑面而来，其中夹杂着浓郁的檀木香味，呛得他不由地咳嗽了两声。
    “哼，算你走运，我们世纪晨曦的魔器收藏，在全世界范围内都是有数的。”诗岚在墙上摸索了一下，打开了灯。
    刘烨打量了一下四周，淡黄色的墙纸淡黄色的灯光，屋内靠墙摆放着八个木质的货架，一面两个，每个货架差不多三米高，有六层，每层都整整齐齐地放着几个箱子。很普通的储藏室摆设，但货架上方摆放的一系列人物相片和画像引起了刘烨的兴趣。
    “这些是？”刘烨指着照片问。
    “啊，那些是世纪晨曦的前辈。”正在货架前挑挑拣拣的诗岚被刘烨这么一问，瞥了一眼头顶的相片和画像说。
    “前辈？”
    “嗯，世纪晨曦是一个历史悠久的组织哦。诶，别看了，快过来。”诗岚不太想继续聊相片的事，马上岔开了话题。
    “我，傅里叶，诗岚，曾晨，还有大姐头唐茵，都因为十五年前的一场意外失去了双亲，在那之前，他们都是‘世纪晨曦’的成员。”三个月前欧阳谷的话突然在刘烨脑海中响起。
    眼前的诗岚活泼开朗，可刘烨的心里却五味杂陈。
    “喂，你发什么愣呢。”
    “没事，来了来了。”
    “来，你站在这里，会有惊喜发生哦。”诗岚站在屋子的正中间，指了指脚下，然后朝刘烨做了个鬼脸。
    刘烨警惕地环视一周，经过三个月的朝夕相处，他学会的最重要的一件事，就是当诗岚做鬼脸时，她一定在说谎。
    毫无异常。
    他慢吞吞地挪到诗岚旁边，眼睛不断地向两边瞄。
    “嘻嘻。”看他已经走到了位置，诗岚轻轻向后一跃。
    “检测到无许可人员进入，检测到无许可人员进入，防盗装置启动中，防盗装置启动中。”一个机械的电子男音响起。
    刘烨愣了一下，然后叹了一口气，选择了放弃抵抗，这段时间她折腾自己已经不下十次了，这丫头还真是玩不腻。
    只见房间的各个角落忽然裂开，九柄颜色各异的飞剑升起，从四面八方向刘烨激射而去，然后堪堪在他身前两寸左右的地方停下。
    尽管早早做好了心理准备，可飞剑突脸的那一刻，刘烨还是忍不住咽了一口口水。
    “呀！不好！”诗岚一声惊呼，飞剑突然又动了起来，一眨眼，九柄剑贯穿了刘烨的胸膛！
    一时间，刘烨四肢僵硬，大脑一片空白。