    “我要死了吗……”刘烨喃喃自语，“不要啊……我还没有成家立业——”
    “哈哈哈哈哈哈哈——”看到他这副模样，诗岚笑得肚子都疼了，蹲在了地上。
    “喂，我要死了你很高兴吗？”刘烨白了诗岚一眼，把胸口的剑一柄一柄拔下来，“这是你换过的吧，魔术剑，亏你想的出来。”
    “怎么，你还想我用真剑把你插死不成——”
    “免了免了。”刘烨连连摆手，“还是做正事吧，怎么挑选，哦不对，认领魔杖？”
    “等一下哦。”诗岚绕着屋子走了一圈，把架子上所有的箱子都打开，“你就在这站好就行了，我会启动一个魔法阵，把你体内的魔力牵引出来。诶诶，等下你的魔力被牵引出来的时候，一定要控制好魔力释放的速度啊，可别把这里的东西弄坏了。”
    说完，诗岚走到房间一角，取出魔杖在地上刻画起什么来。刘烨这才发现，这件房内的地砖上都刻着细密的纹路，连起来正好构成了一个魔法阵，但因为刻得很浅而且没有颜色，不仔细根本看不出来，而且这个魔法阵缺了一角，也就是诗岚正在补的地方。
    “好了！”诗岚收起魔杖，用鞋跟敲了敲地面，“魔力牵引，开始。”
    翠绿色的光芒升起将他包裹，“嘶——”刘烨不由地倒抽了一口气，魔力被缓缓牵引出身体的感觉就仿佛热水漫过全身的酥麻一样，让人觉得十分微妙。
    宛如一阵风，光晕裹挟着刘烨的魔力掠过架子上的魔器，就像听到了呼唤一样，一件件魔器从箱子里飞了出来，环绕着漂浮在他的身边。
    “一、二、三、四……”诗岚一件一件数着飞出来的魔器数量，“咦？怎么只有八件，只有我那时候的一半不到。好奇怪，难道拥有‘绝对掌控’能力的魔法师，反而会不受魔器的青睐吗？”
    刘烨睁大眼睛看了看身边漂浮的魔器，虽然只有八件，但却种类齐全，戒指，魔杖，披风，甚至还有一个奇形怪状的红色水晶制品，看着就像个缺了四分之一的海胆。不过，魔杖只有一根，与此前刘烨见过的完全不同，这根魔杖是木质的，而且歪歪扭扭的，感觉就是从树上掰下来的树枝。
    “唔。”诗岚双手端在胸前，右手的食指贴在嘴唇上，没想到居然会出现这样的情况，原先她还以为会有很多魔杖主动选择刘烨的。
    “怎么了？”
    “和我预想的有一些差别。”诗岚说，“唉，不过，这样也好，你也不需要挑了，反正只有一根魔杖，只能选它咯。”
    “那其他的这些呢？”刘烨指着剩下的七件魔器问，“这些我可以收下吗？”
    “啪！”诗岚用自己的白色魔杖敲了一下刘烨的脑袋，“你在想些什么啊？还想拿走全部？这里的每一件可都珍贵得很，免费给你一件已经很便宜你了好吗？”
    “嘿嘿嘿，我就这么一说。”刘烨摸了摸头，然后伸出手握住那根仿佛树枝一样的魔杖，轻轻摩挲了一下，它的表面光滑得惊人，和它的外貌给人的感觉完全不符。更奇怪的是，这么光滑的材料却又一点不滑手，简直就像是吸附在手上一样，这种矛盾的触感根本不是科学侧的材料可能拥有的。
    “这就是我的魔杖……”刘烨握紧了手心的魔杖，“它有名字吗？”
    “你好像还挺喜欢。”诗岚眨了眨眼，“有……吧。”
    “有……吧？你这么不确定，那看来这不是什么有名的魔器咯。”刘烨笑了笑，“没关系，没有名字我可以自己取。”
    “什么嘛。”诗岚赌气似的从刘烨手里拿过魔杖，走到门口把它贴在了墙边的屏幕上，“虽然不是什么大名鼎鼎的魔器，但世纪晨曦的收藏品可没有差的。这里的存放的魔器数量庞杂，我哪记得住所有的名字嘛，要想知道的话，查一下不就好了。”
    过了几秒，屏幕上显示出了检索结果。
    “枯木杖，天然魔器。诶？没了？”诗岚皱着眉头看着屏幕上的检索结果。
    “枯木杖？倒是跟它的外形挺配。”刘烨走到诗岚身边，“有什么地方不对吗？”
    “没想到世纪晨曦的收藏品里会有这样一件几乎没有介绍的魔杖，你看，除了天然魔器这一个词条，就没有其他了。”诗岚指着屏幕说。
    刘烨眯着眼睛看了看诗岚身后的屏幕，对她说：“没有就没有吧，说不定这会是有什么神秘来历的宝物呢。”
    “要不，我们重新选一次吧？”诗岚眼珠子转了转，说。
    “诶？为什么？”
    “魔杖对魔法师来说是如同生命一样重要的东西，是伙伴！一旦选定，很少会再更换，所以，第一次选择时一定要慎重。”诗岚对刘烨漫不经心的态度不太满意，“如果选择了不适合自己的魔杖，会有很严重的后果的。”
    “会有什么后果？”
    “嗯……后果是——哎呀，反正会很严重的。”诗岚跺了跺脚，“总之，魔法师是不会轻易更换自己的魔杖的，除非……除非原本的魔杖断裂损坏，不然，是绝对不会换的。”
    刘烨只得点了点头，乖乖走回了先前的位置。
    “嘿嘿，我们重来。”说着，诗岚又重复了一遍之前的流程。
    魔器再一次从四周的架子上一件件地飞出，然而结果却没有改变，仍旧只有枯木杖选择了刘烨。
    “好啦好啦，就这样吧。”刘烨走到诗岚身边，轻轻拍了拍她的头，“你之前不也说，认领魔杖是一个双向选择的过程嘛，既然选择我的魔杖只有它，那么这也应该是所谓——命中注定？对不对。”
    “不许摸我的头！”诗岚气呼呼地踩了刘烨一脚，痛得他哇哇直叫唤。
    “哼，你要是不在乎，那就算了。”诗岚的手环叮了一声，她看了一眼，“爷爷让我们去一趟，走吧，就在隔壁书房。”
    两人推开书房的门，刘烨看见严鹤龄双手抱拳，坐在书桌后面，静静地等待着他们的到来。
    书房里很安静，只有头顶的星图悠悠旋转发出的声响。
    “你们来了。”
    严鹤龄的声音很低沉，刘烨觉得他似乎不是很高兴。
    “刘烨，你可以走了。”严鹤龄说，“明天你就可以回到博云城，回到属于你的地方。”
    “诶？我？我可以走了？”刘烨指着自己，有点不敢相信。
    “当然，是有条件的。”严鹤龄右手一挥，可刘烨并没有如他预想的那样来到书桌前，而是留在了原地，他手里的枯木杖正散发出微弱的光芒。
    严鹤龄目光闪烁，但仍装作若无其事的样子继续说了下去：“鉴于英国魔法协会的袭击事件尚未查明真凶，你身上的嫌疑还没有完全解除。欧洲方面要求继续对你进行跟踪，这次你返回博云城，诗岚和史密斯会随同你一起前往，监视你的行踪。”
    “爷爷……我能说句话吗？”诗岚弱弱地开口，“我觉得刘烨他，是清白的。”
    “诗岚，我也相信是这样的，可总会那边就是这么要求的，我也没有太好的办法，如果可以，我是绝对不会让你去做这么危险的事的。”和慕诗岚说话的时候，严鹤龄的语气变得很温柔，“沃森理事长指名要你前往，爷爷实在是无能为力。”
    诗岚无奈地看了刘烨一眼，耸了耸肩，做了一个“我已经尽力了”的表情。
    “唉，好了，你们回去吧。今晚好好休息，明天一早就启程。”严鹤龄叹了一口气，“小岚，到了那里，有什么困难立即联系我。”
    “好。”诗岚应了一声。
    她拉了拉刘烨的衣角，轻声说：“我们走吧。”
    刘烨点了点头，朝严鹤龄鞠了一躬，和诗岚一起退了出去。
    注视着两人离开的背影，严鹤龄的目光逐渐移到了刘烨手里的魔杖上，就是因为它的影响，自己刚刚的空间魔法才没有生效。
    “那是，枯木杖……这么说，难道真的是他？还是，他真的已经死了……”
    晚上，刘烨躺在床上，五指张开放在眼前遮着灯光，回想着在世纪晨曦度过的这三个月时光。真不敢相信时间过得这么快，被史密斯和慕诗岚“绑架”那天的经历还历历在目，转眼间自己已经不知不觉间成为了他们之中的一员，唐茵大姐头是个外冷内热的人，虽然经常把“小心我杀了你啊——”挂在嘴边，但实际上是个像妈妈一样照顾着诗岚他们的非常温柔的人；欧阳谷看着痞里痞气，还经常开些不恰当的玩笑，可那一晚的交谈，足以证明他是个心思缜密的人，而且他似乎并不完全相信严鹤龄；至于傅里叶，尽管在刘烨面前他还努力维持着自己金发美男沉默寡言的人设，但诗岚早就把他遮挡自己真实性格的面纱捅穿了，本质上就是个闷骚男，而且八卦得很；还有曾晨，暗恋着诗岚却一直被无视的文弱书生，相比于其他人，他的魔法要弱得多，不过他是个计算机天才，为整个世纪晨曦提供着技术支持，也算是以自己的方式在发光发热吧。
    “话说回来，”刘烨转念一想，“我这么久没去上班，怕不是早就被公司开除了吧……”
    幸好房租是一年一交的，回去了还能有地方住。
    不想了，睡觉吧。