    第二天一早，刘烨被严鹤龄叫到了图书室。
    严鹤龄信手一指，三楼的书架上摇摇晃晃地飘出一本书，缓缓飞到刘烨面前，他伸手握住。
    “《arrayofsoul》，灵魂阵列？”刘烨读出封页上的标题，“这是？”
    “克劳伦所写原典的抄本，”严鹤龄盯着他的脸，观察着他的反应，“你已经知道他是什么人了吧，这本书你收好，尽快看完。”
    “可是，为什么要给我……”刘烨有些迟疑。
    “你们接下来会面对很多意想不到的危险，所以，尽力变得更强吧。”严鹤龄看着刘烨叹了一口气，挥了挥手，“回去吧，马上要出发了。”
    刘烨还想说些什么，却发现自己已经被转移到了门外。用力捏了捏手里的书，指尖传来古书特有的粗糙质感。
    “未知的危险。”刘烨靠在墙上低头沉思，走廊楼上传来其他人打闹的声音。
    一墙之隔，诗岚靠在自己房间的墙上，手里握着一张相片，这是一张全家福，一对年轻的夫妇抱着一个尚在襁褓中的婴儿。
    两人就这么隔墙相靠，彼此不知。
    “真是头疼啊——我还是喜欢以前那种平静的生活呐。”刘烨打了个哈欠，不再倚着墙壁，向自己的房间走去。
    “爸爸妈妈……”诗岚把相片揽进怀里，靠着墙慢慢地滑坐到了地上，“这次，我会需要杀人吗？”
    收拾妥当后，刘烨打开了一楼的大门，一眼就看到了站在花园正中的一身穿着仿佛特工的史密斯，一身黑袍加墨镜皮鞋，头发不知道抹了多少发胶，在阳光下闪闪发亮。
    “……”刘烨的嘴角不停地抽搐。
    他热情地和史密斯打了个招呼，却只收获了一个点头这样冷冷的回应。刘烨也不生气，腿一弯坐在行李箱上等着诗岚出来。没过几分钟，诗岚出来了，一身纯白，吊带衫，贝雷帽，配上单尾麻花辫，和一旁不苟言笑的史密斯构成了鲜明的对比。
    “哈——”刘烨呼出一口气，在空中凝成了白霜，“诗岚，现在是十二月底，你穿成这样真的不冷吗？”
    “嘁——就你多嘴，快点，我们赶时间。”诗岚轻轻一拉帽子，哼了一声。
    “好，出发！”刘烨对着诗岚一笑，打了个响指，蓝色的光芒如潮水般卷住三人却又快速退去，三人仍在原地一动不动。
    “额……”面对诗岚和史密斯的目光，刘烨尴尬地摸了摸后脑勺。
    “喂，你这样很丢师父我的脸的好不好！”诗岚用魔杖敲了一下他的头，“无杖传送不熟练就不要拿出来丢人啦。”
    史密斯摇了摇头，拿出了自己的魔杖，念动晦涩的咒语，蓝色的光芒再次升起，三人消失在了原地。
    “话说，你们住哪儿？”飞机上，刘烨低头看着书，不经意地问诗岚。
    “嗯？”正在吃一个草莓冰激凌的诗岚转过头，水汪汪的大眼睛眨啊眨得。
    “我说，你们住哪儿？”刘烨又说了一遍，心底突然升起不好的预感。
    诗岚不说话，就这样纯真地看着他。
    刘烨眨了眨眼，两人就这么四目相对。
    “嘻嘻，我们当然是住在你的公寓里啦。”
    “喂喂喂，不会吧，你俩要住在我那儿？”刘烨坐正了身子，他的脑海里浮现出诗岚买菜做饭，史密斯洗衣拖地的画面。
    “好像还挺美好的？”刘烨想着想着，不禁露出了一副痴汉脸。
    “刘烨。”诗岚用很温柔的语气说着，乌黑的大眼睛里满是笑意。
    “嗯？”刘烨被她盯得发毛，脊背一阵发凉。
    “你的脑子里，”诗岚用最温柔的语气说着最恐怖的话，“装的都是什么龌龊的东西呀，要不要我帮你打开检查检查，清洗一下呢。”
    “诶停停停停。”刘烨按住诗岚的头，打断了她的话，“认真的，你们到底住哪儿？”
    诗岚哼了一声，挖了一勺冰淇淋：“我们住在安全屋啦，你也要待在那儿。”
    “安全屋，你们是特工吗？”刘烨重新拿起书，“我有自己的公寓，就不折腾你们的资源了。”
    “不行，你一个人太危险。”诗岚把最后一勺冰淇淋放进嘴里，她把一个黑色手环和一个蓝牙耳机放进刘烨手里，“戴好它，用魔法在博云城里太显眼了，以后我们尽量用这个交流。”
    刘烨看着手里的黑色手环，内侧有一只小小的绿灯在一闪一闪。
    他突然想起欧阳谷那天说过的话：“跟踪调查，秘密潜入，还有，暗杀。”
    用力眨了眨眼睛，刘烨摊开了自己的双手，点点白色的光芒逐渐汇聚在掌心。
    “就算有感知屏蔽魔法的保护，”诗岚一把按住了他的手，“你也太嚣张了一点吧。”
    “对不起。”刘烨抱歉地笑了笑，刚刚一瞬间涌上心头的不真实感让他一时失了神，在世纪晨曦安稳地生活了三个月，他只接触到了宿舍般的日常，而欧阳谷说的那些仿佛只是遥远的故事，似乎永远不会真正发生。
    “哼。”诗岚双手抱胸向后一靠，看样子是不打算再理他了。
    刘烨挑了挑眉，也不打算说什么，转头看向窗外，飞机已经在逐渐下降了。
    底下是太平洋，一片碧蓝色的茫茫无际的海。这片世界上最大、最深、边缘海和岛屿最多的大洋，总面积超过1.8亿平方公里，比陆地面积总和还要大不少，和地球比起来，人类还真是渺小的微不足道的存在。
    不过，飞速发展的科学赋予了人类近乎神灵的力量，看着前方逐渐清晰起来的博云城，这座三十年前在大洋拔地而起的科技之城就是最好的证明，方圆千里一片荒凉，你却可以在这座城市里看到任何东西。可控核聚变带来的无限能源使得海水淡化变成了一项只需要时间的廉价工程，农业消失在五十年前，生物技术的突破让人造蛋白质进入工厂流水线，食物再也不用从地里种出来，而无结晶冷冻技术使得跨越时间成为可能。此外，如果不是伦理上的问题，刘烨相信很多人一定会想着利用基因剪切技术把自己变成超人。
    城市中心，一座超过一千米的白色高塔遥遥矗立，那是博云城的权力中心，全权由人工智能和机器人进行维护，联合国特派的五位领事就居住在那儿，负责管理城内的各项事务。它的建造参照了《圣经·旧约·创世记》中，第11章记载的当时人类联合起来兴建的希望能通往天堂的通天高塔巴别塔，是现代人类建筑技术的最高水平的结晶，各种反常规的设计在它身上体现的淋漓极致。圣经中为了阻止人类的计划，上帝让人类说不同的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，人类自此各散东西。而几千年后，人们再次建立这样一座高塔，难道是再次想要成为神的隐喻吗？
    刘烨摇了摇头，试图把这些不着边际的胡思乱想甩出去，学习了三个月的魔法，自己的想法也逐渐变得奇怪了。
    “不是，这，不是。”刘烨站在安全屋前，有点语无伦次。
    “怎么啦？”诗岚不知道从哪里摸出一把钥匙。
    “不是，这。”刘烨指着对面的楼，“那边就是我的公寓啊，住在这里和住在那里，这有什么区别吗？”
    “你没有听过一句话吗——最危险的地方就是最安全的地方。”诗岚打开门走进去，“住在这里，可以清楚地看到有什么人接近你的公寓，接近你的公寓就代表对你感兴趣，知道吗？”
    诗岚的话听上去好像很有道理，刘烨面色古怪地站在门口，但是住在自己公寓对面这件事，总感觉有哪里不对。
    趁他发呆的工夫，史密斯走进了屋里，然后关上了门。
    “嗯，嗯？”愣了一下，刘烨才反应过来，连连拍门，“开门啊！”
    “啪——”史密斯打开门，丢给刘烨一个箱子，“回你的公寓去收拾一下，速度要快，不要被人发现。”
    “愣着干嘛，快去啊。”诗岚从里屋探出半个身子，这么一会会儿的工夫，她竟然已经系上了那件胸前有着卡通小熊图案的围裙。
    刘烨的眼角跳了跳，无奈地叹了一口气，提着箱子回到了自己的公寓。
    “刘烨先生您好，由于您长时间未到岗，已经超出了合同规定的时限，所以公司依法解除了与你签订的劳动合同。”刘烨眯着眼睛一字一句的念着贴在门上的通知单，“您违约在先，公司没有义务赔偿您相应的违约金，但出于人道主义考虑，财务处已将部分生活补助款项打到了您的工资卡中，请注意查收。如有异议，欢迎您致电公司法律咨询处。”
    “果然……”刘烨又叹了一口气，自己对坏事的预感从来就没错过。
    “另：由于您长时间未在家中，应您的同事宋流芸的要求，您在公司的杂物已经移交给她代为保管，请及时前往领取。2164年10月11日。”
    “宋流芸？”刘烨想了想，脑海中浮现出一个亚麻色头发梳着单马尾******的女子，的确是跟自己一个研究室的同事没错，但两人关系也只能说是一般，为什么会主动向公司要求把杂物交给她保管？