    “这个宋流芸，是你的同事吗？”安全屋里，刘烨和史密斯面对面坐在桌前，诗岚在一旁踱步。
    “嗯。”刘烨点了点头，“说得上是个朋友吧，但来往也不多。”
    “我觉得这件事有问题。”史密斯双手抱拳靠在下巴上，“当初我和慕诗岚刚到博云城时，就受到了不明袭击，如今我们重回此地，也许是有人给我们设下的陷阱也说不定。”
    “陷阱？”刘烨眨了眨眼，史密斯说得不无道理，这的确有可能是个陷阱，但他有不得不去的理由，原本存在公司保险柜里的杂物箱里，有陈思允家的电子钥匙，想要查清楚陈思允的失踪之谜，一定得去他家里找找线索。
    “刘烨，你觉得呢？”诗岚问。
    “有这样的可能性存在，但不是太高。”刘烨摇了摇头，“但那些东西里有一样对我很重要，我必须去取。”
    史密斯皱了皱眉，他不喜欢冒这样的风险。
    “那就去吧，我们一起。”诗岚拍了拍史密斯的背，对刘烨笑了一下，“大个子你不要那么紧张嘛，刘烨他今非昔比，就算再遇到三个月前那样的事，也完全可以自保，诶，对吧？”
    “呵呵……”刘烨勉强地笑了笑，却暗暗握紧了拳头。
    今非昔比了，我已经摆脱了原来那种无力反抗只能屈从命运的生活了。
    可，以前我也是这么想的，但结果却……
    回忆中的一幕幕在脑海里掠过，刘烨紧握的双拳又慢慢松开。
    “好吧，可以去。”史密斯点点头站了起来，“准备出发。”
    “这么快？”刘烨看了看眼前这两人的装束，撇了撇嘴，“你俩真的不换身衣服？诗岚的还好说，这种千金大小姐的打扮上街也没什么大问题，可你这身黑袍实在太显眼了一点吧。就算有‘感知屏蔽’的魔法可以让普通人注意不到你的奇装异服，但如果真像你说得那样有人暗中盯着我们的话，感知隔离可是起不了作用的。”
    “不用你提醒。”史密斯冷冷地说。
    刘烨挑了挑眉，做了个“请”的手势、
    史密斯拿出魔杖，指着自己念了一段古怪的咒语，紧接一道红光将他包裹了起来，片刻之后，一个穿着冲锋衣挺着大肚子还有点秃头的油腻大叔显现出来。
    刘烨的眼角跳了跳，说：“怪叔叔加美少女……这个组合怕不是还要更引人注目一点，史密斯大哥，你就不能变个正常人吗？”
    史密斯把自己变成了一个面容和善但身材高大的白发老头。
    “一米九的白发老人……”刘烨轻轻地拍着自己的脸，摇了摇头。
    “哼，”史密斯再施了一次魔法，这次他变成了一个穿着西装的魁梧墨镜男，站在诗岚旁边就好像是一个保镖。
    “唉——”刘烨叹了一口气，“算了算了，就这样吧，至少看上去比刚刚要和谐多了。”
    诗岚站在一旁饶有兴致地看着两人，捂着嘴偷笑。
    半小时后，博云城东四区，宋流芸的公寓。
    “302室……啊，就是这里。”刘烨看了看手机上显示的地址，“咚咚咚”敲了敲门，“您好，请问有人在吗？”
    史密斯警惕地观察着四周，诗岚则靠在栏杆上聚精会神地望着天上的云卷云舒。
    迟迟没有人回应。
    “奇怪，今天是周末，不在家吗……”刘烨又敲了敲门，“宋流芸，是我啊。”
    诗岚看着天上的白云从兔子变成猫的形状，问道：“会不会是你找错地方了？”
    刘烨又看了一眼地址，摇了摇头说：“不会，这个地址是公司内部的员工网站上查到的，除非她故意填了假地址，不然就是这里没错。”
    诗岚走过来拉了拉门把手，一下子拉开了。
    “诶？没锁。”刘烨探头看了看，屋里没有开灯，“好像也没人在家，这么粗心大意吗？”
    “快退！”史密斯一手一个拉住两人，猛地向后一拽，“果然是陷阱！”
    一秒，两秒，半分钟过去了，什么也没有发生。
    虽然看不到史密斯的表情，但刘烨能很清楚地感受到他现在的尴尬。
    “额……”刘烨拍了拍史密斯抓着自己衣服的手，“现在，能松开了吗？”
    史密斯冷哼一声，放开了两人，诗岚吐了吐舌头，默默地绕到刘烨这边。
    “吱啦——”刘烨轻轻地拉开门走了进去。
    屋内的陈设很简单，而且也是制式公寓，布局跟刘烨那儿差不多，一个客厅一个房间。
    “很整洁嘛，比你家干净多了。”诗岚打量了一下周围，“喂，擅自进别人家门不太好吧。”
    “情况特殊，顾不了这么多了。”刘烨四处搜寻着自己的箱子，“反正我也被公司开除了，和她的缘分基本也就到此为止了，我估计，我和她这辈子都不会再相见了。啊，找到了。”
    半透明的收纳箱静静地摆在房间内的窗边，在阳光的照耀下闪闪发光。
    刘烨径直朝箱子走去，到了半路又突然停住了，呆呆地站在原地。
    “嗯？怎么了？”诗岚问。
    “我想到一个问题。”刘烨一字一顿地说，“这个地址是在员工网站上查到的，但员工网站是用我的工作账号登陆的。”
    “所以呢？”
    “贴在我家门上的字条上的落款是10月11日，现在已经是12月底了，也就是说我已经被公司开除了接近两个月，按照这个时间，我的工作账号应该早就被注销了，可就在刚刚，我的工作账号还能正常使用。”刘烨深深地吸了一口气，转头看向身后的诗岚，“这就表明，我还没有被公司开除，那张字条也不是公司的人留下的，这些都是诱饵，引导我们到这里来的诱饵。”
    不约而同的，三人同时取出了自己的魔杖。
    刘烨紧紧握着枯木杖，手心不断地冒汗，死死地盯着窗外；诗岚站他身后两米远的地方，面朝客厅外侧的阳台，手微微地颤抖；史密斯面色凝重地守着大门，手里的魔杖隐隐发出金光。
    半晌，还是什么都没有发生，刘烨和诗岚松了一口气，放下了各自的魔杖，只有史密斯还警戒着四周。
    “看来是我想多了。”说着，刘烨向收纳箱走去。
    “等等！”诗岚叫住了他，魔杖轻轻一指，给刘烨的身上套上一层光幕，“套个保护咒再过去，好了，去吧。”
    刘烨小心翼翼地走过去拿起收纳箱，慢慢倒退着走到诗岚身边转身，然后两人一起走到史密斯身旁。
    “如果不是陷阱，对方这么大费周章究竟想要做什么？”史密斯眉头紧锁，指了指房里随处可见的玩偶，“你的这个同事不简单，屋内的摆设看似平平无奇，但这些玩偶的摆放却形成了一个魔法阵列，但这个阵列很奇怪，而且不完整。”
    “宋流芸是魔法师？”刘烨的脑海里又一次浮现出一个亚麻色头发，梳着单马尾，******的高挑女子，很难想象这个有一点点书呆子气质的同事和魔法有关联，可事实摆在眼前也由不得他不信。只是，宋流芸究竟想做什么？
    “她的目的，似乎就只是想让我拿回这个箱子。”刘烨皱了皱眉，“但只是这样的话，其实没必要这么大费周章，约在其他地方比如咖啡馆之类见面，她魔法师的身份也不会暴露。除非她有什么不能与我见面的理由，还有非要我们来这儿的理由。”
    “而且，如果是她故意留门的话，万一小偷进来了怎么办。”诗岚说，“除非，这里的东西除了你以外，谁都拿不走。”
    “除了我以外？”刘烨突然想到去七月自己生日的时候。
    “这个手机挂饰送给你，就当生日礼物了。”
    宋流芸抛给坐在工作台前写报告的刘烨一个硬币大小的小葫芦。
    “生日礼物？谢谢啊。”
    刘烨摸出手机，捻了捻那个小葫芦，然后捧着箱子经过大门，葫芦挂饰顿时亮起幽幽的蓝光，屋里的玩偶嗦嗦抖动了几下，又归于平静。
    刘烨心里一沉，宋流芸在那么久之前就盯上了自己？
    三人互相对视了一眼，陷入了短暂的沉默。
    “虽然不知道她为什么要暴露自己魔法师的身份，也不清楚她的真实目的是什么。”刘烨说着拍了拍手里的收纳箱，“但我们的目的已经达成，赶紧回去吧。”
    “她这么大费周章，让我很好奇这个箱子里面是不是多了什么特别的东西。”诗岚走到刘烨身边，盯着半透明的箱子看了看，“说不定她为你准备了什么礼物哦。”
    “一个潜伏了这么久的魔法师……”史密斯面色凝重，“她应该察觉到了九月我们带走你时产生的魔法波动，知道你接触到了魔法，所以才会选择布下这样的设计。”
    刘烨挠了挠头说：“唉，先不管那么多了，赶紧走吧，被人发现就不好了。”