    回到安全屋之后，三人在客厅围着一张桌面是液晶屏的茶几坐下，刘烨打开了收纳箱。
    “额，水杯、衣服、还有闹钟……唉，果然研究资料都被公司回收了吗？”刘烨蹲在地上，一件件把东西从箱子里取出来，“连公司配发的电脑都被收走了。”
    诗岚悄悄地溜到他身后，猛地探出手将藏在箱底的一本杂志拿了起来，故作惊讶地说：“诶？这是什么？夏日限定——诶~原来你有这种癖好啊——”
    “喂喂喂喂，还给我。”刘烨一把夺回杂志放回箱底，“不要乱动我的东西啊，还有，小孩子不要看这些。”
    “别闹了。”史密斯轻轻拍了拍桌子，“刘烨，箱子里有什么特别的东西吗？”
    “多了个这个。”刘烨丢给史密斯一个U盘，“但是我的电脑被公司收走了，暂时打不开。”
    “能打开吗？”史密斯转手一抛，U盘到了诗岚的手里。
    “唔，恐怕不行，有密码。这些东西还是曾晨比较在行。”诗岚把U盘贴在桌上，跳出一个蓝色弹窗，“我来问问他们。”
    说着，诗岚走向里屋，看着是去联系世纪晨曦的人了。
    “话说，”刘烨把头转向史密斯，“魔法师不是都不喜欢科技吗，为什么宋流芸会用这种方式留下信息？”
    “我说过，她不是普通人。”史密斯轻轻摇了摇头，“能够和你在一起做了这么久的研发工作，足以证明她对科技非常了解，会用这种方式给你留下信息也不意外。而且，并不是所有的魔法师都讨厌科技。”
    “不是所有？”刘烨有些惊讶。
    “嗯，相当多的魔法师都不排斥科技，而且大部分魔法师虽然不喜欢，但也会使用现代科技。”史密斯顿了顿，从怀里摸出一个手机，在刘烨眼前晃了晃，“还有一个很有趣的现象，魔法界的高层都对科技很有兴趣。”
    “高层？”刘烨回想了一下严鹤龄的图书室，好像没有使用什么科技产品。
    “沃森理事长就是如此，尽管以他的实力，几乎没有什么做不到的事，但他还是做了很多的研究。”史密斯收起自己的手机，“在过去，魔法师认为科学是认识世界的错误道路，但最近三十年，顶尖魔法师们的态度已经发生了一些微妙的变化。”
    “什么微妙的变化？”刘烨问。
    然而史密斯并没再多说什么，而是走到了阳台上静静地望着窗外，似乎不愿意再继续这个话题，刘烨没办法，只好继续清点起箱子里的东西。
    “奇怪，钥匙不见了？”
    “什么不见了？”史密斯回过头看着他问。
    刘烨挠了挠头，说：“钥匙，陈思允家的钥匙。”
    “陈思允？”史密斯皱了皱眉，“是谁？”
    “就是你们来找我那天，和我在一起的那个寸头。”刘烨在空中瞎比划了几下，“他在那次卡车袭击中失踪了，至今下落不明。”
    “哦，我有印象。”史密斯若有所思的点了点头，“看来他不仅成为了科学界的目标，还同时被魔法师盯上了。”
    “魔法师？你是说宋流芸？不会吧，他们都没见过面。”刘烨不太相信，“而且陈思允他对魔法师也没什么价值吧。”
    “那可不好说。”史密斯微微一笑，“你之前不也是这么想的吗？还有一件事，你的员工账号能够继续使用，说明你根本就没有被开除对吧？那为什么这里会有那么多你的东西呢？你不觉得奇怪吗？”
    刘烨一愣，史密斯说得没错，自己大概率没有被公司开除。那必须有一个人在维持着自己还在上班的假象，能做到这件事的只有宋流芸。而眼前这箱杂物……既然没有被辞退，这些原本放在保险柜里的东西也就失去被公司清理的理由了。
    “所以，这些都是宋流芸挑选过的。”史密斯伸出一根手指晃了晃，“她已经拿到了她想要的东西。”
    “陈思允家的钥匙吗……”刘烨喃喃自语，他现在是越来越搞不明白了，原本只是自己一个人，没想到现在连陈思允都与魔法师有了纠葛，难道说袭击英国的人和宋流芸背后的人之间有某种联系吗？
    伦敦，意大利，沃森，严鹤龄，宋流芸……还有交给自己空信封的那个戴着哭脸面具的家伙，他们究竟在谋划着什么？
    “啊——”刘烨痛苦地揉搓着头发，“信息太少根本没法推理啊——史密斯大哥，你会追踪术吗？能不能帮我查查陈思允的下落？”
    “不会，会也不行。”史密斯干脆利落地拒绝了他，“追踪术式相当复杂，属于很偏门的魔法，会的人并不多，而且我们在博云城内必须尽可能少得使用魔法，这是理事长亲自交代的，想必慕诗岚那边，严理事也专门提点过。”
    “怕暴露身份？可我们身上不是有感知隔离的术式吗？”刘烨有些不解。
    “具体原因我也不清楚。”史密斯摇了摇头，其实对于这件事他有自己的猜测，但他没有证据，也不想现在告诉刘烨他们。
    “我回来啦。”诗岚走进客厅，“刘烨，告诉你个好消息，欧洲方面终于确认了你的清白，现在你不是圣保罗教堂和尤里乌斯祭坛袭击事件的嫌疑人啦！”
    “呼——”听了诗岚的话，刘烨松了一口气，这块悬在心头的大石终于落地了，但他突然又意识到不对，“诶？等等，那你们……是不是就要走了？”
    “不会不会，你在想什么呢？爷爷说，你在世纪晨曦学了那么多魔法，就已经是世纪晨曦的一员了，所以，你的事就是我们大家的事，接下来我们会帮你追查陈思允失踪案，至于袭击事件嘛，就交给欧洲人自己去查咯。”说着，诗岚瞟了一眼一动不动坐着的史密斯，“很快唐茵姐他们都会过来，相信很快就能找到他的。”
    “那个U盘呢？”刘烨问。
    “还在解析，加密的方法非常复杂，曾晨吧啦吧啦说了一大堆，我没怎么听懂……但至少还需要两三个小时的时间，不过他们已经在来的路上了，估计到这里也差不多就能解开了。”
    “耐心等吧，我有预感，里面会有我们需要的东西。”史密斯慢慢闭上了双眼。
    “喂，你不准备回伦敦吗？”诗岚问，
    史密斯没有回答。
    刘烨看了一眼诗岚，摇了摇头，示意她不要再问了。
    诗岚做了个鬼脸后，也安静地盘腿坐了下来，三人就此陷入了沉默。
    三个小时之后。
    “啪。”安全屋的门开了，穿着紫色长裙的唐茵打了个哈欠走了进来，身后跟着欧阳谷和傅里叶，曾晨则满头大汗地捧着电脑走在最后。
    “唐茵姐！”诗岚蹦蹦跳跳地过去拉住唐茵的手臂，“我们等你好久啦。”
    “你们好啊！好久不见！”欧阳谷兴高采烈地跟刘烨他们打招呼。
    “你怎么像是来旅游的一样，还好久不见，明明我们是早上才出发的……”刘烨仍旧盘腿坐在地上，身边摆着半透明的收纳箱，“莫名其妙我就成为世纪晨曦的一员了，总有一种上了贼船的感觉。”
    “嘿嘿，不是早就跟你说了，我们是‘伙伴’嘛！”欧阳谷笑嘻嘻地轻轻锤了胸口刘烨一拳。
    “怎么样，U盘解开了吗？”刘烨问。
    “还没有，”曾晨把电脑放在桌上，说，“这个磁盘的加密方式除了传统的SHA1算法以外，还引入了阵列的排列组合，除非是像我这样精通计算机的魔法师，不然根本无法解开，这一点很奇怪，因为我这样的人非常非常少。”
    傅里叶撩了一下自己额前的金发刘海，淡淡地说：“既然是对方故意留下的信息，就代表她知道你一定能解开。”
    “换言之，”欧阳谷咧嘴一笑，“那个宋流芸清楚地知道你身边的魔法组织是世纪晨曦，并且知道我们的存在，了解我们每一个人的特点。”
    “哈——欠”唐茵坐在沙发上伸了个懒腰，懒洋洋地说，“这次有点棘手呢。”
    “解开了！”曾晨快速地敲动着键盘，“嗯？怎么只有一张图片？等等，这，这是……”
    曾晨瞪大了眼，双手颤抖地指着屏幕，一朵暗蓝色的花正缓缓地旋转。
    “银灰色的茎上天生有着淡金色的天使图案，暗蓝色的花瓣中纯白的花蕊交织成飞鸟的形状。”一直闭着眼的史密斯突然开口道，“没错，这就是天堂之花。”
    “没想到，英国魔法总会失窃的魔器会出现在这里。”傅里叶的双眸里跳动着蔚蓝色的火焰，“这下两件事连起来了。”
    刘烨面色黯淡，他最不希望的事还是发生了，原以为陈思允只是别人绑去做科研，性命无忧，却没想到真的和魔法界扯上了关系。
    诗岚看他情绪低落，轻轻拉了拉他的袖管。
    “我没事，”刘烨对诗岚笑了笑，“那么接下来，我们要怎么做呢？”