    “接下来的行动安排吗……”欧阳谷略微思索了一下，说，“阿烨，之前陈思允有跟你提过他当时在和什么人接触吗？”
    刘烨的思绪一下子拉回到三个多月前的那天早上。
    “‘眼泪’，是眼泪的人！”短暂的沉默之后，刘烨一声惊呼。
    “‘眼泪’？是什么人？”唐茵斜靠在沙发上，对着他们这边挑了挑眉，问。
    “是一家科技公司，他们的人在三个月前找过陈思允要和他签约，投资他研究的项目。”刘烨说，“那是个有点不太实际的设想，已经好多年了，他才终于找到愿意投资的企业。”
    “可是既然已经签了合同，再绑架他的可能性就不大了吧。”诗岚咬了咬嘴唇，“为什么要冒那么大风险呢？明明只要等陈思允自己找上门呀。”
    “这……”刘烨一时语塞，诗岚的话不无道理，‘眼泪’貌似没有必要用违法的手段。
    “说到三个月前，诗岚，还有史密斯先生。”欧阳谷双手插兜靠在墙边，墨镜遮住了他的双目，“你们那时候来的时候，似乎遇到了一起事故？”
    “嗯，”诗岚说，“是有……”
    “不，那不是事故。”史密斯打断了诗岚，“那是一次针对我们的攻击。”
    他的话让刘烨面色一沉，虽然早有猜测，但这还是第一次听到如此肯定的答案。官方给出的解释是地下管道的突然破裂产生了威力强大的冲击波，冲破了地面进而击飞了正在上方行驶的卡车，现场的照片也证实了地面爆开这一事实，可他一直觉得那件事太过巧合，就像，就像是专门为了制造混乱，给诗岚史密斯他们带走刘烨创造机会一般。
    “攻击？”欧阳谷眉头紧锁，“这更奇怪了，如果是要绑架人的话，这种规模的攻击很有可能不慎造成目标的死亡，除非……除非他们的目标不是陈思允。史密斯先生，你知道对方是什么人吗？”
    “不清楚，我当时追了出去，但什么都没发现。”史密斯微微摇了摇头，“而且现场没有魔法的痕迹，也许对方根本就不是魔法师。”
    “咳，”唐茵清了清嗓子，懒洋洋地说道：“综合已有的情报，‘眼泪’是我们探查的首要目标，当然，另一条线，也就是卡车袭击的操纵者我们也要追查。小岚和小谷你们两个就负责潜入‘眼泪’的内部进行调查，傅里叶和我去追查另一波人，曾晨留守安全屋，给我们提供情报和技术支持，就这么定了。至于史密斯先生你呢，”唐茵转过身，“就自己决定要做什么吧，我没有安排你工作的权力。”
    几人点了点头，没什么异议。
    “诶？我……我呢？”刘烨举起右手，“唐茵姐你没给我分配任务啊。”
    “你……”唐茵撇了撇嘴，“你没什么经验，就待在这里陪着曾晨吧。”
    “我想，”刘烨握紧了拳头，下定了决心，“我想做潜入工作。陈思允是我的朋友，这件事我必须出自己的一份力，我，我想自己救他！”
    “刘烨，”唐茵慢慢站起来，走到坐在地上的刘烨面前，弯下腰看着他的眼睛说，“你是觉得，留在这里就是不出力吗？你要这样说的话，曾晨可是会生气的。”
    “我，我不是这个意思。”刘烨稍稍后仰，唐茵身上有一股浓郁的紫罗兰香，“我只是觉得……”
    “好了好了，”唐茵站直身子摆了摆手，“你就和小岚小谷他们一起去吧，诗岚也没什么经验，欧阳谷会负责照顾你们的。”
    两天后，凌晨一点十分，暴雨。
    慕诗岚、刘烨、欧阳谷三人穿着黑色斗篷式的雨衣和长筒雨靴，站在一栋居民楼的天台边沿，遥遥地望着对面的大楼。
    风雨交加，天空中不时划过一道道耀眼的闪电，银白色的电光不断照亮着对面大楼的巨型标牌，暗红色的“TEARS”在浓重的夜色之中就好像鲜血写成的一般，十分瘆人。
    刘烨向四周看了看，一旁的建筑有不少还亮着灯。
    “三分钟之后，方圆一公里的区域会出现三个小时的停电，与此同时，‘眼泪’内部的备用发电机组会启动，维持防盗系统的正常工作，但灯光不会工作。与此同时，曾晨会向‘眼泪’的防盗系统发送一种病毒，这会让服务器瘫痪三十秒的时间，我们就趁这个空隙，用风影术从大楼的侧门进入公司内部。”欧阳谷说，他的脸埋在雨衣兜帽的阴影里，只看得见他宛如刀削般线条分明的下巴。
    “记住，进入公司内部之后，不到万不得已，不得使用魔法。”欧阳谷看了看身旁的两人，“在我们确定对方绑架了陈思允之前，千万不能暴露身份，即使找到了他，也尽量以不引入注目的方式把他带出来。严先生特别强调过，魔法师在这座城市暴露身份会有难以预料的危险。所以，一定要记住，不到万不得已，不得使用魔法。”
    “是。”刘烨和诗岚异口同声的回答，但两人雨衣下的手都在微微地颤抖着，心里十分紧张。
    “三，二，一。”随着欧阳谷的倒数，周边区域的灯光瞬间消失，黑暗霎时间吞没了一切。
    “动手。”欧阳谷一跃而下，身躯化为一道黑色的旋风，直奔大楼侧面而去。
    诗岚和刘烨对视一眼，也一跃而下。
    一楼的警卫室里，三个穿着保安服的人正围在桌前打斗地主。
    正好一把结束，面朝监控屏幕墙的警卫打了个哈欠，眯缝着的双眼看到所有的屏幕居然是一片漆黑，皱着眉头想了一想，然后吓得一个激灵跳了起来。
    “喂，怎么了？一惊一乍的。”
    “监……监控没了。”他指着屏幕结结巴巴地说。
    “嗯？”坐在他对面的两人顺着他指的方向回过头看去，没有任何异常，画面已经全部恢复，“你看花了吧，这不好好的吗？哈——欠，来来来，继续打牌。”
    那人疑惑地摸了摸警卫帽的帽檐，略带忐忑地重新坐下。
    “诶，别想那么多了，公司里又没什么可偷的，更何况所有房间的门都有电子锁，你就是太困了出现幻觉了。”坐在对面的两个警卫拍拍他的肩膀，安慰了一下他。
    另一边，欧阳谷三人穿过一扇窗户，在一条幽深的走廊里停下，刘烨和诗岚靠在脱下雨衣的兜帽，靠在墙上大喘气。
    欧阳谷转动右手手腕上的手环，在墙上投影出一张地图，轻声说：“这是公司内部的地图，地面上一共三十六层，地下部分未知，现在有人工作的是第七，十一，十九层，我们现在所在的是第五层南部的走廊，这里是监控的死角，走廊尽头就是楼梯。地面上的曾晨已经用微型无人机查过了，没什么可疑之处。我们的着重调查点是地下这部分，”他指了指地图的下半区，“进入地下的实验区域需要拥有高级权限的ID卡，所以，我们需要去三十五层的总经理室找找。”
    “找不到的话，怎么办？”刘烨说，“这种卡通常会随身携带吧。”
    “找不到。”欧阳谷目光一凝，“那就只能使用空间魔法了。”
    “地形未知时使用空间魔法太危险了啊！”诗岚轻呼。
    “这是没有办法的办法，总好过直接打劫公司管理层吧。”欧阳谷戴上兜帽，“走吧，我带你们走一条监控看不到的路。”
    楼道里静悄悄的，漆黑的夜色从窗户里透进来，侵蚀着本就不明亮的安全灯。拾级而上，雨靴触碰台阶的声音回荡在空旷的楼梯井里，一下一下地敲击着刘烨紧绷的神经。
    “呼——呼——”不停加速的心跳让刘烨不住地喘气，强烈的紧张感让他小腿的肌肉微微有些抽搐，他几乎是用尽全力才能跟上欧阳谷的步伐。
    “阿烨，不用那么紧张。”欧阳谷突然不走了，他回过头，对刘烨露出一个自信的笑，“真要被发现了，大不了就打出去，然后我们马上回世纪晨曦。”
    “呵呵……”刘烨很勉强地笑了笑，不过欧阳谷的话让他的心跳渐渐慢了下来，那种紧张感也变淡了一些。
    诗岚也默默地走到刘烨旁边，和他并肩向上走。
    “到了。”欧阳谷停下了脚步，面前是一扇两米宽的自动门，它和走廊的材质似乎是相同的，颜色一模一样，如果不是门框上跳动的绿色指示灯，甚至都看不出来这里有扇门。
    “也有电子锁，我们……”刘烨话音未落，眼前的门突然开了！
    欧阳谷面色一变，一个后撤步跳到门边，隐藏在雨衣下的骨节分明的手里，一支萦绕着暗红色光芒的魔杖浮现出来。
    “你们紧张什么，是我开的。”三人的耳机里突然响起曾晨的声音，“我黑进了防盗系统，但是地下室的系统和地面上的是相互独立的，我还在努力，你们先看看总经理室里能不能找到什么线索吧。”
    三人面面相觑，诗岚一副想笑又不敢笑的表情，欧阳谷尴尬地看着刘烨，刘烨也尴尬地看着欧阳谷。
    刘烨指了指门内，悄声说：“进去吧。”
    欧阳谷点了点头，转身迈进了浓重的黑暗里。