    偌大的办公室里一片漆黑，伸手不见五指。欧阳谷轻手轻脚地摸到窗边，拉开了厚重的窗帘。月光霎时间穿过了落地窗，洒落在白色的大理石地砖上，屋里的摆设在月亮的照耀下逐渐清晰了起来。
    左手边摆着一张无比豪华的办公桌，不过桌面上乱糟糟地摊了很多文件，这个总经理似乎不是一个很整洁的人。办公桌背后是一个高大的实木书架，上面密密麻麻地摆放着很多书，刘烨走近看了看，发现什么都有，从管理学到心理学，从小说到诗歌，还有一部分法学的书籍，不知道这人是博览群书还是拿着这些装装门面。
    办公桌的对面摆放着一张低矮的玻璃茶几和一套蓝色的皮沙发，但和办公桌之间的距离相当远，刘烨目测了一下，可能得有十五米，这样的摆放方式给他一种很不协调的感觉，就好像中间应该还有什么一样。
    “欧阳谷，诗岚，你们看这里。”刘烨指了指脚下的空地，“这么大的地方空置着，你们觉不觉得这里原本应该放着什么？”
    正在办公桌上的文件堆里翻找的欧阳谷抬起头，目光扫了扫刘烨站着的地方，然后轻轻摇了摇头：“阿烨，不用管这个。无论这里是否曾经摆着什么，都与我们的计划无关。”
    “刘烨，你来看这个。”诗岚朝刘烨招了招手，然后指了指手里的一份文件。
    刘烨走到诗岚身边，接过那份文件，看到扉页上照片的那一刻，他瞳孔骤缩，捏在文件夹边缘的手指猛地用力，按得塑料封面都扭曲了。
    “陈思允……果然，果然是他们绑架了陈思允。”刘烨的声音虽然很低，但有一种咬牙切齿的感觉，“.为什么，为什么要用这种方式？”
    “这一切，恐怕得去问地下实验室的人了。”欧阳谷微微一笑，扬了扬刚找到的ID卡、
    刘烨慢慢闭上眼，做了一个深呼吸，轻轻把文件放回办公桌上，点了点头。
    凌晨两点十五分，‘眼泪’地下实验室入口。
    厚重的钢铁大门横在走廊当中，走廊的上下左右四面全是光滑的金属墙壁，灯光仍然没有启动，狭长的通道内只有警示灯散发着微弱的绿光，欧阳谷检视了一下四周，确认安全之后，用刚刚找到的ID卡，在右侧的读卡器上刷了一下。
    “滴——”
    清脆的提示音在寂静到掉落一根针都能听清的走廊里显得格外刺耳，悠悠的回音一直回荡在走廊里，传播到他们身后遥远的黑暗里。
    “滋——嗤——”空气阀的声音响起，这块巨大的钢板缓缓地向里转过一个角度，欧阳谷伸手一推，形成一道勉强能容纳一人通过的缝隙，三人侧着身子逐一通过，迈过大门的一刹那，耳机里“刺啦”一声，信号被隔绝了。
    刘烨看到了一副他永生难忘的景象。
    他们站在钢制的楼梯上，楼梯回旋着向下不断延伸，这里离底部足足有四五十米高，面前是一眼望不到头的巨大广场，广场上一行行排列着数不清的圆柱形培养皿，大多散发着绿光，远处有一些则是异样的红色，每一个培养皿外都接着许许多多的软管，而容器之中浸泡着营养液的，竟然是人的大脑！
    “这！”刘烨的腿有点发软，差点一屁股坐在地上，诗岚脸色惨白，显然这副场景也给她带来了巨大的精神冲击。
    欧阳谷对眼前的东西却没什么反应，只是皱了皱眉头，说：“这里的灯光没有熄灭，不知道会不会出什么问题……”
    “欧阳哥，这，这都是什么？”诗岚指着下方的培养皿问，声音微微有点颤抖。
    “我想，应该是人脑吧。”欧阳谷淡淡地扫了一眼说，“这些人搞出什么恶心的东西都不奇怪，我们不需要弄清楚他们在做什么恶心的勾当，当务之急是找到陈思允，然后安全地离开这里，走吧，时间不多了。”
    刘烨看了一眼手环，两点二十，还有两个小时的时间，要探查完这么大的区域，还得留空离开，确实很紧张。
    三人轻手轻脚地沿着楼梯向下走去，欧阳谷走在最前面，诗岚走在中间，刘烨跟在最后，他不断地打量着四周，生怕有什么奇怪的东西从黑暗的死角里突然窜出来。
    “实验体编号：10037批次：三”
    “实验体编号：9998批次：三”
    “实验体编号：944批次：二”
    “实验体编号：158批次：二”
    “实验体编号：17批次：一”
    刘烨观察着培养皿底部的标牌，发现所有批次为“一”“二”的培养皿都是红色，只有“三”的才散发着绿光，但是批次为“三”的培养皿数量远远比批次“一”“二”加起来还多。
    “呜呜——”
    走在最前面的欧阳谷突然停了下来，他回过头打量了一眼诗岚，挑了挑眉：“你吓哭了？”
    “什么嘛！虽然这里是很吓人没错，但我才没那么胆小呢。”诗岚用拇指指了指身后，“是刘烨吧，我听声音是从后面传来的。”
    “我？”刘烨疑惑地指着自己的鼻子，“不是我啊，我刚刚一直在看这些培养皿的标牌。”
    说完，他突然意识到了什么。
    这阵哭声不是欧阳谷的，不是慕诗岚的，也不是他刘烨的，那……会是谁的呢？
    想到这里，刘烨忽然觉得自己有点喘不过气来，四肢也逐渐变得僵硬，不知道是不是错觉，“呜呜——”的哭声似乎就在他的身边，仿佛近在咫尺。
    诗岚也被吓到了，呆呆地捂着嘴站在原地，一动也不敢动。
    欧阳谷一甩袖子，手里再度出现了那根萦绕着暗红色光芒的魔杖，如果真的出现什么危险，他将立即使用魔法，至于“难以预料的危险”，那些东西哪有同伴的性命重要。
    突然，有什么东西撞上了刘烨的后背，力量不大，可足以把刘烨本就已经千疮百孔的心理防线彻底摧毁，他大叫一声向前一跃，在空中完成了转身，不停地穿着粗气，“咚咚”的心跳震得耳膜生疼。
    站在他们面前的是一个一米高的机器人，它的外貌跟人类小女孩差不多，但身上的机械关节还是很清楚地表明了它的身份，此时它的“眼睛”正红绿交替地闪着光，并不断发出“呜呜——”的声音。
    “机器人？”欧阳谷握着魔杖，指着它，缓缓走到两人身前，“阿烨，你对科学了解的比较多，这个东西危险吗？”
    “咳咳。”看到是这样一个机器人，刘烨断裂的理智线渐渐复原，“危不危险很难下定论，但它身上似乎没有携带什么武器，而且这里的警报并没有触发，它可能不具备和外部通信的功能。”
    “它为什么在哭啊？”诗岚一只手捂着嘴，一只手指着这个机器人问，“这个声音肯定是哭声啊，而且你们看它的眼睛。”
    “你有名字吗？你为什么会出现在这里。”欧阳谷试探着问了问，但没有得到任何的回应，这个机器人只是不断地发出“呜呜——”的哭声。
    “你的任务是什么？”欧阳谷向前走了一步，然后重复了一遍，“你的任务，是什么？”
    还是没有回答，但机器人很明显地向后退了一步。
    “她在，害怕？”刘烨摸了摸下巴，往旁边移了几步，和欧阳谷拉开距离。
    神奇的事情发生了，机器人朝刘烨的方向靠拢过来，停在了刘烨身边，并且止住了哭声。
    “这是怎么回事？”欧阳谷眉头紧锁，“它有自己的情感？”
    “不清楚，据我所知，目前的人工智能是没有感情的，不，这样说不准确，应该说是不会有‘害怕’这种情感的，即使有，也只是人工输入的代码让他们躲避危险而已，魔法不在现有的知识框架体系内，她应该不会有刚刚那样刻意躲避的行为，而且她连基本的问答都做不到，不像是人工智能。”
    “那它究竟是个什么东西？”欧阳谷收起魔杖，走到刘烨身边，机器人竟然向刘烨的身后躲了躲。
    “人工智能的情感算法是依靠价值综合器完成的，能拥有这样高级算法的机器人，没道理连问答都做不了。”刘烨瞥了瞥像个遇到了怪大叔的小孩一样“害怕”地藏在自己身后的机器人，“她的智力貌似只有婴儿的水平，但却拥有很高级的情感表达，这一点很奇怪。”
    “她好像还，挺可爱的。”诗岚也走了过来，轻轻拍了拍机器人的脑袋，这次它没有避让。
    欧阳谷目光闪烁了几下，拿起魔杖指着它，暗红色的光芒逐渐汇聚在魔杖顶端。
    “你要干嘛？”刘烨愣了一下。
    “毁了它，我们不能暴露。”欧阳谷冷冷地说。
    “不，不用这么做。”刘烨握住了他的魔杖，欧阳谷犹豫了一下，停下了手里的魔法。
    “为什么？”欧阳谷双手抱在胸前，怀疑地看着刘烨身后的机器人。
    “我刚刚说了，如果她能通信的话，我们早就暴露了。”刘烨直视着欧阳谷鹰一般的双目，“所以她对我们应该没什么威胁，而且，使用魔法本身也会增加我们暴露的风险。”