    “好吧，暂时不动它。”欧阳谷走到最前面，然后回过头看着刘烨，“那你准备怎么做，让她一直跟着你吗？”
    刘烨低下头看着拉着自己衣角的机器人，有点犹豫不决。他也不清楚这个“小女孩”是从哪里冒出来的而且还找上了自己，但看她一副楚楚可怜的样子，要把她丢在这里，实在是有点不忍心，但让这个来路不明的机器人跟着他们，不管怎么想，都会大大增加被发现的概率。
    “让她跟着吧，她可能会给我们带来帮助的。”就在刘烨迟疑之际，诗岚开口了。
    “哦？何以见得？”欧阳谷问。
    “你们看这里。”诗岚指了指机器人的颈部，上面有一块标牌，“实验体名称：莫娜对应批次：一。她也许就跟旁边这些东西有关。”
    欧阳谷眨了眨眼，没有反驳，刘烨见状下定了决心：“那就让她先跟着我们吧。”
    欧阳谷转过身向前方走去，算是默许了，两人见了，连忙跟了上去，而那个“小女孩”就这样拉着刘烨的衣服下摆，紧紧地跟在他的身后。
    一直走了很久，三人终于穿过难以计数的培养皿，他们面前是一座孤零零的铁桥，铁桥尽头是一座电梯井，上方的指示灯是红色，显示的数字是“-47”，电梯不在这里，而电梯井后方，则是深不见底的黑暗。
    “我们要下去吗？”话刚说出口，刘烨就意识到了自己的愚蠢，都已经走到这里了，在这个时候打退堂鼓不继续向前走，实在是有点说不过去。
    “当然。”欧阳谷语气坚定地回答，同时不断地打量着四周，“但还有些问题要弄清楚。”
    他抬头看了看，在他们上方一百米左右的位置有一扇巨大的齿形门，现在正闭合着，周围数十米外的墙体也是半圆柱形的，看来这里是‘眼泪’建造的一个深井。
    “在地下弄出这么大的设施需要耗费的财力难以想象，阿烨，以你对‘眼泪’的认知，他们有这样的能力吗？”欧阳谷一边问，一边蹲在铁桥的边缘望着下方。
    “‘眼泪’是家科技公司，名义上涉及的业务很多，但主营业务是电子元器件。”刘烨想了想，回答道，“他们的体量应该还不如我工作的地方，理论上没有能力建造这种设施。不过，后面这些东西也许证明了他们有着某种庞大的黑色市场。”说着，他指了指身后那些培养皿。
    “也就是说，有人协助他们的概率很高……”欧阳谷观察了一下铁桥旁的墙壁，发现有几个指示灯破裂不亮了，而且墙体上有不少刮痕和凹陷，不禁皱了皱眉。
    “好像有人上来了！”刘烨压低嗓门一声低喝，三人迅速后退，各自找了一个角落躲了起来，死死地盯着电梯上方不断跳动的数字。
    “叮——”门开了，走出一个头发稀疏，已经是地中海的中年人，他有着很深的抬头纹，眉毛有点粗，身材中等而且微微有些驼背。
    “糟糕！”刘烨突然发现，那个机器人正不知所措的站在铁桥的入口处不停打转，显然以她的智能，不太能理解他们三人刚刚的行为。
    刘烨看向不远处的欧阳谷，他居然掏出了一把手枪！他目光冰冷，双眸中跳动着浓烈的杀意，他已经做好了杀人的准备。一旦踪迹暴露，就会立即动手。
    “哦，是莫娜，你怎么跑到这里来了？‘房间’破了之后，我们可是找你找了好久。”那个中年人俯下身子摸了摸机器人的头，“你一定吓坏了吧，可是下面现在很乱，你就先待在这里，明天会有人把你送回去的。”
    “嗯。”机器人很慢很慢地点了点头，那个中年人笑了一下，双手背在身后朝刘烨他们来的方向走去。
    三人紧张地注视着他不断走近。
    “哒——哒——哒——”皮鞋的鞋跟一下又一下地敲击着金属地面，发出清脆的回声。
    欧阳谷渐渐眯起了眼，身体往培养皿和墙体之间的夹角又靠了靠。
    “嗯？”那个中年人走到一半突然一声轻咦，看了看两边。
    “咚咚，咚咚”刘烨感觉自己的心脏都快从喉咙里跳出来了。
    “第三批的试验品增加了这么多吗？哼，松下那家伙真是舍得啊，可惜……”他摇了摇头，又迈开了步子，“哒——哒——”
    脚步声渐行渐远，几分钟之后，那个中年人终于消失在了他们的视线里，又等了一会儿，那人没有回来，三人这才纷纷松了一口气。
    刘烨半坐着靠在培养皿上，扭头看了一眼仍然待在铁桥入口处的“莫娜”，好险，幸好这个机器人的智能不怎么样，不然肯定暴露了。
    “现在怎么办？下面还有人在工作。”三人走到电梯前，诗岚问。
    “必须下去。”欧阳谷毫不犹豫地回答，并按下了电梯按钮，“陈思允，一定在下面。”
    “叮——”电梯门开了，欧阳谷径直走了进去，刘烨和诗岚对视一眼，也走进了电梯，莫娜又扯住了刘烨的衣角，跟了进来。
    “刚刚那人的话里，有几个很关键的信息。”按下“-47”层的按钮，刘烨指了指身后的机器人，说，“首先，这孩子的名字就是‘莫娜’没错。其次，他提到了一个破了的‘房间’，而且可能是因为这件事，下面现在很乱。最后，他提到了一个人——‘松下’。”
    “混乱，就是机会。”欧阳谷一只手贴在下巴上，另一只手握着手枪，“目前，陈思允的具体位置仍然不清楚，我们还需要更多的信息，可惜耳机的信号中断了，不然可以问问曾晨。”
    刘烨还想说些什么，但张了张口，又闭上了。
    “我觉得，那个‘松下’也挺重要的，那些培养皿，似乎就是他的计划。”诗岚想了想，说道，“刘烨，你知道陈思允在研究的究竟是什么吗？”
    “嗯……只知道是关于神经网络的，具体的我也不清楚。”刘烨低着头，努力地搜寻着回忆，突然，仿佛一道闪电划过心头，“神经网络……难道！”
    “你想到什么了？”欧阳谷问。
    “神经网络一般指人工神经网络，是计算机上的概念，但其实还有一个类别，生物神经网络。”刘烨深吸了一口气，“刚刚那些培养皿里，都是克隆的人脑吧？”
    “你的意思是？”欧阳谷眉头紧锁，他对这些了解的不多，听不太懂刘烨的话，但现在他有一种很不好的预感。
    “虽然计算机技术已经发展到了不可思议的水平，但还是比不上人脑的处理效率。计算机的优势在于没有体积的限制，但人脑有。”刘烨说，“如果说，可以把人脑并联起来，那么……”
    “唔，听着好恶心。”诗岚捂着嘴说。
    “这样的实验在国际社会名义上是被禁止的，”刘烨的面色也不太好看，“除了道德之外，还有很多其他的问题。尽管脑机接口已经很成熟了，但思维并联在技术上仍有着难以逾越的障碍。”
    “但他们在尝试，虽然已经失败了两次，可似乎已经接近成功了。”欧阳谷的脑海里浮现出那些红色的培养皿。
    “嗯……”刘烨心情复杂，“一定技术上是有所突破才会这么不惜代价的进行实验的，而这种突破只可能来自于一个人。”
    “陈思允。”诗岚轻轻地念出了这个名字，“但他是被胁迫的，对吗？”
    刘烨沉默着点了点头，他心里隐隐地感到不安，如果陈思允一直以来的研究项目就是这个，作为一个失意了几年的天才，现在坐拥如此规模的实验设施，又有大量的资金支持，他真的会是被迫的吗？
    “叮——”电梯门开了。
    三人面前仍是一座铁桥，铁桥尽头是一条长长的明亮的走廊，走廊两侧有几扇打开的门，似乎是工作人员的办公室，但都黑着灯，一个人都没有。
    “奇怪，怎么一个人都没有。”欧阳谷举着手枪走到走廊那儿看了看，“不对劲，有打斗的痕迹。”
    “好难闻的味道。”诗岚一只手捂着鼻子，另一只手在面前扇了扇。
    刘烨也捏了捏鼻子，这味道非常刺鼻，有点像泄露的机油，又有点像血的腥味。
    三人沿着走廊一路向前行进，两边的墙面上坑坑洼洼的，有很多划痕和孔洞。
    欧阳谷用手摸了下那些划痕，然后放到鼻子前嗅了嗅，说：“这是弹痕，这里发生过枪战。”
    “枪战？怎么会……”
    “看来今天的客人，不只有我们啊。”欧阳谷突然露出一个自信的微笑，“哼，有人替我们踩雷，真是帮了大忙。”
    刘烨皱着眉头，有些不解：刚刚那个中年人说，下面很“混乱”，可他的表情却仿佛一切尽在掌控。而这里发生过枪战且空无一人。
    “明天会有人把你送回去的。”那个中年人是这么对莫娜说的。
    刘烨看了看身后怯生生拉着自己衣角的莫娜，只觉得一个头两个大，有问题的地方太多了。
    “要想弄清楚这里究竟发生了什么，”欧阳谷拉开了手枪的保险，大步流星地向前走去，“只能去问问还里头，现在还活着的人了。