    三人沿着走廊走了很久很久，明明墙上的弹痕弹孔都还留有余温，可他们却听不到一点点声音，看不见任何一个人。
    最后，三人来到了走廊的尽头，一座贴着生化危险标志的实验室，这是一个环形的实验室，正中也是一个培养皿，但现在已经被打碎了，透明的营养液流了一地，而其中的东西却不知去向。那足足有三十厘米厚的金属门一扇躺在距离门框两米远的地方，另一扇更是夸张地嵌进了一旁的墙体里，实验室内的灯还亮着，但四面八方所有的电脑都已经黑屏，破裂的主机不断溅出火星，几名穿着白大褂的科研人员的尸体七歪八扭地躺在地上，胸前都有着仿佛被利器切割开的巨大伤口，看着十分骇人。
    “呕——”诗岚不禁干呕起来，这是她第一次看到尸体，而且死状还这么恐怖。
    刘烨面色煞白，他也从来没见过这样的场面，但还是强撑着，轻轻拍着诗岚的后背，让她慢慢缓了过来，莫娜呆呆地站在门口，一副不知所措的模样，她还弄不明白这里发生了什么。
    欧阳谷皱着眉，握着手枪一步一步地向前走，不断观察着现场的情况：所有尸体上的伤口都只有一道，虽然大小很夸张，但可以看出，下手的人干净利落，一击毙命。培养皿中的东西不见了，电脑中的数据也无法查看了，难道对方的目的已经达成了吗？
    “咳咳，欧阳谷，这里，这里还有一具尸体，他的样子很奇怪。”刘烨捂着嘴，强行控制着自己的身体。
    欧阳谷转过头，看见刘烨已经走到了实验室的另一头，他慢慢地把身边的转椅转了过来，转椅上躺着一个头发灰白的瘦削老人，他的头歪向一边，耳朵，眼睛，鼻子，嘴角都有长长的血印，已经毙命多时了。
    奇怪的是，他的身上没有其他人那样的骇人伤口。
    欧阳谷走到刘烨身边，把他扶着靠在自己肩上。刘烨指了指那个老人的胸前的名牌。
    “松下涉”欧阳谷目光闪动，刚刚在上面的时候，那个中年人提过这个姓氏。
    “欧阳哥，这些……是另一批‘客人’干的吗？”慕诗岚走过来搀住刘烨，但刘烨摆了摆手，自己站稳了身子。
    “嗯，应该没错，你也应该感受到了吧，这里没有魔力残留。”欧阳谷关上保险，把手枪放进黑色雨衣的内袋里，“尽管不是魔法师，但他们的破坏力也已经不是这种小玩意能应付的了。”
    他看向实验室另一侧完好的门，说：“这扇门的对面，就是我们和他们正面碰撞的地方了。”
    “莫娜，你是莫娜！”一个稚嫩的童声在他们身后响起，三人一惊，迅速扫视了一圈，却没看到任何人。
    只见机器人莫娜慢慢走到了老人的尸体边，呆呆地看着漆黑的电脑屏幕。
    屏幕一闪，刚刚还是一片空白的显示屏突然启动了，一个十岁左右的小男孩正站在一片空白的空间里，水灵灵的双眼正目不转睛地看着莫娜。
    “刚刚，是他在说话？”诗岚指了指屏幕，“刘烨，他是……什么？”
    “你们是什么人？”那个男孩看上去惊恐万分，但仍努力地鼓起勇气喊着：“不，不要伤害莫娜！”
    莫娜的眼睛又开始红绿交替的闪光，她哭了。
    欧阳谷拍了拍刘烨的肩，让他处理这边的情况，自己则是走到了另一侧完好的大门前，摸索着想把它打开。
    “我们在保护她，不会伤害她，”刘烨双手撑在屏幕前，尽量让自己的语气听上去温柔，“莫娜是你的朋友吗？你能不能告诉我们，这里发生了什么？”
    “爷爷，爷爷死了！是被一个怪人杀死的！”那个男孩又急又害怕，快要哭出来了，“求求你们了，不要伤害莫娜，她昨天在出生，还什么都不懂，你们想知道什么我都会告诉你们的，求求你们，不要伤害她！”
    爷爷？刘烨看了一眼身旁的老人，想必这个男孩说的就是他吧，“松下涉”。他口中的怪人，应该就是把这里搅得天翻地覆的罪魁祸首，不过，对方只有一个人？
    “你是……什么？你和莫娜，又是……”诗岚有些说不出话来。
    “我也不知道自己是什么。”男孩低下了头，“他们说我是‘人工智能’，但爷爷从来不这么叫我，爷爷只叫我塔里克，莫娜是妹妹，她应该也是什么‘人工智能’吧，可她昨天才出生，还什么都不懂。”
    人工智能？刘烨猛地一拍桌子：“你说你是人工智能？”
    “唔……”男孩害怕得后退了两步，“我不知道，但其他人是这么叫我的。”
    “你诞生多久了？”刘烨的呼吸逐渐变得急促，不可能有这样的人工智能，那种东西被创造出来的目的就是成为工具，所以每一个人工智能诞生时都会附带大量的功能，实际上就是一个可以完美处理任务的学习程序。这种仿佛真人一般的人工智能，根本就不可能被制造出来！而且，而且这样的工程……创造意识……不可能，现有的技术是无法用电子元器件完整地复制人脑的！绝对不可能！那种技术早在理论上就证明是永远不会存在的！
    “半个月。”男孩怯生生地回答道，“我从出生开始就待在这里，我可以看到外面，但爷爷也不知道怎么让我出去。”
    自然，人工智能不可能离开电脑。刘烨努力平复着自己的心跳。
    “但莫娜是出生在外面的。”男孩说，“爷爷说，他会带莫娜去周游世界，可是……哇啊啊啊！”
    男孩大哭起来，刘烨和诗岚被哭声刺得有些心疼，诗岚叹了一口气，轻轻摸了摸莫娜的头，她的眼睛还在闪光，她在哭。
    “等等，你刚刚说……”刘烨突然愣住了，“你说莫娜是出生在‘外面’的？什么意思？”
    男孩抽泣了两下，眼角挂着泪说：“就是‘外面’的意思啊，我在里面，她在外面。”
    刘烨瘫坐在了地上，他直愣愣地看着莫娜。这个机器人除了闪烁着灯管的眼睛和手腕处的机械关节，其他的地方都和人类小女孩没什么区别，淡粉色的连衣裙，黑色的皮鞋，淡棕色的头发。但她的智能也只是程序吧，为什么塔里克会说这样的话？
    他在‘里面’，莫娜在‘外面’？刘烨觉得自己的大脑有点混乱。
    “嗯？你们聊完了吗？呵呵，莫娜也在啊。”
    “这声音？是……”刘烨难以置信地回过头，是那个应该早就离开的，谢顶的中年人！他背着双手，微微驮着的背后跟着一队全副武装的警卫，每个人都穿着防弹衣戴着防弹头盔，手里端着步枪，齐刷刷地指着刘烨和慕诗岚。
    “这么惊恐的表情，是认为自己之前藏得很好嘛？真是粗劣的躲藏技巧。”他的眼睛一直眯着，一副皮笑肉不笑的表情，“也好，今晚这里发生的事，就让你们两个来背锅吧。塔里克，你的生命也到此为止了。”
    话音刚落，为首的两个警卫一阵扫射，刘烨拉着诗岚一个翻滚，勉强躲过了要害，可子弹不仅击中了他的右肩，还击碎了塔里克所在的屏幕，本就不停蹿着火星的主机此刻开始冒烟。
    “到底是年轻人，身体好，反应就是快。”中年人伸手鼓了鼓掌，笑眯眯地看着卧倒在地的两人，“可你们能坚持多久呢？”
    刘烨把牙齿咬得咯咯响，肩膀的剧痛让他的意识有些模糊，眼泪润湿了眼眶，模模糊糊地，他看到诗岚的左手臂好像也中弹了，可她捂着淌着血的手臂站了起来，挡在了刘烨面前。
    中年人摇了摇头，示意警卫开枪，他已经失去了耐心。
    “哎呀哎呀，你刚刚说的是，让他们两个来背锅，对吧？”欧阳谷的声音还是那么自信和从容，他不紧不慢地从实验室另一头走到两人身边，“遗憾啊，我的同伴可不是背锅侠，所以这份罪责，还是让你自己承担好了。”
    “你？你是什么人？”中年人面色一变，脸颊上的肌肉颤抖起来。
    “我？告诉你也无妨。”欧阳谷一笑，露出一口洁白的牙，“就满足你最后的愿望吧，听好了，我的名字是，魔法师，欧阳谷。”
    “魔法师？开枪！给我开枪！”中年人感觉自己被耍了，气急败坏地下令。
    “在魔法师面前玩弄机械是很愚蠢的。”欧阳谷摆了摆手，步枪射出的子弹仿佛是在水里穿行一般，飞快地减速，到他面前的时候已经失去了全部的动力，“哐啷啷”尽数落在了地上。
    “这……”中年人见势不妙，转头就跑，被他抛下的那些警卫面面相觑，不知道还要不要继续开枪。
    “秘术，绞杀。”欧阳谷面色一冷，向前伸出的手里多出了那根被一缕猩红色光芒缠绕的魔杖。
    无数暗红色的细线迸发而出，瞬间洞穿了那些警卫的身体，以及，刚刚跑到电梯前的那个中年人的后脑。
    “呃……”中年人的嘴角渗出一道鲜血，他的双腿忽然变得无力，手指从电梯的按钮上滑落，视线开始模糊，“扑通”一声，他面朝下倒了下去，横在电梯和铁桥之间，电梯门不断地开关，发出“嗡——”的警报声。