    欧阳谷冷哼一声，收起了魔杖，转身的刹那，暗红色的细线一下子全部消失得无影无踪，那几个警卫，也无力地瘫倒在地，虽然还未毙命，但也气若游丝，命不久矣了。
    诗岚见危机解除，原本靠意志力强撑着的身体一下失去了力量，两眼一黑向后倒去，欧阳谷一个箭步冲上来抱住了她，接着一脚踢开松下涉的尸体，把诗岚轻轻地放在转椅上。接着，他一把拉起刘烨，让他靠在自己肩上，从雨衣的内袋里取出一个装着紫色粉末的小瓶，拧开盖子在两人的伤口上倒了一些。
    一阵清凉感蔓延开来，剧烈的疼痛消失了，刘烨的意识瞬间恢复了清醒，他擦了擦不断滴落的冷汗，慢慢站直了身子。诗岚轻喘一声，也醒了过来。
    “这个药只能暂时遏制住伤势，缓解疼痛，回去之后再想办法处理伤口吧。”欧阳谷叹了一口气，十分自责地说，“是我的疏忽，才会让你们受伤，对不起。”
    “开什么玩笑。”刘烨用没受伤的左手拍了拍欧阳谷的肩膀，“你可是我们的救命恩人，哪用得着说对不起。”
    诗岚没什么力气说话，对欧阳谷露出一个微笑。
    “你们现在感觉怎么样，能走吗？”欧阳谷问。
    刘烨和诗岚活动了一下身体，自觉没什么大碍，纷纷点了点头。
    “我们有两个选择，一，直接原路返回。二，继续向前。以你们现在的伤势，我建议原路返回，但是……”欧阳谷说着说着，突然沉默了。
    “但是就会丧失救出陈思允的最佳机会。”刘烨轻声说道。
    “嗯，另一拨人大概率也是冲着他来的，如果不在这里拦下他们，线索就会中断，再要找到他，就很困难了。”欧阳谷很犹豫，他不太想让刘烨和诗岚冒险。
    “我没事。”刘烨说。
    “我也没事。”诗岚撑着椅背站起来，“继续向前吧。”
    “等等，她怎么办。”刘烨拍了拍站在一旁的莫娜，她的肩上也中弹了，弹孔中断裂的电线正不断冒出电火花。
    “莫娜，你还想继续跟着我们吗？”诗岚摸了摸她的头，又指了指自己，“或者，你先待在这里，我们找到陈思允之后，再来接你。”
    莫娜点点头，又摇了摇头，然后拉住了刘烨和诗岚的衣服，想要往铁桥走。
    “什么意思？”刘烨问。
    “她应该是愿意跟着我们，但不想再往前了，还让我们也不要往前了。”诗岚回答。
    “莫娜，你留在这里，我们很快就回来接你。”刘烨指了指脚下，然后拍了拍莫娜，转头看向欧阳谷，“我们走吧，那扇门，能打开吗？”
    “好，门的开关装置被破坏了，等我一下，马上就好。”欧阳谷走到实验室另一侧，用魔杖指着几米开外闭合着的大门，四周的场景瞬间变换，这一刻，他们仿佛置身于火山内部，身旁都是跳动着的炽热的岩浆。欧阳谷踏空而立，站在岩浆池上方的半空，斗篷式的黑色雨衣被热浪之风鼓得满满的，额前的刘海也被吹得向上翻飞，几道碗口粗细的岩浆螺旋式地围绕着他，化作几条细线，逐一汇聚在他魔杖的前端。
    “疾。”话音刚落，一条咆哮着的火焰之龙从他面前激射而出，场景瞬间再次变换，他们又回到了实验室之内，火龙直冲大门而去，那坚不可摧的特质合金就像从冰柜里拿出的雪糕遇到了正午毒辣的阳光一般，瞬间融化成了银灰色的液体，
    欧阳谷回过头对他们露齿一笑，竖了个大拇指说：“搞定。”
    刘烨愣愣地看着他，这还是他头一次看见如此气势恢宏的魔法。诗岚也傻了眼，她从来没想过，平日里插科打诨的欧阳谷，居然会这么强。
    甩了甩头，刘烨扶着诗岚走到了欧阳谷身后，铁门之后是一个宽敞的圆形广场，广场有两层，他们身边就是楼梯，二楼有几扇开着的门。一楼的地面中间有一道锯齿状的裂痕，四面八方到处躺着全副武装的警卫和工作人员的尸体，无一例外，他们的胸口都有着和实验室里的人相同的切割状伤口，鲜血淌了一地。
    “别，别杀我，不要！啊——”二楼传来一声惨叫，“扑通”一个警卫从二楼摔了下来，胸口骇人的伤口，飞溅着鲜血。
    欧阳谷循声望去，一个用獠牙面具遮着下半张脸的人站在二楼正对他们的方向。他穿了一件破破烂烂的黑色长袍，肩上扛着一个鼓鼓囊囊的麻袋，手里却什么都没有。看到他们三人和身后已经化成一滩水的铁门的一刹那，他的眼神中透出短暂的差异，但仅仅是一瞬。他用拇指指了指自己的胸口，那里有一个举着长镰刀的死神图案，紧接着一摸腰间，丢出一红一蓝两个小球，明明是很轻的一抛，小球却落在了广场的正中。
    欧阳谷看到他肩上的麻袋，眉头一皱，就要去追，可小球落地的瞬间，地面突然大幅度摇晃起来！刘烨一个踉跄，连带着诗岚撞倒在一旁的楼梯上。
    “地震？不对！”欧阳谷咬着牙，面色凝重地看向广场中心。那两个小球吸在了一起，正飞速地旋转，周边的地面不断产生裂纹，一个有着强大的吸力旋涡正在形成。刘烨和诗岚死死地抓着栏杆，高速流动的气流宛如刀片，在他们两的脸上，手上，切割出细长的裂口，鲜血刚从伤口渗出，就被狂风卷走。
    欧阳谷也被强大的吸力拉扯地向前迈了一步，他就势蹲下，把手里的魔杖往地上一指，白色的光在地面交织成一个魔法阵，淡黄色的光辉从法阵中喷涌而出，形成一个光罩包裹住了三人，把刀片般的气旋隔绝在外。
    獠牙面具挑了挑眉，幽蓝色的眼睛饶有兴致地观察着光幕，眼神中透露出浓烈的兴趣，他喃喃自语：“唉，我还有任务在身，这么有趣的猎物就这么丢在这里，太可惜了，就让那个大家伙陪你们玩玩吧。”说完，他又朝下抛了个黑色的小球。
    黑色的小球掉进红蓝交织的气流旋涡里，“砰”的一声爆开，就像墨水滴进了水池一样，将整个旋涡染成了黑色，紧接着，火光冲天，气旋，炸开了！
    欧阳谷面色大变，额头上滚落下豆大的汗珠，脚下法阵的光辉愈发灿烂，可效果甚微，强烈的冲击波撞在光幕上，光幕一下变得稀薄了许多，更别说炽热的火舌已经舔到了面前。
    “挡住啊——”欧阳谷低声嘶吼着，手上脸上青筋爆出，已经用尽了全力。
    几秒之后，火光退去，气流旋涡也消失了，欧阳谷停下魔法，用魔杖撑着气喘吁吁地单膝跪在地上，汗流浃背。广场正中的地面被撕开了一个口子，形成了一个十米见方的巨大空洞。
    “可恶！”欧阳谷猛地一锤地面，那个戴着獠牙面具的怪人已经不见了，不用多猜也知道，他肩上扛着的，就是陈思允。
    “滋滋滋滋滋——”前方的空洞里传来一阵怪响，就像尖锐的指甲划过黑板的声音，刺耳而密集，一股机油和鲜血混杂的味道在空气中逐渐弥漫开来。
    欧阳谷瞳孔骤缩，他现在旧力已尽新力未生，如果再出现什么，是没有办法应对的。
    令人心悸的声音越来越近，空洞的黑暗中，仿佛有什么怪物马上就要爬出来。
    “嗡——”一根闪着银光的机械尖刺从空洞中飞出，掀起阵阵音爆，直奔欧阳谷而去！欧阳谷手心冒汗，举起魔杖对着前方，可魔力却迟迟不能汇集。难道，难道自己竟然要死在这个鬼地方？不行，绝对不行，我还没能查出十五年前那场意外的真相！
    一道银白色的光辉飞卷而出，在欧阳谷面前形成一个雨伞大小的光盾，机械尖刺冲撞在光盾上，被猛地弹开，与此同时，一只一尺长的蓝色凤凰从他身侧掠过，尖啸着扇动着翅膀撞击在尖刺上，结成厚重的冰晶，将整个机械尖刺冰封起来，而光盾也颤抖着消散，诗岚被巨大的冲击力震开，“砰”地撞在栏杆上，“哇”地喷出一口鲜血。而站在一旁刘烨，颤抖的手上，枯木杖已经被伤口中流出的鲜血浸透了。
    “你们两个……”欧阳谷一声轻叹，强撑着站起来，拿出装着紫色粉末的药瓶准备给两人治伤，可就在这时，异变突生！
    仿佛尖锐的指甲划过黑板的声音再度响起，黑暗中，八只红色的大眼蓦地出现，紧接着“轰隆”一声巨响，两根硕大的螯爪搭上了地面，几秒之后，一只体长超过五米的机械巨蝎从空洞中爬了上来，刚刚的尖刺正是它的尾巴！它一声嘶吼，将尖刺往大厅的墙上用力一甩，冰晶应声而碎。
    “有点冒险，没办法了。”说着，欧阳谷一挥魔杖，水蓝色的光幕将三人包裹，打算趁那个怪物还注意到他们之前，用空间魔法离开。