    “呼——呼——”地下研究所的培养皿方阵里，欧阳谷把昏迷不醒的诗岚和刘烨靠墙放下，跪在地上大汗淋漓地喘息着。他的额上全是汗珠，顺着脸颊淌下滴落在地上，形成了一个浅浅的小水洼。以他现在的身体状况，带着两个人进行传送实在有点勉强。远处的黑暗里，不断传来隆隆的爆炸声，那个怪物正肆意地破坏着。
    突然，欧阳谷想起了什么，他咬紧牙关再次挥动魔杖。
    实验室里，莫娜不知所措地看着面前嘶吼着想要挤进来的机械巨蝎，本能的恐惧驱使着她不断向后退，可她又不想离开，因为“那两个人”说，会回来接她的。可她此时已经退无可退，只好无助地缩在角落里，巨蝎挥动着硕大的螯，被注入的杀戮天性让它无比渴望撕碎眼前这个弱小的机器人。
    随着巨蝎反复的冲击，金属门框已经开始出现裂纹，眼看着就要支撑不住了，莫娜身旁蓝光一闪，欧阳谷出现了。他一把拉住莫娜的手，把她揽进怀里，猩红色光芒缠绕着的魔杖再度绽放出无数的暗红色细线，飞速穿过巨蝎身体的缝隙，然后猛地一收，巨蝎嘶吼一声，被牢牢地捆缚住了。
    见它暂时失去了行动力，欧阳谷暗暗松了一口气，忍着脊柱的剧痛又一次使用了空间转移，下一刻，他带着莫娜出现在了刘烨和慕诗岚的身边。
    脚尖落地的一刹那，欧阳谷只觉得脊柱传来阵阵撕裂般的痛感，随后便是直冲脑门的晕眩，他两腿一软，扑倒在了地上，额前的一缕刘海也变成了灰白色。
    刘烨悠悠醒转，他迷迷糊糊地睁开眼，看见了自己鲜血淋漓的右手，看见了脸色煞白的诗岚，看见了昏迷不醒的欧阳谷，还看见了站在自己身边的，机器人莫娜。
    他伸手扶着墙，想站起来，可左脚却疼痛到麻木了，他低头一看，脚踝处弯曲成了一个诡异的弧度。左脚脚腕的剧痛和摇摇晃晃的地面给他带来了不可逾越的困难，一阵一阵的眩晕感让他恶心地想要呕吐，可没有时间给他休息了。“咯咯咯……”，刺耳的怪声传来，那个机械怪物正在快速地接近这里，“必须赶紧离开这里！”刘烨此刻脑海里只有这一个念头，可他现在连站直都做不到。
    “靠！”刘烨右手握拳猛地捶在墙上，伤口撞击金属的剧痛深入骨髓，痛苦地低吼了一声，借着一瞬间的清醒，扭正了脚踝，强行站直了身子。他艰难地握紧了枯木杖，想引导魔力使用空间转移，可那股温热的力量刚刚达到指尖，他却胸口一甜，喉头涌上一口鲜血，他还想继续努力，可右手上的伤口血流如注，此刻要握住魔杖已经是尽了全力，他所有的意志力都用来对抗浑身上下各处伤势的疼痛，能不晕过去就已经是个奇迹了，这时要使用魔法，根本不可能。
    “不行！绝对不能接受这种事！”刘烨快把牙齿咬碎了，脑海里思绪翻涌，“绝对不行！陈思允没有找到，如果诗岚和欧阳谷还因此而死……不行，十年前就是他的软弱和胆怯才害死了她，绝对不能让那样的事再发生。”远处，八盏红色的灯已经攀上了铁桥，那是巨蝎的眼睛。
    刘烨咬紧牙关，额头上青筋爆出，他再次尝试着引导魔力，可这一次比上一次还要不堪，颤抖的手连魔杖都握不住了，“当啷”一声，枯木杖滑落，滚到了昏迷着的欧阳谷身边。“呸！”刘烨吐出一口夹杂着浓痰的血，深深的无力感和绝望正在吞噬他。
    不行了，真的不行了。
    没有机会了。
    刘烨终于抵挡不住失血过多带来的眩晕，闭上了双眼，他倒在地上昏了过去。
    几秒之后，枯木杖径自飞回了刘烨手上，散发出淡淡的绿光，他身上各处伤势的血在这绿色的光辉下竟然瞬间就止住了，下一刻，刘烨站了起来，他轻轻活动了一下四肢，然后睁开了双眼。
    那是一双冰冷的眼睛，灰白色的双瞳里没有任何的感情。
    一挥手，柔和的白色光幕将欧阳谷，诗岚和莫娜托起，安静地漂浮在他的身边。
    “刘烨”双手背在身后，平静地等待着。
    就在这时，地下试验场的门突然打开了，许多全副武装的警卫列着队整齐地冲了进来，带着各式各样的武器，有步枪，有火箭筒，还有小型的粒子炮。他们枪上的手电将原本黑暗的广场照得灯火通明。
    “刘烨”淡淡地扫视了他们一眼。
    被他目光触及的那一瞬间，每个人都觉得如坠冰窖，就像是神明的眼睛在漠视众生。
    一个警卫被他看得一哆嗦，手里的火箭筒走了火，一枚火箭弹呼啸着直冲“刘烨”而去，带起一阵白烟。
    火箭弹的速度太快，近千米的距离只用了不到一秒的时间，“刘烨”一动不动地站着，仿佛根本没有反应过来。
    “轰隆”一声，一朵小小的蘑菇云缓缓升起，冲天的火光将这里照得宛如白昼。
    烟雾散去，“刘烨”和他身边的几人毫发无损，他转过头，望向开火的那人。
    没有人知道他看到了什么。
    “扑通”，火箭筒掉在了地上，警卫七窍流血，直直地倒了下去，他的身体翻过了栏杆，坠落在广场上，砸碎了下方的一个培养皿，粘稠的无色液体流了一地，培养皿里绿色的灯光也变成了红色。
    “刘烨”优雅地转动着枯木杖，一步步地向出口走去，欧阳谷三人悬浮在他的身边。
    警卫们手里拿着最先进的武器，他们都受过相当严苛的训练，可此刻却吓得瑟瑟发抖。“战死是常事，即使同伴死在眼前也要鼓起勇气继续战斗。”这是城南锡兰军校的教条。但没来由的，面对着眼前这个慢慢向他们走来的年轻人，他们甚至连举起武器的念头都没有，空气中巨大的压迫感让呼吸都变得困难起来。
    “啊！”警卫队长一声大吼，他是锡兰军校上个十年最优秀的学生之一，一个小时前，他接到电话，说公司里出现了恐怖分子，临行前看了一眼身旁熟睡的妻子，又悄悄地打开隔壁房间的门，从门缝里偷偷看了看还在床上捧着电脑的女儿。没有任何的犹豫，他整装完毕立即就赶到了这里。
    怎么能就这么看着他走出去。
    “开火！”他按下了步枪的扳机，枪口喷出的火舌让其他人也清醒了过来，各式各样的武器迅速开始运作，火箭弹，粒子炮，榴弹……尽数向“刘烨”他们激射而去。
    “刘烨”就像没看到这些一样，迈着自己的步子，慢慢地向出口走去。
    所有的攻击到他身旁两米时都突然消失了，没有爆炸，没有烟雾，没有火光，什么都没有。
    微笑着瞥了警卫队长一眼，“刘烨”歪了歪头，似乎在思考该怎么处理眼前的情况。
    片刻后，他提起枯木杖，在空中画下一个阵列。
    “嗡——嗡——”就像是往平静的水池里投进了一颗石子，以“刘烨”为中心，一道一道的光圈迸发开来。
    被光圈碰到的警卫一个接一个地倒下，他们的眼角都淌下两行血泪，不过呼吸尚且平稳，“刘烨”没有下死手。
    他走到地下试验场的大门口，一眼望不到头的隧道里，数不清的警卫正在向这里赶来。
    “刘烨”的脸上露出一丝厌恶的神色，他已经有点失去耐心了。
    “嗖——”一支紫色的玉笛穿过拥挤的人群，笔直地插在“刘烨”面前的地上，随后化作一团烟雾散开，将“刘烨”他们护在中间。
    “刘烨”打量了一眼身边萦绕的烟雾，灰白色的瞳孔中金光大放，他的目光穿透了隧道中警卫的人潮，看到了隧道入口处正焦急地向这里赶来的穿着紫色长裙的女子。
    他慢慢闭上了双眼，枯木杖也不再发出淡淡的绿光，失去了魔力的保护，刘烨身上的伤口又一次崩裂开来，鲜血再次浸透了枯木杖的下端。摇摇晃晃地，刘烨面朝下倒了下去，失去了支撑的欧阳谷、慕诗岚和莫娜，也摔落在地上。
    紫色的烟雾围绕着他们，阻挡着一切可能的伤害。
    广场深处，机械巨蝎已经出现在了灯光中，闪着寒光的尖刺横扫着场上的培养皿，绿色的指示灯一盏一盏变成红色，它在享受着收割生命的快感。
    而他们面前的隧道里，警卫的先遣部队已经离他们只有不到一百米了。
    “叮——”这时，地下试验场的天花板突然被切开了一个口子，大块的合金掉落在广场上，又砸破了十几个培养皿。
    黑色的长袍，高大魁梧的身躯，哪怕是深夜都戴着的墨镜。
    史密斯降落在了昏迷不醒的几人身边，双手抱在胸前，注视着嘶吼着向这里狂奔的机械巨蝎，摇了摇头。
    “真是令人恶心的科技。”