    “咚咚咚咚！”机械巨蝎八条尖利的腿重重地踏在地面上，在地下试验场横冲直撞，肆意发泄着原始的怒火。自从两周前被制造出来之后它就一直被牢牢地封闭在“眼泪”专门为它打造的牢笼里，三天前它曾被放出来实验，可那仅仅是短暂的自由，来到这里之后，早已设置好的陷阱再次将它囚禁回了不见天日的深渊，这副机械躯壳不需要饮食，但它懵懂的灵智本能地厌恶气味难闻的机油。
    现在，它终于自由了，终于离开那该死的深渊了。
    由于智力不足以分辨不同的人类，在它的眼里，所有两足直立的动物都是囚禁它的敌人。
    杀！杀了他们！只有他们死了，才能从这里逃出去，才能获得真正的自由。
    史密斯捂着鼻子，机械巨蝎身上的机油味让他感到很不舒服，四处乱跑还怪叫嘶吼的生物他全不喜欢，不管是这种怪物还是熊孩子，对他来说都一样，如果不主动招惹自己，史密斯也懒得动手。
    于是他站在刘烨几人身旁，一脸嫌弃地看着机械巨蝎从左边冲到右边，再从右边冲到左边。
    “理事长整天研究的难道就是这种东西吗？”史密斯暗自嘀咕。
    “黑大个，快带他们出来。”史密斯的耳麦里响起唐茵的声音，“越来越多的人聚集过来了，我得去布置结界，不能让城里的维和部队发现这里的情况。”
    “严理事有没有告诉过你们，一旦身份暴露，该怎么做？”史密斯转动了一下脖颈，双手把墨镜扶正。
    “喂？你要干什么？”唐茵的身影在大楼之间来回穿梭，每到一处，就在空中刻下一个繁复的阵列。
    “放心，交给我吧，你不要再让其他无关人员跑到这儿来了。”史密斯把棉花球状的耳麦摘了下来，手指一搓将其碾碎，“为了避免‘不可预知的危险’，今晚这里的人，必须全部失忆才行。”
    “真是浩大的工程，为什么自己要替这几个小鬼擦屁股。”史密斯想着，挥手将地上躺着的几人聚拢到一处，转移到试验场的角落里，然后召出了自己平平无奇的黑色魔杖，轻轻抚摸了一下，指向了隧道里即将蜂拥而至的警卫团。
    他的脚下，一个金色魔法阵浮现出来，魔法阵上的日月图腾高速的旋转，黑暗像墨汁一样飞速扩散，转眼间便覆盖了隧道和整个地下空间，同时，点点璀璨的银色光芒亮起，这一刻他们仿佛置身于浩瀚的宇宙星空里，史密斯立于虚空之上，身后是熊熊燃烧着的炽热的太阳。
    警卫团哪里见过这样的景象，他们被通知来这里是对付恐怖分子的，不是对抗这种难以置信的力量的。一时间人人自危，原本整齐的两条纵队瞬间混乱起来，警卫们纷纷丢弃了笨重的武器装备，四散逃窜，可刚迈开步子，身体就因为踩不到地面而翻起了滚，有几个运气不好的，飘到了同样正在打转的机械巨蝎身边，面对着近在咫尺的锋利尖刺，害怕得像个孩子一样大哭起来。
    史密斯看都没看他们一眼，挥舞着魔杖飞快地在面前画下一个圆盘大小的微型魔法阵，伸手一推，魔法阵穿过吵嚷的人群，瞬间暴涨至数百米宽，他闭眼再睁开，双目竟然变成了血红色，与此同时，人群身后的巨型法阵上，缓缓睁开了一只巨眼，它的眸子，也是血红的。
    在巨眼睁开的一刹那，原本哭喊着的，翻滚着的警卫们突然安静了下来，这一刻他们的眸子也染上的淡淡的红色，只有机械巨蝎还在嘶吼着，它疯狂地甩动着尾巴，想要控制住自己失去平衡的身体。
    史密斯咬了咬嘴唇，鼻尖上满是细密的汗珠，维持异空间的同时还要抹去这么多人的记忆，对他来说也是不小的负担。
    一声冷哼，巨眼散去，所有的人又回到了地下试验场，警卫们七歪八扭地躺在隧道里，机械巨蝎重重地摔在了几百米开外的铁桥上，把桥面砸出一个大坑。
    史密斯轻轻抹去了鼻尖上的汗珠，看了一眼隧道，后续的警卫应该是都被唐茵处理了，没有新的人还在朝这里涌来。
    “既然如此，那接下来只要处理掉你个吵闹的怪物就好了吧。”史密斯活动了一下手腕，喃喃自语。
    机械巨蝎刚刚爬起来，合金制造的躯体闪着黑光，身后数米长的尾刺微微摇晃，两只巨螯不停开合，发出令人心悸的“咔咔”声。
    “咯咯咯……”尖利的足尖在地面上高速划过，就和长长的指甲拉过黑板的声音一样刺耳，短短几秒，机械巨蝎就跨越了数百米的距离冲了过来。史密斯眉头一皱，轻轻将手里的魔杖向上一抬，一根巨大的黑色的冰棱从地表穿插出来，一举洞穿了巨蝎右边的长螯，噼里啪啦地，无数火星从它的伤口处迸射出来，电光闪烁，照亮了伤口内部狰狞的机械构造。
    巨蝎没有痛感，它只觉得愤怒，眼前这个渺小的生物竟然阻拦自己离开，还损毁了自己的身体。撕碎他！撕碎他！
    它扯断自己的右螯，嘶吼着向前冲击，猛地将尾巴上的尖刺甩向史密斯。
    尾刺的尖端闪着寒光，它的速度突破了音障，带起的冲击波掀起隆隆的音爆。
    史密斯不紧不慢地蹲下，将魔杖对准了脚下金色魔法阵的一点。
    魔法阵周围涌起阵阵金色的波浪，片刻间，魔法阵前出现了一丈高的战神阿瑞斯虚影，他右手执矛左手持盾，威严地站在史密斯身前。
    “叮——”阿瑞斯用长矛挑开袭来的尾刺，双腿微曲，下一刻，他高高跃起，将手上的盾牌重重地砸向巨蝎的脑袋。“咯啦”，巨蝎用残存的左螯挡住了这雷霆万钧之势的一击，可螯的前端被盾牌直接砸断了，和史密斯战斗才不到一分钟的时间，巨蝎就丧失了它的双螯，只剩下了身后的尾刺。
    巨蝎怪叫着跳起，极度的愤怒让它的速度再次提升，尾刺以迅雷不及掩耳之势洞穿了阿瑞斯的胸膛，仿佛信号被切断了一般，虚影闪烁了几下，就此散去。
    史密斯一挑眉，没想到巨蝎竟然能做到这种程度。
    “理事长研究这些东西果然是有道理的，也许我也应该多了解一些科学知识。”史密斯叹了一口气，“结束吧，我真的很讨厌吵闹的东西。”
    巨蝎后退了几步，然后一个加速，朝史密斯扑来。
    史密斯没有躲避，这次他的身后出现了宙斯的虚影，脚下的魔法阵中升起七根黑色的闪电。
    巨蝎八只聚光灯般的大眼一颤，将尾刺甩出，虽然它的智慧不高，但此刻在史密斯的身上，它感受到了难以言喻的恐惧。
    史密斯的魔杖向前一指，闪电朝怪物飞去。
    没有巨大的爆炸声，没有强烈的冲击波，七根闪电就像是撞进了水里，消失在了那恶心的生物体内。
    然而机械巨蝎的行动却突然僵住了，仿佛身体里的零件由于不知名的原因而卡住，机械尖刺就这样悬停在了史密斯前方两米左右的位置上。
    史密斯擦拭了一下魔杖，轻轻吹了一口气，机械巨蝎便无声无息地化作了一堆粉末。
    他走向事先被安置到角落里的几人，突然，脚底踢到了什么，低头一看，是一张照片。
    照片上是一家三口，一个笑得像一朵菊花的彪形大汉单手搂着妻子，中学生模样的女儿站在他们跟前。
    史密斯把照片捡起来，看了看四周，那个大汉伤痕累累地躺在不远处，正是率先向“刘烨”开火的警卫队长，他的眼角挂着两道长长的血痕，但呼吸还在，他还活着。
    史密斯把照片丢在他身上，走了两步又转过身举起魔杖，柔和的浅绿色光芒包裹住了大汉的身体，他周身的伤口渐渐愈合，不再流血。
    做完这一切，史密斯撇了撇嘴，走到刘烨等人身边，空间魔法水蓝色的光幕将他们包裹，下一刻，几人便转移到了‘眼泪’大楼对面居民楼的天台上。
    唐茵已经在此等候多时了，看到他们出现，急忙迎上去托住诗岚，手忙脚乱地在包里翻找起急救用的药。
    史密斯把刘烨和欧阳谷靠着围栏放下，然后指了指把头埋在膝盖里蹲在一旁的机器人莫娜，问唐茵：“这个东西，你打算怎么办？”
    “什么怎么办？”唐茵头也不抬，拿着药罐和绷带，麻利地给三人轮流包扎伤口。
    “这个机器人。我刚进去就看到了，它一直守在他们三个身边，我就把它也带出来了。”
    唐茵瞥了一眼，说：“你确认一下它会不会暴露我们的位置。”
    史密斯走过去敲了敲莫娜的脑袋，发出“咚咚”两声，然后说：“确认了，不会。”
    “那就带走，回安全屋。”唐茵抱起诗岚，“外面人的记忆我已经全部消除了，里面处理干净了吗？”
    “处理干净了，还有，你不要用这种命令的口气跟我说话，我不是你的下属。”史密斯面无表情地说。
    “接下来几天都不能外出了，一旦情况有变，我们就得立即撤离。”说完，唐茵抱着诗岚用空间魔法离开了。
    史密斯回头瞥了一眼，对面大楼上“TEARS”在风雨中闪着暗红色的光，他摇了摇头，带着其余人离开了。