    刘烨醒过来的时候，天已经亮了，太阳高高地挂在天空，十二月的阳光斜斜地透过淡蓝色的窗帘，照在乳白色的被子上，他扶着额头慢慢从床上坐起来，太阳穴跳动着一阵阵地疼，对于昨晚发生的事他的记忆只到强行使用魔法昏倒为止，至于怎么逃出生天怎么回到安全屋的，他是一点印象都没有。
    “十点……”刘烨有些迷糊地看向墙上的挂钟。
    “你醒啦。”唐茵拿着一个装着粉色粉末的小瓶和一卷压力绷带走了进来，提了个板凳坐在床边，对他轻轻一笑，说，“来，该换药了。”
    阳光洒在唐茵乌黑的披肩长发上，就像金色的沙粒一样闪闪发光，紫色的长裙在微风中轻轻摇曳着，她的眼睛眯成了两条弯弯的月牙，嘴角微扬，笑容宛如一股暖流，迅速将屋内冬日的寒意卷走了，左眼下的泪痣，仿佛张僧繇的点睛之笔，将此刻她的笑点成了一幅完美的画。
    刘烨一时间失了神，他从来没见过唐茵笑。
    “嗯？怎么了？”唐茵睁大眼睛看着他，眼中一汪清水，清澈得没有一点杂质。
    “没，啊，我，我自己来！”刘烨一把夺过绷带和药瓶，心脏扑通扑通地狂跳，脸上热气升腾，慌乱之下手指用力过猛，药瓶直接磕破了手心刚刚愈合的伤口，鲜血又渗了出来。
    “乖乖坐好！”唐茵狠狠瞪了他一眼，用食指重重地戳了戳刘烨的额头，“不要乱动。”
    刘烨停下了一切动作，乖巧地一动不动，这才是熟悉的大姐头，可怜刚刚那一瞬间的心动，就此一去不复返了，
    “昨天晚上……后来发生了什么？”几分钟之后，刘烨举起自己被绷带绑成猪蹄的右手晃了晃，“我只记得到了地下试验场的大广场，看见欧阳谷浑身是血地趴在地上，我强行想用魔法带大家离开，然后就晕了过去，再之后，我就什么都不记得了。”
    “你还好意思说。”欧阳谷用手刀敲了一下刘烨的脑门。
    “嘶——你什么时候进来的？”刘烨痛得倒吸了一口冷气，眼角不停抽搐，“哇——好痛啊”
    “要不是我救你们救得自己魔力耗尽，怎么会虚脱昏倒？如果这次是我一个人去，那个丑陋的爬行动物肯定一出场就被我干掉了，哪还会有后面这么多事。幸亏大姐头和史密斯先生及时赶到，不然我们三个现在已经在地府和阎王爷喝茶了。”
    昨夜的生死一线，在欧阳谷的嘴里说出来仿佛就像喝茶度假一般轻松。即使是十二月这么冷的天，他仍旧只穿着花花绿绿的短袖衬衫，露出胳膊上练得恰到好处的肌肉。他全身上下没有一点伤痕，两手插在裤兜里，咧着嘴在那儿笑。
    “一出场就被干掉？你在说谁？昨天差点被那个怪叫的蝎子秒杀的人是谁？”虽然嘴上在反驳，但看着生龙活虎的欧阳谷，刘烨心里面突然暖洋洋的，他没事真是太好了，没有欧阳谷在的话，昨天他已经死了不止一回了。
    “额……那是意外，意外！当时我走神了，哈哈，哈哈。”欧阳谷摸了摸后脑勺，尴尬地笑着。
    “喂，话说回来，你怎么好得这么快？”刘烨用缠满了绷带的右手戳了戳欧阳谷的肚子上铁一般硬的腹肌，“昨天你的伤得比我和诗岚都重吧，我现在还这样呢，你怎么连伤疤都没了？”
    “我吗？我体质特殊，偷偷告诉你，”欧阳谷凑到刘烨耳边，低声说，“我这副身体，可是圣人开过光的哦~”
    刘烨左手食指一拉眼角，一撇嘴，摆出一副看咸鱼的表情，这种鬼话他是不信的。
    “切，不信就算了。”欧阳谷潇洒地一撩头发，“优秀的人总是孤独的，我也总是不被人相信，不被人理解，唉，是我太优秀了，都是我的错。”
    刘烨听得浑身鸡皮疙瘩，别扭得五官都挤在一起了，不知道该怎么吐槽。
    唐茵看着两人你一句我一句扯个不停，轻轻一笑，转头望向窗外，天空碧蓝地像一块宝石，几绺白色的云自由地在空中飘来飘去，路上车水马龙，昨夜某些人的生离死别一觉醒来就已经被这座充满活力的城市遗忘。一座高耸入云的白塔屹立在城市中心，俯瞰着全城的各个角落，市中心高楼林立，那些都是横跨全球的龙头企业的总部，黑色玻璃反射着阳光，让整座大楼看上去熠熠生辉，和它们相比，‘眼泪’只能算是微不足道的跟班，即使抛弃也不值得可惜多久。
    “唉，愚蠢的人果然无法理解我这样的天才。”欧阳谷拉起刘烨缠满绷带的右手和他重重击了个掌，“我去看诗岚了，回见。”
    “呀呼——”刘烨痛得一个激灵，刚想说什么，但欧阳谷已经走出了房间。
    “唐茵姐，诗岚她，怎么样了？”刘烨担心地问道，昨夜诗岚又是中弹又是吐血，伤得也很重。
    “她伤得比你重，到现在都还没醒。”看着窗外的景色入了谜的唐茵被他一叫，回过神来，眼睑低垂，轻轻揉搓着手里的药瓶，“她的头部有很明显的淤青，如果诗岚不是魔法师，那一下冲撞，她会死。”
    刘烨脑海中浮现出当时的情景：诗岚施法替欧阳谷挡住了尖刺，但自己被巨大的反冲力击飞，重重地磕在了栏杆上。
    唐茵将药瓶捏得吱吱响，低着头说：“要是我们能早来一点，她就不会……”
    刘烨害怕地咽了一口口水，看着唐茵手里已经出现裂纹的小药瓶，悄悄把身子向旁边挪了挪。
    “你干什么？”唐茵的语气就像发现了孩子在做坏事的妈妈。
    “呃……”刘烨眼珠转了转，急中生智将话题一转，“唐茵姐对诗岚真是特别的好啊，有什么理由吗？”
    “倒是没什么特别的理由。”唐茵身子一软，在床边趴了下来，修长的玉指不停转动着所剩无几的压力绷带，嘴巴捂在被子里，声音含混地回答，“那孩子太可怜了。”
    “唐茵姐，出事了！”曾晨捧着电脑急急忙忙地冲了进来，他穿着一件白色的羽绒夹克，脑袋上戴着的红色耳罩式耳机在门框上一碰，连带着他的眼镜一起掉在了地上。
    “你慢点，怎么了？”唐茵埋怨地说。
    刘烨眨了眨眼，大姐头真是越看越像这几个人的妈妈。
    “这个，你看这个！”曾晨连眼镜都顾不上捡，一个滑跪来到床边，把电脑屏幕转向唐茵。
    屏幕上是‘眼泪’公司里的监控录像，画面上人来人往，员工们有的在聊天，有的在休息室喝咖啡，有的在专心工作，地下试验场的入口那儿，也有人进进出出，一切都在正常运转，就像过去的每一个日常。
    唐茵的目光越来越凝重，脸色阴沉地仿佛要滴出水来。
    刘烨靠在床板上，看不见屏幕，只能看到唐茵越来越严肃的脸，不知道发生了什么的他只好举起被绷带绑成猪蹄般的右手，怯生生地说：“我能问一句，到底怎么了吗？”
    唐茵把屏幕转过来对着刘烨，刘烨睁大眼睛凑近了仔细看了看，但什么都没看出来，对着唐茵不明所以地眨了眨眼。
    “唉，我忘了，你不知道这件事。”唐茵叹了一口气说，“凌晨我和史密斯把你们救出来的时候，一内一外，清除了所有在场的人关于我们的记忆，但也只是清除了记忆。”
    “呃……”刘烨还是没有明白问题出在哪。
    “你看他们，是不是就像什么都没发生过一样。”唐茵指着屏幕说。
    刘烨点了点头。
    “这是不可能的。”唐茵转过身背靠在床沿上，望向窗外，风云突变，刚刚还万里无云的晴空此时被一片乌云笼罩，电闪雷鸣，眼看着就要下暴雨了。
    “我们只清除了他们关于我们的记忆。”唐茵的声音像山泉流过鹅卵石一样清澈悦耳，但语气却很严肃，“地下试验场的设施几乎完全被摧毁，那么多的警卫和研究人员死亡，这些都是无法掩盖的事实，但监控里可以清楚地看到，地下试验场仍有人在不断进出，说明那里还在正常运行着。其他员工们也没有任何紧张不安的表现，说明他们对昨晚的事毫不知情。”
    唐茵仰起头看着天空，深蓝色的双眸中写满了忧虑：“数百个人生命的消逝随手就被掩盖，耗资巨大的地下工程一夜之间复原。昨天的事件对‘眼泪’来说本是毁灭性的打击，是足以覆灭的灾难。可短短几个小时之后，那一晚的记忆却只留在了我们几个人心里，只有你，小谷，诗岚，知道在黑暗的地下试验场里的真相。在别人眼里，这一切仿佛未曾发生过一般，事件的痕迹被抹去了，被一只无形的手抹去了。”
    一道闪电划破天空，击中了隔壁公寓楼天台上的避雷针，下一刻，暴雨！倾盆大雨！豆大的雨点落了下来，打在窗玻璃上激起热烈的鼓点，气压很低，刘烨突然觉得有点喘不过气、
    “未曾发生的覆灭。”唐茵慢慢站起来走到窗边，凝视着乌云密布的天空，一头青丝被呜咽的风吹乱，零落地搭在脸上，“刘烨，这座城市背后，有着足以只手遮天的黑暗。”