    东四区的石塘街上，傅里叶正在跟踪自己的目标。
    他穿着棕色的风衣，戴着一顶渔夫帽，离开五十米，不远不近地跟着一位戴着鸭舌帽的男子。那人时不时一手按着帽檐往人群里钻，他身材中等，很容易就混进人堆里消失不见。傅里叶走得很潇洒，仿佛是来逛街的一般，完全看不出是在跟踪，他的步子很均匀，可速度却时快时慢，精准地控制着两人之间的距离。
    这个人就是他和唐茵史密斯调查了几天后锁定的猎物，三个月前的卡车事件中，“秘密花园”当时的宾客名单中的一员，在事件的两天前曾进入‘眼泪’总部大楼，但被监控探头拍到，被曾晨选定为最可疑的人。
    天色突变，忽然下起了大雨，傅里叶打起一把黑色的伞，可密集的雨点还是模糊了视线，为了不跟丢目标，他不得不跟得更紧了一些。
    鸭舌帽男没有带伞，一下雨，他立即加快了脚步，可左拐右拐不停绕路的样子又不像是在寻找躲雨的地方。他似乎发现了身后有人跟踪自己。
    路过一个巷口时，那人猛地一回头，傅里叶淡定地双手插在衣兜里，若无其事地随着人群向前走。
    街上的人很多，不少还打着伞，即使已经发现了有人跟踪，傅里叶也不觉得对方能发现自己。
    目光扫了扫，戴着鸭舌帽的男子没有找到可疑人物，转身拐进了一旁的巷子里。
    傅里叶伸手扶了下帽子，又摸了摸脸颊，犹豫了片刻，继续跟了上去。
    路过巷口时装作不经意地向内一瞥，傅里叶目光一凝，鸭舌帽男不见了，而这是个死胡同。
    与此同时，仿佛有一把利刃刺向了他的后背，傅里叶汗毛倒竖，浑身的肌肉霎时绷得紧紧的，但他只停顿了一下，就淡定地迈开了步子继续向前行进。
    “被人盯上了。”傅里叶悠闲地左看看又看看，时不时还停下来打量一旁商店橱窗里的服装，心里却是一刻都没停止思考，“得想办法脱身。”
    他尝试从橱窗的反光里寻找是什么人在跟着自己，但身后人来人往，没有任何人停住脚步，找不到。
    “是老手。”傅里叶轻轻转了转手里的伞，思绪翻涌但脸上仍旧波澜不惊，“而且是个高明的杀手，只有杀人如麻的人才会拥有那种刀一样的目光，该怎么办。”
    数百米之外，一座商厦的楼顶天台上站着一男一女两个人，男的穿着黑色的皮夹克戴着绒线帽，脸上戴着口罩，手里还握着一把墨绿色的大狙，瞄准镜里锁定的正是傅里叶的后脑。女的也是一样的装束，但脖子上多了一条浅灰色的围巾，手里也没有枪。
    “阿——”女子打了个哈欠说，“张琦，这么大雨，你有把握吗？”
    “放心。”张琦自信地一笑，食指顶上了扳机，“这是黑金联盟最新的产品，稳定性无与伦比，一公里内弹道几乎不下坠，加上我的狙击技术，他绝对逃不过去。”
    “也不知道这家伙从哪里找上门来的，怎么就盯上沈步思了？”
    “我们得罪人这么多，有一两个来寻仇的很奇怪吗？柳霞，加入‘Dragon’这么久了，这个道理还不明白？”张琦一边微调着射击角度一边说。
    “别说了别说了，赶紧动手，别磨磨唧唧的，我还赶着去看六点查理的演唱会呢。”柳霞看了一眼腕表，“都快五点了。”
    “那个花里胡哨的男的有什么好看的？狙击是一门艺术，每次射击要用心打磨。”张琦说着，扣下了扳机。
    枪口喷出炽热的火焰，合金制作的弹头穿破无数的雨滴，在空中划出一道近乎笔直的直线，直奔目标而去。
    “狙击手！”子弹出膛的那一刻，傅里叶心念微动，左脚绊右脚故意一个踉跄，险之又险地躲过了这发狙击。子弹“扑”的一声钻进了石板路的缝隙里。
    听到怪声，四周的路人纷纷停下来观望，但一旁店铺吵嚷的叫卖遮掩了枪声，一时没人发现异常。
    “嗯？”通过瞄准镜目睹了这一切的张琦眉头一皱，立刻准备再一次开枪。
    “失手了？”柳霞捂着嘴偷笑，“还说是什么全世界最强的狙击手，下次你吹牛也要有个限度吧。”
    “哼！”张琦一声冷哼，手上动作不停，转眼间连开三枪。
    三颗子弹以数倍音速射向他的后脑。
    “躲不过去了。”傅里叶暗想，他轻轻一咬嘴唇，体内魔力涌动，悄悄将三颗子弹尽数转移到了手心里。
    弹头还留有余温，狙击手离这里不远。
    三步并作两步，傅里叶立即拐进了巷子里。
    目标丢失，张琦气呼呼地收起了墨绿色的大狙。
    “四枪都没中？”柳霞惊讶地捂着嘴说，新月眉下的一双大眼里却夹杂着一丝窃喜，“幸亏只有我在这里，不然你‘异次元的死神’的名号不就砸了吗？”
    张琦把枪收进一个黑色的吉他盒里，然后背在肩上，对柳霞说：“赶紧通知叶欣姐，任务失败了。”
    “嘻嘻，我已经能想象叶欣姐生气的样子咯。”柳霞一声轻笑，从皮衣口袋里掏出手机点了点，“好了，我们撤。都怪你，接下来几天全组的人都只能待在基地了，我的演唱会也看不成咯。”说完，她半调侃半埋怨地看了张琦一眼。
    张琦取下口罩，露出一张年轻却又饱经风霜的脸，他看着只有二十出头，却留着胡渣，而且鼻子上有一道一寸长的伤疤。听了柳霞的话，他摸了摸头，做了一个与他冷酷的外表极不相符的憨憨的笑。
    “这场看不成还有下一场嘛！这次确实是我的失误，后面两场，不，三场的票都包在我身上了！”张琦拍了拍胸脯说。
    “你说的，可不能反悔。”
    “不反悔，不反悔。”
    另一边，傅里叶左手撑伞，右手握着三颗子弹藏在衣兜里，脚下飞快，急急地在人群中穿行。
    “跟踪失败，必须立即返回。”原本他是这么想的。
    可就在刚刚，使用魔法的那一刹那，傅里叶感到又一束目光盯上了自己的后背。
    如果说那个狙击手的目光像一把闪着寒光的尖刀，那这一个家伙的眼神就像是一条伺机而动的毒蛇，相比之下，后者甚至还要更加危险。
    “不能回去，”想着，傅里叶擦了擦鼻尖上的雨水，暗暗下定了决心，“在摆脱追踪之前，绝对不能回去。”
    沿着商业街一直走，不久他来到了一个几条道路交汇的广场，商厦上巨大的电子屏播放着选秀节目的广告，好像是在播报新秀男歌手查理的演唱会安排。傅里叶抬起头，天空灰蒙蒙的，雨淅淅沥沥地落在他的脸上，打湿了他金色的头发，发丝贴在脸上，沁人心脾的凉意。一走到这里，那种如芒在背的毒蛇似的目光就消失得无影无踪了，不到半个小时间发生的螳螂捕蝉黄雀在后的跟踪循环终于告一段落，傅里叶不由得松了一口气。
    今天也不是没有收获，至少可以确认，那个戴着鸭舌帽的人一定跟‘眼泪’有某种关系，他背后的组织还有一名优秀的狙击手存在。后来盯上自己的神秘人不知道是否与他们有关，直觉上傅里叶认为他应该属于另一个组织。
    “哎呀！”一边低着头沉思一边向前走的傅里叶迎面跟一位正在打电话的女士撞了个满怀，手里的伞掉在了地上。
    “不好意思不好意思……”傅里叶连连说着抱歉，弯腰捡起滚到一边的雨伞，自己想得太入神了，居然没注意到面前有人。
    “你走路看着点啊，真是的，我这身衣服，这个包，这个鞋，都是新买的，很贵的！”那名女士没好气地抱怨了一句，抬眼一看，又马上变了一副面孔，捂着嘴小声自语道，“哇……好帅啊。”
    “抱歉，我刚刚走神了，真是对不起。”傅里叶脱下渔夫帽，对她一鞠躬，然后站直身子把湿润的金发刘海捋到一边，露出一个很腼腆的笑容。
    “没事没事，没关系。”那名女士连连摆手，对着电话那头的人讲到，“哎呀没事了没事了，有人不小心撞了我一下，等等我啊，马上到。”
    看着她离去的背影，傅里叶轻轻一笑，重新戴上了帽子，打算返回安全屋。
    眉头一皱，他回头一瞥，那名女子已经走到了十米开外，一边走一边跟电话那头的人谈天说地。
    略微思索了一下，为了安全起见，傅里叶决定仔细检查一下刚刚和对方发生过身体接触的部位，看看有没有窃听设备或者追踪器什么的。
    什么都没有发现。
    街道右侧，一名戴着眼镜，穿着蓝色冲锋衣的瘦削男子坐在咖啡店靠窗的座位上打着电话，他的目光紧紧地注视着傅里叶离去的身影，露出一个得意的笑容：“他没有发现，计划成功。”
    “我做事，你放心，现在交给你了。”电话那头，正是刚刚和傅里叶相撞的那位女士，她伸出右手食指靠在樱桃色的嘴唇上，闭上了双眼，长长的睫毛一颤一颤的，轻声说道，“我静候佳音。”