    “‘黑色蔷薇’原本只是‘蔷薇十字会’的一个分支，十四世纪，创始人卡尔穆诺将一贯的‘除了以免费治疗疾病之外，一切皆不对外公开’这个缄言进行了篡改，并将会标中放置于十字架臂之间的花朵变成了黑色，并带着一批魔法师脱离了‘蔷薇十字会’，这才有了‘黑色蔷薇’。哈，不过，”欧阳谷说着说着突然笑了一下，“‘黑金联盟’不是‘黑色蔷薇’，一个魔法结社是不会更换自己的图腾的，绝对不会。”
    “即使不是，也脱不了干系。”唐茵站起来走到三人中间，“等风头过去，你们几个就跟进一下这个地下商会的事，‘眼泪’那边，就交给我吧。”
    三人纷纷点了点头，唐茵微微一笑，领着几人从诗岚的房间退了出去，轻轻带上了门。
    这时，傅里叶发现挂在门口旁架子上的雨伞有一点歪，便走过去想把它扶正。
    提起伞柄的那一刹那，他隐隐地觉得手感不太对劲，似乎比平时重了那么一点点。
    脑海里浮现出和那名女子相撞时的场景，这把伞当时曾经短暂地离开过自己的手，被碰落在了地上。
    难道……
    傅里叶心底暗叫不妙，急急地撑开了伞仔细检查。
    伞骨交汇处，伞柄的正上方，一个米粒大小的追踪器静静地趴在那儿。
    “完了。”傅里叶宛如当头被浇了一盆冷水，一阵寒意从脚底直冲脑门，四肢冻得发麻，他张口想要大喊，可是已经来不及了。
    “砰”的一声，玻璃尽碎，紧接着巨大的爆炸声吞没了他的嘶吼，冲天的火光从四面八方升起，强烈的冲击波将安全屋撕得四分五裂。上一秒还静谧温馨的小屋，这一刻已经变成了一片废墟。
    屋外，四个身高超过三米，体型魁梧的壮汉漂浮在半空，脚底喷射着淡蓝色的火焰。他们左眼都戴着红色的单片镜，面无表情地看着眼前浓烟滚滚，已经坍塌了大半的居民楼。
    天空中仍下着暴雨，在雨水的冲刷下，浓烟很快散去，众人的身影在废墟之中显露出来。
    安全屋上方的几层楼已经消失了，唐茵抱着仍旧昏迷不醒的诗岚蹲在东面的墙角，紫色的烟雾环绕在她的身边，把不断掉落的碎石尽数弹开，傅里叶周身气流激荡，欧阳谷撑着光盾护着曾晨站在离他两米远的地方，几人都没有受伤。史密斯站在西边，脚下金色的魔法阵光芒闪耀，阿瑞斯的虚影举着盾牌护住了他，而无人看护的刘烨面前站着机器人莫娜，这个身高不过一米出头的小家伙此刻居然张开双臂挡在了刘烨面前，她的身前也有一团很淡很淡的光晕。
    “莫娜，你？”刘烨惊讶得说不出话来，刚刚天花板被掀开的那一刹那，莫娜突然冲了进来，扑倒在了自己身上，这么个大铁疙瘩飞上来让他差点当场去世，现在他才反应过来，原来这个小机器人是想保护自己。
    “傅里叶，欧阳谷，你们两个带着其他人快走！”唐茵手里紫色玉笛浮现，她重重地一跺脚，一晃身，把诗岚带到了刘烨身边，紧接着身形一闪，眨眼间便出现在了其中一名大汉的面前。她挥舞着手中的玉笛，一枚月之图腾在她身前浮现，紫色的光芒瞬间笼罩住了大汉全身。
    单片镜上飞快地闪过一串数字，那人迅速后退到数十米开外，与此同时，他右手食指的指尖突然断开，一枚小型火箭弹激射而出，直冲刘烨而去。
    千钧一发之际，欧阳谷和傅里叶飞奔过来，傅里叶一手提起刘烨一手提起机器人莫娜，欧阳谷抱住诗岚，险之又险地躲开了这次攻击。
    他们身后，那张床终究没能幸免于难，在爆炸引起的熊熊大火中化为了灰烬。
    曾晨一个闪身来到几人中间，没有丝毫犹豫，三人立刻施展起了空间转移术，水蓝色的光幕将他们包裹，转眼一行人便消失在了原地。
    唐茵面色不善地看着他，月之图腾光芒大放，那名大汉的双臂刹那间便被不知名的晶体包裹住了。唐茵将玉笛轻轻一转，晶体碎裂，连带着他的双臂一起，化为了筛粉。可那人的脸上丝毫不见痛苦的神色，伤口处也没有喷溅出鲜血，而是露出了狰狞的机械构造，断裂的金属关节“呲呲”地冒着电火花。
    “果然。”唐茵眯了眯眼，跟她想得一样，这四个家伙都是机器。
    史密斯踩着魔法阵飞了上来，和唐茵背靠着背，两人一身黑色法袍，一身紫色长裙，在狂风骤雨中不停飘动，警惕地盯着将他们围住的四个机器人。
    “你两个，我两个？”唐茵侧过头，微微一笑，眼睛眯成了月牙。
    “没问题。”史密斯淡淡地说，然后活动了一下脖子，不紧不慢地取出了自己朴素的黑色魔杖。
    欧阳谷、傅里叶和曾晨不惜代价地施展着传送术式，一口气使用了十五六次，直到将刘烨他们带到了位于西城边缘的一座地下室里才停下。
    两人把刘烨、诗岚还有机器人莫娜轻轻放下，然后气喘吁吁地靠坐在墙边，欧阳谷满头都是汗，却看着傅里叶露齿一笑，说：“呼——暂时安全了，你小子这次惹了这么大的麻烦，等这件事了了，回去之后有你好看的，呼——咳咳……”
    傅里叶愧疚地低着头没有接话，这次是他的疏忽才让大家陷入险境，现在他满脑子都是自责。
    莫娜蹲在刘烨身边，带着电子音的童声“呀呀”地说着听不懂的话，刘烨眉眼低垂，撑起身子想坐起来，可手一碰地面，手掌和腰就钻心地疼，刚刚一番折腾让他身上的不少伤口都崩裂了，此刻腰腹处和手上的绷带，都隐隐显出一小团一小团的暗红。
    一咬牙，刘烨还是坐了起来，笑着摸了摸莫娜的头。
    曾晨怀抱着电脑坐在一边，偷偷地瞄着诗岚。
    她还是没有醒。
    “月华！”唐茵一声娇喝，长发翻飞，玉笛一横，一道紫光圆弧划破倾泄的雨，向其中那个已经失去双臂的机器人斩去，可就在快要碰到的那一刻，机器人的腰间突然弹开，整个身子变成了两截，光弧从中间穿了过去，将厚重的云层一切两半，阳光从缝隙中透了出来。
    壮汉机器人分身躲过攻击后，又再度合为一体，胸口噼里啪啦一阵响动，露出一个黑洞洞的炮口，短暂充能之后，向唐茵射出一发电磁炮。
    唐茵迅速向侧面疾冲，想要拉出躲避的空间，可就在这时，另一个机器人双手的手腕“啪”地一下脱开，数枚导弹应声而出，一连串的爆炸封死了唐茵所有的退路，她不得不强行刹住步子，一回头，电磁炮已经近在咫尺了。
    唐茵心一横，准备咬牙硬接。
    一根金色长矛以肉眼无法分辨的速度飞来，一击击穿了已经来到唐茵面前的炮弹，在爆炸之前把它带到了高空，“轰隆”一声，长矛在火光中散去。
    唐茵转过头，恰好对上了史密斯看过来的视线。
    “谢谢你。”唐茵张口无声地说道，然后浅浅地笑了一下。
    史密斯皱了皱眉，立即扭过头去看着自己并排而立的两个敌人，脸颊上的苹果肌轻轻抖了抖，似乎是想笑，但又不知为什么忍住了。
    “真是够了。”他喃喃自语，“结束吧。”
    他脚下，金色的魔法阵高速旋转，一个坐在神位上的瘸腿大胡子的虚影出现在他的身后，那人上身赤裸，肌肉健硕，右手高举着一把大铁锤，与此同时，一个半透明的硕大熔炉突然出现，将两个壮汉机器人封在内部，高温顿起，那两人的单片眼镜上霎时一阵闪烁，指令狂跳，各种武器齐发，疯狂地轰击熔炉内壁。
    史密斯一挥手，大胡子手里燃烧着火焰的铁锤猛地砸落，在半空中掀起一阵涟漪，熔炉内火光大盛，不过片刻，那两个机器人就融化成了一滩黑色的液体。
    史密斯撇了撇嘴，熔炉和赫菲斯托斯的虚影淡去，那滩黑水被雨水裹挟着带向地面，转眼便被冲刷得一干二净，什么都没剩下。
    另一边，唐茵还在苦战，她的实力要比史密斯差一些，而且这两个机器人在和她的战斗过程中不断熟悉着她的战斗方式。从最开始的几分钟后，唐茵的攻击就没有正面命中过他们。
    “需要帮忙吗？”史密斯位移到唐茵身边，一击火球将两个机器人逼退，冷冷地说道。
    “谢谢，不过，就由我来送它们最后一程吧，好歹我也是世纪晨曦的大师姐，这点本事都没有的话，怎么保护大家呢。”唐茵捋了捋凌乱的长发，把玉笛放在嘴边，轻轻地将它吹响，幽蓝色的双目闪闪发光。
    “好悲怆的曲子。”史密斯双手抱胸，慢慢闭上了眼。
    笛声逐渐高亢，唐茵的身后，一轮满月渐渐浮现。