    那两个机器人怎会就这么看着唐茵准备杀招，见她身后的满月越来越凝实，两人手段尽出，电磁炮，火箭弹，穿甲弹，数不清的武器一齐向唐茵激射而去，想要逼她停下。
    可唐茵不紧不慢地吹着笛子，丝毫没有理会飞来的东西。
    满月的银辉洒落，被月光照射到的弹药尽皆停留在了原地，激烈地抖动着，仿佛被什么东西强行束缚住了。
    “可恶！”市中心一家咖啡厅的包间里，一名戴着眼镜穿着蓝色冲锋衣的瘦削男子气急败坏地锤了一下桌子，他面前的电脑上正是和唐茵史密斯的实时战斗画面，他快速地敲击着键盘，想要让那些导弹直接爆炸。
    可那道清冷的光似乎隔绝了电子信号，无论他下什么指令都无济于事，那些导弹已经不受他掌控了。
    唐茵闭着眼，手指变换，笛声在短暂的高亢之后，又逐渐变得柔和起来，同时，她莲步轻移，每一步落下的声音都踩着笛声的韵律，一抹一滑，一笔一画，随着百转千回的笛声，她的脚下不多时便画出了一个繁复的魔法阵。笛声落，脚步止，魔法阵顿时亮起，她身后的满月绽放出耀眼的光华，向唐茵双手握着的紫色玉笛里涌去，一眨眼，玉笛已经化作了一柄花纹繁复的长剑，一如唐茵此刻的双眸，闪着令人目眩的幽蓝色的光。
    唐茵一个闪身，来到两个机器人面前，轻声又温柔地说：“躲在屏幕背后的家伙，请你听好了，我一定会找到你，把你从肮脏的阴影里拖出来，让你好好地晒晒太阳。”
    咖啡厅的包间里，那名瘦削男子此刻满头大汗，他一把扯掉冲锋衣，着急地拍着键盘，可不管他按什么键，机器人都没有任何反应。
    “但在那之前，我有一份送给你的礼物。”黑发飘扬，唐茵双手持剑，幽蓝色的瞳孔中倒映着一弯紫色的新月，剑刃迸发出片片花影，“从现在开始，给我带着伤害别人的愧疚，滚进无尽的黑暗里去吧！”
    手起，剑落。
    满天飞卷的梅花，高高挂在夜空中的紫色月牙，一个衣衫飘飘的月下剪影，一道寒光。
    这是李文清见到的最后一幕。
    两名机器人的眼里倒映出一轮新月，同样的景象也出现在了远在百里之外的李文清的瞳孔里。
    “砰！”电脑屏幕突然炸开，一股焦糊味从屏幕里缓缓飘出，让人想起了烧焦的羽毛的气味。
    李文清一声闷哼，扑倒在了桌上，手一歪打翻了喝了一半的蓝山咖啡，褐色的液体从马克杯里淌了出来，顺着桌上的花纹一直流啊流啊，最后从桌角一滴一滴地落在地上。
    李文清的双眼也流啊流啊地淌下两行血泪。
    “啪嗒！”闻声赶来的男服务生一开门，吓得手里装着饮料的盘子直接摔在了地上，结结巴巴地大喊，“先生！先生！你怎么了！救护车！经理！快叫救护车！”
    “不用了。”一辆黑色的吉普在店门口停住，后座的门开了，一个穿着运动短袖脖子里还挂着一条红蓝条纹毛巾的小伙跳了下来。他走到柜台前，按住了经理慌慌张张想要去摁警铃的手，然后从裤兜里掏出一张证件说，“他就交给我们吧。”
    人到中年，已经发福谢顶的经理哪见过这般场面，他颤颤巍巍地接过装在棕色皮套里的证件，墨绿色的封皮上只写着五个烫金小字“理事会直属”。
    经理还想翻开继续看，穿着运动衫的小伙便从他手里抽回证件放进了裤兜里，瞪大眼睛看着经理的脸问他：“还有什么问题吗？”
    经理被他看得冷汗直流，连忙抽了两张餐巾纸擦了擦流进眼睛里的汗，扶了下眼镜，回答说：“没……没有了，没有任何问题。”
    “好，那人我就带走了。”小伙点了点头，转身走到昏迷不醒的李文清身边，把他扛在肩上，丝毫不顾周围人震惊的目光，就这么大摇大摆地走回了车里，关上了车门。
    黑色吉普迅速开走了，经理和那个男服务生对视了一下，男服务生张大了嘴，吓得一句话都说不出来。店里面也是一片寂静，所有的客人都紧张地看着他们两个，一动也不敢动。
    不一会儿，黑色吉普车又开了回来，运动少年手里拿着一个警灯模样的仪器走进了店里，脸上还戴着一副墨镜，他咧嘴一笑：“不好意思，漏了一件事，请大家看好这个灯。来，三，二，一。”
    红光一闪，客人和店里的工作人员的眼里瞬间变得迷茫。
    少年挠了挠头，快步走回了车里。
    吉普开走的那一刻，客人们若无其事地喝着咖啡聊起了天，几个服务生又跑前跑后地开始忙活起来，经理还有些迷迷糊糊，他愣愣地站在柜台后面，脸上全是汗，几秒之后，他拉住一个经过柜台的男服务生问：“喂，成步堂，店里的空调开了几度啊，怎么这么热啊？”
    百里之外，唐茵站在安全屋的废墟里，四周都是冒着烟的残垣断壁。那两个机器人已经变成了数不清的金属碎片，只有脑袋还算完好地滚在一边。雨已经停了，但天空还是灰得很压抑，湿润的风撩动唐茵的一头青丝，吹散了一些刚刚那场大战残留的疲惫。
    “很惊艳的魔法。”史密斯轻轻降落在唐茵身边，看着她身前那堆金属片说，“优雅而美丽，空间术式和金之术式的精致结合，不愧是号称最强空间魔法师的严鹤龄理事最看重的弟子。”
    “哈，不过是雕虫小技，哪比得上英国魔法协会的十二主神术式。”说着，唐茵浅浅一笑。
    “他们这么出手，不怕引起民众的恐慌？”史密斯皱着眉头扫视了一圈，说，“整个公寓楼已经彻底毁了，这种程度的损伤，可不是一句事故就能掩盖得过去的。”
    唐茵歪着头，伸了个懒腰：“啊——你看看周围，有找到哪怕一个活人吗？背后的势力能做到几个小时填平‘眼泪’事件的大坑，想要短时间内处理一个小区，应该也不算什么太难的事。”
    “哼，隐瞒隐瞒再隐瞒，科学侧这帮人就是喜欢粉饰真相。”史密斯轻蔑地说道。
    “唉，站在他们的立场上想一想，这也是没办法的事吧。”唐茵把玉笛放回腰间的锦套里，拍了拍史密斯的胸口，“喂，大个子，这次真是谢谢你啦。”
    史密斯瞥了一眼这个比自己矮大半个头的女人，只见她懒洋洋地捂着嘴巴打了个哈欠，一手叉腰斜斜地站着，和刚刚战斗时完全判若两人。
    “咳咳，不用谢。”史密斯摸了摸鼻子，低声回答，“如今身份暴露，我们是不是应该赶紧离开这座城市才好。”
    唐茵又打了一个哈欠：“暴露是暴露了，但我们的身份嘛……倒还不一定。”
    “嗯？”史密斯不解。
    “如果是对付魔法师，光靠这种傻大个还是不太够的。”唐茵走了两步，踩住了已经四分五裂的机器人的脑袋碾了碾，“即使是欧阳谷傅里叶他们，甚至说刘烨和诗岚，只要从偷袭中缓过神来，一心想跑的话，这种笨蛋机器人是留不住他们的。这就说明，对方只知道我们很危险，但不知道这种危险是来自于魔法——一种他们完全未知的力量。”
    “哦？那你的意思是？”
    “根据我们的情报，这座城里有一批‘改造人’在活动，那群变态把自己弄得半人半机械的，他们才是这座城市的管理者最头疼的对象。我估计，对方是把我们当‘改造人’了看待了，所以才会派这种东西来对付我们。”唐茵一脚把机器人的脑袋踢开，转身看着史密斯，“操控机器人的那些家伙的脑袋已经被我废了，不管有几个，只要是通过这几个傻大个的眼睛看着这里的人，下半生都应该只能在昏迷中度过了。所以，我们的战斗画面应该不会流出去，还是先去找其他人，躲几天静观其变吧。”
    “去哪。”
    “西城，冰窖巷，嗯……从这里往西，六十七公里，海拔向下降十九米。”唐茵摸了摸脸颊，说。
    “对了，天堂之花的下落怎么办？接下来怎么查？”史密斯说着，挥动魔杖。
    “只能日后再说咯。”唐茵一撩头发。
    水蓝色的光幕将两人包裹，转眼便消失在了原地。
    就在唐茵和史密斯的身影消失的那一刻，半空中浮现出一个穿着白袍的身影，他的脸隐藏在兜帽的阴影里看不真切。
    他扫视了一下战场，把目光停留在了地面那堆金属碎片上。
    “终于等到你了。”唐茵突然出现在白袍人的身后，手里握着玉笛化作的长剑，狠狠地向他斩落。
    史密斯则出现在他前方数米远的位置，脚下的魔法阵里数条暗金色锁链飞出，向白袍人激射而去。
    玉剑挥落，仿佛砍在了空气上，毫无阻碍地划过了白袍人的身影，史密斯的金色锁链也是一样，捆了个空。
    一击不中，两人飞速后退拉开距离，警惕地看着这个神秘人。
    白袍舞动，那人猛地掀开兜帽，两人瞳孔骤缩。
    白袍底下什么都没有，他不见了。
    白袍悠悠地在风中飘荡。
    唐茵舔了舔嘴唇，长剑变回玉笛，史密斯一个闪身站到她身边。
    “走吧，失败了。”唐茵说。
    史密斯魔杖挥动，水蓝色的光幕再次将他们包裹。