    黑色吉普车上，运动少年把李文清平躺着放在后座上，用手指尖擦了擦他眼角下那两行血迹，问：“李文清他究竟惹到什么人了？艾米莉亚，今天是你和他一起行动的吧，发生什么了？”
    “他前两天确定了一个跟踪目标，我帮他在那人雨伞里安了定位追踪器，后面的事我就不清楚了。”副驾驶位上坐着的女子开口说道。她看上去很是冷艳，留着靛青色的齐肩短发，穿着一件轻薄的红色羽绒夹克和一条浅色的牛仔裤，裤腿边上别着两个金属圆环，她伸出手指在平放在膝盖上的平板上点了点，说：“根据记录，他下午一点十七分从仓库里调取了四台Terminator—X7160战争机器人，行动场地是东二区的一幢公寓楼，目标是疑似改造人团体的恐怖分子，而且事后的复原也已经向理事会报告过了。”
    “改造人？你确定？他们已经有隔着网线打人的能力了？”运动少年撇过头看着窗外不断后退的街景，怀疑地说道。
    “不然呢？除了改造人还能是什么？”艾米莉亚翻了个白眼说，“最近他们的活动越来越频繁，本来压力就很大了。前段时间东区‘眼泪’公司的破坏案还没调查清楚，现在李文清又变成了这样，我看你接下来有得忙咯。”
    “除了改造人还能是什么？我看不一定吧，在两年之前，不是所有的罪名都往黑金联盟的雇佣兵和恐怖分子身上推吗？后来獠牙团冒出来，改造人这才成了新的背锅侠，这次也许又是什么新的家伙在蠢蠢欲动。”
    “够了，你们两个不要再吵了。一会儿回到局里，你们两个叫上艾尔巴来我的办公室一趟。”驾驶座上，一个穿着西装的精壮中年用命令的口吻说道，“陆晨，李文清的伤势到底是什么情况？”
    “是。”艾米莉亚和陆晨恭敬地回答道，他们两人对这个留着一把小胡子的精壮中年很是尊敬。
    “他的眼睛应该是没救了，生命体征平稳，没有明显的外伤，目前还处于昏迷状态，脑部是否受损还得回到局里进一步检查才能知晓。”名叫陆晨的运动少年查看了一下李文清的瞳孔后如是说道。
    “嗯……”精壮中年左手摸了摸自己的胡渣，一双眼睛炯炯有神，“回去之后，立即通知医务室那边给李文清做详细的全身检查。艾米莉亚，马上调取李文清行动区域的监控录像，查看一下到底是什么人有这么大的能耐。”
    艾米莉亚点了点屏幕，随即摇了摇头说：“不行，当地的监控探头似乎受到了强电磁脉冲的破坏，连带着云端服务器上的录像数据都损坏了一部分，不过卫星照片倒是有一张。”
    艾米莉亚把平板转向精壮中年的方向，屏幕上显示出唐茵踩着机器人的脑袋和史密斯对话的场景。
    “就这一张吗？”精壮中年瞥了一眼，问。
    “嗯，只有一张，很遗憾，没有收集到关于这两人战斗方式的信息。”艾米莉亚回答道。
    “不用着急，理事会那边我会想办法。其他的回局里再说。”
    黑色吉普车一个左拐转入高架，沿着环城高速一直走，最后在一座高塔前停下。
    白色高塔，博云城的权力中心。
    陆晨背着李文清跳下车，精壮中年和艾米莉亚也走了下来，几人走进高塔一楼的大厅，门口站着的两个白色机器人向他们致礼。随后他们通过电梯一路下行，来到了一个两层高的地下空间。二楼一圈是连着的十二个房间，一楼北侧，正对着电梯的方向，有一面挂满了显示屏的墙，墙上挂着一个大大的圆形徽章，一圈稻穗围着一个放大镜，底下写了两行小字“特别调查局”“BureauofSpecialInvestigation”。十二套桌椅整齐地并排摆放在显示屏前的两侧，每张桌子上都摆着一台电脑和一大堆文件，有几个人正在工作。有男有女，除了黄种人，有黑人也有白人。看到陆晨肩上昏迷不醒的李文清，都吃了一惊，连忙迎了上来。
    精壮中年对其中一个棕色头发的男子挥了挥手，说：“卡尔，带李文清去医务室。”
    卡尔从陆晨手里接过李文清，精壮中年见状点了点头，然后走到右手边，在密码锁上输入了一串数字，打开自己办公室的门走了进去。
    “陆晨，艾米莉亚，发生什么事了？”一个体型高大的黑人男子问，他的身材健硕而匀称，头发剃得很短，几乎看不见。
    “唉，谁知道呢。”艾米莉亚轻轻叹了一口气，“艾尔巴，局长让你跟着我和陆晨去他办公室。”
    听到自己的名字，黑人男子瞪大了眼，惊讶地问道：“我？”
    “对，就是你。”陆晨拍了拍他的肩，“局长看上去可不是很开心哦，我们做好心理准备吧。”
    精壮中年在一张很朴素的办公桌后坐下，感应到他的到来，天花板上的全息投影装置立即启动，一个坐在轮椅上的女人出现了，她右手握拳撑着脸颊，一头银发梳得一根一根服服帖帖地，在头顶绑成一个小小的发髻，尽管头发全白，她的脸却年轻得很，皮肤光滑细腻，没有一点点皱纹，还画了眉毛和眼影，涂着淡粉色的口红，看上去只有二三十岁的样子。
    “韩理事。”精壮中年微微低头，很恭敬的样子。
    “欧阳局长，那个方案你考虑得怎么样了？”轮椅上的女人淡淡地开口说道，“BSI最近的绩效这么差，理事会已经在考虑撤裁掉这个部门了。”
    “我认为，这件事还要问过他们三个本人的意愿之后才能做决定。”精壮中年抬起头直视着她的眼睛，不卑不亢地回答，“BSI对维护城市稳定的作用不言而喻，我们一定能够完成理事会下达的任务。”
    “本人的意愿？我想，他们三个对于能够获得更强大力量的机会是不会拒绝的吧。欧阳淳，不与时俱进的话，特别调查局很快就会成为时代的余晖、你还有二十四个小时的时间考虑，到时候你亲自来向我报告最后的决定，希望你能想清楚。”女子拍了一下轮椅扶手上的银色按钮，投影中断了。
    “……”欧阳淳闭上了眼睛，双手合十靠在鼻尖上，陷入了沉思。
    “咚咚咚。”有人敲门，是陆晨的声音，“局长，是我们。”
    “进来吧。”欧阳淳打开了门。
    陆晨艾米莉亚和艾尔巴三人双手垂在裤管两侧，微微低着头恭敬地站在他的办公桌前，身后门很快自动合上了。
    “陆晨，艾米莉亚，艾尔巴，你们三个到我这儿来。”欧阳淳缓缓地说道，“有一件事我必须要让你们知道。”
    三人犹豫了片刻，随后走到了欧阳淳身边。他在桌面的显示屏上划了几下，全息投影再次启动，
    “这个家伙，大家都很熟悉了吧。”欧阳淳指了指眼前戴着獠牙面具的人的投影，他胸前的衣服上画着一个举着长镰刀的死神图案。
    “獠牙团的核心成员，代号‘死神’，也是唯一一个杀死过特别调查局探员的改造人。”艾米莉亚轻声回答道。
    “我们追捕他两年了，中途两名探员牺牲，却始终没能抓到他。甚至獠牙团的活动还越来越猖獗。理事会对我们很不满意，其中有两位理事觉得，只有改造人才能对付改造人。唉，”欧阳淳轻叹一声，“所以，他们想让BSI中的三位精英探员接受手术，获得半机械的身体去和他们对抗。”
    “三位？也就是说，我们三个？”陆晨面露犹疑，但很快又变得坚定，他立正敬礼，说，“只要是欧阳局长您的要求，我在所不辞！”
    “我也是。”“还有我。”艾尔巴和艾米莉亚也都立正敬礼，给出了肯定的回答。
    “嗯。”欧阳淳微笑着点了点头，“不过，我不会答应的。”
    “要让我的部下变得人不人鬼不鬼的，我欧阳淳第一个跟他没完。”局长关掉投影站了起来，“当然，如果执意想要通过这种方式获取力量，你们可以自己去找韩晶理事，我也不会拦着你们。但是，从那之后，你将不再是特别调查局的一员。”
    “可是，局长，理事会那边，不会有什么问题吗？”艾米莉亚迟疑了一下，问道。
    “这件事你们不用担心，我自会处理。”欧阳淳摆了摆手，办公室的门打开了，“你们去卡尔那儿吧，看看李文清的伤势怎么样了。记住，这件事不需要告诉其他人。”
    三人默默地一低头，右手握拳贴在胸口，慢慢退了出去。
    铁门闭合，欧阳淳深吸了一口气，疲惫地抚了抚额头。
    一楼左手边的医务室里，李文清躺在手术台上，全身绑满了各种各样的线，棕色头发的卡尔穿着白大褂正在给他做检查。
    艾尔巴和艾米莉亚走了进来，艾尔巴关切地看着李文清，问：“他怎么样了？”
    “不太好，眼球破裂，失明了。”卡尔摇了摇头。
    “其他的呢？”艾米莉亚问。
    “其他没什么，脑CT也做了，没有什么问题，可是，他一直没有醒。”卡尔皱着眉头说，“他没有什么明显的脑波，也就是说，现在他是无意识的完全昏迷。”
    “要多久才能醒过来？”艾米莉亚拿起一块毛巾在水池沾了沾水，轻轻地擦拭着李文清眼角的血迹，眼睛里满是担忧和怜惜。
    “很难说，只能等。”卡尔回答。
    医务室门口，陆晨斜斜地靠在门上，看着艾米莉亚替李文清擦洗，随后眼睛半睁半闭地盯着自己的脚尖，神色复杂。