    博云城南郊外，星光海滩浴场。
    陆晨穿着纯黑的泳裤躺在沙滩上，任由海浪冲刷着他的双脚，健硕的肌肉在月光下闪着银色的光，刚刚游完十公里，可他连大气都不喘，安静地平躺着望着天上的缺了一多半的淡黄色的月亮。
    “哥哥，你又一个人跑到这里来。”说话的是个少女，她有一头靛青色的长发，穿着厚厚的羽绒服和棉裤，但看着一点都不臃肿，反而有一种穿错了大人衣服的可爱感。她在陆晨身边坐下，眺望着无边无际的海。
    “彩羽，都说了让你好好待在家里，这么晚一个人跑出来太不安全了。”陆晨用手撑起上身坐起来，嘴里嗔怪着。
    “今天是平安夜啊！是要和家人在一起的日子！”少女抓了一把沙子朝陆晨肚子上一撒，说，“把我一个人丢在家里，你的良心不会痛吗？”
    “我今天忙了一天啊，所以才来这里放松放松。再说了，我走之前晚饭不是给你做了嘛。”陆晨重新躺下，双手垫在后脑上，闭着眼说，“平安夜啊圣诞节啊，这都是外国人过的节日啊，和我们有什么关系。”
    “哼，你总是这样，一点情调都没有。”少女撅着嘴，用沙子把陆晨的腿埋了起来。
    “喂，你明天还有课吧？这都快十二点了，你真的起得来？”陆晨摇了摇腿，把陆彩羽丢上来的沙子全部抖掉。
    “说了今天是平安夜嘛，要和家人在一起的，我就你这一个亲人了，不跑来找你怎么行？”少女睁着无辜的大眼睛看着他，陆晨叹了一口气，坐了起来。
    “彩羽，你是不是想他们了？”陆晨面朝着大海问她。
    “谁？”彩羽朝涌上来的海浪丢了一把沙子。
    “当然是爸妈啊。”
    “不是，都十年了，那时候我才八岁，现在我连他们的样子都快想不起来了。”彩羽仰头望着天空，“我是担心你，笨哥哥。”
    “我？”陆晨一挑眉，瞥了彩羽一眼。
    “你的工作不是很危险嘛，所以哪天晚上你不回来，我就总是觉得你回不来了。”彩羽被自己的话逗笑了，“哈哈哈，这样说会不会很不吉利啊。”
    “那倒不会。”陆晨微笑着摸了摸陆彩羽的头，“我们相依为命十年，算算我也在BSI工作了快五年了吧，每天都要担心我的性命，也是难为你了。”
    “嘻嘻。”彩羽转过头看着他，说，“今天是又出什么事了吗？”
    “局里一个二愣子踢到了铁板，现在还昏迷着。”陆晨说着伸了个懒腰，“具体的我不能跟你讲，因为……”
    “因为你不能泄露机密，因为你要保护我的安全。好啦好啦，这句话我都听了不知多少次了。”
    “嘿嘿。”陆晨眯着眼，笑着摸了摸后脑勺，“我们回去吧。”
    “好！”陆彩羽跳起来，拍了拍身上的沙，然后握住陆晨的手把他拽了起来。
    两人并肩着向沙滩的出口处走，留下两串长长的脚印，隐隐地还能听到两人的谈话声。
    “明天想吃什么？我带你去！”
    “诶？你不用工作吗？”
    “我休假。”
    “好！我想吃——大餐！”
    ……
    第二天一早，特别调查局内。
    “嗯？这是什么？”电梯门打开，欧阳淳走了进来，看见每个人的桌上都放着一个包装精致的小盒子。
    “平安果。我在上面雕了笑脸，局长你桌上也有哦。”艾尔巴一笑，黑黑的皮肤衬得那口牙齿白得跟阳春三月的雪一样。
    “你小子还挺有闲情逸致的。”打开办公室的门，桌上果然也摆着一个小盒子，欧阳淳被这个憨憨的下属逗乐了。
    “昨天李文清不是受伤了嘛，昨晚又是平安夜，我就想着给大家弄点什么，这叫什么来着，诶我怎么想不起来了！艾米莉亚，你知道吗？”艾尔巴摸着光光的脑袋说。
    “你想说，彩头？”坐在他对面的艾米莉亚看着手里的文件，头也不抬地说。
    “对对对，就是这个。”艾尔巴不好意思地笑着。
    “你不是非洲人吗？怎么还会知道这个？”卡尔啃着苹果问，他已经把盒子打开了。
    “行了行了，别闲聊了，艾米莉亚和艾尔巴，你们两个过来，有外勤任务给你们。陆晨那小子今天休了年假不来了，不过这是个调查任务，应该问题不大。”欧阳淳向两人招了招手。
    艾米莉亚丢下看了一半的文件，和艾尔巴一起快步走进欧阳局长的办公室里。
    “这是之前獠牙团策划的‘眼泪’公司袭击案的调查报告，我们已经查到了他们的目标是什么人。”欧阳淳翻了翻文件，找出一张照片放在桌上，指给两人看，“这个人叫陈思允，九月份收到‘眼泪’公司的入职邀请，但在短短几天之后，也就是九月十八日那天，他在外出吃饭时遇到了一场意外，就此失去了踪迹。”
    “失踪了？”艾尔巴瞪大了眼。
    “实际上是被‘眼泪’的人秘密带走了，他的研究项目具有难以估量的价值，所以被保护起来了。”欧阳淳敲了敲文件的纸，轻哼一声，“这群家伙手脚也不干净，不过这不归我们管。你们要做的，就是去一趟他以前住的公寓，看看有没有什么线索。详细地址文件上都有，自己看吧。”
    艾米莉亚从欧阳淳手里接过文件，随手点了一下，一共只有三页纸。
    这也太少了吧，艾米莉亚抬起头看着局长。
    “不用奇怪，关于他研究项目的内容全都被刻意省略了，连我都没有权限知道。”欧阳淳挥了挥手，“只是一个简单的调查任务，现在就出发吧。”
    “是！”两人立正敬礼，然后恭敬地倒退了出去。
    欧阳淳长长地呼了一口气，打开那个小盒子拿出苹果看了看上面用水果刀雕的笑脸，笑着摇了摇头，又把它放了回去，然后把盒子塞进了办公桌的抽屉里。
    一个小时后，艾米莉亚和艾尔巴到达了陈思允以前住的公寓，用证件向管理员要到了备用钥匙后，两人打开了门。
    陈思允公寓的格局和刘烨的差不多，都是穷人住的廉租房，一共也就四十平米的样子，开门是一道走廊，门边摆着鞋柜和一块旧旧的地毯，左手边是卫生间，走两步就是连着阳台的客厅，右手边是卧室，连厨房都没有。屋里也没什么家具或者摆件，几张沙发椅一张木茶几，卧室里一张床一个书架一张书桌，仅此而已。
    艾米莉亚小心翼翼地一步一步往里走，艾尔巴跟在她身后。
    “艾米莉亚，这里最近有人来过。”艾尔巴蹲下端详着地板，轻轻用手指抹了一下，“灰尘的分布有很明显的区别，那人来的时间不久，也就是几天前的事，而且脚长只有……”他用拇指和食指简单量了一下，说，“大约二十二厘米，来人应该是个女性。”
    “嗯，而且她还带走了不少东西。”艾米莉亚扫了扫卧室里，“就算是个臭男人，桌上也不会什么东西都没有。嗯？”
    卧室的窗边，摆着一盆火红色的珊瑚，在阳光下闪闪发光。
    “这是什么，盆栽？”艾尔巴一边走过去一边戴上白手套，小心地把那盆珊瑚端了起来，对着阳光左看看右看看，然后皱着眉把它房里回去，从衣兜里取出一小罐铝粉盆身上抹了点，再用力吹了吹，最后摇了摇头说，“盆身上什么指纹都没有，肯定不是屋主放在这里的。”
    艾米莉亚凑近观察了一下那盆珊瑚，它就像一棵只有三十厘米高还没有叶子的树，枝丫孤零零地竖着，通体是鲜艳的红色，枝条上有一圈圈的深红色条纹。除此之外看不出任何特别的地方。
    “带回去吧，上一任访客留下的东西，一定有什么关键的作用。”艾米莉亚说。
    “好。嘶——好烫！”艾尔巴伸手去拿，一不小心手背碰到了珊瑚的伸出的枝，立马倒吸了一口冷气。
    “烫？”艾米莉亚有些诧异，刚刚她的脸凑得离珊瑚很近，可连一点热气都没感觉到，怎么会烫伤艾尔巴的手。
    “对，这东西好烫。”艾尔巴咬牙切齿死命地甩着手，就那么一毫秒的工夫，白色的手套上已经出现了淡淡的焦黄。
    艾米莉亚脱下皮手套，把手放在红珊瑚的上方五厘米左右的位置，还是一丝热气都没感受到，于是她把手不断下移，就在要把手指放上去的那一刻，艾米莉亚犹豫了一下，从兜里取出一包餐巾纸，抽出一张，朝珊瑚的枝条丢了过去。
    餐巾纸缓缓地飘落，最后挂在了红珊瑚的细枝上，没有任何异样。
    艾尔巴瞪大了眼，缩着脖子盯着这盆古怪的盆栽。
    艾米莉亚重新戴上皮手套，用指尖轻轻触了一下红珊瑚的主干。
    “啊！”她惊叫一声，立即移开了手指，可皮手套的指尖处已经烧出一个小洞。
    “好怪的东西，带回局里再说吧。”艾尔巴摇了摇头，捧着盆身把珊瑚拿了起来。
    艾米莉亚点了点头，两人一齐走出公寓，关上门，把红珊瑚带回了BSI。