    博云城西，郊区，世纪晨曦安全屋。
    一道圆形的光门打开，史密斯和唐茵从里面走了出来。
    “大姐头。”欧阳谷走到他俩面前。
    “问题解决了。”唐茵若无其事地说着，走到诗岚身边坐下，对一旁低着头不说话的傅里叶挥了挥手，“诶，你不用放在心上。人嘛，总有失手的时候。”
    史密斯撇了撇嘴，他不太赞同唐茵的做法，但这是世纪晨曦内部的事，他不便多说什么。
    “自己找房间收拾下，我们在这安顿几天吧，最近谁都别出门了。”唐茵一个公主抱抱起诗岚，朝里屋走去。
    众人你看看我我看看你，沉默着向各自房间走去。
    刘烨选了最里面的一个小房间，屋内什么都没有，只有一张不大不小的床，靠着两扇单面玻璃的窗户放着，因为是地下室，窗外看不到天空，而是一片空地，顶上和四周都镶嵌着一些幽绿色的界石，不知道是用来做什么的，窗边的角落里有一扇小门可以通到外面。莫娜蹑手蹑脚地跟在他身后，一只手拉着他的衣角。
    “你为什么老是跟着我呢？”刘烨转过身蹲下，看着莫娜，虽然是机器人，但除了眼睛和露出的手腕关节以外，她的模样跟人类五六岁的小女孩没什么两样。
    “呀呀呀……”莫娜就像一个婴儿一样说着意义不明的叠音，用手握住了刘烨的小指。
    “真拿你没办法啊——”刘烨用没受伤的左手拍了拍她的脑袋，“你要睡觉吗？”
    “呀！”莫娜放开刘烨的手指，跑到小床和窗子之间的夹缝里坐了下来，双手抱着膝盖，微笑着晃了晃脑袋。
    “呃……总感觉这样有虐待儿童的嫌疑。”刘烨挠了挠头，“唉，过段时间等能出去了，给你买两件新衣服吧。”
    莫娜身上的儿童冬装经历了这两天的各种摧残，已经变得破破烂烂的了。
    “呀——”莫娜摇晃着两根辫子，好像很开心的样子，也不知道她听懂了没有。
    刘烨眨了眨眼，说起来，在那个时候……
    莫娜挡在自己身前的时那团淡淡的光晕是什么？
    就在这时，窗外突然亮起了一团蓝光。刘烨眼珠转了转，打开一侧的小门走了出去。
    那团蓝光当中飘着一张黑金色的卡片，扑克牌大小，缓缓地旋转着。
    来到悬浮着的卡片跟前，刘烨没有急着伸手去抓，而是扭头看了看身边。
    界石都是完好的，发着淡淡的荧光，他不禁皱紧了眉头，这张卡片是怎么进来的？
    卡片正面印着一行古怪的文字，反面是一面欧式古典半身镜的图案。
    他突然想起来，三个月前，在世纪晨曦总部的时候，自己的房里也出现了一张类似的卡片。
    那次凭空出现了一个戴着哭脸面具的人，还给他留下了一封空白的信。
    难道说……
    刘烨咽了一口口水，伸手握住了那张卡片。
    指尖触碰到卡片表面的那一刻，那行文字迸发出璀璨的光芒，卡片猛地弹起几十厘米高，像个陀螺一样高速旋转，搅动出一个黑色的旋涡，旋涡飞快地扩张，很快扩散到了整个地下空间，无数大大小小的金色齿轮突然出现，刘烨踩在一个平放的大齿轮边沿，身后小屋的窗一下变得无比遥远，房内的灯显得微弱而又模糊，他面前是一个竖着的足有三四米高的金属时钟表盘，上方站着一个戴着哭脸面具的人。
    他戴着高高的黑色礼帽，穿了一身燕尾服，戴着白色手套的手里还拿着一根黑色手杖，打扮得仿佛一个魔术师，但那张面具看着又有些可怖，寥寥几笔黑色的细线勾画出眉眼和嘴，面具下的双眼，瞳孔是奇怪的紫红色，有一种很妖异的美感。
    “果然是你。”刘烨睁大了眼睛，手里绿光一闪，枯木杖出现。
    哭脸面具微微欠身，右手贴在胸前，左手背在身后，向他恭敬地致礼。
    刘烨从头到脚从脚到头地反复打量着他，左脚稍稍向后退了半步。这已经是第二次见面了，仍然摸不清这人为什么对自己这么恭敬。
    “你的手杖？上次不是……”刘烨摸着上衣内袋里的那枚“钥匙”问。
    哭脸面具人摇了摇头。
    “你究竟是什么人？你的目的是什么？”刘烨心里莫名地感到不安，大声地质问着他。
    哭脸面具纵身一跃，轻盈地降落在刘烨面前，拄着手杖平静地看着他。
    刘烨想慢慢地向后退，可哭脸面具人没有给他这个机会，他举起手杖向前一指，刘烨就被一只无形的大手拎住胸口提了起来，双脚悬在半空。手上，腰上的压力绷带纷纷自动松开了，露出底下满是伤口的身体，有些已经愈合，有些刚结了痂，有些还在流血。
    看到这一幕，哭脸面具人手上的动作停顿了一下，上身微微前倾，似乎没想到刘烨会受这么重的伤。
    他轻轻摇动手杖，柔和的绿光从手杖顶端的圆球中流淌出来，附着在刘烨的手和腰上，那些伤口迅速愈合，短短几秒便好了大半。刘烨惊讶地瞪大了眼睛，他的这些伤是唐茵姐已经用魔法处理过了，还敷了特制的魔药，但不知什么原因迟迟不愈合，现在却被这个戴着诡异面具的家伙轻轻松松就治好了。
    哭脸面具人放下手杖，悬着的刘烨胸口一松，稳稳地落了下来。
    刘烨活动了一下右手手腕，又摸了摸自己的腰，没有任何不适，伤全好了。
    “你为什么要这么做？”刘烨问。
    哭脸面具人不说话，一双紫红色的眸子就像两颗珍贵的宝石，闪闪发光。
    “你来这里，只是为了给我治伤吗？”刘烨头一撇，避开了对方的视线，哭脸面具人的眼睛有一种奇异的魔力，一和他对视就仿佛要整个人都陷进去一般，
    哭脸面具人还是没有回答，脚尖一点，身轻如燕，轻飘飘地向上飞去，回到了之前的位置，在巨型金属时钟的顶端站定。
    刘烨警惕地注视着他，这人的行动没有一点点规律，也不说话，实在是摸不清他的目的。
    黑色的燕尾服无风自动，只见他双手撑着手杖，哭脸面具下的双眼闪着耀眼的光，他的身旁赫然出现了无数的紫色冰晶，宛如雨点一般向着刘烨砸去。
    “你！”刘烨急速后撤，同时右手握紧枯木杖用力一挥，周身魔力涌动，在脚下交织成一个火红色的光轮。光轮旋转间甩出三道火焰，汇聚在刘烨头顶形成了一面圆盾。
    说时迟那时快，刘烨的防御术式尚未完成，暴风骤雨般的冰晶已至，两条冰棱在圆盾形成之前就窜了进来，从他两肋边划过。刘烨一声闷哼，捂着腰单膝跪了下去，指间渗出些许鲜血，只一招，他就受伤了。
    哭脸面具人显然不打算给刘烨喘息的机会，右手一抬，一个移形换位来到了刘烨身后，手杖一提，似缓实急地向他的后背点去。
    刘烨快速转身右脚一蹬，枯木杖向身下一点，一阵风将他托起，和那个古怪的家伙再一次拉开。
    哭脸面具人一歪头，有点意外。但他马上做出了反应，手杖平举，五道箭矢在他身边浮现，箭头上燃烧着诡异的黑色火焰。
    箭向刘烨激射而来，他瞳孔骤缩，那漆黑的火光给人极度危险的预感。
    魔杖一挥，水蓝色的光幕包裹住刘烨全身，他想用空间魔法逃脱。
    紫红色的双目露出淡淡的笑意，哭脸面具人用手杖敲了敲地面，一个数百个空间基础阵列重叠交织而成的极尽复杂的阵列在他脚下生成。
    法阵破碎，化作点点光雨散落。
    另一边，水蓝色的光幕突然散开，刘烨的身形还停留在原地！
    燃烧着黑色火焰的箭矢已经来到了他的面前，近在咫尺。
    “可恶！”刘烨咬着牙，拼命地将魔力往枯木杖中猛灌，脊柱传来撕裂般的痛感，他的嘴角也淌下一道鲜血。
    枯木杖上的绿光越来越明亮，在箭矢快要射中刘烨的千钧一发之际，绿光在他面前凝成了一个不过寥寥几笔的阵列。
    阵列破碎，形成一个半透明的光盾，散发着浓郁的生命气息。
    这是他之前在世纪晨曦时，诗岚教他的最强大的防御魔法。
    箭矢逐个击中光盾，掀起一阵狂风，冲击波一圈圈的向外扩散。
    光盾摇晃了几下，并没有消散，反倒是五根箭逐渐变得透明，火焰也已熄灭了
    “诗岚，看来我学得还不错。”见状，刘烨不由地笑了一下。
    突然，形势急转直下！箭矢突然变得凝实，箭头上漆黑的火焰再次点燃，火势比刚刚更甚，绿色光盾疯狂地颤抖起来。
    “是他……”刘烨瞥向远处，哭脸面具人的黑色手杖正在发光。
    光盾散了！箭矢直冲刘烨胸口飞来。
    刚刚的魔法消耗掉了刘烨大半的魔力，这个时候他想躲也没有力气再躲了。再怎么天才，他也只学了不过三个月的魔法，和这个古怪家伙实力上的差距让他感到深深的绝望。
    “完了。”他喃喃自语。