    危急时刻，唐茵一个瞬身来到刘烨身边，玉笛声起，身后满月浮现，银色的光辉洒落，箭矢一下停住了，静静地悬浮在刘烨鼻尖前二十厘米的位置，箭头上的火焰也仿佛凝固住了一样不再跳动。
    哭脸面具人转头瞥了一眼左边小屋的方向，他布置的结界被唐茵撕开了一个数米长的口子。
    他打量了一眼手握紫色玉笛的唐茵，没有急着施展术式，似乎是在评估这个英姿飒爽的黑发女子的战斗力。
    片刻，他举起手杖猛地向前一劈，三颗脑袋大的火球向唐茵飞去，与此同时，几条幽蓝色的光链将他围住，光链上无数空间阵列闪动。
    唐茵不紧不慢地吹响玉笛，三道紫色的光弧从身后的满月上飞出，和火球一一碰撞，双双归于虚无。
    “嗡——”一声嘹亮的锤击，哭脸面具人周身的光链应声而断，也震得刘烨两耳嗡鸣不已。史密斯不知什么时候来到了哭脸面具人的身后，他站在锻造之神赫菲斯托斯的虚影里，这个赤裸着上身的大胡子壮汉右手握着一把燃烧着火焰的大铁锤，刚刚的声音就是它发出来的。
    他掸了掸黑袍上的不存在的灰，淡淡地说道：“很抱歉，打断了你并不精妙的术式。既然来了，就留下吧。”
    哭脸面具人毫不犹豫地向左侧冲去，那里有唐茵闯入结界时撕开的裂口。在史密斯和唐茵的干扰下他很在有界石的环境下利用空间阵列的力量离开，但只要冲出去，凭这两个人的能力还留不住他。
    “打了世纪晨曦的人，还想走？”欧阳谷只身拦在了结界出口处，自信地咧嘴一笑，露出一口白牙。
    “他很弱。”哭脸面具人一边感受着来人身上的气息，一边毫无退意地继续向裂口冲去，手杖连连挥动，甩出几枚漆黑的光球，企图逼退欧阳谷。
    “哦？是觉得我很弱吗？”欧阳谷举起魔杖对着他，一缕暗红色的光萦绕着棕色的杖身，“我是干潜伏的，隐藏气息可是我的强项啊笨蛋。”
    一条一尺多长的火龙从他杖尖飞出，呼啸着迅速变大，转眼间便长到了三四米大小，带着足以任何材料的高温，气势汹汹地朝哭脸面具人直扑而去。
    哭脸面具人一个鹞子翻身，胸前黑光闪耀，手杖化为一柄长枪，紫红色的眼睛里精光跳动，长枪出手，精准地戳中了火龙的后颈，将它牢牢地钉在了地面上。
    欧阳谷见状不惊反喜，嘴角的笑容愈发灿烂。
    哭脸面具人低头一看，不由得身形一滞，被他钉死的火龙眨眼已经变成了黑红色。“轰隆”一声巨响，火龙炸了开来。
    与此同时，黑色的结界像幕布一样快速退散，曾晨和傅里叶的身影出现在这片空地的两旁，他们俩用储藏室的材料破坏了结界，并布置了一个新的封锁术式。两人半蹲着，魔杖指地，将魔力注入阵列之中，四条黑色的锁链从四方位飞出，穿透欧阳谷的火龙爆炸形成的烟雾，牢牢地捆缚住了哭脸面具人。
    目标拿下，唐茵的嘴角不禁露出微笑。
    史密斯眉头一皱，虽然敌人已经束手就擒，结界也已被破坏，可四周大大小小的齿轮并没有消失，他总觉得事情没这么简单。
    烟雾渐渐散去，哭脸面具人平静地站着，他的双手被锁链束缚在身体两侧，那根黑色的手杖滚落在一旁，手杖顶端的黑球隐隐地闪着乳白色的光。
    “说吧，你是什么人？”欧阳谷走到那人面前，用魔杖指着他的鼻子，问。
    史密斯默默地走到离他最近一个齿轮边，伸出手指在上面轻轻地抹了一下。
    哭脸面具人一歪头，紫红色的眼睛透过面具望着欧阳谷的双目。
    欧阳谷被他盯得头晕，不自觉地移开了目光。
    “真是没有礼貌——”哭脸面具后面传来很一个很干净的女声，音量不高但极具穿透力，在场的人都听得清清楚楚，“不过，不愧是世纪晨曦，很精彩的配合。”
    刘烨目眦欲裂，握着枯木杖的手颤抖着，嘴巴微张，难以置信地看着远处的哭脸面具人。
    这个声音！这个声音是……
    史密斯面色一凝，后退了半步，他面前的齿轮突然开始旋转，不，不只是他面前这个，而是这片空间里所有的齿轮都动了起来！
    还未等世纪晨曦众人有所反应，从她身上爆发出的金色光芒眨眼间便覆盖了整片空间，一切都凝固了。除了她，哭脸面具人。
    唐茵的玉笛斜放在唇边，挡在单膝跪地的刘烨身前；刘烨身体微微前倾，眼睛瞪圆了望着哭脸面具人的方向；欧阳谷右手举着魔杖对着她，画了一半的阵列凝结在半空；傅里叶双手抱胸站在屋子两侧，脸上是惊诧的表情；曾晨站在他身边，望着屋子的方向；史密斯高大的身躯向后倾斜，似乎是想要远离那些齿轮。
    “咳，咳咳……”挣脱捆缚着自己的锁链，哭脸面具人咳嗽了几声，她用的是时间魔法。因为每次使用都需要消耗难以想象的海量生命力，会减少施术者的寿命，所以时间基础阵列在魔法界一直被列为禁忌，不到万不得已她也不想用，但这次为了脱身，却是不得不这么做了。
    “笨蛋，为了短暂封住这几个强大的魔法师，可是耗费了我一年多的寿命啊……”哭脸面具人望向刘烨的方向，紫红色的眼睛里目光温柔如水，声音有一点虚弱，“我们还会再见面的。希望下一次，你已经变得足够强大，现在的你还远远不够，要应对那个人，还远远不够……”
    声音渐轻，她的身影也逐渐淡去，消失的那一刻，满地的金色也褪去了，时间重新开始流逝。
    史密斯倒退了两步后稳稳站定，转头看向唐茵；唐茵默默地放下玉笛，抿着嘴注视着哭脸面具人消失的地方；傅里叶望着欧阳谷的方向，身边的曾晨则什么都未察觉；欧阳谷见人消失，魔力一滞，面前刻画了一半的阵列爆开，一道蓝光打在地面上，把一块界石连着旁边的岩石一起打得粉碎。刘烨气喘连连地看着前方的虚空，心里一片混乱。
    “她怎么做到的？”看到史密斯一个瞬身来到自己左侧，唐茵问他。
    “禁忌阵列，时间魔法。”史密斯沉默了一下，慢慢回答道。
    “她既然这么强，为什么不杀了我们？”唐茵叹了一口气说。
    “时间魔法作为禁术，使用是有代价的。”史密斯举起右手摊开，手心里躺着一绺白发，“时间魔法威力惊人，但消耗的生命力也是普通魔法无法比拟的，要停住的范围越大，要冻结的人实力越强，消耗就越大。你我都不弱，她封住我们一瞬已尽全力，还要留力破除界石的封锁离开，应该是没有机会对我们动手。刚刚那一次，至少花去了她一年的寿命。”
    “以寿命为代价的魔法……”唐茵喃喃道。
    “使用其他魔法，即使是魔力耗尽，也不过是生命力的短暂透支，有时也会有白发，但都是一时的。激活时间阵列的代价不同，那对身体的伤害是不可逆的。而且能学会时间魔法的人，都是万中无一的天才。”史密斯转过头盯着刘烨，目光闪烁，“如此优秀的魔法师花费如此代价，就是为了杀这个人，实在是难以想象。他身上究竟有什么秘密，竟然值得那人这么劳心劳力。”
    “为了杀我……”刘烨神色复杂，双手摊在眼前，之前伤痕累累的右手已经恢复如初，平复光洁平滑没有留下一点点疤痕。
    他的伤是她治好的，但刚刚毫不留情地出手攻击的也是她。
    那个声音，那个声音，怎么可能……
    那是他永远无法忘却的声音，也是他永远的遗憾。
    百里茗明明在十年前就死了，死在他的眼前。
    十年前那天，大雨滂沱，刘烨在救护车上握着她的手，却只能看着她胸口的鲜血直流，只能任由她手心的温度渐渐消逝。
    尽管百里茗是笑着合上眼的，尽管她说谢谢他陪自己走到最后。
    可刘烨无法原谅自己，是他的临阵脱逃，是他的怯懦，才会让那个少女的生命在那时消逝
    如今，这个声音再次传入了他的耳膜，以一种他从未设想过的方式。
    声音的主人，拿着有着数十年就消亡的魔法组织“mirror”标志的卡片，以魔法师身份的出现在他面前。更荒唐的是，他刘烨现在也是魔法师。
    声音的主人，戴着诡异的哭脸面具，对自己态度暧昧不明，时而恭恭敬敬，时而又想要杀自己。
    怎么会？这怎么可能？
    “不用害怕，刘烨。”欧阳谷走到他身边，拍了拍他的肩膀，“我们会保护你的。”
    刘烨抬起头，目光一一扫过所有人。
    唐茵温柔地看着他；史密斯和她并肩而立，双目古井无波；欧阳谷右手握着魔杖搭在他的肩上，左手插在裤兜里，嘴角挂着笑；傅里叶和曾晨正在回收魔法材料。机器人莫娜趴在窗户上，正怯生生地往这里看，她不知道发生了什么。
    唇边的血腥味还在，火辣辣的喉头也昭示着这绝对不是一场梦。
    刘烨苦笑着摇了摇头，想站起来，可眼前突然一黑，晕了过去。