    等刘烨再次醒来的时候，已经躺在房间的床上了，窗外的空间里一片寂静，界石发着淡淡的幽绿色的光，只有欧阳谷的魔法在地上轰出的坑，印证着刚刚那场战斗并不是一场梦。枯木杖就在枕边，一阵一阵散发着柔和的光，刘烨伸手握了握它，杖柄有点凉，有点像水的触感。
    “呀——”莫娜抬起头看着他，她不知道发生了什么，但从刘烨昏迷被安放到床上之后，她就一直抱着膝盖坐在窗户和床铺间的缝隙里。
    “啊，你在啊。”刘烨坐起来拍了拍莫娜，声音有气无力的。这两天实在是太累了，先是在‘眼泪’的潜入，然后是和那个戴着獠牙面具的怪人战斗，重伤未愈之际又被四个长得很丑的壮汉机器人偷袭，转移之后没多久就被突然出现的哭脸面具人几招逼到了生死边缘，连个喘息的机会都没有。唯一的两次睡眠还都是昏迷……
    “莫娜，你为什么和我这么亲近？”
    “呀——”莫娜开心地晃着辫子。
    “唉——”刘烨叹了一口气，躺倒下去，闭上了眼睛，“今天是……27号吧？希望这次到元旦前不要再遇到事件了。”
    “你的要求倒是不算高嘛！”一个元气满满的少女音响起。
    “诗岚！”刘烨猛地坐起来，“你什么时候醒的？”
    少女站在房门口，穿了一身白色的睡裙，领口袖口和裙摆都有很细致的镂空桃花花纹。及肩的黑发软软地散着，脸色还有点虚弱的白，但精神很好。
    “嘿嘿。”诗岚甜甜一笑，眼睛眯成了弯弯的月牙，她跑到刘烨床边坐下，“就在刚刚。”
    “你的伤……都没事了吗？”刘烨担心地问她。
    “没事啦。喂，别光说我，你呢？你当初伤得可比我重多了。”诗岚像摸小猫一样摸了摸刘烨的发梢。
    “我？我醒的比你早多了。”刘烨也不反抗，就任由诗岚捋着。
    “好，我走啦。”诗岚轻轻一跳站起来，往门口走，“你先躺着吧，我要去修行了。”
    “修行？”
    “对，修行。”诗岚回眸一笑，“我要成为超厉害的魔法师，跟唐茵姐一样。”
    “喂。”刘烨想说你身体还没好就别这么拼了，可诗岚已经把房门带上了。他摸了摸下巴，从上衣内袋里摸出了包着信封和那柄小钥匙的塑料袋。
    打开信封，取出里面的信纸，刘烨将它对着灯照了照，还是一片空白，一个字都没有。
    “还是看不见吗……”刘烨拿着信纸躺下，他不认为这张纸上真的什么都没有，那个声音和百里茗一模一样的家伙一定是传达给自己什么。
    “她真的想杀我吗？”刘烨把信纸贴在胸口，望着天花板发呆。白粉刷过的吊顶上镶嵌着六颗围成环形的小灯，每一颗都很明亮。
    谜团太多了，一时间也想不明白，刘烨不知道现在该做些什么。
    这时，他想到了严鹤龄给他的那本书，上个世纪最伟大的魔法师詹姆斯J.克劳伦撰写的《arrayofsoul》，也许可以看看里面到底写了什么、
    他翻下床，习惯性地想打开箱子，可却突然意识到，自己从世纪晨曦带来的行李箱已经在昨天被那几个很丑的壮汉机器人偷袭时丢掉了。就算冒着暴露的风险回去找，那个箱子也很有可能已经被炸成灰了。
    “麻，麻烦了。”刘烨的脸不禁有些抽搐，“那本书虽然不是原典，但好歹也是严鹤龄图书馆里收藏的东西，恐怕价值不菲吧……”
    一想到那个面目和善还总是穿着颜色各异的同款唐装的老人，刘烨就莫名地有一种害怕的感觉。
    “嗯？”正疯狂地搓着脸颊的刘烨发现刚刚自己被随手丢在枕边的信纸上突然闪烁起了红色的光芒，然后飞快地浮现出了一行行文字，他连忙把它拿起来，可转眼那些文字又消失了，信纸也不再发出红光。
    “怎么回事？”刘烨眉头紧锁，把那张信纸翻来覆去地看了几遍，可那些字只是昙花一现，现在一点踪影都没有了。
    他的目光移向刚刚信纸所在的地方，枯木杖静静地躺在那儿，一阵一阵散发着柔和的光。
    眼神在信纸和枯木杖之间来回游离了几次，刘烨轻轻地把信纸放回了枯木杖上。
    两者刚一接触，信纸便重新闪烁起了红光，一行行文字再度浮现出来。
    “她给我这封信的是在三个月前，那时候我身边还没有枯木杖。”刘烨感觉头有点疼，不禁揉了揉太阳穴，“难道说她早就知道我会拿到这根魔杖？”
    脑海里浮现出当时和诗岚一起挑选魔杖时候的场景，连着两次，飞出的七件魔器里都只有这一根魔杖。
    现在回想过去这几个月的经历，刘烨心里有一种走在被人设计好的道路上的怪异感。
    他把枯木杖和信纸一起拿了起来，仔细阅读起上面的文字，写得是花体的英文，看着有些吃力。
    “当你看到这封信的时候，我已经离开这个世界很久了。”
    “亲爱的朋友，你一定是一名优秀的魔法师吧，也许你曾经听过我的名字，了解过我的故事。哦，对了，我忘记自我介绍了，真是不好意思。”
    “我的名字是，詹姆斯J.克劳伦，一位被称作‘魔法之神’的，可怜又固执的魔法师。”
    “你是什么时候拿到这封信的？我不知道，但那一定是在很遥远的未来。那时，我已经死了从常规意义上来说，我已经失去了肉体，我的灵魂也已经离开了这个世界。带给你这封信的人很出乎你的预料吧，哦很抱歉，你一定很好奇我为什么会这么说。因为我悄悄窥探了一下未来，知道了你的名字。”
    “刘烨。”
    “你的手头或许有鄙人写的书吧，那本名为《灵魂阵列》，充满了各种胡言乱语的杂谈，我建议你阅读它，但不要在这个时候阅读它，那会给你带来很多麻烦。是的，那本书里的真正内容不适合被公开，起码现在不合适。在合适的时机你可以打开它，枯木杖会向你揭示我藏在书中的一切。哦对了，请你找到原典。以上这段话中的书，只针对原典有效。”
    “哦，枯木杖，请你务必好好对待它，它是一个很可爱的小家伙，相信我，只要你对它付出真心，它会给你带来意想不到的帮助。在你迷茫不知所措的时候，它会指引你走向正确的道路。”
    “孩子，你是怎么看待这个世界的呢？一个魔法和科学并行的世界竟然存在，难道还有比这更荒唐的事吗？有，当然有，人类的存在就是一件更加不合理的事。不过，这不影响魔法和科学共存是很古怪的，是很诡异的，一个世界的运行不应该有两套规则，宇宙法则是具有同一性的，只需要一个方程，就可以描述万物。所以魔法师们很讨厌科学，他们认为用那样的方式去理解世界是可悲而又可笑的，魔法是直接利用这个世界本源力量的法则，不管是哪种流派，只是说法和方式有些许区别，本质都是相同的，魔法是和世界真实沟通的桥梁，魔法师们就是筑桥师。不过我不是很认同这样的观点，有很多问题它无法解释。”
    “哦杂七杂八的东西扯得太远了，上述内容我在《灵魂阵列》中有详细的论述，你可以尽情地阅读，并得到你自己的想法，我希望你可以更进一步，能够比我更加接近这个世界的真实。”
    “对了，请容我多啰嗦一遍，千万不要现在阅读那本书，那会给你惹来大麻烦。不过我的担心很可能是多余的，因为它大概率被某些人收起来了，藏在他们的图书馆里吃灰。没关系，合适的时机枯木杖会带你去取的，那本书只属于你。”
    “你相信神明吗？这个问题在你看来也许有些可笑，太空轨道上数不胜数的卫星已经让这颗美丽星球的角角落落都无所遁形，数百光年范围内的浩渺的宇宙空间里，也没有发现任何和人类拥有同等智慧的文明。在接触魔法之后你一定有所动摇。但你是这么想的吧：即使魔法存在，也不代表神明存在，魔法可以有很多种解释，在科学的世界里，不需要‘神’这个假设。”
    “但是很遗憾，我要告诉你，神明是存在的。”
    “你，就是被神明选中的人。”
    “这就是你为什么会卷入一系列事件的根本原因，在接下来的数年里，你会不断地遇到各种各样的事，这些最终将印证我说的话，孩子，‘你，就是被神明选中的人’。”
    “作为给幸运儿的奖励，我送了你一份小小的礼物。”
    “它会给你带来好运的。”
    礼物？刘烨皱了皱眉，摊开右手的手心，一枚钥匙静静地躺在那里，这是三个月前哭脸面具人第一次出现时，她手里的黑色手杖变换而成的。
    如今得知了这封信的真实内容，刘烨一方面觉得很震撼，但另一方面，他又觉得有些不对劲。
    信上说的真实可信吗？这个自称詹姆斯J.克劳伦的人，真的就是那位伟大的‘魔法之神’吗？