    刘烨思来想去，最后选择把信暂时收好，躺在床上呼呼大睡起来。无论信中所言是真是假，对现在的情况都没有太大的影响，以后有的是考究的时间。眼下最关键的，是赶紧把身体恢复过来，然后弄清楚那天晚上带走陈思允的怪人的身份。其他的都是次要的，至于什么“被神选中的人”，刘烨很难相信那是真实的。
    四天后，上午八点多，刘烨还在睡梦中。
    “喂，明天就是元旦了，要不你俩出去转转吧，在这阴暗潮湿的地下室待了这么多天，憋坏了吧。”欧阳谷听着就坏坏的不靠谱的声音在他耳边响起，“我看你们感情这么好，就当约会也不是不可以啊~”
    “约会？”刘烨猛地坐了起来，瞬间清醒了。他简直不敢相信自己的耳朵，目瞪口呆地看着面前的唐茵和欧阳谷两人，和他同样表情的还有穿着白睡裙不知道什么时候跑进来的慕诗岚，也瞪大了眼睛坐在床沿上望着这两人。
    “不不不不不不行！”诗岚连连摆手，急得满脸通红，话都说不连贯了。
    “哦？你不喜欢他吗？那你大清早跑过来看这家伙的睡颜是为什么呢？一个留着口水的男人很有观赏性吗？”唐茵慢悠悠地说着，语气慵懒。
    刘烨听了立即伸手摸了摸嘴边，嘴角确实有点湿湿的感觉……
    “那是……师徒情谊！对，师徒情谊！”诗岚总算想到了一个合适的理由，故作镇定一本正经地解释道，“我作为他的师父，关心他的身体是我的责任和义务。”
    “对对对。”刘烨连连点头，给诗岚帮腔，“而且，这个时候出去，也太危险了吧，万一暴露了大家的位置，不是陷你们于不义吗？”
    “嗯——？是这样吗？”欧阳谷向里走了两步，一弯腰，和刘烨眼对眼，“刘烨，你看着我的眼睛再说一遍，你真的不想和这么可爱的诗岚一起出去吗？”
    刘烨飞快地眨了眨眼，一时间不知道该怎么回答，说是吧，自己的形象一下就变得像个老色批一样了；说不是吧，好像又有哪里不对劲，尤其是在诗岚还在旁边盯着自己的情况下。就在他犹豫的当口，欧阳谷的墨镜都快凑到他眼睛上了。
    “额……我……”
    “哦，顺便说一句，安全问题你们不用考虑。”唐茵靠在门框上摆弄着自己的指甲，“根据曾晨的调查，博云城那边只拍到了我和史密斯，其他人一律没有留下任何资料。也就是说，除了我和那个英国来的黑大个，你们都是可以出去的。”
    “我也很想出去逛逛呐——但是我和傅里叶在这座城市都没有合法身份，”欧阳谷挺直了身子，“而曾晨那家伙基本足不出户，不然哪轮得到你这小子。”
    这么说来自己是最差选项？刘烨不禁眯了眯眼，虽然他出门的欲望并不强烈，但被这么说还是觉得不太爽。
    “好。”刘烨掀开被子跳下床，一把抱起蹲在窗边的机器人莫娜，“顺便替这个可怜的小家伙买两件衣服去。诗岚，我们走吧。”
    “我我我我我……”诗岚低着头，双手食指戳戳。
    “喂，你就打算穿这个出去？就算你不讲究，诗岚也不能穿个睡裙出门吧。”欧阳谷嫌弃地指了指刘烨身上破破烂烂的衬衣和长裤。
    刘烨低头看了看左一个窟窿又一个口子的衣服，尴尬地挠了挠头，他的一身家当都被那几个笨蛋机器人烧了，虽然银行户头里的那几万块钱还能用脸提出来，但换洗衣物什么的，现在他真就一件都没有。
    “唉，算了，我送你一套吧。”欧阳谷从身后拿出一套浅蓝色的西装，“天福世的最新款，省着点穿啊，尽量让他完好地活过一个星期。”
    刘烨愣愣地从他手里接过西装摸了摸，脸上一只眉毛低一只眉毛高：“非常感谢……但是，欧阳谷，穿这个出去，额，穿这么正式的衣服，氛围不会更像约会吗？”
    “哈哈哈哈哈，哈哈这有什么关系吗？”欧阳谷大笑着拍着刘烨的肩膀。
    “小岚，走，我也带你去换衣服。”唐茵说着牵起诗岚的手，把她拉走了。
    欧阳谷笑着目送她们出门，然后转身盯着刘烨，川剧变脸般阴沉地对他说，“快，穿，上！”
    “好好好……”刘烨小鸡啄米般点着头。
    一个小时后，两人并肩走在大街上。
    “花鼓银行两万七千四百三十五，农商银行一万五千六百……”
    “喂。”
    刘烨一边走一边掰着手指算着自己仅剩的财产，越数越脸色苍白，那一把大火烧光了他一半多的家当，银行里这些钱补个手机和电脑就不剩什么了，还要给自己和莫娜买衣服，真是恨不得一个硬币掰成两个用，更令人绝望的是，这个时代已经没有硬币了，所以这招都行不通。
    “喂！”
    “唉，希望公司开除我时给的抚恤金能多一点……”刘烨一声叹息，生活不易，失业青年太难了。
    “喂！”
    “啊！”刘烨的鞋子被诗岚狠狠地踩了一脚。
    “我和你都一起走了十几分钟了，你一直在那嘀嘀咕咕的，都没正眼看过我。”诗岚气呼呼地说。
    刘烨转过头，诗岚换了一身冬装出来，头上戴了一顶粉色的绒线帽，帽子尖上还有一颗小小的毛绒圆球。上衣是件亚麻色的羽绒衣，腰间和领口都有一圈黑色的条纹，袖口有一圈白色的绒毛，不知道是太长了还是款式就是如此，一直延伸到她的膝盖。脚上踩着一双棕色的雪地靴，恰到好处地衬出了她穿着黑色保暖裤的修长双腿。长长的睫毛下一双乌黑的眼里闪着光，像揉碎了的金，脸色不像昔日般粉嫩，还有些病态的苍白，娇俏地撅着的唇也缺了点血色，泛着淡淡的紫，倒也给一向以活泼示人的她添了一份柔弱的美。
    “嗯……我必须得算清楚今天的最高消费是多少，不然会有麻烦的。”刘烨摸了摸额头，掩饰了一下自己从转过头来就没有离开诗岚的目光，“话说，你用不着穿这么多吧。身为魔法师，你可是寒暑不侵，这个温度不算什么吧。”
    “哼！”诗岚一跺脚，双手叉腰扭过身子，背对着他。
    “哈哈……”刘烨轻笑着，食指微曲，轻轻擦了擦鼻尖。
    这种感觉真是让人怀念，上一次和女孩子这样出来玩都是十年前的事了。
    他抬起头仰望天空，漫天都是灰蒙蒙的云，好像要下雪了。
    “走，我带你去一个地方！”刘烨一把拉住诗岚的左手奔跑起来、
    “喂，喂，你要去哪里啊！”诗岚被他拉着也小跑起来。
    “去吃烤肉！”刘烨回头一笑，眼里满是怀念，“一家神奇的烤肉。”
    “诶？”诗岚听了顿时兴奋起来，右手握拳向上一挥，跑到了刘烨身前，“冲！”
    两人手拉着手，在没有多少行人的街上一路跑着，一根根灯笼式的街灯不断被他们甩在身后。
    “到了。”刘烨拉着诗岚在一家只有五张桌子的小店前停下，指着标牌说，“就是这里。‘迷糊烤肉’。”
    “呼——呼——”诗岚双手扶着膝盖半蹲着喘气。
    刘烨左手推开门，打量了一下店里，玻璃门左手边有一张双人桌，右手边是两张四人卡座，拐个弯还有一张双人桌和一张十人长桌，所有的桌子都是木质的。因为是冬天，所以座位上都垫着毛绒绒的毯子。进门走五步就是柜台，一个嘴角有一颗黑色小痣的女子穿着服务生制服站在柜台后面，身后的墙上贴着几张印着各类餐品的名称和对应价格的羊皮纸，店里的灯光是有些暗淡的黄色，配合着木质的餐桌和座椅上的毛毯，给人一种安静又温暖的感觉。
    “欢迎光临迷糊烤肉，请问一共几位？”服务生在柜台后面问。
    “两位。”刘烨拉着诗岚走进店里，这家店的装修还和以前一样，他仔细看了看服务生身后的羊皮纸，连餐品的名称和价格也是，说不定这张纸都是十年前那张。
    除了柜台后面的人，真是一点都没变。
    “随便坐吧。”
    “好。”刘烨点了点头，选了拐角处的双人桌，这是他以前经常坐的位置，既可以透过落地窗看到街道，又可以看到柜台里的人的侧脸。
    “我说你！突然就拉着我跑了那么远！”诗岚在他对面坐下，不轻不重地踢了他的小腿骨一脚，“跑得我累死了。”
    “明明是你听到烤肉都兴奋得拉不住了好吗……”刘烨想着，眯着眼看着她，诗岚正握拳敲着自己的大腿，一副累惨了的样子。
    “请问，要点些什么？”服务生姐姐走到两人身边，把一个平板电脑放在木桌上。
    “呃，一份特级烤肉套餐。”刘烨看都没看，就把平板还给了服务生，然后瞥了一眼还在按摩小腿的诗岚，改口道，“两份吧。