    “刘烨，为什么说这家烤肉店很神奇呢？”诗岚右手托着腮，望着窗外街上稀稀拉拉走过的行人问。
    “等一会儿餐品上来你就知道了。”刘烨淡淡一笑，眼神飘向后厨，这家店的厨房就在柜台的后面，门口处用一张布帘子遮着。
    “哼，故弄玄虚。”诗岚白了他一眼。
    “两位，这是你们的餐点，请慢用。”一位胖胖的大叔端着几个盘子走到两人身边，白色的厨师服下啤酒肚微微隆起，长着一把大胡子，看上去就像一把厚厚的刷子，一说话就弹啊弹地跳动，头发涂着亮亮的发胶，一根根向后梳得服服帖帖地。他的眉骨微微有些突出，一双眼睛又大又圆，最特别的是他的眉毛，一只黑一只白，黑的全黑，白的全白，一点杂色都没有。
    “哇！”看到大叔的长相，诗岚惊讶地捂着嘴。
    “大叔，还记得我吗？”刘烨问，顺便用手肘轻轻锤了锤他圆滚滚的肚子。
    “哦吼吼，刘烨，你都快一年没来了。”大叔眨了眨眼，看了看他，又转头看了看诗岚，然后笑着一拍肚子，“哦吼吼，你终于开窍了！十年了，整整十年了，豪斯我终于等到你这个傻小子想通的这一天了。”
    他说着说着竟然抹起了眼泪，虽然刘烨不为所动，因为大叔的眼角没有一点点泪光，但诗岚可是吓得不行，连忙抽了两张餐巾纸站起来，结结巴巴地说：“大大大大大叔，你别哭你别哭……”
    “行了大叔，你就别吓唬她了。”刘烨用力拍了一下他的啤酒肚，拉着慌慌张张的诗岚重新坐下，说，“诗岚，我来介绍一下，他是这家店的老板兼主厨，名字叫做米尔豪斯，北欧人。大叔，她叫慕诗岚，是我的，额……”
    刘烨愣了一下，该说什么呢，总不能说她是魔法师吧？
    “师父！”诗岚抢着说道。
    “嗯，师父。”刘烨清了清嗓子说。
    “哦吼吼，师父，师夫，一日为师，终身为夫。”大叔笑哈哈地捧着肚子，说着带着奇怪口音的话。
    “……”刘烨眯着眼盯着他，这个胖胖的厨师今年都五十出头了，一大把年纪的人了还这么不正经。
    “你怎么这个时候就来了，日子还没到啊。”突然，大叔凑到刘烨耳边悄声说。
    “不是啊，我今天就只是来吃饭的。”刘烨白了他一眼。
    “你们在说什么？”诗岚凑了过来，一双眼睛眨啊眨地盯着刘烨。
    “一会儿我跟你讲，快吃吧，冷了可就体会不到这家烤肉的神奇了。”
    “诶？”诗岚听了连忙叉起一块牛肉放进嘴里嚼了嚼，刘烨和大叔都笑着看着她。
    “哇！好吃！”诗岚的眼睛闪闪发光，“大叔！为什么牛肉可以做出虾仁般的口感却又不失原本的嚼劲！而且黑胡椒的辣味刚好衬出了牛肉的鲜香！太完美了！”
    “哦吼吼吼，这是独家秘方哦~”大叔笑得合不拢嘴，头顶的厨师帽都笑歪了。
    “哇！可以教我吗！”诗岚像个小孩子一样凑到大叔跟前，用充满乞求的眼神看着他。
    “哪有什么独家秘方，”刘烨偷偷撇了撇嘴，“不就是迷迷糊糊地瞎烤吗……”
    “哦吼吼，你学不会不代表她学不会。”大叔笑着拍了拍刘烨的头顶，“Litenjente，小姑娘你叫诗岚，对吧？来，我们去后厨，我烤给你看。”
    “嗯嗯！”诗岚连连点头，绒线帽顶端连着的那个小毛球也跟着一上一下地摇晃。
    她屁颠屁颠地跟着豪斯大叔走进了后厨。
    刘烨摸了摸鼻子，这个场景真是似曾相识，十一年前他被百里茗第一次带到这家店的时候就跟现在的诗岚一模一样，然而进了后厨现场观摩，却发现大叔完全就是闭着眼睛瞎烤，全程迷迷糊糊地翻着烤板上的肉，抓到哪块算哪块，撒调料时更是写意，抓到哪瓶撒在哪里撒多少纯属随缘。刘烨当初还以为是大叔不愿意展示真正的独家秘方，然而等他烤完之后再一尝，才发现大叔全球独此一家的美味居然真就是这么迷迷糊糊地烤出来的。
    半晌，诗岚掀开帘子走了出来，手上多了一个小本子，一边记一边向后厨里头热情地说着：“好的！我记住了！谢谢大叔！”
    刘烨大张着嘴看着她说：“你学会了？真的有秘方？他还教你了？”
    “嗯！”诗岚肯定地点了点头，然后兴奋地把本子收进了衣服口袋里。
    刘烨看看她，又看看后厨门口的那块帘子，一时间竟不知该说些什么。
    帘子上一只卡通大眼猴正笑着对他伸出大拇指。
    “唉——”他无奈地叹了一口气。
    离开“迷糊烤肉”后，刘烨带着诗岚坐地铁离开了西十区，来到了北面位于博云城正西面最边缘的西十一区，这里是城里最大的两个商业区之一，还有一个是东十一区，在城市的最东边。
    两人一起走过这城市的很多路，刘烨的手里慢慢多了几个大大小小的的袋子，诗岚像一只欢快的小鹿一样蹦跳着跑在他前面。渐渐隐约的夜色中，两人一起坐上无人驾驶的环城巴士，从黄昏走进夜晚，观察着这城市灯红酒绿可爱的样子，这是商业区独有的风景。
    在自由岛海滨乐园前，两人下了车，诗岚眼里亮闪闪地望着海边百米高的摩天轮，刘烨提着三五个袋子微笑着跟在她身后，看到门口长长的队伍时又不禁叹了一口气。好不容易排好队坐上摩天轮的时候已经快十二点了，刘烨松了一口气，把两手提着的七八个袋子放下，和诗岚一人一边面对面坐下。只见她兴奋地趴在玻璃上望着无边无际的大海，嘴里呼出的热气凝结成细密的小水滴，在玻璃上结起淡淡的雾。
    “你第一次坐摩天轮？”刘烨轻声问。
    “对呀对呀。”诗岚转过头看着他，很认真地说，“我从小就待在世纪晨曦，很难得会进城。但是我学会了熟练使用各种电子设备！”
    刘烨笑了，她把这当成一件值得炫耀的事了。
    “有个问题我一直想问，世纪晨曦总部，和我们现在的这个世界，在同一个空间吗？野外我们也从来没发现那些魔药啊？”
    “在啊，嗯……也可以说不在。”诗岚歪着脑袋想了想，“别墅外部有一层结界，让普通人看不见里面的真实情况，也进不来，全世界各地的魔法师聚集地都是这么做的。至于魔药嘛，它们都带有天生的阵列，所以大多数生长的地方都有天然结界，普通人是找不到的。”
    “哦，原来是这样。”刘烨若有所思地点了点头。
    “哇！那是什么！”诗岚突然大喊一声。
    刘烨顺着她的视线向外望去，盛大的烟花表演开始了，各种各样的绚丽的花朵绽放在漆黑的夜空里，就像一个技艺精湛的画师在幕布上用水彩作画。
    “烟花啊，每年都有，元旦的焰火表演，持续十分钟。”刘烨看了一眼手表，十一点五十，自从六十年前能源问题解决之后，这种一度被认为污染大气的东西又渐渐兴盛起来了。
    “好漂亮……”诗岚嘴巴微张，眼里倒映出五颜六色的焰火，长长的睫毛微微颤抖着。
    “你很喜欢吗？”刘烨转过头看着她，那一头及肩长发和窗外一样流光溢彩。
    “喜欢！”诗岚用力点了点头。
    “那，”刘烨望向窗外，很轻很轻地说，“我们明年再来一次吧。”
    “好啊好啊。”
    “哈——欠。”从摩天轮上下来时烟花刚好结束，两人不约而同地伸了一个懒腰。
    “回去吧。”
    “好。”诗岚无意中瞟了一眼刘烨的双手，“诶？那些袋子呢？”
    “嗯……”刘烨睡眼朦胧，迷迷糊糊地看了看自己空空如也的两只手。
    “啊！”刘烨大叫一声，连滚带爬地朝摩天轮的控制室冲去，就差手脚并用了。
    “哈哈哈。”诗岚捂着嘴笑弯了腰。
    两人上了环城巴士之后，刘烨叹了一口气，总算是追回了那些包裹，要是丢了，一时半会儿可真没多余的钱再买一次了。
    刘烨看了看车里，人不多，几乎都是情侣，或在小声聊天，或相互依偎着睡着了，是对单身人士很不友好的场面。
    “哎，诗岚，大叔的秘方，究竟是什么？”刘烨凑到诗岚耳边，小声问。
    “唔，不告诉你。”诗岚咕噜咕噜转了转眼珠子，脖子一扭，说。
    “喂喂，告诉我嘛，我都认识那个大叔十一年了，告诉我他也不会生气的啦。”
    “不行，大叔说只能告诉有缘人。”
    “有缘人……那家伙一个北欧人还搞这套……”刘烨有些无语。
    突然，他灵机一动，说：“你不告诉我，明年就不带你来看烟花咯——”
    这句话宛如晴天霹雳，诗岚听了立马可怜巴巴地看着刘烨，小声说道：“其实，其实……也不是不能告诉你……”
    “嗯，嗯。”刘烨故作正经地点了点头。
    “就是在烤肉时将肉分成一层一层来烤，用魔力控制好每一层的温度，这样就可以使肉质嫩地恰到好处，还有撒调料的时候……”
    “你说什么！”刘烨一声大吼，引得全车人都朝两人看了过来。
    诗岚被他的反应吓得一愣一愣的，不知所措地眨着眼。
    刘烨陪笑着向其他乘客道了个歉，然后压低声音对诗岚说：“你刚刚说，魔力？”
    “对啊，大叔是魔法师啊。呼！”诗岚倒吸了一口凉气，她想起来了，刘烨是到三个月前才接触到魔法的。
    刘烨只觉得天旋地转，十年前的一幕幕再度出现在他眼前……