    “刘烨！刘烨！你怎么了……”诗岚被刘烨拉着跑在大街上，一路逆着人潮。
    “我们得先回‘迷糊烤肉’一趟，我有话要问豪斯大叔。”刘烨眉头紧锁，心念百转千回。
    如果米尔豪斯是魔法师的话，那么十年前百里茗惨死的时候他为什么不出手相救，是因为不愿暴露自己的身份吗？还有那个声音和百里茗一模一样的哭脸面具人，难道百里茗真的没有死？那十年前那一幕算什么？
    “开门！开门！”刘烨重重地敲着“迷糊烤肉”的店门。
    “里面好像没有人……”诗岚担忧地看着刘烨，店里黑洞洞的一个人都没有，但刘烨好像根本就没有意识到这一点一样，仍然不停锤击着玻璃门。
    “靠！”刘烨朝放在门口的小黑板猛地踢了一脚，然后靠在店门上无力地瘫坐在了地上。那一脚直接把一根木腿踢飞了，黑板歪歪扭扭地倒了下去。
    “刘烨……”诗岚在他身边蹲下，拉着他的袖子柔声问，“能跟我讲讲，这家烤肉店里，曾经发生的事吗？”
    “呼——”刘烨闭着眼深深地吸了一口气，然后平静地仰望天空，好巧不巧的，这时候竟下起了雪，一团团雪花飘落在他的手心，转眼便融化成冰凉的水。
    “十年前的春天，那天下着小雨，傍晚时分我来到了这家餐厅，既是来吃晚餐，也是来见当时在这家餐厅打临时工的我的初恋女友，百里茗。”
    “我和她是在十一年前学校图书馆的自习室认识的，那时候我们都是博古大学一年级的学生，算是同学吧。我和陈思允都是学校重点培养的天才，她只是一个很普通的学生。但我一开始就被她吸引力，她是一个很开朗的女孩子，有一双特别好看的眼睛，睫毛很长，声音很干净，一听就有一种很舒服的感觉。”
    “因为互相借了几本书，一来二去两个人就渐渐熟悉了起来。认识之后的第一个新年，在星光沙滩，我和她告白了。”
    “从那之后我们就在一起了，她就住在这附近，周末就在这家‘迷糊烤肉’打工，于是我也经常到这儿来，虽然有点远，但恋爱中的人哪会顾及这些。也就是在那个时候，我认识了大叔，这家餐厅的老板。大叔是个很热情的人，胖乎乎的看上去也很和善。”
    “这样平淡而幸福的生活仅仅持续了四个月，我从来没想到这段感情会以那样一种猝不及防的方式结束，那一天是如此黑暗以至于我每次回忆都痛苦不堪。”
    刘烨说着说着闭上了眼睛，留下两行晶莹的泪。诗岚没有说什么，只是抱住了刘烨的手臂，朝左边挪了挪，靠在了刘烨身上。
    “那天是四月十一日，周日。我刚推开这家餐厅的门，就看到百里茗在和一个男子争吵，那人头上戴着一顶棕色条纹针织帽，穿着黑色的运动服，看上去大概四十出头的样子，留着一点胡子，鼻子很大，眼睛中等，但是眼白很多，而且脖子上有一朵彼岸花的纹身。”
    “只见那人的情绪越来越激动，甚至开始拍桌子，我便走过去挡在百里茗和那个家伙中间，询问他们争吵的原因。”
    “那家伙说今天的烤肉不新鲜，尤其是牛肉，有一股怪味。百里茗很生气，因为那天的食材都是她上午开店前去采购的，不可能不新鲜，所以两人就吵了起来。甚至直到百里茗把进货单据给他看了，他还是坚持说肉不新鲜，有问题。”
    “我见那人情绪不稳定，便把百里茗拉到一旁，悄悄跟她说让她先去后厨找大叔，看看是不是做法上的问题导致了食材口感出现了变化。她虽然有点不情愿，但是还是听了我的劝，开始往后厨走。”
    “我转过身想要安抚一下那名男子的情绪，可不料就在这个时候，那个混蛋居然掏出了一把匕首，猛地朝我刺了过来。我下意识地闪开，匕首从我的肋骨旁擦过，我只受了皮肉伤。”
    “可我万万没想到，那把刀根本就不是冲我来的，而是冲着百里茗去的。等我反应过来的时候，他已经把匕首插进了毫无防备的百里茗的后心。”
    “我冲上去想要制服他，可那个混蛋竟然牢牢握着匕首不放，借着我扑倒他的力量把匕首拔了出来。那一刻，我的脸上一下沾满了血，那是百里茗的血，从她背上的伤口中，喷涌而出的血。”
    “我几乎是疯了一样地把那个混蛋的头往桌角磕，直到他手一松匕首掉在了地上，我才把他扔到了一边。那时候百里茗已经倒在了血泊里，我不知道自己在想什么，那一刻我连自己在哪，自己是谁都想不起来了，只愣愣地把匕首一脚踢开，拼了命地想用衣服捂住她的伤口，可那根本一点用都没有，血很快就浸透了衣服，我眼睁睁地看着她痛得一句话都说不出来，脸色惨白。”
    “维和警察很快到了现场，逮捕了那个家伙。大叔叫的救护车不到三分钟就来了，可就算这样也已经来不及了。明明只要到医院就能用人造器官救她的，但还是晚了一步，刚把她送上救护车，时间就已经到了。”
    “我永远无法忘记那一幕，她握着我的手，嘴唇发紫，脸上一点血色都没有，用尽最后的力气她说：‘谢谢你，在最后一刻陪在我身边的人是你，我就已经很开心了。’她的手在我的手心里渐渐失去温度，我只能任由她的生命在我眼前消逝，那种深深的无力感让我无比绝望。”刘烨痛苦地抱着头，抽泣着说，“如果我当时能够反应得再快一点，如果我能够直接把他制服，茗儿她就不会死！哪怕我不闪开，让那一刀刺中我的肋骨，结果也会完全不同……是我，是我的怯懦，是我的恐惧让我躲开了，所以她才会死，这一切都是我造成的。”
    “阿烨……”诗岚掰开他紧握着抵在雪地里的拳头，把自己的手塞进他的手心，用体温温热着他冻得通红的冰冷的手指，“这不是你的错，你会躲开只是本能反应。”
    “医生也这么说，也许我也知道吧，但我就是无法原谅自己。也就是从那一天起，我陷入了自责与愧疚的无限循环，我再也没有以前那种一往无前的锐气了，由于放弃了努力，我很快也不再是天才班的一员，渐渐地，我变成了一个一事无成的社畜，终日给别人打工，在实验室里混混日子，每个周末在公寓躺尸，每年的四月十一日，我会来这悼念一下她，也算祭奠一下我的过去。我也没什么朋友，自从失去重点培养的光环之后，很多人都离我而去了，只有陈思允还和我保持着密切的联系。时光荏苒，很快十年过去了，直到遇见你的那天，一切才发生了改变。”
    “我本以为，那只是一场意外。可今天你告诉我，大叔是个魔法师，我脑海中那原本冰冷的记忆霎时便温热了起来。诗岚，我要告诉你一件事，希望你暂时不要告诉其他人。”
    “好。”诗岚坚定地点了点头。
    “在你苏醒的前一天，有一个疑似‘镜子’的成员出现过，就在西郊的安全屋。”
    “嗯，我知道，唐茵姐跟我讲了。”
    “她是冲我来的，而且这是她第二次出现，上一次，是在你教我空间魔法的那天晚上，她给了我一封信，还有一把钥匙。”
    “最关键的，是她的声音。那人带着一张哭脸面具，看不见长相，但在四天前，众人合力对付她的时候，她开口了，那个声音，那个声音是百里茗的声音。”
    “啊？”诗岚轻咦了一声。
    “没错，一定是她的声音，我永远不会忘记的声音。”刘烨平视着前方，眼神冰冷而平静，“如果说，百里茗也是魔法师，还是‘mirror’的成员，而她打工的地点‘迷糊烤肉’的老板也是魔法师，那么十年前那场意外，就有些说不过去了。”
    “的确，魔法师的身体有魔力保护，普通的刀刃就算出其不意，也只能造成很轻微的损伤。”诗岚点了点头，握着刘烨的手握得更紧了一些。
    “是，所以，有两个可能。第一种，那是一场表演，一场名为‘百里茗之死’的表演，欺骗了我，也欺骗了博云城的档案馆。从那一天起，‘百里茗’在这个世界上，被宣告死亡了。而她以‘mirror’成员的身份活跃在了魔法界的阴影里，一直到最近才重新出现。”
    “第二种，她真的死了，那个袭击她的人也是魔法师。而最近出现的和她拥有一样声音的人，是有人专门针对你设下的陷阱，想要引你方寸大乱，误入歧途。”诗岚接着他的话说了下去。
    “是，我暂时想不到其他的可能了。”刘烨慢慢站起来，诗岚在旁边扶着他。
    他仰头看着黑漆漆的店里，喃喃道：“要想知道答案，就得找那个看上去憨厚老实的大叔问个清楚了。”