    “哦吼吼，你们怎么在这里？”豪斯大叔的声音由远及近，那浑厚的又有些瓮声瓮气的嗓音在黑夜里显得格外有穿透力。
    “你！”气血霎时涌上脑门，刘烨一个箭步冲上去，抓住了大叔的衣领.
    “我，我只是回来拿个东西。”大叔一脸懵。
    “你是魔法师？”刘烨恶狠狠地说。
    诗岚紧张地看着他们，缩在袖口里的手已经悄悄抓住了魔杖，生怕两人突然打起来。
    整条街上一个人都没有，两侧的黑杆路灯像列队站立的士兵，清冷的白色灯光就是他们冷漠的目光，照在两人的身上打出对比鲜明的光影，刘烨右手抓着豪斯的厨师服的衣领，把他提到脚尖微微离开地面的位置，左手已然握住了微微发光的枯木杖。大雪纷飞，三人的衣服上都积了一层薄薄的白雪。
    “我，我以为你早就知道了。”大叔一脸又害怕又疑惑的表情，双手抓着刘烨的右手，想用力又不敢用力，“毕竟你十年前身边跟着的女孩子就是魔法师，十年后带来的女孩子也是魔法师。”
    刘烨听了他的话，心头一震，松开了抓着他衣服的手，问他：“你什么时候知道百里茗是魔法师的？”
    “她来应聘的那天我就知道了，那孩子的魔力很强，但是不怎么会隐藏气息，有经验的魔法师一眼就看得出来，你身边这位小姐也是一样。”米尔豪斯整理了一下衣服，朝诗岚扬了扬鼻子，然后瞥了一眼刘烨左手的枯木杖，“我一开始以为你也是魔法师，因为那时的你身上虽然看不出魔力，但有一种很强的压迫力。为了验证我还让你观摩了我烤肉的过程，但你却没发现其中的奥妙，而且自从那件事之后，那种感觉就消失了，我觉得自己可能看错了。但事实证明，我没有看走眼。”
    “不，我接触魔法是在三个月前，并没有多久。”刘烨眉头紧锁，用枯木杖指着他的问道，“先不说这个，你告诉我，百里茗既然是魔法师，那她怎么会被一把小刀刺死？”
    “我，我不知道……”大叔被他的指得有点慌，说话有点结结巴巴的，“那天我在后厨，突然听到外面一阵吵嚷，刚跑出来就看到那个戴着针织帽的男人晕倒在一边，百里茗仰面朝天地倒在地上，胸口还插着一把匕首，于是我赶紧跑出店叫了救护车和维和警察……”
    “等一等，他说的好像跟你说的有点不一样。”诗岚走到刘烨身边，和他一起看着豪斯大叔无辜的脸。
    “嗯……”刘烨冷冷地看着豪斯大叔突出眉骨下的那双眼睛，“百里茗她是后背中刀，那把刀还被拔了出来。而且，你是在后厨叫的救护车和维和警察吧？我没有看到任何一个人跑出店门。”
    “我，我没有必要说谎……”大叔连连摆手，吓得涨红了脸，胡子一抖一抖的。
    “不，那天的场景我亲眼所见，绝对和你说的不同。”
    “可，可是……”大叔咬了咬牙，说，“我愿意以魔法的名义起誓，我绝对没有说谎。”
    “你在骗小孩吗？这种胡言乱语的誓言怎么可能有效力。”刘烨的目光越来越冷，十年了，他为百里茗的死自责了整整十年，没有人比他更想知道事情的真相。
    “我觉得他没有说谎，刘烨，你冷静一点。”诗岚轻轻拉了拉刘烨垂在身体侧面的右手。
    诗岚温热的手融化了他内心的焦躁，刘烨挤了挤眼睛，稍稍安定了一些。
    的确，欺骗一个事件的亲历者从逻辑上就有些说不过去，但矛盾又是实实在在存在的……
    “大叔，请你把当天的详细情况再说一次吧。”诗岚一边对大叔说，一边慢慢把刘烨举着魔杖的手按了下来。
    “那天傍晚，店里来了一个很奇怪的客人。”大叔叹了一口气，“他戴着一顶针织帽，一进门就熟门熟路地报了店里几个菜名，可我从来没有见过他。这倒也没什么，也许是从哪个熟客那里听来的。那时候百里茗恰好出去了，那人的态度也很正常，上了菜后他也就那样吃着。”
    “问题出在百里茗回来之后不久，她一回来我就回到后厨忙活去了，可没多久就听到两人吵了起来。我刚想探头出去看看，迎面就看到百里茗气呼呼地掀了帘子进来，说要拿上午采购的发票出去给客人看。从钉子上拿了发票她就快步走出去了，我问她发生了什么她也不说。”
    “紧接着我就听到了打斗的声音，”豪斯大叔看了刘烨一眼，“然后就是一声惨叫，等我跑出来的时候那个戴着针织帽的男人倒在地上，百里茗也躺在一边，胸口插着一把小刀。”
    “等等，你说百里茗躺在地上，你看到很多血了吗？”刘烨问。
    “血？有一些，但不多。”
    “请继续。”
    “我吓得一路冲出店门，跑到街上打电话叫警察和救护车。差不多十分钟后，救护车和警察都来了，那时你已经在店里了，失魂落魄地跪在百里茗身边，大叔我看了也很心疼。再后来上了救护车之后，我就什么都不知道了。”
    “十分钟……”刘烨翻阅着自己的记忆，“等等，你说警察和救护车是十分钟之后才来的？”
    “嗯，十分钟，这我很确定。”大叔点了点头。
    “你凭什么这么说？”
    “因为我打电话时看了手机上的时间，那时候是四点五十，而警察和救护车到的时候，西十一区的钟声刚好响起，所以一定是十分钟。”
    刘烨皱了皱眉，没听到钟声还可以理解为当时自己精神恍惚，但救护车和警察在他的印象里几乎是立即就赶到了现场，这一点也和大叔说的对不上。
    不同的中刀位置，对时间的不同印象，互相没有看见的两人，还有血迹……
    记忆没有作假，大叔也没有说谎，两个人看到的都是事实。
    这些矛盾一定有个合理的解释。
    一个想法闪电般划过刘烨心头。
    原来如此。不过，百里茗她究竟为什么要这么做？
    “大叔，我相信你。”刘烨淡淡一笑，拥抱了一下豪斯大叔，“对不起，吓到你了。”
    “哦吼吼，没事。”大叔先是一愣，然后笑呵呵地拍了拍肚皮，“为情所困，关心则乱，这是年轻人才有的烦恼啊。大叔我啊，很羡慕你啊！”
    “诗岚，我们走吧，再不回去，唐茵姐要跑出来找我们了。”
    刘烨低着头走在人行道上，右手贴在鼻尖，轻轻咬着嘴唇，他还是想不明白百里茗这么做的理由，演这么一出假死的戏，她的目的何在呢？
    诗岚默默地跟在他身后，走一步踢一脚雪，在地上踩出一个又一个的小圈。
    “你倒是也不问问我，到底想通了什么？”刘烨突然停下了脚步，转过身微笑着靠在路灯杆上。
    “呀。”诗岚一直看着靴子在雪里一脚深一脚浅地进进出出，一个不注意撞进了刘烨怀里。
    “我觉得，”诗岚重新站好，仰头看着刘烨的眼睛认真地说道，“如果你想说的话，一定会告诉我的。”
    “呵呵呵，你倒是莫名地有自信。”刘烨笑了笑，“不过说得也没错。百里茗当时应该是让同一件事发生了两遍，让我和大叔看到了两个略有不同的现场。”
    “发生了两遍？”
    “嗯，证据就是时间。”刘烨遥遥地望向西十一区钟楼的方向，“我和大叔对警察和救护车到来时间的说法差了七分钟，就算有认知误差，也有差不多五分钟的空白对不上。这五分钟的空白就是她伪造在我面前死亡这一场景的时间，大概是用替身术式在我眼前做了一次表演罢。我和大叔没有见面，是因为他当时已经跑出去报警了，而大叔看见的现场几乎没有血迹，也说明百里茗当时伤得并不重。让一场凶杀案连续发生两遍，这在科学世界里简直不可想象，但既然百里茗是魔法师，这就不再是不可能了。而且，如果前几天出现在安全屋的哭脸面具人就是她的话，那么百里茗还是一位精通时间魔法的魔法师。”
    “现在最关键的疑点，是她为什么要这么做。如果要离开我，要以魔法师的身份行动，她完全可以有更简单的方法，比如说和我分手，和我不再往来，亦或者是直接失踪，我都一点办法也没有。为什么要费尽心机导演一场自己死亡的戏码？有什么样的理由，让‘百里茗’非死不可呢？”
    “我相信她不会害我，这么做一定有她自己的理由。”刘烨无奈地摇了摇头，“也许有朝一日再见到她的时候，她会告诉我吧。不过我也从那种负罪感里解脱了，她肯定没有死。”
    “唔。”诗岚踢了一脚路灯底座边的积雪，“刘烨，你还喜欢她吗？”
    “不喜欢了吧。”刘烨蹲下，悄悄在手里团了一个雪球，“但我还是想要一个答案，毕竟困扰了我十年……嘿！”
    “啊！”诗岚毫无防备，被雪球砸了个正着，衣领上，帽子上全是雪块。
    “哈哈哈哈……”
    “你别跑！”
    “没有必要让这个少女因为自己的过去而赶到忧伤。”
    这是他唯一的想法。