    “我们回来了。”诗岚和刘烨打开安全屋的门，走廊里一个人都没有，莫娜一路小跑着迎到两人跟前，一把抱住了刘烨的腿，身上还是那件破破的裙子。
    “呀~”莫娜开心地蹭啊蹭啊。
    “啊，你这，我才出去了一天不到。”刘烨甩了甩大腿，结果因为莫娜太沉，差点把自己晃倒，他只好摸了摸她的脑袋，“好了好了，这件是给你买的，拿去穿上吧。”
    刘烨看了看，把其中一个袋子挂在莫娜脖子上。莫娜低头向袋子里望了望，然后食指搭在嘴边，瞪大了眼睛，一脸不明所以的表情。
    “额……”刘烨感觉有点棘手，莫娜应该不明白‘换衣服’是什么意思，只好求助于诗岚，他投去一个祈求的眼神，“诗岚？”
    “哼，莫娜，乖，跟我来。”诗岚轻笑一声，右手揽着莫娜的脖子走回了自己的房间，她的屋子就在走廊左手边第一间。
    “唉——”刘烨叹了一口气，拎着袋子往里走，路过客厅时他朝里瞟了一眼，发现唐茵欧阳谷史密斯傅里叶他们正围着电视站成一圈，曾晨操作着电脑盘坐在电视屏幕前，几人正在商讨着什么。
    “怎么了？”刘烨探头进去一问。
    “哦，你回来了。”欧阳谷朝他招了招手，“是你那个神神秘秘的同事，她给我们送来了一份大礼。”
    “同事？大礼？你说宋流芸？”刘烨走到他身边，唐茵退开一步给他让出位置。
    “没错，还记得上次我们她给我们留下的天堂之花的图片吗？”欧阳谷笑了笑，露出一口白牙，“这次她把地址直接给我们了。”
    “她在网上分别上传了四个看上去毫不相干的文件，用的是和上次那份文件相同的加密方法，漏解任何一份都得不到有意义的信息。”曾晨飞快地敲击着键盘，屏幕上四块模糊的图片逐渐重合在一起，“把四个文件的内容组合，并且按卡德罗法则还原，就可以得到这个地点。”
    他敲了下回车，屏幕上显示出一个公园的大门。
    “夜枫公园，西四区的北部的一座公园，离我们所在的位置三十五点七公里，北偏东34°方向。”
    “非常近，可以说咫尺之遥。”傅里叶眼里金光闪动，他有点心动。
    “话说回来，这么重要的东西为什么会藏在这种地方，这条消息的真实性存疑吧？”刘烨听了有点不以为然。
    “哼，与其说是大礼，倒不如说是陷阱。”史密斯冷哼一声，给其他人泼了一盆冷水，“我不否认这个宋流芸可能见过天堂之花，但这种饵就想引鱼上钩，未免太小看我们了。”
    “唐茵姐，你怎么看。”刘烨转头看向一直不说话的唐茵，她一直闭着眼，不知道在想什么。
    “毫无疑问，这是个陷阱。”唐茵睁开眼，幽蓝色的双眸目光深邃地盯着屏幕上的公园图片，“但天堂之花就在那里，这个消息应该也没错。”
    “我和大姐头想得一样，宋流芸探查出了那股神秘势力藏匿天堂之花的据点，但是没有能力或者说没有胆子去取，想要让我们替她踩雷。”欧阳谷戴上了墨镜，“只要处理得好，对我们来说就是一份大礼。”
    “这样也太冒险了一点吧。”诗岚的声音传来，她走到刘烨身边，说，“明知是陷阱还要往里闯，是不是太自负了？”
    “我也这么觉得。”刘烨皱了皱眉，欧阳谷的方法太危险了，稍有不慎就会成为炮灰，“而且天堂之花是否真的在那里，这一点也是要打个问号的。为了一份未经证实的情报去趟刀山火海，我认为不值得。”
    “风险与收益总是成正比的，不冒险哪来的收益呢？”欧阳谷异常地坚持。
    “小谷，你没有必要冒这个险，就算是为了那件东西。”唐茵注视着欧阳谷墨镜后的双目。
    “我有必须要去的理由。”欧阳谷自信一笑，走出了客厅，“就算是一个人我也会去。”
    “我跟他去。”傅里叶沉声说道，“世纪晨曦不会让一个人去冒险。”
    说完傅里叶就离开了，刘烨和诗岚有些懵，欧阳谷的表现有些反常。
    “唐茵姐，他……”说着，诗岚向两人离去的方向看了一眼。
    “唉，他大概是为了沃森给出的悬赏。”唐茵叹了一口气。
    “理事长给天堂之花的标价是，一本原典。”史密斯伸出一只手，手心朝上，几本书的光影浮现出来，“英国魔法协会一共收藏了九本原典，找回天堂之花的人可以在其中任选一本，作为奖励。”
    “这……难道一本原典比自己的性命都重要吗？”刘烨还是不理解，为了悬赏去闯陷阱，这太疯狂了。
    “他认为值得就值得。”唐茵在沙发上躺了下来，紫色长裙斜斜地垂在地上，声音很疲惫，“小谷不是天才，他的天赋和曾晨差不多，可两人的实力天差地别。”
    “我早早就放弃了，高级的魔法基本没学。”曾晨耸了耸肩，他似乎很乐得于现在的状态。
    “为了成为更强大的魔法师，他付出的努力是常人难以想象的。原典是魔法师修行最为珍贵的资源，小谷为了原典，可以不惜一切代价。”唐茵慢慢闭上了眼睛。
    “不惜一切……”“代价……”刘烨和诗岚看向客厅对角欧阳谷的房间，房门紧闭。
    欧阳谷坐在床上，靠着床板望着房门出神，他伸手一抓，魔杖出现在他手中，一绺红光若隐若现，绕着魔杖不断游动。
    他轻轻摸了摸魔杖，然后若有所思地向前一指，一团火球从飞出，快到门口时，整个房间的一切突然变成了金色，火球也是如此，它凝固在半空，悬停在房门前不到一寸的位置。欧阳谷魔杖再一挥，满屋的金色褪去，火球也一起消失不见。
    他的鬓角，一根黑发迅速转白，然后晃晃悠悠地飘落。欧阳谷伸出手，让白发落在手心，然后将它烧成了灰烬。
    “原典。”欧阳谷墨镜后的眼光无比坚毅，“我一定要得到。”
    “咚咚咚。”
    “是我。”门口传来一个温和的男声，“刘烨。”
    “进来。”欧阳谷收起魔杖。
    刘烨推开门，欧阳谷斜靠在床上看着他，挂着他那招牌式的笑容，露出一排洁白的牙齿。
    “怎么，来劝我的？”
    “不是。”刘烨转身合上房门，然后走到床边，盘腿坐在地上，仰头看着他，“我只是想问你，为什么执着于变强，甚至不惜一切代价。这一切的背后一定有什么理由。”
    “人往高处走。魔法界的生存法则比你们的社会更残酷，没有实力的人只能永远被人踩在脚底。”
    “说得没错，但这不是你这么做的理由。”刘烨轻轻踢了踢他的脚，“不是你说的嘛，我们是伙伴，告诉我吧，我隐约觉得，那个理由对你来说，是一种负担吧。”
    “哈哈哈。”欧阳谷拍了拍他的肩膀，“伙伴相互信任相互支持，但也可以有自己的秘密。如果你真的想帮助我，就做好准备明天和我一起去闯一闯，或者留在这里等我的好消息。”
    “可是……”刘烨还想说什么，却被欧阳谷打断了。
    “刘烨，你也有自己的秘密没有对我们讲吧。”他诡秘一笑，“你隐瞒也是为了我们考虑吧，我也一样，有些事情告诉你没有好处，只有坏处，只会让更多的人陷入危险之中。”
    “很晚了，滚去睡觉吧！”
    刘烨还没反应过来，就被他一脚踹在屁股上，踢出了房间。
    房门合上了，刘烨站在走廊里，面前是一脸无奈的诗岚。
    “他什么都不肯说？”
    “嗯。”
    “你会跟着去吗？”
    “当然。”
    “我也一样。”诗岚点点头，转身向自己的房间走去。
    刘烨顿了顿，也准备回房休息。
    “喂。”
    “嗯？”刘烨转过身，诗岚微微撇过头看着他。
    “千万别死了。”
    “不会，明年不是还要去看烟花吗？”
    “哈哈哈好。”
    “喂。”
    诗岚刚走了两步，也被叫住了，她回头一看，刘烨正背对着她。
    “约定是两个人的事，所以……”
    “我可是你的师父哦~不仅会保护好自己，还会保护好你这个徒弟的。”
    “……”身后传来关门的声音，诗岚已经回房了。刘烨沉默了一会儿，推开了自己的房门。
    “呀呀！”莫娜开心地抱了他一下，诗岚帮她换上了新衣服，外面罩着一件很合身的粉色套衫，腰间有两根垂下的带子，袖口有两圈很细的黑色条纹，内衬是一件纯白的长袖，裤子是黑色的九分裤。双马尾的橡皮筋也换成了新的，上面是一只卡通小熊，和诗岚围裙上的图案是一样的，她好像很喜欢这个小熊。
    “是我的错觉吗，怎么觉得短短几天你聪明了好多。”刘烨拍了拍她，莫娜放开他跑到床和窗子的夹缝里抱着膝盖蹲下。
    “唉，你会说话就好了。”
    刘烨关上灯，一切霎时被黑暗吞噬。只有窗外六面墙上的界石还闪着幽幽的绿光。