    凌晨，在其他人熟睡的时候，欧阳谷独自一人溜出安全屋，来到了三十多公里之外的夜枫公园。
    他不能拿别人的生命当赌注。
    由于是深夜，夜枫公园静悄悄的，红砖砌成的大门口种着一棵高大的枫树，虽然是十二月份，但树枝上竟然挂满了火红的枫叶。不远处的街道上倒是还有不少欢庆元旦的人，他们的喧闹声隐隐地传了过来，但很快被风吹树叶的沙沙声掩盖。
    欧阳谷穿着一件黑色的运动衣，戴着衣帽，慢慢地接近公园的大门。
    临近门口时他突然停了下来，举起手掌感受了一下风向，然后向风口里洒了点什么，才接着向里走。
    走到那棵大枫树下的时候，他的右边突然响起一个声音。
    “你果然会在这个时候来。”
    欧阳谷循声望去，来人戴着一个白色的狐狸面具，声音是个有些妩媚的女声，头发是亚麻色的，梳在脑后绑成一个长长的马尾，她手里提着一个银色的箱子。
    “姑娘，大半夜一个人逛公园，不冷吗？”欧阳谷邪气一笑。
    “人在屋檐下，身不由己啊。”那人扬了扬手里的箱子，“这里有你要的东西。”
    “我比较好奇你想要什么。”
    “我要陈思允的下落。”
    “陈思允？”欧阳谷瞳孔一缩，“你要他的资料干什么？”
    “一场交易而已，你有必要问这么多吗？”
    欧阳谷盯着她的狐狸面具，眼珠转了转说：“陈思允，我不认为他对一个魔法师有什么价值。”
    “我愿意和你交换，就说明了他的价值。”
    “用一个人的下落就可以换走天堂之花，这看上去并不是等价的交易啊。”
    “交易是建立在信任的基础上的，如果你不信任我，那这场会面就没有必要再进行下去了。”说着，那人转身就要走。
    “等等！”欧阳谷叫住了她，“獠牙面具，死神图标。陈思允是被一身这样装束的家伙带走的。”
    “獠牙面具？”那人回过头，把箱子抛给欧阳谷，“合作愉快。”
    欧阳谷轻轻掂了掂手里的箱子，然后把它打开了，一朵暗蓝色的花静静地躺在铺着天鹅绒的垫子上，花瓣中纯白色的花蕊交织成飞鸟的形状，银灰色的茎上有一只淡金色的天使的图案。
    “呵，很真对不对？”戴着白色狐狸面具的人轻轻一笑。
    “什么意思？”欧阳谷神色一凛，啪地把箱子合上。
    “那是假的，真的不在我手上。”
    欧阳谷目光微凝，手心黑光一闪，握紧了魔杖。
    “放心，这份赝品足以骗过除了沃森以外的所有人。”
    “可天堂之花的悬赏就是沃森发出的。”
    “没错，但只有这份赝品才可以让你获得报酬。”那人悠悠地转过身，走进一旁树木的阴影里，“如果你把真正的天堂之花交给他，那你就走不出圣保罗大教堂的门了。”
    “我没有理由相信你。”欧阳谷举起魔杖对着她。
    “我也没有理由欺骗你。”那人的脚底骤然升腾幽蓝色的火焰，“好好检查一下箱子吧，有人托我送了你们一份礼物。”
    欧阳谷目送着她离开，然后回到了西十区的安全屋。
    当太阳升起的时候，刘烨打着哈欠走出房间，一出房门便看见唐茵和欧阳谷坐在客厅的沙发上聊天，两人面前摆着一个打开了的银色箱子，唐茵语气严厉，似乎在责怪着什么。
    “早上好啊刘烨。”欧阳谷笑嘻嘻地和他打了个招呼。
    “哈~早上好~”刘烨伸了个懒腰，“唐茵姐，大清早的，你在生什么气啊？”
    “小谷他凌晨一个人跑去夜枫公园。”唐茵冷冷地说了一句，“都这个年纪了，做事情还和小孩子一样冲动。”
    “哈哈哈，不要这么说嘛。”欧阳谷笑着摇了摇手，“我都把东西拿回来了。”
    “拿回来了？”刘烨一下子清醒了过来，他睡着的这一会儿工夫，欧阳谷已经把事办完了？
    “嗯，你先去洗漱吧。”唐茵瞥了他一眼。
    刘烨缩了缩脖子，他感觉大姐头有些不想他待在这里。
    “好，我先溜了。”
    看着刘烨消失在门后，唐茵转过头对着欧阳谷，正襟危坐。
    欧阳谷取出箱子里垫着的天鹅绒，露出一个夹层。
    唐茵看着他缓缓打开夹层，渐渐露出里面的翠玉残片，幽蓝色的双目闪了闪，又慢慢地闭上了。
    “是的，这是我父亲的东西。”
    “没想到会有残片遗留下来。”
    “那场意外……”唐茵的眼中流露出追忆的神色，“让我们失去了各自的父母，也让我们意外地继承了他们的工作，加入了世纪晨曦。如果他们没有死，那一切会不会有所不同……是不是不用杀那么多的人……”
    “十五年前那场意外，果然和我猜测的一样，是一场有预谋的屠杀吗……”欧阳谷微微低下了头。
    “没多久，就满十六年了。不过，还不能就此定论，但那至少不会是一场简简单单的意外。”唐茵捏起一块翠玉残片，那是玉笛的碎片，“你说宋流芸是受人之托把这些带给我们的？”
    “啊，是这样没错。”欧阳谷推了推墨镜，“但别人的话我只会信一半。”
    “天堂之花！”史密斯一声低喝，从客厅门口快步走到桌前拿起那支幽蓝色的花，他难得地表现出了一丝情感波动，“真的是天堂之花！太好了，我这就向理事长报告。”
    欧阳谷眼神微动，看来昨晚那个女人说得没错，这份赝品做得极为精妙，即使是身为英国魔法协会高层的史密斯，也没有看出任何的破绽。
    “你一个人去冒险了。”傅里叶靠在墙边，平静地看着欧阳谷说。
    欧阳谷没有说话，默默地把视线移开了。
    “下次记得叫我，至少能让你活下来的几率变大一些。”他甩了甩金色的长发，离开了客厅。
    欧阳谷不禁闭上眼做了一个深呼吸。
    “你站在这儿干嘛？”诗岚看着躲在门后偷听的刘烨，水灵灵的眼睛眨了眨。
    “嘘——”刘烨把她拉到身边，压低声音说：“欧阳谷凌晨去把天堂之花取回来了，史密斯正在向沃森报告，傅里叶因为不带他去所以生气了。”
    诗岚噘着嘴不明所以地看着他，歪着头想了想，觉得没听到什么有用的信息，抬脚便要离开。
    “唉呀，这都不是重点。”刘烨又一把拉住她，“唐茵姐和欧阳谷讨论到了十五年前的事。”
    “十五年前？”诗岚皱着眉头想了一想，恍然大悟，然后又露出低落的神色，“噢，是，是那件事吗……”
    “嗯。”刘烨点了点头。
    “他们说什么了？”
    刘烨想把刚刚听到的和盘托出，可话到嘴边又犹豫了。
    真的有必要让她知道吗……
    有时候，真相要比谎言残酷太多。
    选择性地告诉她一部分吧。
    “似乎是快满十六年了，两人有点感伤。”
    “十六年……”诗岚的眼眶忽地红了。
    “你们两个打算藏到什么时候？”唐茵懒洋洋地喊了一声。
    刘烨不好意思地摸着头，走进了客厅，诗岚跟在他身后。
    “接下来打算怎么办？”唐茵转向欧阳谷。
    “早有准备，我到公园的时候向风口里洒了万里花的花粉，现在她的位置可以在罗盘上看得很清楚。”欧阳谷微微一笑，摊开右手，一个一尺大小的罗盘浮现出来，“躲得倒是挺远，东五区，七十多公里。”
    “现在就去找她？”唐茵说着打了个哈欠，“连续工作，真是太累了。”
    “晚上吧，大姐头。”欧阳谷收起罗盘，“这次我们一起去吧，世纪晨曦所有人，大家一起。”
    “嗯，毕竟跟每个人都有关。”
    “等一等，去，去哪？”刘烨眨了眨眼，这两人怎么几句话的工夫就把他们接下来的行程都定好了？
    “去找你那可爱的美女同事。”欧阳谷合上箱子，拎起来敲了一下刘烨的脑袋，“人家昨天晚上可是戴着超可爱的狐狸面具哦~你惹出来的麻烦，当然要你去解决。解铃还须系铃人，你的风流债，当然要你自己还咯？”
    “我？风流债？”刘烨指了指自己的鼻子，怎么就成他惹出来的麻烦了？这都哪跟哪啊？
    “哼！”诗岚重重地踢了一下他的脚踝。
    “哈哈哈，刘烨，你知道什么叫修罗场吗？”欧阳谷幸灾乐祸地问道。
    “什么修罗场……宋流芸只是我的同事……而且她好像还挺喜欢陈思允的……”刘烨捂着脚后跟说。
    陈思允？欧阳谷心念一动，难道那人找自己要陈思允的下落，还有这一层原因？
    “行了行了，好好休整一下，天一黑我们就出发。”唐茵挥了挥手，“散了吧。”
    “等等。”史密斯走了进来。
    “黑大个，你又怎么了？”唐茵慵懒地瞥了他一眼。
    “理事长让你们去伦敦一趟。”他沉声说，“他确认了天堂之花的真实性，允许你们在英国魔法协会的藏书室中挑选一册原典，此事事关重大，必须要你们亲自到场。”
    “没问题没问题，等这件事了了，我们就去英国一趟。”唐茵摆了摆手，“散了散了，我要睡个回笼觉，各自回房吧。”