    “为什么这些神神秘秘的家伙都喜欢躲在地下？”刘烨踩了踩脚下的地砖，传来“咚咚”的声音。这里是东五区靠南的一条街区，比较偏僻，不仅没什么行人，整条街两边的高楼上连块像样的招牌都没有。他们所在的这个小巷更是什么都没有，只有两个半空的铁皮垃圾桶横在路中间，两旁楼房的窗户都紧闭着。
    “当然因为是地下比较安全和隐蔽。”欧阳谷说着，和傅里叶一人一边，一个撬一个抬，麻利地把靠在下水道旁的两块地砖搬了出来。失去了遮蔽物，一个黑漆漆的方形通道露了出来，通道侧面有一排很简陋的铁环可以用来攀爬。把地砖挪开之后，他向里头释放了一只机械蜻蜓。
    “你们附近一公里内的监控画面已经全部被替换了。”众人耳机里传来曾晨的声音，“正在收集地貌，请稍等。啊，有了，从这里下去十米是一条长廊，沿着长廊向北走三百米会到一片圆形开阔地，半径大约是四百米。气体成分确认，地下空间内无有害气体，可以行动了。”
    “好。”
    下了梯子稳稳站定，刘烨打量了一下这里的构造，这是一条很狭窄的长廊，只能容纳两个人并排通过，三个就很勉强了，而且除了这边有梯子的井口，其他地方都只有两米出头的挑高。
    欧阳谷和傅里叶走在队伍的最前面，唐茵离他俩落后一步半的位置，刘烨和诗岚走在中间，史密斯一个人默默地走在最后。
    长廊的两侧分别挂着一排烛台，烛台上的蜡烛已经燃烧了大半，火光看上去摇摇欲坠的样子，不过这里没有什么风，倒是没有蜡烛被吹灭。刘烨稍稍观察了一下，这些蜡烛似乎根本不会烧光，烛台上一滴蜡油都没有滴落过。
    “小心脚下，这里毕竟是一位魔法师的藏身处，保不准有什么莫名其妙的陷阱。”傅里叶提醒道。
    “这就来了。”左右看了看，欧阳谷微微一笑，向前探出一步，伸手在右边的墙上一拍，然后飞快地退了回来。
    几乎是顷刻，他手掌触碰的地方亮起一个三角形的魔法阵，一道炽热的光柱喷涌而出，洞穿了另一侧的石壁，打出一个幽深的洞，洞口还冒着丝丝热气。
    刘烨的眼角不自觉地跳了跳，诗岚则条件反射似的跳了一下，朝刘烨和唐茵之间的空档靠了靠。
    “这个家伙还真是谨慎，设置这种机关也不怕伤到自己。”欧阳谷说。
    “我们已经进来这么久了，这里的主人却还没有出来迎接我们。”傅里叶轻轻吹了一下垂在眼前的头发，“恐怕是不在家啊。”
    “又是陷阱？”刘烨连连扭头看向身后，除了连绵的烛火，只有史密斯面无表情地走在他们后面。
    “不是。”欧阳谷泰然自若地踩了一下左前方的地面，头一偏，一道光柱擦着他的眼角冲出，“这里的机关虽然不少，但绝对不是按照必杀来者的方式布置的，所以这里的主人应该是外出了吧，一会儿我们说不定还得在这里等等她才行。”
    “等她？”刘烨脑海里浮现出宋流芸的脸，那张并不太出众甚至有些呆呆的脸，和她相处了两年，只记得她左眼角有一颗泪痣，头发是亚麻色，戴着眼镜。
    真是邪了门了。刘烨摇了摇头，从12月21号回来开始，到今天1月3号，两周不到的时间里自己已经发现十年前的初恋女友是魔法师，相处了两年的女同事是魔法师，连自己去的烤肉店老板都是魔法师。以前自己就是个麻瓜，却被一群魔法师包围，这个世界真是太荒诞了。
    “喂，小谷。我说你非得把那些机关全触发出来吗？”唐茵懒洋洋地说道，“小心把这里弄塌了。”
    “没办法啊。”欧阳谷朝左前方的墙壁踢了一脚，一道冰柱刹那间便横在了路当中，“我不触发，被那两个孩子踩到了怎么办。”
    刘烨撇了撇嘴，叫诗岚孩子就算了，欧阳谷那家伙明明和自己差不多年纪，居然把自己当小孩子看。但他也无从反驳，虽然在他的眼里长廊中布置了陷阱的地方都隐隐发着光，可要像欧阳谷那样闲庭信步般触发再躲过，他是绝对做不到的。
    “你这个男人这么不讲信用，不怕遭报应吗？”
    众人回过头，一个戴着白色狐狸面具的女子站在离他们二十米远的地方。
    “我嘛，本来就不是什么好人。”欧阳谷露齿一笑，“只要你把那些残片的来历说出来，我们马上就走。”
    “宋流芸？”刘烨打量了一下她，身形很像，头发也是一样的亚麻色，但是看不到脸，不太好确认。
    “哼，刘烨，你果然是魔法师，没想到你居然骗了陈思允这么多年，枉他这么相信你。”
    “等等！我不是……”
    “私闯民宅，在魔法界可是重罪哦~”那人召唤出一根一米多长，杖身满是铭文，顶端有一只金色飞鸟的魔杖，轻轻地点在地面上。墙面上形状各异的魔法阵逐个亮起，长廊内所有的机关一齐触发，火焰、雷霆、冰晶……五颜六色的光将众人吞没，恐怖的能量相互碰撞，掀起剧烈的冲击波。
    宋流芸右手握着魔杖，轻轻敲打着左手的手心，悠然自得地欣赏着这场盛大的烟花表演。这里的墙体都用魔法加固过，就算千疮百孔也不会坍塌。
    “鸟头杖，你是斯特里格的传人？那位大师怎么会参与到这样的事件中，他不是二十多年前就隐居了吗？”欧阳谷恍然大悟道。
    宋流芸神色一滞，僵硬地转过身，只见欧阳谷刘烨他们安然无恙地站在井口处。
    “果然如此，你看到被打开的密道，第一反应不是逃跑，而是想把我们一网打尽。”欧阳谷推了下墨镜，举起魔杖对着她，“刘烨让我们在外面等你启动了机关才进来，你倒是很轻易地就上钩了。布置了这么久的陷阱全部打在了假身上，你现在一定很生气吧。我要好好问问你，究竟为什么拿着鸟头杖，又究竟是从哪里得到那些残片的。只要你愿意回答，我们不会为难你。”
    “我说了那是受人之托，其余的我什么都不知道。”
    “我讨厌不坦率的人。”
    无数暗红色的细线迸发，以迅雷不及掩耳之势直奔宋流芸而去。她魔杖顶端的飞鸟刹那间绽放出璀璨的白色光华，将袭来的细线尽数弹开，随后脚尖轻点地面，一阵清风立即托着她，向长廊里疾驰。
    欧阳谷见状，给了傅里叶一个眼神，两人立即展开风影术，身躯化作两道黑色的旋风追了上去。
    “曾晨，前面有出口吗？”刘烨问。
    “没有，整个地下区域都是封闭地形，只有一条路可以走，唯一的出口就是你们下来的井道。”
    “唐茵姐，我和诗岚还有史密斯，就守在这里，其余的就交给你们了。”刘烨悄悄把手拦在诗岚身前，他们来这里显然是为了调查十五年前意外的真相，唐茵和欧阳谷的态度似乎是不想让他和诗岚参与其中，那么也没有必要上去凑热闹。
    “好，你们守好出口。”唐茵满意地看了刘烨一眼。
    史密斯不置可否地点了点头，他对这次行动成功与否并不在意，他的任务是找天堂之花，能跟着来已经是出于情义了。
    欧阳谷和傅里叶追着宋流芸一路疾驰，很快就到了那片圆形的开阔地，宋流芸回身打出几个光球，激起满地烟尘，两人视线受阻，一时看不见她在哪里，只好守在长廊口子上。
    “她人呢。”唐茵赶到，看着眼前的一片狼藉不禁皱了皱眉，她挥动了几下玉笛，空气中立即水汽氤氲，下起了小雨。
    “小心你们左边！”耳麦里曾晨一身惊叫。
    傅里叶飞起一脚，和烟尘中伸出来的一个拳头碰在一起，周身魔力激荡，他的小腿上迸发出强烈的光，把那人踢了回去。
    “另一个生命体，不，不是生命体，是傀儡……”烟尘在雨水的冲刷下渐渐散去，露出那像座铁塔一样站立在宋流芸前方的人的相貌。长长的黑发黑须，看上去乱糟糟的，就像一个野人，赤裸着上身，他有着古铜色的皮肤和健硕的肌肉，浓密的眉毛下，眼睛很大，但是无神。
    “托古斯通叔叔……”唐茵欧阳谷傅里叶三人看清那人的相貌时，不禁心神大动。唐茵轻轻咬了咬嘴唇，欧阳谷右手的魔杖四周萦绕着的那一缕猩红色的光也愈发明亮，傅里叶冷冷地看着前方，暗暗握紧了拳头。
    “哦？你们认识他？”宋流芸一声轻咦，“那你们在这里好好叙叙旧吧。”
    说罢，她用鸟头杖轻轻一点脚下，一个繁复的魔法阵逐渐亮起。
    “远距离传送，拦住她！”唐茵一声厉喝，长发翻飞，瞳孔里闪耀着幽蓝色的光满，身后浮现出一轮满月，玉笛化作紫晶长剑出现在宋流芸头顶，飞速下落。
    欧阳谷面色一厉，身侧出现两柄血色长刀，刀光一闪，长刀划破空间，转眼间来到宋流芸两侧，狠狠地斩下。
    傅里叶脚底生风，以子弹般的速度冲到托古斯通面前，他右手抓地减速，然后高高跃起，手中光点汇聚，一柄跳动着电光的长枪凭空出现。
    托古斯通架起双臂，不料傅里叶突然向前一个空翻越过了他，落在了宋流芸的身后。他刚想转身，可就在这时，脚下却骤然升腾起金色的电光，瞬间麻痹了他的身体，那是傅里叶刚刚佯装减速时，右手写在地面上的阵列。
    不过一两秒的工夫，头顶有长剑，身侧有血刀，还有身后的长枪，宋流芸仿佛陷入了绝境之中。