    唐茵的紫晶玉剑率先落下，一击洞穿了宋流芸的身体，但却没有流出一点点鲜血瞬间化作了一缕青烟，欧阳谷和傅里叶的攻击都打在了空处。
    “替身这一招，可不是只有你们会哦~”
    唐茵扭过身子看向右侧，宋流芸站在角落里，脚下已然升腾起水蓝色的波浪。
    “她在那个时候就已经想好了……”欧阳谷想起他们刚追到这里的时候，宋流芸故意将这里搞得满地烟尘，当烟雾被唐茵驱散的时候，她又让托古斯通站在假身的前面，第一时间吸引了他们三人的注意，误导了他们，而真身则躲在他们的视觉死角里，伺机准备长距离传送魔法逃脱。
    傅里叶一个瞬身位移到宋流芸身后，手里多了一杆长枪，枪头电流激荡，火花四射。
    “来不及了。”唐茵和欧阳谷同时微微摇了摇头。
    长枪横扫，打散了包裹住宋流芸的水蓝色光幕，掀起一阵涟漪，可她的身影已经消失了。
    长枪散去，化作一堆光点，傅里叶默然站立在她消失的地方，神色有些黯然。
    “喂，还没结束呢。”唐茵朝傅里叶招了招手，然后指了指远处站着的托古斯通，“这边还有一个大家伙要处理。”
    “为什么托古斯通叔叔会出现在这里。”傅里叶位移到两人身旁，“他不是应该在十五年前和我们的父母一起……”
    “这就是我们来这里的主要原因。”唐茵走到最前面，紫晶长剑已经变作玉笛回到了她的手中，“他现在这个样子足以证明，十五年前那场意外，绝对是蓄谋已久的计划……”
    “曾晨，他现在到底是什么状态？”欧阳谷按了按右耳的耳机，问。
    “嗯……”曾晨似乎还没从刚刚电光火石间发生的一切中缓过来，稍稍迟疑了一下，“他的状态很难说，他没有基本的生命体征，不像是活人，但他的胸口有一个温度很高的东西，那似乎是他的能量来源。”
    “他是托古斯通吗？”傅里叶问。
    “额，应该是没错，至少体征都符合，但要想真正确认，你们得把他带回来才行，至少带回来一部分。”
    “我之前曾用术式击中过他，但好像没起到什么太明显的作用。”傅里叶望着远处的托古斯通，片刻前硬抗了一道雷霆，但他古铜色的肌肤上一点伤痕都没有留下。
    欧阳谷听了，心念微动，朝托古斯通丢出几发火球。
    他站着一动不动，任由火球击中了他的胸口，火光散去，托古斯通毫发无损。
    “单一的术式似乎无法起作用，但他刚刚对我的体术有防御反应。”傅里叶手里光点汇集，再度凝成那杆跳动着电光的长枪，“一部分就好了是吧，我先去试试水，你们注意别让他跑了。”
    “不行，要上一起上。”
    “拜托了，让我一个人来吧。”
    唐茵到了嘴边的玉笛放下了，欧阳谷举到半空的魔杖也收回了。
    因为他们想起来了，托古斯通，是傅里叶的魔法启蒙老师。
    傅里叶拿着长枪一步一步往前走，身体外包裹着一层银色的火焰，每踏出一步，银焰就高涨一分，他是极少数精通技击术的魔法师，相比于欧阳谷和唐茵，他更擅长近距离作战。
    一直走到托古斯通前方三十米的位置，傅里叶才停了下来。他左脚向后划了一个半圆，左肘微曲，双膝班扣，枪头对准了托古斯通的方向，一头金发飘摇。而托古斯通默然而立，双手握拳垂在两侧，古铜色的皮肤闪闪发亮，钢铁般的肌肉给人爆炸般的力量感。
    这一刻，站在这儿对峙的两人仿佛不是敌人，而是师徒，一切和十五年一样，一样的姿势，一样的人，只是当时稚嫩的金发孩童如今已是翩翩少年，过去温和的黑发大叔，现在已是双目无神的傀儡。
    从六岁开始，傅里叶就跟托古斯通学习魔法技击术，每过半个月他就挑战大叔一次。直到当年他们出发执行那次任务之前，傅里叶已经挑战了九十九次，两人说好回来就是第一百次，小傅里叶说回来一定会击败他这个不修边幅的大叔，可却再也没等到他的归来。
    铁塔般的壮汉望着他，灰色的双目中没有一点神采。
    “老师。”傅里叶握紧了手里的长枪，低声呢喃，“好久不见。”
    突然，他好像看到托古斯通的嘴唇动了动，仿佛在说：“Poika，lyöminutkaikinvoimin.（小子，用你的全力击倒我。）”
    “我一定会替你报仇的。”
    傅里叶眼睑一垂，左脚轻瞪地面，眸中金光闪烁，瞬身术展开，眨眼便来到了托古斯通身后，枪若游龙，势如疾电，枪头闪着寒芒，带着璀璨的电光向他后心刺去。可托古斯通一个转身加后仰躲过了这一枪，随即右腿抡起，带着音爆朝傅里叶的太阳穴踢去。
    托古斯通这一击势大力沉，傅里叶回枪便挡，强大的冲力震裂了他的虎口，鲜血淌进了掌心。
    没有停下来休息，傅里叶扛着疼痛一刺一劈，借着托古斯通的格挡飞身跃起，对着他的身体四周连出九枪，一时间激起满地尘土。托古斯通一个闪身来到他背后，抬手便是一击重拳，傅里叶堪堪转身用枪杆架住，但还是被击退出去几十米，重重地撞在岩壁上，喷出一口鲜血。
    托古斯通左膝微曲，就要冲出给他致命一击，可就在这时，他的脚下突然亮起一圈阵列，九道碗口粗的光柱瞬间击中了他的身体。
    “结束了？”傅里叶皱了皱眉。
    烟尘散去，托古斯通岿然而立，他的整个腰部几乎被刚刚的攻击融化了，可他空洞的胸膛中跳动着一颗火红色的圆球，那颗圆球散发出的光正快速修复着托古斯通的伤口。短短几秒，傅里叶以伤换伤打出的优势便不复存在了。
    傅里叶再度摆出了作战的姿势。
    远处，欧阳谷和唐茵担忧地看着这边的战场，欧阳谷有点看不下去了，身体微微前倾，眼看着就要出手。
    “再等一等。”
    “大姐头……”
    唐茵身后的满月愈发明亮，幽蓝色的双眸隐隐闪着泪光，黑发翻飞，她伸出右手挡在欧阳谷身前，柔声说道：“再等一等吧，这是他的愿望，他等这场战斗等了十五年了。”
    傅里叶陷入了苦战。托古斯通没有痛觉，无论傅里叶的攻击可能给他造成什么样可怖的伤口，他都不会有丝毫退缩的念头。可傅里叶不一样，他会躲避，会害怕，他也没有托古斯通那样变态的恢复能力，稍有不慎，便会死在对方的铁拳之下。
    近战交手，哪一方有怯懦之心，哪一方便处处受制。渐渐地，傅里叶出枪的次数越来越少，更多的都是被动格挡，而每一吃下一击重拳或是重腿，枪杆上的电芒就黯淡一分，枪身也就虚幻一分。
    “不能再拖了。”傅里叶咬紧牙关，脚底连蹬数下，和托古斯通拉开十米多的距离，同时眼中金光大放，刹那间他体外的银焰尽数涌动到了长枪之上，枪身上一长串的阵列逐个亮起，强大的能量汇聚，枪身上掀起一个个裂口，露出里面涌动的电光。
    脊柱传来撕裂般的痛感，魔力毫无保留地被他注入进手里的长枪之内。
    “只有一击的机会。”傅里叶注视着飞奔而来的托古斯通，嘴角溢出一道鲜血。
    十几米的距离转瞬即逝，不过一个眨眼的工夫，托古斯通已经来到了他的面前，沙包大的铁拳带着炽热的火焰，朝他狠狠地砸落。
    拳风贴上了傅里叶的额头，熊熊燃烧的烈火已经点燃了他的金发。
    “还要再等等。”
    他的睫毛也开始起火。
    “就是现在！”傅里叶的身影刷地消失，长枪刺进了托古斯通的胸口，一击贯穿。
    傅里叶站在数十米外，眉毛，睫毛，还有长长的刘海，都已经变得焦黑。
    “老师。”他粲然一笑，双腿一软趴倒在地上，眉宇间满是忧伤，“我输了九十九次，这是第一百次，是我赢了。”
    长枪中蕴含的海量魔力瞬间炸开，枪身和托古斯通的身体同时淹没在了能量风暴里，爆炸产生的风吹起傅里叶破败不堪的衣衫，撩动他那凌乱的金发，却吹不走他眼角的泪水。
    欧阳谷一个瞬身来到他身边，轻轻地托起傅里叶。漆黑的墨镜遮住了他的表情，但他抿紧的嘴角悄悄透露了他的内心。欧阳谷把他背在肩上，闪烁至唐茵身后。
    唐茵注视着七彩的能量风暴，心中仍旧隐隐地感到不安。
    足足过了半分钟，那股暴躁的魔力才渐渐散去，五颜六色的光逐一消失，托古斯通的躯体显露出来，他残缺不堪的身躯半跪在地上一动不动，胸口豁开了一根脸盆大的口子，那颗火红的圆球仍在其中跳动着，每转一圈便播撒出一阵光辉，他的伤口正在迅速复原。
    “小傅，你赢了。”唐茵慢慢向前走了两步，将两人护在身后，“但他已经不是那个喜欢吃烤羊肉的大叔了，就让我来送他的肉身，去见他早已逝去的灵魂吧。”