    唐茵身后的满月愈发凝实，连上面的环形山都清晰可见，玉笛声起，悲怆的笛声就像是在为托古斯通送行一般，她遥遥地望着正想要站起来的的托古斯通，目光冷冽，可眼角还是淌下两行清泪。世纪晨曦几人之中，她年纪最长，和几位长辈相处的时间也最久，如今看到十五年不见的他变成如今这副模样，唐茵的心里也很不好受。
    究竟是什么人把你变成了这样无知无觉的傀儡。
    满月的光辉落在了托古斯通的身上，他的动作蓦然凝滞。
    笛声悠扬，唐茵身后的那轮月亮渐渐生出许多裂纹。
    她缓缓闭上了眼睛。
    玉笛声止，托古斯通的身体和她身后的满月一起，化作了微不可见的尘埃。
    尸骨无存，只有那一颗火红色的圆球还悬浮在他原本半跪着的位置。
    “大姐头，你下手太狠了。”欧阳谷注视着圆球的方向，平静地说，“至少应该留一块的，不然确定不了身份。”
    “把那个圆球带回去。”唐茵深吸了一口气，默默地转过身向长廊入口走去。
    欧阳谷轻轻摇了摇头，向前一踏，来到了那颗圆球旁，从腰间去下一个布袋就要去装。
    不料，那颗球滴溜溜一转，腾空而起，以不可思议的速度朝长廊口激射而去，欧阳谷急忙大喊：“唐茵！”
    唐茵眉头微蹙，退开半步让身子紧贴墙壁，那颗球擦着她的发梢掠过，眨眼间便消失在了通道中，她面色一变，立刻提起速度追了上去。
    刘烨、诗岚和史密斯三人盘腿坐在爬梯旁，头顶是从缺失地砖的空口里照下来的阳光。
    突然，长廊里冲出一道红光，史密斯反应极快，一个闪身挡在两人身前，右手手心黑雾缭绕，一面漆黑的圆盾生成，拦住了红光的去路。
    刘烨和诗岚也立即动手，用一层碧蓝色的结界封住了上方的出口。
    可那道红光丝毫没有减速，硬是冲撞上了史密斯的盾牌，那面圆盾仿佛纸糊的一般瞬间四分五裂，史密斯一声闷哼，掌心多了一道裂纹。
    红光去势不减，朝那层结界冲去。刘烨见状魔杖一指，枯木杖辐射出翠绿色的光，一面由树枝缠绕成的护盾挡在出口前。
    “没用的。”史密斯低声道，“术式强度不够。”
    可没想到的是，红光停了下来，露出了其中苹果大小的火红色圆球，它滴溜溜地转了一圈，突然改变了方向，再次化作红光直冲刘烨飞来。
    唐茵此时刚好冲出长廊，她、史密斯和诗岚见到这一幕想要施法阻挡，可那红光的速度比先前更甚，数十米的空间一晃而过，刘烨脸上惊诧的表情都还没出现，其余几人手里的魔杖都还没有举起，那颗火红色的圆球已经到了他的胸口处，炽热的高温点燃了他的衣服，刘烨胸前火辣辣地疼。
    枯木杖瞬间绽放出璀璨的光华，刺得所有人都遮住了眼睛。
    片刻之后，众人睁开眼时，那枚圆球消失了，只有枯木杖悬浮在刘烨身前，一阵一阵散发着柔和的光。
    “怎么回事？”唐茵目瞪口呆。
    史密斯也露出了难以置信的表情，一双眉毛都快飞过发际线了。
    诗岚松了一口气，慢慢走到了刘烨身边。
    “嗯……”刘烨的眼角跳了跳，不是很敢伸手去拿自己的魔杖。
    他是唯一目睹了刚刚发生的事的人，枯木杖在一瞬间化作了三根树枝，像手掌一样包住了那枚火红色的圆球，圆球剧烈的挣扎冲撞着可无济于事，短短几秒枯木杖就恢复了原状，那枚圆球就像被消化了一样消失得无影无踪。
    深吸了一口气，他还是伸出手握住了它。枯木杖散发着令人心旷神怡的丝丝凉意，刘烨皱了皱眉，他隐约地感觉魔杖传递给他了一种类似“欣喜”的情绪。
    “唐茵姐。”刘烨看向唐茵的方向，只见她半张着嘴，一绺黑发滑落在鼻尖，幽蓝色的眼睛瞪得圆圆的，脸上写满了惊讶。
    听到刘烨喊她，唐茵这才回过神，她深深地看了一眼他手里的枯木杖，说：“你，没事吧？”
    “没事。”刘烨轻轻摇了摇头，“刚刚那是什么东西？”
    “熔火之心。”史密斯回答道，“一种极为稀有的天然矿石，是制作傀儡核心的最佳材料，但有能力锻造的魔法师少之又少，目前这个世界上有能力使用它的我只知道一个人。”
    唐茵转头望去，等待着他说出那人的名字。这个人很有可能与托古斯通的死有关。
    “斯特里格，来自南美的铸造大师，也就是金翼飞鸟杖的主人，你们追捕的那个戴着面具的家伙，手里拿的就是金翼飞鸟杖。”
    唐茵心里一咯噔，这不是她想听到的名字。那个老头子性格出了名的古怪，而且已经隐居了十几年，要找到他十分困难。
    而且更重要的是，如果斯特里格真的和十五年的意外有关……那么另一个人就立刻有了嫌疑。
    斯特里格年轻时的好友，世纪晨曦的会长，慕诗岚的爷爷，严鹤龄。
    唐茵一用力，下嘴唇被她咬破了，一股铁锈味在口腔里弥漫开来。
    虽然欧阳谷早有猜测，但她一直不相信，或者说刻意回避着把严鹤龄当作怀疑的对象。
    因为小时候，她的父母，还有那些叔叔阿姨，都是那么地尊敬严鹤龄，而且在那件事发生之后，也是严鹤龄把他们抚养长大。
    唐茵不愿意把他想得那么坏，而且她很难想象，如果严鹤龄真的是那次事件的幕后黑手，那么诗岚会变成什么样子。
    爷爷杀死了亲生父母，唐茵觉得诗岚知道这个消息的时候绝对会当场崩溃的。
    不对，严鹤龄应该没有这么做的理由，这里面一定有什么隐情。
    “那个，里面发生了什么？”刘烨打断了唐茵的思绪，“宋流芸，抓到了吗？”
    “出了点意外，被她跑了。”
    “跑了？”史密斯摸了摸脸颊，宋流芸是天堂之花失窃案的重点嫌疑人，如果就这么回到伦敦，不知道沃森理事长会怎么想。
    “嗯，你不用担心，英国那边我们会解释的，接下来的搜查工作世纪晨曦也会倾力协助。”
    史密斯点了点头，毕竟天堂之花已经找回，想必理事长也不会过分为难他。
    欧阳谷背着傅里叶一步一步从长廊里走了出来。
    傅里叶脸色苍白，额头上满是冷汗，金色的长发软软地贴在脸颊上，双目紧闭，眉毛和睫毛都染上了焦黑，他两手的虎口都裂开了一道一寸多长的口子，鲜血流过掌心，浸湿了细密的掌纹，顺着他修长的手指滴落在地上。诗岚急忙拿着药瓶跑上去，小心地给他包扎。
    简单处理之后，众人回到了西部的安全屋。
    “史密斯先生，可以安排我们去英国的行程了。”欧阳谷坐在沙发上说，“大姐头，我们需要全员去吗？”
    “不。”唐茵怜惜地看了看傅里叶的手，“你一个人先去，我带其他人先回总部一趟，然后来伦敦找你。”
    “等一等，我要先联系一下理事长。”史密斯说着一个人走回了房间。
    刘烨无言地坐在角落里，左边是托着下巴发呆的诗岚，右边是抱着电脑的曾晨，由于实力不足，他们三个就像局外人一般，只有听的份，没有说的份。
    他唤出魔杖轻轻摩挲着，那种近似欣喜的情感再次从杖身传达到了刘烨的心里，吸收了那枚熔火之心之后，枯木杖似乎发生了一些微妙的变化，具体是什么刘烨说不上来，他接触魔法的时间实在太短了，很多的知识都没来得及了解。
    “各位，理事长已经替你们安排了明早的返程飞机，登机时要用的身份号很快会传到你们手中。此外，去往英国伦敦的名单由你们自己决定，但是理事长点名了两个必须到场的人，其一是找回天堂之花的欧阳谷，你需要自己去藏书室选择一本原典。另一个人，则是你，刘烨。”史密斯走了进来，伸手指了指坐在角落里的刘烨。
    “我？”刘烨眨了眨眼，他应该从来没有见过史密斯口中的沃森理事长，为什么那位号称最强的魔法师会点名要他前去？
    “对，你。”史密斯看着他，眼里也有些不解，“理事长的原话是，我很期待和你的见面，刘烨，我会给你解答长久以来困扰着你的疑惑，相信你能给我等价的回报。”
    “哈？我一穷二白的，能给他什么等价的回报。”刘烨搓了搓脸。
    “理事长做事自有道理，我们只要照办就好。”史密斯回答。
    “你听上去好像并没有什么自信。”刘烨吐槽了一句。
    “哼。”史密斯轻哼一声，离开了客厅。
    “好了好了，你们也回去休息吧。”唐茵挥了挥手，众人随之回到了各自的房间。