    刘烨睁开眼睛的时候，发现自己不在安全屋里，而是身处一片废墟之中。
    身旁是残垣断壁，四面八方都是警报的呜咽声，一辆重型装甲车呼啸着从他的面前开过，带起一阵尘土，两侧的高楼有的玻璃碎了一地，裂口处冒着浓烟，有的整个断成了两截，燃着熊熊大火。漫天都是战机，许多他从来没有见过的武器在蔚蓝色的天空中划出绚丽的轨迹。
    “轰隆”，强烈的爆炸声在他身后响起，刘烨回头一看，刚刚那辆装甲车已经被一枚光球炸成了碎片，一男一女尖叫哭喊着向他这里跑来，两人的脸上都有血迹，男的一瘸一拐的，右腿中了弹。
    刘烨伸手想要去扶他，可他的手却毫无障碍的穿过了那个男人。
    “这是……博云城？是梦吗？”刘烨疑惑地打量着四周，他现在有点懵，昨晚他一直到凌晨才睡着，这应该是梦境，“刚刚那是……魔法？是谁在跟谁作战？”
    他穿行在战场之中，见到了无数被摧毁的现代武器，有轨道式的电磁炮，有水陆两栖的装甲车，也有充能式的激光武器，遇见了许多互相搀扶着逃跑的平民，也看到了许多正在救治伤员的士兵，各个人种都有，看来是一场波及全世界的战斗。但他走了很久，也没有看到与他们作战的敌人。
    没有人能看见他，也没有人能碰到他，刘烨就像一个观察者，漫步在战争废墟之中。
    “刘烨！”一个熟悉的声音传来，听上去很意外，又很欣喜，“你怎么在这里？”
    刘烨循声望去，是欧阳谷，他的眼角开了一道口子，血顺着左脸淌进了领子里，衣服还是很花哨的海滩衬衫，但是变得很残破，两个袖子都已经不见了，手臂上有很多留着血的伤口。他背着满脸是血的傅里叶，右手握着那根萦绕着暗红色的光的魔杖，左手拿着一杆只剩下枪头的长枪。
    “你看得到我？”刘烨还没有说出口，一道粉色的炽热光柱从天而降，刹那间吞没了欧阳谷和傅里叶的身躯。
    “这……”刘烨痴痴地看着面前突然多出的深不见底的黑洞，欧阳谷和傅里叶死了？这怎么可能？这里到底发生了什么？
    他抬起头仰望天空，遥远的大气层外，一颗星星闪闪发光，那是卫星，天基武器。
    一阵强烈的金色旋风排山倒海般的推开了他面前高楼的废墟，露出了一片开阔的战场。
    这是一片足有数公里直径的开阔空地，地面深深地凹陷下去了好几十米，满地焦土，这个场景刘烨在历史书上见过，这是千万吨级核子武器爆炸后的残留。
    在这片盆地中，只有最中间留下了一条细细的石柱，石柱上站着一个人，他背对着刘烨，穿着华丽的金丝镶边的白色长袍，有着一头淡金色的长发，右手握着一根锈迹斑斑的魔杖，魔杖比他的身子都高，顶端有着与纤细的杆身完全不相配的篮球大小的日月雕刻。
    似乎是察觉到了刘烨的目光，他慢慢转过身，是个少年，他有着一张不论男女都会自惭形秽的精致脸庞，那是最顶尖的画师穷尽一生才能描绘出的完美容颜，那一双灰白色的眼睛淡淡地望着刘烨这边。
    和他对视的那一瞬间，刘烨只觉得浑身僵硬，仿佛全身被一只无形的大手紧紧握住了，脚尖悬空，身体一点一点地被提离了地面，饶是他用尽浑身气力，却连挣扎一下都做不到，而且周围的空气似乎也随之凝固了，呼吸变得越来越困难。
    这时，他的腰间忽然出现了一点翠绿，枯木杖自己从锦袋中飞了出来，挡在了他的身前，柔和的光晕在刘烨身体外侧形成了一圈光幕。压力骤减，刘烨落在了地上，他大口喘着粗气，一把握住了缓缓飞回他手心的枯木杖。
    那人嘴角挑起一个微不可查的笑，手里的魔杖轻轻晃了晃。
    “！”刘烨目眦欲裂，他的右手手掌被一根突然窜出来的尖锐石柱洞穿了，一时间血流如注，枯木杖也随之掉落在了砂石中。
    伤口处传来的麻木感和丝丝凉意，还有直冲脑门的痛感让他意识到，这可能不是梦。
    那人向前迈出一小步，却直接跨越了超过千米的距离，来到了刘烨身边。
    “你终于来了。”他附在刘烨耳边轻声呢喃，他的声音极具磁性，但又听不出男女，就像合成的电子音一般，“我等你很久了，K。”
    “K”字入耳的那一刻，刘烨一瞬间觉得浑身充满了力量，磅礴的魔力喷涌而出，一下冲碎了钉着他手的那根石柱，伸手一招，枯木杖飞回，在他手里绽放出耀眼的光。
    少年微笑着后退了一步，回到了原先的石柱上站定。
    不可思议的力量在刘烨的身体里奔涌，向他的双眼涌去。片刻后，他眼里的世界变了，失去了色彩，取而代之的是无数流淌的光点，天上的战机，地上的坦克，每一个哭喊着奔跑的人，天空本身，大地本身，都流淌着或多或少的光点。
    他慢慢抬起手，心念微动，那些流淌的光点停住了，刘烨散去眼部的魔力，发现世界被璀璨的金色覆盖，所有的东西都停在了原地，战机身后拉长的烟，还有躲在墙后的坦克向那人射出的炮弹，路人脸上恐惧惊异的表情，就像被人按下了暂停键，时间在这一刻停止了。
    唯一没有受到影响的，只有刘烨自己，还有那个手持古怪魔杖的家伙，以及……
    以及从云层中跌落的，慕诗岚。
    她穿着和刘烨第一次见面时穿的那件金黄色的连衣裙，一双雪白的丝袜，一副白丝手套。她没有明显的外伤，但失去了意识，正从浓密的灰云中坠落下来。
    一柄漆黑如墨的短剑正追着她一起下落，短剑上跳动着几条幽蓝色的细线，诗岚胸口的那枚吊坠“砰”地爆开，迸发出红色的光，但那光在短剑的压力下正逐渐变得微弱，而随着蓝光的淡去，那柄短剑正离诗岚的胸口越来越近。
    刘烨脚下一点，瞬移到诗岚身旁，眸中七色的光芒闪动，眼里的世界再次变化成无数流淌的光点，他抬指轻轻点在那柄短剑的光点上，然后轻轻地抱住了诗岚的肩和腿弯，平稳地落在了地上。与此同时，金色褪去，时间再次开始流动。
    那柄短剑就这么在半空中化成了筛粉。
    而那位拿着古怪魔杖的少年默默地站在原地，灰白色的双目淡淡地望着诗岚的方向，他就像在欣赏一场表演。
    “你还是没有认识到自己是谁。”他嘴唇微动，但声音却清晰地传进了刘烨耳中，“看来还需要更多的刺激。”
    就像是战斗本能，刘烨毫不犹豫地抱着诗岚急速向右飞奔，险之又险地避过出现在他每一步落脚的地方的一根又一根的尖利石柱。
    刘烨注视着那名少年的位置，一边躲避着不断生出的石柱，一边挥动魔杖抵御着从四面八方飞来的各种各样的元素魔法。
    一直被动挨打只会越来越陷入劣势，必须主动出击打乱他的节奏。
    就在这时，他瞳孔一缩，那名少年的身后蓦地出现了一道黑雾，史密斯的身影从黑雾里显现出来，他高举着魔杖，嘶吼着吟唱咒语，奥林匹斯十二神的金色虚影同时出现，将那名少年团团包围。
    宙斯、阿波罗、雅典娜、阿瑞斯、赫菲斯托斯……他们手持各自的武器，对准了少年的方向。
    那名少年歪了歪头，眯着眼露出一个微笑，日月魔杖一敲地面，一道道光圈从他脚下扩散开来，顷刻间击碎了十二神的影子。
    史密斯喷出一口鲜血，他急忙飞退，法袍下弥漫出的黑雾在手里化成一把长弓。
    燃着漆黑火焰的箭矢射出的这一刻，少年的身前突然浮现出一轮满月！
    月亮“哗”地裂开，黑色长发翻飞，唐茵高举着紫晶玉剑，带着璀璨的紫色月华，狠狠地向少年的脖颈砍下。
    她此刻浑身是伤，那件紫色的长裙的裙摆也已经不见，露出她比例完美的腿，但她的双眼闪耀着幽蓝色的光，刘烨在她的身上感受到了不逊于自己现在的力量。
    “哗啦啦——”少年脚底的石柱忽地裂开，一只七彩凤凰升起，而凤凰中举着魔杖的人，是宋流芸！
    少年眨了下眼，唐茵和宋流芸的位置突然发生了变化。
    唐茵向下位移了一米的位置，而宋流芸向上移动了一米的位置。
    根本来不及收力，两人的全力一击撞在了一起，而就在这个时候，史密斯射出的箭也到了。
    这三位代表着人类魔法师巅峰的人，所能施放的最强魔法碰撞在一起，产生了堪比太阳的光辉，强烈的冲击波瞬间横扫了整片城市，夷平了所有残余的建筑，数十米高的海啸从这座人工岛向四周扩散，这座凝结了全人类三十年智慧结晶的科技之城，就此终结了它的历史。
    面对这样的景象，刘烨躲在墙后，倾尽全力护着昏迷的诗岚，而那名少年竟然站在爆炸的光晕旁鼓起了掌。
    手里的魔杖微微前倾，一个横跨天际的巨大魔法阵出现在城市上空，一时间地动山摇，天空刹那间改变了，核爆产生的灰云消失不见，取而代之的是璀璨的群星。
    刘烨难以置信地向四周望去。
    他们脚下是蔚蓝色的地球，正前方是一轮熊熊燃烧的巨型火球，那是太阳……
    那家伙，竟然将整座城搬到了太空中！