    刘烨抱着诗岚，眼睛死死地盯着少年的方向，却又忍不住时时低头观察怀里诗岚的情况，她的呼吸很微弱，嘴唇发紫，似乎是中了毒。
    “K，你再不出手，这里除了你我以外的所有人都会死。”少年嘴唇翕动，极具特色的嗓音再次在刘烨脑海中回响，“不过，那也无所谓吧。毕竟对你来说，这里没有什么有价值的东西。”
    话音未落，他身旁的光球里，唐茵、史密斯、宋流芸的身影向三个不同的方向飞出，刘烨一咬牙，把诗岚轻轻平放在地上。一步踏出，横渡千米，将他们一一接住，带回诗岚身边。他探了探三人的鼻息，尽皆微不可查。
    该死，这到底是不是梦，如果是，也该醒了吧，如果不是，那谁能告诉他究竟了发生了什么？傅里叶和欧阳谷死了？诗岚、唐茵姐、史密斯、宋流芸又全都生命垂危，还有眼前这个疯子一样的家伙又是什么人？他为什么叫自己“K”？
    “哦？你还是不知道自己到底是谁吗……”少年看着刘烨救人，语气微微有了一点变化，似乎有一些生气，他举起了那根锈迹斑斑的魔杖，对准了刘烨的方向。
    “丁铃铃铃……”
    刘烨猛地坐了起来，大口喘着气。
    他扫视了一下四周，这是他的房间，他在西郊安全屋的房间，床头柜上的闹钟正在响，时针刚刚越过七点的坎，由于是地下室，即使是白天，不开灯也是一片漆黑。他连着几个深呼吸，平复了一下剧烈的心跳，刚刚那个噩梦也太真实了一些，不管是场景，还是感觉，都好像是真实发生的一样。他心有余悸的扶着额头，心里暗自庆幸，幸亏那只是一个梦，不然遇到那种情况自己真不知道到底该怎么办才好。
    一直蹲在床边的莫娜疑惑地抬起头，若有所思地看了看气喘吁吁的刘烨，然后跳到了床上。
    “喂！别——”莫娜精准地砸在了刘烨的肚子上。
    “起——床——啦！就等你一个啦。”慕诗岚啪地推开门，然后露出了一副嫌弃的表情，“咦——你们在干什么啊，臭男人真恶心。”
    刘烨费力地莫娜放回原来的位置，看向诗岚，走廊上灯火通明，被灯光一刺眼泪流了出来，刘烨不禁揉了揉眼睛，
    “嗯——？你哭了？”慕诗岚打开灯，走到刘烨身边轻轻拍了拍他的头，就像对待小狗一样，“是不是做噩梦啦？不怕不怕，师父在。”
    刘烨笑了一下，撇开她的手，说：“诗岚，你那个吊坠在身上吗？就是你教我空间魔法的时候的那个吊坠。”
    “在啊，我一直挂着的。”慕诗岚在胸口摸了摸，拎出一枚吊坠，红色的宝石配上黄铜色的镶边，镶边正反面都刻着阵列，正面的据诗岚说是守护魔法，反面的则是刘烨刻的空间召唤阵列。
    “给我一下。”
    诗岚把吊坠放在他的手心里，刘烨轻轻摩挲了几下，又放回了她的手心。
    “怎么了？”
    “没什么。”刘烨摇了摇头，“你一定要时刻把它戴在身边。”
    “那当然！”诗岚弯下腰凑近他的脸，看着刘烨的眼睛，“不过，你是不是有什么事瞒着我？”
    “没有。”
    “骗人。”诗岚撇了撇嘴，直起腰，“算啦，你这家伙总是心事重重的，明明憨憨的就跟块木头似的，心里的秘密却一个又一个的，我也懒得问。赶紧起床洗漱，收拾收拾，九点就出发啦。”
    “九点……”刘烨转头看了看闹钟，刚刚七点出头的样子，“你起得好早，不会也是做噩梦了吧？”
    “没有。”诗岚靠着床沿坐了下来，“我只是一夜没睡而已。”
    “在想什么？”
    “想十五年前的事，你不会到现在还要骗我说，唐茵姐他们是因为觉得又过去了一年才会露出那样觉得表情的吧。”
    “我的谎话有这么拙劣吗……”
    “比你想得还要劣质啊。”
    “唉，那你准备怎么办？和他们说你也要一起调查吗？傅里叶还好说，唐茵姐可是一点都不想你参与进去啊。”
    “我不知道……”诗岚把脑袋埋进膝盖里，声音瓮瓮的，“我其实有点……不想追查那么多。”
    刘烨眨了眨眼，这个回答是他没想过的。
    “我觉得现在的生活就很好啊，每天可以和大家一起打打闹闹，唐茵姐总是护着我，欧阳谷虽然爱开玩笑，但是个很会照顾人的人，傅里叶不爱说话，但也很温柔啊~曾晨看上去傻乎乎的，也不会魔法，但是他其实很聪明啊，对计算机什么的懂得很多……如果不是最近突然遇到了这么多事，大家应该还很快乐地待在世纪晨曦吧。”
    “诗岚。”
    “这样说会不会显得我很无情啊……明明父母的死有疑点，却一点都不想去调查，像我这样的人在你们的社会里肯定早就被唾弃到死了吧……”诗岚自顾自地说着，眼里噙着泪，“我只是想大家像以前一样啊，不要活得那么复杂，活得简单一点开心一点不好吗……”
    “诗岚。”刘烨翻下床坐在她身边，和她一起看着窗外地下空间里界石散发的幽光，“你怎么会是一个无情的人呢？你是一个很善良的人啊。”
    “善良？”诗岚转过头看着刘烨的侧脸。
    “对啊。”刘烨召出枯木杖，魔杖一阵一阵散发着柔和的光，就像一盏温暖的夜灯，“三个多月前，我和你素昧平生，你却在卡车前救了我的命，还把我带进了魔法的世界。而且在我追查十年前百里茗事件时，也是你陪在快要崩溃的我身边。父母双亡，你一个人长大，却能乐观开朗地活着，这已经是一件很勇敢的事啦。”
    “可是，我这两个礼拜都没能帮上什么忙……完全是全队的累赘。”
    “这么说的话，我好像也是啊……”刘烨挠了挠头，“现在我们实力不够，也许躲在他们身后才是正确的选择，可这不代表以后也是如此。”
    “诶？”
    “你不是跟我说，要成为和唐茵姐一样超厉害的魔法师吗？”
    “哦~我想起来了，百里茗出现那天对吧。”
    “还不确定她就是百里茗……”
    “诶，就先这么叫嘛。”
    “唉，随便你吧。”刘烨笑着轻轻摇了摇头，“总之你回世纪晨曦总部之后，抓紧努力修行吧。”
    “那你呢？”
    “我要去英国啊，那个理事长不是点名要我去吗？虽然我不知道为什么……”
    “那你不就跟不上了吗？诶，那到时候我成为和唐茵姐一样厉害的魔法师，你不就还是一个手无缚鸡之力的小兵？没办法，本姑娘就勉为其难地保护一下你啦。”
    “手无缚鸡之力？你不要乱用成语啊……”
    两人笑了笑，各自转过头去擦了擦眼角的泪，两个小时之后他们将分道扬镳飞向截然不同的方向，这是两人三个多月来第一次分开，经历了这两周数次的生死时刻，这一刻的分别竟然变得如此令人难过。
    “喂，诗岚，你的父母，是什么样的人呢？”
    “我的父母吗……”诗岚用食指戳了戳脸颊，抬头看着天花板想了想，“其实我不太记得了……”
    “额。”刘烨自觉失言，不由地偷偷闪了自己一巴掌。
    “哈哈哈，你在干什么啊？”诗岚看他突然打了自己的脸一下，不禁笑出了声。
    “我，我说错话了。”刘烨尴尬地笑了笑。
    “也没有啦。”诗岚低头看着自己的足尖，“十五年前我只有四岁，对他们的印象真的很模糊。不光是他们，其他几人的父母，还有托古斯通叔叔，我都只记得名字了……他们留给我唯一的东西，就是这个吊坠。”
    诗岚把胸口挂着的吊坠再次取下来，放进刘烨手中。
    “听爷爷说，这是我出生时他们给我的礼物，上面有最高级的守护魔法，可以抵御一切攻击，可惜是一次性的，只有在我遇到生命危险时才会触发。”
    刘烨把吊坠提起来放在眼前，这枚吊坠的做工非常精美，运用了很多镂空技巧，黄豆大小的红宝石闪着动人心魄的光，宝石周围的黄铜镶边上，正面一圈刻着细密又规整的阵列，很复杂，他看不太明白，反面则是他刻得有些歪歪扭扭的空间召唤阵列。刘烨不禁有些汗颜，虽然当时就已经想到了吊坠很重要，但是还是疏忽了。
    “我刻得好丑……”
    “没关系啦，反正反面也没人看得到。”诗岚笑了一下，黑色的大眼睛里闪动着星辰般的光芒，“我希望这枚吊坠永远也不要起作用。”
    又陷入了沉默。
    “诗岚，”刘烨开口道，“沃森，是个什么样的人。”
    “不知道诶，听说他很帅，而且很厉害，是历史上都排的上号的超级魔法师。”
    “如果，我是说如果，他要杀我，怎么办？”
    “不怎么办，你连逃脱的机会都没有。”诗岚没好气地看了他一眼，“我爷爷是对空间阵列研究到极致的魔法师，但就算是他，也不敢说在这方面的造诣比沃森强，而沃森在每一个基本阵列上的造诣是几乎相同的，这样的魔法师要杀你，你就是逃到天涯海角都没用。不要说这样的丧气话啦！”
    “我就是开个玩笑，”刘烨笑了笑，“他也没理由对我出手嘛。”
    但他的心里却悬着一块石头，梦里沃森碾压所有人的那一幕始终挥之不去。
    “别苦着个脸了，准备出发，有我陪着你，怕什么。”
    欧阳谷靠在门框上，黄色的灯光把他照成剪影的形状。
    唐茵微笑着站在门外，一头长发披散在肩上，一双半眯着的幽蓝色的眼睛里满是温柔，左眼角的泪痣恰到好处的点缀着她的美。
    “诗岚，走吧，我带你回家。”