    坐在飞机上，刘烨百无聊赖地望着窗外，从博云城到伦敦，即使坐最快的班机，也要四个多小时。他看着窗外的云一会儿变成棉花糖的形状，一会儿变成熊的模样，一会儿又变成一座绵延千里的大瀑布，然后长长地叹了一口气。
    “唉，总觉得这两周不是在赶路，就是在玩命。”
    “哈哈哈，你要习惯，这是你以后生活的常态，只有笑着面对它，你才能活得开心一点。要多学学我，”欧阳谷端起面前桌板上的马克杯吹了吹，喝了一大口，露出极度舒适的表情，“啊~摩卡~”
    刘烨抿着嘴，白了一眼左边这个表情夸张地像谐星一样的家伙。欧阳谷也算是个极品了，无论什么时候，都随时能笑出来，仿佛没有什么事情会超出他的预料。
    “在夹缝之中享受人生，才是强者的生活态度啊。”他放下马克杯，转头看着刘烨，舔掉嘴边一圈的奶沫，笑着露出一口整齐的白牙，但是这次的他的牙齿上有咖啡的残留，“你要知道，见沃森是一件很危险的事情，弄不好会死人的，还不赶紧抓紧时间，享受一下最后的时光？”
    “不是吧？又要死要活的？”刘烨像泄了气的皮球一样头朝下趴在桌板上，“你们魔法师，性格都这么古怪吗？”
    “确实，很多人的心理都不正常，魔法这东西啊，给了人强大的力量，但是很少有人能够有与之相配的灵魂啊。你看那边那个一言不发的黑大个，他的脑子里，我就觉得缺根筋。”欧阳谷用拇指隐秘地指了指坐在两人斜后方的史密斯。
    “背后说人家坏话，你倒也不怕遭雷劈。”刘烨有气无力地说着，“唉，我算是累了，这个世界要毁灭就毁了吧，别再折腾我了。”
    “振作点嘛，要不要我也给你叫一杯咖啡？”欧阳谷端起马克杯又喝了一大口，“啊~摩卡~”
    “免了，我对咖啡因过敏。而且，我说，你难道每喝一口都要感叹吗？”刘烨把头转过来，对着欧阳谷，半张脸压在桌板上，声音有些变形，“从上飞机开始，你喝了两杯卡布奇诺，一杯黑咖啡，两杯拿铁，还有一杯摩卡，这才一个多小时，你已经用‘啊~巴拉巴拉~’这样的句式，说了几十遍了。”
    “享受，要享受生活啊！你这样的俗人，不明白我的高雅。”欧阳谷又喝了一大口，“啊~摩卡~”
    刘烨把头转了一百八十度，看向窗外，还是看云有意思，欧阳谷这家伙，怕不是喝咖啡喝上头了。
    “你不想诗岚吗？你们两个可是要好长时间见不了面咯。”
    刘烨回想起和诗岚道别时的场景，那个少女可是自信满满地和他挥别的，说下次见面时，她就会变成超厉害的魔法师，和唐茵姐一样。
    “不想。”刘烨一撇嘴，这才一个多小时，说想念也太离谱了一点吧。
    “你这个薄情寡义的男人，人说小别胜新婚，我看你是小别如踏青。”
    “……”
    “那一直粘着你的那个小机器人呢？”
    刘烨脑海里浮现出今早在机场时的场景，过安检前，莫娜眼巴巴地拉着他的衣角，任凭诗岚怎么劝都不肯松手，最后还是唐茵姐把她强行拉开的，如果不是傅里叶拦着，唐茵估计都想让曾晨往莫娜脑袋里植入病毒了。
    “不想，一点都不想。”
    “你这个没有感情的人渣。”
    “……”
    天哪，难道自己要被这么一路骂道英国伦敦吗？
    “这位客人，请不要趴在桌板上，损坏了要照价赔偿的。”一位穿着红白色制服的空姐轻轻拍了拍刘烨的肩膀。
    “啊，对不起。”刘烨连忙坐了起来，连声道歉。
    欧阳谷面带微笑，将马克杯中的咖啡一饮而尽，感叹道：“啊~摩卡~”
    刘烨叹了一口气，也笑了，对空姐说：“您好，也请给我一杯摩卡咖啡。”
    几个小时后，刘烨站在圣保罗大教堂外，仰望着这座宏伟的建筑。这座教堂由英国著名设计大师和建筑家克里斯托弗·雷恩爵士（SirChristopherWren）在17世纪末完成设计，足足花费了他三十五年的心血。十字交叉的上方矗有两层圆形柱廊构成的高鼓座，其上是巨大的穹顶，教堂正门上部的人字墙上，雕刻着圣保罗到大马士革传教的图画，墙顶上立着圣保罗的石雕像，整个建筑显得很对称且雄伟。正面建筑两端建有一对对称的钟楼，西北角的钟楼为教堂用钟，西南角的钟楼里吊有一口17吨重的大铜钟，平时都闲置着。
    “这，这里是著名的旅游景点吧。”刘烨看了看四周喧嚷的人群，“我们从哪进去，要买票吗？”
    “哈哈哈，阿烨你可真会开玩笑。”欧阳谷大笑着一把搂住刘烨的肩膀，“我们是特权阶级啊，特权阶级，哪用得着买票，走，直接进去。”
    “你们两个。”史密斯瞥了他们一眼，冷冷地说道，“最好不要这么闹腾。”
    “你这个人，怎么这么无趣呢。”欧阳谷拍了拍他的肩膀，“这样活着很累的。”
    史密斯扭了一下，把他的手甩了下去，说：“走吧，穿过正门，我们就能进入协会了。”
    欧阳谷转头看了看刘烨，后者回了他一个“那就这样吧”的眼神。
    三人随着游人穿过正门，踏过门槛的那一步落下时，他们进入了一个完全不同的空间。
    “欧阳谷，这是怎么做到的。”刘烨偷偷地问。
    “当时建造的时候，其实就有两座建筑，通过空间魔法重合在一起，魔法师们通过那扇门，就会来到这一座教堂。当时庞大的预算，实际上就是为了这一座教堂的建筑材料，包括前后的院子，凯旋门，耳语廊以及祭坛，都是两套。”没等欧阳谷说话，走在他们前面的史密斯就回答了。
    “这算，贪污吗？”刘烨抓了抓耳朵，突然生出这样一个奇怪的想法。
    “噗。”欧阳谷呛了一下，前面的史密斯也左脚打右脚，走了个踉跄。
    进门是一道长廊，地面铺着黑白相间的地砖，两侧各有三根高大的石柱，每根石柱底面都有四座半身石膏雕像，雕像前有卡片样的名牌，最靠里的两根石柱顶上，各有一个三角形高台，高台上点着一圈蜡烛，烛火微微地晃动着。两侧有各有两扇紧闭的门，门把手都是鎏金的，门框外的白石上刻着刘烨看不懂的宗教图案，似乎是圣经中的神话故事。看到这样的场景，刘烨心里莫名地生出一种史诗感，还有一丝敬畏感，在这里，高声说话仿佛是一种罪过，即使是窃窃低语，也生怕惊扰了什么。
    “门后是英国魔法协会的各个部门的办事处，我们不需要去那里，直接去后殿即可。”
    “这些雕像是什么？”
    “都是历史上赫赫有名的魔法师，每一位都曾经站在时代的巅峰，不只是在这里有他们的雕像，你在其他地方的魔法协会也都能看到。”欧阳谷笑了笑，“你简直就像个草包一样，也没办法，你接触魔法的时间太短，还有很多东西要学习。”
    长廊尽头是一个开阔的圆厅，摆着几圈座位，那是唱诗班的席位，大约有几十个，但现在一个人都没有，座位的中心是一个有着两层阶梯的小台子，站在台子上可以看到天空的一角，因为圆厅顶上就是最大的穹顶，穹顶正中有一个圆形小口，阳光从里面穿过，斜斜地打在台子的侧面，其他部分都是金色的彩绘，刘烨看不太明白。圆厅尽头有一扇雄伟的大门，大门正上方用英文写着：“Discretionshallpreservethee，understandingshallkeepthee”而且全是大写字母。
    “吱——”史密斯推开那扇大门，门轴转动的声音在这空旷寂静的教堂内显得格外刺耳，刘烨紧张地捻了捻手心的汗。
    门后是一座幽暗的大厅，两侧长长的墙上有着各式各样的人物浮雕，浮雕上方则是数米高的彩绘玻璃。阳光透过玻璃照进来，变成五颜六色的光点，刚刚好地摸到中间紫色地毯的边缘，地毯的尽头是一座小高台，高台上摆着一张铺着羊毛毯的华贵座椅，一位有着金白色长发，穿着金丝镶边的白色长袍的少年，正背对着他们，手持一根足有两米长，顶端有着日月雕刻的魔杖，静静端详着他面前墙上刻着的巨型魔法阵。
    刘烨瞳孔一缩，那人的装束打扮，还有那根锈迹斑斑的魔杖，都和他昨晚梦境中看到的一模一样。
    “President.”史密斯右手贴在胸口，欠身向他敬了一个礼。
    少年慢慢转过身，用极具磁性却又十分中性的嗓音说道：“Welcomeback，Smith.”
    他有着一双灰白色，没有任何情感的眼睛。他眨了眨眼，目光越过史密斯，在欧阳谷身上晃了晃，最后停留在了刘烨身上。
    他向前踏出一步，直接瞬移到了刘烨身边。
    “你终于来了，我等你很久了。”他轻声说道，“刘烨。”