    心肺停止，刘烨一动也不敢动，梦里的场景在他脑海里快速闪过。
    “那人向前迈出一小步，却直接跨越了超过千米的距离，来到了刘烨身边。”
    “‘你终于来了。’他附在刘烨耳边轻声呢喃，他的声音极具磁性，但又听不出男女，就像合成的电子音一般，‘我等你很久了，K。’”
    “我们有很多的话题可以聊，不过不急，时间还很多。”沃森微笑着转过身，魔杖轻点地面，一步一步走到史密斯的身边，“欧阳先生，请你把天堂之花交还给我们。”
    欧阳谷取出一个狭长的深蓝色匣子，放到史密斯手中。
    史密斯恭敬地低着头，慢慢打开了匣子。
    沃森向匣子里瞥了一眼，淡淡地笑了一下，说：“的确是天堂之花，不愧是世纪晨曦。史密斯，带他们去藏书库吧。我很好奇，你们会选择哪一本呢。”
    史密斯一抱拳，给刘烨欧阳谷两人使了个眼色，两人也一致礼，三人一起慢慢地退出了大殿。
    大门在刘烨面前缓缓合上时，那种如坠冰窖般的紧张感才渐渐消失，他喘着气，看了看旁边，突然发现欧阳谷额头上也满是冷汗。
    “你怎么也那么紧张？”
    “那可是沃森，谁能不紧张。”欧阳谷勉强笑了一下，“等你知道了他的成长轨迹之后，你恐怕连踏进这扇门都要再三考虑。”
    刘烨深吸了一口气，心有余悸地看了眼面前的门，如果可以，他是真的不想再见到那个诡异的少年。
    欧阳谷暗松了一口气，他紧张是因为他很清楚，那朵天堂之花并不是真品，万一沃森暴怒，他一定会当场惨死，连逃跑的机会都不会有。按照宋流芸的说法，那朵赝品是骗不过沃森的眼睛，但他好像没有发觉？不，他皱紧了眉头，当时宋流芸还说，如果自己拿着真正的天堂之花来见沃森，就没办法活着走出这里，那又是什么意思？
    “你们两个在发什么愣？赶紧跟上，藏书库离这儿还挺远的。”史密斯回过头喊了他们一句，“不要乱跑，这里也是机关重重，一不小心走到禁区也是会丧命的。”
    两人快步跟上史密斯，他们穿过长廊右侧正中的门，经过了一个长桌上点着蜡烛的会议室，来到了一条墙上地上都满是各种阵列的走廊，走廊的左侧是连排的窗户，但都装着铁栅栏，只有很少的光能透进来。
    史密斯站在走廊的入口处，取出一面漆黑的令牌，贴在右手边墙面上一个圆盘状的魔法阵中心。红光一闪，令牌化作液体，很快填满了魔法阵的每一条纹路。
    三人眼前的场景骤然变换，原先那条满是阵列的走廊不见了，取而代之的是一条向下倾斜的阶梯，两侧镶嵌着发着幽蓝色光芒的宝石以作照明。
    刘烨和欧阳谷不禁眼皮一跳，那条布满法阵的道路居然只是个陷阱，藏书库根本不在那条路的后面。如果有人想要来偷取原典，费劲心力通过那么多的禁制最后却走到一条死路上，不知道会怎么想。
    “走吧。”史密斯沉声说道。
    这道阶梯出人意料的长，刘烨和欧阳谷紧紧地跟在史密斯的后面，他们已经走了五分钟了，可台阶还是不断地向前延伸，似乎永远没有尽头。
    “停，在这里，用空间魔法，向上跳跃二十六米的距离。”史密斯突然停了下来，他扶着墙的右手边有一个月牙形的印记。
    三人同时召出魔杖，水蓝色的光幕将他们一一包裹。
    光幕退去，刘烨他们来到了一座幽暗的长廊中，这里的温度很低，饶是以他现在魔法师的体质，也感到了彻骨的寒冷。两侧各有一排高高的青石灯柱，灯柱上燃烧着天蓝色的火焰。长廊尽头是一扇足有二十米高的青铜门，门前左右各有一个和史密斯同样装束的黑袍人站在那儿。
    “威廉，卡尔。”史密斯唤了他们一声。
    两人微不可查地点了点头，同时将手掌贴在了身后的墙面上，一红一蓝的光随之亮起，顺着青铜门上复杂的纹路一路汇聚到正中，变成一条金色的细线。几秒之后，“咯啦”一声，青铜门缓缓地打开，一座宏伟的图书室呈现在他们眼前。
    大厅十分宽敞，是个边长近百米的正方形，图书室四壁都有书架，从底部延伸到天花板，每一层都摆满了书，书架外有木质的画廊，而大厅的天花板的正中有一盏巨型水晶吊灯，吊灯外侧有着几个白色的光球沿着轨道绕着中心蓝色的主灯旋转着，有点像卢瑟福的原子模型，或者说像太阳系。大厅里摆着一圈九个一米多高的立柱，立柱由半透明的青色晶石构成，顶端燃着一团团蓝色的火焰，每一团火焰中都漂浮着一本书。
    “这里面，就是原典。”
    刘烨听了这句话并没有太多的感触，他扭头看了看欧阳谷，发现他的眼里闪着炽热的光芒，那是极度渴望的眼神。
    “好了，欧阳谷，你可以引导魔力外放了。”
    “引导魔力外放？”刘烨愣了一下，那不是他选择魔杖的时候进行过的魔力牵引仪式吗？
    “原典的选择同样是双向的过程，而且比魔器的选择更为严苛，因为原典就是最强大的魔器。”欧阳谷笑了一下，替他解答到，“原典都有着强大的自我意识，只会选择它们认为有能力帮它们传播知识的人。如果得不到认可，你就无法获得它的力量。除非，你的力量超过了书中的魔力总和，那你可以强行翻阅他。但原典的力量除了来自当年撰写它的伟大魔法师，还来自于无数年来负责养护，向它灌注魔力的所有人，比之写成之初只会有过之而无不及。真要是那样能够强行阅读的人，谁又还需要原典呢？”
    “双向选择……”刘烨皱了皱眉，他原本还抱着让欧阳谷选择《灵魂阵列》那本原典的心思，但现在看来，就算这里真的有，也不一定能拿得到。退一万步讲，就算拿到了，原典也不一定会认可自己。
    欧阳谷点了点头，盘膝在九根立柱的中间坐下，开始引导自己的魔力。
    一道暗红色的光从他头顶飞出，袅袅地向蓝色的火焰中飘去。光束在立柱间来回穿行，经过一本又一本的原典，可却始终没有任何反应。
    一连尝试了好几次，仍然没有原典有脱离火焰的迹象。
    欧阳谷眼睑低垂，稍稍有些落寞，但也没有露出很失望的神色，似乎这一切还在他的预料之内，他抬起头，咧嘴一笑：“果然是这样啊。”
    史密斯吸了吸鼻子，没有回应。
    “阿烨，你来试试吧。”欧阳谷朝他招了招手。
    “我？天堂之花不是你找回来的吗？”刘烨原本正在端详一旁木质画廊上的画，听到他这话吃了一惊。
    “没事，那是作为世纪晨曦的团队成果提交的，理论上每个人都有试的机会。”
    “好吧。”刘烨点了点头，走到了九根立柱正中，欧阳谷站起来给他让出位置，可还没动身，意外就发生了。
    九本原典同时“刷”地从火焰中升起，争先恐后地扑进了刘烨的怀里，
    刘烨停止了思考。他现在就像是被人欺负了的中学生一样，身上被人扔了很多书，头上盖着一本，肩上挂着一本，怀里捧着其他的那些。
    欧阳谷和史密斯瞠目结舌，这个场景别说见了，听都没听说过。
    “这……这该怎么算？”半晌，刘烨眨了眨眼，打破了三人的沉默，他伸手想去挠一挠头，可一动，肩上的那本原典差点掉在了地上，吓得他手忙脚乱地一阵乱动，最后所有的书都被他抛到了空中，奇异的是，那九本原典都自己飞了回来，一本一本地摞好，整齐地落在了刘烨的手上。
    “这真是闻所未闻，难以置信。”史密斯深呼吸了几下，“你难道是神明之子吗？从来没有过这么受原典青睐的人，不，即使是圣经中记载的神明之子，都没法做到这样的程度。”
    “不愧是你，真的，不愧是你。”欧阳谷拍着他的肩膀，一边说一边连连点头。
    “那，这，拿哪一本？”刘烨把手里的书往欧阳谷那儿送了送，然后看了看史密斯，“这样的意思是，我们可以随便选吗？”
    “嗯，咳咳……”史密斯咳嗽了两声，背过身去不看他们，“只有一本原典回应了你们的呼唤，这就是我看到的事。”
    欧阳谷和刘烨相视一笑。
    “阿烨，你看看，有你想要的吗？”
    刘烨眯着眼看了看那九本的原典的书脊，没有找到《灵魂阵列》，于是他摇了摇头，说：“没有，你挑吧。”
    欧阳谷摸了摸脸颊，略带歉意地看了他一眼，然后从中间抽了一本出来拿在手里扬了扬：“就这本，卡恩莫迪的《雪之歌》。”
    “嗯，行，听你的。”刘烨点了点头，然后转向史密斯，问道，“那个，剩下的这些……”
    “放回去就行了，我什么都没看见。”史密斯轻轻闭上了眼睛，出于某种他自己都不知道的原因，他选择了睁一只眼闭一只眼，他不知道如果把这件事告诉沃森会发生什么，他也不知道自己的脑海里为什么会突然跳出唐茵的身影，但他隐约觉得，自己做了一件正确的事情。