    欧阳谷和刘烨把另外八本原典放回它们原本的位置，确认了一下不会掉出来之后，走到了背对他们的史密斯身边。
    “确定了？”
    “嗯。”欧阳谷眯着眼低头看了看手里的《雪之歌》，轻声应道。
    “走吧，我领你们去休息的地方。”史密斯带着他们走出了藏书库，那两位名唤威廉、卡尔的两位魔法师再次启动了墙上的机关，那扇气势恢宏的青铜门缓缓地在刘烨身后合上了。他回头望了一眼，心中莫名地生出一种吊诡的情绪。
    也许有一天，我会再回到这里。
    “不，应该没那个可能了。”刘烨摇了摇头，原典何等珍贵，这种东西，可遇不可求。
    “史密斯，那个天堂之花，究竟是什么东西，为什么理事长愿意用原典来交换？”回到先前那条走廊的入口时，趁着史密斯收回融入墙上的令牌的空档，刘烨问出了心底的疑惑，“不是说原典是最强大的魔器吗？”
    “最强大，不代表就是最珍贵的。”史密斯把那枚漆黑的令牌收回，淡淡地说道，“天堂之花并没有令人垂涎的力量，相反，它更多时候只是一种象征物，一种类似图腾的存在。”
    “图腾？”
    “对，图腾。天堂之花一件用以召唤术式的魔器，其诞生时间甚至要早于圣经诞生的时代，那种术式早就已经失传了，所以它就变成了一件纯粹的象征物，证明曾经召唤术确实存在过，对其他魔法师，说实话，没有什么价值。但是对于理事长，和一些专门研究召唤术的魔法师而言，它就是最珍贵的宝物，因此，用来交换一本原典，也还说得过去。”史密斯说得时候，眼睛不自觉地向左瞟了瞟，虽然嘴上没有明说，他还是觉得这么做太奢侈了。
    “召唤术式……”刘烨摸了摸鼻尖，“那，它是用来召唤什么的？”
    “召唤什么的？”史密斯皱了皱眉，“不知道，也许理事长会有这方面的资料，但协会里应该没其他人知道了，只有一点捕风捉影的传言。”
    “传言？”欧阳谷眉头一挑，也燃起了兴趣，他把目光从书上抬了起来，笑道，“你们这么阴森的地方，也会有闲人传谣？”
    “你看到的只是最高层，协会的底层魔法师很多，这里也不阴森，像你们那样的组织在魔法界才是不正常的存在。”史密斯有些不满地瞥了他一眼，“传说天堂之花是一场盛大的祭祀仪式的主器具，而那场仪式的召唤对象，是天使。”
    “天使？”这已经不是刘烨第一次听到关于“神”的话题了。
    “嗯，天使。然而那种东西即使是魔法师，如今也很少有人相信了。”史密斯叹了一口气，“偌大的协会里居然没有几个人有真正的信仰，这要是发生在一千年前，怕是那时候的前辈都会气得把典籍撕光吧。”
    “这种事，全世界都一样。”欧阳谷一声轻笑，“北美南美，东亚西亚，其实都差不多，魔法师们信奉的是自己，不是神。和普通人一样，他们崇拜的不是高高在上的神明，不是无所不能的英雄，他们崇拜的，只是力量而已。”
    “言多必失，欧阳谷，你要小心。”史密斯冷冷地说道，“到了，你们沿着这条回廊上去，就是客房了。”
    刘烨向四周望了望，这里似乎是一间会客室，他们站在入口处，右边墙上的壁炉里燃着仿佛永远不会减少的木柴，两套铺着绒锦的沙发一横一斜地摆在壁炉边，地上铺着一张很大的羊毛地毯，地毯上用红黄两种颜色画着几何图案。左边是窗户，窗外的另一边是寂静的花园，由于是冬天，很多树都掉光了叶子，草地也是枯枯的黄色。另一头是很窄的楼梯，大概只能容纳两个人通过，回旋着向上，上去应该就是客房。
    “多谢。”他向史密斯轻轻鞠了一躬。
    “不用客气，这是应有的礼节。”史密斯转身准备离开，走了两步又回过头，“不要随便乱跑，这里有些人的脾气不是很好。”
    欧阳谷一耸肩，转身上了楼，刘烨见状也跟了上去。
    楼上的房间并不大，两张床，中间隔了一扇屏风，从床边的窗户望出去可以看到花园中心有一个池子，现在结满了冰。
    屏风上是一幅风景油画，画得是秋天的农场，地里是金色的麦海。
    刘烨坐在床上，一歪头，朝欧阳谷的方向看去，只见他专心致志地捧着书，原典在他手中闪着淡蓝色的光，右手的食指从上到下，又从下到上，一页一页地翻得很快，他似乎正在书里找什么东西。
    半晌，欧阳谷随手一抛，把那本原典直接丢给了刘烨。
    “嗯？”
    “我看完了，你拿去用吧。”
    “这么快？”刘烨掂量了一下手里的书，这本东西少说也有两百页，欧阳谷不到半个小时就看完了。
    “嗯——”欧阳谷轻叹一声，躺了下去，他好像有一些失落。
    稍稍犹豫了一下，刘烨翻开那本《雪之歌》。
    刚看到扉页上的第一行字，刘烨的目光就陷了进去。
    他来到了一片被冰雪覆盖的荒原，远处是绵延的群山，山上是白雪皑皑的树林。阳光照在冰面上反射出刺眼的白，而刘烨前面十米开外的地方，一个披着兽皮的人背对着他坐在那儿，面前有一堆燃烧着的柴，他正在烤火。
    这次刘烨倒是没有惊慌，这样的事情已经说不清是第几次了，他走到那人身边拍了拍他的肩说：“这是哪儿？你又是谁？”
    那人回过头看着他，满脸胡渣，但看模样倒挺清秀，自然卷的褐发从棉布帽里垂下来，荡在下巴两边，嘴里还叼着一根鸡骨头，原来他正在烤一只野鸡，他瞪大了眼睛，问：“你又是谁？”
    “我？这里不是你的地盘吗？”刘烨揉了揉自己的左脸，“别装傻了，有话快说。”
    “我的地盘？我都在这里走了八天了，一个人都没看见，你是我碰到的第一个活人。”那人转过头去，撕下一只鸡腿丢给刘烨，“看你穿得那么少，给你吃一块吧，不然你很快就冻死了。”
    刘烨眯着眼看了看手里的烤得有些焦黑的鸡肉，闻着那扑鼻的肉香，虽然明知是幻境，但还是忍不住咽了一口口水。
    “不吃？不吃还给我。”那人一把把鸡腿抢了回去。
    刘烨又有些疑惑了，这里必定是幻境没错，可眼前这个家伙一副野蛮的样子，看上去也不是很聪明，似乎也没法告诉自己什么有用的东西，但方圆百里极目远眺，连个活物的影子都看不到。
    更关键的是，他觉得这里越来越冷了。
    刘烨抚了抚自己的手臂，腿脚有点发抖，这里的温度比刚刚的地下藏书库还低。
    他低头看了看那人，只见他自顾自地吃烤鸡吃得正香，舔了舔嘴唇，刘烨蹲在了他身边，把手贴近了火堆。
    “哼，刚刚不吃，现在可没了。”那人一边砸吧嘴一边说着。
    “不，不吃，我就暖暖身子。”刘烨赔笑道，“这是哪啊？”
    “你连这是哪都不知道，又怎么会出现在这个地方？这里是大高加索山脉。”那人惊讶地瞥了他一眼，“你别告诉我你是瞎走走进来的，这里离最近的村庄也有好几天的路，而且路上很多丛林，普通人可没法活着走到这里。”
    大高加索山脉？亚欧大陆的分界线？刘烨暗自咂舌。
    “哈哈哈，我饿了两天了，有点迷糊了。”刘烨笑了笑，说。
    “这么说，你也是来找卡恩莫迪的？”那人眉毛一扬，“哪个教派的，修行几年了？”
    卡恩莫迪？刘烨皱了皱眉，那不是他正在看的这本原典的作者吗？
    “不是，我不是来找卡恩莫迪的。”刘烨摇了摇头，“我是世纪晨曦的，修行了三年。”
    “世纪晨曦？没听说过啊，是东亚的教派吗？”那人歪着头想了想，然后撕了两块鸡肉给刘烨，“行了，别跟我装蒜了，跑到这里来的魔法师，除了疯子，就只能是卡恩莫迪的。那个人又不是只收一个徒弟，只要能找到他，谁都能做，没必要互相提防。”
    徒弟？刘烨眨了眨眼，难道说这个家伙是来拜师的？
    “你怎么不吃啊，不吃哪有力气赶路？魔法师也是人，还是要吃东西的，我听说你们东亚那边有人饿肚子修行，别信他们，都是扯淡。”
    刘烨舔了舔嘴唇，大口把那两块鸡肉吃了下去，身子立马暖和了起来。
    “这就对了嘛，哈哈。”那人笑了笑，又撕给他两块，“来，拿着。每年都有人在一月份跑到这里来找那个以诗人自居的疯子想要拜师，可不仅没人能找到他，也罕有人能活着回去，吃饱了就准备赶路，两个人一起也能结个伴，互相照应，免得我们两个也死在这冰天雪地里。”
    刘烨接过他递来的鸡肉，心里却是打起了鼓，这片冰原越来越真实了，不知道什么时候才能出去，也不知道自己的身体现在到底是个什么状态。
    这个看上去十分直爽热情的家伙，到底是什么人？