    “吃饱了？走。”那人拍拍屁股站起来，把皮帽的耳罩放了下来，回头对蹲在火堆旁的刘烨说，“不能长时间停留在一个地方，一但冻僵那就完了。”
    “为什么要帮助我。”刘烨收回了烤火的手，“我们不认识吧。”
    “帮助一个人需要理由吗？”那人耸了耸肩，“你叫什么名字？”
    “陈思允。”刘烨犹豫了一下，没有说真名。
    “你的挪威语说得很不错。”那人略显意外地看了他一眼。
    挪威语？刘烨愣了一下，但很快就明白了过来，应该是原典在起作用。
    “你是从东边来的吧，我是从西边过来的，那看来我们只能往北走了。”那人远远地眺望了一下北方的天空，阴沉地很，云又灰又厚，压得很低，眼看着又要下雪了。
    灭掉了篝火，两人一前一后向北走去。
    “卡恩莫迪，是一个很伟大的魔法师啊。”刘烨说。
    “嗯？伟大？”那人露出一个不屑的表情，“就是一个手脚冰冷的疯子罢了，整天想着用冰雪创造生灵这种根本不可能的事情，还自诩为诗人，说别的魔法师庸俗，哪里谈得上的伟大。”那人拧开腰间上的水袋仰头咕咚咕咚喝了几口，刘烨闻到了一股浓重的酒气。
    “你好像很不喜欢他？那为什么还要来找他拜师？”
    “找他拜师？我有这么说过吗？”那人斜斜地回过头看着刘烨，目光深邃，“年轻人，不要妄自揣测他人的内心，你看到的，听到的，都是会骗人的。”
    等他转过去之后，看着他大摇大摆的背影，刘烨暗自摇了摇头：真是个怪人，不过这家伙难不成就是卡恩莫迪本人？进幻境这么久了，除了他以外一个活人都没看见，只有这一个解释能说得通。但是，他想做什么呢？
    想到这里，刘烨轻叹了一口气，为什么欧阳谷翻原典时就没出现这种情况，一轮到自己，就总是遇到些奇奇怪怪的事情。
    突然，他的手背传来一股凉意，抬起来一看，发现是一团雪花，天空中不知什么时候飘起了鹅毛大雪。
    雪越下越大，而且还刮起了大风，寒风吹在皮肤上就跟刀割一样，刘烨不得不用手遮住了脸，那人的脚步加快了些，和刘烨的距离逐渐拉远。
    眼看着他的背影就要消失在风雪里，刘烨不由地小跑起来。可跑了几步之后，那人的身影却彻底消失了，刘烨咬着嘴唇环顾四周，不论哪边都是灰蒙蒙的一大片，在这样的暴风雪中根本没法辨别方向。
    “卡恩莫迪……你到底想做什么？”刘烨眉头紧锁，警惕地站在原地。
    就在这时，一枚蓝色的巨大光球破开风雪，朝刘烨的后背飞来。
    “嗤。”刘烨一个侧滚翻滚到右面的雪地里，那枚光球“刷”地从他耳边掠过，刺骨的寒冷传来，仅仅一个眨眼的工夫，刘烨感觉不到自己右耳的存在了，取而代之的是一块坚实的冰。
    他捂着耳朵，右手手心里阵列浮现，默默地用火焰魔法尝试化开冰块。
    “有作用！”他心里一喜，可已经没有时间给他慢慢消解了，前方的风雪中出现了一个庞大的阴影。
    它有着长长的脖子和臃肿的身躯，伸开了一对遮天蔽日的巨大翅膀，发出一声惊天动地的嘶吼，嘶吼声激起了强烈的风暴，刹那间便将把刘烨面前的风雪全部荡开。
    刘烨瞳孔骤缩，那是一声龙吟。
    怎么可能！怎么可能真的有龙存在？
    可事实就在他的眼前，一头披着雪白色的晶莹皮肤的冰霜巨龙咆哮着出现了，这是西方神话中的龙，没有鳞片，没有龙角，脖颈纤细，腹部臃肿，还有一对比身体还要大的多的翅膀，那一双铜铃大的蓝色眼睛里满是凶光地盯着他。
    刘烨右手一挥，想要召唤自己的魔杖，可却没有任何反应。
    “可恶……”刘烨心里一沉，是因为这里是幻境吗？那是不是只要在这里死掉，就能离开幻境了？
    巨龙一声嘶吼，嘴里黑光凝聚，又是一发一人高的巨大光球喷出，击中了远处的一座山头，顷刻间岩壁断裂，偌大的山头炸成了碎石。
    感受着光球中蕴藏的令人恐惧的能量，刘烨的嘴角不住地抽搐。
    开什么玩笑，被那种东西打中，自己真的还会像做了个噩梦一样完好无损地醒过来吗？
    刘烨一咬牙，开始之字形向后跑去，直线跑就是个活靶子，没有枯木杖要跟这样的怪物战斗，他还是很有自知之明的，除了跑，没有其他的选项。
    一发发光球在他身边炸开，溅起无数雪花，每次都差之毫厘，刘烨的心脏扑通扑通地狂跳。
    “喂，小子，接着！”
    刚刚那个人的身影突然出现在他左边，朝他丢过来一柄闪着寒光的长剑，刘烨伸手想要去握剑柄，可一道黑色的龙卷风在他脚底升起，刘烨猛地一个后空翻，堪堪躲了过去，可那柄长剑却是被吹到了几米开外，深深地插进了雪地里。
    “我一回头，就发现你这家伙不见了。”那人走到刘烨面前，嘴里叼着根不知从哪来的雪茄，右肩上扛着一把和刚刚丢给刘烨的那柄模样相似的长剑，很轻松地说道，“你怎么搞得，跑到这种地方来连件像样的魔器都不带，赶紧起来，把武器拿上。咱们，屠龙。”
    刘烨回首望了一眼正在扑腾翅膀的巨龙，脚尖暗暗扣进了冰面，猛地一蹬滑到了那柄长剑边，顺势一拔，把它从冰层里抽了出来，随后以剑作拐，站稳了身子，朝那人点了点头。
    “身手不错。”那人笑了笑，吸了一口雪茄，吐了个烟圈，然后把还剩一半多的雪茄丢在地上轻轻踩灭，“上了！”
    他的身影瞬间蹿了出去，原本被当做披风的兽皮还停在空中，而他的人已经冲到了冰霜巨龙脚边，露出一身健硕的肌肉。
    “好快！”刘烨暗暗感叹，那一瞬间的速度，他还以为是空间魔法，但没有留下空间阵列的魔力波动痕迹，那人是纯粹靠魔力强化身体做到这一步的。
    “喂！你在看戏吗？快来帮忙！”那人一边高喊着一边和巨龙搏斗，明明是一场体型悬殊的较量，可一时间竟然不分上下，他力量惊人，每一次巨龙的扑击都被他用长剑硬生生架开，他的剑上和身上都附着一层薄薄的银色火焰，火焰中传来惊人的魔力波动。
    刘烨望着手里的长剑，不知道如何下手，他不擅长近身格斗，也从来没有学习过剑术，只有身体素质还算不错，他喊道：“我该怎么做！我不会剑术！”
    “什么——拿剑砍它的脖子！拿剑砍它啊！”那人一剑劈开巨龙喷出的黑色光球，回头对刘烨大喊，“你他妈的拿剑砍它啊！快点！”
    刘烨心念微动，脚底生出水蓝色的光，一步瞬移到了冰霜巨龙的背上，双手持剑，狠狠地朝它脖子上的鳍状物砍去。
    刘烨一剑砍在了它的脖子侧面，用力一拉，切开一道一米多长口子，腥臭的龙血喷溅而出，洒在刘烨身上，他不禁屏住了呼吸，目光一厉，双手握住剑柄，向下用力一插。巨龙一声长啸，双翅一振，腾空而起，刘烨一下失去平衡，脚底一滑，从龙背上跌了下来，挂在了巨龙左边，只有两只手还牢牢地握着剑柄。巨龙痛苦地嘶鸣着在空中来回翻转，刘烨只觉得头晕目眩，五脏六腑在胸腔中排列组合，一阵强烈的恶心感涌上喉头。
    “这小子，真是不要命。”那人站在地面上，一剑荡开冰霜巨龙喷吐出的龙息，朝刘烨高喊，“喂！你还能动吗？去它的眼珠中间，照着那颗凸起的圆球刺进去，就能了结它了！”
    刘烨咬着牙，舌尖顶着牙缝，依靠着丝丝的痛感勉强维持着清醒。听到那家伙的呼喊，他扭头向龙首处看去，在那满是凸起的狰狞的长方形脑袋上，的确有一颗闪着淡黄色光芒的圆球，就在巨龙眼睛下面一点点的位置。
    该怎么过去……刘烨凝视着圆球的位置，心脏狂跳，魔力疯狂地流转，他急中生智，趁巨龙向下俯冲的工夫，腾开右手，在腰腹位置的龙皮上写下一个阵列。紧接着，他左手一使劲，同时腰腹用力把身体向上一甩。就在这时，阵列迸发出耀眼的白光，“砰”地一声爆开，巨龙吃痛，一声哀嚎，向右猛冲而去，刘烨顺势拔出长剑，借着阵列爆炸的气劲向上一蹬，踩着巨龙的脖子一路狂奔。
    魔力毫无保留地向手里的长剑倾斜，刘烨脑子里此时只有一个念头——杀死这条龙。
    长剑刺破那枚圆球的一瞬间，他的双目短暂的变成了灰白色。
    巨龙哀鸣着向地面坠落，它的皮肤失去了晶莹的色彩，变得暗淡，龙眼中的神采也正飞速的散去。刘烨扯起龙首挡在自己身前，想要以此减缓落地的冲击。
    “轰隆”一声巨响，巨龙庞大的身躯落在了冰面上，溅起数丈高的雪雾。
    那人不紧不慢地扛着剑走到龙首处，把插在上面的剑拔了下来，两柄剑化作光点消失在了他的手中。他咳嗽了两声，抱起满身是龙血的，已经昏迷的刘烨，向北方走去。
    风雪已停，随着他们的身影远去，巨龙的尸体突然出现了无数裂纹，然后爆成了一团冰雾，地上的血迹也消失了，就好像从未存在过一样。