    蓝发少女抬起双手，修长的手指在面前舞动，指尖闪动着白色的光芒，整片雪原的地貌随之不断改变，转眼间，他们所在的山巅便成为了一片洁净又广阔的冰原，四面都是高高的山壁。
    刘烨手握长剑，平静地望着突然出现在自己眼前的这一男一女，目光扫了扫，最后落在了蓝发少女身上的兽皮衣上，双眸中闪动着妖异的红色。
    “哈，小子！恭喜你啊……”胡渣男笑着朝刘烨走去，作势要去拍他的肩膀。
    一道寒光闪过！就在他手抬起的那一刹那，刘烨身上骤然升腾起银色火焰，手里的长剑以迅雷不及掩耳之势刺穿了他的胸膛。
    “我说，你这家伙。”胡渣男笑了笑，长剑从他的身体里毫无障碍地穿了过去，“怨恨我也是理所当然，不过，我和她都是死了几百年的人啦，想要再杀死我一次，可没这么容易啊。”
    “不要生气，神选之人。”蓝发少女轻轻地开口，她的声音就像一阵清凉的风，一下吹散了刘烨眼中的杀气和怒意，他的眼神瞬间恢复了清明。
    “你是谁。”
    “卡恩莫迪，一个魔法师。”少女轻声说。
    “卡恩莫迪？”刘烨微微眯了眯眼，他原本以为这个满脸胡渣的男人才是卡恩莫迪，没想到是这个看上去娇弱得很的蓝发少女。
    “她是卡恩莫迪的话，你之前说来讨还长枪的话，是骗我的？”刘烨转向那个胡渣男。后者摸了摸头，笑了笑说：“那倒也不是，那东西就在她的卧室里，但她一直不肯还给我，说什么，不安全。”
    “神选之人，我通过《雪之歌》将你带到这里。”少女的声音空灵若幽谷中的清泉，“这里是我构造的冰雪幻境，它独立在我们原本的世界之外，很抱歉，这样是为了确保安全。”
    刘烨注视着蓝发少女的眼睛，这双眼睛他见过，就在不久之前，那种灰白色的瞳孔，和沃森的一模一样，他说：“那双眼睛代表着什么？”
    “这个？”少女愣了一下，似乎没想到他会问这个问题。
    “嗯，我见过，在其他的人的身上。”
    “离那个人远一点。”
    “为什么？”
    “拥有这样眼睛的人都是时间上的不稳定因素，他们某种程度上可以决定未来的走向。”
    “你为什么要这么做，为什么要把我带到这里。”
    “不要问卡恩为什么。”少女摇了摇头。
    刘烨闻言一滞，这人不仅说话冷冰冰的，就连性格也像一块雪一样。
    “你说你们已经死了几百年，那又是怎么做到和我现场对话的。”
    “我们还活着。”
    “活着？”
    “在我们的时间上，还活着；在你的时间上，我们死了。”
    “你们的时间？”
    “嗯，今天是《雪之歌》完本的日子，1517年12月10日。”
    刘烨有些混乱，按照这位少女的说法，他们现在所处的时间，既是1517，又是2165，这超出了他的知识范畴。
    “小子，你是不是迷糊了。”胡渣男笑嘻嘻地说道，“我也没怎么明白，但是听她的就对了。”
    “神选之人，你只有一次机会。”
    “什么？”刘烨一愣。
    一旁的胡渣男笑着盘腿坐在了地上，温柔地看着她。
    “请仔细看。”少女站了起来，无数闪亮的冰晶在她身旁汇聚，一头碧蓝色的长发随风而动，“这是我给你留下的最珍贵的礼物。”
    她轻盈地挥动着双手，数不清的雪花在她指尖生灭。
    在她的身边，草木生长，转眼间便成为了参天大树，枝丫摇曳，几只飞鸟扑腾而出，繁花盛开，一只小兔子淅淅索索地跑到刘烨脚边，他轻轻地将它捧在手心，一颗果子从树枝上掉落，砸在刘烨的肩膀上，一切都是冰雪的模样。
    少女一路向前走着，冰雪化作的万物在她身后飞速演化，刘烨的眼中倒映出星辰的幻灭，一颗超新星刹那间爆裂，吞噬了周围所有的行星，还有无比明亮的类星体，只存在了短短一瞬便化作了繁复的阵列爆碎成片片雪花。
    他看到了古埃及人在建造金字塔，看到了人们花费千年铸造起来的万里长城，看到了斯巴达勇士的死战，也看到了诸子百家的讲学，数千年的历史在他面前流淌。
    很快，一切归于沉寂，雪花不再翻飞，蓝发少女安静地站在刘烨面前，耐心地等待着。
    刘烨眼中的万物倒影飞速退去，他的脸上写满了震撼，一次又一次的深呼吸也难以平息他剧烈快速的心跳。
    “你记住了吗？”少女轻声说道。
    “我……”刘烨低头喘息着，他的脑子很痛，抬起手，冰雪在他掌心中汇聚成一朵六角雪花。
    “只是大半么……不过，记不全也没关系，毕竟总有一天，你需要把它全部忘记。”少女的声音听起来充满了遗憾，“因为这是一条错误的道路，冰雪永远无法创造真正的生灵。”
    “错误的道路？”刘烨抬起头看着她，只见少女含着一绺蓝发，出神地望着他手心里晶莹的雪花。
    “即使我解析了每一笔的含义，也创造不了永恒存在的灵。”她转身正对刘烨，身躯渐渐变得透明，“神选之人，对不起，我很想给你更多的帮助，但是已经没有时间了。”
    “你究竟在说什么……”刘烨扭头看向胡渣男的方向，发现他的身体也已经变成了半透明的样子。
    “不用过多地关注《雪之歌》，那其实只是写给一个笨蛋的情诗。”少女微微歪头，淡淡一笑。
    “等等！你们这么做到底是为了什么？”刘烨伸出手，可却一把穿过了少女的身体。
    “为了，唯一的可能性。”
    “唯一的可能性？什么的可能性？”刘烨急切地问道。
    “去找其他的原典……”说完最后一句话，少女的身影消散，胡渣男走到他身边拍了拍他的肩膀，和刘烨手里的长剑一起，化作了漫天光点。
    冰原迅速崩塌。
    刘烨缓缓睁开了眼睛，发现欧阳谷盘腿坐在床头，正斜着眉毛看着他笑：“可真有你的，抱着原典睡大觉的魔法师，不知道自古以来除了你，还有没有这样的人。”
    “我睡了多久？”刘烨往后一躺，筋疲力尽地问道。
    “差不多半个小时？”
    “半个小时……”刘烨喃喃道。
    “喂，你怎么回事，一副好像被抽干了的样子，我们来了伦敦也没干什么吧？有这么累？”
    “唉，路途奔波啊。”刘烨长舒了一口气，“这本书你拿走吧，我对它没什么兴趣。”
    “你这话要是被人听见了，估计要被人当街打死。”欧阳谷笑着摇了摇头，从他手里接过原典，“不过，这种绕口又难懂的咒语书，不看也罢。”
    “绕口又难懂……”刘烨的眼前浮现出蓝发少女最后时刻那甜甜的一笑——“写给一个笨蛋的情诗”，她是这么说的。
    “对了，在你打瞌睡的时候，史密斯来过了。”欧阳谷一边把原典收起来一边说，“他说明天一早要出发去意大利，调查那个祭坛的事，会有另一名黑衣法师团的成员陪同我们一起前往。”
    “意大利？为什么祭坛被毁的事件我们还要参与进去？天堂之花失窃案不是已经了结了吗？”
    “不清楚啊，听说已经和亚洲方面协商好了。”欧阳谷走过来拍了拍他的腿，“我们呐，只能听命咯。”
    刘烨翻了个白眼，说：“欧阳谷，你对卡恩莫迪了解多少？”
    欧阳谷站在窗边，昏黄的夕阳懒懒地照在他的身上，墨镜上反射着橘黄色的光，听到刘烨的话，他转身靠在窗台上，逆光而立，脸一下子变成了黑乎乎的一团：“卡恩莫迪？只知道她是一个天才魔法师，在冰雪之道上走得很远，只可惜英年早逝，二十七岁就离世了。其他的就没什么了，毕竟是六百多年前的人了，大部分资料都遗失了，楼下有她的雕像，一会儿可以带你去看看。”
    “她，是怎么死的？”
    “是被一杆长枪刺死的，据说动手的是一个满脸胡渣的男人，那家伙也死了。”欧阳谷摸了摸脸颊，“不过，那都是野史八卦，甚至还有人说那个男人是她的情人，简直太荒唐了。”
    “是啊，真是太荒唐了。”刘烨闭上了眼，脑海中再度浮现出那个穿着银色长裙的蓝发少女最后的笑容，“我们熟知的历史，也许早已经面目全非了。”
    “怎么突然感伤起来了？”
    “没事。”刘烨翻下床走到欧阳谷身边，“我们去看看她的雕像吧，拿了她的原典，还是去见见主人比较好。”
    “行，走吧。”
    两人走下旋梯，穿过会客室，很快来到了教堂的正殿长廊，在左手边第三根立柱下，找到了卡恩莫迪的半身像。
    “卡恩莫迪，1490.10.10——1517.12.10，最伟大的魔法师之一，不世出的天才少女，魔法史上最璀璨的星辰之一。”雕像前铜制名牌上的英文铭文如是写着，这尊石膏像完美地复制了那名少女精致的脸，只是身后飞卷的头发，并不是那抹纯净的冰蓝。
    “1517年12月10日……”刘烨想起少女说过，她那边就是这一天，也是《雪之歌》完本的日子。
    “回去吧。”
    “好。”
    深夜，躺在床上，刘烨一直睡不着。
    卡恩莫迪的死一定有蹊跷，可那已经是六百多年前的事情了，根本无从查起。
    他突然觉得有些可惜，没能在最后的时候问问他们，听听他们的故事，现在再也没有机会知道了。
    无论如何，绝不是传言说的那样，那个爱喝酒的胡渣男绝对不会是杀死蓝发少女的凶手，他可以肯定。
    从那两人对视的目光就可以看出来，还有她最后那一抹甜甜的笑。
    不知道为什么，刘烨的眼前突然浮现出诗岚的笑脸，她的眼里倒映着五颜六色的烟花。
    还有，什么是“唯一的可能性”？卡恩莫迪让他去找其他的原典，又是什么意思？
    刘烨抬起手，掌心升起一朵晶莹的六角雪花，轻轻叹了一口气：“谜题也太多了……”