    次日清晨，刘烨和欧阳谷两人跟着史密斯来到了教堂北侧的一间小屋，屋内摆着一排等身镜，一共八面，门口的小桌后坐着一个神父模样的白胡子老头，他穿着红色的长袍，戴着很厚的单片眼镜，正端详着一截断掉的魔杖。
    “哦哦，是去意大利的吧？左起第二面镜子，去吧。”老头只看了他们一眼，就又低头去摆弄那根魔杖了，“史密斯，看好他们，不要乱碰。”
    “是。”史密斯恭敬地低头致意，然后领着两人走进了小屋。
    “这是千里镜，当然，是我们那儿的叫法。”见刘烨有些犹疑，欧阳谷主动解释道，“两面相接，穿过去就能到另一面千里镜的所在地了。”
    话音未落，史密斯已经走了进去，镜面泛起一圈圈涟漪，黑色长袍的衣角微微扭曲了一下，彻底没入了镜中。
    “走吧。”欧阳谷笑了一笑，也走入了镜中。
    刘烨眯了眯眼，正准备跟上去，可身后却传来了那个老头的声音：“年轻人，等一等。”
    “嗯？”刘烨一回头，发现那个老人朝他招了招手。
    “你来看看这根魔杖。”
    刘烨走到老人身边，低头看了看他手中那根只剩下一小节的魔杖，魔杖是普通的褐色，断口处黑黑的，有明显的火烧痕迹。
    “喜欢吗？”
    刘烨冷不防被他问了这么一句，一时间不知道该回答是还是不是，但他清晰地感受到枯木杖传来渴望的呼唤。
    “送你了。”老头有意无意地瞥了一眼他腰间，“去吧，别让你的朋友等太久。”
    刘烨有些忐忑地从他手里接过那半根魔杖，向他鞠了一躬，小跑着跳入了千里镜。
    “怎么这么慢？”史密斯皱着眉盯着千里镜说。
    “新人嘛，体谅他一下。”欧阳谷咧嘴一笑。
    两人现在站的地方和伦敦那边很像，也是一间摆满了镜子的小屋。
    镜子泛起涟漪，刘烨的身影从镜面中穿出，他有点晕，刚刚的过程有点像突然沉入了海底一般，有一瞬间透不过气的感觉。
    “三位客人。”房门口一位穿着女仆服的侍女微微欠身站着，一口伦敦音，“老爷已经恭候多时了，请随我来。”
    三人跟着侍女穿过了一条长廊，长廊中铺着酒红色的绒地毯，窗外可以看到广阔的绿草地，草地中央有雕刻精美的喷泉池。
    向下走了两层，他们来到了一间很大的房间，两侧是嵌入式的书架，密密匝匝地摆着很多书，正中的长桌上放着两个花篮，正对着门口的沙发上坐着一位衣着华贵的中年男性，他眼窝深陷，眉毛浓密，有一种不怒自威的气势。见到他们到来，那人站起身微微致礼表示欢迎。
    “埃蒙德族长，繁文缛节就不必了。”史密斯用意大利语说着，“祭坛的情况如何了？”
    “先生不用着急，时候尚早，午餐后我会亲自带你们前去。”埃蒙德微微一笑，“听闻协会已经寻回了失窃的天堂之花，想必沃森理事长大人一定很高兴吧。”
    “理事长的心情不是我能揣度的。”史密斯打量了一下四周，“埃蒙德族长，请问威廉先生在哪里？”
    “威廉先生已经前往祭坛了，他拒绝了我指派的护卫，选择了独行，现在还没有回来。”
    “独行？倒是符合他的性子。”史密斯眯了眯眼，“埃蒙德族长，我要去找他，劳烦您招待一下这两位来自东方的魔法师，他们的习俗跟我们有很大差异，希望您多多包涵。”
    “无妨，请。”
    史密斯化作一团黑雾散去。
    刘烨不懂意大利语，全程没听懂他们在说什么，看到史密斯消失，他眨了眨眼，扭头看向欧阳谷，他仍是自信地咧嘴笑着。
    “喂，他们说什么？”刘烨轻声问道。
    “不知道，我也没听懂。”欧阳谷笑着摇了摇头，“放松，保持微笑。”
    “两位。”埃蒙德族长微笑着说起了英语，“史密斯先生决定先去祭坛看一看，我会安排人在院子中备好茶点，你们可以在那里等他。”
    “多谢。”两人向他一拱手，用英语回答道。
    “好，安妮，带他们去院子吧。”埃蒙德族长对着门口那名女仆吩咐了一句，接着他拿起了桌上的书。
    “两位客人，请跟我来。”安妮浅浅一笑，伸手向门口一摇。
    坐在花园中的太阳椅上，刘烨身后就是哗啦啦的喷泉，面前的桌上摆着很多英式的点心，还有一壶伯爵红茶，但他没有什么胃口，只托着脑袋望着天空出神。
    欧阳谷倒是毫无负担，拿了一块司康饼耐心地涂抹着苹果酱。
    “你怎么回事，感觉从昨晚开始就闷闷不乐的。”欧阳谷抿了一口红茶，“是觉得太累了？没事，这次的事件和我们关系不大，划划水就行了。”
    “你说，为什么沃森会要我们来？”刘烨叹了一口气说，“我总觉得这里面有问题。”
    “能有什么问题，无非是亚洲那边怕他们泼脏水，所以才让我们来做个见证。”欧阳谷给他也斟了一杯茶，“我们两个只要在尤里乌斯这儿体会一下贵族的生活就可以了，别的用不着我们操心。”
    “希望如此。”话是这么说，可刘烨心里的始终悬着一块石头。
    “你就放心吧。对了，等此间事了，回到世纪晨曦之后，你可得好好修行修行咯。”欧阳谷贱贱一笑，“听大姐头说，诗岚最近可是每日每夜的训练，实力突飞猛进，已经可以和傅里叶过招了。”
    “她不会累坏吧……”刘烨凝视着喷泉的水花轻声说道，他不清楚傅里叶的实力，但他可以想象到诗岚的努力。
    “不会，大姐头自有分寸。”欧阳谷丢给他一个三明治，“来，吃点东西，我们早餐都没吃啊。”
    “你就是刘烨？”突然，一个带着稚气的童声在两人耳畔响起，他说的竟然是中文，虽然听着很别扭。
    “你是？”刘烨眉头一挑，三明治还没塞进嘴里就又放下了。一个穿着银灰色长袍的小男孩正用一种充满斗志的眼神看着他，“小朋友，你找我有事吗？”
    “我要挑张你！”小男孩一抬手，一根银色的魔杖浮现。
    “挑张我？你是想说挑战吧？”刘烨挠了挠头，他不擅长应对小孩子，尤其是这种十岁左右的男孩，“我们素不相识，你为什么要挑战我？”
    “据说你是这个时代最有天赋的魔法师之翼，我不服气。”小男孩气鼓鼓地说，“快，那出你的魔章。”
    “魔法师之翼？”刘烨感觉很头疼，他求助地看了一眼欧阳谷，然而欧阳谷悄悄地把椅子挪远了，端着茶杯，一副看热闹不嫌事大的表情。
    “唉，好吧，你想怎么挑战。”刘烨长叹一声，右手一摊，想要召出枯木杖，可却没有反应，他连忙低头看了腰间，发现锦袋里的枯木杖闪着红光，而那半根烧焦的魔杖不见了。
    “魔杖都不用，你藐视我？”小男孩气得脸都红了，说起了意大利语，他高高举起银色的魔杖，念道，“飞沙走石。”
    “不不不……”刘烨连连摆手，虽然他听不懂小男孩在说什么，但用脚趾想都知道对方肯定误会了。
    欧阳谷饶有兴致地抿了一口红茶，静静地看着刘烨的身影被飞卷的沙土吞没。
    很快，翠绿的光芒涌出，驱散了砂石，露出灰头土脸的刘烨。他万万没想到这个小男孩竟然会直接在院子里动手，一上来就吃了个暗亏。
    “哼，就这点水平吗？”小男孩鄙夷地一笑，“雷霆爆破。”
    十道金色的闪电从四面八方向刘烨汇聚过来，他眼睑一垂，这个小男孩不仅没有礼貌，还用了这样颇具杀伤性的术式，实在是欠缺管教。
    刘烨的目光蓦地变得冰冷，银色的火焰附着上了他的身体，金色的光点在他手中凝结成一把长剑。
    在冰原上生死厮杀了上千次的杀气刹那间释放，小男孩不禁打了个寒颤。
    原本悠闲地看着的欧阳谷突然瞳孔一缩，一口茶喷了出来，惊讶地看着刘烨身上的摇曳的银色货样。
    一道寒光闪过，小男孩什么都没有看清，刘烨的长剑就已经架在了他的脖子上，冰凉的刺痛感传来。
    “我，我输了。”小男孩语气低落地说。
    “哼。”刘烨冷哼一声，长剑散去，小男孩的脖子上留下一道浅浅的血痕，“你叫什么名字。”
    “凯撒。”小男孩勾着手指说，“我会再来的！”
    “凯撒？”刘烨摸了摸脸颊，准备吓唬一下这个熊孩子，“还要挑战我？你不怕死吗？”
    “不怕！”小男孩的眼里又充满了斗志，一扫刚刚的低落，“我是继承凯撒之名的人，绝对不会害怕死亡！”
    “哦？这么说，你就是这一代的凯撒？”欧阳谷走过来，搭在了刘烨肩上，“你修行魔法几年了？”
    “一年零七个月！”
    “的确是天赋异禀。”欧阳谷笑了笑，凑到那孩子跟前，指了指刘烨说，“不过要挑战这位叔叔呢，还是差了一点，过几年再来吧。”
    “叔叔？”刘烨不满地咳嗽了两声，他明明才二十多。
    小男孩点了点头，听话地跑开了。
    “阿烨。”欧阳谷转身注视着刘烨的眼睛，咬了咬嘴唇，双手插在兜里，无奈地说道，“你是不是该跟我讲讲，刚刚那是怎么回事啊？”