    刘烨将自己阅读《雪之歌》时的经历告诉了欧阳谷，但是隐瞒了胡渣男和卡恩莫迪的事，只说自己是在无尽的厮杀中领悟的战斗技巧。
    “上千次……”欧阳谷倒吸了一口冷气，拍了拍刘烨的肩说，“难为你了。”
    刘烨觉得他的表情夸张得假，翻了个白眼。
    “不过，你最好不要随便用，尤其是在傅里叶面前。”欧阳谷摸了摸下巴，“你的战斗方式和他家传的格斗技很像，到时候容易说不清楚。”
    刘烨耸了耸肩，表示知道了。
    “那就好。”欧阳谷咧嘴一笑，“你也有话想说吧，问吧，知无不言。”
    “刚刚那个自称凯撒的小男孩，是什么人？”
    “尤里乌斯家族有一个代代相传的名字——凯撒，只有族中最杰出的天才能继承这个伟大的名号，其实还有一个名头——莫里斯，那是家族创始人的名字，不过据说一直没出现够资格的继承者。”两人走回太阳椅的位置重新坐下，“这群贵族奇奇怪怪的传统很多，不用太在意。”
    “凯撒……”刘烨抿了一口红茶，问道，“尤里乌斯家族在魔法界很强大吗？”
    “还可以，至少在家族中算是顶尖的。在三百年前，这些魔法家族一直都是实际意义上的世界统治者，魔法协会虽然早就存在，但一直没什么实际权力，只起协调作用，比如组织围剿一些黑魔法结社。”欧阳谷右手端着茶杯，眼中却没有多少尊敬的神色，“但是，贵族统治的时代早就过去了，魔法协会在悄无声息间成为了一个遍布全球的庞然大物，从十八世纪开始不到百年，随着大量顶尖魔法师的加入，没有任何一个家族可以再和魔法协会抗衡。而到了今天，不管是欧洲还是亚洲，魔法总会中五名理事中的任何一名理事都足以扫平最强大的魔法家族，实力的天平已经倾斜到了无法挽回的地步，所以他们才会对我们如此尊敬。尤里乌斯家族传承了数千年，如今却被英国魔法协会的一个黑衣法师呼来喝去，时代变了啊……”
    欧阳谷笑着摇了摇头。
    “黑衣法师？一直听你们提起，那到底是个什么组织？”
    “黑衣法师团，直属于沃森，一共有十个人，每个人都是顶尖的魔法师，史密斯，还有那天我们在藏书库看到的那两个家伙，都是这个团体的成员。这个家族里，除了埃蒙德族长，应该没有他们的一合之敌。而即便是史密斯，和理事之间也存在着一道难以逾越的天堑，协会和家族之间的差距可见一斑。”
    刘烨心里一沉，自从那晚的梦之后，他对协会就生出了提防之心，甚至做好了与之为战的准备，但直到现在他才知道，摆在他面前的是一尊怎样的庞然大物。
    “魔法界和普通世界的关系是什么？协会不想统治世界吗？”刘烨很难想象他们没有这样的野心，毕竟以协会的力量，常规武器根本无法与之抗衡。
    “强大的力量会滋长人内心的欲望，但协会有一套非常严格的约束魔法师的机制，禁止他们干涉普通人的生活。”欧阳谷眯了眯眼，“至少明面上是这样。”
    “明面上？”
    “如果这套机制的管理者想要钻空子，还是有办法的。”
    “你是说那些理事？”
    “嗯，不过概率很小，魔法师们通常对普通人没什么兴趣，这也是几乎没有巫师参与过你们的战争的原因。等等，有人来了。”欧阳谷向刘烨身后一指。
    “两位，打扰一下。”
    刘烨循声望去，说话的是一个相貌俊逸的少年，他穿着靛青色的礼服，腰间别着一把佩剑，说着异常标准的中文。
    “史密斯先生传来消息，让你们两位迅速前往祭坛。”少年彬彬有礼地弯下腰，右手贴在胸前说道，“埃蒙德族长吩咐我带两位前去，请。”
    “史密斯？”刘烨眉头一皱，和欧阳谷交换了一下眼神：依照那个家伙沉默寡言的性格，一定是发生了什么事才会喊他们过去。
    “好。”两人点了点头。
    “祭坛是家族重地，位置隐秘，我们需要通过千里镜前往，请跟我来。”
    三人回到了来时的那间小屋，穿过千里镜，来到了一个幽暗的山洞里，洞里陈列着三面镜子，洞口布置了一层结界。
    “从这里向南步行，十分钟就能到达祭坛。”少年在前面引路。
    两人同时一眯眼，史密斯去祭坛时可没有通过千里镜，一个空间魔法就能解决的事情现在如此周折，尤里乌斯家族仿佛在拖延时间。
    祭坛在一片荒原之中，离山洞着实有一段路。
    刘烨向祭坛周围看了看，没有看见驻守的人。
    走进祭坛，首先映入眼帘的是四周破败的围墙和墙边散落的满是黄沙的石块，然后是一圈又一圈的环形台阶，在祭坛中心有一座断成两截的黑色方尖碑，高大的碑身上刻着的密密麻麻的象形文字，底座由希腊诸神的白石浮雕构成，散发着一种古遗迹特有的苍凉感。
    “这里就是尤里乌斯家族的祭坛。”少年逆光而立，风度翩翩地向他们一致礼，“请两位开始调查。”
    “史密斯呢？”刘烨问，祭坛内很空旷，没有看到那个穿着黑袍的大个子。
    “在下不知。”少年温和一笑，“也许是去了很远的地方吧。”
    在两人说话的时候，欧阳谷已经走下了台阶，他蹲下在地面上抹了一把，扶开积着的厚厚的一层黄沙，露出下方被遮住的石板。
    石板上刻着细密的纹路，但是有些地方被黑漆漆的胶状物堵住了。
    “怎么样？”刘烨走到欧阳谷身边蹲下，伸手抠下一小块胶状物放在手心里，凑到鼻子下闻了闻，面色一变，“这是……血？”
    欧阳谷眉头紧锁，一点一点顺着血迹抹开覆盖着的黄沙。
    大片的黑色出现在他们眼前，伴随着浓烈的血腥味。
    接着，他们看到了一只断手，手里握着的魔杖已经龟裂。
    还有方尖碑残骸下方的阴影里，被一支箭钉穿了头骨的，一具穿着黑袍的尸体。
    那是另一位黑衣法师的骸骨，威廉·米勒。
    欧阳谷瞳孔一缩，毫不犹豫地立刻出手，暗红色的光从魔杖中喷涌而出，交织成一座血色牢笼，刹那间盖住了那名少年的身躯。刘烨也反应过来，双手一封，厚重的冰晶瞬间冻住了少年的双腿。
    “尊敬的客人，发生什么事了吗？还是说我做得哪里有悖礼仪？”少年和善地笑着，眼睛眯成了两条缝。
    “少废话，史密斯在哪？”
    “我真的不知道，我只是一名普通的侍卫。”少年向他们鞠了一躬，“如有疑问，两位可以向埃蒙德族长提出异议。”
    “你到底是谁？”欧阳谷沉声喝问，“你不是尤里乌斯家族的人，对协会的高级成员下手，他们承担不起这样的后果。”
    “我听不懂二位的话。”少年担忧地看了看自己的双腿，“还请尽快解开术式，在下魔力低微，撑不了多久。”
    刘烨眼睑微垂，冰晶继续向上生长，很快封住了少年脖子以下的一切。
    “你们这样是向尤里乌斯家族宣战。”少年面色一变，厉声喝道，“快放开我！”
    “你要演到什么时候？”欧阳谷魔杖上的那缕暗红色细线飞出，落在他身边，化作一只毛色鲜红的鹰，“击杀黑衣法师团的成员，等同于直接挑战沃森的权威，你们还没有直接面对他的勇气吧。既然把我们骗到这里，想必你也没有打算放我们离开。”
    “欧阳谷是吗……你的确很聪明，聪明到我不得不杀了你们。”少年淡淡一笑，身上的冰晶尽数爆开，他缓缓拔出腰间的佩剑，“战争很快就会开始，尤里乌斯家族只是第一个祭品。”
    “战争……”刘烨又回想起了梦中的场景，那场大战。
    “你们要挑起战争？那样宏大的计划，光是杀了我们还做不到吧，你们后续还要做什么？”欧阳谷尽可能地想套出更多的信息。
    “是，我们为此准备了快一千年了……好了，不和你们废话了，我还要和同伴会合，一会儿要是让那个黑袍跑了，引来理事会的人，那可就麻烦了。”少年的剑散发着凌厉的罡风，将欧阳谷的术式牢笼瞬间击碎，“你们先上路，一会儿他就回来陪你们的。”
    欧阳谷面色凝重地盯着少年手里的剑，他也是最顶级的魔法师了，以往执行任务就没有失败过，可自从遇到刘烨之后，几乎每一次遇到的敌人都强得离谱，而且一个比一个危险。
    “阿烨，等会他一动手，你就跑，能跑多远跑多远。”欧阳谷深吸了一口气，眸中透出决绝，“我拼尽全力拦住他，你想办法通知大姐头。”
    “我要留下来。”
    刘烨走到欧阳谷身边，和他肩并肩站立，体外银色的火焰熊熊燃烧，右手托着一枚硬币大小的六角雪花。
    “阿烨，你应该知道，比起都死在这里，还是把消息传出去更重要吧。”
    “我知道，但是，”刘烨顿了一顿，“我们都会活着离开。”
    欧阳谷咧嘴一笑，舔了舔嘴唇：“好，我懂了。”
    “死到临头，话倒是不少。”少年一声轻笑，“留下来也是对的，我掌握了你们两人全部的情报，对你们的战斗方式了如指掌，跑是跑不掉的。”
    “死到临头的不是我们，是你。”刘烨召出魔杖，此刻的枯木杖仍旧发着红光，热得发烫，不过已经可以正常地回应刘烨了，“你说你掌握了我们的全部情报？很可惜，你错了。”