    那名少年面色一变，皱着眉望了一眼刘烨手中的枯木杖，从那根形状古怪的魔杖身上，他感受到了一丝异样的能量波动，还有那枚六角雪花，他总觉得有些眼熟，但又想不起来是在哪里见过。
    欧阳谷见他微微失神，当机立断立即出手。血鹰一声厉啸腾空而起，在空中一化三，三化百，刹那间幻化成浩浩荡荡的鹰群，铺天盖地地向那名少年冲去。与此同时，欧阳谷脚下水蓝色的光芒渐起，一条水龙拔地而出，在鹰群的掩护下直奔少年的胸口。
    “我说过，我对你们的战斗方式了如指掌。”少年淡淡一笑，手里的剑迅速升腾起金色的波浪，“你知道什么是了如指掌吗？就是你每一步要做什么，我都猜得到。”
    他竟然看都不看前方气势汹汹的攻击，回身就是一剑，速度奇快，金色的剑光在空中拉出一道狭长的黑色口子，而在他的身后，欧阳谷的身影恰好出现在那里。
    那道身影被一斩两段，被黑色的裂缝吞没，少年没有停手，转身一步腾挪，脚下一溜，霎时退开数十米，紧接着一个猫转身，对着祭坛北侧的立柱又是一剑，欧阳谷一声闷哼，身影浮现，从石柱边跳开，回头一看，那足有两人合抱粗的石柱脆弱得就像嫩豆腐一样被砍成了两截。
    “跑得倒是挺快。”少年轻轻弹着手中的剑，“不愧是亚洲最顶级的魔法特工，逃跑和潜行都是你最拿手的本事吧。”
    “哼，过奖了。”欧阳谷一抹嘴角，用虎口擦掉溢出的鲜血。
    “哦？你觉得我在夸你？”少年脚尖轻点地面，提剑向他冲来，眼中流露出极度的自信，“只有老鼠才会把擅长躲躲藏藏当作优点。”
    剑落，激起漫天烟尘。
    少年持剑而立，身旁是滚滚黄沙，他笑着望着欧阳谷，仿佛在看一只待宰的羔羊，又欣喜，又有点失望：“与那个几乎没有战斗资料的废物相比，你才是我此行比较关注的对手，没想到是个只会逃跑的懦夫，有点扫兴……”
    欧阳谷站在百米外另一根立柱的顶端，额上满是冷汗，少年的速度快到让他几乎没有施展瞬身术的空间，这人是和傅里叶一样的专精技击术的魔法师，目前展露出的实力和他们相近，但对方对他太了解了，他刚刚的佯攻和瞬身闪避的位置都被这家伙一眼看穿，这样打下去只会越来越被动。
    只能用时间魔法了吗……
    欧阳谷眼睛微眯，虽然那种禁忌魔法代价不菲，但这种时候也不能管那么多了，唯一的隐患，是他的熟练度还不够，战斗中万一出错，那就是万劫不复。
    就在此时，异变突生！
    “你的话好多。”
    少年脸上的笑容顿时消失，他扭头一看，一只裹着厚厚冰甲的拳头带着银色的火焰就撞上了他的脸颊，他连人带剑一下子飞了出去，在空中接连几个翻滚，才摇摇晃晃地靠着一面土墙站定。
    少年的左脸变得通红，仿佛被烫伤了一般，可却又有冰晶残留，看着极为诡异。
    “你这小子……”他收起了先前玩味的笑容，金色的波浪从手里的长剑涌向全身，眸子里跳动着杀意，“上面让我务必把你的脑袋完整地带回去，我本来还想留你个全尸，现在看来，你似乎不是很想享受这份殊荣。”
    “你的话怎么这么多。”刘烨散去双拳上附着的冰，对少年伸出大拇指，然后缓缓地转了半圈，用力地向下一指，“就跟夏天的青蛙一样聒噪。”
    “你挑衅我？”少年舔了舔嘴唇，嘴角挂起残忍的微笑，“我要把你切成碎块。”
    “挑衅？你是小孩子吗？”刘烨摇了摇头，无奈地一摊手，“在战斗中和敌人交谈，倒也不是不行，但那是有前提的。”
    少年眉头一皱，刘烨似乎话里有话。
    “那就是，你的敌人只有一个，而不是两个。”刘烨笑着伸出两根手指。
    “什么！”少年猛地瞪大了双眼，瞳孔骤缩，一条咆哮着的火龙已经撞上了他的后背，将他顶向了空中。火龙以音速飞了几秒后炸开，在空中绽放出一朵橙黄色的鲜花。
    “干得漂亮。”欧阳谷瞬身到刘烨身边，两人并肩而立，仰望着天空中的火焰。
    “还没完。”刘烨叹了一口气，“他实力太强了。”
    “没事，至少他受伤了。”欧阳谷咧嘴一笑，“你这小子，真是每次都能给我惊喜。”
    “等我们活着离开这里，我请你喝咖啡，每种都点一杯。”
    “哈哈哈，一言为定。”
    两人击掌为誓。
    “来了。”刘烨轻声道，凝望着天空，一道金色的光正朝他们疾驰而来。
    “嗯，准备动手。”
    少年在他们前方几米的位置落地，体外的金色焰浪比先前稍微黯淡了一些，但是没有明显的外伤。
    “你们两个……”少年的身后，一个散发着紫色烟雾的铠甲武士渐渐浮现，他冷冷地看着刘烨欧阳谷两人，“我已经没有耐心了。”
    刘烨怎会容他完成术式，手中雪花飞舞，转瞬凝成一柄碧蓝色的冰晶长弓，弯弓如满月，一支魔法箭射出。
    欧阳谷眼睛微眯，左手在地面上划了几下，同时右手魔杖挥舞，口中吟唱着晦涩的咒语，无数暗红色的细线从他衣袖中飞出，直奔少年身后尚未完全凝实的铠甲武士而去。
    然而不论是刘烨的水晶箭还是欧阳谷的绞杀之线，都在触碰到紫色烟雾时无声无息地消解了，仿佛泥牛入海，没有掀起一点点波纹。
    “我被派来执行这次任务，是因为我的实力比你们高出不止一个层级。”少年的眼眶渗出鲜血，平添了几分疯狂的神态，“你们两个跳梁小丑，居然给我造成了这么大的麻烦。狮子搏兔，亦用全力。是我小瞧你们了，这次我不会再犯错了。”
    他抬起手，手里的剑忽地消失。
    刘烨面色一变，一条金色的丝线朝他的脖子飞来，来不及闪躲，他只得硬接，飘飞的雪花在他面前迅速凝结成一面光滑的冰盾。
    “冰雪魔法，莫非是《雪之歌》……”少年目光微凝，手中光影变幻，就要再度出手置刘烨于死地。
    “你的对手可不止他一个。”欧阳谷闪到少年身旁，飞身而起，一膝盖踢在他的右脸上，少年单膝跪地一下子滑出去十几米远，到了欧阳谷原先站立的地方。
    刘烨那边，冰盾和金色细线相碰，“砰”的一声，同时爆开，冰块溅了一地，细线也化作长剑再度回到了少年手中。
    “我猜得果然没错，你这套术式对技击术无效。”欧阳谷咧嘴一笑，“所以你才转换了目标，想要迅速击杀刘烨而不是我，而且你这么急，想必你的身体也快要顶不住了吧。”
    “你……”少年脸色阴沉地站了起来。
    “生气了啊，别急，我还有一个礼物送给你。”欧阳谷指了指他脚下，“寥寥几笔，不成敬意。”
    “咔咔”两声，少年脚下的地面裂开，一道岩浆喷涌而出，刹那间吞没了少年的身影。
    “就是现在！阿烨，动手！”欧阳谷一声厉喝。
    “刷刷刷”三支冰箭射出，手里的冰弓散去，刘烨一个瞬身来到了岩浆柱上方，浑身银色的火焰熊熊燃烧，眸子里闪动着冰蓝色的光芒。
    少年用长剑外的金色焰浪抵挡着岩浆的身影在他眼中浮现，他大喝一声，体内魔力奔涌，飞身就是一脚。
    欧阳谷瞬间停下术式，岩浆散开，少年瞳孔骤缩。
    “砰”的一声，他被刘烨一脚踢上空中，恰好撞上迎面飞来的三支冰箭。
    一箭、两箭，长剑终于撑不住了，从中间断成两截，最后一支箭成功命中了他的胸口，再一次的，少年消失在了天际。
    “结束了吗？”刘烨落在欧阳谷身边，喃喃道。
    “唉，好像还是没有。”欧阳谷轻叹一声，抬手指向天空中突然出现的一抹黑。
    “那只能晚点喝咖啡了。”刘烨挠了挠头。
    两人开着玩笑，心里却是无比沉重，刚刚已是手段尽出，这人居然还能活下来，究竟怎么才能打败他？
    “轰隆”一声，一个巨大的黑影蓦地坠落在地面上，把戈壁滩的盐碱地砸出一个数米的深坑，两人纵身一跃分别向两边跳开，纷纷审视着坑中之物。
    那是一个两米多高的巨型十字架，十字架正中有一朵银黑色的蔷薇花，正源源不断地散发着黑气，先前那名少年右手握着断剑，左手扶在十字架上，身上靛青色的礼服已经破碎不堪，浑身伤痕累累，蔷薇花上散发出的黑色气流萦绕着他，不断治疗着他的伤口。
    “十字架，蔷薇花……”欧阳谷脸色微变，“你是‘黑色蔷薇’的人？”
    “黑色蔷薇？”刘烨想起来，不久之前在博云城的时候，欧阳谷好像提到过这个组织。
    “呵呵……没想到过了这么久，还有人记得‘黑色蔷薇’的名号。”少年沙哑地笑着，提剑慢慢抬起头，眼眶渗出的血淌满了脸颊，两只眼睛散发着淡淡的红褐色的光，眸子里透着疯狂，“没错，我们回来了。”