    少年手里的断剑被紫色的烟雾萦绕，他大张着嘴笑着，脸上的表情很是疯狂，一步一步缓慢地向刘烨和欧阳谷走来，身后的十字架微微发光，散发着强大的魔力波动。
    刘烨皱了皱眉，和欧阳谷对视了一眼：先下手为强，还是静观其变？
    欧阳谷轻轻摇了摇头，示意他不要轻举妄动。
    少年微微低头，一舔嘴角，露出一口白牙，膝盖微曲，身形骤然蹿出。
    刘烨和欧阳谷急急后退，但他此刻的速度比先前快了太多，几乎是顷刻间就来到了两人面前，手中长剑的断口处紫色的烟雾迅速汇聚，凝结成一把狰狞的巨型刀刃，带着阴冷的邪力向两人的喉头袭来。
    情急之下，欧阳谷手中的魔杖连连指地，一根根岩石地刺穿出，想要借此争取闪避的时间，可少年却不管不顾，任由岩刺划破他的身体，只一股脑地向两人冲来。
    眼看着剑光就要落在两人头上，欧阳谷眸子里金光闪烁，倒映出一轮时钟的影子。
    就在此时，刘烨眼角的余光注意到了身后的立柱，完全是千场生死搏杀赐予他的战斗本能，他当即左手拉住柱子，借力一个回旋踢踢在了少年的小腹上，让他的身体一晃，刀光偏了半寸，堪堪从欧阳谷眉前掠过，削掉了他几根发丝。欧阳谷见状，眼里时钟隐去，趁机一把扯住刘烨，和那少年再度拉开了距离。
    “呵呵呵……还要负隅顽抗，真是比蟑螂的生命力都要顽强。”少年阴笑着看着两人，猩红的瞳孔里散发着浓重的杀意。
    “阿烨，我给你创造机会，你趁机攻击他的左翼。”欧阳谷眼睛微眯，轻声道，“他从刚刚开始，左臂就一直垂在身侧没有动过，即使是你飞踢他的时候，也没有抬起过。”
    “我知道了。”刘烨点了点头。
    “务必小心，以他现在的状态很可能跟你以伤换伤，不要硬拼。”欧阳谷眼中流露着担忧之色，“没有必要一击分生死。”
    “小心！”刘烨一声低喝，晶莹的雪花在他们面前凝结成一面圆盾，远处少年的身影突然消失，转瞬间又出现在两人面前，长剑落下，冰晶四溅。刘烨的冰盾刹那间化为筛粉，巨大的反冲力把他弹飞出去，重重地摔在戈壁滩上，拉出一条长长的坑道。
    飞退中，欧阳谷一咬牙，左眼倒映出时钟轮盘，金色从他的瞳孔飞速扩散，短暂的冻结了时间，仅仅一瞬，他的眼里已经严重充血，暗红色侵入了他的视野。
    顾不得此时自己身体的异样，欧阳谷咬牙挥动魔杖，对着凝滞在空中的少年刻下他所学最繁复的火焰阵列，转眼百笔，但他的左眼已经完全看不见了，周围的金色迅速褪去，时间再度流动。
    “阿烨，快起来！就是现在！”欧阳谷一声大吼，体力不支跪坐在了地上。
    话音刚落，少年身前浮现出一个赤红色的魔法阵，一只咆哮着的火焰雄狮从魔法阵中钻出直扑他的面门。由于阵列近在咫尺，少年躲闪不及，被雄狮一口吞噬。
    刘烨身下水蓝色的光晕一闪而过，瞬身到了少年左侧，右手一招，雪花飞舞，一柄幽蓝色的冰晶长刀生成，对着火焰雄狮的腰腹部狠狠地斩了下去。
    “不好。”欧阳谷面色一变，“阿烨，快退！”
    已经晚了，刘烨全力一击怎能半途收回，不管欧阳谷发现了什么，他也只能咬牙斩下。可长刀未落，雄狮却已经被紫色的剑光撕裂，少年的身影从中穿出，迎着长刀就是一剑。
    刀剑相碰，刘烨感受到了一股难以想象的巨力，胸口一甜，一口鲜血喷出，倒飞出去将近百米，冰晶长刀断成两段，落在他的身旁。
    “螳臂当车……”少年体外萦绕着淡紫色的雾气，他站在无边无际的戈壁滩上，身后是火红的夕阳，冷酷地凝视着倒在地上的刘烨，仿佛在看一具尸体。
    刘烨挣扎着想要坐起来，但胸口火辣辣地疼，根本使不上力，这种感觉他无比熟悉，那是肋骨断裂的感觉，幻境中有胡渣男的酒可以救他，可现在……
    “终于要结束了。”少年提着断剑逐渐走近，“你们拖得已经够久了，久到可以骄傲地把这件事写在你们的墓碑上。我允许你们记住我的名字，莫然，黑色蔷薇骑士团十二人之一，奉命来此，灭尤里乌斯家族，取你二人性命。”
    “可恶……”刘烨眼里露出绝望，难道真的没有办法了吗？
    对了，枯木杖！
    刘烨右手微微发光，召出枯木杖，感受着掌心传来的温热触感，他心中又燃起了希望。
    “居然还没有放弃。”莫然呢喃着，提起断剑刺穿了刘烨的右手手掌，“你的魔杖再不凡，没有主人的魔力支撑，都只是一块烂木头而已，现在，你还有什么花招吗……”
    刘烨一声惨叫，身体痛苦地颤抖着，深入骨髓的疼痛让他的大脑产生了短暂的麻木，他的眼前已经开始发黑了。
    “还有吗还有吗还有吗……”莫然一刀一刀地戳在刘烨的身体上，捅出一个又一个血洞。
    “没有了吗……”少年手里绿光汇聚，凝成一把匕首，“那就让我，把你的头颅切下来吧。真是不明白，上面为什么要特意强调你的脑袋……”
    匕首停在了刘烨眉间，少年瞳孔一缩，忽地向后跳开一段距离，刘烨的身前突然泛起一阵一阵黑色的涟漪，看上去极为诡异。
    他的目光停在了刘烨手边的枯木杖上，正是那根古怪的魔杖在作怪，散发着一圈一圈的黑光。
    “你是不是忘了我。”欧阳谷瞬身到少年身边，手里握着一把血色短刀，毫不犹豫地捅穿了他的胸口，“浪费机会的人是会被上天惩罚的，像我这样的庸才，能活到现在，靠得就是我能抓住每一次杀死敌人的机会。”
    “你！”少年身体僵硬动弹不得，欧阳谷的魔力正在他体内肆意破坏。
    “你叫什么名字来着？”欧阳谷咧嘴一笑，将体内剩余的魔力毫无保留地向血色短刀倾泻，“好像叫，叫什么然来着？不好意思，我从来不记死人的名字。”
    话音刚落，少年便被一道强烈的冰雪击飞出去，欧阳谷回头一看，刘烨低着头站了起来，左手对着这边，掌间闪耀着冰蓝色的光。
    那名自称莫然的少年趴在戈壁滩上一动不动，似乎是气绝了。
    “没事就好。”欧阳谷松了一口气，走到刘烨身边，把他的右臂扛在肩上，“走吧，我们回家。”
    刘烨上下牙齿打着架，他的肋骨不知道断了几根，右手心更是被贯穿，剧烈的疼痛让他根本说不出话来。
    “走？”远处，那名少年竟然又站了起来，“你们觉得这样就结束了吗？”
    欧阳谷扛着刘烨转过身，凝视着摇摇晃晃站着的莫然，心里一沉。
    没有人能在那样的伤势下活下来，这怎么可能……
    “你害怕了？”少年缓缓把胸口的血色短刀拔了下来，舔了舔刀口的血，“的确，这样的伤势下，没有人能活下来，但是，那不包括我。”
    少年大口喘着气，他右手一抬，远处的巨型十字架飞来，落在他的身边，大团大团的黑雾钻入他的伤口。
    “完不成任务的话，我也不可能活着回去……既然如此，哈哈哈，我一定要拉你们下水。”
    他惨笑着，身体剧烈地颤抖，头发转瞬间白了一半，但诡异地长长了一大截，从短发变成了齐肩长发，左黑右白，鲜明的色差更是增添了几分恐怖感。
    “我不明白这个阵列的原理，但按照团长的说法，它能让我短暂的拥有毁灭一切的力量。”少年身上的能量波动愈发恐怖，“与其死在地牢里，还不如战死在这里。”
    欧阳谷脸色难看，扛着刘烨向外奔逃，但他的身体也到了极限，速度根本提不起来。
    这个叫莫然的家伙此刻身上的力量远远超过了他此前展现出的力量，欧阳谷从来没见过这么狂暴的魔力风暴，他的绝命一击究竟会有多大威能，谁都不清楚，欧阳谷不愿去赌，也不想去赌，他到现在只有一个念头，带着刘烨跑，跑得越远越好。
    “这是……”少年的脸上露出痴迷之色，“我明白了……”
    他向刘烨和欧阳谷的方向遥遥一指，转眼间天塌地陷，一颗巨大流星坠落在两人的位置，随后是数米粗的闪电，然后是喷涌而出的岩浆，紧接着是大地震，戈壁滩裂开了一道深不见底的口子，两人的身影也随之消失不见。
    “哈哈哈……原来如此……”少年眼里神采褪去，他无力地跪下，然后趴倒在地，永远地闭上了眼睛。
    “呼——呼——”刘烨气喘吁吁地坐在地上，面前悬浮着枯木杖，微弱的绿光形成光幕笼罩着他们，欧阳谷昏倒在一旁，刚刚他们两人快要被各种术式吞噬的时候，一阵清凉突然涌上心头，条件反射般地他就举起枯木杖挡在了头顶，没想到这无心之举竟然救了两人一命。
    只是，这里是哪里？他扭头看了看四周，两人顺着地缝落下来的地方居然是一片相当开阔的空间，但是这里太暗了，什么都看不清。