    坐着休息了一会儿，刘烨觉得自己又有些力气了，便扶着岩壁拉着欧阳谷站了起来，他不清楚外面那个家伙现在究竟怎么样了，但威廉是死在弓箭之下，说明敌人不止一个，继续留在这里也许会有危险，必须尽快离开。
    可他现在双腿仿佛灌了铅一样沉重，只能靠着岩壁慢慢地往前挪。刘烨监视了一下自己的伤势，身上到处都是贯穿伤，右手手心的血虽然止住了，但仍然使不上力，肋骨不知道断了几根，但所幸没有伤到肺部，还能正常呼吸。与他相比，欧阳谷的状态要好得多，只有左眼淌着血，其他地方没有明显的外伤，只是还昏迷着。
    “冷静，冷静下来。”刘烨不停对自己说着，现在史密斯生死未卜，欧阳谷昏迷不醒，他必须坚持下去，直到成功逃脱为止。
    他抬起左手，魔力交织成一个六角形的阵列，凝结出一枚温黄的光球悬在身前，照亮了前方的道路。
    这里似乎是一个地下洞穴，顶上挂着很多钟乳石石柱，尽管很不明显，但地面上有人工雕琢过的痕迹，一路向下延伸到洞窟的深处。
    刘烨抬头看了看，他们掉下来的地方已经被岩石堵死，以现在的身体状况想要原路返回恐怕很困难。
    只能往前了。
    他伸手召回枯木杖，咬着牙忍着痛，背着欧阳谷吃力地靠着墙一点一点往洞穴深处走去。
    走了很久，刘烨听到隐隐的水声从前方传来，而且两旁的石壁上也逐渐变得潮湿起来，他心里一喜，精神为之一振。
    如果这里有地下河，顺着水流走应该就能找到出口。
    想到这里，他不禁加快了脚步。
    “哗——哗——”
    前面是个拐口，水声越来越响，仿佛已经近在咫尺。
    他兴奋地一个箭步转过身，笑容却僵在了脸上。
    水声并不是地下河传出的，而是一个氤氲着幽蓝色雾气的喷泉。
    这是一尊大约有三米高的圣母像，手里抱着的却不是婴儿，而是一个图案精美的陶罐，涓涓的水声正是陶罐中流下的泉水发出的，泉水落在圣母脚下的池子里，不断形成幽蓝色的雾气。
    刘烨扶着欧阳谷靠着喷泉的底座坐下，这种雾气似乎有止痛的功效，他们来到这里不过片刻，身上的伤势就比先前要好了一些。
    既然水雾有效，那泉水会不会效果更强一些？
    想着，刘烨伸出左手去捞池子里的水，但却抓了个空。
    “嘶——”他把身子靠在池子边沿上，石头碰到断掉的肋骨，痛得他倒吸了一口冷气。
    探出头去，刘烨在池子里看到了自己明晃晃的倒影，脸上满是血污，写满了疲惫。
    明明有水，为什么刚刚没有捞到？
    他觉得有些奇怪，又伸出手去，向池水中一探。
    手没入水中的地方，清晰地泛起了一阵阵涟漪，但却没有水的触感，就好像什么都没有摸到一样。
    他试着捞了一下，可掌心托起的水一离开池子，就化成雾气散开了。
    犹豫了片刻，刘烨把右手浸入了池水中。
    虽然有点冒险，但他赌对了，右手掌心里那骇人的血洞开始以肉眼可见的速度复原，而且毫无痛苦。
    很快，右手的伤势复原，刘烨望着清澈见底的池水，心里马上有了决断。
    他一个翻身，躺进了池子里。
    “咕噜噜。”刘烨口里呼出一串气泡，这个池子非常浅，大概只有半米的样子，石壁上写着古老的文字，他不认识，但能够感受到文字中洋溢着活跃的魔法力量。
    “不知道这里原本是用来做什么的……”刘烨左右看了看，突然发现在刻满了古文字的池底边缘，竟然有一块破碎的黑布。
    布条的材质很特殊，不像常规材料。
    布条上沾染着血迹，还没有被水泡开，显然在刚刚留下的，难道是史密斯？刘烨皱着眉，这个消息喜忧参半，如果是史密斯刻的，那么好消息是他还活着，坏消息则是追杀他的人也可能来到了这里，那人能一箭射杀和史密斯同级的威廉，还能把史密斯逼到这个地步，以他和欧阳谷的实力，说不定不仅帮不到史密斯，反而很可能会成为他的累赘，甚至成为敌人要挟他的筹码。
    而如果不是……那么对方是敌是友也仍未可知，贸然去找，恐怕也会惹来不必要的麻烦。
    但如果就这样不管……刘烨闭着眼睛浮在水中，身上的伤势以不可思议的速度迅速好转。
    “哈，呼——”他钻出水面，伤势尽复，翻出池子，轻柔地把欧阳谷的左脸浸入池水中。
    不多时，欧阳谷睁开了眼睛。
    “你终于醒了。”刘烨松了一口气。
    “额……”欧阳谷揉了揉左眼，还不太习惯这里的光线，“这里是？”
    “我也不知道，但这池水治好了我们的伤。”刘烨拍了拍池壁，“你知道这是什么吗？”
    “不知道，”欧阳谷打量了一下那尊高大的圣母像，眯着眼睛盯着她手中的陶罐看了看，轻轻摇了摇头，“大千世界无奇不有，我认不全。”
    “对了。”刘烨一拍脑袋，“池子的内壁上刻着很多古文字，我不认识，你可以看看。”
    “古文字？这我还真的知道一些。”欧阳谷挤出一个笑容。
    然而，当两人探入池水中一看，满壁的文字竟然都消失了，只有那行歪歪扭扭的英文还在。
    “怎么会没了？”
    “也许是某种一次性的咒语，这池水如此神奇，是消耗性物品也不奇怪，不过，你手里拿的是什么？”
    “在池底捡到的……是史密斯吗？”
    “有可能，这代表着他遇到了无法解决的麻烦，需要帮助。”欧阳谷沉思了一会儿，说，“但还有一种更坏的可能。”
    “更坏的可能？”
    “嗯，这是他的敌人故意留下的，是想要引我们前去自投罗网的陷阱。”
    刘烨眼睑低垂，抿了抿嘴，说：“那也不能就这么不管吧。”
    “那是当然。”欧阳谷咧嘴一笑，一把拉起刘烨，“不能因为危险就忽视第一种情况的可能性。既然他求援，我们一定要去救他。”
    刘烨盯着他的眼睛，重新看到欧阳谷那自信清澈的眼神，不禁一声轻笑笑出声来。
    “怎么？被我的笑感染了？”
    “差不多吧。”刘烨笑着向喷泉另一边走去，“那就走吧，抓紧时间。”
    欧阳谷轻抚了一下脸颊，跟了上去。
    圣母像的身后是一道长长的台阶，螺旋着向下延伸到黑暗中。
    刘烨心念一动，控制着光球缓缓向前，两人顺着台阶一路下行。
    不多时，下方突然出现了一个黑影，他静静地低着头立在路当中，双手交叉放在胸前，就好像在祷告一样。
    刘烨和欧阳谷小心翼翼地摸过去，走近了才发现那只是一尊塑像，是一个流泪的女子，戴着头巾，面露悲戚之色，刻得栩栩如生。
    “塑像？”欧阳谷皱着眉蹲下，探查着雕像的底部，“怎么会在这种地方？”
    “看上去没有移动的痕迹。”刘烨望了望雕像身后，没有拖拽的印痕。
    “这才是更让人感到不安的地方。”欧阳谷揉了揉眉心，“没有人会在这里雕一尊塑像，如果它不是被人搬来的，那么……”
    刘烨身上起了一阵鸡皮疙瘩：“你是想说，它是自己走过来的？”
    “哈哈哈，看你吓的。”欧阳谷笑得前仰后合，“放松点，这种东西出现在这里一定是有原因的，只不过我们不知道而已。再说了，你是魔法师啊，还怕鬼？”
    刘烨嘴角抽了抽，这一瞬间他突然觉得，让欧阳谷一直昏迷着也是个不错的选择。
    “好了好了，不逗你了。”欧阳谷摆了摆手。
    刘烨轻哼一声，闷头往深处走。
    跟上苦着脸的刘烨，欧阳谷又回头望了望那尊横在路中的塑像，若有所思地瞥了一眼雕像的脚。
    底部的边缘有些模糊。
    又走了很久，两人才终于来到了开阔地，这里是一个巨大的天然溶洞，前方不远有一团不断变换颜色的光晕，但看不清具体是什么。
    刘烨控制着光球转了一圈，试图摸清周围的地形。
    “阿烨，你这效率也太低了吧。”欧阳谷笑着一咬舌头，抬手唤出自己的魔杖，对着前方的黑暗一指。
    一道绚烂的火光蹿出，回旋着缠绕在岩壁上，飞快地向上延伸，刹那间照亮了整个深谷，青绿色的岩壁上生着不少石花，东一团西一簇的，在火光的照耀下闪着颜色各异的光。
    两人面前是一座狭窄的石桥，仅有一根瘦得可怜的石柱支撑着它，石桥下方几十米外是看不出深浅的水池，一道瀑布从左手边的石壁上的铜色鹿首中喷出，落在桥下的池子里，溅起白色的水花。石桥的另一边有一扇紧闭的石门，石门上刻着一个蓝色的图案，一个月亮图腾中围着一朵盛开的花，而在石门向上五十米外的地方，一块垂挂着的巨型岩石好像一匹昂首狂嘶的野马。
    石桥旁立着一块石碑，上面的文字一会儿红一会儿白，不停变换着光彩。
    “Mondodispecchio”欧阳谷轻声念着石碑上的字，眉头微蹙。
    “什么意思？”
    “意大利语，镜世界。”