    “镜世界？”刘烨抓了抓耳朵，“什么意思？”
    “鬼知道。”欧阳谷呼了一口气，“不过，都来到这儿了，就算是刀山火海，也得去闯一闯。”
    两人走上石桥，对面石门上蓝色的灯笼图案一闪一闪发着幽暗的光，刘烨盯着它看了一会儿，莫名地觉得有些头晕。
    随着两人离对岸越来越近，那扇石门竟然自己缓缓地打开了，石门背后是刺目的白光，什么都看不清。
    欧阳谷回头望了刘烨一眼，毅然决然地走进了石门之后的世界。
    刘烨眯了眯眼，跟上了他。
    白色的光芒逐渐模糊了他的视线。
    当他睁开眼的时候，他发现自己回到了一个阔别多年的地方。
    从一楼一直延伸到顶楼的爬山虎。
    茶褐色的窗帘，连排的木桌，一眼望不到头的书架。
    博古大学的校图书馆。
    桌上的电子笔斜斜地横在电脑屏幕上，垒得比人脑袋都高的书本安静地挡住了窗户里透过来的，温暖的恰到好处的阳光。
    从窗户望出去，可以看到楼下的花园里有几对情侣正在聊天，虽然听不到他们在说什么，可是从脸上的笑容就能感受到他们的幸福。
    还有……不远处，因为带吃的进图书馆被管理员发现，正在低头挨训的陈思允。
    这家伙，总是这样，屡教不改，弄得图书馆里总是有一股莫名的味道。
    刘烨笑着摇了摇头，顺手掐了大腿一下。
    这一定是个梦。
    钻心地疼。
    他看着自己的手心，眉头微蹙，尝试调动起体内的魔力。
    没有反应。
    “唔，你睡醒啦？这一觉你可是睡了好久，昨晚又熬夜了？”一个干净，脆生生的女声响起。
    这熟悉的声音是……
    刘烨缓缓抬起头，正视前方。
    就在他的面前，触手可及的位置，坐着一个他熟悉又陌生的人，一个他十年未见的人。
    白衬衫，格子裙，灿若星辰的灵动双眼，微微勾起的嘴角，似笑非笑的表情，，仿佛初雪般的皮肤，还有轻轻晃动着的马尾辫。
    一如从前，一如初见。
    “百里茗……”刘烨喃喃自语，眼泪盈满了眼眶。
    欧阳谷行走在沙漠里，凝望着前方连绵不绝的沙丘。
    骄阳似火，空气被炙烤得犹如蒸笼里冒出的热气一般烫人，黄沙泛着耀眼的金光，晃得人头晕目眩。
    迈过石门的那一刹那，他就来到了这片沙漠之中。
    这个地貌？难道自己被传送到了中亚？可自己刚刚没有感受到任何空间波动。
    还有，刘烨呢？他现在在哪？
    走了约莫一刻钟，欧阳谷来到了一座小镇，打量了一下小镇上建筑的建筑风格，城内多为土黄色或红棕色的圆顶屋，还有一间清真寺。
    应该是中亚没错，但不知为何，欧阳谷总觉得这里有一种莫名的熟悉感。
    就好像，他曾经来过这里一样。
    然而奇怪的是，小镇上的人见了他都绕着走，即使是他主动上前搭话，也都摇摇手迅速避开了。
    沉思了一会儿，欧阳谷在街上找了一间小酒馆，想要打听一下小镇的具体情况。
    他一进门，原本人声鼎沸的酒馆，一下子陷入了死一般的寂静。
    欧阳谷皱着眉，这个小镇似乎很抗拒外来人。
    他站在酒馆门口，酒馆里的人都不说话，就这么直勾勾地看着他。
    所有人都用头巾遮掩着相貌，只露出眼鼻。
    欧阳谷浑身肌肉绷紧，眼下的场景让他感到非常不安，犹豫了片刻，他拉开背后的门，退了出去。
    他沿着来时的方向走去，走了几步回头一看，发现酒馆里的人都还在看着他，戴着各色头巾的脑袋齐刷刷地朝向他这边，这个场景说不出的诡异。
    看来是打探不到什么有用的消息了，欧阳谷眼角跳了跳。
    直接向镇子外走吧，还得去找刘烨。
    以他的身体，就算几天几夜不吃东西也没事，凭借空间魔法，这段时间足以支持他横穿整片中亚了。
    平复了一下心跳，欧阳谷大踏步地走进了漫天黄沙之中。
    没有走多久，欧阳谷的前方就又出现了建筑的影子，虽然在风沙中影影绰绰地看不真切，但可以看出那是个镇子，而且有人在来来回回地走动。
    欧阳谷心里一喜，脚下的步子不禁快了些。
    然而走出去不到一百米，他又停下了。
    抠了抠耳朵，欧阳谷“嘶”地吸了一口气，眯着眼睛看着镇子的方向。
    这是他之前离开的那个小镇。
    怎么可能？欧阳谷皱着眉咬了咬嘴唇。
    以他的魔法造诣，迷路简直是天方夜谭，哪怕是在沙漠中。
    如果说是有人为布置的干扰结界，为什么自己一点感应都没有？难道布置结界的人实力远超自己？
    不是没有这个可能，小镇上的人的表现都很奇怪。
    沉思了一会儿，欧阳谷扭头就走，他决定再试一次。
    ……
    初升的月亮挂在山顶上空，虽然有些苍白，但每一刻都在变得明亮。
    沙丘被月光染成了银白色，绵延不断地延伸向远方。
    夜里的沙漠和白昼完全是两个极端，一个冰冷如雪原，一个炽热如熔炉。
    欧阳谷坐在沙丘上，遥遥地望着前方灯火点点的镇子，头顶是苍白的云。
    又回到这里了，这是第七次了。
    欧阳谷半眯着眼仰望着天空，这个地方果然有结界。
    突然捂着嘴打了个喷嚏，他惊异地咳嗽了一声，用手扇了扇自己的脸。
    怎么回事？有魔力保护，自己应该感觉不到这点温度的变化才对？
    他缓缓闭上了眼睛，尝试引导起体内的魔力。
    右手一抬，一个四方形的暗红色魔法阵在他面前旋转着浮现，一条丈许长的火龙咆哮着从阵列中飞出，盘旋着萦绕在他身边，然而它的身形要比之前几次欧阳谷召唤出来的虚幻了许多。
    欧阳谷面色微凝，伸手用力抚了一下火龙身上的火焰。
    被指尖撩断的火苗并没有消失，而是袅袅地向天空中的月亮飞去。
    欧阳谷舔了舔牙，揉了揉眉心。
    能自主吸收魔力的结界，问题变得有些棘手了。
    “怎么，走不出去了？”一个粗犷的声音在他身后响起，近在咫尺。
    欧阳谷双手拍地，两道狂风卷起无数黄沙向身后扑去，同时向前一跃，在空中转过身子，向坡下倒滑而去，脚尖在沙丘上拉出长长的两道印子。
    凝视着前方的滚滚沙暴，欧阳谷心脏狂跳不已。
    能悄无声息地接近自己，又一个不逊于先前黑色蔷薇那个家伙的魔法师。
    这次没有了刘烨的帮助，独自面对这样的强者，自己能成功脱逃吗？
    “哈哈哈……你这小子，警觉性倒是挺高。放松点，我不是你的敌人，至少现在不是。”
    一个高大的身躯从沙暴中缓步走了出来，他也戴着头巾，只露出一双大的像铜铃的眼睛。粗布装的缝隙里可以看到他爆炸性的肌肉。
    欧阳谷冷冷地看着前方的大汉，他不会轻易相信对方说的话，但既然对方愿意谈谈，他倒也不会冒然动手拼个你死我活。
    “你是什么人？”
    “哈哈，这个，一会儿再告诉你。”大汉双手一合，往前一送，蔚蓝色的光点在他面前汇聚成一张小镇的立体地图，他朝欧阳谷勾了勾手说，“看看这个？”
    “这是……小镇的地图？”欧阳谷凝神望了望，“你的意思是，要想离开这里，要从小镇内部下手？”
    “聪明。”大汉的眼睛炯炯有神，“要想离开，得去这个地方。”
    他伸手指向小镇镇中心：“镇长的家里。”
    “镇长？为什么要告诉我。”欧阳谷揉了揉眼角，“以你的实力，似乎并不需要我的帮助。”
    “话不能这么说，多一个人就多一份力。”大汉伸手一抹，地图消失，“这个结界的强度你也应该有所了解了，布置之人绝非易与之辈，我们也不愿独自对上这样的敌人，你实力不弱，所以希望你能够出手相助。”
    “我们？”欧阳谷眼睛微眯，对方并不是单独行动，而是一个组织。
    “嗯，我们一共有十一个人。”
    “十一个人？”欧阳谷微微昂起头，“恕我直言，我看不出你们有跟我合作的理由。”
    “我说是因为看你面善，你信吗？”大汉呵呵一笑，但是有头巾遮着，只听得到他的声音，看不见表情，“你的火焰魔法我看着很眼熟，我想也许你和我们队里的一个人有些渊源也说不定。”
    “渊源？”欧阳谷眉头微蹙，他的火焰魔法是从父亲那儿学的，虽然这么多年修改了不少，但大体上仍然是类似的，莫非对方队伍中有人跟父亲有关？
    “我答应合作，你们到底是什么组织？你又是谁？现在可以告诉我了吗？”
    “哈哈，爽快。”大汉拍了拍手，一把扯掉头巾，露出乱糟糟的头发和一张满脸横肉的脸，“你也许不认识我，但我们的组织名字你一定听过，本人托古斯通，隶属于亚洲魔法协会直属特殊组织，世纪晨曦。”