    刘烨拉着百里茗的手一路跑出图书馆，来到馆外的小花园里。
    他扶着膝盖，靠在粗壮的紫藤上喘气，百里茗看着他，一副想笑又笑不出的表情。
    “喂，你怎么啦？”
    “呼——呼——”刘烨深吸了一口气，一把抱住了百里茗，把她深深地揽进了怀里。
    沁人心脾的，淡淡的茶香。
    “你在干嘛~这里还有人啊！”百里茗的脸“刷”地一下红了，像刚刚成熟的樱桃，她一把推开他，右手贴上他的额头，“怎么回事啊？你是受什么刺激了吗？”
    刘烨看着她一本正经担心的表情，很想笑，但是鼻头酸酸的，笑不出来。
    明明是个早晚要醒的梦，即使清楚地知道这里只是环境，但不知为什么，竟然生出了一种难以割舍的感觉。
    “我该醒了。”刘烨满怀留恋地看着一脸疑惑不解的百里茗，“还有人等着我去救，我必须要走。”
    “你在说什么呀？你作业还没做完吧？下周就要交课题报告了。”百里茗微微噘着嘴。
    刘烨笑着抿了抿嘴，扭头朝一旁的石柱上撞去。
    死亡应该是最快摆脱幻境的方法之一了。
    但是他并没有从幻境中醒过来，令他意想不到的是，他再次睁开眼的时候，已经躺在了校医院的脑科病房里。白窗帘白床单白色的天花板白色的灯，一股消毒水的味道，百里茗坐在床边，迷迷糊糊地趴在他身上睡着了。
    迷惑地看着手指上连着的心电图导联器，刘烨心里一咯噔。
    怎么回事？没有醒？
    此前的冰雪幻境也无法靠死亡脱离，也许这里也是一样。
    想到这里，刘烨感到事情变得棘手起来了。
    “你醒了？不是我说你，小伙子，你才十六岁，怎么这么想不开。”一个秃顶的中年医生拿着表走了进来，他站在刘烨床边，一推眼镜，嘴里碎碎叨叨地念个不停，“你说你，作为百人计划里的学生，这么不爱惜自己的身体，对得起生你养你的父母吗？对得起花费这么多人力物力培养你的学校吗？退一万步讲，你对得起在这里不眠不休陪了你两天的那个小姑娘吗？”
    刘烨眯了眯眼，这个医生和陈思允是老熟人了，都是一个项目组的成员，一直听陈思允说他怎么怎么烦，没想到自己还能遇到真人。
    “李医生，我对不起的人太多了，这辈子来不及了，下辈子我一定还。”刘烨双手合十，向秃顶医生低头忏悔，“以后我一定好好爱惜自己的身体。”
    “行了行了，别跟我来这些，年纪轻轻讲话倒还一套一套的。”李医生把手里的表格递给刘烨，“签个名，下午你就可以走了。”
    刘烨接过表格，是一份病历单，诊断结果是中度脑震荡外加少量的颅内出血，而落款日期是……
    “2155年3月23日？”刘烨摸了摸鼻子说，“今天是3月23日？”
    迷糊烤肉事件的发生时间是2155年3月22日，他绝对不会忘记的一天。
    “你连日期都不记得了？”秃顶医生皱着眉撇着嘴说，“看来实际情况比我们想象的还要糟糕。”
    “李医生，你确定吗？”刘烨有些激动地拉住了他的袖管，“今天真的是3月23日？”
    “是，的确是。”秃顶医生挣开他的手，摸了摸自己的秃头，语气沉重，“你下午还不能走，院里得重新给你进行一次伤情鉴定，再做一次全身检查。”
    “这……不用了吧李医生？”刘烨轻轻地搓了搓脸颊，“我只是问了问日期。”
    “不行，我们不能冒这个风险。”秃顶医生斩钉截铁地说道，“你的脑袋可金贵了，一旦出什么问题我可承担不起这个责任。”
    “呃——”刘烨看着秃顶医生的身影消失在病房门口，无奈地叹了一口气。
    “好啦，叹什么气。”百里茗轻推着刘烨靠在她刚刚垫起来的枕头上，“多休息休息也好呀，你不是被那个课题弄得焦头烂额的，整天睡不好吗？正好趁此机会睡个够，把之前欠的觉都补回来啊。”
    “诶，你醒了……”刘烨目光复杂地望着她，在真实世界里，这个时候的百里茗应该已经“确认死亡”了。
    “我早就醒了，一点都不困，只是一直没说话。”百里茗浅浅一笑，掩饰着压抑不住的哈欠，眼里闪动着泪光。
    “你呀……”刘烨伸手擦去她眼角的泪，“哈欠打得眼泪都流出来了，还说自己一点都不困。”
    “那是眼睛有点涩，喂，我问你，为什么要去撞石头？”百里茗掰开他的手心，轻轻地在里面画圈，“是压力太大想不开吗？”
    “这个……”刘烨张了张嘴又闭上了，该怎么解释呢？说这是个幻境，你是虚假的？还是说自己只是一时冲动想自杀？
    见鬼，到底该怎么出去啊！
    “百里茗，刘烨。”
    一个瘦瘦的男生推开病房门走了进来，棱角分明的脸上戴着一副无框眼镜。
    他个子不高，但眼神锐利，盯着人的时候有一种锋芒外露的感觉。
    “李文清？你怎么来了？”百里茗眨了眨眼，问。
    刘烨抓了抓眉心，这是刚刚那个秃顶李医生的儿子，计算机系的李文清，同时在修三个学位，和他以及陈思允同龄，小小年纪在学术圈就名声远扬，但是却没有入选百人计划，相反，各方面都比他差一点的刘烨竟然入选了，为此好长一段时间里他都愤愤不平。
    “我来看看他。”李文清似笑非笑地看着刘烨额头上的淤青，“如果脑子撞坏了，不知道会不会有名额空出来。”
    “放心，如果有名额空出来的话，一定会是你的。”刘烨毫不示弱地看着他的眼睛，“但是是百人计划的名额，还是监狱的名额，那可就不一定了。有的东西本就不属于你，永远也不会是你的。”
    “哼，我走了。”李文清转身走出了病房。
    刘烨不屑地翻了个白眼，虽然李文清这人才华横溢，但既然处处针对自己，那他自然也不会温柔以待。
    还有一点原因。
    刘烨转过头，对上百里茗托着腮投来的温柔如水的目光。
    李文清喜欢百里茗。
    “好了，没有别人了，告诉我吧，到底为什么——要撞石头？”百里茗说完咬了咬舌尖，扯了一下刘烨的腮帮子。
    “痛痛痛……”刘烨揉了揉脸，“我做了一个很长很长的梦，梦到了之后十年的事情。”
    “十年之后？”百里茗皱了皱眉，“发生了什么？”
    “没发生什么。”刘烨不想说，就算想说也不知道从何说起。
    “咦——”百里茗微微抬起头，盯着他的眼睛越凑越近。
    感受着扑面而来的温热的鼻息，刘烨一边缩着脖子，一边不禁生出一种奇怪的想法：难道这不是幻境而是真实？自己真的是做了一个荒诞不经的梦？所有那些魔法那些冒险，才是自己睡梦中歪歪出来的幻想。
    “你是不是在梦里把我甩了啊？说实话。”
    “没有没有，怎么可能。”刘烨梗着脖子勉强地笑着，他的后颈已经靠在了床板上，退无可退了。
    “嗯——那你为什么醒过来的时候看到我这么激动？”百里茗故作怀疑地看着他，几秒之后突然自己笑了出来，“还是说，是我甩了你啊？”
    “你就不能想点好的……”刘烨撇了撇嘴，这样的对话真是令人怀念。
    “哈哈哈，好好好，我想点好的。”百里茗一边说一边站起来向病房门口走，“你醒了，我也该去上课了，请了两天假，有好多进度要补呢。”
    刘烨挠了挠头，的确，虽然百里茗不是百人计划的一员，但是一直很努力地维持着极高的绩点。
    “对了，等你出院了，我们出校吧。”百里茗倚着门边回头一笑，“先去逛街，然后去迷糊烤肉吃晚餐，最后去看电影。”
    “迷糊烤肉……”刘烨犹疑了一下，“好。”
    “嗯嗯，那我晚上再来看你。”
    病房里终于只剩下刘烨一个人了。
    他凝视着前方，陷入了沉思。
    当务之急，是确认这里到底是不是幻境。他很难相信过去那十年的消极堕落和这三个多月的奇幻经历只是一场午睡的梦，但现在面前的世界同样真实得令人难以怀疑。
    而且，他隐隐地觉得，自己心底更希望看到的，也许是现在这个世界。
    如果，如果真的是上天给了自己一次重新来过的机会呢？
    那个噩梦般的日子已经过去了，这一次一定会有所不同！
    刘烨用力咬了一下舌尖，刺激自己清醒过来，放弃这不切实际的幻想。发生的事就是发生了，绝对不会有再来一次的机会。
    这里一定是幻境，史密斯生死未卜，欧阳谷也不知在何处，自己必须尽快找到脱离的方法。
    只是，这里的时间流速和外界比如何呢……刘烨闭着眼深吸了一口气，然后一点一点慢慢地呼出。
    如果能在这里多待一会儿，哪怕只是一会儿，也好啊。