    欧阳谷凝视着这张熟悉的脸，尘封已久的记忆逐渐解开了封印。
    托古斯通，傅里叶的亲叔叔，上一代银焰魔法技击术的传承人之一。
    这么说，这里不是现实，是……幻境？但是，是什么时候？
    欧阳谷心中思绪翻飞，千言万语涌上心头，却什么都说不出来。
    “叔叔……”他喃喃道。
    “叔叔？你这可把我喊老了。”托古斯通眯着眼笑着说，“我看你也很眼熟，我有一个很优秀的后辈，他长大了应该就是你这个样子。”
    “不，我们不认识。”欧阳谷整顿了一下心情，波澜不惊地回应道，“而且，他会比我优秀得多。”
    “哈哈，借你吉言了。”托古斯通重新围上头巾，“我先走了，还有些事要处理，如果需要帮助，可以来找我们，我们住在小镇最南边。”
    欧阳谷点了点头，目送着托古斯通离开。
    既然托古斯通叔叔在这里，那么其他人应该也在附近才对……
    沙漠，小镇，全员到齐……
    他眯了眯眼，悄悄藏起眸中泛起的泪光，走下沙丘，向记忆中的方向走去。
    这里是十五年前世纪晨曦全军覆没的小镇，他曾经来过这里，在几年之前。
    小镇最南边，世纪晨曦全员居住的小屋。
    “是你？你去哪儿了？”托古斯通推开门，一把闪着寒光的长剑就架在了他的脖子上，见到是他，又把剑收了回去。“这么久不回来，我们还以为你出事了。”
    托古斯通扭头望去，那是一个眼睛幽蓝的长发女子，气质典雅，目光清冷。
    “今天镇上又来人了，是一个很有趣的孩子，给他提供了一些情报，有真有假。”托古斯通淡淡一笑，“我想，也许他能给我们带来帮助。”
    “帮助？”里屋走出来一个金发碧眼的男子，他身材魁梧，穿着紧身衣，一身健美的肌肉凸显得淋漓尽致，“你也太冒险了。”
    “不用担心哥哥，我看人很准。”托古斯通伸了一个懒腰，摘掉头巾，脱掉厚重的外套，露出一身白衣劲装，他在腰间束上了一条黑色腰带，“唐明梓曾默成他们三个还没回来？小镇周边已经探查了好几次？怎么拖了这么长时间，难道有什么新的发现？”
    “没有。”有着幽蓝色眼睛的长发女子摇了摇头，“明梓和默成夫妇到现在都没有消息。”
    “那慕云风他们四个呢？”托古斯通眉头一皱，“他们潜入镇长家，不会遇到什么麻烦了吧。”
    “慕云风倒是传了一点消息回来。”金发男子一抬手，三人面前浮现出一块石头的虚影，石头半块埋在沙子里，正中心有着一副玄妙的图案，“这东西好像就在镇长家里的某个地方，但是不是很好找，他们还在查。”
    “那就继续等吧。”托古斯通走到沙发上坐下，“嫂子呢？还在休息？”
    “嗯，她身体好像出了点问题。”金发男子半低着头，眼睑微垂，“这可不是个好时候……”
    “放松点大哥，我们全员出马，还有什么做不成的。”托古斯通笑着安慰他说。
    “我还是不放心，沈青霜，你去周围找找明梓他们吧。”
    “好。”长发女子点了点头，手里长剑化作玉笛收在腰间，抬手推门走了出去。
    金发男子微微颔首，走入了里屋，留下托古斯通一人在客厅守候。
    欧阳谷在小镇的各条街道上游荡，每一条道路都完美地和他记忆中相映衬，几年前他来到这里的时候，这座小镇空无一人，已经是一座死城，没想到十五年前竟然如此热闹。
    “这里，在这座小镇上，到底发生了什么……”欧阳谷顺手摸来一条围巾绕在脸上，遮挡飞舞的黄沙，目光阴沉如水，“这次我一定要知道真相。”
    他暗暗握紧了拳头，追查这件事这么多年，如今终于能有一个结果了吗？他一直不相信协会的调查结果。意外？以他们的能力，暴露一个人可能是意外，怎么可能全员暴露？而且无人生还。
    一定是个阴谋，针对世纪晨曦的阴谋。
    但是幻境中的真相，真的可以作数吗？
    几条街区之外，一个穿着白红相间的连衣裙女子单手扶在一座民房的圆顶上，遥遥地望着人群中的欧阳谷。
    “他是什么人……”她喃喃自语，“情报中并没有他，难道还有势力想要插足？”
    欧阳谷摸了摸下巴，现在该去哪儿呢？
    直接去镇长家？不行，太危险，没有任何情报就贸然闯入是不明智的。
    那，去找世纪晨曦的人？欧阳谷揉了揉眉心，这应该是正确的思路，可是他不知道如何面对他们，尤其是自己的父母。
    小镇中心，镇长家中。
    从外面看，这只是一间普通的***建筑，最多比周边的民房看上去要稍微华丽一点，然而，门内门外完全是两个世界，慕云风夫妇和欧阳林夫妇虽然早在潜入前就有所猜测，但却没想到镇长家里竟然会有如此恢弘的空间魔法，小小的一间宅子，内部竟然比整个小镇都要大得多。
    慕云风夫妇白衣无暇，欧阳林夫妇黑衣如墨，四人站在沙漠中，头顶乌云密布，不时有银色的闪电划破长空，惊雷的爆响紧随其后，一眼望不到边际的沙漠之上，有着数不尽的黑色龙卷风，嘶吼着将黄沙抛上高空。
    静心感受着漫天飞卷的黄沙中传来的魔法波动，慕云风把成功潜入的消息传回了据点。
    “这种程度的空间魔法，我只在严先生的手里见过。”欧阳林站在慕云风身边，看着这片电闪雷鸣狂风呼啸的沙漠，感叹道。
    “这次要我们全员尽出，不是没有道理的。”慕云风迎风而立，一身白衣随风飘动，淡金色的光悬浮在他四周，“你们往西走，我和晴岚往东，一有情况立即联络。”
    “没问题，淑茹，出发。”欧阳林淡淡一笑，拉起妻子的手毫不犹豫地踏进了前方的风沙中。
    “晴岚，我们也走吧。”慕云风温柔地望了一眼身旁的妻子。
    汪晴岚点了点头，明眸皓齿，浅笑嫣然。
    “世纪晨曦，无往不利。”欧阳林的声音从身后遥遥地传来，“回去之后一起给诗岚过生日啊。”
    慕云风转头撇了一眼身后，嘴角不自觉地勾起一抹微笑。
    云端之上。
    一个黑衣青年端坐在空中，奇怪的是，他的相貌时而模糊时而清楚，似乎很不稳定。在他的袖口和领口都纹着一枚银白色的十字架，十字架上还有一朵黑色的蔷薇花。
    他的双眸泛着深紫色的光芒，看破厚厚的黑云和遍地的龙卷风，冷漠地扫视着下方分头行动的四人。
    “一、二、三、四，世纪晨曦……”他轻声念着，嗓音是与外表不符的苍老，十分沙哑，“真是悲哀啊，如此多的青年才俊一次全折损在这里，就不觉得可惜吗？”
    黑衣青年的隐蔽措施做得实在太好，以至于慕云风等人丝毫没有意识到危险的临近。
    他们全部的注意力都放在了寻找这次任务的目标上。
    一枚在现有魔法体系之外的阵列。
    谁先得到它，研究它，谁就能在短期内习得一种无人能够破解的魔法。
    这对任何一个组织来说，都是无法抵挡的诱惑。
    魔法协会这次委派给世纪晨曦的任务，就是在其他组织之前找到这枚阵列，得到它，或者摧毁它，总之不要让它落入别人的手中，以免打破世界的平衡。
    他们率先来到这里，发现这个极度排外的小镇上几乎人人都会魔法，经过调查，他们认为是那枚阵列的力量在起作用。
    可以肯定，作为小镇的管理者和最强者，镇长掌握着那枚阵列的可能性非常高，而且他不允许镇上的人外出，外部的沙漠中又布置着强大的结界，实力不足的人根本无法走出这个小镇，于是不论是否自愿，所有的外来人都被留在了这里。
    种种迹象表明，他一定有着不愿外界知道的秘密。
    然而他们遍寻整个小镇，却没有发现镇长的踪影。
    迫于无奈，他们只得潜入了这里。
    没有人想到，这本就是一个陷阱。
    作为名声与实力直逼当年盛极一时的“mirror”的组织，所有对魔法协会不满的人都将他们视为了眼中钉。
    要推翻魔法协会，必须先铲除世纪晨曦，几乎是整个魔法界阴暗面的共识。
    那名声音苍老的黑衣青年静静地盘坐在云层上方，没有急着对慕云风四人动手，他还在等上级的指示。
    作为蔷薇骑士团的副团长，他的上级只有一个人。
    既然他还没有发话，那么现在要做的，就是等待。