    刘烨足足在病床上躺了两天，被迫接受了好几次全面检查，才被陈医生从医院里放了出来。
    出院的时候，百里茗来接他，穿的仍然是那套白衬衫格子裙的衣服，刘烨看她眯着眼睛站在阳光里，闪闪发光的，就像一个小金人一样。
    好不容易摆脱了李医生的絮絮叨叨，刘烨一出校医院的门就感到松了好大一口气，终于能正常的生活了。
    “走吧。”百里茗浅浅一笑，自然地拉过刘烨的手。
    刘烨眼睑低垂，感受着手心里传来的温热，心里面百感交集。这个幻境已经持续了三天了，但一点不稳定的迹象都没有，反而愈发地真实，真实到让他逐渐怀疑自己的精神是不是真的出了问题，才会幻想那些奇奇怪怪的魔法。
    “你相信魔法吗？”两人手牵手走在校园的林荫大道上，漫步在枫树的绿阴里，刘烨也不知道自己为什么会这么问，但他就是说出了口。
    “魔法？”百里茗微微抿着嘴，有些讶异地看着刘烨，“相信啊，这个世界上有那么多科学无法解释的事情，有魔法也一点都不奇怪吧。”
    “相信啊……”刘烨若有所思地点了点头，“那如果有机会，你想学吗？”
    “嗯？你怎么突然说这么奇怪的话？当然想学啊。”百里茗瞪大眼睛看着他。
    “没事，脑子撞坏了。”刘烨拍了拍额头，主动转移了话题，“我们出校吧，之前不是说要去迷糊烤肉嘛，很久没见大叔了，去看看他。”
    “你不是和那个大叔一直不怎么对付吗？”百里茗斜着眼睛，瞳孔里透出怀疑，语气担忧，“难道这么一幢，你的脑袋真的出问题啦？”
    “你就不能盼点好的。”刘烨白了她一眼，“我虽然不是很喜欢那个大叔，但是那是因为你在那儿工作，不是因为他人有问题。”
    “真的，真的没有坏吗？”百里茗把右手贴在刘烨额头上。
    “坏了。”刘烨撇着嘴说，“完蛋了。”
    “坏了也不一定是坏事呀，这样你就不用参加那么多的实验了，也可以不用那么累。”百里茗扭头看向一旁的草坪，自动水龙头正旋转着给草地浇水，“我想，以我的能力，只要足够努力，就算是要一直照顾你到老，也不会有问题。”
    “你在说什么傻话。”刘烨握了握她柔若无骨的手，“不要瞎说。”
    “不是傻话，是看到你突然那么做，吓到了。”百里茗用力甩了一下头，脑后的马尾飞起来，不少发丝挂到了耳朵上，“谁能想到你突然就这么去撞石头呀，我可从来没想过你会离开。”
    “我也一样。”刘烨轻轻地说着，他也从来没有想过百里茗的离去，在那一天之前，“从来不相信你会突然离去。”
    “所以，不许一句话不说就突然走了。”百里茗认真地看着他的眼睛。
    “嗯？”
    “就是如果要走的话，一定要好好地告别。”百里茗轻轻一跳，站上路边的镇泥石道，摇摇晃晃地牵着刘烨的手向前走，“不告而别的人是要受上头惩罚的。”
    “惩罚？”刘烨想起十年前的那一幕，心里一沉。
    “嗯。”百里茗点了点头。
    “还是不要有惩罚比较好。”
    “怎么？你已经有想法啦？”百里茗跳下石道，和刘烨面对面站着，微微前倾，注视着刘烨的眼睛。
    “不是，我只是觉得，如果我们两之中有人不告而别，一定是有什么难言之隐，这样的话还要惩罚，是不是太苛刻了一点？”刘烨揉了揉鼻子说。
    “难言之隐？”百里茗皱着眉想了想，“你是不是有什么事瞒着我？”
    “没有。”刘烨两手一摊，“绝对没有。”
    “嗯——好吧。”百里茗转过身，留给刘烨一个窈窕的背影，“因为你在医院待了两天，我的生日都错过了，作为补偿，今天我想去哪你都得跟着。”
    刘烨心头突然一阵刺痛，百里茗的生日是3月24日，十年前他准备的生日礼物，一个手工拼成的八音盒，一直放在他的公寓里。
    只是如今也已炸成飞灰了，吗？刘烨停下了脚步，他现在越来越分不清这里到底是不是真实了。
    “喂，你怎么不跟上啊？”
    “没事。”刘烨快步赶上，拉着她向学校东门跑去，心里默默计划着路线，“抓紧时间。”
    也许是感知到了刘烨的心意，百里茗选择的路线是先到附近的商业街逛街，然后去看电影，把迷糊烤肉放到了最后。
    百里茗和记忆里一模一样，看见路边的石狮子会傻傻地去学它的表情，大声喊着刘烨让他拍照。
    在水果店里会把香蕉盖在头上当帽子，对着刘烨做鬼脸，然后被店员发现，最后和善地被他们请出来，同时不得不掏钱买下那串香蕉。
    看到帅哥会开心地指给刘烨看，遇到好看的衣服会挪不动步子。
    电影放到煽情的片段时也会感动到痛哭流涕，哭得一塌糊涂。
    刘烨总是微笑着附和她，毕竟在这个世界里，虽然两人外表年龄相近，但，他二十六岁，而她，只有十六岁。
    两人走在街上看着两边灯红酒绿的世界，霓虹灯掩映着人群喧闹的声音，在路人的脸上画下一个又一个晕圈。
    广场上的喷泉也没有变化，有情侣站在环形的喷泉中等候着水幕升起，有人孤独地坐在一边，凝视着伞状的小喷泉沉思，还有一只狗趴在了泉眼上，涓涓的水冲顶着它腹部的皮毛。
    狗子享受地摊着舌头，呼呼地喘着气。
    有人在拍照留影，有人在大声喊着别人的名字，有人在大笑，有人在流泪。
    刘烨坐在商场里的休息处上捂着嘴打了个长长的哈欠，百无聊赖地扫视着四周。
    百里茗在对面的店里试衣服。
    他看到了店里的试衣镜。
    刘烨愣愣地看着那面宽大的玻璃镜中自己的倒影。
    镜中除了他自己，空无一人。
    几个小时后，两人来到了迷糊烤肉的店门前。
    一如既往的陈设，只有五张桌子的小店和刘烨记忆中一模一样，温暖的蛋黄色灯光照亮着小屋，胖胖的豪斯大叔站在柜台后边，笑嘻嘻地看着玻璃门外的他们两。
    刘烨推开店门走了进去，和大叔热情地打了个招呼，拍了一下他晃晃悠悠的肚皮，然后拉开最近的座位坐了下来。
    望着百里茗在店里忙前忙后的身影，刘烨抿了一口柠檬水。
    酸酸涩涩的，又带着一股淡淡的清香。
    大叔笑呵呵地端上熟悉的烤肉套餐，刘烨用力吸了吸鼻子，不可思议的香味。
    隐隐的钟声从落地窗外传来，不多不少，刚好五下。
    分毫不差，和回忆里的那些场景。
    但那些都是过去的事了。
    烤肉上残余着几乎弱不可查的魔法痕迹。
    刘烨一口一口地嚼着这世界上最好吃的烤肉，泪水止不住地流了下来，滴在黑石烤盘上，点点滴滴逐渐汇聚成一汪小水洼。
    百里茗伸手替他拭去眼角的滚落的泪珠，浅笑着看着他，眼睛眯成两道弯弯的月牙。
    刘烨哭得泣不成声，泪流满面，脊背一耸一耸地抽动。
    他不想这么快离开，他很满意这样的生活。
    能不能，让这一天过完。
    能不能，明天还是一样，太阳照常升起，温暖的阳光会钻进学生宿舍的被窝，把他叫醒。
    陈思允还是会偷偷摸摸地带吃的东西进图书馆，李文清还是会和他针锋相对互相看不顺眼，百里茗还是会笑着站在他的身边，和他一起上课，一起生活。
    然而，这些都不会再出现了。
    刘烨抬起头望着百里茗，泪水模糊了视线，但遮掩不了他眸中的坚定，魔力像奔涌的潮水一样在他的身体里重新流淌起来，灿烂的光辉从他身上迸发出来。
    “你有话想说吧。”百里茗捋了一下刘烨被魔力冲击得有些凌乱的头发，慢慢睁开了眼睛。
    “有。”刘烨吸了吸鼻子，擦干了所有的眼泪。
    “说吧。”百里茗静静地看着他，她晶莹透彻的黑色眸子里，倒映着两团散发着幽蓝色光芒的图腾，淡得几乎看不见。
    “对不起，”刘烨一字一顿地说道，他内心承受着巨大的痛苦，每说一个字都费力无比，但吐字却很清晰，他手一招，召唤出枯木杖对着眼前的人，“你不是百里茗。”