    沈青霜顺着小镇的外围，一路疾驰，寻找着唐明梓和曾默成李思然三人的踪迹。
    却不知从她推开门的那一刹那，一双藏在阴影中的眼睛就盯上了她。
    不久，等沈青霜来到小镇东面的一片开阔地，一旁的沙丘之上，蓦地泛起一阵透明的波纹，一个穿着银色长袍的青年男子迈步走了出来，他身材消瘦，看着很是文弱。左手拈着一朵黑色的蔷薇花，右手托着一本棕色封皮的书。双眼紧闭，右眼戴着一片金丝镶边的单片眼镜，眉毛如刀削一般，暗金色的发丝一根一根贴在脑袋上，梳得油光发亮。
    蔷薇骑士团第五位，欧文·费雪。
    沈青霜猛地刹住脚步，将手里的玉笛横在嘴边，眼前的男子看着人畜无害，但身上却散发着极度危险的气息。
    那人眯着眼睛，淡淡一笑：“沈小姐，我来送你上路。”
    小镇西面，唐明梓三人也陷入了困境。
    他们站在银白色的沙漠中，身旁的三座沙丘上分别立着一个穿着褐色长袍的人，两男一女，和他们三人正好对应，三人的身旁都立着一块石碑，石碑上密密麻麻的界石散发的翠绿光晕将几人所在的空间笼罩，形成一个强大的结界。
    六人在这里已经对峙了很久了，他们静静地站在沙丘上也不主动出手，但只要唐明梓三人尝试突围，就会面临暴风骤雨般的攻击，在这样的干扰下，三人根本无法冲破结界。
    “可恶……”唐明梓曾默成李思然三人背靠着背，凝视着沙丘上默然而立的三人，“他们是怎么知道我们的位置的？”
    “不知道，这次行动应该只有协会的高层知道，而且按照严先生的消息，我们应该是最快到达这里的组织，结果不到一天就有人来了。”李思然开口道，她的声音软软的，有点糯。
    “呵，何止是有人来了。”曾默成一声苦笑，“对方准备充分，恐怕比我们到达的时间还要早得多，甚至连界碑都带来了，看这架势，是想把我们一网打尽。”
    “协会里有内鬼。”唐明梓眼神一冷，唤出魔杖，“不管怎样，先冲出去再说。”
    沙丘上的三人冷漠地看着他们，任由他们交谈。
    作为骑士团的第九、十、十一位，他们接到的任务只是将世纪晨曦的这三个人困在这里，等待其他人解决各自的目标。
    小镇最南端的小屋。
    托古斯通坐立不安，焦急地在屋里来回踱步。
    出去的人一个接一个断了联系，沈青霜出去找人也没有回来。
    突然，门口传来了一阵“咚咚”的敲门声。
    托古斯通心里一喜，当即快步想去开门。
    然而他的大手碰上门把的那一刻，他的动作却僵住了，彻骨的冰寒在他心头蔓延开来。
    世纪晨曦的人可不会敲门。
    他一眯眼，蹑手蹑脚地从门边退开，可门把手却自己转动了起来。
    “吱——”门缓缓地打开了，外面站着一个戴着黑色面具的人。
    他全身笼罩在黑袍里，包得严严实实的，也正因如此，他那双手套显得格外眨眼。
    左手纯白，右手血红，虎口各纹着一枚黑色的蔷薇花。
    蔷薇骑士团第三位，凯文·科恩。
    托古斯通连连倒退，同时扭头想要向里屋大喊。
    黑袍人左手一抬，浓重的黑雾瞬间缠绕住了托古斯通，滚滚地灌入了他的喉咙。
    托古斯通痛苦地挣扎着，却一点声音都发不出来，他绝望地看向里屋。
    “Bastard！”金发男子浑身覆盖着银色的火焰从里屋冲出，势如闪电，转眼便来到了黑袍人的面前，凌空一脚，重重地踢在他的小腹上。
    黑袍人像一片被风卷起的树叶，轻飘飘地向后飞起，他举起右手，掌心朝天。
    一朵血红色的花在他手中盛开，迸发出漫天血丝，一下笼罩住了整个小屋，将这里和周边的小块区域隔成一个与外界分离的空间，紧接着血丝“砰”地一声爆开，淡红色的烟雾在这狭小的空间中扩散开来。
    托古斯通虚弱地半蹲在兄长卡维身后，和黑袍人一照面他就受了重伤。
    “黑色蔷薇……不是在几百年前就已经被剿灭了吗？”卡维皱着眉，他认出了黑袍人手套上的图案。
    不论如何，对方只有一个人。
    论一对一，他还从来没有怕过谁，即使是面对协会的理事，他也有不小的胜算。
    小镇北面，一名穿着血色长袍的女子正端详着手心里悬浮着的一块小石头。
    石头上的阵列隐隐地泛着光。
    在她的身后的沙地上，躺着一具冰凉的尸体。
    那是一个留着山羊胡的老人，戴着肥大的皮帽穿着厚厚的皮衣，此刻眼睛突出，舌头伸得老长，死状很恐怖。
    女子的面目是模糊的，仿佛被一团浓雾遮掩，看不真切。
    她摇了摇头，尽管有相似之处，但这不是组织正在寻找的东西。
    镇长家内部空间，云端之上。
    那名面目模糊的黑衣青年轻捻着袖口的蔷薇花图案，用他那沙哑苍老的声音说着：“你的意思是，镇上还来了另一股势力，而且那人不弱？”
    “是。”一名穿着白红色相间的连衣裙的女子单膝跪在他身边，恭敬地说道，“副团长，我们应该怎么做？”
    “尽量不要让他卷进来。”黑衣青年回答道，“静观其变。”
    他有自己的考量，黑色蔷薇还没有到能够暴露的时候，几百年前被群起而攻之的场景还历历在目，这次针对世纪晨曦的行动出动了组织一多半的高层力量，绝不能出意外。
    就在这时，他的身旁出现了一个穿着一袭血色长袍的紫发女子。
    她身姿婀娜，单手叉腰窈窕而立，脸却完全是模糊的。
    “团长。”黑衣青年站了起来，向她低头致意，而那名穿着红白色相间的连衣裙的女子则恭敬地面对着她的方向扑倒在了云层上。
    “准备动手吧，其他地方已经开始了。”那名女子向前方的云层中丢出一朵灰色的蔷薇花。原本只有手掌大小的蔷薇花飞速变大，眨眼间便布满了整个天空。
    蔷薇花开，遮天蔽日。
    “交给你了，不要让我失望。”血衣女子一转身，身形消失不见。
    黑衣青年默默地向前走了两步，双眼中倒映出两个粉色的三角阵列，他两手一合，脚下亮起一个一连五层嵌套着的魔法阵，交错旋转着。
    那枚遮天蔽日蔷薇花的花瓣顿时四散开来，摇摇晃晃地落向地面。
    每一片灰色的花瓣上都浮现出无比繁复的纹路，覆盖着花瓣的每一个角落，散发着令人心悸的力量。
    地面上，慕云风汪晴岚正急速向欧阳林和公孙淑茹的方向奔去，天空中突然出现的蔷薇花给他们带来了极强的压迫感，逐渐接近地面的花瓣更是带着浓浓的危险气息。
    必须尽快会合，想办法离开这里。
    很快，他们遇到了同样向这儿狂奔的欧阳林和公孙淑茹。
    几人交换了一下眼神，同时施展起了空间魔法。
    结果，几人脚下的魔法阵刚刚亮起便又迅速熄灭了，仿佛有什么东西在阻碍着阵列的刻画。欧阳林看了慕云风一眼，抿了抿嘴，时间不多了。
    空中的花瓣离他们越来越近，就像有一座大山压在他们身上，几人逐渐感到有些呼吸苦难。
    慕云风见状一摸腰间，取出一个遍布着暗金色纹路的圆石，向上轻轻一抛。圆石散发出金色的半透明光幕包裹住几人，他们身上顿时一轻，压力骤减，连忙再度施展起传送术式。
    然而这一次，一名面目时而模糊，时而清晰的黑衣青年出现在了他们身边。
    他抬起手按在金色的半透明光幕上，那枚圆石立刻咔咔直响，疯狂地晃动了起来，无数的裂纹霎时浮现，那层光幕也跟着扭曲起来。
    慕云风四人面色大变，手里的术式也受到了剧烈的干扰，魔力失控，刻画了一半的空间阵列直接爆开，一股强烈的风暴把四人的身体猛地向外一推，几人尽皆喷出一口鲜血。
    慕云风和欧阳林同时向后一翻稳住身体，接住了身边各自倒飞的妻子。
    黑衣青年望着他们，嘴角不经意地勾起一抹微笑。
    小镇东面，沈青霜正向着远离镇子的方向疯狂逃窜，欧文优雅地迈着步子，不远不近地跟在她身后，似乎很享受这场追逐。
    沈青霜咬着牙咽下一口血沫，回头望了一眼，面色凝重。
    她左手捂着肚子，长发凌乱地粘在脸上，嘴角在滴血，右手握着的玉笛也已经满是裂痕。
    这个看上去斯斯文文书生模样的家伙，实力强大得可怕。
    一照面，沈青霜就用了杀招。
    可仅仅交手了不到半分钟，她就彻底战斗的主动权，陷入了被动防御的境地。
    更令沈青霜感到绝望的是，他右手上拿着的，似乎是一本原典。
    那本原典，正是她所有月光术式的来源。
    而且这个家伙左手拈着的蔷薇花，更是散发着一股枯败死寂的气息，他到现在都没有动用过。
    怎么办，到底该怎么办？