    百里茗微笑地望着刘烨，眼里秋波如水，眸子里幽蓝色的图腾愈发明亮，月亮中的花朵轻轻摇曳着，散发着摄人心魄的光芒。
    “太像了，的确太像了。”刘烨轻轻地念着，“你和我记忆里的百里茗一模一样，行为，反应，甚至表情，一点偏差都没有。但是好巧不巧的，她是一个经常会给人带来意外的家伙。”
    刘烨深吸了一口气，脸上的表情一下子从温柔变得冷酷：“她从来不会完全按我预想行动，所以，你到底是谁？”
    话音刚落，他身边的场景轰然倒塌，一切像纸片一样翻转着逐渐消失，只留下无尽的黑暗。刘烨握着枯木杖警惕地望着四周，幻境已经破除，幕后之人应该要出现了。
    突然，一阵波浪拍打上了他的脚踝。
    这片黑暗空间竟不知怎地涨起了水。
    刘烨轻轻动了动脚，掀起阵阵晃动的涟漪。
    “这是……”他转了转头，没有看见任何人的影子，奇怪，难道幻境还没结束？
    他凝视着水面，隐隐约约地看见了自己的倒影，满脸憔悴，眼睛疲劳过度泛着红光，嘴角还残留着血迹。
    “咳咳，咳咳……”胸口突然一阵剧痛，刘烨跪倒在了地上，向水里吐出两口血痰。
    “怎么会……我的伤……”他捂着腹部剧烈地喘息着，原本应该已经被池水治好的伤竟然再一次出现了，断裂的肋骨轻轻划着肺，挠心得疼。
    “哇——”他又呕出一大口血，双手撑在水中，额头上豆大的汗珠不断滚落下来，溅起一阵阵水花。
    眼前的倒影越来越模糊，他的意识快要撑不住了。
    就在这时，刘烨看见水里倒映着一枚阵列的影子。
    长长弯弯的月牙，包裹着一朵微微摇曳的花。
    他脚下蓦地失去了支撑，刚没过脚掌的水忽然变得深不见底，
    一下子没入水中的刘烨咬牙抬起头，只见他头顶正上方，一个磨盘大的阵列缓缓地旋转着，散发着远比先前强烈的幽蓝色光芒。
    沐浴在浓郁的魔法力量中，他觉得身上稍微好受了一些，顾不得那些伤了，他连忙奋力地向上游。
    “呼——呼——”刘烨钻出水面，大口地喘着气，四处张望着，心里默默思考着下一步行动。
    这片黑暗空间看起来无边无际，总不能直接游出去吧。
    可现实没有给他思考的机会，刚才还平静的水面风浪骤起，汹涌的水流裹挟着刘烨飞快地移动起来，眨眼间竟然形成了一个半径数十米的巨大漩涡，拼劲全身的气力，刘烨死死地抓着枯木杖。
    不能放，绝对不能放。
    可水中就好像有好几只无形的手一样，不仅扼住了他的咽喉，还在一点一点掰开他的手指。
    根本无法呼吸，刘烨的瞳孔渐渐散开。
    模糊的视线中，他看见一个耄耋之年的白发老者，正抓着他手里的枯木杖，似乎想要拿走它。
    而在那名老者的身后还站着一个穿着白袍的人，他的脸完全埋在黑暗里，只看得到他手里的魔杖长得惊人，顶端还有着一大团黑色的阴影。
    一道耀眼的白光迸发，那名老者的身形忽地消散，就好像仿佛从未出现过一样。
    紧接着，一道金色的光弧闪过，整片水域被齐齐地切成两半，那个白袍人的身影再度浮现。
    刘烨悬浮在半空，两旁是数十米高的乌黑的水墙，一股无形的气流托着他的身子。
    他一步瞬移到刘烨身后，白袍长长的袖子滑落，露出一只纤细的手，肤若凝脂，手指修长，五彩的丝线在他指间跳动，刘烨的眸子里瞬间浮现出一朵微微摇曳的蓝色花朵。
    “你是，谁……”刘烨微微仰着脖子，虚弱地喃喃道，“为什么要……救我……”
    那人没有回答，但却稍稍低下了头，避开了刘烨的视线。
    “魔法……之神……”刘烨沙哑的嗓子一字一字艰难地说着，“克……劳伦？是……你吗？”
    那人还是没有说话，他手掌一翻，掌心六角形的魔法阵高速旋转，刘烨的身体忽地向前飞出，穿过了一道银灰色的光门。
    “咳咳……”刘烨轻飘飘地落在了地上，他模模糊糊地看见，这里好像是一个房间，地上铺着淡棕色的地毯，他前面是一个有一张蓝色转椅的木质书桌，桌上好像还放着什么东西。
    屋子里弥漫着一股淡淡的香气，刘烨的眼皮越来越沉，他实在是撑不住了，终于晕了过去。
    等他醒过来的时候，刘烨发现自己回到了那扇石门边，身后就是那座窄窄的石桥，面前那个阵列仍然散发着淡淡的幽蓝色光芒。只不过那朵花并没有晃动。
    左右望了望，没有看到欧阳谷的身影，他没有陷入幻境吗？
    刘烨摸了摸胸口，全被人用绷带绑得满满的，那些断掉的错位的骨头也全部复位了，伤口处凉丝丝的很舒服，不知道是什么药，竟然完全止住了疼痛。
    轻轻嗅了嗅指尖，好像有一股很淡很淡的香味，仔细一闻，好像又消失了。
    刘烨皱着眉头打量了几下眼前这个硕大无朋的阵列，心里直犯嘀咕。
    继续在这里耗着也不是办法，刘烨在石门上抚了抚，又一次推开了它。
    这次没有再出现幻境，在他面前的是一间十米见方的石窟，石窟中央有一个一米高的红褐色的石台，上面放着一本薄薄的小册子。
    刘烨走到石台边，只见小册子封面上的字母一阵扭曲，忽地重新组合，排列成了四个流光溢彩的汉字。
    “琉璃千幻？”他看着册子，轻轻地把上面的字念了出来。
    册子中蕴藏着惊人的魔力，尽管没有触碰，给刘烨的感觉丝毫不亚于卡恩莫迪的《雪之歌》。
    这难道是一本原典？刘烨犹疑了一下，伸出的手悬在半空，终究是没有落下去。
    这里并不安全，而且欧阳谷还没有找到，史密斯也下落不明，万一再像上次拿《雪之歌》那样陷入沉睡，岂不是置自身于危险之中。
    目光闪了闪，刘烨抑制住了自己的贪念，转头在洞窟里寻找起来。
    外面只有一条路通向这里，欧阳谷一定在这里的某个地方。
    可刘烨搜寻遍了这里的角角落落，却什么都没有发现，别说活人了，连只蚂蚁都没有看见。
    退到门口，刘烨重新扫视了一下整个石窟，目光兜兜转转，最后停在了那个石台上。
    这个地方不大，甚至可以说是一览无余，硬要说有玄机的话，只能是这个石台了。
    刘烨稍稍想了想，手指一晃，向石台弹出一发拳头大小的冰球。
    这种程度的攻击不至于摧毁石台，但说不定能触发什么魔法阵，或者机关。
    然而实际的结果让他失望了，冰球毫无阻碍地打在了石台上，碎成了一片片冰渣。
    刘烨撇了撇嘴，不仅没有魔法阵，连机关都没有。
    他再度走到石台边，小册子上“琉璃千幻”四个字闪着诱人的光。
    他揉了揉眉心，伸手拿起了那本小册子，这时他才看见，册子下方居然有一面嵌入石台的小镜子。
    “你终于拿起来了。”刘烨的身后忽地响起一个声音。
    回头一望，他惊得拇指猛地一扣，册子被他捏得一阵响。
    “喂喂喂，你对我的书好一点。”那人没好气地指着他的鼻子说道，“虽然你这个时间我已经死了很久了，但给你点惩罚还是很轻松的。”
    刘烨半眯着眼看着这突然出现在他面前的人，对于这类事，他已经见怪不怪了，刚才一时没绷住的原因，是这个少女模样的家伙，居然和慕诗岚长得一模一样。
    两人的装束打扮完全不同，眼前这人穿着略有些夸张的蓝长裙，看着像是中世纪时期的晚礼服，但的的确确是同一张脸。
    “你说。这是你的书？”刘烨扬了扬手里的册子，“你也是原典的作者？”
    “是啊，有什么问题吗？”少女晃了晃脑袋，“我是天才中的天才，这可是我好几年的心血，开始写的时候我才十三岁，现在我都十七岁了。”
    刘烨的眼角不禁跳了跳，这两人的性格倒是挺像。
    “这是你找到的第一本？哦不对，应该是第二本？”少女掰着指头数了数，“还有三四五六……唉，不管了，我的任务已经完成了，你拿上它就赶紧走吧。”
    “任务？”刘烨皱着眉问，“什么任务？”
    “你的问题真多，你给我听好了，我可不会说第二遍。”少女轻轻一跳，坐上石台，“你看到的我呢，是我用魔法留下的幻影，这个术式可是只有我会哦。而外面这个阵列，我将其命名为幻之阵列，这是一个从来没有记入任何魔法书的阵列，全新的基础阵列！这代表着什么你不会不知道吧？几乎所有的基础阵列都能一定程度地影响精神世界，也都能用来施展幻术，但这个不一样，它可以直接对人的灵魂起作用，这可是无比惊人的发现！而在彻底解析外面这个阵列之后，也就是原典成书的那一刻，我短暂地看到了未来，所以我知道你要说什么，要问什么，看上去就像是即时的问答一样。在彻底解析阵列的同时，我从中得到了一个讯息，那就是要把这本书留给你。”
    “讯息？”
    “嗯，我也不知道是怎么回事，但阵列中的确有这样一条讯息，说这是一件必要的事情，为了什么，唯一的可能性。”少女托着下巴，噘着嘴看着石门的方向。
    刘烨张了张嘴还想再问些什么，可少女一边走向石门，一边挥手制止了他：“你等一等，有人来了。”
    然而，她的身影却消失在了门边，这场对话就此戛然而止。