    夜色下，沈青霜在沙漠中一路疾驰，随着时间的推移，她的气息越来越虚弱，而不远不近地缀在后方的欧文·费雪却好像一个即将解开难题的学者，脸上挂着自信优雅的笑容。
    “咳。”沈青霜咳嗽一声，擦了擦嘴角的血，眼睛微眯。
    这人和自己的距离一直保持在一百五十米左右，恰好是“月殒”的极限距离。
    这是她的最强杀招了，对身体的负担极大，一出手，就是你死我亡。
    她暗暗握紧了手里的玉笛，虽然没有必中的把握，但不能再等了，再等下去，恐怕自己就没有力量施展这个术式了。
    欧文·费雪感受到沈青霜身上骤起的魔力波动，轻轻一挑眉，喃喃道：“终于忍不住了吗……”
    他的脸上第一次出现了凝重之色，左手心里的蔷薇花缓缓地飞起，花瓣中溢出的灰色的烟雾在他身前凝结成一根一人多高的十字架，与此同时，他右手托着的原典也“哗啦啦”地翻动起来，一股浩瀚玄妙的力量从书页中喷薄而出。
    沈青霜一身长衫无风自动，黑发飞舞，玉笛横吹，曲调悲怆。
    一轮明亮的满月在她身后浮现，然而这轮明月上却满是裂痕，细细密密地爬满了整个月亮。
    她双眸中散发着幽暗的紫蓝色的光，一头长发从发梢开始，渐渐地变得灰白。
    必须一击毙命，沈青霜目中露出决绝之色。
    小镇中传来的几处惊天波动，早已宣告着大战的开始。
    就算是同归于尽，也不能让他腾出手去杀其他人，
    笛声戛然而止，沈青霜手里的玉笛断作两截！
    与之相应的，她身后的满月也轰然爆碎，一阵奇异的波动从破碎的月亮中传出，在两人之间掀起漫天沙暴。
    欧文·费雪见状却丝毫不惊慌，嘴角反而勾起了一抹微笑。
    沈青霜的实力被高估了，把这种威力的术式当作拼命手段，就算让老七来都能拿下。
    她已经底牌尽出，接下来就是让人心醉的属于自己的环节了。
    就在此时，异变突生。
    他身下的沙子忽地向两边一分，一脚踏空，欧文的身形晃了晃，手中的术式不由地一滞，面前的十字架之影一下变得虚幻了起来。
    紧接着，两条深绿色的藤蔓飞速爬上了他的双腿和腰腹，以不可思议的巨力开始了绞杀。
    欧文面色一变，身上的银色长袍迸发出暗蓝色的光辉，那两根藤蔓一接触那光，眨眼间就变得灰败枯萎，缩回了沙子中。
    可高手过招，胜负只在一念之间，被突然冒出的藤蔓拖延的他，已经错过了防御的最佳时机。
    欧文目光一凝，右手一震，原典浮空而起，无数玄妙的文字从书中飞出环绕在他周围。
    望着漫天沙暴中急速穿行而来的一道幽紫色的光弧，他的脸上仍然没有出现慌乱之色。
    虽然匆忙了一些，但这种程度的防御应该也够了。
    然而事与愿违，就在他身后不到两米的地方，一条咆哮的火龙猛地从沙子里钻出，直奔他的后脑扑来。
    欧文双目一眯，一只白骨巨手从沙子中穿出，牢牢地钳住了飞扑而来的火龙。
    这种低劣的术式他根本就不放在眼里，不过是弹指可破的小玩意而已。
    “你分心了。”他的耳畔突然响起一个贱贱的声音。
    欧文猛地回过头，只见他的双手不知什么时候竟然缠满了藤蔓，而藤蔓上密密麻麻地刻着阵列。
    而那道幽紫色的光弧也已经来到了他的身前，轰得撞上了围绕在他身边的发光文字，两者相碰，顿时激起强烈的冲击波，掀起一圈十数米高的沙浪。
    欧文·费雪瞳孔骤缩，因为他发现，在那道光弧的中心，竟然藏着一枚玉笛的残片。
    那枚残片闪闪发光，散发着令人心悸的波动。
    糟了。他心里一沉。
    刺目的白光冲天而起，一股远甚先前的气浪爆发，冲击波将方圆一公里内的沙丘全部推平，激起近百米高的环形沙浪。
    欧阳谷抱着昏迷不醒的沈青霜从沙浪中冲出，以接近音速的速度冲向小镇，这是他的极限速度了。
    他没有回头，不敢浪费哪怕一秒的时间，面对那种强大到令人窒息的敌人，这种术式也不过是拖延他一时，阻碍不了他一世。
    欧阳谷低头看了一眼怀里的沈青霜，她手里还紧紧地抓着两截玉笛。
    假设自己没有出现，她此刻已经殒命，难道说自己可以改变过去既定的结果吗？
    如果是这样的话，那是不是可以救下其他人？
    包括，自己的父母？
    不久，沙浪平息，欧文费雪站在一个数十米深的巨型沙坑之中，望着欧阳谷两人离去的方向，面露愠怒之色。
    他身上的银色长袍倒是没有破损，但原本服帖的发型已经变得乱糟糟的了，而且粘上了相当多的沙粒。
    原典浮在他身旁，散发的光比先前稍稍黯淡了一些，那朵黑色的蔷薇花静静地飘在原典旁边，散发着浓郁的枯败气息。
    虽然没有明显的外伤，但如果能看到他垂在长袍中的手，就会发现，他的双手都蜷缩成了一团，而且正在不停的抽搐，掌心里还淌着血。
    他的状况远比看上去要糟糕得多。
    “欧文。”一个冰冷的女声从黑色的蔷薇花中传出。
    那朵花摇摇晃晃地飞到他身前，灰气缭绕而上，凝结成一只血红色的眼睛。
    “团长。”欧文立即单膝跪地，恭敬地说道。
    “你的任务失败了？到底怎么回事？”虽然是疑问的句式，但那人语气中明显更多的是责怪。
    “有人突然出现，干扰了我的战斗。”欧文咽了一口口水，平复了一下因为害怕而加速的心跳，“是一个二十多岁的男子。”
    欧阳谷抱着沈青霜向小镇南边的小屋狂奔，按照托古斯通叔叔的描述，那里应该是世纪晨曦的据点。
    感应到前方传来的剧烈的魔力波动，他不禁咬牙加快了脚步。
    一定，一定要赶上啊！
    卡维冷冷地望着眼前这个浑身透露着恐怖气息的黑袍人，选择了率先动手。
    不仅是为了保护身后小屋中的托古斯通和妻子贝拉，更是因为时间紧迫，还要去救其他人!
    肉眼根本难以看清他的动作，卡维一瞬间就来到了黑袍人的身后，体外银色的火焰暴涨，手中电光汇聚，刹那间形成一把金色的长剑，对着那人的后心就是一个挑斩。
    卡维的目中跳动着金色的光，他飞速计算着对方可能的躲避路线，随时准备封死黑袍人下一步的行动。
    是向上，还是向右向左？
    然而，黑袍人选择了一种他从未设想过的方式。
    凯文·科恩抬起他那戴着血色手套的右手，轻轻地握住了剑锋。
    传承了近千年，在魔法界声名远扬的银焰技击术，竟然被人轻而易举地破解了，以极具嘲讽的形式。
    浓重的黑雾像锁链一样一下子缠上了剑身，飞快地向卡维的手蔓延而来。
    用力一抽，剑身纹丝不动，卡维眉头一皱，当即放开长剑，飞身急退。
    兜帽之下，黑袍人微微一笑，露出一口阴森的白牙。
    他指尖轻弹，那柄长剑“嗡”地一声旋转起来，向卡维飞去。
    卡维下意识地伸手去接，可刚一握住剑柄，他就意识到了不对。
    敌人岂会如此好心地将武器交还给对手？
    但为时已晚，凯文惨然一笑，抬手轻轻一握。
    长剑哗啦一声爆碎，一只灰色的手从剑身中伸出，似缓实急地拍在他的胸口，卡维一声闷哼，立时喷出一大口鲜血，散发着枯败气息的灰烟顿时缠绕上了他，卡维身上的气息肉眼可见地迅速萎靡了下去。
    托古斯通坐着靠在门边，目中露出焦急之色，可他身受重伤，此刻只能看着哥哥战斗。
    就在这时，一团数米高的火球烧断了封闭这片空间的血线，撕开一个巨大的缺口，轰隆隆地向黑袍人滚去。
    欧阳谷抱着沈青霜从缺口中冲了进来，身后是璀璨的月光。
    黑袍人头也不回，仍旧一步一步慢慢地走向卡维，只是抬起了戴着白色手套的左手，挡在左侧。
    火球呼啸着冲到他身侧，仿佛撞上了一座无形的墙壁，一下变成了扁圆形，竟是再难前进一步。
    他手中爆发出强烈的吸力，火球迅速扭曲成一个小点，在他手心里浓缩成一簇火苗。
    欧阳谷瞳孔一缩，那簇火苗中蕴含的魔力比他打出的火球更甚许多，这人竟然在接招的一瞬间还向术式中加入了新的变化？
    黑袍人伸手一握，数道火焰从他掌心喷射而出，迅速点燃了天空中的血色细线，形成了漫天火网。
    刚刚撕破的裂口也已不再，欧阳谷挤了挤鼻子，这人究竟是何方神圣，单人布置结界本就是一项极难的工程，短短几秒间修复破损还布置了新的一层，这简直是闻所未闻。
    凯文微微转过头，看到了他怀中的沈青霜，笑容一僵。
    那不是欧文的目标吗？难道他那里出问题了？
    他舔了舔嘴唇，丢下已经暂时失去战斗力的卡维，转身向欧阳谷这边走来。
    欧阳谷深吸了一口气，心脏狂跳不已，这人给他的压迫感还要胜过刚刚的那个衣冠禽兽。
    他举起魔杖对着黑袍人，那缕猩红色的光萦绕在他手边。
    这次，我一定要救他们！