    刘烨轻轻抚了抚《琉璃千幻》的封面，又是一本原典。
    这对于魔法师来说无比珍贵的宝物，不到一周的时间里，他就获得了两本。
    但他并没有感到喜悦，反而有一种遭人算计的毛骨悚然感。
    少女的突然消失让刘烨意识到，这两本原典背后的事件可能远比自己先前想象的要复杂。
    不论是《雪之歌》的作者卡恩莫迪，还是这本《琉璃千幻》的作者，都在和自己交谈了片刻后便遭遇了不测，刘烨不觉得这只是个巧合。
    可让他感到无奈的是，他什么也做不了。
    不仅是情报不足的原因，卡恩莫迪是六百年前的人，这个少女不知道具体时间，但看装束打扮，应该只会更早，这两人和自己生活的时代相去甚远。岁月早已抹平了痕迹，并且填上了大量的黄沙。即使想要调查，也根本无从入手。
    没办法，只能先提升自己的实力了。
    刘烨翻开《琉璃千幻》，眼角的余光不经意地向石台上的那面镜子一瞥。
    万万没想到，镜子上竟然浮现出了欧阳谷的影子。
    他正在和什么人对峙……
    黑袍人一步一步地朝欧阳谷走去，兜帽下惨白的脸面无表情。
    他身上散发着浓郁的死寂气息，路边的杨树在他经过时，刹那间失去了自己所有的叶子。
    理智告诉欧阳谷，这时候应该丢下别人赶紧跑，跑得越远越好。
    尽管双腿已经开始发软，欧阳谷嘴角却挂上了一抹自信的微笑。
    如果他跑了，那他就不是欧阳谷了。
    轻轻地把怀里的沈青霜靠着墙边放下，他举着魔杖对着逐渐走近的黑袍人，双眸中倒映出时钟的影子。
    不管这里是不是幻境，只要他在这里，就不允许有人伤害世纪晨曦的人。
    这是他的信念，守护。
    凯文·科恩对这个年轻人的想法毫不在意，在他眼里，这个人的实力比卡维要弱得多，动动手就能碾死的家伙，不值得他去问姓名。
    欧阳谷向他一连丢出数枚声势浩大的光球，但凯文举起戴着白色手套的左手，那些比人都高的光球一接近他，就自行扭曲变形，最终在他的掌心化成一个发光的小点。
    就在这时，他的头顶蓦地浮现出一柄血色长刀，对着他的脖颈狠狠地斩下。
    凯文·科恩似乎没有发觉，连头都没有回。
    “嗡——”
    凯文戴着血色手套的右手挡在了长刀前，长刀顷刻间化为筛粉。
    “吭。”欧阳谷眼角微微抽搐，自己和对方的实力差距也太大了些，大到几乎无法用谋略去填补。
    这个穿着黑袍的家伙就像一个索命的死神，什么魔法都阻挡不了他走向自己的脚步。
    突然，凯文·科恩停下了脚步，他感受到了一束目光。
    他抬起头脱下兜帽，仰望着月亮的方向。
    镜外，刘烨面色一变，镜中人能看到自己？
    他抬头的那一刻，卡维和托古斯通同时暴起，朝他的方向冲去，
    一瞬间的分神，让凯文·科恩无懈可击的防守出现了短暂的破绽。
    一左一右，一刀一剑，兄弟合击！
    凯文仿佛没有反应过来，任由两人的攻击打在自己的脖子上。
    “铿锵——”火星四射，然而凯文却纹丝不动。
    “真是可悲。”他摇了摇头，“你们就这么急着去死吗？”
    两只指甲细长的枯手从大地中钻出，一把抓住了两人的身子。
    就在这时，卡维和托古斯通两人的脸上却突然出现了一丝笑容。
    成功了。
    两人身子蓦地消失，同时出现在凯文的身前，这一次他们手里握着的，是两根细小的针。
    两人伸手一推，那两根针竟毫无阻碍地穿过了那坚不可摧的黑色长袍，迅速没入了凯文·科恩的身体。
    凯文·科恩面色一变，自知中计，飞起一脚将两人踢飞出去，重重地撞在火焰结界上，发出“斯斯”的灼烧声。但为时已晚，他的双手当即变得麻木，无力地垂在身体两侧。
    欧阳谷见状，毫不犹豫立即出手。
    正面碰撞自己没有任何机会，这是唯一的机会。
    一步瞬移到黑袍人身后，欧阳谷双眸中的时钟飞快地倒转，金色刹那间覆盖了这片空间。
    欧阳谷的眼眶顿时盈满了鲜血，他咬着牙引动魔力，画下一个又一个魔法阵。
    一个，两个……十个……欧阳谷疯了一样地牵动着魔力，视线越来越模糊，眼眶里的血滴在了沙地上。
    把所有的力量集中在一个点上，绝不能浪费叔叔他们拿生命创造出的机会，必须一击致命。
    一百七十六个阵列，欧阳谷双目彻底失去了神采，他眼前已经是一片漆黑。
    覆盖整片空间的金色迅速褪去，欧阳谷微笑着向后倒在了地上。
    金色彻底消失的那一瞬间，层层叠叠的七彩光芒在凯文的背后爆发，短暂的膨胀之后又诡异地缩成了一个小点。
    凯文身边蓦地浮现出金、红、蓝三种颜色的锁链，把他牢牢地束缚在原地，而他身边更是出现了数层球形光幕，将他框了进去。
    那个小点嗡地一声炸开，狂暴的魔力风暴瞬间吞没了凯文的身影，将光幕一下撑得涨大了好几倍，璀璨的光将这里照亮地宛如白昼。
    卡维扶着胸口挣扎着站了起来，银色的火焰渐渐驱散了缠绕着他的灰色烟雾。他凝视着那枚仿若太阳的光球，目中流露出震撼之色。
    这个少年究竟是什么人？他望向躺倒在沙地里的欧阳谷，深深地吸了一口气。
    天纵之才，真是天纵之才。
    他的样貌和欧阳林那家伙倒是有几分相似，那人家里那个资质平平的孩子，如果有生之年能达到这个少年的水平，估计欧阳林做梦都能笑醒。
    没时间感慨了，得赶紧带他们离开这里。
    等等，贝拉呢？她虽然身体不好，但不至于一点战力都没有。
    卡维一边向欧阳谷走，一边皱了皱眉，妻子从一开始就没有从房里出来。
    难道这么一会儿工夫，她已经虚弱到连走路的力气都没有了吗？
    卡维拉开小屋的门，发现里面已经是另一片天地。
    屋里是无边无际的海，小屋的门悬在半空，天空中乌云密布，狂风呼啸，电闪雷鸣，漆黑的海浪翻滚着掀起白色的泡沫，拍打在狰狞的礁石上。
    一个穿着银色长袍，身材瘦削的褐发男子凌空而立，右手提着一个双眼紧闭嘴角溢血的黑发女子。
    蔷薇骑士团第四位，克里斯托弗·诺兰。
    而他手里提着的女子，就是卡维的妻子，贝拉。
    他嘴角微微扬起，眼角细长，一对紫红色的眼睛正饶有兴致地望着门口目眦欲裂的卡维。
    他长袍的领口和衣角也绣着黑色的蔷薇花，胸前还挂着一个随风飘摇的小十字架。
    “凯文没把你解决？那他可得受罚了。”诺兰笑着踏出一步，瞬移到卡维身前，和他脸对着脸，嘲讽道，“我的任务已经完成了，贝拉特克里斯·莱斯特，确认死亡。”
    诺兰手一松，黑发女子的身体掉进了海里，转瞬间便被海浪吞没。
    “骑士团前五位都来了，你们，走不掉的。”
    小屋外，光幕中的爆炸终于停息，凯文科恩的身形显现出来。
    捆缚着他的三色锁链已经消失，但他的身上竟然一点伤都没有，连黑袍都没有丝毫破损的痕迹。
    他望着远处昏迷的欧阳谷，皱了皱眉。
    无吟唱的时间魔法？为什么自己没有感受到生命力燃烧？
    这个少年还真是古怪，难怪能给欧文造成麻烦。
    如果不是实力差距实在太大，自己刚刚可能也要受重伤。
    他眯了眯眼，一抬手，手里多了一杆黑气缭绕的长枪。
    他走到托古斯通身边，对着他的脑袋插了下去。
    另一边的战斗更是呈现碾压之势，卡维对敌人毫无了解，自身也已是强弩之末，而本就与他实力相当的诺兰则对他的战斗方式了如指掌。
    不多久，随着骨剑刺穿了卡维的胸膛，诺兰和卡维的战斗也已经结束，一脚把卡维的尸体踢下海，他一步跨出，来到了凯文身边。
    “解决了？”
    “嗯，这次我就不向团长报告了，你可得好好谢谢我。”诺兰一声轻笑。
    “好。”凯文点了点头，然后指了指身后，“这个孩子带回去，他身上应该有不少秘密。”
    “嗯？什么孩子？”诺兰皱着眉头说，“没有啊？”
    凯文回头一看，发现欧阳谷不见了，当即愣了一下，人呢？
    等他再回过头，却发现托古斯通也不见了。
    诺兰面色难看，连忙回到小屋内的空间，发现卡维也失去了踪影。
    “跑了？什么时候？”诺兰重重地踏了一脚地面，强烈的气浪刹那间撕裂了结界内所有的建筑，还把结界撕开了一个大口子。
    “现在。”凯文伸手一指那个刚刚出现的缺口，“你放的。”
    三道光猛地从缺口中蹿了出去，头也不回地冲向远方。
    “我……”诺兰一时语塞。
    “不用急，他们跑不掉的。”凯文的声音沙哑又冰冷，听上去就仿佛从地狱中爬出来的恶鬼一样令人毛骨悚然，“我更关心的是，刚刚那一道目光究竟来自何处，来自何人。”