    “目光？”诺兰皱了皱眉，他可没有感受到什么目光。
    “嗯，虽然只是一瞬间，但的确有一种被人窥视的感觉。”凯文抬头仰望着天空中的明月，“走，我们跟上去，团长应该亲自出来善后了。”
    石窟中，刘烨凝视着镜面里的场景，陷入了沉思。
    很显然，欧阳谷正在经历一场幻境，而且面对着生死危机。
    他不清楚和欧阳谷并肩作战的那几个人究竟是谁，但他们的敌人一目了然。
    黑色蔷薇。
    根据自己的经历类推，想必这个时间点对他来说也异常重要，贸然将他唤醒说不定会引发什么意想不到的问题。
    刘烨摇了摇头，自己的担心是多余的，现在连唤醒欧阳谷的方法都不知道，谈后果实在是言之过早。
    心思转了转，刘烨的目光最终停留在了手里的《琉璃千幻》上。
    “来自未来的一瞥……”
    血衣女子半眯着眼凝视着夜空，她身后就是唐明梓三人被困的山谷，结界中光芒爆闪，但一点声音都没有传出来。
    在她前方不远的地方，三道明暗交错的光正向她站着的地方疾驰。
    “雅妮丝。”她身旁的空间一阵扭曲，一个尖细的怪声从一圈圈的波纹中传出，“按计划，解决他们。”
    被称作雅妮丝的血衣女子淡淡地扫了声音的来处一眼：“你这样不坦诚，我们的合作会很不顺利。”
    “呵，我合作的对象不是你，是你的上级。”那人笑了笑，“这次的行动绝不允许出意外，你也清楚这一点吧。”
    “那是自然。”雅妮丝向前迈了一步，右手微微一按，欧阳谷几人顿时如坠泥沼，身子从光晕中显现出来，一个个僵在原地，动弹不得。
    卡维和托古斯通面色大变，为了对付他们，黑色蔷薇竟然出动了这种等级的魔法师。他俩在严先生手下好歹也能支撑一段时间，而现在却毫无还手之力，这名血衣女子的实力已经超过了亚洲魔法协会的理事，达到了常人无法企及的境界。
    “四个人……”雅妮丝扫了扫面前的几人，轻轻念了一声，“和你几日前说的数目不同。”
    “不论是三个还是四个，对你来说都差不多吧。”那个尖细的声音说道，“不过是一个还是两个术式的区别，何必如此在意。”
    “我在意的是你预言的精准度。”雅妮丝抬手一握，欧阳谷几人的身体不受控制地朝她站着的地方飘来，“如果你的消息不准，会给黑色蔷薇后续的行动带来很高的风险。”
    “呵呵，和时间作对的人，有哪个能确保万无一失。放心，不会有意外的。”
    “希望如此。”
    雅妮丝让卡维、托古斯通、和欧阳谷悬浮在她面前，昏迷不醒的沈青霜则被丢在了一边，她径直走到欧阳谷跟前，淡淡地说道：“你是什么人？你不在世纪晨曦的名单上。”
    “一个无足挂齿的外来人。”欧阳谷勉强挤出一个笑容，油嘴滑舌地说道，“如果你不介意的话，可以放我走吗？”
    “满口胡言。”雅妮丝手指一勾，欧阳谷的左手小臂上顿时出现一个血洞，“无意义的聒噪并不会让你更快地获得解脱，只会让你死得更加痛苦。”
    欧阳谷大睁着浑浊的眼睛，在一片昏暗中找到了雅妮丝的方向，朝她吐了一口口水。
    雅妮丝面无表情地看着口水落在自己的裙角，伸手撩了一下额前的头发，若无其事地问道：“你是怎么进来的？”
    “怎么进来的？走进来的。”欧阳谷一边回答一边悄悄地活动着手指，“这种问题也要问，大姐你的智力真的没问题吗？”
    雅妮丝瞥了一眼他的双手，右手轻轻一握，欧阳谷的右手手臂立即扭曲成了一个诡异的弧度，骨头发出一声脆响。
    “不要试图激怒我，”雅妮丝伸手贴在欧阳谷的胸口，“现在，你可以告诉我你的身份了吗？”
    “我的身份？”欧阳谷面色惨白，右手的剧痛让他的声音微微颤抖着，“不是早就告诉过你了吗？一个无足挂齿的外来人。”
    雅妮丝的手心亮起灰暗的光芒，她准备让眼前这个出言不逊的小子尝些苦头，好让他认清自己的处境。
    然而，他们身后的山谷突然传出一股强烈的波动，山谷外的结界上下剧烈地跳动着，就像被人狠狠地锤了一击的果冻。
    雅妮丝皱着眉偏了偏头。
    就在这时，一直紧闭着眼的沈青霜突然闪到了雅妮丝身后。
    “月殒。”沈青霜一声低喝，手中的两截玉笛发出令人目眩的紫光。
    不顾自己千疮百孔的身体，一出手就是以命博命的杀招。
    这个名叫雅妮丝的血衣女子给沈青霜的感觉远比之前交战的那个男人要恐怖，她身上的气息渊深似海，而且杀气浓郁，就像是从尸山血海中走出来的一般。
    沈青霜的身后，一轮虚幻的满月浮现，银色的光辉照在了雅妮丝的背影上，下一刻，满月上就爬满了裂纹，然后“哗”地一声破碎开来，一阵奇异的波动传到了雅妮丝的身上。
    与此同时，山谷上方的结界轰隆一声爆开，唐明梓三人从中冲出，一跃飞上天空。
    唐明梓手中拿着一把幽蓝色的长弓，浑身覆盖着淡紫色的光芒，瞳孔中一团火焰正在熊熊燃烧。
    他悬浮在半空，身后就是明亮的月。
    弓如霹雳弦惊，一枚漆黑的箭矢带着令人心悸的波动射向雅妮丝的后心。
    雅妮丝就站在那儿，似笑非笑地看着沈青霜，仿佛一切尽在她的掌握。
    沈青霜被她盯得毛骨悚然，起了一阵鸡皮疙瘩。
    唐明梓拿着弓，一箭又一箭不断地射出，这对他的身体也是极大的负荷。
    可他不能停下，曾默成和李思然两人正飞速地接近被擒的卡维三人，必须给他们打掩护。
    看到妻子浑身是伤地趴倒在沙地里，唐明梓心头不禁一阵刺痛。
    突然，在箭矢快要触碰到自己的时候，雅妮丝转过了身，目光锁定了空中的唐明梓。
    唐明梓还没来得及做出任何反应，身边的场景便骤然变换，他竟然和雅妮丝互换了位置！
    箭尖已经刺破了衣服，挨上了肌肤，躲不了了。
    唐明梓露出难以置信的表情，无咏唱的强制换位？这个血衣女子在空间魔法上的造诣竟然和严理事旗鼓相当？
    一连串的箭矢穿透了他的胸膛，唐明梓没有机会找到问题的答案了。
    躺倒在地的那一刻，唐明梓用尽全力握住了沈青霜伸来的手。
    他想起多年以前，在魔法协会创办的学校里，这个脾气暴躁的黑发少女曾经一路追着他从西面跑到东面，从地上追到天上。
    他想起他们结婚那天，沈青霜那个古板的老爹把女儿的手交给他的时候，居然哭得泣不成声。
    他想起女儿唐茵，这个孩子长得和她妈妈简直一模一样，连性格都仿佛是一个模子里刻出来的。
    他想起欧阳林来之前和他说，回去要给诗岚过生日了，大家琢磨琢磨怎么弄一个惊喜派对。
    他想起……
    从前的画面在他眼前一一闪过，唐明梓心如刀绞，眼角滚落下一颗晶莹的泪珠。
    这位书写过属于自己的传奇的魔法师走向了自己人生的终点。
    沈青霜泪流满面地握着唐明梓的手，看着他眼中的神采飞速褪去，不禁失声痛哭。
    一旁，曾默成和李思然刚刚救下卡维他们，看到这一幕也陷入了沉默。
    “唉，也算是一代风云人物，居然被自己的术式所杀，怪不得死不瞑目。”雅妮丝瞬移到沈青霜身边，一脚踩住了她的手腕，轻轻地碾动着，“不要难过，你们很快就会去陪他的。”
    沈青霜发出痛苦的呻吟。
    “雅妮丝，卡维两兄弟的身体留给我。”那个尖细的怪声再度响起，“他们俩我要活的，剩下的你随意。”
    雅妮丝的脚底散发出深灰色的光，只见那光一接触沈青霜的身体，她就迅速地衰老了下去。不过片刻，刚刚还鲜活灵动的绝世美人便化作了枯骨。
    面对如此骇人的场景，雅妮丝却看上去非常兴奋，她咬着鲜红的唇，眼里闪动着异样的神采。
    曾默成和李思然护在欧阳谷三人身前，面色凝重。
    “思然，你带着他们先走，赶紧去找慕云风他们。卡维，托古斯通，你们还能动吗？”曾默成问道。
    “可以。”卡维和托古斯通活动了一下腿脚。
    “行，那就背上这小子赶紧跑！”曾默成沉声道，“我来断后。”
    几人陷入了死一般的沉默，谁都知道，这个时候独自留下来意味着什么。
    雅妮丝指尖一点，一道闪电从天而降。
    “走啊！”曾默成一声大吼，高高举起魔杖，一个圆形的紫色魔法阵刚刚浮现，闪电便劈了下来，魔法阵砰地一声爆碎，他喷出一口鲜血。
    没有再多说什么，卡维背上欧阳谷，和托古斯通一起头也不回地向小镇中心冲去。
    李思然跟在最后，一步三回头，眼角噙泪。
    曾默成怎么可能是雅妮丝的对手，战局完全是一边倒的虐杀。
    雅妮丝踏空而立，身后是一片滔天的血海。
    曾默成站在血海中，看上去渺小而无助。
    但他的眼里毫无畏惧，只有一往无前的勇气。
    他回过头看着已经跑到远处的妻子，用低得几乎听不见的声音说：“思然，活下去。”
    “怎么，还恋恋不舍？”雅妮丝走到他身前，“放心，一会儿我就送她来见你。”
    “不用了。”曾默成露出一个微笑，他的胸口亮起一个白色的魔法阵，“那边太冷，有我一个就够了，而且，有你作伴，我也不会太孤单。”
    雅妮丝瞳孔骤缩。
    炽热的光柱冲天而起，强烈的气浪冲散了血海，推平了方圆数里的沙丘。
    天空中蓦地出现了一条裂纹，封锁这片小镇的结界，终于破开了！
    以生命为代价。