    雅妮丝站在爆炸形成的沙坑中，脸色不是很好看。
    她没想到曾默成一心求死，居然靠这种自杀性的术式来拖延时间，还想拉她一起下水。
    幸好她实力强大，这才没有中招，不然化成灰的就不只是曾默成，还有她雅妮丝了。
    “呵呵呵呵……”雅妮丝的身旁泛起阵阵波纹，那个尖细的怪声又一次响起，“堂堂蔷薇骑士团的团长，原典《骸骨的镇魂歌》的作者，居然也有今天这么狼狈的时候，真是少见呐。”
    “哼。”雅妮丝扭过头，的确，这件事太丢脸了。
    “骄兵必败，这是一句古话。”那人接着说道，“我之前就提醒过你们，世纪晨曦每个人都不简单，轻敌是会吃大亏的。不过这样也好，提前给你们点教训，省得以后坏了大事。”
    “黑色蔷薇做事，不需要别人指导。”雅妮丝从地上捡起一些亮闪闪的东西放在手心里，那是沈青霜的玉笛残片，“那个年轻人不在我们的名单上，你有什么线索吗？”
    “你知道的。应该不比我少吧。”那人沉默了一会儿，换了一种深沉的语气回答道。
    “你也感觉到了？”雅妮丝扭头看向那团晃动的波纹，“他不属于这里吧。”
    “是，他不属于这里，他来自未来。”
    “未来……”雅妮丝回忆起不久前感受到的那一束目光。
    “不管是什么人出于什么目的送他来的，你只要把他处理掉就可以了。”波纹中伸出一只苍老的手，“把那些残片给我，你失手的事我可以不报告给你的上级。”
    雅妮丝眯了眯眼，把那些玉笛的残片放进了他的手中。
    “很好。”那人把手收了回去，“赶紧去善后吧，一个活物都不要放走。”
    “一个不留？”雅妮丝皱了皱眉，她原本只想杀光世纪晨曦的人，并没有想着屠城。
    “一个不留。”那人阴森地笑了一声，“已经有外人混了进来，你能肯定只有一个吗？这种时候，只有全杀光才是最保险的。你们的存在还没有到泄露的时候，一点风险都不能冒。”
    “呵呵，这就是堂堂魔法协会理事的处事方式吗？”雅妮丝冷笑了几声，“不愧是打着正义的名号四处铲除异己的邪教，一点都没有让我失望。”
    “咳咳，若是如此那就好了。”那人轻咳了两声，“如果魔法协会里那几个老古董能够像我一样狠辣，哪会有你们这样的余党残存下来。快一千年了，这么多代的理事会，都没有几个能吸取教训的人，魔法协会的日子也该到头了。”
    “你这样的人能当上理事，协会的腐朽可见一斑。”雅妮丝嘲弄着展开瞬身术，身形消失。
    随着她的离去，那团晃荡的波纹也平静了下来，离开了此地。
    李思然卡维等人刚刚行至小镇中心，镇长家的房屋便“轰隆”一声炸开，墙体登时四分五裂，慕云风抱着昏死过去的汪晴岚从中逃也似的飞出。
    “慕大哥。”李思然连忙上前，扶住踉踉跄跄的慕云风。
    “快……快带着晴岚跑。”慕云风面色潮红，口齿不清地说着，“我走不掉了，你们……你们快走。”
    欧阳谷趴在托古斯通的肩膀上，心中犹如刀绞。虽然双目失明，什么都看不见，但他也知道，情况已经糟糕得不能再糟糕了。
    自己还想着救人，最后却成了他们的累赘。
    欧阳谷突然觉得自己很可笑。
    “走？你们一个都走不掉。”废墟中，一个苍老的声音传出，一名身材高大的黑衣青年缓缓走了出来。
    他的身后，是欧阳林夫妇二人残缺的尸体。
    “快。”慕云风抬头看了一眼天空，声嘶力竭地吼道，“结界已破，快跑，快跑啊！”
    “跑，往哪跑呢？”一个穿着银色长袍，身材瘦削的褐发男子站在了他们右边，他的肩上扛着一把硕大又狰狞的骨剑。
    蔷薇骑士团第四位，克里斯托弗·诺兰。
    “我们会用最文明的方式送你们上路。”温文尔雅的声音传来，他们左边的街道上晃动器阵阵空间涟漪，一个文弱谦和，戴着金色单片眼镜的金发男子从中走了出来，他的手上还碰着一本发着淡淡的光的原典。
    蔷薇骑士团第五位，欧文·费雪。
    一道黑雾在他们身后落定，化作一个全身笼罩在黑袍之中的怪人，他戴着一红一白的手套，散发着极度阴冷的气息。
    他咧嘴一笑，露出一口惨白的牙。
    蔷薇骑士团第三位，凯文·科恩。
    世纪晨曦仅剩的四人背靠背站在一起，把欧阳谷和汪晴岚围在中间。
    “弟弟，你愿意留下来吗？”卡维突然冒出来一句没头没脑的话。
    “留下来？”托古斯通笑了笑，“我就没想过走。”
    “哈哈，好。”卡维虽然在笑，可眼里却满是悲伤之色，“思然，你现在是我们中唯一一个没有受重伤的，也是最有希望跑掉的。所以一会儿，你带着两个伤员竭尽全力地往外冲。我们三个替你争取时间。”
    “两分钟。”慕云风吐了一大口血，脸上的潮红色渐渐退去，“我们最多只能拖延两分钟。”
    “三分钟。”托古斯通活动了一下肩膀，“慕大哥，目标要定得高一点。”
    “呵，好，三分钟就三分钟。”慕云风擦了擦嘴角的血迹，笑着说道，“谁做不到的话，到了那边可是要被其他人笑话的。”
    诺兰转了转脖子，然后一个闪身来到慕云风面前，手中的骨剑带着罡风，向他的脖子砍去。
    “遗言太多，浪费时间。”
    “计时开始。”慕云风微微一笑，掌心一翻，一枚玉佩飞了起来。
    玉佩发出璀璨的金光，顷刻间震飞了诺兰的身子，把他弹出去数百米，撞倒了一连串的房屋。
    和那名诡异的黑衣青年相比，眼前的这个家伙要好对付太多了，
    托古斯通和卡维各自提起一人，全力一甩，把欧阳谷和汪晴岚丢出了包围圈，一下子扔到了千米开外。
    白光一闪，李思然的身影在半空浮现，接住了二人。
    欧文和科恩两人想要去追，却被卡维和托古斯通一人一个拦了下来，而另一边，慕云风则是同时对上了那名声音苍老的黑衣青年和刚刚从废墟中爬起来的诺兰。
    这是一场没有开打就知道胜负的战斗。
    但没有一个人放弃，也没有一个人逃跑。
    他们清楚自己在为什么而战。
    然而事与愿违，凭借三人用生命打开的缺口成功脱离包围圈的李思然，带着欧阳谷和汪晴岚没跑多远，就遇上了一个令人绝望的血衣女子。
    蔷薇骑士团第一位，团长，雅妮丝·帕雷斯塔。
    她背对着他们，沐浴着明亮的月光，一袭血衣随风飘荡，在沙丘上窈窕而立。
    那么美，又那么令人绝望。
    李思然心一横，速度不减，向她直冲过去。
    她知道，不能停下来，一但再次被拦住，那就真得跑不掉了。
    “你们世纪晨曦的人总是抱有奇怪的幻想，不能很好地认清现实。”雅妮丝轻轻摇了摇头，“非要做无谓的挣扎，增加彼此的负担，一点也没有聪明人该有的样子。”
    她从手里捏着的一朵灰黑色的蔷薇花上，慢慢地撕下了一片叶子。
    李思然的左臂当即断开，就像被利刃切开了一样，刹那间血流如注，红色浸染她的衣衫，欧阳谷失去了支撑，从半空中跌落下来，重重地摔在了沙地里。
    “如果这世界上所有的人都能认清自己，那该有多好。”雅妮丝淡淡一笑，“正是没有自知之明的人疯狂地索取着根本不可能得到的东西，所以才会有无尽的纷争。”
    李思然咬紧牙关，拼了命地提速，想要从旁边穿过去。
    “愚不可及。”雅妮丝又撕下一片花瓣，李思然的右臂也随之断开，汪晴岚的身子也落在了沙地上，“你们所追求的理想，不过是遥不可及的虚幻泡沫，这个世界根本就不该存在，所谓的美好，只是人们想象出来欺骗别人，欺骗自己的假象。”
    “听说世纪晨曦都是一群相信奇迹的人。”雅妮丝一步踏出，来到李思然身前，一把掐住了她的脖子，“你自己看看，奇迹会发生吗？”
    就在这时，天空中的月亮突然像被投入了一枚石子的水面一样泛起阵阵涟漪，一只虚幻的手从中伸出！
    那只手一把抓住欧阳谷，随即飞速地向月亮里收去。
    雅妮丝眉头一皱，右眼中浮现出一个金色的六芒星，一轮圆盘从天而降，向那只大手的手腕落下。
    圆盘毫无阻碍地穿过了大手，嵌进下方的沙丘里，激起漫天黄沙。
    雅妮丝还想有所动作，可那只大手已经带着欧阳谷消失了。
    “哈哈哈哈……咳，咳咳。”李思然笑得咳嗽了起来，喉咙里全是血沫，“好一个奇迹。”
    雅妮丝神色一厉，手中魔力激荡，李思然的身体轰得爆碎成一团血雾。