    石窟中，刘烨托着欧阳谷，轻轻拍着他的脸颊。
    “醒醒，快醒醒，欧阳谷，欧阳谷！”
    呼唤无果，刘烨施法弄了个水球，甩在了他的脸上。
    欧阳谷终于悠悠醒转。
    “刘烨？”欧阳谷扶着脑袋坐直了身子，“我这是……在哪？我的眼睛？”
    欧阳谷瞪大了眼睛，却什么都看不见，他感觉看东西隔了厚厚的一层雾，只能看见很模糊的光。
    “你什么都不记得了？”刘烨皱了皱眉，“这里是什么地方，我也不知道。应该是一处遗迹，我们两个一起来的，你没印象了？”
    “这个我记得。”欧阳谷轻轻摇了摇头，“但是我的记忆到伸手触碰那扇石门的时候就中断了。”
    他在镜面世界中经历的一切，竟然转眼间忘得一干二净，连根毛都没剩下。
    “怎么会这样？你刚刚……”刘烨开口想要给他复述自己看到的部分，然而张了张嘴，却惊讶地发现，他的记忆也如潮水般飞速退去。话明明已经到了嘴边，却突然不记得了。
    刘烨一愣，这是怎么回事？他想起几年前在学校的时候，好像听过这样一个理论，但是却怎么都想不起来理论的内容。
    “我刚刚怎么了？”欧阳谷摸索着，搭着刘烨的肩站了起来，“你现在状态怎么样，没受伤吧。”
    “没……怎么。”刘烨揉了揉眉心，然后低头看了一眼自己上半身缠得满满的绷带，苦笑了一下，“哈哈，不用担心，我没事。我检查过了，你的眼睛应该是魔力使用过度造成的短暂失明，至于后续会不会有影响……希望没有吧。”
    “那就好。诶等等，你什么时候还懂医术了？我的伤不是应该在那个水池里泡过之后就好了吗？怎么会……”欧阳谷听到刘烨没事，心里一松，但转念想到自己可能会永久失明，不禁又有些阴郁。
    欧阳谷其实心知肚明，他的失明可不仅仅是简单的魔力使用过度造成的，而是时间魔法的后遗症，具体会有什么样的影响，谁都不清楚。
    “我的医术……这说来话长。”刘烨把欧阳谷的一只手手抗在自己肩上，撑着他的身子，“我们先出去再说吧。”
    “呵，你找到出口了？”欧阳谷咧嘴一笑，“你这小子，果然让人惊喜不断。”
    “出口？算是吧。”刘烨不置可否地撇了撇嘴。
    凭借超凡脱俗的天赋，他已经掌握了《琉璃千幻》中四分之一的内容。。
    救出欧阳谷的那个术式“井中捞月”，就是原典中特别标注出来的一个魔法，好像作者知道他会用到一样。
    至于如何离开这个封闭的遗迹，也要用到原典中的魔法。
    轻轻挥动枯木杖，原典中飞出几根魔力细线，一个淡紫色的魔法阵渐渐在他面前交织而成。
    有原典中封存的海量魔力的支持，就算以他现在的身体，也足够使用相当多的高阶魔法了。
    脚下轻踏，刘烨扶着欧阳谷从魔法阵中穿过，然后慢悠悠地飞了起来。
    他们的身子变成了半透明状，就像淡淡的烟，毫无阻碍地穿透了石窟上方的岩壁。
    “虚化术。”可以虚化身体来穿过任何障碍的魔法，阵列相当复杂，不过这对刘烨来说不是问题。
    穿过数十米的岩层，刘烨和欧阳谷终于又一次踩在了坚实的地面上，仰望着天空中高悬的明月，他突然有一种想哭的冲动。
    “我们，活着出来了……”他低声自语。
    凝视着脚下的草地，刘烨目光复杂。遗迹中的事情就像一场幻梦，有太多解释不清的地方，不知道以后还有没有机会故地重游，尝试解开那些谜团。
    “快走吧，回尤里乌斯家族驻地。”欧阳谷呼了一口气，面色凝重，“和我们战斗的那个黑色蔷薇的家伙，曾经说过他的任务之一是灭掉尤里乌斯家族，不知道现在情况如何了。”
    刘烨眯了眯眼，他并没有忘记这句话。
    但是考虑到他们两个的状态，刘烨并不是很想去蹚这摊浑水。
    明哲保身，尤里乌斯家族给他的感观很差，而且比起这桩事，刘烨更关心史密斯的下落。
    “不去找史密斯吗？”
    “如果他能成功从黑色蔷薇手中逃脱，那么一定会回到那里。”欧阳谷说道，“通过尤里乌斯家族的千里镜是最快返回英国魔法协会的方法，而空间折跃走陆路需要一天半的时间，史密斯不可能放弃这条捷径，而如果他没能逃脱，这么久的时间，他恐怕也……”
    他没有再说下去，但刘烨明白他的意思。
    “行，我知道了。”刘烨背起欧阳谷，脚底水蓝色的魔法阵浮现。
    他捂了捂肚子，一阵撕裂的疼痛，伤口好像又裂开了。
    “怎么了？你没事吧？”欧阳谷关切地看向他，虽然什么都看不清。
    “没事。”刘烨笑了一下，带着欧阳谷开始空间跳跃，“欧阳谷，黑色蔷薇，到底是个什么组织？之前在博云城的时候，好像听你提过？”
    “黑色蔷薇……”欧阳谷叹了一口气，“创立于十四世纪中叶，从蔷薇十字会中独立出来的一支，创始人叫卡尔穆诺，也是一位惊才艳艳的魔法师。”
    “卡尔穆诺？”刘烨咬紧了牙，腹部伤口的疼痛更剧烈了。
    “嗯，卡尔穆诺，二十七岁就写下原典的天才，被誉为神子的大魔法师，蔷薇十字会的核心成员。”
    “二十七岁……”刘烨感觉自己遇到的原典作者都异常年轻。
    “魔法这条路，天赋决定一切。”欧阳谷轻声说道，语气低沉，“原典成书时，作者几乎都是二三十岁，甚至还有十几岁的，他们用极短的时间就达到了常人难以企及的高度，庸才穷极一生也难以望其项背。”
    “魔法师的路，比普通人要艰难很多。”刘烨望了他一眼，听唐茵姐提过，欧阳谷的天赋并不高，甚至可以说是很平庸。
    欧阳谷似乎察觉到了他的目光，咧开嘴笑了一下，说：“他是《呓语魔典》的创作者，也是一个野心勃勃的魔法师，对权力有着近乎变态的渴望。他曲解了蔷薇十字会的教义，创立了黑色蔷薇，召集了一大批对科学世界不满的魔法师。企图颠覆这个世界，实现他们的独裁统治。”
    “对科学世界不满？他们还袭击了普通人？”
    “如果你管屠杀叫袭击的话，那确实是这样。”欧阳谷闭上了眼睛，“提到十四世纪，你第一个想到的是什么？”
    “文艺复兴？不，不对。”刘烨摇了摇头，“难道是黑死病？”
    “没错。”欧阳谷苦笑了一下，“那场夺走上亿人生命的灾难，正是他们最引以为傲的‘杰作’。”
    “鼠疫……”刘烨眯了眯眼，“他们后来被魔法协会剿灭了？”
    “嗯，在半个世纪之后。不过那个时候的魔法协会只是一个名义组织，实际出手的是当时的魔法家族。他们的目的也不高尚，不是为了拯救人间，只是因为黑色蔷薇发展得实在太过迅速，影响到了他们的利益而已。”
    “呵呵，这倒不稀奇。唔。”刘烨闷哼一声，在一片戈壁滩上停了下来，竭力控制着呼吸，不想让欧阳谷发现他的伤势。
    “你就别憋着了。”欧阳谷担忧地看了他一眼，“我虽然瞎了，但还是能感觉到，空间折跃时，你的魔力线都是乱的，如果不是因为你的天赋，我们早就被挤成碎片了。”
    “问题不大，距离不远了。”刘烨默默计算了一下距离，“还有十公里不到，两次折跃就够了。”
    就在这时，空中突然掠过一个影子！
    “你们？”那道黑影停了下来，居然是史密斯，他看上去并没有受什么伤，只是左手反常地缩在了黑色长袍里面，他看了看刘烨和欧阳谷的状态，脸色变得有些难看，“你们怎么在这里，还受了这么重的伤？难道尤里乌斯家族出事了？”
    “说来话长。”刘烨勉强地笑了笑，“有人跟我们说你要找我们，带我们到了祭坛，结果他是黑色蔷薇的人，一个自称蔷薇骑士团成员的家伙。和他打了一架，最后就弄成了现在这个样子。”
    “你们也是目标之一？”史密斯深深地看了他们一眼，“兹事体大，威廉已经在他们的袭击下丧命，我们必须尽快上报协会高层。”
    “不只是我们，还有尤里乌斯家族。”刘烨说着指了指他身后，“他们还有一个任务，灭族。”