    “灭族？”史密斯听到这里面色一变，黑袍一振，带着两人就开始了空间跳跃，“不好，我们快走。”
    然而，终究还是晚了一步。
    尤里乌斯家族的庭院里，所有的绿植和花儿都已经枯败凋零，变成了粉末状的草灰，各处建筑都燃烧着熊熊大火，黑烟滚滚而上。几座角楼或是整根断裂，或是缺了一个大口子。而正中央宏伟高大的主楼，则是被轰出了一个圆形的巨大空洞，一道冲积扇从院子门口的地上，一路延伸到主楼前。
    埃蒙德族长趴在冲积扇的顶端，也就是主楼下方的大坑里，头颅被一只蓝色尾羽的箭洞穿，大张着嘴，死状恐怖。
    三人站在尤里乌斯家族的大门前，看着一地狼藉，陷入了沉默。
    “怎么办？”刘烨凝视着埃蒙德族长的尸体，“还进去吗？”
    “进，虽然希望渺茫，我们还是得去千里镜那里看一下。”史密斯说着，向院子里走去。
    花园的角角落落里到处都是尸体，史密斯和刘烨检查了一下尸体的样貌，全都是一击毙命，额头上都有一个手指大小的孔洞。下手的人干脆利落，不管对方是男女老少，都没有一丝一毫的犹豫。
    三人来到了之前存放千里镜的房间，果不其然，所有的镜子都被毁了，碎片洒落了一地。
    史密斯咬了咬嘴唇，这也是意料之中的事，黑色蔷薇不可能留着这里让尤里乌斯家族的人跑出去求援，但他们还抱有一丝侥幸之心，想要来这里看看，如今这一份希望也是破灭了。
    “安妮？”刘烨发现门后居然蹲着一个瑟瑟发抖的女仆，正是之前带过他们的那位。
    “活人？”史密斯连忙靠过来，“她怎么样了。”
    刘烨摇了摇头，安妮虽然还活着，但她双目紧闭面色发青，手脚也是一片冰冷，生命之火已经摇摇欲坠。
    “我救不了她，史密斯，你有办法吗？”
    “我试试。”史密斯手上亮起柔和的绿光。
    “怎么样？有效吗？”
    “不行。”史密斯收起了魔法，面色阴沉，“她中了诅咒，应该是范围性的大型诅咒，所以她才没有立刻毙命。但除非知道诅咒的完整术式，也就是除非找到施术者，不然诅咒是无法解除的。”
    “找到施术者……”刘烨闻言目光一黯，“只有这一种办法吗？”
    “或者，救治者的实力远超施术者，也许也能奏效。”史密斯擦了擦脑门，“但是没了千里镜，我们回协会至少要一天半的时间，她不一定挺得住。”
    “你联系不上协会吗？”
    “联系不上，和黑色蔷薇的战斗中，我的通信魔器被毁了。”
    刘烨扭头看了一眼欧阳谷，露出了一个无奈的笑容。
    他们两个也一样。
    三人陷入了沉默，只有安妮
    “无论如何，至少得试一试。”欧阳谷笑了笑，打破了沉默，他拍了拍一直扶着自己的刘烨，“阿烨，把我放下来吧，我能自己走。”
    “事不宜迟，我们立刻出发。”史密斯说道。
    两人点了点头。
    路上，史密斯一直沉着脸。
    “希望赶得上……”史密斯一边挥动魔杖一边喃喃自语，“黑色蔷薇，你们究竟想要干什么……”
    “如果赶不上救她，我们恐怕会成为最大的嫌疑人。”欧阳谷揉了揉眼睛，他的视力还是没有恢复。
    “嫌疑人？”
    “魔法界的家族势力虽然已经衰弱，但由于数量庞大，整体力量依然不小。”欧阳谷开口回答，“他们之间有一个联盟协议，大意上就是共同进退，一起对付敌人。”
    “如果是别的小家族，回旋的余地倒是很大。”史密斯语气沉重，“尤里乌斯家族绵延传承了数千年，在联盟中的势力可不小，到时候和协会讨要说法，我们肯定会成为牺牲品。”
    “这又不是我们干的，他们家族联盟凭什么把责任怪到我们头上。”刘烨有些不解，“就算是考虑到魔法协会和这些家族之间积怨已久，想要栽赃陷害，但他们也没有证据说是我们干的吧？”
    “证据？”欧阳谷轻笑了一声，“我们活着站在这里，对他们而言就是最好的证据。”
    “家族联盟要的不是证据，只是一个合理的借口而已。”史密斯说道，“他们也不是真的想开战，只是想以此为筹码获取更多的利益罢了。”
    “筹码……”刘烨皱了皱眉头，他隐约感觉整件事有点奇怪。
    按照原定计划，他和欧阳谷应该是在英国魔法协会拿了原典之后，隔天就启程回世纪晨曦的。
    结果突然被以调查祭坛一案为名带到了意大利，还偏偏碰上了黑色蔷薇的人。
    一番交战后，地面崩裂，他掉进了远古遗迹之中，却又莫名其妙地获得了一本原典。
    原典的主人居然长得和慕诗岚一模一样，而且似乎是故意将这本原典留给自己的。
    刘烨摸了摸怀里的小册子，心里有一种说不出的怪异感。
    一切会不会太过巧合了？
    “史密斯，这应该只是一个开始。和我们交战的那人说过，黑色蔷薇想要挑起家族联盟和魔法协会之间的矛盾，他们想要的是战争，一场席卷整个世界的大战。”欧阳谷开口道。
    “如果真的是那样，”史密斯回头看了他一眼，“那么他们还需要做更多的事。一两个家族的覆灭是不足以挑起战争的，哪怕是联盟中的那些大家族也不行，那最多只会成为谈判桌上的筹码”而已。”
    “要挑起战争，最直接的方法就是重要人物的死亡。”欧阳谷眨了眨浑浊的眼睛，“比如，欧洲魔法协会的理事。”
    “这应该不可能。”史密斯摇了摇头，“亚洲欧洲美洲共计十五名理事，几乎每人都掌握着一个不弱的组织，要无声无息地杀死一名理事……如果他们有这样的实力，完全可以直接联合家族联盟对魔法协会宣战了。”
    “不，不是重要人物，”刘烨低着头，回忆起曾经和博云城高层打交道时他们的手段，轻轻吸了一口气，“即使有理事死亡，魔法协会和家族联盟也不会开战。”
    “嗯，怎么说？”欧阳谷皱了皱眉。
    “想要诱发一场战争，而且是世界规模的大战，需要的不只是导火线，还需要炸药。”刘烨抬起头，深深地看着欧阳谷和史密斯，“杀死一名理事，灭掉一个家族，这些都只是导火线，只是给魔法协会或者家族联盟开战的借口。”
    “没有炸药……”史密斯扭头看向埃蒙德族长的尸体，若有所思地眯了眯眼。
    “缺少开战的理由。”欧阳谷搓了搓下巴，“的确，只要核心利益是一致的，双方无论如何也会回到谈判桌前。”
    “就是这样。”刘烨点了点头，他摸了摸怀中的原典，“所以要挑起战争，黑色蔷薇一定会为双方准备一个合适的理由。”
    “合适的理由？”欧阳谷若有所思地吸了吸鼻子，“比如说，足够打破平衡的魔器？”
    “嗯，原典。”刘烨盯着史密斯和欧阳谷，一字一顿地说道，“一本记载着全新的魔法，以新的基础阵列为根基的原典。”