    此话一出，史密斯和欧阳谷都转向了刘烨的方向，一脸严肃地对着他。
    “全新的基础阵列，原典？”史密斯似乎想起了什么，停下了魔法，扭头看向了欧阳谷。
    三人站在英吉利海峡上方，脚下是波涛汹涌的海。
    “阿烨，你是怎么知道这个的？有人告诉过你？”欧阳谷紧闭着眼睛，眉头微蹙，“这件事应该是绝密报告才对。”
    “绝密报告？你们在说什么？”刘烨既摸不着头脑，又有些心虚，他不想让史密斯知道《琉璃千幻》的存在，“我是随便猜的。”
    “随便猜的？”史密斯摇了摇头，没有深究，而是对着欧阳谷说，“不过，告诉他也无妨，事到如今，协会的脸面已经不重要了，只有阻止战争才是我们要考虑的事。”
    欧阳谷点了点头，说：“阿烨，我的父母，还有诗岚他们的父母，都曾经是世纪晨曦的成员，但他们在十五年前的一次行动中集体失踪了，这件事你知道吧。”
    “嗯，你告诉过我。”刘烨微微颔首。
    “行动的地点是阿拉伯半岛上一个与世隔绝的小镇，协会派出的调查员在那里找到了激烈战斗的痕迹，但没有找到尸体。”欧阳谷的脸上流露出一丝哀伤之色，“一年后，最终报告的结果为，世纪晨曦全员确认死亡，原因是行动过程中失误暴露，最终导致任务失败。”
    “任务……难道说？”刘烨摸了摸鼻子，他好像明白欧阳谷要说什么了。
    “是，那次任务的目标，就是一枚基础阵列，一枚从未被任何魔导书收录过的阵列。”欧阳谷咳嗽了两声，声音变得有点哑，“根据情报，那枚阵列的名字是，‘幻’。”
    海洋深处，一个黑影正仰头看着海面的方向。
    一条三米长的大鲨鱼张着血盆大口朝他游来，对着他的腰腹就是狠狠一口。
    没有想象中喷溅而出的鲜血，它咬了个空。
    那人的身影仍然浮在原地，一动不动地仰望着上方。
    鲨鱼晃动着硕大的脑袋，它的智力无法理解现在的状况。
    一甩尾，鲨鱼又朝那人冲了上去。
    黑影微微抬起了一只手，一道纤细的黑光从他指间飞出。
    鲨鱼长满了獠牙的嘴已经咬了下来，尖利的牙离他的鼻尖只有一厘米的距离。
    这时，大团大团的血从鲨鱼身上喷了出来，沿着两边的嘴角，鲨鱼被削成了厚薄不一的两层。
    “‘幻’？”刘烨故意做出一副很惊讶的表情。
    “嗯，虽然在此之前幻术就已经大量存在，但那些都是通过其他的阵列组合来影响人的五感，从而达到致幻的目的。”欧阳谷接着说道，“而这个幻之阵列则不同，它直接影响人的灵魂。”
    “灵魂？”刘烨问道，“那这个幻之阵列现在在哪？”
    “没人知道。”欧阳谷摇了摇头，“那东西应该是被那场战斗的胜者带走了，可他们至今没有出现过。协会也一直密切关注着世界上是否出现了使用全新术式的魔法师，但始终没有发现。”
    “也许他们已经出现了。”史密斯冷不丁地插了一句。
    刘烨和欧阳谷同时沉默了，他们都知道史密斯在说的是哪个组织。
    黑色蔷薇。
    “但是和我们交战的那人没有使用过幻术，史密斯，追你的那个呢？”欧阳谷提出了疑问。
    “没有。”史密斯闻言一滞，低头看向蔚蓝色的海面。
    “很奇怪，如果那个阵列真的在他们手中，那么派出的人没有理由不用。”欧阳谷皱着眉说道，“以新阵列为基础的魔法我们无法破解，这将会大大提高他们任务的成功率。
    “也不一定吧。”刘烨眨了眨眼，“也许以他们的层次还接触不到幻之阵列。”
    “嗯，不排除这个可能。”欧阳谷摸了摸下巴，“但是这个可能性很小。灭尤里乌斯家族，袭杀英国魔法协会黑衣法师团成员，如果执行这样任务的人都不具备分享组织一丁点成果的资格，那这个组织未免也太可怕了一点。黑色蔷薇很强，但他们应该还没有这样的实力。”
    刘烨若有所思地点了点头，扭头去找史密斯，想听听他的想法。
    史密斯不知道什么时候独自站到了海平面上。一个人盯着翻滚的浪花出神。
    百米深的海底，那个黑影仰望着水面上影影绰绰的史密斯，身旁的海水以他为中心渐渐旋转了起来。
    被发现了啊。
    一张诡异的笑脸面具下，他微微眯了眯眼。
    能在蔷薇骑士团的手中近乎毫发无损地逃脱，还能发现以隐匿为长处的我。
    史密斯，你真的只是黑衣法师团的成员吗？
    “史密斯？”刘烨把安妮交给欧阳谷，自己落在史密斯身边，“怎么了？”
    “海里有东西。”史密斯看着海面说，“在海底。”
    “海底？”刘烨也看向海面，但是他看不到任何东西，除了翻涌的浪花。
    “让我把他揪出来。”史密斯手一抬，魔杖浮现，身后生出一尊高大的淡金色虚影，虚影手持一把三叉戟，白发白髯，赤裸着上身，身形健硕，散发着惊人的威压。
    十二主神术式，海神波塞冬。
    黑色的魔杖挥落，波塞冬手里的三叉戟也随之没入了海水中。平静的大海立刻咆哮了起来，霎时间乌云汇聚，天色骤暗，电闪雷鸣，狂风呼啸。以三叉戟为中心，方圆百米的海面猛地向下一沉，“哗”地升腾起一圈数十米高的海浪，浩浩荡荡地向外扩散，生成了一大片无水区域。
    刘烨定睛一看，在那片无水区域的中心，站着一个人。
    他穿着类似魔术师的黑色礼服，戴着一顶高高的帽子，还有一副白手套。
    以及一张眼睛弯弯，嘴巴弯弯，但是眉骨和颧骨高高凸起的，诡异的，银白色的，笑脸面具。
    史密斯魔杖一指，海神三叉戟带着浅白色的波纹向笑脸面具人疾驰而去，精准地击中了他的身子。
    笑脸人的身子诡异地扭动了起来，转瞬间化成了一滩黑水。
    史密斯眉头一皱，但还没等他做出下一步反应，笑脸人的身影就在他的身后显现了出来。
    笑脸人手心里一枚旋转的金色法球以迅雷不及掩耳之势打在了他的后心。
    史密斯一声闷哼，脊柱发出“咔哒哒”的脆响，一下被击飞了出去。
    刘烨惊诧地扭过头，和那人的笑脸面具脸贴脸，相距不到二十厘米的距离。
    “找到你了。”面具下传来一个古怪的男声，就像捏着鼻子在说话一样尖细，听得刘烨毛骨悚然，手臂上汗毛倒竖，霎时间起了一阵鸡皮疙瘩。