    刘烨眼睑一垂，体表立时升腾起一层半透明的银焰，上身后仰，右脚直奔笑脸面具人的下巴而去。
    此人的面具虽然可怖诡异，但经历了如此多的生死危机，他早已不是两个星期前那个一碰到危险只会身体僵硬的小白了。
    笑脸面具人见状，两手忽地伸长，化作两条绳索，一下捆缚住了刘烨的右脚脚踝。
    刘烨毫不犹豫，腰腹一扭，竟然不顾关节断裂的疼痛，抡起左腿就是一记横扫，重重地甩在了笑脸面具人的脸上。
    笑脸面具人一个踉跄，向右急退，在海面上拉出一道长长的弧线，而他那被捆住的右脚脚踝则顿时“咔咔”一阵爆响，脚掌无力地耷拉了下去。
    刘烨只是瞥了一眼自己的脚踝，就抬起头冷冷地盯着远处单手撑着水面的笑脸面具人。
    事到如今，这种程度的疼痛已经无法影响他了。
    “呵呵呵，是个狠人。”那人阴森地笑着，“不过，这种以伤换伤的打法，凭你现在的身体，还能支撑多久呢。”
    刘烨眯了眯眼，现在欧阳谷双目失明无法参战，在无人掩护的情况下，这样的战斗方式的确不能滥用。
    “呵呵，”那人身体一晃，眨眼间闪到刘烨面前，抬起右拳，“给你上一课，永远不要怀疑自己的战斗方式，尤其是在敌人面前。”
    刘烨瞳孔一缩，左边脸上已经挨了一拳，身体不受控制地倒飞出去，在海面上一连打了好几个水漂，才好不容易稳住了身形。
    他轻轻摸了一下肿胀的左脸，嘴角却勾起一抹微笑。
    笑脸面具人身下的水面忽地出现了一个巨大的黑影，周遭的海水猛地向下一沉。
    一张长满獠牙的大口破海而出，那是一条体长超过五十米的鲨鱼，脑袋大得异常，几乎占据了身体的一半。
    笑脸面具人脚下浮现出一个墨绿色的魔法阵，身体轻飘飘地向上飞起，堪堪维持在巨鲨大口的上方。
    刘烨右手一张，手心里光点汇聚成一把长剑，体外水蓝色的光幕骤起，一下位移到了笑脸面具人身后，对着他就是一阵狂劈猛砍。
    眨眼间两人已经交手了上百招，然而笑脸面具人的身上仿佛有某种磁力一般，刘烨的剑每每将要刺中他时，却会不自觉地偏过一个诡异的弧度打在空处。
    就在这时，天空中的乌云里，突然出现了一把闪着金光的三叉戟，带着疾风落向笑脸面具人的头顶。
    一道黑雾落在他身后，史密斯的身影浮现，魔杖舞动，两条秘银色的锁链从他脚下漆黑色的魔法阵中飞出，直奔笑脸面具人而去。
    刘烨怎么会放过如此好的机会，提剑便刺，目标是他的咽喉。
    然而，笑脸面具人却将身子猛地向前一探，自己顶上了刘烨的剑尖。
    刘烨没有料到他会这么做，那张诡异的笑脸面具突然凑到眼前，惊得他手里的动作不由地稍稍缩了一下。
    剑尖穿透了笑脸面具人的咽喉，但却没有带上鲜血的痕迹，史密斯召唤出的三叉戟和锁链也全都从他的身体里穿了过去。
    刘烨瞪大了眼睛，因为他在笑脸面具人的瞳孔里，看到了一个熟悉的魔法阵。
    那是“虚化术”的阵列。
    “是不是很惊喜？”笑脸面具人掠过他耳边时轻声说道，“《琉璃千幻》我就拿走了，我们后会有期。”
    两人的身体瞬间交错，刘烨一摸胸口，那本小册子果然不见了。
    笑脸面具人的身影渐渐变得透明，他转过身，对着刘烨摆了摆手。
    “在英国范围内出手偷袭魔法协会的人，还想这么简单的离开？”沃森的声音突然响起，声音明明不大，但却如同滚滚惊雷，震得刘烨耳膜生疼，脑袋嗡嗡直响。
    闻声，笑脸面具人动作一滞，第一次露出了惊慌失措的模样。
    圣保罗大教堂后殿，沃森双手平举着日月魔杖，双目紧闭，周身流淌着神秘的紫气。
    他面前，后殿墙壁上那个巨大的魔法阵正微微泛着红光。
    天空中的乌云忽地聚拢到了一起，形成了一个眼状的图案。
    那只眼睛猛地睁开，一道漆黑如墨的光柱从瞳孔中射出，瞬间覆盖了笑脸面具人的身体。
    他发出痛苦的哀嚎，音色不再像之前那样尖细瘆人，而是变成了一个颇为通透的年轻男声。
    笑脸面具人的脖子上“砰”地爆开了什么东西，柔和的白光顿时包裹住了他的身子。
    千里之外，沃森睁开了左眼，眸中倒映出一个三角形的紫色魔法阵。
    一根暗紫色的晶体登时破开海面，直奔笑脸面具人而去。
    又是“砰”的一声，笑脸面具人的体外浮现出一个极淡极淡的金色光幕。
    尽管那层金色光幕只是稍稍挡了一下暗紫色的晶体凶猛的来势，但已经替他争取到了足够的时间。
    他的身躯终于彻底消失。
    沃森睁开了右眼，眸子里的魔法阵隐去，他微微思索了一下，手里的日月魔杖再度亮起微光。
    刘烨和史密斯面面相觑，一时间竟不知该如何是好。
    沃森的突然出手，超出了所有人的预料，这下谁都无法控制事情的走向了。
    他们向躲在远处的欧阳谷和安妮走去，一个身影却出现在了他们眼前。
    近乎全白只有发梢带着淡金色的长发，金色镶边的白色法袍，赤裸的、白玉般的双足微微悬在海面上方，海水一圈一圈地泛着微弱的涟漪。
    欧洲魔法总会理事长，英国魔法协会会长，马克M.沃森。
    “会长。”史密斯立即单膝跪地，恭敬地低下了头。
    刘烨则警惕地看着他的背影，他和这里相隔千里，却一招就制服了笑脸面具人，沃森的实力强大到让人难以理解。
    “史密斯，威廉呢？”沃森缓缓地转过身，声音温和而富有磁性，但却听不出男女，就像合成的机械音。
    “威廉……他阵亡了，尤里乌斯家族也已经覆灭。”史密斯的头低得更低了些，“是黑色蔷薇的人。”
    “黑色蔷薇……”沃森若有所思地点了点头，似乎相比威廉的死，他更在意黑色蔷薇的事。
    他瞥了一眼刘烨，说：“赶紧带他们两个回来，我有话要问他们。”