    沃森独自一人站在圣保罗大教堂的后殿里，静静地仰望着玻璃彩窗里透过来的白色月光。
    没来由地，他心底竟然生出了一丝孤寂感。
    这在他二十年的人生里是从未有过的体验，在那之前也不曾有过。
    他皱了皱眉，他不喜欢这种感觉，这让他觉得自己有了弱点。
    沃森轻轻摇动日月魔杖，火焰在他面前汇聚成一只跃动的小鹿。
    伸手摸了摸小鹿的脑袋，沃森发现那种感觉消失了。
    于是他又陷入了沉思之中。
    黑色蔷薇？尽管阅读了大量的典籍，但他对那个时候的事不太了解，作为有史以来最年轻的理事长，他的时间几乎一多半都花在了研习魔法上，其余的，也只放在了他认为需要关注的事上。
    比如说，上个世纪的那位魔法之神，詹姆斯J.克劳伦。
    不过，既然他们的人和镜子扯上了联系，那么有必要将黑色蔷薇也列入关注的目标里。
    沃森灰白色的瞳孔里流露出一丝兴奋的神色，这个世界正在朝他期望的方向发展。
    “吱——”后殿那扇华贵的红绒大门被人推开了。
    “理事长。”史密斯恭敬的声音响起。
    “史密斯。”沃森转过身，面对着他们三个，用他那极富特点的嗓音说道，“威廉是怎么死的。”
    “是黑色蔷薇的人。”史密斯单膝跪地，低着头答道，“我到达尤里乌斯家族祭坛时，威廉已经确认死亡，致命伤是贯穿头部的一支魔法箭，箭矢上带有蔷薇花的标志。我这里有一支，是在和敌方交战中得到的。”
    史密斯右手一翻，取出一支箭。箭的末端有着三片深蓝色的尾羽，银色的箭头上沾染着红褐色的血迹。
    沃森的眼睛亮了亮，那支箭就飞了起来，悬在他的面前。
    “拿去档案馆比对，”沃森看了一眼就把它交还给了史密斯，“他们一共有几个人。”
    “两个，一人是拿弓的少女，一人是拿剑的少年。”史密斯回答道，“实力都很强，不弱于威廉，魔法师评级应该都达到了S。”
    “嗯，通知欧洲，让他们派一支调查组去意大利，由一名理事领队，三天之内出一份详细的调查报告，给亚洲和美洲也各送一份。”
    “是。”
    “好，你下去吧。”史密斯一边倒退一边站起来，离开了后殿。
    沃森的目光在欧阳谷和刘烨身上转了转，最后停在了欧阳谷的身上。
    欧阳谷虽然看不见，但陡增的压力感让他明白，沃森的注意力转移到了他的身上。
    “理事长大人，请问，有什么事吗？”欧阳谷泰然自若地笑了一下。
    “你的眼睛……”沃森说着，摇了摇魔杖，一道柔和的绿光拂过欧阳谷的双眼，“罢了，既然是在我派出的任务中受的伤。”
    欧阳谷的双眼顿时恢复了清明，他眨了眨眼，望着自己的双手，有些不敢相信。
    “你也可以走了。”
    “是。”欧阳谷转身对着刘烨，用嘴型对他无声地说，“小心为上。”
    刘烨眼睑一垂，没有说话，欧阳谷拍了拍他的肩，也走出了后殿。
    “刘烨。”沃森走到他面前，淡淡一笑，“我们又见面了。”
    刘烨看着他的眼睛，那灰白色的双目中没有任何情感，只有一种遥不可及的冰冷，就像是石像的眼睛一样。
    “理事长大人。”刘烨恭敬地一低头，“您想要问什么？”
    “我的问题？”沃森露出一丝玩味的笑，侧过身子看向玻璃彩窗外，“你很赶时间吗？”
    刘烨皱了皱眉，没想到沃森居然会这么说。
    “在之前的任务中，我受了很重的伤。”刘烨指了指身上各处染血的绷带，“如果没什么事的话，希望理事长您能准许我回去休息。”
    “这是小事。”沃森沿着地毯向大殿深处走去，手里的日月魔杖隐隐散出绿光，“你跟我来。”
    刘烨身上的伤势奇迹般地飞速愈合，望着沃森的背影，他轻轻蹭了蹭鼻尖，跟了上去。
    如果没有必要，他不想和沃森作对。
    沃森走到大殿中央后半部自己的座位旁，拿起一个浅黑色的金属盒子，盒子上刻着很多环状的花纹，雕工很精致。
    “这件东西。”那个金属盒子稳稳地落在了刘烨手中，沃森轻轻摇动魔杖，周围的场景瞬间变换，他们仿佛置身于万花筒中，四周漂浮着五颜六色的几何图形，“你还记得吗？”
    刘烨打开盒盖，黑色的绒垫上放着一枚细小的多面晶体，大概半指长，比柳叶稍粗一些。
    晶体表面流转着七彩的光，刘烨眯了眯眼，他对这东西没有印象，但从视觉效果上看，和在遗迹中得到的原典《琉璃千幻》有点相像。
    “不，没有印象。”刘烨摇了摇头，“我从来没见过它。”
    “说谎是要付出代价的。”沃森右手的拇指轻抚了一下魔杖，“我再问你一次，你确定吗？”
    “我确定。”刘烨坦然地看着沃森的眼睛，他本就没有说谎，自然也不会心虚。
    沃森沉默了一会儿，轻声念起了晦涩的咒语，刘烨的耳中顿时回荡起山呼海啸般的嗡鸣。
    他痛苦地抱着脑袋，耳蜗溢血，但沃森丝毫没有停止的意思。
    刘烨半跪在地上，七窍流血，意识渐渐模糊，他死死地盯着沃森，挣扎着从耳边挪开右手，想要舍命一搏。
    可魔力根本无法汇聚，他的脑海里全是尖锐的嘶吼声，注意力难以集中。
    意识渐渐模糊，刘烨颤抖着，用尽全身的力量，终于用魔力勾画出了一个阵列。
    一道黑色的十字从紫金色的魔法阵中飞出，却在沃森身前一米的地方自动分解，散成了点点彩光。
    刘烨强撑着的气一松，再也支持不住，昏了过去。
    沃森见状停下了魔咒，他看着趴在地上七窍流血失去了意识的刘烨，皱了皱眉。
    这跟他预想的结果不同。
    不能用这样的方法吗……
    沃森晃了晃日月魔杖，两人回到了教堂后殿中，刘烨立刻伤势尽复。
    刘烨睁开眼睛，从地上爬了起来，他扶着脑袋，感觉有些晕。
    刚刚发生了什么？刘烨看着沃森，但是什么都想不起来。
    “你可以走了。”沃森转过身背对着他，“明天你们就返回世纪晨曦，英国魔法协会不招待闲人。”
    “是。”刘烨毫不犹豫地答道，一路小跑着离开了后殿，他是一分钟都不想和沃森多待。
    前脚刚踏出殿门，那两扇高大的门就自动缓缓地合上了。
    在大门合上之前，刘烨回头望了一眼。
    沃森独自一人站在殿中，身上披着斑驳的月光，背对着门，仰头望着墙上巨大的魔法阵。
    深红色的地毯从他脚下一路延伸到门口，足足有百米长，这让他看起来好像离外界无比遥远。
    他好像，有点孤单？
    刘烨忽然生出一种很奇怪的想法。
    不过他很快否定了自己，摇了摇头，刘烨向客房走去。