    刘烨回到客房，欧阳谷躺在床上，脸上盖了一本书。
    轻轻的鼾声从书下传出，不想打扰他，刘烨轻手轻脚地走到屏风另一边的床上坐下。
    窗外传来寒鸦单调嘈杂的叫声，但他并不觉得多么刺耳，反而感到有些亲切。
    刘烨走到窗边，望向楼下的花园。地上覆盖着一层薄薄的白雪，树木大多光秃秃的，偶有几棵还绿着，但也不如脚下那些常绿的灌木。池塘完全冻住了，看着冰好像还挺厚，人说不定能在上面走。
    去意大利这短短三天时间，竟然发生了这么多事。
    刘烨靠在窗沿上，仰望着雾蒙蒙的夜空，心里思绪万千。
    安妮被交给协会的医务人员之后便没了音讯，也不知道她现在到底脱离危险没有。刘烨叹了一口气，他是没有精力去担心别人的事了，现在可谓是自顾不暇。刚刚在教堂后殿一定发生了什么，自己的记忆应该是被沃森抹除了吧。刘烨忧心忡忡，来英国前的那场梦始终在他脑海里挥之不去，如果那真的是未来会发生的事，自己到底该怎么办？
    沃森跨越千里出手秒杀笑脸面具人的场景历历在目，面对实力如此强大的妖怪，自己怎么做才能救下其他人？
    “车到山前必有路，船到桥头自然直。”
    刘烨回头一看，欧阳谷盘腿坐了起来，手里拿着之前盖在脸上的书，正咧嘴笑着看着自己。
    “你知道我在想什么？”刘烨一挑眉，看到欧阳谷的双眼像从前那样炯炯有神，嘴角不禁向上扬了扬。
    “一半一半，人的心思摸不透，但是男人的要比女人的好猜一点。”欧阳谷揉了揉头发，额头上的伤口触目惊心，“那个戴着很丑的笑脸面具的家伙，从你那拿走了什么东西吧。”
    原来他说的是这件事，刘烨眼睑微垂，再次转向窗外，冬风抚在脸上，透心的清凉。
    “嗯，在先前的遗迹中，我得到了一本原典。”刘烨原本也没打算瞒着他，路上藏着不说，只是不想让英国的人知道这件事，“并且我见到了原典的主人。”
    “主人？”欧阳谷眯了眯眼，表情逐渐变得严肃。
    “嗯，这件事回去再细谈吧。”刘烨说道，“这里到底还是不安全。”
    “说的也是。”欧阳谷点了点头，“一切等回了世纪晨曦，再做打算。”
    “对了，有件事我想问下你。”刘烨走到欧阳谷床头坐下，“史密斯是从哪里取出那支箭的？”
    “从哪里？”欧阳谷讶异地看着他，“之前诗岚没教你？”
    “没有……”刘烨摇了摇头，“她只教了我召唤术，但那个不是无比麻烦吗？我感觉史密斯好像很轻松的样子。”
    “天哪，这丫头，真是误人子弟。”欧阳谷感叹着，随手取出一件件稀奇古怪的东西，什么乱七八糟的都有，书、魔杖、雨伞、吹风机，甚至还有两罐啤酒，很快堆满了床。
    刘烨目瞪口呆，这种感觉就像是小孩子第一次看见魔术一样。
    欧阳谷憋着笑，丢给刘烨一罐啤酒，自己单手打开另一罐，仰头喝了一口。
    “来，压压惊。”
    “这？”刘烨挠了挠头发，“这是什么魔法？”
    “空间魔法啊，唉，诗岚那丫头都教了你些啥啊……”欧阳谷同情地看着他，从腰间解下那个锦袋，“她不会没告诉你，这个袋子可以装多少东西吧？”
    刘烨看着那个长条状的袋子，眼角狂跳，心里一万头草泥马狂奔而过。
    “还真没有？”欧阳谷终于憋不住笑出了声，“哈哈哈，我说你怎么到哪都带着个箱子，原来是这样。”
    “……”刘烨不知道该说什么，只能托着脸用死鱼眼看着狂笑的欧阳谷。
    “唉，那我来告诉你吧。”欧阳谷打开锦袋，“这东西呢，叫空间袋，制作起来呢的确是相当麻烦，要在内部纹刻非常复杂的空间阵列，所以普通人要拥有一件可以说是难上加难。但是我们又不是生活在原始社会，这个世界上有一种神奇的人类活动，叫做交易。”
    “买的？”
    “嗯，魔法市场上完全可以买到，就是贵一点。不过我们不用，严先生制作的空间袋的容量要比市面上卖的大得多，我的这个，包括你腰上挂的，都是出自严先生之手。”欧阳谷指了指刘烨腰上那个，“我说你就不好奇吗，这个袋子不论怎么打都没坏，还把它当个普通袋子？”
    “额……”刘烨尴尬地摸了摸鼻子，他还真没往那个方向去想。
    “空间袋制作繁琐，但只要注入魔力就能使用，你试试看。”
    刘烨将魔力注入袋中，锦袋逐渐亮起了光，他探头从袋口望下去，只看到一大片白色的空间，里面还堆着不少杂物和衣服。
    “然后用最简单的空间魔法就行了，近距离的物品召唤术。”欧阳谷把那些杂七杂八的东西一件一件放回去，“我们的空间袋大概有十个立方的样子，足够大了。”
    “十个立方……”刘烨看了看自己腰上挂着的袋子，“诗岚只跟我说这东西是用来装魔杖的……我也打开看过，内部实际大小和外表也相匹配……”
    “哈哈哈，你不注入魔力怎么可能起作用。”欧阳谷笑着打了个哈欠然后躺了下去，“啊——欠。不过，诗岚可能自己都不清楚这件事，毕竟她不怎么出门。”
    刘烨歪着头想了想，的确，诗岚这次外出也带了个行李箱。
    “对了，有一点要提醒你。”欧阳谷忽然又坐了起来，“空间袋不可以嵌套，同理，空间袋中也不能装附带空间魔法的魔器。”
    “知道了知道了。”刘烨打了个哈欠，走回自己的床上躺下，“赶紧休息吧，累了。”
    “呵，你这小子。”欧阳谷笑了笑，“你的伤怎么样了？”
    “基本没事了。”刘烨转头看着屏风，“你的眼睛也好了吧？”
    “嗯。”
    “沃森真的很强。”
    “是，他很强。”
    两人陷入了沉默。
    “如果有一天，我要和沃森这样的人作战。”刘烨睁大了眼睛，没想到欧阳谷会在他之前说出这句话，“你会和我并肩作战吗？”
    “会。”他回答道，“毫无疑问。”