    窗外的云以每秒两公里的速度飞退，偌大的引擎明明近在咫尺可却听不见一点声音。刘烨坐在飞机上，身旁是捧着书却仰头睡着了的欧阳谷，他知道自己一叹气肯定就会引起欧阳谷的感慨，但他还是没能忍住。
    “唉——”
    “哈哈哈，你要习惯，这是你以后生活的常态，只有笑着面对它，你才能活得开心一点。要多学学我，”欧阳谷端起面前桌板上的马克杯吹了吹，喝了一大口，露出极度舒适的表情，“啊~摩卡~”
    “如果我没有记错的话，你是不是在一周前说过一模一样的话。”刘烨斜着眼望着他，“连语气都没变。”
    “是又怎样，不是又怎样。”欧阳谷对他举了举马克杯，咧嘴一笑，“一个人的人生本就是由无数相似的片段构成的，即使忘记掉一部分也不会影响正常的生活，对吧？”
    刘烨皱了皱眉，欧阳谷是在暗示什么吗？这个家伙，虽然看上去总给人一种很不靠谱的感觉，但又偏偏是个深藏不露的人。
    “说起来，我们两个真正相处的时间也不算久。”刘烨开口道，“刨去在世纪晨曦的那段时间，从现在往前推，也就三个礼拜吧？”
    “所以说人生真是奇妙啊。”欧阳谷又喝了一大口咖啡，“你和诗岚培养感情的那三个月不算，我们两个正式合作也就是十二月下旬的事，从到达博云城开始算起，也不过三个星期的时间，但是却能积累起如此深厚的情谊，啊，真是羡煞旁人~”
    “为什么本来能够让人很感动的话，从你嘴里说出来就这么奇怪啊？”刘烨摸了摸额头，一脸无奈，“要是被人误会了，那我可是跳进黄河也洗不清了。”
    “不会，你放心，一到世纪晨曦，我的关注点就不在你身上了。”欧阳谷拿起书挡着脸，声音一下变得瓮瓮的，“只有大姐头和诗岚能够吸引我的兴趣。”
    刘烨白了他一眼，这个大冬天还只穿一件花格子衬衫的型男的喜好还真是难以捉摸。
    “喂，以你这种穿衣显瘦脱衣有肉的身材，加上在魔法界呼风唤雨的能力，难道就没有女孩子追你？”有屏蔽感知的术式在，刘烨说起话来也是毫无顾忌。
    “在魔法界呼风唤雨，你可太看得起我了。”欧阳谷放下书，含着胸看着他，“我一个小小的A+级魔法师，不过是魔法协会高层随意驱使的棋子。不过，要说女孩子嘛……”
    欧阳谷揉了揉脸，然后轻轻摇了摇头：“我对不熟的，都不感兴趣。”
    “你……”刘烨彻底无语了，“常言道，兔子不吃窝边草，你怎么就跟眼前的过不去了呢？而且，要说熟人，恐怕你的熟人数量，不会比你吃过的面包少吧？”
    “不好意思，我不吃面包。”虽然嘴上这么说着，但欧阳谷却拿起飞机餐里的面包咬了一大口，“你说兔子不吃窝边草，可我觉得近水楼台先得月。”
    刘烨痛苦地挠了挠头发，真是说不过这个家伙，满嘴的歪理。
    “算了算了，你刚刚说你是，A+级魔法师？”刘烨注意到一个自己此前从未听过的名词，“魔法师是有评级的？”
    “当然是有评级的，魔法协会为了标准化任务流程，花了很大精力搞了一套相当精细的评级机制，每年一次评级大会，在各洲的总会举办。”欧阳谷拿出一本手册交给他，“这是介绍，测试内容覆盖很全面，从理论知识到实际操作，包括体能和反应速度，以及临场应变和对突发状况的处理，都是评级的考核项。”
    “这么复杂？”刘烨接过那本册子翻了翻，一共有十几页，上面的字密密麻麻的，他一字一句地念着册子上的介绍，“魔法师评级一共设置了五个大级别，从低到高依次为C、B、A、S、SS，而每个大级别又细分了‘+’‘-’和‘无标志’共计三个小级别，用以区分同级别魔法师之间的个体差异。注：本评级机制仅供参考，具有一定的片面性，请勿以此作为魔法师能力的真实评价标准，谢谢。”
    “感觉怎么样？”
    “很官方的描述，果然不管是魔法师还是普通人，都是人而已。”刘烨把小册子交还给欧阳谷，“这么说，你的评级是A+，算是协会中中等偏上的实力？”
    “嗯，可以这么说吧，大姐头的评级是S，她才是我们这一代的扛把子。至于SS，一般都是协会的理事了。”
    “亚洲的评级大会在三月份举办。到时候你也可以去试试。”
    “我？”刘烨眨了眨眼，“如果我去拿了个B或者C，不会很丢世纪晨曦的脸吗？”
    “你也太没自信了吧。”欧阳谷打了个哈欠，“以你现在的实力，拿个A可一点都不奇怪，你可是整个魔法史上都数得过来的旷世奇才，有点底气行不行。”
    “呵呵呵，我可真没底。”刘烨拉长了个脸，他不太想参加这个测试，除去懒惰的原因，更重要的是因为他所学的术式中最为精妙的，大都是《雪之歌》和《琉璃千幻》两本原典中的内容，而且这两本原典似乎牵扯到一个隐藏得很深的谜团。
    至少在查明卡恩莫迪之死的真相前，刘烨不想暴露太多东西。
    “一起去吧，世纪晨曦的人都会去。”欧阳谷看出他在犹豫，“就算不参加测试，评级大会也是一个不错的社交机会。”
    “再说吧。”刘烨不打算现在就做决定。
    “也行。”欧阳谷点了点头。
    慕诗岚坐在门前的台阶上，百无聊赖，眼巴巴地看着紧闭的铁栅门。院子里的四个人里只有她老老实实地穿着冬装，戴着白色绒线帽穿着粉色毛线衫的少女不时掰着手指，数着分别的日子。
    唐茵一身旗袍，正在用魔法修剪着院子里的灌木和花，傅里叶在她身边扫着落下的叶子和枝条。曾晨还是那件蓝白格子衬衫，安静地坐在诗岚旁边，膝盖上放着电脑，手指在键盘上敲击着，不知道在忙什么。
    “唐茵姐。”诗岚糯糯地开口，“他们什么时候回来啊？”
    “急什么。”唐茵专心致志地打量着刚修剪完的一株月季，满意地点了点头，“做完该做的事就会回来的，急也急不来。”
    “都快十天了……”少女嘟着嘴，伸长了她那穿着肉色丝袜的修长双腿，“不是只取一本原典吗？怎么要那么久。”
    唐茵手里的动作停了一下，因为怕诗岚担心，他们没有把刘烨和欧阳谷去意大利的事情告诉诗岚。
    “原典如此重要的魔器，交接手续繁琐一点实属正常。”傅里叶一边扫落叶一边替唐茵回答，“第十七次了。”
    “第十七次？什么第十七次？”诗岚眨了眨眼，不解地看向低着头扫地的傅里叶。
    “你问他们什么时候回来，这三天来已经是第十七次了。”傅里叶波澜不惊地说着，“这就是思春期的少女吗？”
    “你在胡说些什么啊！你这个人型计数器。”诗岚跺了跺脚，棕色的雪地靴踢到了曾晨的脚尖，让他的心跳一下快了好几个节拍。
    蓝色的光幕像水泡一样浮现又消失，刘烨和欧阳谷的身影出现在铁栅门前。
    “我们回来了——”欧阳谷嘴角一勾，打了一个响指。
    刘烨撩了一下头发，也露出一个微笑。
    他一眼就看到了坐在正对着门的台阶上的少女，一头黑发散在肩膀上，眼睛亮亮的，闪着光。
    她飞快地站起来，向他跑来。
    唐茵没有看铁门这边，仍旧专心于面前的梅花，但嘴边却显出了笑意。
    傅里叶把扫帚一甩，丢到了欧阳谷手里。
    “干嘛？”
    “扫地。”傅里叶转身向别墅里走去，幽幽地丢下一句，“复健。”
    欧阳谷一愣，他现在身上可看不出什么受伤的痕迹。
    但他随即又笑了，笑得眼睛都眯成了一条缝。
    “欢迎——！”诗岚轻轻一跃，一把揽住两人，“回家！”