    “你们可算回来了。”唐茵轻声说着，目光始终汇聚在面前的梅花上，“耽搁这么久，是出什么事了吗？”
    “嗯，遇到了一点点麻烦。”欧阳谷一边扫地一边回答，“黑衣法师团的威廉死在了那里，接下来协会可能要有大动作了。”
    “仔细说说。”唐茵面不改色，继续细心修剪着枝条。
    “黑色蔷薇出现了，我们在祭坛遇到了一个自称蔷薇骑士团的人。”欧阳谷小声说道，“我和刘烨差点死在他手上。”
    “蔷薇骑士团？”唐茵皱了皱眉，“我曾经在一份卷宗上看到过这个名字，的确是黑色蔷薇的暗部组织。他们每一代的成员数量一直只有十五个人，后五位倒是出现过很多次，也经常换，但是前十位却一直笼罩在迷雾中，至今身份不明。”
    “袭击我和刘烨的，是第十五位，他自称莫然。”
    “莫然……”唐茵想了想，摇了摇头，“上一代有记录的第十五位应该不是这个名字。”
    “没事，不用记，反正他们又要换人了。”欧阳谷把落叶都扫在一起，“和莫然一起的还有一个拿弓的少女，她的任务是击杀史密斯和覆灭尤里乌斯家族，但是只完成了一半。”
    “尤里乌斯家族全灭了？”唐茵停下了手里的动作，转身和欧阳谷面对面，“这可是件大事。”
    “让理事们头痛去吧，和我们暂时关系不大。”
    唐茵眉头不展，她瞄了一眼门口，好像不太认同欧阳谷说的话。
    “怎么了？”
    “没事，还有什么吗？”
    “镜子的人又出现了。回英国的路上，一个戴着笑脸面具的家伙偷袭了我们，但是有惊无险，沃森直接出手摆平了他。”
    “他死了？”
    “没有，逃走了。”欧阳谷看了一眼在铁栅门那儿相谈甚欢的刘烨和慕诗岚，朝他们喊了一声，“喂——今天江月公园有灯会，快去吧。”
    目送着诗岚拉着刘烨跑开，欧阳谷头一偏，眼睛对上了唐茵的目光，他微微一笑。
    “大姐头，现在可以说了吧，尤里乌斯家族是不是有什么我不知道的秘密。”
    “幻之阵列的事并不是协会自己查到的。”唐茵眯了眯眼，缓缓说道，“十五年前将这件事作为绝密情报上报的，就是尤里乌斯家族。”
    刘烨被慕诗岚拉着，踩着石子铺成的小径，一路跑出结界来到马路上。
    春节刚过，街上的行人并不多，但刘烨看了却无比感慨，他已经快记不清城市是什么样的了。在欧洲待的一周时间，感觉就好像过了一个世纪一样漫长。
    他做了一个深呼吸，寒冷潮湿的空气灌进肺里，呛得他不由地咳嗽了几下，还是熟悉的感觉，是南方冬天特有的味道。
    已经好几年没有在国内过冬了，居然有点想念。
    如果不是看到慕诗岚的嘴已经挨上了一杯五层的超级草莓冰淇淋，还有店员摆明了这不是白送的眼神，刘烨也许还能感伤好久。
    心痛地走到柜台前，任由扫描机拍下自己无精打采的脸，刘烨想到太平洋彼岸的银行账户里的数字又跳动了一下，不禁叹了一口气。
    “喂，你那是什么表情啊。”诗岚咬了一口冰激凌，略带不满地说道。
    “我可不是心疼我的余额，而是心疼你的胃，这么冷的天还吃冰激凌，做你的器官可真是有够辛苦的。”刘烨为自己突如其来的聪明才智感到庆幸，“悠着点，别一会儿吃坏了肚子哭哭啼啼地要回去。”
    “冰淇淋就是要冬天吃啊。”诗岚又咬了一口，这次她吃下了半个冰草莓，“就像夏天要吃火锅一样合情合理。”
    “你这都是些什么歪理……”刘烨仰面朝天，让诗岚看不到自己嘴角控制不住的笑容。
    “什么歪理啊，这是真！理！魔法师本来就寒暑不侵，那就要在合适的季节吃合适的食物呀。不像你们，只能忍受夏天吃冰激凌的痛苦。”诗岚走到他身边，也抬头看着天，“你在看什么呢？”
    “看飞鸟，刚刚飞过去一只孔雀。”刘烨随口胡扯道。
    “孔雀？哪里哪里？”诗岚睁大眼睛左看右看，“我怎么没看到？”
    看到少女这样纯真的表现，刘烨不禁为自己胡乱开的玩笑生出一种负罪感，如果可以，他一定会找一个更好的理由。
    “孔雀东南飞，五里一徘徊。所以要往前走五里才能重新看到。”话一出口，刘烨就后悔了，自己不应该为了圆一个谎言去编织一个更大的谎言。
    “五里？”诗岚咬了咬嘴唇，下定了决心，“好！”
    刘烨疲倦地揉了揉太阳穴，这个少女真是异常地好骗，从某种程度上说，这对自己也许是件好事？
    “你们这次去伦敦，见到沃森理事长了吗？”
    “见到了。”
    “他是不是长得很吓人，我听说他一言不合就会把人撕碎！”
    “是很吓人，但是长得很帅，至于一言不合就撕碎人……我想应该不会吧。”
    “你们选了哪一本原典？我想想，是不是西莉亚的《上帝的骰子》？还是葛云波的《落叶理论》？嗯？都不是吗？那我不知道了……英国魔法协会藏书库的原典我只知道这两本……”
    “是卡恩莫迪的《雪之歌》。”
    “啊，我知道那个，卡恩莫迪是个长得很漂亮的蓝发少女，我在典籍上看到过她的画像！”
    “嗯，我在英国魔法协会看到了她的雕像。”
    “但是很可惜诶，她二十七岁就去世了……”
    “嗯。”
    两人一路走一路闲聊，诗岚的嘴巴像小鸟一样叽叽喳喳永不停歇，刘烨则有一句没一句的回应着，虽然没有表现出来，但其实他很享受这样的过程，只不过他还无法坦然面对自己的内心。
    不知不觉间，他们来到了灯会的举办地江月公园，公园门口的香樟树上挂了一串又一串的红灯笼。
    天色渐晚，华灯初上。两人站在席月河边，看着河道两岸各式各样的彩灯一盏一盏地亮起来，在水面上倒映出一片五彩斑斓的光点，又被一艘突然驶过的船的木桨荡开去，揉碎成亮亮的一团。灯会即将开始，游人也渐渐多了，嘈杂的人声让刘烨不自觉地伸手堵了堵耳朵，有点不适应。
    “我们去坐船吧！”在诗岚兴奋的声音中，刘烨走到了游船租赁处长长的队伍的末尾。在夕阳已去，皎月方来的时候，两人坐上了船。于是在汩——汩——的桨声中，在晃荡着蔷薇色的席月河上，他们开始领略起灯会的滋味了。
    他们坐的是小船，俗称“七板子”，船舱空敞着，两旁是淡蓝色的栏杆，舱前的顶下悬着灯彩，尽皆挂着长短不一的流苏，夜幕已经垂下来了，各式游船上都点起了灯火，在水雾里氤氲出一片朦胧的烟霭。
    诗岚站在船头，双手合在胸前，眼睛亮晶晶地看着两岸的彩灯，刘烨坐在船舱里，看着她。
    碧水阴阴，华灯映水，此景绝美。
    听着悠然的间歇的桨声，刘烨微笑着闭上了眼睛。