    良久，刘烨睁开眼，看见诗岚绻膝坐在船头，头靠在膝盖上，一只手浸在水里拉出长长的波纹。夜色如水，此刻安静的少女和岸上喧嚷的人群形成了鲜明的对比，莫名地惹人怜爱。
    “二位，到岸了。”船夫把船慢慢停在了码头，“旅途愉快。”
    刘烨刚打了个哈欠，听到船夫的声音不禁挤了挤眼睛，这个人的声音给人一种如沐春风的感觉。
    他站起来走到诗岚旁边，顺便看了看船夫的脸，相貌平平皮肤黝黑，明明平平无奇，却给人一种很阴沉的感觉，和他的声音完全不相符。
    刘烨心里不禁生出几分警惕。
    “走吧。”刘烨拉起诗岚的手向船下走去，步子很快，这个船夫给他的感觉并不好。
    “喂喂喂，你走这么快干嘛啊？”
    走出去好几百米，他回头看了看，已经看不到那个船夫的身影了。
    “现在没事了。”刘烨松开了她的手，“行了，我们继续往前吧，前面好热闹的样子。”
    “等一等。”诗岚拉住他的袖口，“这件事，你不打算和我讲讲吗？”
    刘烨回头一看，脸上一跳，袖口下垂着一条带血的绷带。
    疏忽了，那天被沃森治好之后，一直没顾上拆绷带。
    “之前在意大利受的伤。”刘烨觉得也没什么好隐瞒的，所幸坦然地说道，“发生了一些小事。”
    “意大利？果然是这样。”诗岚噘着嘴，在一旁的石头灯柱上坐了下来，“我就说嘛，光是去一趟伦敦怎么用得了这么长时间，唐茵姐还什么都不肯说。”
    “呵呵……”刘烨挠了挠头，没想到这丫头什么都不知道，也许自己不该说的。
    “你嘴上说小事，实际上是不得了的危险吧，可能会，可能会消失的那种。”诗岚看上去好像有点不开心，“发生了这么大的事，为什么不告诉我，之前给你的传音魔器呢。”
    “在战斗中被毁了……”刘烨赔笑着摸了摸头，“事出突然，对方有备而来，我和欧阳谷都没能把消息传出来。”
    “还疼吗？”诗岚小心地捏着他袖子里的绷带，突然问。
    “不，不是什么严重的伤，而且沃森理事长已经替我们治好了。”刘烨伸了一个懒腰，轻松地说道。
    冰雪幻境中一千次的死亡，和黑色蔷薇的殊死搏斗，遗迹中突如其来的生死危机。
    刘烨只是伸了个懒腰，打了个哈欠，只字未提。
    那些生死之间的经历，让他可以在肋骨折断，扎进肺部的时候照常奔跑，可以让他在和笑脸人的战斗中毫不犹豫地扭断自己的小腿，但不会让他在生活中变得冷酷。
    活着嘛，如果没有什么伟大理想的话，还是开心最重要。
    这是刘烨十年前就想明白的道理，在百里茗“死”之后。
    虽然不知道是从什么时候开始的，但刘烨觉得自己已经喜欢上眼前这个少女了。
    喜欢到想要保护她的快乐。
    “你骗人。”诗岚撇过头去，看着远方的彩灯和人群，“你受了很重很重的伤对吧……”
    “没有，你想多了。”
    “你骗人。”诗岚转过来看着他的眼睛，气鼓鼓地说，“我都感觉到了，你每次受伤的时候。”
    “感觉到了？”刘烨挑了挑眉，即使是在魔法的世界里，这种第六感也太玄乎了吧。
    “对。”诗岚踢了踢腿，“其实从第一次见到你的时候，我就觉得和你之间有一种奇妙的联系……这次你的伤，我只是一直不太确定，但现在看到了你的绷带，我就可以肯定了！”
    “肯定什么？”
    “你受的伤，是不是被一个毛头小子用剑砍伤的？”诗岚瞪着他，“他还用匕首扎了你好多下。”
    “嗯？”刘烨惊讶地眨了眨眼，诗岚说得跟事实分毫不差，可当时现场是没有目击者的，也就是没人能告诉她这一切，那她是怎么知道的。
    “我说对了？”见他没有立即否认，诗岚拧着眉，眼里又是生气，又有点心疼。
    “我都看到了。”诗岚托着腮，声音瘪瘪的，“那几天我天天做梦，这些都是梦里的场景，我还以为，那些都只是梦而已……”
    这也太邪乎了，居然是梦，不过这倒是符合两地的时差。刘烨揉了揉眉心，他的脑海里不由地浮现出那个在遗迹里遇到的女孩，难道说跟她有关？
    这么说来，她和慕诗岚长得一模一样，果然不是个巧合吗……
    “喂，你怎么不说话了？都被我说中了吗？”诗岚歪着头看着他的眼睛。
    “没有，好多地方都不对。”刘烨认真地端着下巴摇了摇头，“我和欧阳谷都平安归来，你就别胡思乱想了。意大利发生了很大的变故，正式的文件应该很快就会传到世纪晨曦，但那跟我们暂时不相关，据欧阳谷的估计，这次事件的层级已经不会划给世纪晨曦处理了。”
    “真的？”诗岚怀疑地眨了眨眼，她有一件事没有告诉刘烨，那就是每次在梦中受伤的时候，其实她不是以旁观者的视角看到的，而是以亲历者的视角看到的。如果不是看到了欧阳谷的身影，她也不会想到这是刘烨的经历。
    最关键的一点，她有痛感，一切就像是她在亲身经历一样。
    “真的。”刘烨真诚地看着诗岚的眼睛回答道。
    “哼。”诗岚撇了撇嘴，“随便你吧。在三月的评级大会上，我会证明自己不是累赘的。”
    “没人说你是累赘啊，根本不用证明什么。”刘烨轻轻地摸了摸诗岚的脑袋，“对了，诗岚，我有一个问题要问你。”
    “嗯？什么？”
    “关于这个袋子。”刘烨解下腰间的条状锦袋，“这个袋子可以装下好几车的东西，你可是一次都没跟我提过啊。”
    “啊？我忘了。”诗岚吐了吐舌头。
    “忘了……”刘烨的手僵在半空，“可真有你的……”
    “对不起嘛……”诗岚从灯柱上跳下来，蹦蹦跳跳地往前跑，“走，我请你吃东西！”
    “请我吃东西？还不得是我付钱……”刘烨揉了揉自己的脸，顺便把绷带塞进袖子里，轻声嘀咕了几句，“没有工作之后，不知道那些存款到底能撑多久。真不知这些魔法师到底是怎么活着的，他们的收入从哪里来？”
    “喂——这里有灯谜——”
    诗岚站在人群中向他招手，身后是流光溢彩的灯火。
    根本没必要想那么多啊。
    刘烨咧嘴一笑，快步走了上去，眼里映出拥挤的人潮。