    刘烨走到诗岚身边，两人站在一条铺着石子路的小巷里，一侧是檐上挂着红灯笼的木墙，一侧是由许许多多的灯笼组成的灯幕，每个灯笼下都有一张写着灯谜的纸条。
    小巷的另一头摆放着一张木桌，一个穿着古代布衣的工作人员正在给猜出灯谜的人发放奖励，但他好像有点心不在焉的样子，眼神时不时向手的方向飘。
    “我们也试试吧！”诗岚兴奋地指着身旁的一个灯笼，眼睛却不住地像发奖励的那名工作人员的身边撇。
    刘烨扭头看了看，发现那人脚边放着一个手提式的红莲灯，制作得相当精美。
    “请问，这个奖励要答对什么题目呢？”刘烨指着那盏红莲灯问道。
    “啊，您说这个呀。”工作人员尴尬地笑了一下，“这个是承办方发给员工自己用的，不是奖品。”
    “啊——”诗岚听了，一下像个泄了气的皮球一样瘪了下去，眼巴巴地看着那盏红莲灯，显然是很不甘心。
    “就没有别的办法了吗？”刘烨摸了摸下巴，“比如说，我直接向您买？”
    “不好意思啊，这个东西我打算留作纪念。”那人一副不好意思的样子，嘴上却一点也不让步，“非常抱歉，但这是非卖品。”
    诗岚两手食指戳戳，还是不太想就这么放弃。
    见她这副模样，刘烨不禁叹了一口气，从桌上抓走了一套纸笔，一个人走到了那片灯笼墙前。
    “嗯？这位客人，你要干什么？”
    “猜灯谜啊，还能干嘛？”刘烨懒洋洋地说道，“只要我把奖品全部赢走，再拿来跟你换那盏红莲灯的话，我想你应该没有理由拒绝了吧。”
    此言一出，路过的行人纷纷驻足侧目。
    “这个……”那人面露难色，“我可能……”
    “从我们来到这里开始，你的左手就没离开过那台金灿灿的手机，就算是发奖的时候都抓着它，可见你真的是很喜欢它啊。”刘烨双手抱在胸前，一边打量着面前的灯笼一边说着不相干的话，“那是黄金猿今年元旦刚出的限定款吧，在博云城的定价高达一千科技币，换算成国内通行的常规货币，得七万多吧，啧啧，那可是一笔不小的开销啊，尤其是对一个普普通通的职员而言。”
    “那又怎么样？我喜欢，这是我的自由吧。”
    “嗯，我想也是。”刘烨已经看完了一半的灯笼，不停地在纸上记录着什么，“话说回来，这件事最多也就是一个物物交换，我猜灯谜拿奖品，换你的那盏灯笼，各取所需，何乐而不为呢？”
    “说得好像很有道理，但是不好意思，我不换。”那人咧嘴一笑，“我这个人呐，认定的事情不喜欢改。”
    “唔——这就很奇怪了，为什么不换呢？”刘烨还在查看灯谜，食指搭在唇边，“从刚刚开始，我就有一点一直想不通。一个普通的景区工作人员，刚刚花了如此大的价钱买一台手机，想必最近的生活不太宽裕吧，我们已经摆明了很想要这个灯笼。如果是我的话，我可不会放弃这个赚钱宰人的好机会啊。”
    “这有什么奇怪的，我说了要留作纪念嘛。”那人嘴上还在笑，但大冬天的，额上竟然渗出了一层细密的汗珠。
    诗岚瞪大了眼睛看着刘烨，他仿佛变成了一个完全陌生的人，浑身散发着强大的气场，语调散漫，但却透露着无比的自信。
    “留作纪念？”刘烨擦了擦眼角，一副漫不经心的样子，“说到底，不过是一盏红莲灯罢了，就算做得比较精美，也不过是批量生产的制式产品，没有理由这么重视吧。一个缺钱的人，为什么会在连价格都没有听到的时候，就直接拒绝呢。”
    “这位客人，你从刚才开始就一直在说些别人听不懂的话，你到底想做什么？”那人皱着眉头说道，“你说的话根本没有事实依据，纯属个人臆测。你再不离开，我要通知保安了。”
    “我在猜灯谜啊、”刘烨终于看完了所有的灯谜，他慢悠悠地走到那人跟前，对他展示着“一共九排灯笼，每排十一个，其中二十三个灯笼的灯谜已经被人解完了，还剩下七十六个，这是所有的答案。”
    旁边围观的人群越聚越多，本就不宽的小巷被人挤得水泄不通。
    诗岚皱了皱眉，抬起手想要提升感知屏蔽术式的强度，却被刘烨轻轻按住了。
    “咳咳，这是您的奖品，需要给您包起来吗？”那人拱手一推，把桌上摆着的所有东西全部向刘烨的方向挪了一挪。
    “不不不，我不要，用这些，我再加两万科技币，换你的那盏灯，怎么样？”刘烨一指他脚边的红莲灯。
    许多围观的人都在窃窃私语，小巷变得吵嚷起来。
    “不好意思，说了不换，就是不换。”那人不卑不亢地说着，做出一副清高的样子，“我是不会向钱低头的。”
    “嗯，看来你是真的不想换啊。也好，我也没那么多钱。”刘烨若有所思地点了点头，“不过实在是太奇怪了，我还以为没有人能拒绝这样的诱惑呢。”
    “这位客人，如果你还不拿着奖品走人，我就要判定你为故意扰乱秩序了。”那人抬起手，放在了身后红色的警铃按钮上，面露凶光，“你已经在这赖了很久了，不要不识好歹。”
    刘烨深吸了一口气，然后把手盖在了那人按着红色按钮的手上。
    “你想按，我帮你啊。”
    一时间，警铃大作，巷外立即变得一片混乱，而巷子里围观的人群也散去了不少，很多人见事情闹大，都溜之大吉了。
    “你！”那人没想到刘烨竟然会这么干，慌乱中想要一脚踢翻木桌趁机逃跑，却仿佛踢在了铁板上，只传出了一声闷响，木桌纹丝不动。
    诗岚坐在桌子上，一边把玩着那些小奖品，一边晃荡着腿。
    “你想要的保安们马上就来了。”刘烨打了个哈欠，“准备好跟他们打招呼了吗？”
    “你们，究竟是什么人？”那人拼命地想要挣脱，但脚却像沾了强力胶一样黏在地上动弹不得，手也被刘烨死死按住。
    “我们？”刘烨和诗岚对视了一眼，微微一笑，“我们是热心市民。”