    很快，一队全副武装的武警就赶到了现场，甚至还开来了一辆武装车。
    他们驱散了围观的人群，然后对三人分别进行了搜身，在那名工作人员的身上搜出了一把枪。
    至于刘烨和慕诗岚，自然是什么都没有搜出来。
    “两位。”为首的一位浓眉大眼的警官向他俩一敬礼，“我姓马，你们可以叫我马警官。非常感谢你们的见义勇为，稍后警局会给你们颁发锦旗的。”
    “不用不用。”刘烨和诗岚同时摆了摆手，异口同声地回答道。
    “额……”警官眨了眨铜铃大的眼睛。
    “真的不用了。”刘烨双手合十向他微微鞠了一躬，“马警官，我有一个小小的请求，不知道……”
    “说，尽管说。”马警官爽朗地笑了笑，“我这个人呐，最欣赏见义勇为的人了！只要我能做到，绝不推辞。”
    刘烨不禁笑了笑，这位马警官给人一种很真诚的感觉，相处起来还挺舒服的。
    “我想要一个灯笼，就那种红莲样式的，听说是主办方发的。”刘烨指了指正被一群人围着取证的红莲灯，“请问有渠道能获得吗？”
    “这个简单！”马警官拍了拍胸脯，“我们负责安保的这批武警也都有发，我把我的送你们了！”
    马警官三步并作两步，跨上武装车，拿了一盏红莲灯下来，交到刘烨手中。
    “二位，我要去忙了。”看到其他警员带着物证和人证上了车，马警官再次向他们敬了一个礼，“后会无期。”
    “后会无期？不是一般说后会有期吗？”诗岚有些疑惑。
    “哈哈哈，因为我们只要一出马，那就代表发生麻烦了，按流程应该要带你们回去做笔录的，但那也太扰人兴致了，我就做主给你们免了。祝两位玩得开心。”
    马警官笑了两声，转身跨上了武装车，合上了后车门。
    “马队，鉴识人员在那盏红灯笼里找到了一种特制的发讯器，他可能还有同伙……”一个很年轻的警员凑到马警官耳边轻声说。
    “立即通知其他几个方向的小队，封锁外围，对刚刚离开的游人逐个摸排。不要声张，不能引起恐慌。”马警官皱了皱眉，小声说道，“还有，对方手里有枪，很可能还有其他武器，注意保护市民的安全，还有自己的安全。”
    “是！”
    刘烨目送着武装车远去，然后把红莲灯塞进了诗岚手里。
    诗岚小心翼翼地提起木质的提竿，四根线晃晃悠悠地牵着下方莲花状的灯盘，随着风左摇右摆。
    “你是从什么时候知道那个人有问题的？”诗岚眼睛跟着灯盘从左边移到右边，开口问。
    “从，他怎么都不愿意卖的时候开始吧，一盏遍地都是的灯笼，居然死死抓着不放，实在是太可疑了。”刘烨稍微想了想，“而且，生产那款手机的公司，也就是黄金猿科技公司，其实就是我之前工作的公司。”
    “你工作的公司？”诗岚吃了一惊。
    “嗯，那款产品本来去年就该上市的，但是在最后测试的时候遇到了一些问题。当时负责核验的就是我，所以我才会对它了解的多一点。”
    “什么问题啊？”
    “信号问题，总是收到一些奇怪的噪音信号。”
    “哦~”
    “看他用那么贵的手机，我一开始还以为他是富二代，嫌我们出的价不够高。”刘烨笑了笑，“所以我出了一个非常离谱的价格，足足两万科技币，他却毫不心动，我就知道一定有问题。”
    “科技币到底是什么东西啊？”诗岚问，“之前没听你提过。”
    “一种特殊的电子货币，在博云城发行，价值非常高。”刘烨看着夜空，“这种货币的价值来源于科技信用，不同于传统的国家信用，所以可以在全世界流通。两万，已经是个难以想象的价格了，如果那只是一盏普通的灯笼的话，他没有理由拒绝。”
    “唔。”诗岚歪着头想了一下，好像没有太听明白，她话锋一转，“对了，你是怎么那么快猜出那些灯谜的啊？七十多个呢。”
    “这有什么。”刘烨正襟危坐，四十五度角仰望天空，说道，“我以前好歹也是博云城‘百人计划’的一员，天才中的天才好吧，区区灯谜，何足挂齿。”
    “你还装起来~”诗岚撇了撇嘴，眼里却是柔波似水，“不过，你刚刚确实挺有气势的，和平时完全不一样呢。”
    “刚刚吗？”刘烨用食指蹭了蹭鼻尖，“我以前就是那样的啊。”
    “什么嘛。你不是经常畏首畏尾、没有追求没有理想、总是混日子的咸鱼青年吗？”
    “呵呵呵，虽然我这几年确实是这样过来的没错，但是被人揭露出来还是有一种很害臊的感觉。”刘烨用手刀敲了一下诗岚的脑袋，“你才认识我四个多月，这话也轮不到你说吧。”
    “嘁——”诗岚对着刘烨吐了一下舌头，“你给人的感觉就是这样。”
    “所以，我说得那是以前。”
    “以前？”
    “嗯，十年以前，我还在‘百人计划’的时候，那时候我们经常有这种脑力开发式的活动。”刘烨拉起诗岚的手，两人一路小跑着来到那面九十九盏灯笼组成的幕墙前，“我能这么快就猜出所有灯谜的答案，其实还有一个原因。”
    “什么原因？”诗岚好奇地问道。
    “这个问题，我来替他回答吧。”巷口突然传来一个清朗的声音，“这里的每一个灯谜他都见过。”
    刘烨循声望去，一个穿着黑色风衣的男子低着头站在巷子口，一手插在衣兜里，一手扶着帽子。
    是他？可他怎么会出现在这里？难道说这些灯谜？
    刘烨把诗岚护在身后，缓缓地向巷子的另一个出口后退。
    “故人相见，不仅没有什么表示，还这么急着走啊？”那人清朗的声音中似乎隐隐透着一种疯狂，“我对你可是想念得不得了啊，刘烨！”