    程文秋的信条是：“只有全心全意的奉献，才能换来最成功的实验。”
    这句话看上去没什么问题，但是程文秋对它的理解与别人不同。
    这是一个敢拿自己的身体做实验的科学狂人，而且他常常乐在其中。
    他对人体有着变态式的狂热。
    程文秋是个疯子，彻头彻尾的疯子。
    虽然刘烨只在负责运营‘百人计划’的天一工坊待了一年出头的时间，但他清楚的知道，程文秋这样的人，在那所谓的一百个天才里，不在少数。
    最终选择离开那里，不只是因为百里茗之死对他的打击，除那之外，原因之一，就是程文秋。
    这个疯狂的家伙，到后期已经无法满足于天一工坊给他提供的实验条件，开始把目光转向了其他人。
    他列了一份名单，希望能和名单上的人“一起”实验。
    刘烨很不幸的，就在这份名单上，而且被排在了榜首的位置。
    “没想到会在这里碰见你。”这是两人共同的心声。
    “你怎么会在这里。”刘烨冷冷地看着他，“你不是应该待在天一工坊吗？”
    “你真是什么都不知道啊~”程文秋抬起头，摘下帽子，露出一张苍白的，毫无血色的脸。
    这是一张怎样的脸啊！明明眉眼清秀，但两只眼睛因为瘦而显得大的出奇，挺拔的鼻梁下方挂着疯狂的笑，嘴唇因为肤色太白而显得尤为鲜红。
    一头散乱的银发垂在突出的锁骨上，加上黑色的、及膝的长风衣，他看上去就像游走在街头巷尾的小混混。
    只不过他的发色并不是染的。
    “你什么意思？程文秋，你出现在这里，到底想干什么？”
    “刘烨，天一工坊已经不在了。”程文秋舔了一下猩红的唇，眼里闪动着异样的神采，“五年前那一次，死了好多人啊~尸横遍野，血流漂杵，嘿嘿嘿……多了好多实验材料~”
    刘烨皱着眉头看着程文秋，在他的记忆里，天一工坊是博云城理事会建立的，怎么会不在了？
    更重要的一点是，陈思允就是在五年前跟自己他离开了天一工坊的，但他却从来没有提过天一工坊的消失。
    “你还是像以前一样天真~”程文秋重新戴上帽子，转身向巷口走去，“和你重逢让我感到无比兴奋，但我还有任务在身，等一切结束之后，我还会来找你的。”
    刘烨默默地注视着他的背影，直到他消失在巷口。
    “刘烨，他是谁？”诗岚问道，因为不清楚状况，刚刚她一直站在刘烨身后没有说话。
    “程文秋，一个疯子。”刘烨半眯着眼，程文秋出现在这里绝对不是偶然，这个科技狂人不可能是为了看灯会而来，他一定有别的目的。
    他扭头看着那面由灯笼组成的幕墙，心里转过无数个念头……
    这里面的题目的确是天一工坊曾经给他们做过的，但这也仅仅是脑筋急转弯和字谜而已。
    莫非是要用来寻找曾经在天一工坊待过的人？
    可程文秋刚刚那番话说明，他此行的目标不是自己。
    “走，我们跟上去。”刘烨带着诗岚向巷子外面走，“看看他们到底在搞什么鬼。”
    “他也是那个什么‘百人计划’的成员吗？”诗岚问。
    “嗯，他是生物大组的，和陈思允平行。”刘烨答道，“负责运营‘百人计划’的科研机构叫天一工坊，是博云城安全理事会的直属机构，拥有近乎无限的资源支配权。”
    “但是听他刚刚的话，好像那个机构已经消失了……”
    “程文秋应该没有说谎，但这怎么可能？”刘烨眉头紧锁，“安理会的背后是五大国的政府，这样的机构怎么可能被人夷灭，这个世界上谁有这样的能力？又有谁能承担得起这样的责任？”
    “有啊。”诗岚不假思索地答道，“魔法世界里，能做到这件事的人不在少数。”
    刘烨突然停下了脚步。
    园区中央的监控室里，马警官正盯着监控墙沉思。
    一位警员推开门走了进来，他交给马警官一台平板，上面是密密麻麻的数据分析结果，“马队，还是找不到发信器的接收源，而且信息也被加密了，局里正在加紧破译，根据初步估计，内容应该和炸弹有关。”
    “炸弹？整片园区现在马上能出动的一共有几个拆弹组？”马警官微微侧着脖子，“外围封锁有什么消息传过来吗？”
    “还没有，”那名警员摇了摇头，在平板上滑了几下，打开了江月公园的地图，“立即能出动的拆弹组一共有两个，分别位于园区的东西两边，具体位置是在，这里和这里。”
    “让他们原地待命，随时做好行动准备。”马警官把平板交还给那名警员，发现他的脸上有犹豫之色，便问，“还有什么问题吗？”
    “报告马队，没有，只是有一件事显得有点奇怪，但只是我的个人意见。”警员一个立正，毕恭毕敬地说道。
    “什么事奇怪，说说看。”马警官摸了摸下巴，没有什么头绪的时候，任何细节都可能成为突破口。
    “是主办方的态度，我觉得有些诡异……”
    “说话别吞吞吐吐的，有话就讲！”
    “是！”警员又是一个立正，“我觉得主办方太配合了，我们一提封锁园区，他们很爽快地就答应了，一点都不拖泥带水，甚至有一种很高兴的感觉，就像他们很希望封锁园区一样。”
    “……好，我知道了，你去忙吧。”马警官沉吟了一会儿，“通知各单位，密切注意园区内人员聚集的地方，一发现可疑人员立即上报。”
    “是！”
    警员退了出去，监控室里又陷入了死一般的沉寂，马警官看着足有上百面屏幕的监控墙，再度陷入了沉思。
    席月河边，一位耄耋之年的老者拄着拐杖，闭着眼睛静静地吹着晚风，望着河上漂流着的游船五颜六色的灯光。
    “古树，布衣Down了。”老人的骨传导耳机里传来一个女子的声音，“计划还要进行吗？”
    他佝偻着背，干枯得如同稻草般的银灰色头发被风吹着，紧紧地贴在满是褶皱的脸上，干瘪的嘴唇翕动着，苍老的声音通过藏在靛青色围巾里的微型麦克风，精准地传到了其余人的耳中。
    “正常进行。”他的声音颤颤巍巍地，好像风中残烛。
    “收到。”耳机里同时响起四个人的声音。
    老人放开了拐杖，对着水光潋滟的席月河张开了双臂，仿佛要拥抱这晚风一般，他缓缓抬起眼皮，睁开了一双带着螺纹的、漆黑的、冰冷的眼睛。
    “让这个世界感受最极致的艺术吧。”