    席月河畔，游人如织，无数行人或漫步在灯火通明的河堤上，或靠在石头栏杆上凭栏远眺，晚风轻轻吹拂着人们的脸颊，一派祥和的画面。
    然而就在这美好的夜色中，东、西、南、北四个方向突然分别升起一道冲天光柱！
    许多游人们第一时间没有反应过来发生了什么，还以为这四根颜色各异的光柱是主办方精心准备的表演，纷纷驻足停留，好奇地观看起来，其中有不少人甚至还称赞起特效的逼真来。
    直到爆炸声从几公里外传到湖边，直到四面八方都传来哭喊的声音，湖边的人们才意识到了不对。
    而此时，那名代号“古树”的老人慢慢悠悠地打开手机，把音响调成扬声器模式，选了一首自己最爱的曲子，然后将手机放在了面前的栏杆上，从衣兜里摸出了一根指挥棒。
    老人面朝着湖面，指挥棒飞舞，双手在风中恣意舞动，微卷的白发随风飘扬，伴随着肖邦激情的如潮水般倾斜而下的旋律，一连串的爆炸声逐一响起，他的指挥棒指向哪里，哪里就会骤然升腾起一团熊熊烈火。
    哭闹着的怒骂着的人啊，在他身处的长堤上随处可见，可那都仿佛与他无关，即使他就是这一切的始作俑者，他也独自沉浸在肖邦的乐曲中，陶醉在这场专属于他的音乐会里。
    “倒霉倒霉倒霉倒霉！”一个穿着哥特式萝莉装的双马尾女孩正奔跑在江月公园的长堤上，也许就像她口中喊得那样，她的运气实在是太差了，明明那名老人没有在针对她，可她走到哪，爆炸就追到哪儿。
    “哇！好痛！”双马尾女孩光顾着躲避爆炸，没有注意眼前，她也万万没想到这个时候竟然会有人逆着人潮跑，迎面和一人撞了个满怀，一下跌在了地上。
    “额……”刘烨捂着肚子坐在地上，他也是猝不及防才被撞倒，以他现在的感知力，居然没有在人群中发现这个女孩。
    诗岚一边拉起刘烨一边看了那女孩子一眼，突然一声惊呼。
    “是你！”两人异口同声地喊道。
    刘烨缩着脖子打量着面面相觑的这两个看上去年龄相仿的女孩，完全摸不着头脑。
    “这里不方便讲话，我们换个地方说。”穿着哥特萝莉服的双马尾女孩一手拽着诗岚一手拽着刘烨，带着他们两又开始了奔跑。
    “你们两个认识？她也是魔法师？”刘烨有点混乱，他本来和诗岚正在跟踪程文秋，可没想到突然发生了爆炸，结果人群一骚动他们就跟丢了。
    “嗯，前两年在评级大会上认识的。”还没等诗岚开口，那名双马尾少女就抢先回答道，她好像是个急性子，“两年她都是我的手下败将。”
    “哼。”诗岚不满地嘟了嘟嘴，但没有反驳。
    刘烨眉头一挑，看来这名双马尾少女说的是事实。
    “所以，你怎么会在这里？”诗岚问道，语气里带着一股不满，“把手放开。”
    双马尾少女松开了拉着诗岚手的左手，从拽着两个人变成了只拉着刘烨在跑。
    “两只。”诗岚的眼睛都要冒火了。
    “我在这里还能干嘛？当然是来看灯会的啊！”双马尾少女不知是故意跟诗岚作对还是真的没听见，没有松手，“但是居然有人想算计我，真是倒霉倒霉倒霉倒霉……”
    “一定是你平时做了太多坏事，才会被人记仇的吧。”诗岚撇了撇嘴，小声说道。
    “你说什么呢？你这个臭花瓶！”双马尾少女朝诗岚比了个鬼脸。
    “停停停，有人想算计你？”刘烨主动甩开了双马尾少女的手，他算是看明白了，这两个花季少女彼此之间势同水火，任由她们吵下去估计这辈子都没个头，“什么人？”
    “前面停下再说。”
    三人跑到了一片僻静的树林，周围的树上都挂着火焰，游人都逃难去了，这里现在空无一人。
    “这是藏了多少炸药……”刘烨的眼角不住地狂跳，江月公园的面积少说也有上百公顷，从席月河边跑到这里，就没有看到一处地方是不着火的。
    “好了，现在可以说了吧，是什么人算计你。”诗岚不自觉地往刘烨身边站了站，手里的红莲灯一甩一甩的。
    饶是他们跑得这么急，诗岚手里的这盏灯却还是和新的一样，保管得好好的。
    穿着哥特式萝莉装的双马尾少女似乎很不想和诗岚说话，而是走到刘烨的身边，和诗岚一左一右，不怀好意地揽住了刘烨的胳膊，“嘿嘿嘿，你是她男朋友吗？你们也是来看灯会的？感情很好嘛！”
    刘烨顿时觉得一个头两个大，他刚从英国回来，本想在经历了那么多生死危机后好好休息一下的，没想到在这里也能碰上这么多事。
    意外碰到的持枪匪徒，还有一个突然出现程文秋就已经够他头疼的了，现在又多了一个古灵精怪的萝莉，真是有够乱的。
    “行了行了。”刘烨甩开双马尾少女的手，向前走了两步然后转身，面对着两个噘着嘴互相背对着微微侧立的少女，“不管你们之前有什么样的个人恩怨，那些都放到我们从这里离开之后再说，当务之急是那个……那个谁，你被什么人算计了？”
    “什么那个……那个谁啊？我有名字的。”双马尾少女朝他丢出一张扑克牌一样的卡片，背后是深蓝色的花纹。
    “玫瑰魔盗团，星空下的紫色幻影，史上最有魅力最优雅的怪盗，莫妮卡？”
    “不错，正是在下！”双马尾少女很优雅地向他鞠了一躬，“很高兴见到你。”
    “额……”刘烨甩了甩脑袋，“所以，莫妮卡，到底是什么人算计了你？”
    “我也不知道，我从来没有见过他们，但是他们好像对我的行事方式很熟悉，而且还有一种很特殊的电子枪，如果不是本怪盗聪明绝顶，那就已经是网中鱼笼中鸟，成为折翼的天使了。”
    刘烨揉了揉脸，压制了一下跳个不停的眼角，这个双马尾少女的用词真是与众不同。不过那群人竟然用电子枪，难道不是魔法世界的人？
    “为首的是个穿着黑色风衣的白发怪人，他给我的印象很深，”双马尾少女托着腮想了想，“尤其是他的笑声，唔~实在是让人毛骨悚然。”