    刘烨面色微变，黑色风衣的白发怪人，程文秋？他们在追魔法师？
    “唉，早知道偷那份文件会惹来这么多的麻烦，我就不接这个委托了，真是倒霉倒霉倒霉倒霉！”双马尾少女跺了跺脚，“不就是几页纸嘛，至于出动这么多人吗？”
    “你知道他们为什么追你？”诗岚质问道，“你刚刚不是说不知道他们是谁吗？”
    “我是不知道，但是我可以猜啊。”双马尾少女还嘴道，“我可不像你，总是笨笨的。”
    “莫妮卡，这一切到底是怎么回事？”刘烨的脸色渐渐冷了下去，欧洲之行中积累的煞气隐隐地升腾起来，“你最好一五一十地给我们讲清楚，不然我们可以立刻选择撒手不管。”
    “知道了知道了，你这个人好凶。”双马尾的少女立马服了软，举手投降，“大约在十天之前，我在博云城偷了一份文件，当然，是受人委托才这么做的。”
    “文件？什么文件？哪个机构的？涉及什么内容？委托方是谁？”刘烨连珠串似地问了一大串问题。
    “这个嘛，我只知道是一份名单，是从至高科技偷出来的，至于委托方……自然是不能透露的，这是职业道德。”
    “至高科技？”刘烨听过这个名字，不，应该说这个世界上没人不知道这个名字，这家以安保行业起家的企业如今已经是横跨全球的庞然大物，它的业务范围也早早地漫过了安保行业，进入了人们生活的角角落落。
    从电子产品到时装饰品，从房地产到生物药品，无所不包，至高科技为他们的客户群打造了一套完整的生活方式，这是后互联网时代企业的特征，他们什么都不生产，但他们的足迹却遍布所有的行业。
    但至高科技最著名的业务仍然是安保，没想到拥有号称史上最严密安保系统的至高科技，居然被这样一个颇有点孩子气的女生单人突破了。
    “对，就是至高科技，怎么样，我很厉害吧。”双马尾少女得意洋洋地两手插着腰，期待获得夸奖。
    “嗯。”刘烨敷衍地应了一声，这么说来程文秋在给至高科技工作，所以才要追捕这个名叫莫妮卡的古怪少女，以他的性格，如果发现这个家伙会魔法，一定会把她一片片切碎了仔细研究。
    “你想到什么了吗？”诗岚看他陷入了沉思，走到他身边轻轻地问道，“有头绪了？”
    “没有，我们了解的信息太少了。”刘烨慢慢摇了摇头，“除了程文秋，今天这里至少还有一波人，恐怕他们就是引起这场大火的元凶。我们赶紧离开吧，先回到世纪晨曦再说、发生了这么大的事故，外围的警察应该很快就会冲进来，到那个时候就来不及了。”
    “好，我听你的。”诗岚点了点头，“我来传送。”
    “喂喂喂，你们怎么就替我做决定了啊！我有说我要去吗？”莫妮卡摇动着她的双马尾，“如果你们邀请我的话……”
    水蓝色的光幕升起，但仅仅包裹住了刘烨和慕诗岚两人。
    “等等等等……”莫妮卡一下慌了神，“我不知道世纪晨曦在哪里啊喂……”
    然而，光幕刚刚闭合便又迅速变淡，转眼间竟然散去了，刘烨和慕诗岚还停留在原地。
    “怎么回事？”两人面面相觑，没想到空间转移竟然不起作用了。
    “麻烦了。”刘烨目光凝重。
    席月河边，“古树”双手扶在拐杖上，靛青色的围巾在胸前微微地随风摇摆，他的身后围了一大圈荷枪实弹的武警，有人在对他高声喊话，让他赶紧投降，但他却像没有听见一样，只独自一人默默地望着波光粼粼的水面。
    他的手机还在放着肖邦，仿佛周围冲天的火光与他无关。
    指挥棒抬起又落下，一片建筑便化为飞灰。
    “怎么样，你对这场表演还满意吗？”程文秋走到他身边，和他一起看着水中映出的火光。
    “你为什么要帮助我。”老人没有回答他，反而向程文秋抛出了一个问题。
    “对帮助你实现梦想的人刨根究底，可不是什么有礼貌的举动。”
    “你说得对。”老人叹了一口气，嗓音低沉，“我只是不明白，至高科技为什么要帮助一个想毁掉自己灯会的人，我知道钱对你们不过是数字而已，但资助一个恐怖分子，一旦传出去，对你们所钟爱珍惜的名声，将会形成巨大的打击。”
    “恐怖分子？你不是自称艺术家吗？”程文秋发出一声轻蔑的笑，“说到底，你还是不够狂热。”
    “我……”老人手里拄着的拐杖微微颤抖起来。
    “最后告诉你，你的四个助手已经都被我们的人回收了，至于被抓进警局里的那个笨蛋，现在应该已经在黄泉路上喝酒了。”程文秋说着说着，语气逐渐兴奋起来，“那里面有一个女的，是你的养女吧？”
    “放过她，求求你们放过她。”老人的声音也跟着拐杖颤抖起来，“她不会把这些说出去的。”
    “你也有同情心啊？”程文秋咧嘴一笑，惨白的脸在火光的映衬下光影交错，“可你的同情心只给得了养女吗？其他人呢？真是虚伪而自私的家伙。”
    “我，我……”老人扶着拐杖跪在了地上，呼吸渐渐变得急促起来，他的胸口剧烈地起伏着。
    “数千公斤的炸药不是白装的，你和你的养女性命对我来说不值一提，另外那几个人也是一样，他们甚至比不上那些炸药。因此，保守秘密对我来说，要重要得多。”程文清转身向远处走去，“你这个虚伪的艺术家，对自己的事业和理想缺乏最基本的尊重，真是糟蹋了我对你的信任。”
    “咳咳咳咳……”老人剧烈地咳嗽了起来，他捂着胸口不停地大口喘息。
    “我们要做的事与你无关，如果你还想要对得起自己的信仰，就干脆利落地上路，这里的监控已经抹去了，警察还有两分钟到这里，你的心脏还有一分钟的时间，好好珍惜。”程文秋转身向远处走去，“多美的夜色啊，你等这一刻等了四十年，不会连这点勇气都没有吧？”
    老人颤颤巍巍地掀开拐杖的木质龙头，拿出一个装着红色小药丸的玻璃瓶，那是速效救心丸。
    “令人失望透顶。”程文秋一边走一边按下了手心里一个纽扣状的微型装置，头也不回，看都没看一眼，就这么向后一抛。
    “叮，铛铛~”装置落地，发出清脆的嗡鸣。
    “滴，滴滴滴滴滴……”
    滴声就跟老人的心跳一样，逐渐加速到了不可承受的频率。
    灼热的火焰瞬间吞噬了五米半径内的一切。