    正如程文秋所说的那样，警察们在两分钟之后到达了现场，他们只找到了一具烧得不成人形的骸骨。
    “这……”马警官愣愣地看着一片狼藉的现场，看着鉴识人员迅速上前开展起了工作，看着那具焦枯的尸体。
    “马警官，这件事你要给我们一个交代吧。”马警官身后，一个穿着西装的男子淡淡地开口道，他推了推无框眼镜，表情严肃而认真，“至强科技花了这么大的代价办的灯会，居然出了如此严重的安保问题，我想知道当初求着我们来承办的市领导，现在究竟是什么表情呢？”
    “对不起，这件事情我愿意负全责！在侦破这次事件之后，我会立即辞职。”马警官低下了头，语气急促，他作为这里的总负责和总指挥，无论最后的结果如何，都难辞其咎。至强科技势力庞大，一旦向政府索赔，他绝对会成为妥协的牺牲品，这点毫无疑问。
    “辞职？”那名看上去斯斯文文的男子冷漠地看了他一眼，“你看到这条河了吗？”
    “啊，看到了。”马警官不敢抬头，额上汗如雨下。
    “如果这条河代表问题本身，那么你的辞职只能解决，这么多。”西装男戴上了一只银光闪闪的手套，对着河面轻轻一握，竟然有一团水飞了上来，悬在了他手心上方。
    马警官难以置信地看着他，这是什么样的技术啊？简直就是魔法。
    “两天时间，你们必须要给我们一个满意的答复。”西装男一翻手，那个水球又落回了河里，他脱下手套，向人群外走去。
    “是。”马警官战战兢兢地回复道。
    刘烨、慕诗岚、莫妮卡三人正急急忙忙地向园区外跑，一路上没看到什么人，游人应该都被疏散了，而警察则全聚拢到了席月河边，导致外围的警力异常空虚，只有远处的围墙外有人拉起了一条黄色的警戒线。
    “什么人！”刘烨一声厉喝，抬手就是一记风刃，瞬间剪断了身旁一棵参天大叔的主干，这是上千次的生死战斗磨练出来的猎手本能，他听到了树上有人的鼻息。
    诗岚又吃了一惊，刘烨刚刚的攻击可丝毫没有手下留情的意味，他在欧洲到底经历了什么，怎么变化了这么多？
    莫妮卡同样暗自咂舌，她伸手比划了一下，心里莫名地计算起如果是自己挨了这么一下，会不会缺胳膊少腿的。
    只见十米多高的香樟树缓缓地倾倒在草地上，枝头燃着火焰，却没有人跳出来。
    刘烨微微思索了一下，再次使用风刃，切断了所有的枝丫并且卷起扔到一边。
    失去了遮蔽，一个有着红色长发的少女出现在了草地上，她穿着一身银色的无缝紧身衣，就像是刚刚从实验室跑出来一样。
    见她一直紧闭着双眼，刘烨慢慢走过去，在她身边蹲下，探了探她的鼻息。
    她还活着。
    刘烨抬头看向诗岚和莫妮卡，想要问问她们的意见，却发现她们用同样的眼神看着他。
    怎么办？
    他必须迅速做出决断，随时可能有人过来，留给他们的时间不多了。
    一身黑色风衣的程文秋坐在席月河的长提上，独自欣赏着月色，一边轻轻掰动着手指的关节，发出咔咔的脆响，他就像一匹正在舔舐自己皮毛的孤狼，散发着孤高而又危险的气息。
    一艘木船由远及近，船上只有一个撑船的船夫，他披着星辉，脸被斗笠的阴影遮挡，看不真切。
    “目标A已回收，目标B丢失，目标C丢失。”他撑着竹篙把船停在程文秋身前，开口说道，声音低沉，“其中B组全灭，C组的人都还在。”
    “痕迹处理干净了吗？”程文秋抬头仰望着明朗的月亮，仿佛嘴里说的不是十几条人命，而是一堆随手可以清理的垃圾。
    “处理干净了，C组的人也要处理掉吗？”船夫问道。
    “当然。”程文秋抬起修长的、苍白的手，打了一个响指，“我们不需要完不成任务的人。”
    “知道了。”船夫撑了一下竹篙，木船缓缓地移动了起来，“还要找下去吗？警察已经封锁了这里。”
    “不用了，准备撤离吧。”程文秋站了起来，留给船夫一个消瘦的背影，“两个里抓到一个已经足够了，呵呵呵，居然会为了正义感这种虚无缥缈的东西主动走入陷阱么。至于那个偷东西的小贼，什么时候处理都不算晚。”
    船夫深深地望了陈文秋一眼，瞳孔里隐隐透出畏惧之色。
    完不成任务的人就要被处理掉吗……
    幸好自己已经脱离最底层了。
    “啊，终于找到你们了，真是让我一通好找。”
    正在思考该怎么办的刘烨被突然冒出来的欧阳谷吓了一跳，只见他甩着一件半透明的斗篷，嘴上挂着得意洋洋的笑，大晚上的他居然又戴上了墨镜，这是全新的一副，之前的在欧洲被打碎了，连渣都没剩下。
    “吓死我了。”刘烨两手一摊，整个人一下放松了不少，欧阳谷就是有这样的能力，总是能舒缓紧张的气氛。
    “居然对专程来接你们两个的人说出这种话，我好伤心。这个鬼地方的空间突然变得不稳定了，传送都没法用，这个公园又那么大，我可是跑了好久。”欧阳谷一边随口念着一边打量了一下诗岚旁边穿着哥特式萝莉服的双马尾少女，又看了一眼刘烨身前昏迷不醒的红色长发少女，脸上的表情一下变得精彩了起来。
    “你是万雌王吗阿烨？出门一趟就能白捡两个美少女？”欧阳谷一副看热闹不嫌事大的样子，挤眉弄眼道，“你这样诗岚知道吗？哦，她就在这里啊，那没事了，想必你是获得了她的同意再这么做的吧。”
    “行了。”刘烨白了他一眼，然后心虚地看了一眼气鼓鼓的诗岚，“赶紧带我们回去，一会儿再给你解释。”
    “好好好，靠过来一点。”欧阳谷招了招手，刘烨抱起昏迷的红发少女走到他们中间。
    欧阳谷把那件半透明的斗篷往空中一抛，只见它迅速扩张，很快伸展成了一块足以盖住他们所有人的巨大黑布。
    他们一人抓住一角，用斗篷遮住了身形。
    “这是隐身斗篷，隐蔽效果可比感知屏蔽术式要强得多了。”几人慢慢地向出口挪动，欧阳谷慢条斯理地说道，“为了保险起见我才从仓库里取出来的，你们小心点，可别扯坏了。”
    “这么好的魔器，不用来偷东西实在太可惜了。”莫妮卡嘴快，话出口才意识到不对。
    欧阳谷撇了她一眼，然后凑到刘烨耳边轻声说：“黑白通吃？”
    刘烨挤了挤眼睛，他是真的不知道该怎么回答，尤其是在这种时候。
    江月公园入口处守着不少荷枪实弹的武警。
    “放心，不会有事的。”欧阳谷见他们有些紧张，安慰道，“如果被发现了，我们就把那个人踢出去，牺牲小我，保全大我。”
    然而，他们屏气凝神走了没多久，刚到警戒线拦起来的通道口，刘烨就踩到了一个空易拉罐，“咯啦”的声音在寂静的空气里显得格外刺耳。
    “嗯？”一个武警朝他们这边看了看，面露疑惑之色。
    “倒霉倒霉倒霉倒霉……”莫妮卡的口癖又犯了。
    “嘘——”所有人齐齐朝莫妮卡比出了噤声的手势。
    武警隐隐地听到了说话声，但他不敢肯定，因为他什么都没看见。
    他也不说话，就这么盯着声音传来的方向。
    几人被他看得冷汗直冒。
    差不多过了两分钟，那个武警才确定是自己听错了，转头看向了别的方向。
    终于成功逃离。
    有惊无险，在午夜十二点的钟声敲响之际，他们终于回到了世纪晨曦。