    一转眼，距离那一个光怪陆离暗流涌动的晚上已经过去两个月了，莫妮卡第二天一早就拜别了他们，而那个神秘的红发少女却一直昏迷不醒到了现在，严鹤龄则忙于黑色蔷薇的事整日神龙见首不见尾，无暇顾及他们，于是刘烨在世纪晨曦度过了一段许久不曾拥有的安逸时光。
    那晚的混乱让刘烨隐隐地产生了一种预感，也许不只是魔法界，科学世界也正在掀起一场翻天覆地的风暴，只是当局者迷，他难以窥得全貌。
    至高科技。刘烨把这个名字牢牢放在了心底，如果程文秋正在寻找曾经“百人计划”的参与者，那么陈思允毫无疑问也会成为他的目标。
    眼泪公司说到底只是一个上不得台面的小角色，就像唐茵姐说得那样，能够在一个晚上的时间就抹平一场大战的痕迹，它背后一定有更加庞大的势力存在。
    但是现在想这些都没有意义，魔法世界比科学世界的法则更原始也更残酷，只有实力足够，才有和别人谈判的资格，而现在的他显然不具备这样的条件。
    如果加上世纪晨曦，有严鹤龄的存在，也许可以。
    但是严鹤龄真的会帮他吗？
    刘烨觉得这里要打一个大大的问号，尽管他在这么长的时间里都没有表现出对自己的恶意或者善意，但偏偏就是这种意味莫名的态度，让刘烨感到异常不安。
    今日阳光正好，已经是三月了，春日的晴空相比于冬天更能给人一种心旷神怡的感觉，这天下午，刘烨坐在别墅门口的台阶上，懒洋洋地晒着太阳，他换了一身春装，上衣是浅蓝色的衬衫，从衬衫的领口可以看到锁骨旁还残余着淡淡的浅褐色伤疤。
    沃森治好了他的伤，但这些疤痕却永远留存了下来，成为了他在生死间游走的见证。
    “哟，阿烨，你在这儿啊。”一个人在他身边坐了下来。
    是欧阳谷，他倒是一年四季都是一样的打扮，永远是一件花花绿绿的海滩衬衫。
    在这段时间里，他和慕诗岚分别跟着欧阳谷和唐茵修行，进步良多。尤其是诗岚那边，她的修行更是辛苦，每天的课业超过十五个小时，刘烨觉得太拼了，不过当听说是她自己要求的时，也不好再说什么了。
    说起来，他们两个由于作息差异，虽然住在同一个屋檐下，但是也快一个月没见面了。
    “修行结束了，明天就要启程去东京了吧。”刘烨眯缝着眼睛，“傅里叶和曾晨说他们不去？为什么？”
    “傅里叶觉得自己晋级不了，曾晨则是根本没有想法。”欧阳谷凝视着院子里的繁盛的花草，墨镜微微泛着光，“已有评级的魔法师，只需要每三年参加一次核定测评，即击败对应评级的考官就可以了，不用参加其他的测试。”
    “考官？”刘烨若有所思地点了点头，对于评级大会的流程他已经基本了解了。
    这次评级大会在冬京举办，一共分为四个阶段，分别是魔法知识测试、反应速度测试、实战测试，以及神秘的最终考核。
    前两个测试只要求没有评级的新人魔法师参加，换句话说，只有刘烨要参加，而欧阳谷他们只需要实战测试就可以了，至于最终考核，则是给那些想要成为SS评级的魔法师的晋升考核，由亚洲魔法协会的理事长亲自负责，他们之中，也只有唐茵姐可能会对此有想法。
    对于刘烨这样从未参加过评级大会的魔法师而言，在参加了前两项测试之后会获得一个初步的定级，然后会被分进对应的组参加实战测试，比如说他被分进了B级组，在获得了B+评级之后，将会获得一次挑战A级魔法师的机会，如果成功，则晋级A级组。
    晋级最简单的方法，自然是击败对应分组的考官，考官会严格的控制魔力强度，使战斗维持在对应评级的基础水平，但是这样你只能获得最末等的评价，也就是A-，因为你会自动排入晋升后组别的末位。
    而A-，A，A+这样的评级，是按照组别人数的百分比划分的，后百分之三十为A-，中间百分之六十为A，前百分之十为A+。
    要想再提升，就只能继续挑战了，不过由于不同组别之间魔法师的实力天差地别，A、S、SS之间的差距更是宛若云泥，很少有人再晋升赛中连续挑战。
    “嗯，考官。”欧阳谷笑了一下，眼里全是阳光，“通常由魔法协会的核心成员担任，亚洲魔法协会一共有十三名执行官，不知道这次是哪几位。”
    “执行官？”
    “对，欧洲有执剑使，亚洲有执行官，美洲有巫人众，人数都是十三位，至于实力嘛，差不多在S和SS之间。”
    “这我还是第一次知道。”刘烨打了个哈欠，“最终考核究竟是什么？”
    “怎么，你对这个有想法？”
    “没有没有，想都不敢想。”刘烨慵懒地望着澄明如镜的天空，“有一点我不太明白，魔法师为什么要参加评级？非要分个三六九等吗？”
    “哈哈，我就知道你会问这个问题。”欧阳谷轻轻一撮，蓦然风起，卷起满地的桃花，形成了一场花瓣雨，不知他是什么样的趣味，“大多数魔法师参加评级大会，就是图个实力的认可，魔法世界和科学世界不同，一块A+以上的牌子，可以获得在很多地方获得相当的尊重和便利。”
    “还有什么？”刘烨瞥了他一眼，“仅凭这些，把评级大会做成大洲级的活动，是撑不起来的。”
    “当然不止如此。”欧阳谷邪魅一笑。“高评级的魔法师可以在魔法协会担任职务，当然，还是要面试的。这可就有说法了，不管家族联盟有多么不愿意，但是魔法协会在过去的几百年里就是实际意义上魔法世界的统治者。在这个星球上，你们的世界触及不到的地方，有许多隐蔽的秘境，这些秘境里的矿藏和魔药，都是由魔法协会进行拍卖和分配的。”
    “利益分配？你们也用钱？”刘烨清了清嗓子，面露意外之色，“和你们相处了这么久，我就没见你们用过钱。”
    “当然，我们又不种地。”欧阳谷白了他一眼，“魔法师们在科技世界控制着大量的实体产业，有大有小。同样，这些都是要交税的，交给魔法协会，你懂了吧，魔法协会控制着不同地区的税率，这就是协会的职位成为香饽饽的原因。”
    “懂了。”刘烨点了点头，睁一只眼闭一只眼地看着欧阳谷，“你们魔法师不是讨厌我们这些学自然科学的人吗？怎么还开起产业来了。”
    “哈哈哈，不管那些冥顽不化的人怎么不承认，魔法世界和科学世界逐渐相融是肉眼可见的趋势，即使是最守旧的家族联盟，分配利益时也总是贪得无厌地想要更多。”欧阳谷的语气里隐约透着嘲弄，“当然，也有一些从不参加评级大会的魔法组织，但是并不多。”
    “人追名逐利是本能之一，倒也不必。”刘烨伸了个懒腰，“诗岚现在怎么样了？”
    “累惨了，估计明天才起得来，我也没看见她，都是大姐头说的。”
    “明天就要出发了，怎么练成这样？”
    “为了晋级，眼泪的事件对她打击很大，所以才这么努力地想要变强。”欧阳谷站起来拍了拍刘烨的肩膀，“作为天选之子，你要对得起你的天赋啊。”
    “我吗？”刘烨眼睑微垂，这句话他太熟悉了，在很久之前，在没有接触魔法的时候，有许许多多的人对他说过差不多的话。
    但他最后放弃了，退出了百人计划，放弃了近乎无限量的资源，变成了一个虚度人生的庸人。
    如今再度面临相似的情景，他会怎么选呢？
    “今有人以手指月，愚者见指，智者见月。”欧阳谷丢下一句没头没脑的话，径自走回了屋内，“经历了这么多，你应该清楚，你的天赋，究竟对应着什么样的责任。”
    “责任……”刘烨看着自己的双手，陷入了沉思