    东京，亚洲最繁华的都市之一，经历了三战的洗礼，它不仅没有在战火中消逝，反而由于周围失去家园的民众的涌入，城市范围再一次扩大，现在已经超过了三千平方公里，堪称现代文明最庞大的钢铁森林之一。
    刘烨一行人在这个晴朗温和的午后乘坐超音速客机来到了这座城市，东京国际机场飞鸟般的航站楼在阳光下熠熠生辉，许许多多的无人作业车正在宽阔的跑道上来回奔波，有的在运货，有的在清理路面。
    越精细的机器越害怕细微的扰动，能以超越音速飞行的机械大鸟在起飞降落时，如果轧到一块小石子都会引起难以预料的后果。
    刘烨沿着步行通道向交通站走去，诗岚跟在他身边，唐茵和欧阳谷并肩走在最前面。
    看着吸音材料制作的暗银色无缝墙壁，刘烨心中莫名地生出一种亲切感，虽然这是他第一次来这里，但是这样极富科技感的建筑设计在过去十年里一直充斥着他的生活，博云城的科技领先外界至少二十年，种种在外界刚刚开始普及的高新技术唉博云城早已是随处可见的存在。
    就比如这种吸音材料，这里只用在机场，而之前他在博云城的公寓也是用的这种材料。
    很快，他们坐上了一辆黑色高级车，开车的是一个穿西装戴墨镜的光头大汉，他是有马财团的人，有马财团是这次评级大会的主办方，也是最主要的出资方，控制着海量的产业，在世界范围内的经济实力略逊于程文秋所属的至高科技，但也是实力极为庞大的财团。
    如果不是亲眼所见，刘烨真的很难相信这样的一个集团竟然是由魔法师家族在控制，当然，集团的其他人根本不知道他们的董事会里一半都是魔法师，也不知道他们的同事里有十分之一都是魔法师。
    普通人和魔法师就这么相互共存在一个屋檐下，不得不说真是一种怪异的和谐。
    不过，两者的地位完全是不对等的，魔法师知道科学的一切，可普通人对魔法师却一无所知。魔法师想要不被人发现，方法实在是太多了。
    正如欧阳谷昨天说得一样，类似有马家族这样的情况如今并不罕见，自从现代科学彻底改变了人们的生活方式之后。魔法师中抗拒科技的顽固派虽然数量仍然不少，但已经不是从前那样的绝对多数，许许多多的魔法师已经把手伸进了科学世界之中，只不过碍于魔法协会禁止暴露身份的规定，才没有真正踏入公众的视野。
    毕竟谁能拒绝足不出户就能在任意一个国家购买东西的诱惑呢。
    从前魔法师相对普通人在生活便利程度的领先已经不复存在了，他们正在寻求一种新的优越感。
    车窗外的景色迅速飞退，车子驶入了一个隧道，光线一下暗了下来，刘烨靠在玻璃上打了个哈欠，停止了无聊的思考，打开了东京的地图。
    他在今天之前，都以为评级大会是在亚洲魔法协会的总部举办，直到早上欧阳谷告诉他要去东京，而不是通过千里镜去亚洲魔法总会的时候，他才了解到原来一年一度的评级大会的举办地点是不固定的，而是由协会辖下的地区分会公平竞争，这次在东京，而上一届是在悉尼。
    他们要去的地方叫紫檀界，在东京的西北角，在地图上是一片占地数十平方公里战争废墟，魔法师们秘密重建了这个残破的城区，在完工之后用结界遮掩，使得从外界看起来仍然是断壁残垣。
    卫星拍不出异样，而普通人路过也会被感知干扰术式在不知不觉中引导去其他的地方，这里根本没有被发现的可能。
    汽车驶过一个狭小的碍口，刘烨看见窗外闪过一道隐约的紫光，外部的景色骤然变换，和之前阴郁的废墟截然不同，结界内天朗气清，一派欣欣向荣的景象。
    除了中央气势恢宏形若腾龙的主会场，这里还是好几个魔法家族的聚居地，城内建筑古色古香的，看着颇有韵味，只不过比起外界的城市来，路上的行人少了许多。
    这还是刘烨第一次来到魔法师的城市，一切对他来说都充满了新奇感。
    不多时，汽车在一个很古典的和式建筑前停了下来，房屋完全是木质结构，根本不像是这个时代的产物。
    “欢迎来到紫檀界。”车门自动打开了，迎接他们的一位穿着紫色和服的女士，施着浓妆，梳着很传统的发髻。
    作为魔法协会亚洲区理事会直属组织的世纪晨曦，刘烨一行人获得了足够的尊重。
    “有礼了。”四人纷纷还礼。
    “这里是有马家族为世纪晨曦准备的居所，”那名女士对着唐茵和欧阳谷微微一欠身，“两位已是轻车熟路，多余的我便不再赘述，各位请自便。”
    “玄叶女士，好久不见。”欧阳谷淡淡一笑，“快两年了吧。”
    “多日不见，阁下风采依旧。”有马玄叶微笑着撇了一眼两人身后站着的诗岚和刘烨，“看来世纪晨曦后继有人，预祝各位在评级大会中取得理想的成绩。各位贵客，小女子先行告退。”
    玄叶脚下幽蓝色的魔法阵展开，转眼间不见了踪影。
    几人各自去了自己的房间。
    是夜，月朗风清，刘烨站在院子里望着一地的桃花，想着明天就要开始的评级大会。
    他倒是不怎么担心自己的成绩，作为第一次参加的新人，只要不是太差，应该都不会给世纪晨曦带来什么麻烦，更何况他有一本原典在手，烂也烂不到哪里去。
    身后传来淅淅索索的脚步声。
    “刘烨。”是诗岚。
    “睡不着？”
    “嗯。”
    “在担心明天的考核？”
    “我不想这段时间的努力得不到结果的认可。”诗岚用脚尖在地上画了一个小小的圈，“虽然我知道就算第一场就落败，就像去年输给莫妮卡一样，他们也不会说我什么，可我不喜欢这样。”
    “那就去赢。”
    “诶？”
    “如果不想输，那就去赢，就这么简单。”刘烨微微一笑，手一翻，取出一本冰蓝色封皮的书，“这个给你。”
    “这是……”诗岚感受着书册里蕴含的惊人魔力，“原典？”
    “对，《雪之歌》，你爷爷一直没有向我讨要，所以一直放在我身上。”刘烨把书塞进诗岚怀里，“作为最强大的魔器，我相信它一定能帮到你。”
    “可是这，你不需要吗？”
    “我就不用了，不引人注目才是我追求的方向。而且，我们的比赛也不一定是同时的，说不定我会分在B级组呢。”
    诗岚点了点头，又摇了摇头，自从刘烨从欧洲回来之后，他给诗岚的感觉就变得凌厉了许多，虽然他的语气，性格，习惯都没有太大的变化，但这种感觉是实实在在的。
    这样的刘烨，在经历了欧阳谷的特训之后，如果最终评定为B级，她是无论如何都不会接受的。
    而只要他进A级，就一定会和自己同时竞技，甚至同台竞技。
    到了那个时候，他们就是对手。
    “回去吧，不要想那么多。”刘烨摸了摸诗岚的头，向屋内走去，“语言是一种很无力的东西，明天的结果还要靠实际行动去争取，加油。”
    “加油。”诗岚小声地念了一句，也走回了自己的房间。