    “呼。”刘烨微微吐出一口气，他抬头向上看了看白色的寒空，又倏地移开了视线。
    独自站在一块蓝色的指示牌前，刘烨百无聊赖地等待着反应速度测试的开始，由于某种未知的原因，他猜测是因为黑色蔷薇正不断提升着他们的活动频率，这届评级大会几乎没有新人前来参加，除了他以外，只有两个看上去像是兄妹的人也在这里等候。
    反应速度测试的时间是早上八点，还有约莫十分钟的样子。他们所处的地方位于主会场的东北角，写着“等待区”的蓝色指示牌后面是一座天文台模样的建筑，只不过要矮一些，大一些，半径约有五十米的样子，建筑物的顶上覆盖着一层黑色的半透明玻璃，可以看到里面是一个稍小的圆台。
    他在这已经等了二十分钟了，虽然陆陆续续来了一些人，但他们都站得远远的，只有他一直和那对不知是兄妹还是情侣的家伙大眼瞪小眼。他俩穿着一种宽袖宽裤腿的黑色服饰，胸口有一串银白色的花纹。其中那个看上去像哥哥的少年浑身散发着一股生人勿进的气息，而他妹妹则要显得和善得多，她手里举着一把紫色的花边雨伞，遮挡着并不强烈的阳光。
    “你好？”刘烨觉得一直这样下去也不是办法，于是率先开口打破了沉默，“我是……”
    “我知道你。”少年打断了他，中文有些生硬，“你是对手，最强的对手。”
    “诶？”刘烨的脸部肌肉开始不听使唤了起来，似乎自己什么都没做却被当成了敌人。
    “我叫松下玄一，来自一个古老的家族，这位是我的妹妹，松下熏。”少年介绍到，这次说得是日语，一下流畅了许多，“我希望在A组击败你。”
    “额……”刘烨露出了一副无奈的表情，他听懂了，但是不知道该如何回应。这两个人明显只有十五六岁的样子，说话做事还是一副孩子气的样子，争强好胜。
    “测试开始。”就在这时，一个甜美的女声在刘烨心间响起。
    心灵感应吗？他瞥了一眼松下兄妹的方向，发现他们也做出了相当正式的姿势，显然也收到了讯息。
    “第一位，松下玄一。”场馆的门开了，一位拿着香烟的女士斜靠在门框上，眼带桃花，媚相天成，说话的语气带着一种慵懒的魅惑。
    刘烨神色一凛，他竟然无法从这位女士的身上探查到哪怕一丁点魔力波动。
    对方显然不可能是不会魔法的普通人，那么一定是实力超过现在的自己太多。
    “咦？”也许是察觉到了他的视线，她叼着烟看向刘烨，眸中露出一丝感兴趣的神色。
    黑衣少年一鞠躬，走进了场馆。
    大门合上了，里面的一切顿时与外界隔绝。
    刘烨打了一个哈欠，他对这个叫松下玄一的少年会取得什么样的成绩毫不关心，比起这个，他更想早点南面的擂台那边，看看诗岚他们的情况。
    “你。”
    刘烨回头一看，那位名叫松下奈奈子的少女正在叫他。
    “我？你在叫我吗？”
    “大哥哥，你喜欢彼岸花吗？”松下熏甜甜一笑，看上去比布丁还软的粉嫩的脸上形成两个小酒窝。
    “彼岸花？”刘烨眼睑微垂，略微思索了一下，“挺喜欢的，怎么了？”
    其实他对花卉没有特别的兴趣，只是觉得这样回答比较礼貌。
    “我想和你交个朋友。”奈奈子指了指他，又指了指自己，“给你，彼岸花。”
    她轻打了一个响指，一朵花盘苹果大小的红色彼岸花出现在了刘烨面前。
    没有感受到恶意，刘烨欣然收下了这朵彼岸花，虽然不知道这位少女为何要对自己释放善意，但多一个朋友总是一件没有坏处的事，如果自己未来要和沃森甚至魔法协会这样的庞然大物对抗，那必须要拉拢一些可能会站在自己这边的人。
    一弹指，他将彼岸花收进了空间袋中。
    “谢谢。”刘烨向她轻轻一点头。
    “不用谢。”奈奈子笑得微微咧开了嘴，露出两颗晶莹的小虎牙。
    果然还是个小孩子，刘烨想着，半眯着眼。
    “松下熏，到你了。”门又开了，那名自带魅惑光环的女士再一次叼着烟出现在了门口，黑衣少年踉踉跄跄地走下台阶，浑身都是擦伤，虽然都很浅，但也给人很强的视觉冲击感。
    刘烨皱了皱眉，他原以为作为基础性考核的反应速度测试应该不至于太难，没想到这才过了一小会儿，松下玄一就被逼成了这个样子。
    看来是自己先前想得太简单了么？
    可欧阳谷之前也没有提到过基础测试中会出现让人受伤的案例，远处的人看到松下玄一的模样也开始窃窃私语，看来这并不不是常规情况
    他瞄了一眼松下玄一，他似乎没有和自己交谈的意思，而是一个人盘膝坐在了角落里。
    随着松下熏的身影踏入场地，大门再一次关上了。
    “喂，测试怎么样？”刘烨走到他身前蹲下，用日语问他，“你的伤势如何？”
    “哼，”松下玄一撇过头去，“我不需要对手的关心。”
    “我们不一定是对手吧，”刘烨取出刚刚熏给自己的那朵彼岸花，“也可以是朋友。”
    “彼岸花？熏怎么……”松下玄一的脸上阴晴不定，表情从不敢相信到挣扎到妥协，最后露出了一丝黯然，“朋友？呵呵呵……我已经取得了进入A级组的资格，如果你想和我成为朋友的话，就在后面的环节中击败我吧。只有足够优秀的人才会得到我的认可，你需要去证明这件事。”
    刘烨站在那里望着松下玄一，满眼都是陈思允十五岁的样子。
    呵呵，那个家伙，以前也是这么的傲气。
    “这朵花，还代表着什么吗？”刘烨低头看了一眼手里的彼岸花，红色的花柱微微摇曳，“我明白了，我会在A级组和你碰面的。”
    “下一位，”大门打开了，那名叼着烟的女士又一次出现，用她那诱惑的嗓音念出了下一个名字，“刘烨。”
    熏走下阶梯，脸上挂着恬淡的笑容，她看上去就和进去前没什么两样，手里的花伞随着她的脚步一摇一摇的，黑色的衣袖一甩一甩，甚至连头发都没有乱。
    两人擦肩而过的瞬间，刘烨的身上亮起了银色的半透明火焰。
    “真是精力旺盛的年轻人~”女士吸了一口烟，轻轻吐出一个烟圈，“这次的难度很大哦，希望你顶得住~”
    “求之不得。”他微微一笑，踏上了进入场馆的阶梯。