    场馆里除了一个圆台以外什么都没有，网格状的地砖的缝隙中镶嵌着一些颜色各异的宝石，刘烨自觉地走到场地中央，而那位女士则留在了门口的位置上。
    “由于黑恶势力活动频繁，理事会提升了这次评级大会基础测试的难度，我是速度考核的测试员，亚洲魔法协会十三位执行官之一，流光之风，苏子晴。”虽然相隔百米，但她的声音还是无比清晰地传入了刘烨的耳中，“我会用线性的魔法对你进行攻击，速度会逐渐加快，难度也会随之提升，如果支持不住了一定要求饶哦~大姐姐我可是不会手软的，要是一个不慎出了人命就不好了。”
    果然如此，玄一那家伙一定是撑到彻底顶不住才会把自己弄成那副模样的吧。刘烨眯了眯眼，体外银色的火焰熊熊燃烧。
    “准备好了吗，那……”整个场馆内突然变得伸手不见五指，“考核开始。”
    话音刚落，一道幽幽的紫光倏地从刘烨身后穿出，银焰就像一张薄纸轻易地被撕裂开来，一眨眼就划破了他的胳膊，鲜血滴落，消失在他脚下的黑暗里。
    “嘶。”刘烨轻吸了一口气，他扫视着四周，却看不见苏子晴的身影。
    不是说难度逐渐提升吗？怎么一上来就……
    “呜——”猝不及防间，一道红色的光从右下方激射而出，直奔刘烨的面门，千钧一发之际，他一个扭身，浑身骨节噼里啪啦一阵爆响，红光擦着他的鼻尖掠过，灼热的气息扑面而来，明明没有被击中，但脸上还是一阵火辣辣的疼。
    好快的速度，刘烨暗自咂舌，根本没有使用空间魔法的机会。
    然而，没有喘息的机会，前方的黑暗中又一次亮起了光芒，这次是一红一白两道，以犄角之势向他袭来。
    “可恶。”刘烨一声低喝，银白色的魔力丝线在他面前交织，阵列成型的那一刻，一面厚重的冰盾挡在了他身前。
    “这一轮的测试内容是速度，不是防御哦~”苏子晴的声音回荡在刘烨心间，“用魔法格挡可是犯规的~”
    一柄幽蓝色的巨剑倏地浮现，对着冰盾一击斩落。
    “咔——咔咔咔。”细密的蛛网纹沿着剑尖的落点迅速蔓延，眨眼间爆成了一团冰雾。
    他的瞳孔里，一红一白两个光点正在急速接近。
    “直接从A级开始，的确是打乱了他的应对节奏。”苏子晴左手叉腰，把中心放在右跨上，右手指缝里的烟燃烧着，几点灰掉在了地上。她的表情看上去严肃了许多，“不过如此能够快得调整过来，难道说他有很丰富的战斗经验吗？”
    她站在圆台边缘，身旁一名须发皆白的老者眯着眼背手而立，两人面朝着台上刘烨的方向。
    亚洲魔法协会理事长，姜茶。
    “年轻人总是能够给人带来意想不到的惊喜，这是他们作为年轻人的天赋。”老者向右挪了一步，面朝圆台，缓缓睁开了眼睛，露出了一对灰白色的双瞳，“流光之风，把魔法提升到S级的强度吧。”
    “什么？虽然有您在这里不会出意外，但这样做会不会对一个新人来说太苛刻了一点……”
    苏子晴有些犹豫。
    “没关系，让我们看一看这个年轻人的极限在哪里吧。”姜茶微微一笑，脸上的皱纹挤在了一块，“开始。”
    “遵命。”苏子晴站直了身子，把手里燃了一半的香烟丢在了地上，用红色高跟鞋的鞋跟一脚踩灭。
    圆台下方，一个接一个的魔法阵逐级亮起，其中奔涌的魔力猛地跃升了一个能量级别，散发着令人心悸的波动。
    刘烨并不知道理事长姜茶和苏子晴的对话，就算他知道也没有什么办法，因为越来越密集的能量射线已经让他疲于应付，根本没有什么闲心去注意圆台周围的事。
    能够支撑到现在，完全是因为他观察出了这些攻击魔法具有一定的规律，射线出现的数量和斐波那契发现的兔子数列相符合，而出现的方向则和奇门遁甲中的生门计算方法相类似，每次生门的方向都不会有射线的攻击。
    如果仅靠瞬时的躲避反应，恐怕他早已经变成镂空的筛子了。
    突然，黑暗中不再有光点浮现。
    结束了吗？
    刘烨皱了皱眉，他还没有喊停，因为他也想看一看自己的极限在哪里。
    通关了？不可能。刘烨还是有自知之明的，目前自己和顶尖魔法师的差距不可以道理计，通关考核这种事绝对不会发生。
    脚下的圆台忽然摇动了起来，刘烨措手不及，顿时一个踉跄，半跪在了地上。
    怎么回事？地震了？
    让人头皮发麻的一幕出现了。
    一个，两个，五个，十个，十五个……
    从他的所在的地方为圆心，一圈又一圈的光点正在亮起。
    这给刘烨的感觉就像自己不是站在魔法协会反应速度考核的擂台上，而是来到了上个世纪流行的迪厅里，而且是最热闹的大型迪厅，而他就站在舞池的正中央，数之不尽的灯光正在向他汇聚而来。
    “这是要我跳舞吗？”刘烨几乎是咬着舌尖说出了这句话，他脚下可是丝毫不敢闲着，这些“灯光”可不像迪厅里的那样和善，随便擦着碰着一下都是给自己饱经风霜的躯体多添一道伤口，万一躲闪不及，被烧个对穿也不是不可能的事。
    也许作为魔法协会的正规测试，在魔法射线刺穿自己的心脏前会触发什么应急保护机制，但刘烨肯定是不敢去赌的，因为就算有，也可能会失灵。
    作为一名曾经的科研工作者，他很清楚即使是出错率再低的系统，很有可能最后倒霉碰上那次事故的人就是自己。
    “居然能做到这种程度……”苏子晴不禁用手挡在了微张的口前面，红色的指甲油亮闪闪的，“明明最开始的反应速度只能勉强到达A级才对，现在怎么能在S级的魔法阵中坚持这么长的时间？？”
    “人是有极限的，但你得试着去挑战它。”姜茶的声音有一种如在云端之上的缥缈感，“流光之风，把魔法阵的强度再上调一个级别。”
    “再上调一个级别？那可是……理事长，就算是现在亚洲魔法协会十三位执行官中能保证无伤通过的，也不过只有七人而已……”
    “调。”姜茶的语气斩钉截铁，声音很柔，但却不容置疑。
    “是。”
    “嘶啦——”不断地闪转腾挪，刘烨用尽了浑身解数只求获得更快的速度，然而已经密集到如同捕鱼的网一样的射线群突然再一次加速了，上百个光点同时亮起，射线覆盖的范围包含了每一个可能的方向，奇门遁甲的生门法则也不再适用。
    “终止测试！”刘烨一声大吼，但是一束射线已经来到了他的胸口前，灼热的气流掀动着他的刘海。
    千钧一发之际，刘烨的瞳孔中刹那间倒映出虚化术的魔法阵列。
    虚化！