    姜茶微笑着眯起了眼睛，他已经看到了想要看到的东西。
    刘烨的魔法瞒得过苏子晴瞒不过他，但他决定放任自流。
    这阵风究竟会吹向哪儿呢？
    他很期待。
    黑暗如潮水般退去，光明重新填满了整个圆形场馆，刘烨的身影浮现在圆台的正中央，他脸上仍是一副惊魂未定的样子，双手不知道该往哪里放。
    刚才真是太险了，刘烨暗自舒了一口气，幸好在来之前偷偷练习过一部分《琉璃千幻》中的魔法，不然自己现在就得体验一下“透心凉”的滋味了。
    脊背隐隐有些发凉，那是被吓出的冷汗，想到自己被魔法射线万箭穿心的场景，刘烨就不禁有点头皮发麻。
    他看向场馆门口，苏子晴站在那儿，手里夹着一只刚点不久的烟。
    “不错的成绩。”她吸了一口烟，白色的烟雾从她的口鼻中缓缓流出，语气慵懒，右手轻轻打了一个响指，一块眼镜片大小的黑色木牌从刘烨头顶上落了下来，“A级评价通过，拿上这个，去参加理论考核吧。”
    “A级？”刘烨伸手接住木牌，兀自撇了撇嘴，倒不是对这个结果有多不满意，但欧阳谷的综合评级是A+，单论躲避速度而言，他绝对不会输给欧阳谷，甚至还要在他之上，而刚才那种密度的攻击，附加上如此快的频率，居然还只是A级？
    “在反应速度考核中达到A级，已经是非常优秀的成绩了，绝大多数A级魔法师都做不到这一点。”似乎是看穿了刘烨心中所想，苏子晴解释道，“真正决定评级的是实战考核官，那里才是评级大会中最热闹的地方。”
    “实战考核……”刘烨用指尖敲了敲下巴，微微点了点头说道，“谢谢。”
    他心里对这个结果仍有一丝怀疑，不过这不影响什么。
    能到A级，就已经足够他去进行后面的事了。
    想着，他开始朝场馆门口迈步。
    苏子晴替他打开了门，然后退开了半步，给他让出了空间。
    刘烨皱了皱眉，这可不像是一个上位者会做出的动作。
    是测试成绩让她的态度发生了变化吗？
    门口的蓝色告示牌那儿站着十来个人，不过其中没有松下兄妹的身影。
    没有多想，刘烨向理论考核点走去，他不想在这上面再多耽搁了，必须尽快赶往实战场地。
    最好能赶上诗岚的对战。
    苏子晴半低着头背靠在门上，指缝间烟头的火光在黑暗中若隐若现，她没有急着去叫下一位受试者，刚刚的结果对她来说太过震撼，需要一段时间的调整。
    那个名叫刘烨的青年，居然达到了S的评级，甚至在SS级的法阵中存活了下来，虽然只有一瞬。
    这片直径百米的圆台下，一共有八层魔法阵，说是八层，其实每一层都只是一个大型魔法阵的一部分，因为是用来考核的，所以每次都只启动一部分。
    自从它被布置在评级大会反应速度考核的空间屋以来，还从来没有完整的启动过。
    但就在刚才，刘烨的测试中，亚洲魔法协会的理事长姜茶，命令她开启了这个魔法阵的完整形态。
    外界很多人都不认识这个魔法阵，甚至有人戏称它为灯光池，还有人因此把苏子晴的称号流光之风改为流光舞者，可作为十三执行官之一的她却清楚地知道，这个魔法阵是有名字的，而且是一个震古烁今的名字。
    光狱。
    封锁一切生机的灭绝之阵。
    完整开启光狱，这就不再是一场考核了，而是令人绝望的绞杀。
    可他竟然活下来了？
    苏子晴感到不可思议，因为即使是她，也自忖难以在那样的攻击下存活。
    “年轻人之所以为年轻人，就是因为他们可以创造奇迹。”姜茶理事长在刘烨喊出终止考核之后对她说了这样一段话，“现在你明白了吗？子晴，这就是你迟迟无法更进一步的原因。”
    不明白，苏子晴还是不明白。
    她在S+的评级上已经卡了五年之久，始终无法突破瓶颈，和担任SS评级实战考核官的理事对战的时候，总是觉得差了一些什么，却又不知道到底差在哪儿。
    “奇迹……么。”她摇了摇头，把烟头团进手心里撵灭，然后转身打开了门，“下一位，巴图尔。”
    负责理论考核的考官是一位看上去颇有书卷气的男性，他带着单片金丝眼镜，身材消瘦，眉毛如刀削一般，暗金色的发丝一根一根贴在脑袋上，梳得服服帖帖的，笑眯眯地坐在考核场地门口。
    考核的场地同样是一间小屋，和刚刚反应速度测试的场馆比看上去要小了许多。
    奇妙的是，刘烨是排着队推开门的，可却走进了一个空无一人的隔间。
    隔间里白墙黑地，摆放着一张学校里常见的课桌，桌上放着笔和一份试卷。
    很古老的考试方式。
    都是基础性的问题，刘烨很快答完了卷子，然后推开了隔间的门。
    那位青年男性考核官还是笑眯眯地坐着，刘烨把卷子交给他。
    他认认真真地看了一遍，然后把卷子放在了一边，递给刘烨一块蓝色的小木牌，也是眼镜片大小，上头刻着小小的“通过/pass”字样。
    “我们是不是在哪里见过？”
    刘烨临走前，那位考官突然开口问道。
    “嗯？抱歉，我想，没有吧？我还是个新人，没去过多少地方。”刘烨笑了一下，摇了摇头。
    “你的魔力让人感到很熟悉，也许是我认错了。”考官回了他一个微笑，眼睛仍然眯着，“你的反应速度评级结果如何？”
    “啊，那个吗。”刘烨取出那块黑色的木牌，“也是A级。”
    “双A吗？那真是相当优异的成绩，祝你在实战考核中好运。”考官睁开了眼睛，那是一双澄蓝的瞳，向他伸出了右手，“提前祝贺你，魔法协会的未来之星，希望以后能和你成为同事。”
    “很高兴认识你。”刘烨有些受宠若惊地伸出手和他握在一起。
    这时他才注意到，原来考官的白皙的手上布满了伤痕，很淡，淡到几乎看不出来。
    “很高兴认识你，我的名字是，欧文·费雪。”