    欧文费雪？刘烨重新打量了一下眼前这位气质儒雅的执行官，没想到他居然和几个世纪前那位伟大的经济学家同名。
    没想到一个欧洲人会在亚洲魔法协会当执行官。他给人的感觉甚至不像一个魔法师，而应该是一个学者或者其他的什么。
    如此温和的人也能成为执行官吗？
    说不定这副温和的表象之下，是一张冷酷无情的脸吧？
    想着，刘烨向他微微一欠身，离开了这里，向实战考核场地，也就是状若腾龙的主场馆走去。
    穿过一条有拱形屋顶的长廊，刘烨来到了主场馆内，这里的人要比反应速度测试和理论测试两处场地上的加起来还要多得多得多，尽管空旷无比，但人声还是有些嘈杂。
    会场里一共有一百个并行的方形的擂台，每一个差不多五十米宽五十米长，在场馆里呈“田”字形排开，分成了四个区域，分别供给A、B、C、D四个组别的魔法师，每片区域五乘五共二十五个擂台，每一个擂台外的四角都站着一个穿着白色兜帽长袍的人，看上去是魔法协会派遣的负责护卫的人。
    擂台上方笼罩着一层半透明的绿色光幕，那是保护性的结界，避免战斗波及到周边观看的人。
    而在会场的上方，有一块悬浮着的巨大石碑，上面显示着各个擂台对战者的信息，还有下一场对战者的名字。
    他现在所处的位置在会场的东北角，前方是A组的擂台。
    “喂，你。”一个很是粗犷的声音从侧面传来，“还有那边两个，都是从欧文那边过来的新人吧，把你们的成绩令牌提交给我。”
    -刘烨一边看向声音传过来的方向一边翻手取出那一黑一蓝两块眼镜片大小的木牌，在他右手边五米左右的地方，也就是场馆的入口处，站着一位头发斑白的中年人，体型中等，脸上带着十分无聊和不耐烦的表情。显然，作为十三位执行官之一的他对自己被安排在这里守门感到非常的不满而愤愤不平。
    “双A成绩？”接过刘烨递过来的木牌，先前一脸厌恶的中年人稍稍收起了不满的表情，语气仍然十分恶劣，这个测试成绩可不多见，一年不到的时间有这样的实力算得上是极为罕见的天才了，但也不值得他给予太多的尊重，因为天才是最不容易保值的东西，比交易所里的那些股票还要容易贬值。
    而且眼前这个人也不是小孩子，说不定是学了很多年魔法才来参加的第一次测试，虽然这样的情况在如今这个魔法协会牢牢控制每一个角落的世界几乎不可能发生，但偶尔也有穷乡僻壤跑出来的乡巴佬。这样的话就连天才这个前提都不存在了，那更不值得他伟大的张显龙过分的尊重了。
    “大哥哥，我们又见面了。”
    “嗯？是你们？”
    站在刘烨身后的是玄一和熏两兄妹，少年的脸上写着桀骜不驯四个大字，一副天不怕地不怕的模样，而少女则要谦和许多，一直微微抿着嘴笑着，手里的紫色花伞斜斜地靠在右肩上。
    “你果然达到了我的预期，”玄一冷笑了一声，“我很期待和你的对决。”
    “禁止喧哗！”中年人骂骂咧咧地轻吼了一嗓子，玄一的喉咙突然就像被棉花堵上了一样，只能发出“啊——啊——”的沙哑的声音。
    少年无奈地看了一眼馆内聚集在擂台边的喧闹的人群，闭上了嘴巴。
    刘烨带着同情的目光看向他，如果是十年之前，自己说不定已经和这个少年打起来了，而如今他心里只有一种微妙的情绪，既看不惯又有些羡慕玄一的年少轻狂。
    “这是你们的编号牌，拿好了。”中年人抛给他们一人一块圆形令牌，“轮到的时候令牌上会显示对手信息和对战擂台编号，别错过了。”
    错过就会被判负吗……
    “对了，这朵花。”刘烨取出之前熏送给他的彼岸花，“有什么特别的含义吗？”
    “诶，是哥哥告诉你的吗？”少女笑着看向玄一，而少年则尴尬地把头转向另一边，脸涨得通红，就像一只泡了水的红苹果。
    “是‘喜欢的人’的意思哦。”
    “啊？”这次轮到刘烨尴尬到脸红了。
    “嘻嘻，开个玩笑。”熏俏皮地转了准花伞，“这朵彼岸花象征的是‘跨越生死的友谊’。”
    “听上去很不错，但是……”刘烨话还没说完，身后就有一个身影闪电一样蹿了出来。
    “哇——抓到你啦！”
    刘烨感觉自己的腰部受到了一次重击，一只长着晶莹的虎牙的少女像导弹一样一把将他扑倒在地，不止如此，他的脸还毫无防备地磕在了用魔法加持过的地砖上，所幸身体强度足够，这才没有失去自己坚挺的鼻梁。
    “欧——阳——谷！你快过来看看，这个人在干什么？”
    磕得七荤八素的刘烨还没能理解到底发生了什么，由于被迫趴在地上，他也看不见这位骑在自己背上的少女的相貌，不过这个清脆的声音听上去有一些耳熟。
    等等，欧阳谷？
    “啪啦。”一个咖啡杯摔在了他面前，香浓四溢的咖啡加奶肆意地在刘烨的脸上长途奔袭，摩卡的香气瞬间把他的理智线扯得只剩下了最后一根。
    “噗，扑哧，哈哈哈哈哈哈哈……”
    这个笑声的主人他再熟悉不过了，随手抹了一把脸，刘烨把沾满淡棕色咖啡的脑袋抬了起来，果然看到了一张很欠揍的脸，欧阳谷笑得眼泪都快出来了，左手捂着肚子，右手的食指指着他，随着身体的抖动而微微晃动着。
    “这就是你的女人缘吗？真是一个幸运又不幸的体质啊……”欧阳谷幸灾乐祸地说道，“你在此地不要走动，我去喊诗岚和大姐头过来。”
    “嘿嘿嘿，慕诗岚刚刚打完就要看到这副场景，怕不是要当场爆炸哦~”
    刘烨眯着眼睛把脑袋转了九十度，终于看清了骑在自己身上的少女的脸。
    莫妮卡。
    “你怎么在这里？而且，你一年四季都不换衣服的吗？还是说你只有这一套？”
    “我来参加评级大会啊，闲人可是进不来主场馆的哦~”莫妮卡穿着哥特式的黑白色萝莉制服，语气还是那样的得意洋洋，“我已经连胜了两场了，在A组的排位已经上升到了四百九十八位，怎么样，厉不厉害。”
    “好像也不是很高……”刘烨凝聚了一个浅绿色的风球用来蒸干自己脸上的咖啡，但是那股香气却怎么也去不掉。
    “呸，你有没有常识啊，A组可是有超过五千名魔法师啊，四百九十八位已经是前百分之十，可以拥有代表着高阶魔法师的A+级评定，很高了好不好。”莫妮卡猛地把刘烨的头一按，压进了地上的咖啡里。
    “好，很高，很厉害。”刘烨敷衍地回应着，再度凝聚出一个风球吹起了自己的脸和头发，他扭头看了下旁边，玄一和熏两兄妹已经不在了。
    倒是那个中年人还在，但面对比刚刚要淘气得多的胡闹，他居然一句话都没有说，只是紧紧地盯着欧阳谷。
    “好了阿烨，快爬起来吧。”欧阳谷的手里居然又拿上了一杯咖啡，挤眉弄眼地说道，“真要被大姐头和诗岚看见了，你可能很难活着走出这个会场了。”
    “没那么恐怖吧，我和诗岚之间又没什么，当然，和这个家伙之间也没什么。”刘烨嘴上这么说，但还是干脆利落地爬了起来，然后瞥了一眼刚从自己背上走下来的萝莉服少女。
    “别磨蹭了，跟我走。”欧阳谷大踏步走向其中一个擂台，“诗岚的下一场比赛要开始了，你已经错过了第一场，这一次可不能再错过了。”