    “上一场的结果怎么样？”刘烨问。
    “赢得还算轻松，不过下一场就不好说了。”欧阳谷一边走一边翻看着一本名册，“下一轮的对手是来自西亚的一位魔法师，上一次参加评级大会是在两年前的那一届，当时的评级是A，排位是七百九十六位，已经不低了。不过，只要不受伤，就算输了也没什么关系。”
    “输一次没关系，输两次就不行咯。”莫妮卡拉了拉自己的淡紫色双马尾，“在那之后就只能被动接受挑战，最好的情况也就是守住位次而已。”
    评级大会实战考核的规则，是每个人可以自由进行挑战匹配，匹配结果通过会场上方的石碑进行公示，也会在对战双方的编号令牌上显示。
    除非得到魔法协会的伤情认定才可以从匹配系统中移除，不然不可以拒绝挑战，一旦拒绝，将会自动判负。
    胜者可以与败者交换排名，当然，匹配机制只会发放给你位次比你更高的魔法师，而且是同一组别的。
    也就是说，A级魔法师只会排同级的，不会排到更低的B或者更高的S。
    挑战获胜五次或者失败两次，将自动失去挑战资格，只能被动接受别人的挑战。
    作为一种保护机制。累计场次满九场的魔法师将被移出匹配系统。
    “两次机会？”刘烨扫了一眼一旁擂台上正在对决的两位女性魔法师，绚丽的魔法交汇，各色光点四溅，“在这种战斗里，应该没有不受伤的输法吧。”
    “有啊，投降认输。”莫妮卡回答道。
    “没错，只要在擂台上连续三次大声喊出‘我认输。’就可以，任何一种语言都行，魔法协会有专门安排语言学专家在场。”欧阳谷回眸一笑，嘴角还挂着一抹棕色的咖啡渍，“但是这种方法几乎没有什么人用，因为实在是太丢脸了。”
    “的确如此……”刘烨挠了挠头，这哪里是投降，完全是羞辱吧。
    “这种规定就是为了羞辱那些怯懦的人，缺乏战斗到最后一刻的勇气的人，充其量只能算是自然力量的运用者，不配称为魔法师。”
    几人转过头，说话的一个身材高挑，相貌俊逸的男子，他穿着深蓝色的长袍，轻抚着右手小指上的银色戒指，面色冷淡，一绺头发斜斜地垂在脸右侧。
    一直叽叽喳喳的莫妮卡一看到他，突然闭上了嘴巴，一句话也不说了。
    刘烨明显地感受到气氛冷了下来。
    “亚洲魔法协会十三位执行官第二位，裁决之剑，凌剑锋。”欧阳谷仰头喝了一口咖啡，“大人物啊，我记得您并不是这一届的考核官吧，怎么有空亲临会场？”
    “负责保护防卫工作，近来偷偷摸摸的鼠辈逐渐多起来了。”凌剑锋淡淡一笑，目光如电，“希望你们能尽早达到你们父辈的高度。”
    “承蒙厚爱，相信那一天会很快到来的。”欧阳谷回以他一个自信的笑。
    “我很期待那一天。”
    目送着凌剑锋的背影远去，刘烨瞥了一眼欧阳谷，如果没猜错的话，这两人之间的矛盾很深，而且似乎还纠缠到欧阳谷的父辈。
    “没事，我们快到了，就在前面。”欧阳谷若无其事地说道，表情一下恢复了活跃，“看，诗岚已经站在擂台上了。”
    刘烨顺着他手指的方向看去，穿着白色针织衫的少女一脸肃杀的站在方形擂台的边缘，而在另一边站着的是一位身着墨绿色锦袍的男性魔法师，他的手里拿着一块奇怪的圆盘，中间是镂空的，有一枚不断转动着的十字型铜色金属，像是某种指针。
    少女白皙的手里抓着同样白皙的魔杖，前段时间刘烨终于知道了它的名字——“素纱”。
    听上去就很像是慕诗岚会取的名字，但这柔软的称呼却与擂台上此刻少女呈现出的模样一点儿也不相配。
    即使隔着结界，刘烨也感受到了诗岚身上流淌出的坚毅和刚强。
    这是之前的她不曾拥有的，或者拥有，但却一直埋藏在内心深处，从未对人展现过的。
    “你们终于来了，怎么样，诗岚变了不少吧。”
    唐茵把手扶在后颈上，转了几圈脖子，今天的她把长发梳成了马尾，换上了一身紫色的紧身衣，底下是网格式的内衬，看上去干练而飒爽。
    “唐茵姐。”嘴上打着招呼，但刘烨的目光还停在台上，“诗岚她，真的付出了很多努力吧。”
    “是啊，但这些努力也给她带来了很大的压力。”唐茵半是苦笑半是无奈地摇了摇头，“我就担心她受伤。”
    “这一战，胜算几何。”
    “六成吧，对方也不简单。”
    “放心，一定没问题的。”刘烨望着诗岚侧脸，从场馆顶部的敞口照进来的阳光洒在她精致的五官上，“她可不会那么容易被压垮。”
    这个自小父母双亡却始终乐观开朗的少女，这个一直跟在众人身后默默追赶的少女。
    一定不会倒在这一关，一定。
    即使对她的对手毫不了解，但刘烨就是有这样奇怪的信心。
    也许这就是一种叫做“信赖”的稀有物品吧。
    横在两人之间的浅蓝色魔力栅栏突然消失，两人齐齐动手！
    白色的魔杖轻盈地舞动着，圆盘中的指针也在飞速旋转。
    绿袍魔法师的身体被突然出现的水球包裹，而诗岚的脚下出现了一片不断扰动的流沙。
    魔杖一指，淡黄色的风将诗岚的身体托了起来，摆脱了流沙的束缚，但绿袍魔法师也已经破开了水球，他将圆盘往地上一拍，黑色的符文在地面上迅速延伸，转瞬间擂台的砖石地面被黄沙泥土所取代，许多粗壮的藤蔓野蛮地生长着，开出一朵朵巨大的褐色花朵。
    花朵中弥漫出一股墨绿色的气体，眨眼间便充溢了整个擂台，结界内顿时变得一片灰暗，根本看不清里面的状况，而且两人的声音也消失了，擂台上一片寂静。
    刘烨心里一沉，是屏蔽对手五感的术式，那个西亚魔法师，他要偷袭。
    诗岚能成功应对吗？
    就在这时，一声嘹亮的凤鸣响起。
    炽热的焰浪刹那间驱散了墨绿色的迷雾，诗岚闭着双眼，右手握着魔杖斜靠在左肩上，披肩长发微微浮起，半透明的金色羽翼在她身后微微颤动，散发着明丽的光芒。
    那些褐色的花朵在光芒的照耀下迅速枯萎，仿佛受到了烈日的灼烧，绿袍魔法师的身上冒起了缕缕轻烟。
    刘烨摸了一下脸颊，忍不住露出了微笑，他看了看唐茵姐，后者也是一脸欣慰。
    金、火、风三种阵列的组合，相当高阶的魔法，诗岚运用得非常纯熟。
    突然，绿袍魔法师召出了一根两手持握的秘银色魔杖，口中呢喃起古怪的音节。
    漆黑的三角形魔法阵在他面前赫然浮现，一道手指粗细的紫色光柱向诗岚激射而去。
    诗岚身后的羽翼一振，骤起淡金色旋风使得光柱刹那间改变了方向，转而向绿袍魔法师飞去，他躲闪不及，被自己的术式击中，当即被滚滚而起的浓烟吞没。
    危险！刘烨瞳孔一缩。
    诗岚身后的地面上，那面样式古怪的圆盘忽然浮现，高速旋转的指针倏地脱离了开来，直奔她的右臂而去。
    指针以不可思议地速度击穿了诗岚的手腕，但她的整个身体就像被打碎的镜子一样忽然四散开来，竟然是假身！
    刘烨眯了眯眼，在就要被击中的那一刻，诗岚使用了瞬身术。
    浓烟散去，诗岚站在绿袍魔法师的身后，白色的魔杖抵在他的腰间。
    胜负已分。