    “唐茵姐！”结界打开的一瞬，诗岚在擂台边轻轻一跃，像一只张开双翼的小鸟一样扑进了唐茵的怀里。
    “恭喜你啊，这是第四场胜利了。”唐茵宠溺地笑着抚着诗岚的脑袋，然后看向刘烨，“怎么样，你要不要也上去试试，展示一下你的修炼成果？”
    “我？哈哈哈……还是算了吧。”刘烨打了个哈哈，不急于一时，他还想多观察一下其他人的战斗方式。
    A级魔法师一共有五千一百六十二人，虽然有很多人没有来，但实际到场的仍有两千九百五十一人。更不用说低级别的B、C、D级魔法师，如此庞大的数量使得实战考核的时间足足有十天，完全有充足的时间可以用来观摩。
    他的排名在A组最末尾，只要不主动去匹配，被挑战的几率应该很小。
    然而刘烨的命运，也许就是大概率发生小概率事件吧。
    他的令牌亮了起来，对手是B组第一，来自北欧的一位魔法师，战斗场地就是他们面前的二号擂台。
    “说什么来什么，上，揍扁他。”莫妮卡推了他一下，“一个B级魔法师而已，速战速决。”
    刘烨站上了擂台，一位戴着很高很细的紫色锥形帽子的魔法师站在他的对面，手中的魔杖微微发着光。
    “加油。”
    他扭头一看，诗岚正对着他轻灵地笑。
    心中的紧张和不安一扫而空，冷静回归，刘烨的目光渐渐汇聚在了对手的身上。
    终于到了检验修行成果的时候了。
    “魔杖都不拿出来，是不是也太看不起别人了，对方好歹也是B级第一啊。”莫妮卡撇了撇嘴，“可别因为轻敌输了第一战哦~”
    “前提是他真的是A级垫底的实力，那样看不起对方才算是轻敌。”欧阳谷咧嘴一笑，“我倒是挺同情他的对手的，现在的他，只要发挥出正常水平，不会比我差多少。”
    “不会比你差？我见过他出手，虽然的确是很厉害没错……但你可是排名二十七位的A级诶，在五百名A+级魔法师中也是让人仰望的存在。他他他……这块木头居然这么厉害？”莫妮卡惊讶地向后跳了一下，小手捂着嘴。
    一旁的唐茵和慕诗岚也吃了一惊，对于刘烨的实力，她们只有一个比较模糊的概念。
    清楚他究竟有多强的，只有一直训练他的欧阳谷。
    “啊，是啊。”欧阳谷微眯了一下眼，“他的实力不仅仅来自于他惊人的天赋，还源自于极为丰富的战斗经验，这对一个只修行了半年的新人来说，可太难得了……”
    “战斗经验？”莫妮卡一头雾水，而唐茵和慕诗岚则明白了过来。
    刘烨在冰雪幻境中一千次的死亡，她们都已经知道了。
    擂台上的这个青年，他所经历过的战斗，绝对不比在场的任何人少。
    B组第一，现年十九岁的阿方索·戴维斯感觉非常地不好，虽然刘烨仅仅是一言不发地站在那里，虽然比赛还没有正式开始，但他已经紧张地快喘不过气来了。
    他的父亲也是魔法师，而且就在台下看着他。
    擂台西南面的人群里，一位白胡子的大腹便便的中年人正目光严厉地看着台上，一副恨铁不成钢的表情。
    由于爱玩的性格，他很少认真修行，自从去年素养判定在B级之后，他可没少被父亲数落。
    被迫艰苦修行了一年，他又一次回到了评级大会的赛场上，八战八胜，终于来到了B组第一的位置。
    这是晋级战，也是最后一战，此战之后，不论胜负，他都将累计满九战而自动退场，离开本届评级大会的舞台。
    他不想输，非常不想输，因为如果晋级不了，又得被那个倒霉老爹军训一年。
    匹配到一个A组最末尾的家伙，真的是三生有幸，戴维斯觉得上天都在祝福他。
    至少他自己是这么觉得的。
    刘烨自然不知道对手在想什么，由于两人中间有一层半透明的蓝色栅栏挡着，他也看不太清对方的脸，更看不见对方脸上的表情。
    积累了如此多的生死厮杀的经验，他准备在挑战开始的时候先防御，试试对方的水平，因为一上来就全力出手，很容易露出破绽。
    他可没有看不起对手的意思，没有拿出枯木杖只是因为，自从在英国魔法协会吸收了那位老头给的半截魔杖之后，枯木杖就一直不太听使唤。
    而且稍一使用就会烫得厉害，有时候还会蹦出火星。
    两个多月过去了，但枯木杖的状况却一点好转的迹象都没有，他也不知道该如何是好。
    由于严鹤龄神出鬼没，他也一直没把这件事跟其他人讲。
    现在他有点后悔了，真该早点把这件事告诉其他人的。
    光栅消失了！
    阿方索·戴维斯挥动着自己的魔杖，红色的魔法阵在他身前形成，一只燃烧着火焰的鹰啸叫着高速冲出，直奔刘烨而去。
    他想要抢占先机，没有试探，一出手就是狠招。
    刘烨站着没有动，因为在他看来，这只怪叫的火鸟蕴含的威能实在是有些弱，比起欧阳谷的火焰魔法差得不是一星半点，不仅缺少变化，而且还只是火、风两种力量的组合。
    “他也在试探吗……”刘烨看着对手喃喃自语道。
    “太好了，果然是个水货。”阿方索·戴维斯心中暗喜，眼见火鹰即将冲击刘烨的身体而他却毫无反应，他当即一步迈出，使用瞬身术位移到了刘烨身后。
    火鹰速度奇快，横跨五十米的擂台只需要两秒，对手来不及反应也是预料之中，但那只是佯攻，真正致命的攻击来自于后方。
    戴维斯的口中喷出一团冰雾，附着在他的魔杖之上，魔杖外迅速生成了一簇簇冰晶，转眼便成了一把冰晶短剑。
    “成功了。”戴维斯心道，他的短剑已经抵住了刘烨的后颈，这场战斗，是他赢了。
    然而，刘烨却像没有意识到这一点一样，反而将脖子向后靠了一靠。
    “喂，危险！”戴维斯一声惊呼，他不想让刘烨受伤。
    冰晶短剑“砰”地一声爆碎开来。
    “原来你不是在试探。”戴维斯的耳中传来一阵低语，“对不起，战斗结束了，我，赢了。”
    火鹰被单手掐碎，体外的防御术式像纸糊一样层层破裂，对方的身上却没有什么明显的魔力波动，一只沙包大的拳头在戴维斯的瞳孔中逐渐放大。
    无法躲避，戴维斯的身子就像被锁住了一样动弹不得，是魔法吗？不，不对，只是气势，在戴维斯的眼里，刘烨体外在这时蓦地出现了一层黑气。
    这个人身上怎么会有这么浓重的煞气？？
    一记重拳打在戴维斯的左脸上，他的身体在空中连续转了九百六十度，然后扑通一声落在了擂台的边缘。
    他挣扎着想要爬起来，眼前却伸过来一只手。
    “谢谢你刚刚收手。”刘烨微笑着看着他，“交个朋友吧，我叫刘烨。”