    “交个朋友？”阿方索·戴维斯愣愣地看着他伸过来的手，心里升起一种异样的情绪。因为长相不好看的原因，他在魔法学校度过的八年没能交到什么朋友，十岁到十八岁对他而言是一段并不太好的回忆，朋友对他来说是一种稀缺品。
    和台下的观众一样，他其实还没有反应过来自己怎么就输掉了比赛，明明上一秒自己还胜券在握，下一秒却稀里糊涂地输得一塌糊涂。
    “啊，如果刚刚打疼了你，很抱歉。”刘烨笑着摸了摸后脑勺，“我魔力控制得不太好。”
    不太好？如果那种力量毫不外泄的程度叫做不太好的话，自己可能算是愚昧的原始人吧。阿方索·戴维斯心情复杂地拉着他伸过来的手站了起来。
    “A级和B级的差距比我想象的还要大，”戴维斯显得有些垂头丧气，“你比我强太多了。”
    刘烨笑了笑，没有说话。
    刘烨在看到编号令牌上的胜利提示之后跳下了擂台，他对这位一只眼睛大一只眼睛小的北欧魔法师的行为仅仅是出于礼貌和习惯，从未想过会对他的人生造成什么影响。
    然而人生就是这么巧妙，无心之举通常会导致一些意想不到的结果。
    擂台边围观的群众终于反应了过来，发出一阵欢呼，他们之中有很多都是从B级组跑过来的，只为看一下八连胜的B级第一的最后一场比赛，虽然最终落败有些让人觉得遗憾，但这种占尽优势又突然反转的剧情显然更能调动人的激情。
    “不错嘛。”莫妮卡交叉着腿坐在一张长椅上，像一只不倒翁一样左摇右晃着上半身，“虽然对手弱得离谱，但你的表现已经很惊艳了。”
    “你怎么还在这里，玫瑰魔盗团只来了你一个人吗？”诗岚一把把她从椅子上拉了起来，“赶紧回去找你家长。”
    “哎哎哎哎哎别别别，大哥他们太无聊了，一个个的都跟闷葫芦一样不说话，三姐又没来，还是你们这里有意思。”莫妮卡双脚抵着地面，半蹲着与诗岚相抗衡，“让我再待一会儿吧。”
    “不！行！”诗岚气鼓鼓地瞪着眼睛，两个人就这么僵持着，好像拔河一样。
    “额……她们关系很好吗？”面对这种情况，刘烨很自觉地溜到了欧阳谷和唐茵身边，女孩子之间的矛盾，还是让他们自己解决比较好。
    “两年前在莫斯科刚认识的时候还算融洽，直到去年评级大会的倒数第二天，刚输了一场的莫妮卡突然排到了诗岚，并且又一次将她击败开始，就变成这个样子了。”唐茵看上去面对这样的情况也很头疼，“因为最后一天是留给S级的魔法师的，所以其他组的比赛会提前一天结束。而诗岚当时还有五次机会没用，但那时候离考核结束只有十五分钟了，于是诗岚就这么停在了A-，这也是世纪晨曦历史上唯一一次A-。”
    “所以她才会那么耿耿于怀。”欧阳谷不知道什么时候又拿了一杯咖啡，他抿了一口，表情相当平淡，“不过两个人也就是闹一闹，不至于真打起来。”
    “唯一一次？”刘烨想了想自己现在的排名，毫无疑问的A-。
    要不，试着排一下？他将魔力注入了编号令牌，这是手册中写着的挑战匹配方式。
    由于排名太低，几乎是瞬间，他的令牌上就显示出了对手的信息。
    一个来自东南亚的胖子，A级排名两千七百一十二位，A级魔法师，对战位置还是2号擂台。
    刘烨甚至没有费心去记他的名字，因为和上一场的剧情一样，胖子以为自己胜券在握的时候突然输掉了比赛，只不过这一次他没有像阿方索·戴维斯那样收力，而是选择了下狠手。
    所以刘烨也没有留手，不到一分钟的时间，胖子就四仰八叉地躺在了擂台的边缘，失去了意识。
    对于这样的人，他可是一点怜悯之心都不会有。
    连续两场的“极限反杀”，加上世纪晨曦的名号，让刘烨引起了不少人的注意，2号擂台旁围观的群众渐渐多了起来。
    刘烨的实力实在超出了常规A级魔法师太多，一路连战连捷，不会吹灰之力就接连拿下了五场胜利，位次也来到了五百零一位，离A+的评级只有一步之遥。
    “年轻人锋芒太露未必是件好事。”
    他刚刚走下擂台，心头就想起一个声音。
    “什么人？”刘烨向四周扫了一扫，可只看到了许多目光火热的魔法师，都是被他轻松写意的战斗吸引来的。
    “即使有世纪晨曦替你撑腰，你也不应该再往前走了。”那声音飘忽不定，“位次的顺序并不像你想得那么单纯，没人告诉过你吗。”
    “阿烨，怎么了？五连胜还苦着一张脸的。”欧阳谷笑脸盈盈地走过来，“你现在可是声名鹊起啊，你看看周围的人，很多都在议论你。”
    “A+级的位次，有什么讲究吗？”刘烨问道，“似乎是我赢得太多太快，有人对此感到不满了。”
    “你被人威胁了？”欧阳谷神色一正，目中罕见地露出冷酷的神色，“难道世纪晨曦在他们已经沦落到这步田地了吗……就连多一个A+级魔法师都要经过别人同意了？”
    “他们？”
    “啊，一些家族和组织吧，具体是哪个我也不清楚，虱子多了不痒。你不用在意，只管放手去打。”欧阳谷拍了拍他的肩，“世纪晨曦，还没有落到他们可以随意揉捏的地步。”
    “他们，有哪些手段？”
    “无非就是给排到你的人一些威力强大的一次性魔器，让你受点伤。”欧阳谷答道，“或者，直接安排魔法师发起指定挑战，不过这样就算公然撕破脸了，为了一个A+的位置，他们应该不至于做到这一步。”
    “指定挑战？”刘烨听到了一个新名词。
    “哦哦，手册上没有这个方式对吧。”欧阳谷从兜里取出一副墨镜戴上，“指定挑战，任何人都可以拿着编号令牌去会场北面的公示处直接对某一位指定的魔法师发起挑战，一次评级大会只有一次机会，不受九场上限的限制，获胜的人也可以和对手交换排位。”
    “这么好的事，为什么到现在都没人用过？”刘烨摸了摸下巴说，“恐怕代价不菲吧。”
    “当然。发起指定挑战的人如果失败会直接出局，被剥夺现有的魔法师名号和评级，并且在接下来的五年内不得参与魔法协会举办的所有活动，也享受不到魔法协会提供的一切便利。”欧阳谷露出一个满含危险气息的笑，“相当于赌上自己的未来一战，需要相当的勇气。”
    “你怎么看上去好像很兴奋的样子……”刘烨白了他一眼，“这个规则……被挑战者就算输了也不是什么大事，而挑战者背负的风险实在太大了，怪不得没人用。”
    “风险？有啊，只不过是双方的。”
    “双方的？”
    “在指定挑战中，魔法协会将不再提供战斗保护，也就是说，生死勿论。”
    “生死勿论？”刘烨皱了皱眉，他们不远处就站着一个穿着魔法协会制服式白色长袍的人。
    “指定挑战就不再是切磋了，这些家伙将不会出手把重伤的人从战斗中捞出来。”欧阳谷也瞥向那名目不转睛看着擂台的魔法师，“是生是死，除了寄希望于自己获胜意外，只能靠对手的仁慈。”
    “依靠对手？那可太靠不住了。”刘烨撇了撇嘴，“这么原始的规则，没想到能在二十三世纪看到。”
    “人类的生存法则一直很原始，人心也是黑暗的。无论发展到什么地步，社会达尔文法则一直隐藏在文明的外衣之下，甚至越来越残酷。”
    “不，欧阳谷，不对。”刘烨粲然一笑，“人心是温暖的。”
    “哦？”
    两人正聊着，会场里却突然响起了悠悠的钟声，一下又一下，振聋发聩。
    “怎么回事？”
    “说曹操曹操到。”欧阳谷带着玩味的语气说道，“大会一共十天，这才第一天，没想到命运钟这么快就被人敲响了……”
    “命运钟？”刘烨大致猜到是什么意思了。
    “啊，就是公示处旁边的铜钟。”
    “也就是说，”
    “有人发起了指定挑战。”欧阳谷舔了舔嘴唇，“有好戏看了。”