    松下玄一站在擂台上，他的对手是一个壮汉，比他年长，也比他高大。
    对手的排名是A级第五十位，实力非常强，他没有必胜的把握。
    但他别无选择，只有A级的前十名才有在大会最后一天挑战S级考核官的资格，如果从A级末尾一场一场打上去，别说九次机会，就算是九十次机会，也不一定够用。
    一个月之前，父母在美洲双双失踪之后，松下家族已经没有S级的魔法师了。
    这届评级大会，他和熏必须有一个人要达到S的评级，这个世界上没有不透风的墙，消息迟早有一天会传出去。
    到那个时候，如果仇家找上门来，松下家族作为家族联盟的核心成员，对于这种内斗的局面，玄一不认为魔法协会会伸出援手。
    拿着魔杖的手微微颤抖，玄一的手心里全是汗水。
    “哟，铁山？又是这个小子，他是谁？新人？”欧阳谷一副看戏的表情，语气微微有些惊讶的味道，“一上来就挑战A级的前五十，阿烨，他可比你有自信多了。”
    “喂，这都要扯到我？”刘烨挪揄道，“你到现在一场也没打，还好意思说我？”
    “我那是太强了没有对手。”
    “……”
    唐茵带着连续战斗了三场的诗岚去休息室休整了，而哥特萝莉莫妮卡不知道跑到哪里去了，只有刘烨和欧阳谷站在3号擂台下的人群里。
    他们两个人看上去毫不起眼，仿佛一不留神就会淹没在人海里，是欧阳谷的感知屏蔽术式在起作用，他不喜欢过多的关注。
    刘烨的目光汇聚在擂台上穿着黑色修道服的少年身上，宽松的袖口裤腿，胸口一圈银白色的纹饰，这是松下玄一，那位要他进入A组才愿意和他交淡的家伙。
    而玄一的对面，是A组第五十位的铁山，绝对的一流魔法师。
    一场都没打过的新人，居然挑了这样一位对手。
    是过度自大的傲慢，还是对自己实力的自信呢？
    铁山对台下围观群众的议论感到厌烦，不论是质疑还是称赞，大多数人的关注点都在这个不知天高地厚的毛头小子身上，这种关注感被剥夺的滋味让他觉得受到了非常严重的冒犯。
    铁山是一个很传统的魔法师，他把名誉看得比生命还重要，而这个新人指名道姓的挑战，就像指着鼻子在骂他是A组前五十里最弱的那一个一样，简直就是赤裸裸的挑衅。
    铁山决定教训一下这个无礼的小子，作为一个仁慈的好人，他不会弄死这个少年，但会给他留下一点永远好不了的伤。
    擂台中央浅蓝色的光栅消失了！
    铁山的身影倏地从原地消失。
    “唔~”台下的观众群发出一声惊呼。
    “好快！”刘烨的眼睛一亮，不愧是A组前五十的魔法师，这样的实力，和他之前遇到的对手完全不是一个级别。
    “铁山以速度闻名，也是主修技击术的魔法师之一。”欧阳谷眼角含笑道，“四年前输给了傅里叶，两年前挑战已经是三十五位的傅里叶失败，去年再次惨败，可以说是那个金毛龟的绝佳背景板了。”
    “喂，他是闷了一点，但也不至于喊他乌龟吧。”刘烨替傅里叶感到不平。
    台上两道影子来回交错，眨眼间便交手了上百次。
    “竟然能跟上铁山的速度。”欧阳谷瞥了一眼身边的刘烨，“又一个和你一样的怪物。”
    “额……”刘烨无言地擦了擦鼻子。
    忽然，半空中两人的身形显现出来，铁山双手抱拳，岩石一样的肌肉上青筋暴起，而松下玄一面朝下横在空中，小腹上被铁山的膝盖顶着，脊背高高耸起。
    “碎星裂。”铁山一声低吼，拳头上闪耀起璀璨的蓝色星光，重重地砸在了修道服少年的细腰上。
    轰的一声，碎石飞溅，尘烟四起，擂台被砸出一个大坑。
    台下一片嘘声，一方面是因为这场万众瞩目的战斗竟然如此快就结束了，另一方面则是因为作为老前辈，铁山居然对这个少年毫不留手。
    “结束了吗？”刘烨喃喃道。
    “还没有。”欧阳谷微微摇了摇头。
    擂台上的碎石漂浮着，在魔法的护持下逐渐飞回它们本来的位置。
    尘烟渐渐散去，立于半空的铁山脸上笑容渐渐消失，取而代之的是凝重，他的眼神不断地在擂台上搜寻。
    坑中躺着的不是玄一，而是一块龟裂的木头。
    玄一的身形在铁山的上方浮现，手里多了一柄桃木剑。
    左手一挥，一枚黄色的符箓飞出，玄一的桃木剑精准地刺在了符箓正中。
    一道粗大金色的雷光从符箓中喷涌而出，就像是出笼的猛兽，带着势不可挡的凶狠。
    “雷帝，赐福。”
    “哦哦哦哦——”观众掀起热烈的欢呼。
    “画着雷霆阵列的符箓……居然是道术，真是令人意外的小子，不过这样是赢不了铁山的。”欧阳谷笑了笑，“希望他还有后手。”
    铁山鬼魅地向右平移了一小段，刚刚好躲过了符箓召唤的雷电，与此同时，他的铁拳已经挨上了松下玄一的胸口。
    “你的魔法太慢了。”铁山狰狞地笑着，魔力顺着拳风倾泻而出，涌入玄一的身体里，“结束了，小子。”
    玄一的身形再一次从半空中消失，一闪，出现在擂台一角，但还是喷出了一口血雾。
    欧阳谷的脸上也露出一丝意外之色，铁山可没有给这个新人使用空间魔法的机会，在那种剧烈的疼痛下居然使用观想法瞬发魔法？
    “是那个时候……”刘烨眯了眯眼。
    在玄一丢出那枚黄色符箓的时候，他还同时朝擂台上丢出了十几枚苦无，但明显的施法动作和威视惊人的雷电吸引了包括铁山在内的绝大多数人的注意力，以至于几乎没人发现他的动作。
    每一枚苦无上都钉着一张符箓，想必这就是他在重伤下也能成功瞬移的关键。
    “原来如此。”欧阳谷也发现了那些苦无。
    “哼！”铁山一声冷哼，没有急着冲上去给看似强弩之末的松下玄一最后一击，一方面是因为他的消耗也不小，需要喘息一下，另一方面是因为这个小子就跟蟑螂一样，生命力顽强地令人恶心，而且花招不断，总是给他带来麻烦。
    而且刚才那一拳，给那小子造成的伤害绝对不小。
    稍微缓一缓，他依然胜券在握。