    松下玄一单膝跪地，捂着剧烈起伏着的胸口，嘴角溢血，他的反应还是慢了一拍，铁山的魔力在拳头命中的一瞬就侵入了他的身体，给内脏带来了强烈的冲击。
    和先前的那一次锤击不同，这次，铁山想让他死。
    “小子，我看你惊才艳艳，给你个机会，自己认输吧。”铁山降落在他面前，脸上挂着温和的笑，对他伸出了一只手。
    认输？玄一面色一沉，他绝对不可以输在这里。
    如果他输了，那么全部的重担就落在熏身上了。
    铁山的笑容逐渐狰狞，玄一这一瞬间的犹豫对他来说，已经足够了。
    蓝色的光在他的掌心汇聚成一柄锋锐的刃，直刺少年的咽喉。
    指定挑战，生死勿论。
    在这里杀了这个少年也不会有人说什么，而拖下去却夜长梦多，如果输了，那自己就丢脸丢大了。
    比起玄一的光明未来，显然是自己的名头对铁山更有吸引力。
    就在此时，异变突生！
    玄一的身下突然冒出一根木头柱子，飞快地将他托了起来。
    不，不只是他脚下，是擂台的四个角，四根一模一样的木柱正在缓缓升起。
    铁山一掌切进柱子，但那木头却坚硬无比，以他的力量也只切开了一个小口。
    “臭小子。”他一蹬地面，把擂台踩出一个浅坑，身体高高跃起，轻而易举地追上了逐渐拔高的柱子顶端的松下玄一。
    “去死吧！”又是带着蓝色光辉的一拳，却再一次打在了空处，玄一出现在了他背后，擂台的另一角。
    刘烨发现玄一的手正在悄悄摸索着什么，好像是一种灰。
    “铁山要认真了。”欧阳谷一副看热闹不嫌事大的表情，贱贱地笑着，“除了技击术，他也是会魔法的啊。”
    擂台上，蓝色的光芒从铁山的左手逐渐蔓延到全身，岩石般的肌肉唰地像漏了气的气球一样瘪了下去，他整个人看起来一下子小了一圈，变成了一位身材匀称的中年人，而他的体外，蓝色的光正汇聚成一团意味不明的东西，散发着惊人的波动。
    刘烨瞳孔一缩，他看到一道汹涌的力量正在擂台下方快速游动，而游动的方向，正是玄一所在的方向。
    是铁山蹬踏地面的时候布下的暗器！
    “嗤。”就像米袋子被尖刀划破的声音，两枚附着红光的飞刀从地面中穿出，黑色的束腰法袍被撕开，飞刀精准地命中了松下玄一的双腿。
    “吁——”台下又是嘘声一片。
    那看上去声势浩大的魔法竟然只是装装样子，真正的攻击居然是偷袭的飞刀。
    松下玄一举起桃木剑，对着地上的一张符箓狠狠地刺了下去。
    “还想挣扎？”
    铁山轻轻一抬手，插在玄一双腿上的飞刀搅动了起来，黑色的符文顺着伤口蔓延而出。
    小腿传来被蚂蚁啃噬般的剧痛，玄一身体一激灵，桃木剑脱手摔在了地上。
    “你让我想起了一个人。”铁山捡起玄一掉在一旁的桃木剑，用它指着他的眉心，“一个金色头发的家伙，和你一样生命力顽强地令人惊叹，无论处在什么样的情况下都想要站起来继续战斗，眼神里充满了对胜利的渴望。”
    玄一抬起头注视着铁山的眼睛，铁山对他露出一个得意的笑。
    “本来这套飞刀是为他准备的，不过他今年没来，只好用在你身上了。”
    “你和他的战斗，谁赢了？”玄一平静地开口问道。
    “什么？”铁山愣了一下，没想到他在这个时候还有心情提问。
    “我问你，你和他的战斗，谁赢了？”玄一一字一句地重复了一遍，把每个音节都咬得很清楚。
    “多嘴多舌的小子！”玄一的话触到了铁山的痛处，他的表情一下变得狰狞，手里的桃木剑高高举起。
    “火焰，召来！”玄一轻捻着指缝里的香灰，铁山手里的桃木剑上突然亮起一行咒文，接着便燃起熊熊的火焰，并且顺着剑柄一路蔓延，眨眼间便吞噬了铁山的一条手臂，并向着他的全身游去。
    “可恶！什么时候？”铁山又惊又怒，疯狂甩动着手臂，想要把燃火的桃木剑甩出去，可那木剑却像沾了强力胶一样，怎么都丢不掉。
    铁山的气息一乱，他对飞刀的控制迅速减弱，玄一趁机取下了左右小腿上插着的飞刀，身形再度消失，出现在了另一角的柱子上。
    “你这小鬼！”铁山不再甩动右臂，而是任由火焰逐渐包裹住自己的半身，表情平静地可怕，“我本来还想要留你一个全尸的，现在看来，我真是太心软了。”
    下一瞬，他居然已经来到了玄一的面前。
    这速度，甚至比刚刚还要快得多！
    玄一的瞳孔一缩，他没想到铁山刚刚尽然还是没有出全力。
    他的布置还差一步，只差一步！
    难道自己竟然要就这么死在这里？
    就在这时！
    铁山的拳头就像是陷入了泥沼之中，突然慢了下来。
    机会！
    没有工夫去思考到底是谁在帮助自己，玄一毫不犹豫地完成了术式的最后一步，随着他的手掌按下，八根黑色的咒文顺着柱子快速爬下。
    四角的柱子之间，无数根晶莹的丝线骤然亮起。
    一股难以想象的巨力猛地将铁山的身子拽回到了擂台的正中，所有丝线交织的点上。
    “四象，炼。”玄一闪到擂台正上方，右手结印，一声低喝。
    “什么？”铁山瞪大了眼睛，一声怒吼。
    刺目的白光遮盖了擂台上的一切，剧烈的横向冲击波将结界顶成了“凹”字的形状。
    刘烨和其他观众一样，抬手挡在了眼睛前面，而欧阳谷因为戴着墨镜，倒是毫不受影响地注视着台上。
    他轻轻感叹了一声：“好狠的新人呐……”
    “铁山败了？”
    “不仅败了，而且败得很彻底，连命都保不住。”欧阳谷轻笑了一声，“不过这种人，死了对社会也不是一件坏事，咦？”
    刘烨放下遮在眼前的手，看到擂台上，松下玄一拿着桃木剑，指着躺在地上已经失去反抗能力的铁山的咽喉，手微微颤抖着。
    最终他没有刺下去，而是把剑一收，独自跳下了擂台。
    围观的观众鸦雀无声，自觉地给他让开一条通路。
    这是对强者自然而然的尊重。
    “有趣的新人，铁山都做到这一步了，他居然不下杀手。”欧阳谷抬起手肘顶了一下刘烨的胸口，笑着说道，“阿烨，这次你有对手了。”
    “对手……么。”刘烨想到了熏给自己的那朵彼岸花，微微一笑，“还是做朋友更好点。”
    擂台上，铁山自己爬了起来，整个人失魂落魄跌跌撞撞地走下擂台。
    观众也给他让出了一条路，不过眼神里却或多或少都带着一丝鄙夷。
    “喂，你的东西。”正在清扫擂台的魔法协会的人一抬手，两把飞刀笔直地落在铁山的脚边。
    但他却像没看见一样，愣愣地走了过去，一摇一晃地混入了人群。
    人们的目光不再跟着他移动，这个落寞的失败者就这么消失在了人海。
    “嘿！”刘烨的脖子突然挂上了两条柔软的手臂，淡淡的薰衣草香沁入了他的鼻息。
    “诗岚？你怎么来了？”欧阳谷笑着问道。
    “在休息室待够了？”刘烨没有回头，只是微笑着歪了歪脑袋。
    “什么啊，是我又有比赛了。”诗岚扬了扬手里的编号令牌，“是被挑战，就在3号擂台，所以我就过来了呀。”
    “又有比赛了？我看看。”刘烨从她手里接过令牌扫了一眼，眉毛当即不自觉地跳了一下。
    对手是，松下熏。