    “怎么了？”注意到刘烨的表情变化，诗岚好奇地问道。
    “没什么……”刘烨摇了摇头，脑子里全是刚刚松下玄一和铁山的战斗场景，心里隐隐地有些不安，“你的对手很强，上台后一切小心。”
    “很强？”诗岚扫了一眼编号令牌上对手的信息，“一千七百零六位，并不高呀。”
    “排名低可不代表很弱，你看看他。”欧阳谷指了指刘烨，嬉皮笑脸地说着一本正经的话，“而且刚刚有个新人发动了指定挑战，直接击败了A级第五十位的铁山，技惊四座，你要小心。”
    “铁山？！”诗岚吃了一惊，“是那个一直被傅里叶揍的大光头吗？”
    “对，就是他。”唐茵点了点头，“他居然败给了一个新人？”
    “是，而且败得很彻底，连阴招都用上了，还是没能赢下来。”欧阳谷语气里带着一丝不屑。
    “击败铁山的人，是她的哥哥，名叫松下玄一。”刘烨把编号令牌放回诗岚手心，“所以，面对熏，你一定要小心。”
    “熏？”诗岚和唐茵齐刷刷地盯住了刘烨的眼睛。
    “额……”刘烨害怕地后退了半步，欧阳谷却故意装作要摔倒的样子抵住了他的后背。
    “男人说错话了，就要勇于承担后果。”耳畔传来欧阳谷的声音。
    刘烨不禁咽了一口口水。
    几分钟之后。
    松下熏站在3号擂台上，哥哥和铁山作战的痕迹已经被清扫一空，只有空中漂浮的寥寥几块还未归位的碎石还在述说着那一战的惊险。
    熏捏住眼前一块飞掠过的石子，上面还残余着一点血迹。
    隐隐透出的魔力波动让她明白，这是哥哥的血。
    怪不得刚刚把自己支开，原来是不想让自己看到他受伤的样子。
    熏望向台下，黑压压的人群里什么奇装异服的人都有，唯独看不见玄一的影子。
    我不会让你失望的。
    熏暗暗握紧了手里的花伞。
    光栅消失的时候，看到擂台对面这个和自己差不多大的少女，熏不由地愣了一下子。
    这张脸，为什么感觉那么熟悉……
    “喂，你叫松下熏对吧。”眼前的穿着白色针织衫的少女似乎不是很开心，一副气鼓鼓的样子，她指了指台下某处，“你是不是送了那个人一朵彼岸花？”
    那个人？熏顺着她手指的方向看去。
    哦，原来是他。
    诗岚看到对面这个穿着黑色掐腰修道服，举着一把花伞的美少女若无其事地点了点头，嘴角还挂着有些娇羞的笑，心里顿时一股无名火起。
    “哇，气氛燃烧起来了！”欧阳谷在刘烨旁边夸张地叫着。
    刘烨则显得十分尴尬，刚刚诗岚的一指，让人群的目光突然汇聚到了他的身上，并且带上了一种意味莫名的热烈感。
    八卦真是人类怎么遮掩都抹不掉的天性。
    唐茵半眯着眼从身后拍了拍他的肩膀，一脸“一会儿有你好看”的表情。
    这位身材火热的单马尾大姐姐显然没有意识到，自己的行为再度给围观群众的兴趣增添了一把火。
    台上还没开打，站在擂台四角负责安全保护的四位魔法协会的魔法师还贴心地给刘烨打了一束光。
    “喔——”人群中响起一阵起哄声。
    魔法师的敏锐感知力让刘烨察觉到人群中投过来的目光里，有几束明显带着嫉妒的味道。
    这算怎么回事啊？
    刘烨怎么都没想到，明明是两个少女之间的战斗，最后人们的关注点却落在了自己身上。
    熏甜甜一笑。
    “你是想要在他面前证明什么吗？”熏的语调有一种摇曳的空灵感，“我觉得没有那个必要。”
    “不用你管。”诗岚取出魔杖“素晴”，气旋在她身边凝聚，吹动着她的发梢。
    熏站在原地一动不动，只轻轻转动着紫色的花伞。
    明明她什么都没有做，刘烨却从熏的身上感受到了一丝危险的气息，很淡很淡，就像秋日傍晚乡村温暖炊烟气息里裹挟的寒意，几近微不可查。
    “很难对付。”唐茵的声音从他身后传来，“这一战会很艰难。”
    “只能靠她自己了。”欧阳谷推了一下墨镜，“我们帮不了她。”
    诗岚动了！
    淡金色的半透明羽翼倏地展开，擂台上顿时下起了一阵金色的雨，每一滴雨水都泛着令人迷醉的金属光泽。
    如此极具观赏性的术式，让台下的观众不由地响起了赞叹声。
    刘烨的眼里，金色的雨水被千百倍的放大，柳叶般的雨水里包含着一个个精密的，转动着的魔法阵，就像瑞士钟表内部的构造一般，精巧而华丽。
    这任意一滴雨水的穿透力，都不会比重型狙击步枪射出的子弹小。
    熏静静地站在金色的雨中，嘴角含笑，雨水落在她肩上的花伞上，就仿佛寻常雨水一般顺着伞骨滑落，轻轻地滴在地上，违和地砸出一个又一个浅坑。
    完全不起作用。
    诗岚魔杖一挥，一头火焰雄狮凝聚而出，咆哮着奔向穿着黑色掐腰修道服的少女。
    熏抬起左手，对着火焰狮子轻轻一握。
    一个水泡凭空浮现，将冲到眼前的火焰狮包裹着带离了地面。
    诗岚双手一合，挣扎着扭动着四肢的火焰狮子突然解体，化作一道黑色的旋风，冲破水泡的阻隔，直奔熏的花伞而去。
    距离太近了，熏躲闪不及，花伞被狂风卷走，摇摇晃晃地落在了诗岚手中。
    “怎么样？”诗岚笑盈盈地合上花伞，撑在地上斜斜地倚着它，对头发有些被吹乱的熏说道，“没有了这把伞，你还怎么抵挡这阵雨？”
    熏抬起头，没了花伞的支持，她体外的荧光正在金色的雨点里逐渐变得微弱，仿佛随时都会消失一样。
    诗岚的笑容突然僵在了脸上，因为松下熏微笑着撤去了体外的荧光，任由雨水打落在了她的身上。
    “你？！”诗岚急忙想要停下术式，可已经来不及了，大片大片金色的雨滴落在了熏的身上。
    诗岚忍不住闭上了眼睛，即使是以魔法师的身体强度，也不可能在这样的冲击下幸存……吗？
    预想中的惊呼并没有从台下的观众中传来，诗岚睁开了眼睛。
    熏安然无恙地站在雨中，微笑着望着她，头发被雨打得有些潮湿，一绺一绺地搭在额头上，黑色的修道服也被雨水浸透了，紧紧地贴在身体上，看着稍显羸弱。
    台下，唐茵的表情一下严肃了起来。
    以肉身硬接星落雨，就算是傅里叶都做不到，这个看上去文文弱弱的少女，到底是什么来头？
    “你打完了？那到我了。”熏眉眼弯弯，右脸上有一个浅浅的酒窝，她右手虚握，诗岚手里的花伞忽地消失，回到了她的手中。