    诗岚突然失去了支撑，跌了一个小踉跄。
    “她是怎么……”台下的刘烨眉头微蹙，他看得很清楚，诗岚在夺取到花伞的第一时间就布下了禁空术式，可熏还是成功把花伞召唤了回去。
    “反解。”唐茵说道。
    “提前在伞上布下禁空术式的逆阵列，然后抵消诗岚的术式。”欧阳谷接着解释道，“在雨伞被旋风卷走前，她有一个轻抹伞柄的动作，恐怕就是那个时候。”
    “可这样的话，如果对方没有布下相应的术式，会有什么后果？”
    “逆阵列极其不稳定，大概率会直接爆炸，带着魔器一起。”欧阳谷答道，“也有小概率触发一些意想不到的效果。”
    “直接爆炸？！”刘烨听了，面色一沉。
    从熏花伞不离手的习惯来看，那对她来说应该是一件极为重要的魔器，可她却动用了这么冒险的方法，在一场没那么重要的比赛中。
    这明显是一次风险和收益不成对比的赌博，熏完全没有必要这么做，而且她显然也不需要这把伞来替自己抵挡诗岚的星落雨。
    还是说，她确定诗岚一定会这么做？刘烨隐隐地觉得有哪里不对劲，但却说不上来，他连反解都没有看出来，没法反驳唐茵姐和欧阳谷的说法。
    忽然，熏在擂台上拉出一长串残影，疾冲至诗岚身前。
    旋踢，直拳，手刀……熏的攻势如潮水般凶猛，略显瘦弱的身躯虽然不具备极强的力量，但却赋予了她超高的出拳速度。
    诗岚且战且退，即使经过了唐茵姐连续两个月的战斗特训，但她的格斗能力还是不强，如今只能被动防御。
    这样下去不是办法，必须找机会反击。
    有了！诗岚眼睛一亮，熏的一次飞踢失误了，双脚同时离地，这让她暴雨般密不透风的进攻出现了一个微小的空档。
    左臂格挡开熏踢过来的小腿，诗岚的右手同时附上了一层紫焰。
    就是现在！
    诗岚双膝微屈，身子一矮，脚下一蹬，像一条出水的飞鱼一样旋转着和熏擦身而过，右手手掌精准地命中了她的小腹右侧。
    “呵。”熏一声轻笑。
    诗岚手掌上附着的紫色火焰在触碰到她身体的那一刻迅速消解，不仅如此，就连流淌在掌心里的魔力也跟着消失不见。
    失去了魔力保护的诗岚的手，拥有不过是和寻常少女一样娇弱的骨骼，在熏的魔力反震之下，手腕顿时响起了一阵令人毛骨悚然的咔咔声。
    “哎诶！”高速移动下突然失去平衡，诗岚一声闷哼摔倒在在擂台上，翻滚了十几米才停下来。
    她挣扎着站了起来，捂着右手手腕左手微微颤抖，眼眶和鼻子泛着红，换了以前，她已经哭出来了。
    就像硬生生拍钢筋把自己的手腕震断一样，剧痛使得她的整条手臂都有些麻木了。
    “诗岚！”“小岚！”
    唐茵和刘烨齐声叫了出来，眼里满是心疼。
    可他们不能上去，因为一旦冲破结界，诗岚将会被立即判负。
    这显然不是台上那个背对着他们站立的，穿着白色针织衫的少女希望看到的结果。
    即使因为疼痛而流下的汗水已经浸湿了头发，她也没有放弃的想法。
    “还不认输吗？”熏问道，“我还没有出全力，你赢不了我的。”
    穿着黑色掐腰修道服的松下熏说的是实话，她的实力超出慕诗岚太多，就算这场对决继续下去，她也几乎没有输的可能。
    诗岚抬起头看着熏，她也明白对方没有说谎，打到现在，自己连熏到底用的是什么类别的术式都没有搞清楚。
    而且熏一次都没有乘胜追击，而是静静地等待自己调整好状态。
    两人的实力根本不是一个级别的。
    诗岚其实没有很想赢，她只是不想输。
    这是她的第八场比赛了，输了，就会掉到A组末尾，即使最后一场赢了，也很难将排位名次提高多少了，更别说她的手伤，应该打不了下一场了。
    而且这场比试中还夹杂着一些莫名的东西。
    诗岚活动了一下手腕，还好，断掉的骨头只有左侧的一小部分，勉强还能握住魔杖。
    “嗯？唉。”熏叹了一口气，“还要打吗？”
    “你很烦诶~”诗岚故作轻快地说道，“明明我还没有倒下啊。”
    “可你也已经感觉到了吧。”熏的脚下，一团红黑色的光迅速扩张，很快侵染了半个擂台，并且正向诗岚那边涌去，“你根本没有机会。”
    “这种盛气凌人的态度，真不愧是贵族的大小姐呢。”诗岚的身边，一阵白色的冰雾围着她越转越快，一个冰蓝色的，六角雪花模样的魔法阵在她脚下展开，“可是，居然没有人告诉过你吗？看不起人可是一个坏习惯，这一点，就算是我这个自小失去父母的人，都知道得清清楚楚！”
    “冰雪魔法……”熏第一次收起了笑容。
    一头冰龙在诗岚飞舞的魔杖前形成，它咆哮着飞了起来，每扇动一次翅膀就变大一分，眨眼间翼展便达到了擂台的宽度。
    冰龙一声嘶吼，对着熏的方向喷吐起龙息，那股冰寒即使隔着保护结界，也让擂台下围观的观众的头发上起了一层寒霜。
    很难想象，被龙息淹没的熏，此刻正经受着怎样的彻骨之寒。
    这声势浩大的场景一下子点燃了围观者的热情，台下发出山呼海啸般的热烈欢呼。
    龙息的喷吐足足持续了半分钟，冰雪造物对魔力的剧烈消耗让诗岚不得不停下来休息，她气喘吁吁地捂着右手手腕，疼痛已经麻木地感受不到了，但同时消失的还有手掌的知觉。
    “再不治疗，你的手腕会留下永久性的损伤的。”熏平静的声音从冰雾中传来。
    穿着黑色掐腰修道服的少女从残余的龙息中走出的时候，哄闹的观众席顿时鸦雀无声。
    “你的术式对我完全无效，不只是这些，即使你还能拿出其他元素组合的魔法，对我也都起不了作用。”熏轻轻掸去花伞上的碎冰，“我看过这个世界上所有魔导书的抄本，记住了几乎一切的术式组合，过目不忘是我唯一的天赋，我不得不好好运用它。”
    此言一出，擂台下一片哗然，议论声四起。
    原典的数量虽然不多，但历史长河漫漫，总量也有两百多本本，其中的术式组合恐怕超过十万，……对一个普通人来说，完整地把每一本的抄本看一遍都是不可能完成的任务，更遑论全部记住。
    诗岚也是一脸的难以置信。
    “父母给我定下这个任务的时候我才六岁。直到上个月我十八岁生日，一共十二年的足不出户，我才看完了大约九成的书目。”熏浅浅地笑着，“很漫长的时光对吧。很难说值不值得，但这十二年的岁月赋予了我一项特殊的能力。”
    诗岚想到了刚刚自己的术式突然消失，不禁瞳孔微缩。
    “反解，对一切术式的反解。”熏打开花伞靠在右肩上，平静地注视着诗岚，“只要你的结阵速度超不过我，你所有的魔法对我都无效，这就是我的能力，现在，你还想继续打下去吗。”