    “我，还，没，有，输。”一个字一个字从牙缝里挤出来，诗岚再一次举起魔杖对准了熏。
    “你对胜利的渴望令人惊叹，实力在A级魔法师中也足够强大，如果不是我也背负着不能输的理由，我其实很乐意送你这场胜利，”熏眼睑低垂，长长的睫毛一颤一颤，“但是很抱歉，我要的是九场全胜，每一场胜利对我来说都弥足珍贵。”
    “我说了，我还，没有，输！”诗岚的身前，一本一指厚的书册浮现，随着书页的缓缓翻动，整个擂台瞬间下起了鹅毛大雪，原本覆盖着擂台的红黑色一接触雪花便退回到了熏的脚下，而笼罩着擂台的翠绿色结界也开始一闪一闪的不稳定起来，即使擂台下的四位魔法协会人员努力地想要控制，但也难以抵挡《雪之歌》带来的干扰。
    台下观众的目光一下子变得炽热了起来。
    原典，那可是所有魔法师都渴望得到的珍宝。
    “原典？”一声轻呼，凌剑锋的身影突然出现，他很快稳定住了结界，然后看向了刘烨欧阳谷唐茵三人所在的位置。
    “严理事真是宠爱他这个孙女啊。”他走到三人身边，微笑着说道，“原典这样的东西竟然给一个A级魔法师带到评级大会这种人多眼杂的地方，就不怕丢了吗？”
    “世纪晨曦的事，轮不到你来管。”唐茵向前一步，挡在刘烨和欧阳谷身前、
    “哼，和沈青霜简直是一个模子里刻出来的。”凌剑锋对擂台上的战斗似乎兴致寥寥，看都不看一眼，“奉劝你们一句，这一届评级大会鱼龙混杂，有人想搅浑水，有人想浑水摸鱼，还有人想渔翁得利，见好就收吧，结束之后立即离开这个是非之地，不要掺和进来。”
    凌剑锋离开了，刘烨看了看欧阳谷，又看了看唐茵，联想起之前欧阳谷和这位“裁决之剑”的对话，可以看出他们俩对凌剑锋抱有很深的敌意，但对方的态度似乎有些暧昧。
    “十五年前的那次行动，凌剑锋还不是执行官的时候，那时他是负责给世纪晨曦传递信息的紧急联络官。”唐茵开口道，“那次行动的结果，你已经知道了，什么消息都没有传出来。”
    “调查报告最终被定性为世纪晨曦的意外暴露，他可是在其中出了好大一份力。”欧阳谷语气冰冷，只有涉及他父母的事时，他才会呈现出现在这副冷酷的模样，“不仅如此，在我对那件事进行调查的过程中，他一直以执行官的身份对此百般阻挠，一度否决了重启案件卷宗的提案。”
    “你们的意思是，凌剑锋是魔法协会内部的‘鬼’？”
    “只能说有这个可能性。”唐茵摇了摇头，“‘裁决之剑’是执行官中负责刑罚的一位，代表着魔法协会的公平和正义，如果他是‘鬼’，那这件事的真相几乎没有水落石出的希望。”
    “咳咳~”擂台上的咳嗽声打断了三人的谈话，近在耳畔。
    是松下熏。
    原典掀起的冰雪风暴逼得松下熏不得不退到了擂台的边缘，这还仅仅是因为诗岚无法完美控制原典而产生的自发的攻击威能。
    她不是没有看过《雪之歌》的抄本，但是来自原典本身的力量太过浩瀚，想要通过反解来抵挡对于现在的她而言根本不可能。
    相比起陷入困境的熏，被冰雪围绕着的诗岚的状况也没有好到哪里去，她捧着原典站在凤眼上，冰雪风暴虽然没有影响到她，但书页中喷薄而出的磅礴魔力已经将她体内的魔力流动路线搅成了一团乱麻，脱力的晕眩感和因力量充盈而产生的亢奋同时存在于少女的脑海里，这两种矛盾的感觉交织在一起，最后变成了简单而又纯粹的反胃。
    把《雪之歌》交给她的刘烨也没有想到，控制一本原典的力量居然如此困难，唐茵和欧阳谷也不知道这一点，因为拿着原典战斗过的魔法师实在是少之又少，也许他们的父母有过经验，但却没来得及传给他们。
    刘烨三人看不清台上的状况，只知道松下熏还在风暴里苦苦支撑，他们还以为诗岚现在占据了主动和优势。
    风暴愈演愈烈，《雪之歌》的书页快速地翻动着，一条条蓝色的缎带从纸张中穿出，闯进周围的飞雪里，那是实质化的魔力，魔力浓郁到极致之后的表现。
    诗岚的双眸逐渐被冰蓝色侵染，无主的狂暴的魔力正在磨灭她的意识，冰雪已经覆盖了她的身体，在旁人看来，这就是一座造型精美的冰雕。
    “这是最后一次了，卡恩能给的最后的帮助。”《雪之歌》突然停了下来，翻到的那一页突然分离成了三页，一枚晶莹的蓝白色光球从中间夹页上飘出，光球中有一团杂乱的丝线在跳动，一个空灵的女声从中传出。
    光球的出现让周边躁动的魔力瞬间平稳了下来，雪花像是被按下了静止键一样，凝滞在了半空，呼啸的狂风一下子变成了涓涓的小溪流，围绕着化为冰雕的少女。
    《雪之歌》上浮到光球旁边，像是和主人分别了许久的家猫一般，轻轻蹭着光球的边沿。
    “卡恩已经死了，不要再留恋了。”那声音对《雪之歌》说道，随后，光球中飞出一个淡金色的光点，落入了诗岚的眉心，“听话，跟着她。”
    “嗯呢……”诗岚瞳孔里的冰蓝色渐渐褪去，身上附着的寒冰也随之化去，她轻哼一声清醒了过来，《雪之歌》静静地悬浮在她身前，不再狂乱地来回翻动，而是安稳地合上了，
    那枚光球已经失去了踪迹，仿佛从未存在过一样。
    数百年前惊才艳艳的蓝发少女，原典《雪之歌》的作者卡恩莫迪，在这世界上的最后一缕痕迹，彻彻底底地消散了。
    没有人知道，更没有人感伤。
    人们所关注的，只有她留下的原典而已。
    好在，卡恩莫迪也不在乎这些。
    “刚刚……发生了什么？”慕诗岚张开左手，《雪之歌》自动飞回了她的手里，周围的冰雪风暴已经停了，松下熏的身体出现在擂台边缘，她用那把花伞顶在前面，可还是无济于事地被冻成了冰雕。
    “我……赢了？”
    “滋滋，滋~”熏的脚下，一朵红黑色的彼岸花盛开，她身上的冰雪正在飞速融化，丝丝缕缕的蒸汽从她的衣服上冒出。