    “想不到，你竟然有一本原典。”随着彼岸花的完全盛开，松下熏身上的冰尽数化开，她把右手贴在左肩上，轻轻转动了一下略微有些僵硬的脖颈，“不愧是最强大的魔器，尽管只是基本阵列引动的术式，我却做不到反解。”
    “幸好你连最基础的操控都做不到，只能靠注入魔力来引动原典自发的攻击，不然想要赢下这场比赛真的会变成一件很麻烦的事。”
    “最基础的操控……”诗岚眼睑微垂，手里握着的《雪之歌》微微地发着光，传出一阵又一阵柔和的波动，不复刚刚的狂暴。
    熏一步一步地向诗岚走来，每一次落脚的地方都会生出一朵快速盛开又转瞬寂灭的彼岸花。
    “你现在无法再次使用原典了吧，严格来说，这根本不是你这个层级的魔法师应该使用的魔器。”熏的表情有一丝丝得意，“结束了。”
    诗岚低着头，她的手心里还残留有一些冰蓝色的残片。
    右手已经抬不起来了，只有左手还能活动。
    又输了吗？诗岚突然间觉得很沮丧，这么久的努力又白费了。
    还剩下两次挑战机会，松下熏的排名是一千七百零六位，想要打进A+，除非使用指定挑战，不然很难很难。
    “拿着原典都输了，呵呵，真丢人。”
    台下传来嘲弄的声音，而且越来越多。
    “原典为什么会选择这样的人？”
    “下来吧，别丢人了。”
    “她是世纪晨曦的吧？好像去年也是A-。”
    “怪不得。”
    也有人在说些相对公道的话。
    “我觉得是她的对手太强了。”
    “对啊，前几场比赛我都看了，她的实力不差的。”
    诗岚跳下擂台，独自一人往休息室走去。
    唐茵轻叹了一口气，追了过去。
    刘烨抬起的脚又缩了回去。
    这些话何其耳熟，十年前他退出百人计划时，学校里的流言大多都是这些话，靠别人的帮助是无法从困境中走出来的，这道坎想要迈过去，只能靠诗岚自己。
    “前几场不过是运气好罢了，没实力就是没实力，终究会露馅的。嘿嘿，想不到当年全员S以上评级的精英组织世纪晨曦，居然落到了这副田地，真是令人唏嘘啊~”
    说这话的人就在刘烨身边，一身褐袍，看着倒是丰神俊朗得很，但说的话却是尖酸刻薄至极。
    “马邦成，我劝你说话注意点。”欧阳谷向前迈了一步，“去年的教训还不够惨痛吗？还是说你已经忘记了？看来我有必要帮你回忆一下……”
    “诶，我觉得他也没说错吧，如今你们世纪晨曦的门面只有唐茵一人，其余的，”一只手搭在了欧阳谷的肩上，“只怕都不够看吧。”
    刘烨顺着那只手看过去，主人是一位方脸大耳的中年男性，穿着很宽松的休闲服，在外界算是很正常的服饰，但在这个魔法师群集的奇装异服大会上，反而显得有些格格不入。
    “A级第六，马维德。”欧阳谷眼睛微眯，“怎么，来给你弟弟撑腰？我们够不够看，我想不是你说了算吧。”
    “哈哈哈，欧阳谷，我知道你很勤奋。”马维德笑道，“但是在魔法师的世界里，勤奋是最廉价的东西，你的天赋决定了你的上限，注定永远达不到你父母的高度，这一点在魔法协会里人尽皆知。包括你旁边这个新人，不过赢了几个臭鱼烂虾，就飘得找不着北了，这样下去会吃亏的。”
    说着，他伸出食指指着刘烨，一副不屑的表情。
    “喂。”没等欧阳谷做出反应，刘烨就一把抓住了他的手腕，“你叫什么名字来着，马什么德？”
    马维德眉头一皱，一个新人凭什么敢这么跟自己说话？魔力运转，他的眸子里映出一个微型的魔法阵，锋锐的罡气从他手腕上喷出。
    他准备给刘烨一个小小的教训——切断两根手指。
    这种程度的伤，两三天就能治好，就算唐茵回来也不能拿他怎么样，而且还能看到这个小子痛苦不堪的表情。
    马维德露出得意的笑容，却只是昙花一现，转瞬便消失了。
    “我想起来了，马缺德。”罡气切割在刘烨的手指上，只打出一阵阵火花，手指则纹丝不动，反而越握越紧，马维德的表情逐渐扭曲起来，“你已经过了而立之年了吧，我还以为你会懂基本的礼貌呢，没想到家教这么差，真是对得起你的名字。”
    “他的父亲是亚洲魔法协会五位理事之一的马宁，”欧阳谷的声音在刘烨脑海中响起，“不要在这里动手。”
    刘烨微微抿了抿嘴，放开了马维德的手腕。
    “哼，算你识相，邦成，我们走。”
    两人骂骂咧咧地离开了。
    “阿烨，别拉着个脸了。”欧阳谷笑着拍了拍刘烨的肩，“这不是一朝一夕就能解决的问题，就算你我今天把马维德打趴下了，也只是暂时封住了一部分人的嘴而已。”
    “世纪晨曦的处境，怎么会这么恶劣？”
    “因为上一代太过强势吧，而且他们的性格，说实话，其实也不怎么样，得罪人也是常有的事，尤其是我爸，嘴碎得很。”
    “额……”
    “树大招风，世纪晨曦在魔法协会享有最高的执法权和近乎无限的资源，如果我们拿不出足以匹配这些的实力出来，自然会有人不满。”欧阳谷推了一下墨镜，“傅里叶曾晨这次不想来，就是因为他觉得自己还不够强，无法晋级。”
    “哦？”刘烨从他的话里听出了一些别的意思，欧阳谷是想晋级？
    “不说这些了，我们去看看诗岚吧，我带你去，世纪晨曦有专门的休息室，这边。”
    穿过会场侧面的安全门，一整条五十多米长的走廊两边都是各种组织的休息室的门，世纪晨曦的在中间。
    推开门，屋里各种设施一应俱全，用空间魔法扩展过，足足有上百平米，远远比外面看起来要大得多，全是铺的实木地板，右手边是几张沙发和茶几，左手边还有一个专门用来治疗伤势的魔法阵。
    诗岚闭着眼坐在魔法阵中心，唐茵正在帮她治手。
    “怎么样？”欧阳谷问。
    “不太好，右手手腕的骨头碎了一半，而且有因为强行使用魔法而造成的二次损伤，她身体里还有一种极为冰冷的魔力，我试了试，驱除不掉。”唐茵眉头微蹙，“不把这股力量去除，小岚的伤势就不会好转。”
    唐茵说这话的时候，刘烨感到如芒在背，浑身不自在。
    极为冰冷的魔力，想必是来源于《雪之歌》。
    要说这件事，他才是罪魁祸首。
    “幸好你去不掉，不然就麻烦了。”一个穿着唐装的老人突然端着茶杯出现在了一旁的沙发上。
    “严先生。”三人纷纷向他抱拳致礼。
    “情况我已经都了解了。”严鹤龄走到诗岚身边，轻抚着她的手腕，掌心泛起微弱的绿光，“《雪之歌》没有从你们那儿收回，的确是我的疏忽，A级魔法师拿着原典打评级大赛，这恐怕是前无古人后无来者的大事件了。”
    “你这小子，因为自己体质特殊，原典都顺从你，但对其他人，原典可是致命的宝物。”严鹤龄抬起头看着刘烨，“原典中浩瀚的力量对S级以下的魔法师都是致命的，人人都想要的东西，却不是每个人都消受得起的。”
    “我……”刘烨低着头，这件事的确是他的错。
    “不过，你也不用自责，岚儿这次也是因祸得福，《雪之歌》居然认同了她，这本原典，以后就给她吧。”严鹤龄笑了笑，“听说你五场了，还没有输过？”
    “是。”刘烨点了点头。
    “好小子。告诉你们一个消息，在最后一天的S级挑战赛中，理事会将取消除一对一以外的一切挑战限制，并将名单严格控制成一百个人。”
    “取消限制？”欧阳谷和唐茵对视了一眼，从彼此的眸子里都看到了疑惑和不解。
    “也就是说，只有日落时分还站在擂台上的一百个人，才会是S级魔法师的最终名单。”严鹤龄捋了捋胡须，“魔法协会已经发出了邀请函，召集所有未前来参赛的S级魔法师速速赶到紫檀界，否则，视为自动放弃S级魔法师的身份。”
    “怎么会突然有这样的规则？”欧阳谷的语气微微有些急促，显然魔法协会改变规则对他的计划造成了很大的影响，“不仅将S级的人数从一百二十七位缩减成了一百位，还允许了车轮战的出现，这……”
    “这是三洲理事会的共同决定，各洲魔法协会的一共三十九位特级执法使也都会到场接受挑战，不过，我想他们的地位应该不会受到动摇。唐茵，你要争取的，就是后六十一个名额中的一个。”
    “我明白了。”
    “好，你之前的排名是七十四位，做好准备的话，应该问题不大。”严鹤龄点了点头，身体逐渐变得透明“岚儿的手我已经治好了，让她睡一会儿吧，我还有事要处理。至于你们两个，有什么想做的事情就放手去做，不用顾忌太多。”