    严鹤龄离开了，诗岚安静地躺在唐茵的怀里，欧阳谷背对着大家，刘烨则在回味严鹤龄刚刚的话。
    “有什么想做的事情就放手去做，不用顾忌太多。”
    严鹤龄是在暗示他们和马氏兄弟发生的矛盾可以用比较激进的方式解决吗？
    刘烨觉得很有可能，他抬起头看着欧阳谷的背影，想听听他的想法。
    就在这时，他的编号令牌响了。
    “马邦成？A级二十九名。怎么回事，不是说只会匹配到比自己位次更高的人吗？”刘烨抬起手指蹭了蹭鼻尖，“我五连胜之后的名次，还没有进前五百。”
    “亮的是蓝光而不是红光，说明是你主动挑战，而且这么精准地找到你，他们肯定动手脚了。”欧阳谷转过身，咧嘴一笑，“我们还没动，他们就主动找上门来了。怎么样阿烨，有信心吗？”
    “1号擂台，我去去就回。”刘烨把编号令牌收了起来，推开休息室的门走了出去。
    “大姐头，你怎么一句话都不说。”门合上之后，欧阳谷看向唐茵，“你就不担心刘烨他翻车？”
    “你之前给我的描述可是：‘他只会比我强，不会比我弱。’对上区区一个马邦成，我还有什么好担心的。”唐茵把诗岚抱起来，让她躺在沙发上，“倒是你，在规则变化之后，关于晋级S的事，现在还有什么想法吗？”
    刘烨来到一号擂台的时候，马邦成已经站在台上了，台下里三层外三层地围了好多人，把通道都快堵死了，挤得水泄不通。
    “他就是那个天赋异禀的新人？听说是半年前才加入世纪晨曦的？”
    “对，他的天赋据说是历史上都数得过来的高，不过要想赢马邦成，恐怕……”
    “马少三年前就是这个位次了，过了这么久，只怕实力远远胜过当初，这个新人要遭罪咯~”
    人群给刘烨让开一条道来，不时有人对他指指点点，各种语言夹杂在一起，听上去颇为嘈杂，而且绝大多数人都不看好他。
    新人这么不受待见吗？好歹自己也已经连胜五场了啊，怎么连个支持自己的人都没有。
    “喂，加油！”
    这个稚嫩的声音？刘烨回过头，果然是莫妮卡，她居然放弃了哥特式萝莉制服，转而换上了一套淡蓝色的，看上去非常邻家小妹的衣服。
    “我压了你赢哦，十五倍的赔率，你可不能输。”
    心头泛起的一阵温热瞬间就消失了，刘烨轻叹了一口气，跳上了一号擂台。
    光栅突然消失了，就在他双脚沾上台面的一瞬间，与此同时，笼罩擂台的绿色结界颜色由浅转深，外界的视线被阻断。
    马邦成骤然横越数十米，一下来到刘烨面前，手里拿着一把带着蓝色焰浪的匕首，直指他的咽喉。
    “想不到吧，就连监管这场比赛的，都是我们的人。”
    “确实没想到。”刘烨摇了摇头，任由马邦成的匕首刺入了自己的咽喉，“没想到你居然为我创造了一个这么好的环境。”
    “什么？”马邦成难以置信地看着匕首穿过刘烨的身体但却没有造成任何损伤，接着是他的手臂，然后是他的全身。
    “我有很多术式是不能用的，因为如果用了就会惹来很多麻烦。”刘烨闪电般的转身，一脚踏在马邦成的脊柱上，把他整个人踩进了擂台，他的眸子里还有虚化术式残存的红光，“我本来是不打算下重手的，很可惜，你选择了突袭，而且你的速度真的很快，快到我差一点反应不过来。”
    “咳，咳咳……你要干什么？”马邦成双手扒拉着台面想要站起来，但刘烨踩着他脊柱的右脚纹丝不动。
    “既然你知道了不该知道的东西，那你应该很清楚我会怎么做。”刘烨眼睛微眯，右脚一用力，擂台上的人型凹槽又深了一分，“但在那之前，我想知道，你为什么对我敌意这么深？甚至不惜暗中改动匹配规则，调换擂台监管人员，也要亲手来对付我，我一个藉藉无名的新人，何至于你们如此大动干戈。”
    他倒不是真的打算杀人，规则也不允许他这么做，只要打到这个人失忆就可以了。
    刘烨关心的，是这件事背后的逻辑。
    “我，我，我什么都不知道！这都是我哥做的！他调查你很久了。”马邦成吓得声音有点颤抖，“不，不要杀我~我，我可以给你很多情报。”
    “情报？”刘烨皱了皱眉。
    马维德调查自己很久了？为什么？
    “对对对，情报，你不是一直没找到你那个关系很好的朋友吗？我哥的人已经找到线索了！”感觉刘烨似乎有点感兴趣，马邦成的语气都兴奋了起来。
    “你知道陈思允的线索？”刘烨不自觉地弯下了腰。
    “没错，你凑近点，我告诉你……啊！”
    突然暴起的马邦成被刘烨像捏小鸡一样扼住了咽喉，脸色铁青，手里藏着的黑色小瓶也落到了刘烨手中。
    “给你三秒钟时间，告诉我陈思允的下落。”刘烨的身边渐渐有雪花开始飞舞，擂台上的温度瞬间降到了冰点，“你只有一次机会。”
    “他，他，他在一家叫至高科技的公司总部。”马邦成气管被刘烨捏着，说话十分费劲，“我，我没有说谎！”
    “至高科技？”又一次听到这个名字，刘烨的脑海里浮现出程文秋的身影，“他们到底想做什么……”
    “呼——呼——”刘烨松开了他，马邦成跪在地上大口喘息，他现在很后悔让自己的人隔离擂台和外界的通讯这么久，结界修复需要十分钟，他必须撑过这段时间。
    “还有七分钟。”
    “对……你？？？”
    “你拖时间的方法有点拙劣。”看到马邦成惊慌失措的样子，刘烨不禁有些想笑，《琉璃千幻》中的读心术有严格的距离限制，面对同级魔法师的时候，施术者和目标不能超过一米，原本以为用不上的，没想到竟然在这种时候用上了。
    “既然你不愿意说实话，那我也可以自己看。”刘烨微笑着把手贴在了马邦成的额头上。
    海量的信息潮水一样涌入他的脑海。