    “原来如此，你知道的的确不多。”松开手，马邦成两眼翻白倒在了擂台上，关于这场战斗的记忆已经被刘烨替换掉成了惜败，这也是幻之阵列的功效，其他阵列组合的魔法只能抹去记忆，但做不到替换。
    结界还没有打开，刘烨趁着这个机会整理起从马邦成那儿得到的信息，他对幻之阵列的运用还不熟练，大量不需要的记忆也被传了过来，比如说，这个A级第二十六名其实也是他父亲马宁理事安排给他的，他的真实实力应该在一百名左右。
    怪不得自己赢得如此轻松，刘烨鄙夷地看了一眼一旁昏迷的马邦成，这家伙就是个水货，甚至远远不如铁山。
    陈思允在至高科技，这一条信息应该是真实的，马邦成前几天从他哥哥那里听来的。这么说当时在眼泪公司地下设施碰到的那个戴着獠牙面具的家伙，也是至高科技的人？
    他丢出的那两颗球，究竟是什么样的科技造物？
    程文秋在寻找当年参与过“百人计划”的成员，至高科技究竟想要做什么？
    没有答案。
    针对自己的行动也确实出自他哥哥马维德的授意，至于具体缘由，马邦成不知道，甚至从他哥的语气来看，马邦成只是一颗投出来问路的石头，根本无关计划的核心。
    马维德在计划什么？
    刘烨揉了揉眉心，魔法世界的事情开始与科学世界交汇了，这让他感到有些不舒服。
    一股烦躁之火在他心头逐渐燃烧起来。
    刘烨连续做了几个深呼吸，把心头的躁动压制了下来。
    这种情况在经历了《雪之歌》的幻境之后就经常出现，而且一次比一次严重，一次比一次难克制，稍稍遇到一些刺激情绪的事，就总是有一种战斗冲动在他心底蠢蠢欲动。
    是因为那上千次生死搏杀吗？他轻轻按响指骨，发出清脆的咔咔声。
    刘烨觉得自己的性格正在向暴戾的方向发展。
    结界打开了，当看清站在擂台上的人是谁的时候，台下顿时一片哗然。
    “他，他赢了？”观众里有几个人面面相觑，不敢相信自己的眼睛。
    他们是马邦成的跟班，混在人群中是为了给获胜后的马邦成欢呼，负责引导气氛的，可现在主子倒在了舞台上，他们也不知道该怎么办了。
    “哇吼！柳叶，我就知道，你是最棒的!”只有莫妮卡在为他欢呼，但不知道这个故意念错他名字的双马尾少女是不是因为赢了一大笔钱才这么开心。
    原本守在擂台四角的人尽数冲上了擂台，将魔杖对准了刘烨，身上魔力激荡，大有要将他一举拿下之势。
    “监管者们在做什么？”
    “不知道啊，是他作弊了吗？”
    “我就说嘛……肯定是作弊了，一个新人怎么可能打得过A级二十六位的马邦成。”台下有一个人露出一副果然如此的表情，“刚刚那个结界的问题，估计就是他在搞鬼……啊！”
    他的脚被人狠狠地跺了一下，脚趾都扁了，痛得他满头大汗。
    莫妮卡噘着嘴站在人群外，得意地晃了晃自己的双马尾。
    刘烨对这四人的反应一点也不感到意外，毕竟这座擂台的监管者都是马氏兄弟安排的人。
    编号令牌已经亮起辉光，上面的数字已经发生了变化，这场战斗的胜利者已经决出。
    不过，为什么……他扫视着负责监管擂台的这四位，显然没有任何一位宣布了他的胜出。
    魔法协会安排的这些人都是掩人耳目的幌子吗，胜负的评判权根本不在他们手里……刘烨的目光转向其他擂台的监管者，他们之中还有人在装模作样地宣布获胜者的名字。
    “拿魔杖对着擂台战的胜利者，可不是魔法协会应有的作风。”一个水人在擂台上凝成，“我查了名单，你们四个不是这一场的监管人吧，是不是该向我好好解释一下，或者，是想去裁决之地好好反思反思？”
    “执行官大人，我们……”四人对来人恭敬地低头致礼，但却掩不住心底的慌张，握拳贴在胸口的右手都在微微颤抖。
    这个水人的声音刘烨很熟悉。
    “凌剑锋？”
    “啊，是你。果然，你们世纪晨曦的人，一个比一个能惹麻烦。”水人转过身看着他，“前几年的唐茵是这样，欧阳谷是这样，还有那个金色头发的家伙也是这样。今年那几个家伙消停了，慕诗岚却拿着原典在A级擂台战斗，你又把马理事的二儿子打得不省人事。”
    刘烨不置可否地耸了耸肩，他不喜欢惹麻烦，但是既然是对方先找上门来的，自然没有被动挨打的道理。
    “不愧是世纪晨曦，也许这才是世纪晨曦吧。刘烨，你可以走了。”水人挥了挥手，四道水带捆住了那四个擂台监管人，“至于你们四个，跟我走一趟裁决之地吧。”
    一阵涟漪泛起，四人满脸惊恐地被拖进了擂台之中，一同被拉走的，还有昏迷不醒的马邦成。
    凌剑锋前脚消失，后脚刘烨的编号令牌就亮了起来，对手是一个不知名的魔法师，位次不上不下，一百零七名。
    没费多大劲，刘烨很快解决了对手，但战斗中那人突然自爆了一件魔器，猝不及防之下，刘烨的右手被残片划开了一道口子。
    没等他喘一口气，下一场战斗的信息就又一次出现在了编号令牌上。
    同样，绝对的实力差距让战斗的结果毫无悬念，可那人也自爆了一件魔器，而且品质不俗，刘烨的手上又添了一道伤痕。
    “还来……”刘烨看着手里亮着红光的编号令牌，眉头微蹙，毫无疑问，这一定是马维德的安排，他打算耗尽自己的挑战次数吗？
    八战八胜，这已经是最后一场了。刘烨辉煌的战绩引起了极高的关注，围观他战斗的魔法师越来越多。
    “嘁。”刘烨嗤笑一声，放下编号令牌的刹那，他看到了人群中面带微笑的马维德，这个方脸大耳的中年人，给人一种说不出的油腻感。
    烦躁的火焰再一次点燃了他的意识，刘烨没有向下一场战斗的擂台走去，而是一步瞬移到了公示处旁。
    他取出了自己的编号令牌拍在桌上。
    “我放弃这一场战斗，直接判负吧。”
    会场上方悬浮的石碑上，刘烨的名字顿时变成了代表失败的红色。
    紧接着，命运钟被敲响，振聋发聩的钟声响起，一下压制了所有的议论声。
    公示官清冷的声音回荡在会场中：
    “世纪晨曦刘烨，使用指定挑战，对手为，A级第六位，马维德。”