    “不惜用这种极端的方式也要拉我下水，看来你已经知道些什么了。”马维德站在擂台上，两眼含笑地望着光栅那头的刘烨，“我那个不成器的弟弟是不是把他知道得都告诉你了？”
    “这很让人惊讶吗？从你安排那些人开始，你就做好了亲自和我一战的准备吧。”刘烨的声音也精准无误地传入了马维德的耳朵里，“这是我和你之间的事，无关世纪晨曦。”
    “你还真是天真，说着什么无关世纪晨曦这样个人英雄主义的话。从你对我发起指定挑战的那一刻开始，这场战斗的意义就已经发生了改变，不再局限于你我，而是涉及到两位理事的争端。”
    “与其说是发生了改变，不如说是本就如此。”刘烨的身上燃起半透明的银色火焰，“我只想知道我需要知道的信息，其他的，我不关心。”
    “你想知道什么？陈思允的下落？”马维德的语气带着一丝嘲弄和无奈，“如果只是这个，我现在就可以告诉你。”
    “你什么意思？”
    “刘烨，你什么都不懂。”光栅消失的一瞬，马维德的身旁掀起滔天的黑浪，“我们本不用为敌，只不过别无选择。”
    “你想说你是受人指使？你是理事之子，这个世界上什么人能够指使你去办事？”躲过拍来的黑浪，刘烨高高跃起，蓦然发现马维德的身影消失了，和他一起的消失的还有整个擂台，擂台的四位监管者，还有擂台边围着的观众。
    不，不对。刘烨低头看向自己的双手，那里也是一片黑暗，他看不见自己的身体，消失的不是擂台，不是世界，是他的视觉。
    “你的问题真是不少，安安心心地做一个棋子不好吗？非要跳出棋盘之外变成一个棋手，这样做可是很危险的。这个世界上安心做棋子的人很多，你为什么不能做其中一个呢？”
    刘烨感到一阵阴风从右侧袭来，他身体猛地向下一沉，但后背却猛地撞上了一根柱子一样的东西，一下失去了平衡。
    “刺啦，”右臂被不知名的武器划开，所幸伤口不深，鲜血只是淌到了袖口。
    捂着右臂的伤口，刘烨左右张望着，视力还是没有恢复，眼前看到的仍然是一片黑暗。
    “我和我那个不成器的弟弟可不一样，他的名次是父亲安排给他的。我的名次，可是自己实打实打出来的！”
    “当——”一道刀光劈在了空处，刘烨的身体微微向前迈了一步，在千钧一发之际躲过了这次攻击。
    “是下棋的人太多了吗？非要让别人做棋子？”刘烨撇了撇嘴，简单的魔法处理之后，右臂的伤口已经止了血，“你之前说你是受人指使，那依你的意思，你是安安心心地做一个棋子了吗？”
    “我的选择，与你无关。”
    横向的一刀，速度远远比刚刚快，刘烨还没反应过来，腰间的防护术式就被撕裂，伤痕累累的腹部又添了一道新伤。
    “比起关心我的人生，不如好好想想怎么度过眼前这场对决。”马维德的声音环绕在刘烨周围，飘忽不定，“虽然为了某些原因我不能杀你，但你势必会为你的狂妄付出一定的代价。”
    刘烨挤了挤眼睛，这个动作没有任何意义，因为视力还是没有恢复。这样下去不妙，失去视觉的影响远远不只是看不见了这么简单，随着时间的推移，他的平衡感也会越来越差，想要躲避马维德的攻击也会越来越难。
    这就是A级第六的实力吗？
    一开场自己就陷入了被动之中，而且根本没有反击的机会。
    马维德使用的应该是以暗之阵列为主的术式，夺去了自己的视觉。
    “如果不是和平年代，我将会是整个魔法协会最优秀的刺客之一。”
    又是一刀，刘烨头一偏，但额前还是一凉，眉上多了一道血痕。
    不行，不能在这样下去了。
    冰雪飞舞，在他手中凝成一把长剑。
    “终于想到反抗了吗？魔法界的旷世奇才，让我看看你的修炼成果吧。”
    没有机会，那就创造机会。
    刘烨闭上了双眼，把全部的注意力，都交给了自己的直觉。
    他仿佛又一次回到了那片荒芜的雪原，在凛冽的风雪里，一个披着兽皮的人坐在光滑洁净的冰面上，背对着他烤火。
    温热的篝火上放着一只香气四溢的烤鸡，那人正在大快朵颐。
    他的身后，数以百计的黑影快速接近，那是雪狼，冰龙，和人形生物。
    “呵。”刘烨笑了，上千次生死搏杀的记忆在他脑海中苏醒。
    “当——”刀剑在刘烨身后相碰，光点四射，他还是什么都看不见，但这一次，他架住了马维德的长刀。
    “如果我击败了你，能不能换取一个和你交谈的机会。”
    “击败我？哼，如果你可以做到的话，那倒也不是不行。”
    连续三刀，从前、后、上、三个不同的方向斩落。
    雪尘四溅，刘烨将这三刀一一格挡。
    “嗯？”马维德眯了眯眼，这种局面在他的计划里是不应该出现的。
    刘烨紧闭着双目，长剑贴在身侧，飞舞的雪花围绕着他的剑。
    他屹立在黑暗中，但身边的一切在他眼里却亮若明昼，不需要视觉，不需要听觉，只靠直觉出手，只靠感知杀意来判断攻击的方向，这是属于他的战斗本能。
    “如果你也被人杀死一千次，学会这个应该不难。”刘烨淡淡一笑。
    “你在说什么……别以为，就这么结束了。”马维德退入黑暗中，下一刻，一个、两个……数十个黑色的人影走了出来，他们每一个手里，都拿着一柄长刀。
    “如果你的攻击方式不改变的话，来多少个都是一样的。”刘烨微笑着刺出一剑又一剑，每一剑都伴随着一个黑色人影的消失，“马维德，我的确不会破解你的术式，但这个世界上，不是所有的术式，都需要破解的。”
    一剑荡开围拢上来的黑影，刘烨闪到马维德身前。
    “我想要的东西其实很简单，告诉我陈思允的准确下落，以及你们为什么要调查这些。”
    “你知道了又能怎么样，你什么都改变不了。”
    “这不是你要考虑的问题。”冰雪在他的剑尖汇聚，“能否改变取决于我，不取决于你。”
    “好吧，我会告诉你你想要知道的。”马维德掀起一阵银色的罡风将刘烨逼退，“但那，要在你赢下这场比赛之后。”