    马维德的身影再一次消失在黑暗里，这次，刘烨感知不到他的存在了。
    不止如此，那些黑影也一个接一个地退入黑暗消失不见，擂台突然间变得空空荡荡的，只有刘烨一个人持剑默立。
    “黑暗的力量，可不只是夺取视觉这么简单。”
    某种丝线般的东西像蠕虫一样爬上了刘烨的四肢，他清晰地感受到顺着那东西传过来的颇有韵律的振动，那振动在他的脑海里形成一段令人迷惘的旋律，一下一下撕扯着他的精神。
    “人类对黑暗的恐惧是与生俱来的，即使是最为强大的魔法师，即便他知道没有任何东西能够威胁到他的生存，他也会在身处一片黑暗的时候感到不安和焦躁。在这一点上，没有人能够例外。”
    那种类似丝线的东西被冰刃切开又迅速缠上，刘烨试图通过爆发性的速度来躲避，可那些东西仿佛无处不在，总能精准地预判他的去向。
    脑海中的旋律就像是海妖的歌声，一点一点地把他心底的狂躁勾离出来，抽丝剥茧般逐渐打开的他心灵的壁障，直指心中封存的疯狂。
    在冰原幻境上磨练出来的猎手本能也受到了干扰，心境的影响是全方位的，随着心跳和呼吸声在耳蜗里占据的比例越来越大，最终成为唯一的时候，刘烨对周边环境的感知力也降至了前所未有的最低点。
    透过他紧闭的眼睑，可以看到刘烨的双瞳已经染上了一抹猩红，一股嗜血而又渴望杀戮的气息在他并不健壮的身躯上浮现，就连呼吸也变得急促了起来。
    “很好。”马维德露出了得意的微笑，正如他预计的那样，刘烨逐渐在黑暗中迷失了自我，并退化成了野蛮的原始人格，之前展现出的超强感知能力也不复存在，胜利的天平已经开始向他倾斜。
    一头凶暴的野兽也许依旧难于处理，但对于一个优秀的猎人而言，他有无数种方法可以把猎物玩弄于股掌之间。
    马维德取出了他的魔杖，那是一柄暗蓝色的魔杖，淡金色的星星纹路覆盖了魔杖的前半段，后半段则是纯色。魔杖舞动，古老的音节从他的舌尖吐露，此刻的马维德比其他任何时候都更像一名魔法师，一股庞大的能量穿越空间，从遥远的《暗之书》上剥离，降临此地，在马维德的身侧形成一团形状不停变换的黑雾。
    除了“暗”，用其他任何词语来形容它都显得不是那么恰当，比起能量它更像是一种规则的体现，但却又实实在在地洋溢着魔力的波动，以一种具象化的方式存在着。
    马维德带着这团黑雾向刘烨走去，他的脚步寂静无声，丝毫不用担心会被发现。
    只要将黑雾拍入刘烨的后脑，他就能够通过《暗之书》部分控制刘烨的心神，这是他在得到原典认可之后才看到的隐藏章节上的极暗术式，不存在于世界上任何一本抄本之中。
    年轻时在一次冒险中他找到了《暗之书》的原典，对此他一直守口如瓶。
    魔法师们都笃信灵魂的存在，控制灵魂可以说是很多人可望不可即的梦想，深知这个术式珍贵的马维德从未向任何人透露过一丁点消息，哪怕向他的父亲马宁，也没有提过一个字。
    匹夫无罪，怀璧其罪。马维德活了好几十年，还是明白这个道理的。
    他走到刘烨身边，对这个已经两眼通红喘着粗气的年轻人略带取笑地摇了摇头。
    什么绝世天才，还不是要成为自己的掌中傀儡。
    将黑雾送入刘烨的后脑勺，马维德微微松了一口气，他的术式虽然能够将整个擂台范围内的东西都变为不可见的状态，但还是有一定被发现的风险的，可如果能够控制刘烨，那么他就有了破局的希望，就有机会从棋盘中跳出去，走到棋手的位置上。
    想到这里，他不禁勾起一抹微笑。
    他走到刘烨跟前，和他面对面，打算将他击昏，按计划结束这场对决。
    “呵呵，抓到你了。”
    仿佛黑白无常的声音从梦魇中幽幽地传来，马维德被眼前阴森森笑着的刘烨吓得头皮发麻，伸出的右手停在半空中，被刘烨冰凉的手指握住，一层又一层的冰晶顺着他的胳膊向他的身体蔓延，更恐怖的是刘烨的眼睛，瞳孔里闪耀着的深红色光辉，那是他从未见过的阵列组合。
    “你！你？这怎么可能……”马维德想要挣脱，可他的四肢以及魔杖全部被冰封住了。
    “哦，你的脑袋在这里，那么……”刘烨缓缓地将马维德的脑袋扶正，使得两人四目相对，“解！”
    他的眸子里，深红色的六角星形魔法阵刹那间旋转起来，马维德的意识瞬间沦陷。
    眼前的黑暗刹那间被通透的光亮撕裂，刘烨终于找回了自己的视觉。
    眨了眨眼，眼里的马维德从模糊逐渐清晰，刘烨打量着四周，他站在一片漆黑的空间，看不见擂台，看不见台下的观众。
    轻轻一跺，脚下清晰地传来石头碎裂的声音，几片碎石飞上半空的一刻顿时显出了它们本来的形状。
    “只解开了一部分吗……”刘烨摸了摸脸颊，看着变成冰雕的马维德抿了抿嘴，“这样也好。”
    虽然他只记住了《琉璃千幻》中一半左右的内容，但只要有幻之阵列的存在，这种干扰精神的魔法术式不论是哪一种阵列的组合，对他来说都不会起作用。
    其实他原本的计划是伪装失去神智，趁马维德走近时打他一个措手不及，然而不知道这个家伙为什么就这么毫无防备地走了过来，而且还没有对自己直接下手的打算。
    马维德的精神力比他弟弟强了太多，以刘烨现在的水平，只能让他的心神失守短短的一瞬，解开自己身上的术式就已是极限了。其他诸如让他自杀这类抵触性极高的指令，还远远做不到。
    现在的问题是，在直接脑控不现实的情况下，怎么从马维德的口中问出自己想要的消息。