    犹豫了一会儿，刘烨打了一个响指，化去了封住马维德嘴的冰层。
    “现在，我们可以谈一谈了吗？”
    “你是怎么做到不受我的术式影响的？”
    “是我在问你问题，你只能选择回答，或者是不回答。”
    缠绕着马维德双腿的冰层缓缓旋转起来，清脆又令人心悸的咔哒声传来，那是关节在摩擦的声音。
    “靠这种东西就想让我开口，我劝你还是不要白费力气。”马维德面不改色，仿佛快要被扭断的不是他的双腿一样，“无论你做什么，都逃不脱棋子的命运。”
    “为什么？”刘烨抬手蹭了蹭鼻尖，“为什么说我永远逃不脱棋子的命运。”
    “因为没有你，棋局就不存在了。”随着关节的摩擦声越来越响，马维德的表情微微变得有些扭曲了起来，眼角的肉不停跳动着，“棋手绝对不会允许这样的事情发生。”
    “你说的棋手，到底是什么人？”刘烨停下了术式，“是你的父亲吗？”
    察觉到痛楚退去，马维德脸上一松，但随即面色一变，因为他感受到一股酥麻正顺着脚底心逐渐漫上来。
    “我不知道。”马维德两眼一闭。
    “只要你的手脚魔杖都被封住，这个擂台就不会从黑暗中脱离，我们有充足的时间可以交流。”
    “你……”马维德露出挣扎的神色，随后仿佛自嘲一般泄了一口气，眼睑低垂，无奈地摇了摇头，“我真的不知道，父亲参与了这件事，但，他是被迫的，他应该也只是棋子。”
    “他也是棋子？”刘烨皱了皱眉，马维德的父亲马宁可是亚洲魔法协会的理事，仅次于理事长的最强者之一，连他都是被迫参与进来的，那幕后黑手不是昭然若揭了吗？
    “我知道你在想什么，虽然我不知道棋手到底是谁，但肯定不是你想的那个。”马维德冷笑了一声，“不要白费力气了，你抵抗不了的，就算你在这里杀了我，你的命运也不会有所改变。”
    “杀你？我不会做没有必要的事。你很想跳出棋局，也许我们可以合作。”
    “合作？哈哈哈哈哈……”马维德就像听到了天大的笑话一样。
    “怎么，我不觉得合作这件事有多么好笑。”刘烨清了清嗓子，“还是说，你已经疯了？”
    “疯了？可能吧，不过疯的人是你。”
    “什么意思？”
    “你根本不知道你面对的是什么，你也不知道自己的命运是什么。可悲的人啊，竟然妄图违抗上天的意志，殊不知这只是飞蛾扑火，甚至只是茫然不知地走在既定的道路上而已……”马维德笑得越来越疯狂，“从你被找到开始，不，从你诞生起，你的命运就已经被人圈定了，你就是养鸡场里备受瞩目的金鸡。”
    刘烨眯了眯眼，马维德的状态有些不对，他似乎已经有些歇斯底里了。
    “你到底知道些什么？”
    “我知道些什么？”马维德的身体上突然爆发出许多黑炎，刘烨用来封住他的冰层刹那间融化，“我知道无论你怎么挣扎都只是徒劳无功，如果棋子中真的有一个能跳出棋盘成为棋手的话，那也不会是你，而是我，马维德！”
    刘烨飞速倒退和他拉开距离，眉头紧锁。
    马维德身上的黑炎散发的气息他曾经在另一个人身上看到过，就在不久之前。
    那个名叫莫然的锦衣少年，蔷薇骑士团第十五位，隶属于，黑色蔷薇。
    马维德的身体缩小了一圈，原本微胖的身材一下变得瘦削，六朵熊熊燃烧的黑炎环绕着他，右手托着一团变幻莫名的黑雾。
    “在这里输给你，我就会被判定成失去价值。”马维德冷漠地望着他，头颅微微扬起，嘴唇也已经变成了黑色，“那对我来说，无异于失去所有的希望。”
    “唉——”刘烨轻叹了一口气，“我觉得，我们还有谈判的机会……”
    “你还不明白吗？”三朵黑炎化作漆黑如墨的箭羽，向刘烨射来，“已经没有谈判的机会了。”
    “我不这么觉得。”刘烨的脚下冰面像花一样盛开，同时冰雪风暴环绕在冰面上，在黑暗中硬生生占据了一块自己的位置，那三支箭羽一进入风暴就被吹得消散，化作黑炎飞回了马维德身边，“谈判的机会总是存在的，我们的利益并非完全对立。”
    “身为理事之子，又得到《暗之书》原典的我，明明有机会站在这个世界之巅，可因为你的出现，我的幻想破灭了。”
    “我不会和你争，也不想和你争。”刘烨看着他的眼睛，一字一句地说道。
    “这不是问题的关键。算了，你不会明白的。老老实实地认输，成为我的傀儡。”身体一晃，马维德闪到刘烨身前，“我会尽力为你争取一个好的结果。”
    “如果成为傀儡是好结果，那可能是你对好结果有什么误解。”刘烨一边急退一边说着，始终和马维德保持着一臂的距离，“马维德，我们可以交换信息。”
    “交换信息？你能提供给我什么？哼，不过是想从我这里找到一些无聊的答案而已。”马维德眸子里白光一闪，突然和刘烨交换了位置。
    处于急退状态的刘烨一下子挨上了他手里托着的黑雾。
    “砰”刘烨的身体像水墨一样爆散，无数冰刺飞出。
    他在马维德的身后出现，幽暗的紫色闪电在他指尖跳动。
    “不好意思，那只能让你先行退场了。”
    “自作聪明。”
    背对着他的马维德微微一笑，环绕着他的六朵黑炎突然在身后汇聚，凝成了一面散发着黑气的镜子。
    是暗之阵列为主的防御术式吗？感受着镜子里微弱的魔力波动，刘烨眯了眯眼，手里的闪电愈发璀璨。
    管你是什么，统统给你切开。
    镜子在雷电的力量下轻而易举地一分为二，化作一团黑雾。
    去势不减，刘烨的手刀直指马维德的后颈。
    黑雾在他眼前汇聚，再一次凝成镜子。
    “刺啦——”耀眼的电光从镜面中穿出。
    刘烨的肩胛骨上刹那间多出了一条一尺多长的划痕，伤口处的皮肉焦黑微卷，那是电击伤。
    他扶着肩膀再一次急退，想和马维德拉开距离。
    “被自己的术式击中的感觉怎么样？那可是全力一击啊，看着都疼。”
    看着马维德离自己越来越近的手，刘烨双手一推，一条龙卷风吹出。
    六朵黑炎在马维德的身前再一次凝聚成一面镜子，龙卷风落入镜面之中，他打了一个响指，镜子浮现在刘烨身后，同时，那风以原速从镜面中冲了出来。
    刘烨躲闪不及，身体被风一顶失去了平衡，马维德的身影在他身侧浮现。
    “砰！”一脚重重地踢在了他的脸上，刘烨的身体在空中连续翻滚了几十圈，然后轰隆一声摔在了一片漆黑的擂台上。