    “再给你一段时间，即使借助了外物，我也不是你的对手了。”马维德轻轻地落在了地上，“这种成长速度真叫人难以置信……除了欧洲那位沃森理事长，恐怕真的无人能望你项背。”
    刘烨趴在地上一动不动，仿佛陷入了昏迷。
    “赶紧站起来吧，别装模作样地趴着了。”马维德吹了吹手里的一团黑炎，“我还没有自大到相信仅凭这种术式就能把你彻底击倒的地步。”
    “呵呵……是我小看你了。我还以为你会在同样的地方跌倒两次。”
    刘烨慢慢爬了起来，顺手拍了拍身上的灰尘，眸子里的红芒隐去，他的目光落在马维德身旁漂浮的六团黑炎上，停在那柄深蓝色的魔杖上，然后不自觉地捋了捋头发。
    是反射，还是复制？必须尽快摸清楚他术式的机制，那不是暗之阵列的力量，而是属于某种他不熟悉的阵列组合。
    “到现在都没有拿出魔杖，这说明你还没有全力以赴。”每一团黑色的火焰都化作了一面镜子，呈环形将马维德围在正中，“不知道是你狂妄自大，还是有什么拿不出的理由呢？”
    “哼，对付你这样的对手，还用不到魔杖。”刘烨轻蔑地笑了笑。
    其实他在几分钟之前就已经再次尝试过唤出枯木杖，但还是没有成功，枯木杖向他传递了一种类似“困倦”的情绪，就像和父母耍赖不想起床的孩子一样，不肯出来，对此刘烨也毫无办法，只能无奈接受。
    如今选择挑衅对方，一方面是虚张声势好让马维德有所顾忌，另一方面，也是为了拖延时间，寻找破解他术式的方法。
    “激怒我对你来说并不算是一件好事，只会让你承受更多的痛苦。”马维德眼睑微垂，他的内心中突然生出一个疯狂的想法：在这里杀掉刘烨！
    控制刘烨现在看来似乎是不太可能了，既然他不能为自己所用，那么在这里了结他，作为整个计划核心的刘烨一死，必定会那几位全部的布置，从而引发一场滔天风暴，那个时候，自己也会有跳出棋盘的机会。
    虽然有被直接清算的风险，但魔法界中蠢蠢欲动的组织可不在少数，只要能够撑到乱局爆发的时刻，就有机会。
    刘烨敏锐地察觉到了马维德眼神的变化，和之前冰冷的漠视不同，现在他的眼里洋溢着杀气，还带有一丝歇斯底里的兴奋。
    从那些黑色的火焰出现开始，马维德的性格似乎就逐步发生着某种转变，就像变了一个人一样，但他似乎不自知。
    刘烨眯了眯眼，在意大利时和那位黑色蔷薇的成员战斗时，也出现过类似的情况。那位名叫莫然的少年，在被十字架散发的黑气侵染之后，整个人也变得癫狂了许多。
    两人的力量都得到了不小的提升，莫然癫狂地更明显，他获得的提升也更大，但这不排除可能是他本身实力高于马维德的原因。
    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”马维德低着头阴笑了起来，环绕着他的六面镜子里分别走出一个和他体型相仿的幻影，六个幻影手里拿着的武器各不相同，刀、环、剑、枪、鞭、镰，但无一例外，都是纯黑的颜色，和背景几乎融为一体，如果不是边缘轻微地扰动着，光靠肉眼是不可能分辨的。
    刘烨紧闭双目，双手合十，璀璨的光芒从他的掌心释放，无数白色的晶片围绕着他越转越快，衣衫飘飘，他的发色正逐渐转变为绚丽的冰蓝色。
    马维德起了杀心，下一招必是全力攻袭，他也必须全力以赴，不能再有所留手了。
    《雪之歌》的最后之曲，卡恩莫迪最得意的情诗。
    “纯白之舞”，冰雪魔法的极致。
    唇齿轻起，古老而富有韵律的音节传出。
    沉睡的诗岚手边，《雪之歌》原典哗啦啦地翻动，闪烁着明亮的蓝光。
    六道幻影已经来到了他的身边，手中漆黑的武器散发着阴森的气息，呈环状对刘烨发起绞杀，扭曲的外沿已经舔舐到了他的咽喉，
    他猛然睁开了双眼，变化为天蓝色的双瞳迸发出不可思议的力量，整片空间的温度骤降，六道幻影的身上忽地附上一层寒霜，速度也骤然减缓。
    “喝！”
    幻影化作冰雕，被突然爆发的风暴吹上高空，和他们的武器一起，寸寸碎裂。
    马维德的身影浮现在刘烨身后的低空，他举着魔杖对着刘烨的后脑，脸上是放肆的笑。
    “我都不知道你在得意什么。”
    “？！”马维德猛然发现自己落在了地面上，他的魔杖对准的，是黑漆漆的地面。
    他在一瞬间和刘烨互换了位置！
    “强制换位？我也会啊。”
    刘烨的手按在了马维德的后背上，彻骨的冰寒刹那间在他的体内爆发，每一寸皮肤，每一段骨骼，每一个细胞，都在这一刻被冰晶覆盖，就连象征着他魔法师身份的，那散发着神秘光辉的似雾似液的流淌在他身体里的魔力，也停止了运行。
    马维德的意识和他的身体一起，被永恒地封存了起来。
    足以冻结灵魂的寒冷，这就是最极致的冰雪魔法。
    做完这一切，刘烨身上所有的异象都在一瞬间消失了，他气喘吁吁地靠着冰雕，擦了擦顺着鼻翼淌下的冷汗，慢慢地坐在了地上。
    覆盖整片擂台的黑暗正如潮水般退去，明亮的光线照了进来，与此一同传进来的还有观众的欢呼声、议论声、谩骂声。
    “呵。”刘烨托着额头苦笑了一下，马维德的失利恐怕绝大多数人都没有想到，而且战斗的全过程观众更是一点都没看到，这场备受瞩目的指定挑战，怕是让很多人都失望了。
    “又是你。”凌剑锋落在了刘烨前面，散发着如剑般锋锐的气息。
    他瞥了一眼刘烨身后的冰雕，问道：“他还活着吗？”
    “活着。”刘烨长抒了一口气，“但跟死了，也差不多。”
    “哼，算你运气好。”凌剑锋诡秘地微笑着，“如果战斗结束地早一些，恐怕你就会被当场抓起来惩罚了。”
    “什么意思？”刘烨皱了皱眉，凌剑锋明显话里有话。
    “你很快就会知道了，和所有人一起。”
    半个小时之前，太平洋北部。
    一位中年男子站在海面上，这片水域因为他的存在而风平浪静，水面平静地就像一面镜子一样，天朗气清，温和的阳光暖暖地洒了下来，这在深海绝对算是一个难得的好天气了，可他的脸上却阴沉地简直要滴出水来。
    在他的前方不远处，站着一位有着男女都艳羡的绝美面容的男子，披散在肩上的头发主体是白色，唯有发梢的末尾有一点浅浅的金，瞳孔是冰冷的灰白，就和他的眼神一样。
    这位赤裸着双足，足尖轻轻点在水面上的少年，名叫马克M.沃森，欧洲魔法协会理事长，这个世界最强的魔法师之一。
    他转身想要逃跑，可却发现沃森还是站在他的前面。他诧异地转过头，看见沃森仍然站在原来的位置上，冷漠地望着他。
    他转动着脑袋，无论他朝向那一边，沃森都站在他的“前方”，用灰白色的，不带任何情感的双瞳，注视着他。
    仿佛这个穿着金丝镶边法袍的少年不在任何一个既定的位置上，而是永恒地处于他的“前方”。
    马宁取出了自己的魔杖，身为理事，他绝对算得上是这个星球上最顶尖的魔法师之一，束手就擒，从来就不在他的字典里。
    “我认为那只是白费力气。”沃森的手里，一柄锈迹斑斑的，顶端有着日月雕刻的魔杖浮现。
    “姜茶那个老鬼，连露面的勇气都没有吗！”马宁一声大吼，炽热的白色光柱从魔杖顶端射出，“是不是白费力气，你说了可不算！”
    天地间闪过一道金色的光，那一瞬间，整个世界仿佛暗淡了一样，失去了所有的色彩。
    马宁两眼圆睁望着前方，沃森站在他的身后，日月魔杖缓缓隐去。
    “自认为找到了问题的关键，想要把答案提前掌握在自己手里。”沃森独有的，仿佛机械合成音一般的，却又充满磁性的声音响起，“抱有这种想法的你，从一开始，就注定会走向失败。”
    沃森身形渐隐，而马宁的身体从手中的魔杖开始，一寸寸地化作飞灰，被和煦的海风卷起，吹散在无垠的海面上。