    凌剑锋离开了，带走了马维德的冰雕。
    而刘烨也在那天晚上，明白了他那句话里真正的意味。
    亚洲魔法协会理事团成员，五位理事之一的马宁理事，在太平洋上，被欧洲魔法协会理事长马克M.沃森击杀。
    罪名是，勾结黑色蔷薇，企图颠覆魔法协会，挑起战争。
    这一消息在尚未结束的评级大会上引起了经久不息的轰动讨论，而接连击败了马宁二子的刘烨则顺理成章地被推倒了舆论的风口浪尖上，有人吹捧他的实力已经达到了S级，也有人暗讽他能获得如今A级第六的名次，不过是沾了魔法协会清理马宁势力的光而已。
    但这些声音刘烨并不关心，倒不是不在乎舆论的影响，而是摆在他面前的有更为棘手且重要的事情，那就是慕诗岚的名次问题。
    因为在关键战中输给松下熏，诗岚已经没有挑战机会来改变一落千丈的名次了。
    至于指定挑战，风险太大，而且她重伤处愈，除了诗岚自己，谁都不想让她冒险。
    几个人好说歹说，总算是说服了诗岚不去使用这个危险的挑战机会。
    时间一晃来到了最后之日，评级大会将在今日收尾，而最高潮的S级挑战赛，也将在这一日开启。
    “喂，为什么今天路上的人讨论你的变少了啊。”莫妮卡推开世纪晨曦休息室的门走了进来，若有所思地用食指点着嘴唇，这段时间她的穿衣风格千变万化，唯一不变的只有脑后长长地垂到腰间的双马尾，“你终于要过气了吗？”
    “舆论话题一天一换，阿烨能够维持热点这么久，已经是稀世珍宝级别的了，你就别哪壶不开提哪壶了。”欧阳谷躺在沙发上伸了一个懒腰，翻了个身闭着眼说道。
    刘烨无奈地叹了一口气，自从自作主张对马维德发起指定挑战并获胜之后，他就成了其余几人的吐槽对象，尤其是欧阳谷。这个家伙放弃在本届成为S级魔法师的目标之后，终日游手好闲，躲在休息室里不是睡觉就是通过全息影像观看比赛，自己则是一场都没打过。
    “你怎么又跑过来了啊！”诗岚把目光从手里的《雪之歌》原典上挪开，落到站在门口的莫妮卡身上，微噘着嘴略带不满地说道，“平均一天要跑过来五次，这里究竟有什么东西特别吸引你？”
    “不比你们，我们玫瑰魔盗团虽然也是声名在外的魔法组织，但和世纪晨曦这样魔法协会特勤在待遇上差得可不是一星半点。只能挤在公共休息室那个乌烟瘴气的地方，真是倒霉倒霉倒霉……”莫妮卡一个滑跪滑到他们这边，顺手带上了休息室的门，舌头半吐做了个鬼脸，“我那四个哥哥姐姐，这些天玩牌把好多人赢得倾家荡产，现在正在躲风头呢，能不露面绝不露面。”
    面对贴过来的莫妮卡，刘烨真是一点办法都没有，这个家伙毫不避讳，而且前几天直言他“身上有一种特殊的吸引力，让人看到就有想要靠过来的冲动”，可是让他头大了好久。
    刘烨求助性地望向唐茵的方向，然而她只是装模作样地打了个哈欠，两手一摊，表示无能为力。
    不知道这算不算是一种恶趣味，但看着这两个小妮子互相较劲，确实给火药味十足的评级大会添加了一种别样的风味。
    所以，她才懒得管呢，反正头疼的也不是自己，而且诗岚好像也乐在其中的样子，那她就更没有插手的理由了。
    “大姐头，今天你要比赛了吧。”欧阳谷坐了起来，揉了揉眼睛说道，“需不需要我们去现场给你加油啊？今年的比赛，应该会相当精彩才对。”
    “还有一会儿就入场了，我之前的排位是七十四位，所以会在七十四号擂台。”唐茵一边梳头一边回答道，嘴里含着橡皮筋，“至于比赛的精彩程度嘛……不好说，所有S级魔法师全员到场的评级大会我也是第一次见。
    刘烨揉了揉自己的左肩关节，那是之前他受伤的地方，和其他人或兴奋或自信的心情不同，他的心里总是有一股挥之不去的隐约的不安。严鹤龄自从那天之后就再也没有出现过，不知道是不是在处理马宁的事。
    “阿烨，你在想什么？”欧阳谷用胳膊肘轻轻顶了他一下，“一会儿想上台试一试？”
    “挑战S级魔法师？还是免了吧，我还想活得久一点呢。”
    “别那么没自信嘛。”
    “可别。新的赛制可是把S级魔法师的人数削减了二十七位，也就是说，这二十七位魔法师可是会挤破了头去抢回自己的名额，我可不想去凑这个热闹。”刘烨又揉了揉自己的左肩，“老老实实地待在台下给唐茵姐加油才是正确的选择。”
    “去年的唐茵姐一整天都是在休息室里度过的，可无聊了。”诗岚撇了撇嘴，“十六岁第一次参加评级大会就成为A级第三，十七岁击败考核官成为S级魔法师，十八岁打进S级前一百，这样的战绩，只要她不主动去挑战别人，是不会有人来挑战她的。”
    “今年可不会发生这样的事了。”唐茵说着，丢在桌上的编号令牌突然亮了起来，“该入场了。”
    几人跟在唐茵身后来到了会场内，清晨的场馆里弥漫着一股潮湿的气息，闹哄哄的人群还没有到来，只有各个入口处站着和他们一行人相仿的小团体，莫妮卡哒哒哒地朝其中一个两男两女的组合跑去，脚步声回荡在寂静的场馆里。
    刘烨朝那个方向望了一眼，四人中有一对双胞胎，都是黑色长发，身材很匀称高挑，从外表上几乎看不出区别，唯一的区分点是两人头上的银色发簪，一个朝左一个朝右。另外两位男性中有一位看上去非常神秘，戴着一顶帽檐很宽的黑帽子遮着脸，身形高大，而另一位则显得温和许多，脸上挂着微笑，但却穿着一件印满了扑克牌图案的白色风衣。
    那就是玫瑰魔盗团吗……刘烨眯了眯眼。
    忽然，场馆里暗了下来，一簇流星从西方划破了黑暗，紧接着，东方，南方，各有一簇流星撕破了黑色的幕布，闯进了会场的天空。
    每一簇流星的数量都是十三个。
    流星们踩着暗蓝色的光焰交错着一一落在了前三十九个擂台上，所有人都安静地看着他们的表演，没有人出声。
    那一道道在光焰中显露出来的身影，就是这个世界上魔法师的巅峰力量，很少有人能够有勇气去挑战他们，至少在过去的五年里，无人能够撼动他们之中哪怕最后一位的位置。
    欧洲的执剑使，亚洲的执行官、美洲的巫人众，魔法协会最令人生畏的三股力量。
    于此刻，于此地，降临。