    “史密斯？”刘烨在那些摇落的流星里找到了一个熟悉的身影，那个高大的男人仍旧穿着一身万年不变的黑袍，戴着墨镜，一副生人勿进的模样。
    “他是英国魔法协会黑衣法师团的成员没错，但这并不妨碍他也是十三位欧洲执剑使之一。”欧阳谷说道，“虽然只是末席，可史密斯的实力仍然在大姐头之上，这一点，毫无疑问。”
    “怪不得沃森如此信任他……”
    “能者多劳，这也是理所当然的。”
    紧接着，一位又一位S级魔法师站上了他们的专属擂台，然而在这之后，会场里仍然一片寂静，想象中热火朝天的挑战场景并没有出现，反而异常的冷寂，人们似乎被擂台上的这一百位强者的气势所折服，没有人敢于第一个上前。
    “没有上台的S级都在等待着第一位不怕死的挑战者出现。”欧阳谷轻推了一下墨镜，“A级和S级魔法师之间本来就有着一道鸿沟，而排名百名开外的S级和前一百名同样有着不小的差距，绝大多数人都存了暂时观望的想法。”
    突然，会场中所有人的目光都汇聚到了一处，冷清的场馆似乎一下子气氛热烈了起来。
    第一百号擂台迎来了第一位挑战者。穿着黑色束腰修道服的少年，右手提着一柄桃木剑，淡黄色的剑穗一摆一摆地垂在手腕边，宽松的袖摆和裤腿随风微动，勾勒出他松树一般挺拔的身姿。
    “是他？”刘烨、欧阳谷、慕诗岚三人交换了一下眼神。
    松下玄一，初登场便使用了指定挑战机会，击败了A级排名第五十位的铁山，可谓一战成名的典范。
    由于是惨胜，即使在那场战斗中玄一的表现已经足够惊艳，但看好他走远的人并不多，没想到在之后的几天中，他连战连胜，已经来到了A级第十的位置。
    即便是按照往届的规则，他也已经具备了挑战S级魔法师的资格。
    “有意思，没想到他成为S级魔法师的愿望如此迫切。可惜了，如果是往届，可以挑战考核官的情况，他的实力足以让他如愿以偿。”欧阳谷哂笑一声。
    “你就这么笃定他赢不了？”
    “阿烨，你知道魔法协会从前为什么要设下只有A级前十才可以挑战S级考核官这一规定吗？”欧阳谷把墨镜往下挪了挪，“难道说你认为是为了增加比赛的精彩程度吗？”
    “为什么？”
    “真是个小白。”诗岚拉了一下他的衣袖，“喂，你知道最近五年里，新增的S级魔法师一共有几位吗？”
    “几位？”
    “喏。”诗岚指了指七十四号擂台的唐茵。
    “喂，不会吧？”刘烨揉了揉脸颊，这个结果可真是出人意料。
    “大姐头可是在很长一段时间里，都被外界称为我们世纪晨曦‘最后的荣光’的存在。”欧阳谷双手抱在胸前，“连续四届评级大会，三十六场不败，这种成绩，真的不是一个简单的‘天才’可以概括的。”
    “三十六场不败……”刘烨暗暗咂舌。
    “不用惊讶，如果给你相同的时间，你赢得会更多，而且会更加轻松。”一个声线极为圆润且语调优雅的嗓音在刘烨身后响起，是玫瑰魔盗团里那位穿着印满了扑克牌的白色风衣的男子，“你好，自我介绍一下，我叫迪亚斯，是一名魔术师。”
    “魔术师？”
    刘烨的目光落在了他的手上，那戴着白色手套的双手各握着一副扑克牌，一副牌面向外，一副背面向外，背后是蓝色的星星图案，稍微看得久一点就有一种头晕目眩的感觉。
    的确是魔术师的传统装束，刘烨上一次听到这个名字已经是不知道多久之前的事了。其实刚毕业那段时间他还去看过魔术表演，那并不是多么遥远的回忆，但如今接触了魔法之后，魔术这个词在他脑海里就退化成了骗人的小把戏的代名词，关于魔术的记忆也就自然而然地被他的大脑当做了亟待清理的旧物，收归到了不知名的角落里去了。
    但眼前这位实力莫测的魔法师，居然自称为魔术师，而且还拿着魔术师最喜欢的道具之一——扑克牌。
    “抽一张吗？”迪亚斯微微一笑，双手如飞鸟般晃动了几下，扑克牌在他胸前翻飞。
    “抽一张？”刘烨看了看诗岚和欧阳谷，前者叹了一口气，嘟囔了一句“又来了。”，后者则纯粹是一脸看戏的表情。
    那就抽一张吧，刘烨看准时机，指化闪电，从飞舞的扑克中加出了一张。
    “等等……”迪亚斯愣了一下，话还没说完，维持扑克牌旋转的魔力因为刘烨的出手瞬间失去了平衡，“哗啦啦”的一声，扑克牌扬了一地。
    “你居然是这么抽牌的，不错，很不错，噗——”欧阳谷强忍着笑意，看着狼狈的迪亚斯，憋得脸都涨红了。
    “唉——”诗岚轻叹了一口气，摇了摇头，然后踢了刘烨一脚，“你也太没礼貌了吧，说抽就直接抽呀，至少等人把话说完啊。”
    “额……”刘烨不好意思地挠了挠头。
    “不，也许这种与众不同的方式，恰恰代表了你不可思议的命运。”散落了一地的扑克牌一张一张井然有序地飞回了迪亚斯的手里，“向我们展示你的卡牌吧。”
    刘烨把那张扑克翻了过来，蓝色星星图案的背面是……
    梅花K。
    诗岚的脸刷地一下红了，她猛地跺了刘烨一脚。
    “嘶——”刘烨吸了一口冷气，他撇了一眼诗岚，既然他们和玫瑰魔盗团不是第一次见面，那这家伙大概率以前也抽过，如今反应这么大，难道说她抽出来的是梅花Q不成？
    “很有趣的一张牌，”迪亚斯看到牌面的时候瞳孔微微地收缩了一下，“不愧是和沃森一样拥有天命的人。”
    “什么意思？”
    “二哥你怎么又在推销你那不靠谱的扑克牌占卜了啊。”没等迪亚斯回答，双马尾少女就拽住了他风衣的后摆把他拖走了，“走啦走啦，一百号擂台的挑战马上就要开始了，上看台上看台。”
    “看台？”刘烨疑惑地抬起头。
    他从未见过如此恢弘的场景，一座座悬浮的石台在幽暗的星空背景下逐个浮现，错落有致地停在半空，石台与石台之间精巧地控制了彼此的间隙，使得视线不至于互相干扰而且又能清晰地看到每一个擂台上的场景。
    而在星空的正中，一张镂空的白色圆桌凌空平置，三张椅背极长的椅子间隔均匀地漂浮在圆桌边，白色、黑色、金色的椅子上，分别坐着一位须发皆白的老人，一位戴着高高的紫色尖顶帽的山羊胡老头，还有一位穿着金边白色法袍的少年。
    魔法协会的三位理事长全部到场，S级挑战，正式开始！