    “那个女人有什么资格代替你，你才是天道化身，可恶！”
    安然昏昏沉沉，被唠叨声搅得不得安宁，她掀起眼皮，入目是半边雕刻般的下颔线和光洁的银色面具，再望出去，四周皆是黒沉一片。
    她一愣，“怎么连你这个天道都被踢出来了，那些气运之子真有那么厉害？”
    “女鹅你醒啦？”天道惊喜一瞬后，语气显出几分委屈，“他们的气运影响了整个世界，我被压制了。”
    安然叹了口气，挠挠天道的下巴，“怪我，阻拦了他们飞升。”
    她作为天道化身，要给世界上那些修行圆满将要飞升的气运之子们降下最后一道考验，不过她天生情丝缺失，设下的情劫极难渡过，他们又打不过她，只能含恨折戟她手。
    好像自她诞生以来，就没有气运之子成功飞升过。
    “这能怪你吗？当然是怪他们不够优秀没能令你满意。”天道被安然挠得舒服，听到这话眼睛一瞪，“居然还敢用气运伪造一个天道化身，反了天了。”
    他冷哼，“我这就将你送入三千小世界，宝贝女鹅，你只要让里面无需飞升的气运之子们爱上你，便可分得他们的气运，等咱的气运能跟他们相抗衡，就杀回去。”
    是个好主意，可是……
    安然苦恼地“唔”了一声，“可我没有情丝，爱不了他们，也不能让他们爱上我。”
    大概是因为没有情丝吧，她给气运之子们设情劫时，总有一股冰冷的恨意，还有想把他们往死里虐的冲动，如果这样他们还能爱上她，那才是有鬼了。
    天道爱怜地将安然唇边的碎发拂去，语气温柔，“你在小世界里的身份是恶毒反派，就适合相爱相杀的路子，有我兜底，总能成功几次的。”
    “没准还能炼出情丝，你要是有了情丝，肯定人人为你着迷。”天道话语一转，孩子气般地说，“到时候就让那群气运之子们后悔去吧，哼！”
    安然好笑地摸摸天道炸毛的头，进入了第一个小世界。
    “他是这个小世界的气运之子么？”
    安然自不远处站着，怀里抱着一只雪白的猫。
    跪着的少年清秀俊美，柔和的面庞看起来毫无攻击性，透着些病态的白。
    “没错。”化作猫的天道喵呜几声，“姬清晗，宁国送过来的质子，将会在一年后回国成功夺权，再吞并璎国，成就霸主地位。”
    “而你，珞安然，是将门遗孤，被封为靖和郡主，在宫中长大，因父亲死于璎宁两国战役而对姬清晗恨之入骨，对他百般折辱。”
    安然缓缓梳着猫毛，听天道低声说着自己这个恶毒反派的命运。
    “然后，他会在璎国国破后将以前的屈辱加倍还你，最后把你五马分尸。”
    珞安然对姬清晗确实恶劣，比如此刻，因为又想起了她战死沙场的父亲，便不由分说将姬清晗从质子府召到宫里来，只是为了让他在殿门口跪着。
    “恶果早已种下，女鹅你要对他好点补救一下吗？”
    安然将少年细细扫了一遍，他身形瘦削，背却挺得笔直，一封腰带将那腰身勾勒得纤细，风一吹，衣袍一动，更有几分弱柳扶风之意。
    拂过猫毛的手停了下来，安然手心微微发痒。
    好想，亲手给他换上女装。
    她长睫微垂，“当然不可能，我可是恶毒反派，自然要再坏一点，才能杀得起来啊。”
    天道早就知道安然会这么说，“还能再怎么坏呢？”
    “他的腰看起来好细，脸上的线条也柔和，打扮成女孩子，一定很可爱。”
    天道立马反应过来，他宝贝女鹅的瘾又犯了。
    安然生来就有一个癖好，喜欢把漂亮的男孩子打扮成女孩子。
    如果让姬清晗穿了女装，他肯定会更恨她，想杀她的念头应该会更强烈吧。
    但是，姬清晗还能爱得上她么？
    天道问，“之后要怎么相爱呢？”
    安然摇头，“谁知道呢？反正我不知道。”
    啊，这样的话，似乎有可能重蹈女鹅以前在情劫里的结局呢。
    他耗费能量进入的这个小世界岂不是要废了？
    但天道并未有任何阻拦的想法，反而捧着一颗拳拳爱女鹅的心，表示万分支持，“宝贝女鹅你随意，开心最重要。”
    不就是这个小世界白费了么，后头还有千千万万个小世界，他的女鹅才刚被人鸠占鹊巢，大受打击，当然要先开心一下恢复恢复才好。
    安然得了天道的话，嘴角轻轻勾起，顺手撸了几把猫头。
    既然一开始就恶毒了，那便索性恶毒到底吧，这种事她最擅长了。
    她莲步轻挪，不紧不慢地走到了姬清晗面前。
    “少君可知错？”
    姬清晗抿着唇，微微抬头瞥了安然一眼，眼眸圆圆清澈如水，却是面无表情。
    “晗，无错。”
    安然抱着猫的手一松，转眼便掐上了他的下巴。
    嘶，好嫩。
    果然手感很好。
    安然心情不错地想。
    姬清晗也毫不畏惧，就这么对上她的视线，他面上无悲无喜，眉眼鼻梁，嘴唇下颌，每一处瞧上去都是柔软的，透出几分单纯无辜。
    安然越看脸上的笑容越灿烂。
    一般人对着姬清晗这张脸，也许会想温柔地呵护他，可她不会。
    她只会想更加狠狠地欺负他。
    “很好。”安然轻笑一声，“将本郡主的软鞭拿来。”
    站在另一边看着姬清晗罚跪的宫女忍冬咬了咬唇，颇有些不忍心，“郡主，少君他已经这样了······”
    安然斜眼瞥去，飞出一记眼刀。
    那眼刀是如此凌厉，忍冬受惊地后退几步，话也不敢接着说了。
    “女鹅，这个忍冬是气运之女。”
    安然这才给了忍冬正眼，气运之女，有意思。
    “小忍冬可真善良啊，那本郡主也大发善心一回吧。”
    她展唇，一步一步靠近忍冬，慢悠悠地说：“本郡主，准你替少君罚跪，受鞭刑。”
    她一掌拍向忍冬的肩膀，只听“噗通”一声，忍冬重重跪在地面上。
    早有机灵的宫人去取了鞭子来恭敬递给安然，她顺手拿过，将鞭子绕了几匝后又猛然甩出，刹那间碎石飞溅，空气炸响。
    忍冬心头一跳，珞安然地位尊贵，向来放纵恣肆毫无顾忌，只是从来对贴身服侍的她极好，她原以为求一求无伤大雅，不曾想惹怒了珞安然。
    被抽鞭子事小，万一失了珞安然的庇护可就不好了。
    念及此，忍冬趴在地上用力磕头。
    “郡主恕罪，奴婢错了！是奴婢一时鬼迷心窍，求郡主饶过奴婢这一回吧，奴婢以后不会再犯了。”
    安然却不再管兀自磕头的忍冬，回到姬清晗身边。
    她伸手掐了一把姬清晗的腰，感觉到他轻轻颤了一下，又用鞭把抬起他的下巴，猛地凑近，吐气如兰。
    “少君这身段和脸可真勾人呐，竟让本郡主的贴身丫鬟都替你讲话。”
    姬清晗的眼对着她，平静无波的面容乍然裂开，几分屈辱神色慢慢浮现。
    “郡主过分了。”
    安然低语，“这便受不住了，还有更过分的呢。”
    “原本只想打人出出气的，可方才，本郡主起了一个更有意思的念头。”
    她拍拍姬清晗白嫩的面颊，兴奋地怪笑两声。
    “来人，把少君洗干净后送到本郡主床上。”