    安然坐在桌边，手上茶盏幽香缕缕，她低头轻抿一口。
    真是期待啊，她已经许久没有遇见过脸型和骨架都适合女装的男的了。
    待会要给姬清晗选什么样的衣裳和首饰呢？
    安然在心里琢磨，一时之间入了迷。
    姬清晗长得那么白白净净的，看起来就像一朵经不住风雨摧残的柔弱的小白花。
    她一定要把他的这种气质发挥到最大。
    敲门声响起，打断了安然的思绪。
    宫女念秋恭敬道，“郡主，少君已在外候着了。”
    安然细眉一挑，活动活动手，“进来吧。”
    她已经迫不及待要给姬清晗上妆了。
    念秋推开门，身后小宫女手捧红木托盘鱼贯而入，五光十色的脂粉首饰和各色锦衣华服在安然面前流水一般划过，她露出了满意的笑容。
    待到最后，则是红红的一坨。
    当安然目光触及到它的时候，惊讶了一瞬，接着忍不住笑出了声。
    她说要把姬清晗洗干净送到床上，念秋还真就一字不差地照做了。
    姬清晗听到安然的笑声，紧紧闭上了双眼。
    他刚被从里到外洗了个干净，头发水汽未散，有股凉意，一团锦被将他层层裹住，棉被柔软，轻轻贴合他的肌肤，是上好的料子，可他只觉得不适极了。
    “郡主能看上少君，是少君的福气。”
    “少君可要好好服侍郡主。”
    “若是把握住了机会，少君的处境也可好些。”
    被压入浴池时念秋的话仍然萦绕耳畔。
    服侍？
    姬清晗在心里冷笑。
    他处境就算再凄惨，堂堂男儿，怎能屈服于一个女人的淫威之下。
    可不等他有什么反抗的动作，念秋就眼疾手快地往他嘴里塞了颗药丸。
    那药丸极小，入口即化，他当时便失了气力，只能任人摆布。
    更糟糕的是，他四肢和小腹处隐隐传来了热的感觉。
    这样助兴的药，他在宁国时便见得多了，怎么也想不到有一天会用到自己身上。
    只恨，他已无力替自己解除药性。
    姬清晗被四个小太监直直抬入内间。
    安然走近床沿，看到他半面脸陷入红色缎面，更衬得肤色白皙柔嫩，水润清亮的眼中雾气迷蒙，美人如玉，恰似雨后新荷滴露，清新俊雅，惹人怜爱。
    扯开被子，除一条亵裤外，少年身上再无他物，他有些清瘦，或深或浅的疤痕零散分布，毫无美感，但身体线条流畅，安然还算满意。
    她饶有兴致地抱臂欣赏了一会儿姬清晗此刻的模样，看他脸上的屈辱神色越发明显，又伸出手去。
    大拇指摩挲姬清晗突兀的锁骨，薄薄的一层皮在指腹的揉搓下迅速升温，还显出了浅浅的红印子。
    安然打趣，“少君这身子骨看起来不大行啊。”
    姬清晗毫无动作，锁骨上不安分的手他无法忽视，身体里的那把火越烧越旺，可他动弹不得，只能硬生生忍着。
    他拿着双雾蒙蒙的眼瞪着安然，抿着的唇嫣红鲜艳。
    安然笑了，“被念秋喂药了？”
    她低下头凑近姬清晗，“他们以为本郡主要宠幸少君呢。”
    温热的气息洒到脸上，姬清晗嫌恶地侧过头去。
    安然敛了笑意，掐着他下巴将他的头强硬地扭了回来。
    “说话，哑巴了？”
    姬清晗闭上双眼不去看她。
    这个恶毒的女人，与她搭话是脏了他的嘴，看她是脏了他的眼。
    他倒了八辈子血霉生在宁国皇室，被送到璎国又碰上这么个疯女人。
    姬清晗舌根处异物感清晰，念秋把他身上所有东西都收走了，只余这枚裂心丹没被发现。
    他忍珞安然很久了，若她只像寻常那样打骂罚跪便罢，今日竟妄想对他行这等事来羞辱他，他必要让她付出代价。
    再等一会，待他药性解除，就把裂心丹塞到珞安然嘴里，让她尝尝心口剧痛的滋味，哪怕之后处境会更为艰难，他也要出这口气。
    姬清晗正想着，却感觉到胳膊被抬起，有什么轻柔光滑的东西拂过皮肤，激起他一阵鸡皮疙瘩。
    他倏忽睁眼，安然举着一件抱腹，笑容看得他心里发毛。
    事情似乎跟想的不大一样，姬清晗突然有些发慌，他想问安然要干什么，无奈含着药丸，不得不保持沉默。
    “你不讲话也没事，我玩得开心就行。”
    安然粲然一笑，勾起抱腹两旁的细带，往姬清晗身上套，“本郡主观少君面容小巧可人，一时起了爱美的心思，这些华服丽装，少君若穿了，定别有风采。”
    她灵活地将带子系紧，看着姬清晗被气得起伏过大的胸膛，含笑称赞，“‘燕双飞’绣得真好。”
    “少君呀，这可是来自宁国的贡品，要好好珍惜哦。”
    她的这些话不啻于火上浇油，姬清晗只觉得浑身的血液都在沸腾，就连那股药性都被压住了，恨不得当下就掐死她。
    他生平最讨厌被当作女人了！
    以往在宁国被欺凌的记忆越发鲜明，姬清晗牙关咬得死紧，哪怕她对他行那等事，都不比让他做女子打扮更令他难以忍受。
    姬清晗阴沉沉地发誓，今日之耻，以后定百倍还之。
    对于打扮男孩子这件事，安然早已熟能生巧，在几刻钟之内就把姬清晗变成了自己想要的模样。
    她拿过铜镜递到姬清晗面前，对自己的巧手分外骄傲，“看，这套春花头面和这件鹅黄色宫装多衬少君颜色。”
    安然心里美滋滋，不愧是她，果然成功将他柔弱的小白花气质发挥到了最大。
    姬清晗本人却是死气沉沉，他靠坐床边，面沉如水，目光瞥到镜子里那副全然女子模样的人，像是被利剑刺中，一把抓住安然的手腕。
    铜镜跌落地面，脆响打破一室寂静。
    “珞安然，我恨你。”姬清晗吐出的每一个字，都带着要撕碎面前这人的疯狂。
    安然先是惊了一下，待察觉到握着她的力道绵软无力后，再度看向姬清晗。
    他眼中的雾气早已散开，仍润泽有光，只是那光泛着赤红，仿佛下一秒便要滴出血来。
    安然心中的快意突然成倍增长，她哈哈大笑，将姬清晗的手轻轻抓过，在他噬人的目光下，给他摆了个仕女静坐的姿势。
    “恨吧，你也只能恨了，毕竟你动不了我。”
    姬清晗吐出一大口鲜血，心口剧痛翻涌。
    “你会后悔的。”他恶狠狠地抛下这句话，便再也支持不住垂下头去。
    安然躲闪不及，胸口被鲜血浸染，她皱眉看向晕倒的姬清晗，“这就被我气吐血了？”
    还是觉得不对劲，她想了想，大力掰开姬清晗的嘴巴，在里面发现了碎裂的药丸外壳。
    “难怪一直不说话。”安然耸肩，“可惜没忍到最后，不然吐血的就是我了。”
    天道优雅跳上床，踩在姬清晗的胸膛上，“他还活着。”
    “活着我就不管了。”气运之子可以残可以伤就是不能早死，不然天道和她都会受到反噬。
    安然随意地把姬清晗推进床里面，捡起地上原先裹着他的锦被扔了上去。
    换了身衣裳后，她把一直候在门外的念秋唤进来收拾残局。
    念秋看到沾血的衣物和地面愣了愣。
    安然给自己新倒了杯茶，“把这些都清下去。”
    念秋迟疑地看了眼床上被盖得严严实实只露出头饰和脚的姬清晗，“郡主，少君也要清下去吗？”
    “他别管。”
    念秋便拍了拍手，立马有小宫女前来收拾。
    等一切收拾完毕，念秋最后要离去之时，折返过身来在安然面前半屈膝。
    “郡主，忍冬方才晕倒于殿前，该如何处置她？”
    安然放下杯子，念秋要是不提，她都忘了还有个气运之女的存在。
    “请太医瞧瞧，要什么尽管从库房里拿，不用拘着。”
    念秋有些诧异，尽管郡主对忍冬向来好得很，请太医还是过分好了些。
    但这不是她一个下人该操心的。
    念秋领命而去。
    天道也十分不解，“女鹅你对气运之女这么好干嘛？”
    “我只是好奇，有情丝的气运之女会怎么对气运之子。”
    同一个世界的气运之子和气运之女是会相互吸引，互帮互助的。
    安然不禁想起自己以往设的情劫，她在情劫里毫无疑问也是气运之女，然而她总想虐那些气运之子，气运之子恨她恨得牙痒痒，却杀不成她，导致情劫总也破不了。
    天道乖乖盘在她大腿上，“女鹅，忍冬是宁国细作，你得防着她点，姬清晗会借她的手回宁国，又从她那儿得到璎国兵力布防图，一举攻破璎国。”
    “当然要防。”安然手指陷入天道蓬松的毛当中。
    要离开小世界，除了获得气运之子的气运这一种方式外，便是等她在小世界里的身份走完该走的人生，换言之，即死亡。
    她可不希望自己是五马分尸那种痛苦的死法。
    “女鹅，咱要不把她赶得远远的？”
    “不。”安然摇头，“大多数气运之女除气运之子外，还会吸引其他人，要把她放在眼皮子底下看着。”
    “是哦，忍冬会被璎国三皇子和六皇子爱上，他们为她瞒下细作身份，帮她把姬清晗送回国，就连兵力布防图，也是因为他们不设防才被忍冬拿到。
    安然“啧啧”两声，“这是情丝的力量吗？可为了一份虚无缥缈的爱，就把整个国家都送出去，也太蠢了。”
    “我也觉得。”天道舔舔安然的手指，“女鹅你做的才对，气运之子杀了你的至亲就杀回去，夺了你的机缘就踹飞他，不爱你那你也不爱他，哪有什么‘我恨你但我舍不得下手’的情况。”
    闲聊着，有人敲门，话语轻柔，“小然，是赵姨。”