    安然撸撸天道下巴，“是敌是友？”
    “友。”天道斩钉截铁，“贵妃赵落苏是你娘的手帕交，自你爹死后，她胞弟便接过护国大将军重担，成为朝廷重臣，加之育有一子，地位水涨船高，隐隐压过皇后。”
    “对了，她儿子是六皇子顾明远。”
    安然起身开门，眼前人宫装墨绿沉稳，仍压不住通身艳色，她脸颊生晕，妩媚万分，眼波流转间便能把人的心魂勾去，娇艳明丽，恰似一朵盛放于人间的富贵花。
    “你一般叫她‘赵姨’，对她极为信赖。”
    安然眼珠子一转，亲热地叫着她，“赵姨。”
    赵贵妃看见安然，明艳的脸上目光慈爱，她合上门，“小然，赵姨有事跟你说。”
    她转身正想把打探到的消息说出口，偶然扫见内间床上鼓鼓囊囊的，顿了顿，“小然，你床上有人？”
    “是姬清晗。”面对赵贵妃错愕又带些探究的眼神，安然毫不在意，“他昏着呢，没事的，您说吧。”
    赵贵妃惊了一瞬，“你怎么把宁国质子弄床上了？”
    她露出难以言喻的表情，“你该不会······”
    安然挥挥手，漫不经心地笑笑。
    “您多想了，我就是给他换了套女装，他一时想不开气晕过去了。”
    赵贵妃的表情更复杂了。
    小然怎么会突然想着要给质子换女装？
    这是什么新的出气法子么？
    但她没有再多问什么，只说：“你确定他晕了吗？要不还是叫人把他抬走吧。”
    见赵贵妃不信，安然想了想，拿起放在一旁的软鞭，轻手轻脚地走到床边。
    赵贵妃奇怪地问，“小然你要做什么？”
    安然看着鼓起的锦被，伸出手指抵在唇中间，“嘘。”
    她静静地盯了一会儿，忽然间出手，长鞭破空凌厉甩到床沿，狠劲十足，将那锦被抽开一角，露出姬清晗苍白淡然的面庞。
    安然俯身凑近那张脸。
    他呼吸浅浅，毫无大的波动。
    没有哪个醒着的人可以在这样力道的鞭子下若无其事地躺着。
    她侧身让了让，对着赵贵妃耸肩，“您看，他没有反应。”
    站在桌边的赵贵妃目瞪口呆，还有些没缓过神来。
    刚刚小然是抽他了吧，那力道可丝毫没有留情啊。
    小然什么时候这么凶残了？
    难道是因为小然体内的毒快发作了么？
    赵贵妃心思转了几回，暗暗捏紧手。
    也只有这个原因才说的通了，她动作得快点了。
    见赵贵妃没反应，安然随手捏捏姬清晗细腻的脸蛋，把被一鞭子抽烂的锦被又盖回他脸上。
    这回赵姨应该放心了吧。
    安然是想让赵贵妃放心说事，而赵贵妃注意到她自然而然捏姬清晗脸颊的动作，更不放心了，可看她对姬清晗目光专注，赵贵妃还是决定不再纠结。
    小然的命已经够苦的了，若再没点寄托，这孩子就真活不下去了。
    再说那宁国质子肩不能扛手不能提的，出身也不高，是颗被宁国放弃的废子，对小然造不成什么威胁，让她得些乐子也好。
    想通这些，她便坐下来，朝安然招手，“过来吧。”
    安然给赵贵妃倒茶，被赵贵妃拉住了手。
    “虎符有下落了。”
    这句话砸得安然脑子一懵。
    啥虎符？
    天道蹦到安然怀里，“你爹死后虎符就失踪了，虎符里面藏着的药可以给你解毒。”
    “我还中毒了？”安然惊讶得无以复加。
    她脑子瞬间有些混乱。
    这不对吧，她这个身份中毒了为什么她不知道？
    就算她不知道，掌管小世界的天道总该知道吧。
    天道这是偷偷藏了什么东西没告诉她么？
    安然心里涌上一点微妙的不爽。
    天下男的果然都一样，偷偷摸摸躲躲藏藏的，就连天道也不能免俗。
    这个念头起来的一刹那，安然又迷惑了。
    诶，她为什么会这么想？
    天道向来对她极好，她怎么会突然生出如此大的戾气？
    难道真的是因为她没有情丝，才会对男的这样苛刻么？
    “小然你说什么？”
    赵贵妃见安然神色不对，又听不清她说的话，关切地问。
    安然立马收拾好情绪，“没什么。”
    她抬眸看向赵贵妃，平静道，“您请继续说。”
    “我的人查到在和乐山一座庙里可能有虎符线索。”
    赵贵妃拍拍安然的手，“你这打娘胎里带出来的毒也不知何时发作，早点找到解药早安心。”
    她起身，将安然搂在怀里，“小然不要担心，一切都有你赵姨在呢。”
    赵贵妃的声音带着抚慰，“我见你今日心情不错，挺好的，以后也要更开心一些啊。”
    安然脸贴在赵贵妃的小腹上，只觉一阵幽香萦绕，头被轻柔地摸了摸。
    心里的焦躁被慢慢抚平。
    “嗯。”她闭上眼睛，轻轻地回应，“我会开心的。”
    送走赵贵妃后，她捧起天道的小猫脸，“快说，我身上的毒是怎么回事？”
    天道被安然揉来揉去，明明是因为没有及时告知新情况被安然惩罚，却舒服得直摊肚皮。
    “这种毒叫‘荧火’，一旦中了就没有专门的药可解。”
    “它会在人十八岁时发作，每月一次，一旦发作，浑身便如烈火灼烧，烧得人神志不清，每发作一次，人的身体就会被摧毁一点，直到发作十八次以后，彻底完蛋。”
    安然：······
    揉着天道的手有气无力地搭在它肚子上。
    她怀抱着一丝希望，“我现在这个身份多大？”
    万一她连及笄都没有呢？
    天道碧绿的猫眼望着安然，仿佛在嘲笑安然的自欺欺人，“女鹅，你还有两个月就满十八了。”
    砰，是希望破碎的声音。
    安然抓住天道的两条腿，咬牙切齿，“这么重要的事情你不早说，你忍心我受这种苦吗？”
    天道不好意思地扭过头去，“我不能完全知道小世界里的事情，除非小世界里的人提到了，在赵落苏提起虎符之前，我也不知道你中毒了。”
    “女鹅对不起呜呜。”
    “别哭了。”安然烦躁地捂住天道的嘴巴，“你刚说虎符里那颗药是可以解毒的吧？”
    天道眨巴眨巴眼睛，用小爪子把安然的手扒拉开，“那颗药是神药，可起死人肉白骨，能压下荧火，修复你的身体。”
    安然立即起身，“那我去找赵姨让她快点。”
    “没用的。”
    天道的喵喵音从怀里传出。
    “虎符和药只有气运之子才能拿到。”
    安然僵在原地，叹了口气，“我们可是天道和天道化身，这也不行么？”
    “不行的，女鹅。”
    “我们在小世界里有了身份，就必须根据这个身份来行事。”
    这比虐完气运之子后应付气运之子的反杀还要让她烦恼。
    安然松开天道，十指插入头发，蹲在地上想主意。
    “啊，好烦。”
    她仰头，刚感慨完，脑子里就划过一道光。
    “有了！”
    安然扭头，“我带姬清晗去总可以吧？”
    她几步奔到床前，拽住姬清晗的一条胳膊就把他拖了下来。
    天道看姬清晗半截身子砸在地上的凄惨模样，对他起了点怜悯心，“女鹅，咱这是不是太心急了一点，他都还没醒诶。”
    “这种事宜早不宜迟，我要抓紧时间，等他到和乐山醒了没准刚好碰到呢。”
    安然眼也不眨地就要叫念秋准备马车，不妨手边的人恍若柔弱无骨，半个身子倾斜着倒在了她怀里。
    安然原是一点都不想去顾姬清晗的，可看到女儿装扮的他就这么软软地靠在她小腹处，干涸的血丝挂在他唇角，更多了几分脆弱，心也柔软了些许。
    其实她对男孩子那一身的女儿打扮是很怜惜的，只是姬清晗一口血把她喷得没什么心思罢了。
    她弯下腰，整理姬清晗凌乱的衣服，手一路向上，在把他缠绕在脖子处的头发挑开后，突然感觉有些不对劲。
    安然正欲撤回的手又重新压了下去，罩住了姬清晗左边胸脯。
    一下又一下，隔着骨与肉传来的心跳声越发快速有力。
    天道正梳理着自己的毛发，看到安然对姬清晗伸出魔爪，跟个变态似的摸他胸，惊得咬了一嘴毛，“女鹅你在干啥？”
    安然没理天道，她毫不怜惜地把姬清晗抛在地上，一撩裙摆便跨坐在他上半身，冷笑，“少君挺能装啊。”
    姬清晗被她坐在地上，知道自己露馅了，睁开双眼，用尽恢复了一点的力气欲推开她起身，却不防安然一个俯身，将他双手高举过头顶牢牢按在地面上。
    这样就好像把自己的所有毫无保留地暴露在她眼皮子底下。
    犹如一只被迫摊出肚皮的小宠物。
    耻辱感涌上心头，姬清晗涨红了面皮，“放开我！”
    安然看着无力挣扎的姬清晗，心头涌上怪异，不知是因为她本身便有武力，还是姬清晗药性未散，她从没遇见过这么弱的气运之子，一推就倒。
    但总归这种任她为所欲为的感觉很爽就是了，安然不自觉露出笑来，“少君听到什么了？”
    姬清晗瞧安然嘴角噙着一抹邪气的笑，一时之间倒真生出几分良家妇女被恶霸强迫的错觉。
    他侧过头去，脸上热辣辣的，“我刚醒，什么都没听到。”
    “女鹅莫担心，小世界的人听不清我们讲话。”天道跑到安然身边。
    安然瞥天道一眼，再看看快要把脖子拗断的姬清晗，“姑且信你一回。”
    她正要起身，便听到“咔嚓”一声，大门被猛力撞开。
    “珞安然，你身为郡主，这副模样成何体统！”