    乌泱泱一堆人挡在门口，硬生生把阳光遮掉了大半，安然循着声音望去，为首的那人穿着明黄宫装，头上一支金步摇没入如云乌发，面庞素净不施粉黛，清丽温婉，又有几分雍容气度。
    她此刻正皱眉谴责地看着安然。
    安然默默侧头对上天道的猫眼，无声地问。
    这哪位？
    “她是皇后苏青禾。”
    “你从小养在皇后膝下，不过与她面和心不和。一般叫她‘皇后娘娘’，自称‘儿臣’。”
    安然震惊，扭头不可置信地又将女人从头到尾打量了一遍，跟赵落苏相比，可以说是打扮朴素，长相是另一个极端的女人，竟然是皇后！？
    皇后被安然震惊的目光和表情看得有些怀疑自己，下意识摸了摸自己的脸，怎么，她今日是有什么不得体之处么？
    天道眼见着房内尴尬气氛弥漫，皇后的神色愈发古怪，讪讪提醒，“女鹅，快说点什么，咱不能干愣着啊。”
    安然瞬间回神。
    顶着众多宫女齐刷刷的目光，她若无其事地将腿挪开，用手撑了一下姬清晗的胸膛，借力站了起来。
    姬清晗被她猝不及防这么一撑，心口那处好像被什么挠了一般，酥酥麻麻的，唇齿间控制不住地溢出了小小的一声。
    那一声是绵软的，尾音微微上扬荡漾，像极了放纵过后的无力，却又带着一股子餍足，姬清晗自己都不敢相信这是他会发出来的声音。
    该死，药性堆着还没有解除。
    众目睽睽之下，又是女装又是发出这样的声音，他只觉得面子里子都丢光了，恨不能此刻钻到地下去，想起是谁害他落到如此境地，姬清晗狠狠刮了一眼安然的背影。
    早晚有一天要她付出代价。
    面对神色各异的众人，安然倒是自在得很，身后姬清晗杀人一样的灼热目光也被她忽略，她大咧咧地行礼，“儿臣见过皇后娘娘。”
    皇后伸出手，珐琅护指套长而尖，凝着一点细碎的光，“起来吧。”
    “母后，儿臣就说吧，珞安然她在白日宣yin，实在是太不守规矩了。”
    一个十二三岁装扮华丽的小姑娘从皇后身边窜了出来，满脸是捉奸成功的得意，清凌凌的声音里透着一丝嚣张。
    “七公主顾丹心，皇后的小女儿，从小跟你作对，但很怕你打她。”
    “哦~~~”安然双手环胸，侧过身子斜睨着顾丹心，看得顾丹心心里直打鼓。
    “你小小年纪就知道什么是‘白日宣yin’了？”这话带着几分揶揄。
    顾丹心听出来了，心内还有些小羞涩，可她偏生不愿在安然面前落了下风，便双手叉腰挺起胸膛，字正腔圆，“本公主不小了！”
    她再过两年就可以许亲了，知道那种事情是很正常的好吧。
    安然维持着同一个姿势，只有眼珠子转动着从顾丹心胸前扫过，意味深长地说：“哪有，不大呀。”
    “你！”顾丹心真没想到珞安然是越发不要脸了，连她都敢调戏，下意识含胸，双手环在胸前，白嫩的脸蛋上红扑扑的，“你又比我好到哪里去了？”
    安然悠闲回应，“我这是练武练的。”
    “够了。”
    皇后打断了两人对话，再说下去，心儿怕是又要被气得上火。
    还是要她亲自出马才镇得住珞安然这小妮子。
    她视线轻飘飘地落在安然身后把自己一缩再缩的姬清晗，“郡主可有解释？”
    安然不动如松，理直气壮，“儿臣没有要解释的。”
    顺着皇后的视线瞥一眼在地上装死的姬清晗，她心内恶趣味横生，嘴角一勾，“若真要解释，那便是儿臣爱慕少君，欲与他成就好事。”
    此话一出，众人皆绷不住自己的脸色，倒吸一口凉气。
    “天呐女鹅，你这是什么虎狼之词······”
    安然默默捂住天道喵喵乱叫的嘴。
    皇后也睁大了双眼。
    心儿兴奋地来找她告状时，她是不信的，毕竟珞安然行事再出格，也知道女儿家什么该做什么不该做。
    她没料到珞安然真敢当众这么讲。
    不过珞安然前阵子不是还恨不得宁国质子去死么，怎么这会儿就爱上了？
    难不成是新想出来折辱他的法子？
    用女儿家的名声去惩罚一个男的，真是愚蠢至极。
    皇后心下不屑，不枉费她对珞安然从小的纵容，当真是越长大越没脑子。
    尽管心里冷笑连连，面上还要假意护着珞安然，毕竟她是一国之母，可不能让人诟病。
    皇后扭头，缓缓扫过身后众人，直看得后头窃窃私语的人纷纷敛了眉眼才作罢，又上前一步，放柔了嗓音，“安然，这话可不能乱说，你该是不懂才说错了。”
    开玩笑，珞安然一个十七岁的老姑娘能不知道这个？她不过在硬生生给珞安然挽尊罢了，在场的哪个人看不懂这点？今日之后，珞安然的名声必将更加糟糕。
    更何况，就算她给珞安然台阶下，她敢打包票，依珞安然的性子，不但不会往下迈，还会再往上跑两步。
    皇后脸上露出柔和的笑意，外人眼里以为是对安然宽容安抚的笑，可只有她自己知道，那笑容的背后，藏着细密的毒针。
    安然挑眉，双手往胸口处那么一插，“您直说吧，要给儿臣什么惩罚？”
    皇后这种笑里藏刀的表情她再熟悉不过了，也没在怕的。
    皇后的笑容差点僵在脸上，虽然珞安然没有辩解，可也没有接她的话，轻松的语气倒显得珞安然之前说的话有些儿戏了。
    仿佛就是在戏谑她们大张旗鼓来捉奸这码事。
    这小妮子怎么感觉聪明了些。
    不过，再怎么聪明胳膊也拧不过她的大腿去。
    听说赵落苏一直在偷偷搜寻虎符的下落，她清不清楚这小妮子身上的毒快要发作了？
    大概率是不清楚的。
    毕竟知道这毒的，天底下不会超过三个。
    心里打着算盘，皇后露出冷脸，“那便罚你在童华殿闭门思过两个月，直到十八岁生辰当日方可出来。”
    这下换安然快要维持不住面上的淡然了，罚什么不好偏偏罚禁足，还是俩月，她要真出不去，两个月之后等“荧火”发作就是她受难的开始。
    顾丹心不认同地嚷嚷，“母后，您这也罚得太轻了吧，怎么说也要打她几大板子呀！”
    不，皇后这罚得可太重了呀，安然面无表情地想。
    她真诚地看向皇后，“儿臣也觉得皇后娘娘对儿臣过于宽容了，娘娘还是打儿臣几大板子吧。”就别禁她足了。
    皇后听安然软下来的话，轻轻转动护指套。
    这是以退为进？珞安然果然是变聪明了。
    不过，她以为禁足两个月就是惩罚么？
    不，两个月过后的毒发才是她真正的惩罚。
    皇后露出欣慰的笑，“安然能够自省，足以说明禁足就可，无需其他。”
    安然垮了，她都自省了怎么不给解除禁令呢？或者把时间缩短十天半个月也行啊。
    皇后看安然沮丧的模样，笑容扩大。
    珞安然，你爹娘都斗不过我，你就更别想了。
    抬眸看向姬清晗，她吩咐道，“来人，把少君请下去。”
    眼见着几个小太监扶着姬清晗就要走，正在郁闷的安然一个激灵闪身拦住，“儿臣禁足可以，少君得留下。”
    她可不能放跑姬清晗，按她对姬清晗的刺激，他肯定短时间内都不愿见她了。
    没了姬清晗，她就算出去了也找不到药。
    将要离去的姬清晗抬头紧紧盯住了安然。
    不知道为什么，他有一种很不好的预感。
    要怎么样才能把姬清晗留下来呢，一定要把话说得重一些。
    安然暗戳戳地想。
    “儿臣单身十几年，遇见少君那就是久旱逢甘露，儿臣离不开他。”
    这一句，在众人心里掀起惊涛骇浪。
    她满意地看着在场的人变了神色。
    效果不错，待她再下一剂猛药。
    安然面含笑容，语带威胁，“皇后娘娘您一向了解儿臣，若是不答应，儿臣不知道会做出什么事。”
    姬清晗觉得自己的头发都要被气得竖起来了，这个女人是不把他折辱到极致不罢休啊，他感觉自己的脑子和身为男子的尊严被她按在地上踩了个稀巴烂。
    皇后皱眉，心里却在狂喜，刚觉得珞安然聪明呢，这下又变蠢了。为什么禁足，珞安然真是不懂，还要跟姬清晗凑一块，她的名声是彻底别想要了。
    装作不赞同地与安然对视良久，皇后最终退败地挥手让太监们退下。
    看到了吗，不是她不保护珞安然，是人家威胁她自己要往坑里跳的哦。
    “你，好自为之。”
    她沉沉地叹一口气，露出了无可奈何的表情，转身离去。
    顾丹心看着皇后离开，气得跳脚，“您从小就护着她，您这是偏心！”
    她气呼呼地对安然说：“你别得意，你都快十八了还没有结亲，母后还能护你一辈子不成？”
    安然觉得自己的面容都要扭曲了，她哪里得意了，她明明就已经因为可能拿不到药而提前痛不欲生了。
    她活动着双手，指关节发出咔吧咔吧的脆响，“本郡主不知道以后会怎样，但现在把人打一顿还是没问题的。”
    顾丹心脸色一变，拔腿就跑，几个眨眼间人便远去了。
    安然看顾丹心怂得要死的背影嗤笑一声，转过头，便见姬清晗颤抖着身子，面色铁青地望着她。