    安然朝姬清晗走去，上半身微微探出仰头看他。
    “少君想对本郡主说什么？莫不是被本郡主的大胆示爱感动到了？”
    她稍稍歪头，眼眸晶亮，满脸期待的笑意，落在姬清晗眼里却变了味道。
    这绝对是在示威，是沾满了毒汁的恶意的笑容。
    “你爱我？”姬清晗的牙齿都在打颤，“你爱我你打我罚我还强迫我穿女装？”
    “你当我是傻子吗？”
    姬清晗端着清纯的少女模样，鹅黄宫装娇俏，脸上的妆已经有些花了，尽管满脸讽刺，还是好看得紧。
    安然双手环胸，踱了两步。
    “你觉得我在折辱你？”
    “难道不是吗？”
    姬清晗梗着脖子，“珞安然，珞炎死在战场上是他的宿命。”
    “与我无关！”
    他双眸渐渐溢上血丝，“他是所有璎国人心中的大英雄，然而你的做派，完全辱没了他的名声。”
    “你根本就不配姓珞。”
    这些话半分也没进安然心里。
    她不耐烦地“啧”了一声。
    说那么多，她本来也不姓珞啊。
    英雄又怎样？有天道化身当他女儿，那是他的荣幸。
    安然往前迈出一小步，几乎要跟姬清晗身体贴着身体。
    姬清晗被安然这么一吓，要说出口的话都跟打了结似的缠在了嘴边。
    身前少女无畏又直白地看向他，满眼是他看不懂的莫名意味。
    这样的目光，实在太具有侵略性，是他在以往任何姑娘眼里都不曾见过的。
    尽管是那些身居高位双手沾满人命的妃子，也不会露出此番眼神。
    难道这就是将门出身的女子么？
    姬清晗的心猛地一跳，像是刚睡醒时听到寺里的大钟在耳边被重重敲击，忽然就有些许晕眩。
    那药性还没退么？
    他扶着额头想。
    见他不再说话，安然才开口。
    “姬清晗，你用你的膝盖想一想，本郡主至于为了折辱你搭上本郡主的名声么？”
    她长睫扇动，目光缓缓扫过姬清晗的脸和腰，顺便上手捏了一把。
    “本郡主就是爱你这张脸和你的身段。”
    换女装带劲，再能拿个药就更好了。
    被一时镇住的姬清晗一个不注意又被安然掐了腰，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
    怎么会有这种爱吃男子豆腐的女的，简直就是匪夷所思，闻所未闻。
    他气得伸出手来指着她的鼻子骂，“无耻！放荡！不知羞！”
    俨然一副小媳妇被调戏后恼羞成怒的模样。
    安然笑眯眯地捂了捂耳朵，又松开。
    “少君最好相信本郡主的爱，若能回报给本郡主相应的爱，便再好不过了。”
    姬清晗脱口而出，“做梦！我不可能爱上你，我只会越来越恨你！”
    “本郡主开心就好，其他都无所谓。”
    安然转身，笑得没心没肺，高声喊念秋，“这两个月把少君安置在侧殿。”
    念秋发髻凌乱，面色如常地让小太监将姬清晗带下去，在将要离去之时，听到自家郡主安抚的话，“委屈你了。”
    她愣了愣，没想到一直只看重忍冬的郡主会关心她。
    “是奴婢无能，没能拦下皇后与七公主。”
    安然将念秋散落下来的发丝轻轻别到耳后，“进库房时，你也挑一件称心的吧。”
    念秋这回是真愣住了，库房里收着的东西，可都是极其珍贵的。
    她跪在地上给安然行大礼，“奴婢谢郡主赏赐。”
    待念秋合上房门，一直安静的天道终于憋不住了。
    “女鹅，你刚刚为什么这么说？所有人的脸色都变了。”
    “我给相爱开个头呀。”安然狡黠眨眼。
    真的吗？
    天道有些怀疑，看女鹅这样子，好像没把这事放在心上啊。
    不过他很快就被安然的下一个问题带走了注意力。
    “那个皇后是怎么回事？”安然问。
    在她印象中，皇后应该是气势强盛雍容华贵的，可第一眼见到苏青禾，她只以为这是哪个与世无争的大姐姐，皇后身上那种久居人世之外的恬淡气质，她想忽视都难。
    但这皇后又不是个好人。
    真是矛盾。
    “苏青禾是璎国有史以来第一位平民皇后，她以前不过是个农家女。”
    这么厉害？
    安然捏捏天道的小耳朵，“她怎么做到的？”
    天道抖抖耳朵，不由自主喵呜一声，“我也不清楚，要等其他人提到才行。”
    “对了女鹅，虎符和药是姬清晗气运的一部分，你要把药拿来用的话，必须让他心甘情愿给你。”
    安然笑容消失了，拎着天道的后颈皮与他对视，“为什么？”
    “药和虎符跟他后期的命运息息相关，是改变他命运的关键。”
    “姬清晗天生绝脉，不能习武，拿到虎符和药后，他改变了虚弱的体质，成为武功高手，还控制了璎国军队。”
    安然恍然大悟，“天生绝脉，难怪他一推就倒。”
    刚说完，她又猛地甩了甩头。
    不对，这种情况下，姬清晗肯定会把药用到自己身上啊。
    天要亡她。
    安然自言自语，“这是要把我折磨到死啊。”
    天道看安然的表情逐渐暴躁，忙不迭安慰，“女鹅你不是说了爱他么，咱在这两个月里培养培养感情，向他表达你的爱意，还是有机会的。”
    他弱弱说完，自己也不抱有多大希望，却见安然呆了半晌，不知想了些什么，诡异地笑了，露出森森白牙。
    “成啊，那我就向他表达我浓烈的爱意。”
    清晨的阳光透过门窗照进侧殿，正在睡梦中的姬清晗忽觉身上凉意阵阵，猛然睁眼。
    一个脑袋正挨在他胸口处，还未绾起的长发散落他一身，痒意渐渐蔓延。
    他呼吸停顿一瞬，即刻朝床里面退去，“你要干什么？”
    等靠在墙壁上，他才发现自己的亵衣已经被扯开，露出一大片胸膛。
    姬清晗又迅速捞过被子盖在自己身上，警惕地望着安然。
    安然被发现了也不慌张，慵懒抬头，伸出长臂抓过抱腹，咧嘴一笑。
    “我来伺候少君梳洗呀。”
    姬清晗凝神看去，不是昨天的“燕双飞”，换成“鸳鸯戏水”了。
    这个女人，逼他穿一次女装不够，还要逼他穿第二次。
    他出离地悲愤了，连鞋子都顾不得穿，从床上爬起来就要离开。
    却不防走了几步，头皮处传来撕扯的疼痛。
    安然揪着姬清晗的大把头发，懒懒张嘴，“少君再走，这一头顺滑的长发可就保不住了。”
    她侧头，看姬清晗龇牙咧嘴，得逞地笑着，手上用了力道，逼得姬清晗连连后退。
    只是他退得太快，安然还没准备好接他，便直直撞上了他。
    这一下撞得她眼冒金星，感觉整个人眼前都黑了。
    安然抬头看去，是他宽阔的后背。
    原来姬清晗挡了外面的光，她被笼罩在他的阴影里。
    她摸摸“惨遭重创”的额头，悻悻，“少君虽然瘦了点，长得还挺高。”
    还蛮有压迫感。
    她可不喜欢这种压迫感。
    姬清晗按着自己的头发，正欲转身，却感觉背后被重重点了几下，他便动弹不得了。
    安然愉快地哼着歌给姬清晗换衣服，外头桃花开得正旺，她挑了一套桃红色的宫装，最后给姬清晗抹上口脂，那张有些苍白的脸便骤然鲜艳了起来，当真是色如春花。
    她指尖抵着姬清晗下巴左右看了看，颇为满意。
    再高又怎么样，还不是只能任她揉搓？
    姬清晗表情冷然，从被点了穴换装开始，他就安静的一语不发。
    怎么又不吭声了？
    安然收回手，戏谑道，“少君嘴里还含着药呢？”
    姬清晗低垂眼睑，面前人哼的调子轻快愉悦，是建立在他的痛苦之上，“你究竟为何执着于给我穿女装？”
    她的癖好，从来就有，何须理由？
    安然抬眸，古灵精怪地点点姬清晗红润的唇，“少君，这是本郡主对你的爱呀。”
    这话却将他本就不平静的心情搅得更乱了，姬清晗激动之下爆了粗口，“狗屁的爱！你这是折磨，你就是为了发泄你变态的欲望。”
    他内心的暴戾滚滚而出，“有朝一日，我定要将你五马分尸以泄我心头之恨！”
    姬清晗充满恨意的话，安然全当没听见，她给姬清晗解了穴，见姬清晗要将发钗扯下，连忙抓住他的手。
    “少君可千万别乱动，要是这一身乱了，本郡主还得重新给少君打扮一遍。”
    “少君也不想再麻烦本郡主吧？”
    轻缓的少女音传入姬清晗耳里，宛若恶魔低语，他呼吸粗重，胸膛剧烈起伏，甩开安然的手坐到了桌子旁，却也乖乖没去动身上的钗环首饰。
    安然小意温柔，“少君，莫气坏了身子，本郡主会心疼的哟。”
    “滚！”姬清晗头也不回。
    回到房里，天道感慨，“女鹅，这个姬清晗跟我们初见时比变了好多。”
    最初的姬清晗，即使罚跪也是从容不迫不卑不亢的。
    他想起方才姬清晗快要喷火的样子，“现在他就像个被点燃的炮仗。”
    天道又有些担忧，不停地去惹怒他，会不会适得其反？
    “女鹅，不是要表达爱意么，你这样做真的好吗？”
    安然翘着二郎腿，“我压根就没想让他乖乖把药给我，到时候交易也好威胁也罢，只要不从他手里抢，总有办法做到让他‘心甘情愿’。”
    “妙啊。”天道想通了安然的意思，要不是他此刻是一只猫，必定给聪明的女鹅比个大拇指。
    安然双手交叠撑着下巴，“当下最重要的是想想怎么出去。”
    昨天皇后离开以后，便来了一堆侍卫将童华殿重重围住，殿里的宫女太监一律不得进出，她都没办法联系赵姨。
    面对有武功傍身的侍卫，要想神不知鬼不觉地溜出去，还真有一定难度。