    更深露重，万籁俱静，平日里肃穆的宫殿显得阴森诡谲。
    安然趴在墙头，看换班的侍卫没注意到她这边，旋身翻了出去。
    转身接住跳下来的天道，她贴着墙根离开了童华殿。
    走出老远一段距离，都没有人追上来，安然的脚步轻快了不少。
    溜出来也没她想的那么难嘛。
    等她察看一下地形，再悄咪咪溜回去。
    走着走着，安然隐约察觉到不对劲。
    背后空寂冷清，可就是有一种焦灼感，仿佛有谁在盯着她。
    这是，被人跟踪了？
    她心里咯噔一下，正欲加快脚步，却发现双腿如灌了铅般沉重，一动不动。
    安然气恼地拍了一下大腿。
    她这身子怎么回事？
    “妹妹要往哪里去？”
    轻缓的暖流拂过耳畔，陌生的声音毫无预兆地在脑海里炸开，安然抖了一下，头皮发麻。
    这人竟然能悄无声息地离她这么近。
    一股寒气从脚底升起，她只觉得有一条花纹艳丽的毒蛇慢慢缠上她的身子，在她耳边嘶嘶吐着蛇信子。
    “是三皇子顾辰钰，皇后嫡子，你叫他‘三哥’，很畏惧他的。”
    安然僵在原地，她听念秋说过，皇后让三皇子亲自带侍卫来看着她，但她只在侧殿和正殿活动，没见过他。
    她稳了稳心神，硬着头皮转身，差点撞到身后人的胸膛。
    顾辰钰伸手扶住了她，满怀抱湿漉漉的寒气。
    安然打了个颤，一句话说得断断续续，“这么晚了，三哥，还不歇息？”
    顾辰钰不答反问。
    “哥哥对妹妹也有此惑。”
    “若是哥哥没记错的话，妹妹接下来两个月都不应该出现在这里。”
    “啊哈哈哈。”她尴尬地笑了两声，想要离顾辰钰远点，却发现手臂被牢牢抓着，抽不出来。
    安然又伸出手去掰顾辰钰的手指，摸到一枚冰凉的扳指，不管她怎么用劲，那手都与她的手臂严丝合缝，根本掰不开。
    完蛋，顾辰钰武功在她之上，她铁定跑不了。
    安然瘪着嘴巴，麻溜认错，“三哥我错了。”
    黑暗中她听到顾辰钰含笑的嗓音，“知错能改，善莫大焉，哥哥送妹妹回去。”
    一路寂静，只有两人鞋底蹭过地面发出的零星声响，安然看着面前高大的身影，只能依稀辨认出一个轮廓。
    既然能让珞安然畏惧他到一感知到他的存在就走不动道，顾辰钰肯定是个狠角色。
    童华殿门口，提着灯笼的侍卫见到顾辰钰，纷纷行礼。
    借着灯笼的暖光，安然得以看清他的脸。
    面如冠玉，一双眸子剔透澄明，流光溢彩，像是冬日的暖阳照亮荒野。
    安然不可置信地后退两步。
    感觉像毒蛇一样阴冷的人，为何看起来如此温润？
    她掌心贴着太阳穴，难不成是因为深夜又黑又冷给了她错觉？
    不对。
    这是伪装。
    顾辰钰目不斜视，径直走到宫门前拉开铜环，叩门声在半空中荡开。
    大门打开，安然清楚地听到忍冬略带惊喜的声音。
    “顾······”她似乎想要直呼其名，意识到不对后改口，“三皇子。”
    顾辰钰没有搭理忍冬，而是侧过身对着安然伸出手，“妹妹，请。”
    忍冬下意识顺着顾辰钰的手反方向看过去。
    安然面色不悦地站在灯笼前。
    “郡主？”与安然视线对上的刹那，忍冬脸上的喜色化为了惊讶，“您怎么？”
    不过一瞬，她又想通了。
    按珞安然的性子，肯定不会乖乖待在宫里，这是被顾辰钰抓回来了呀。
    忍冬的额头上还缠着白色纱布，小巧的脸蛋在烛光掩映下显得柔弱清婉。
    安然抱着天道一语不发地走了进去，待听到后头人跟上来的脚步声，才状似不经意地问，“你跟三哥认识？”
    忍冬知晓自己刚刚反应过大，珞安然定是起了怀疑，便斟酌着语气，“郡主，这宫里谁能不识得三皇子？”
    正好走到门口，安然推开房门，微微侧头瞥了忍冬一眼。
    “本郡主记得今日该是念秋守夜。”
    忍冬见安然不再揪着她跟顾辰钰的事情不放，心下松了一口气，解释，“念秋近日多有劳累，奴婢便替了她这一回。”
    她还要跟进去，“郡主，奴婢服侍您入眠吧。”
    安然两只脚踏进房门，“下去吧。”
    忍冬眼睁睁看着安然头也不回地将门合上，交叠的双手紧紧握住。
    回到房间的安然却并没有表现得那么平静，她将天道举到跟前，紧张地问，“顾辰钰是不是已经被忍冬吸引了？”
    不等天道回答，她又喃喃自语，“我该不会是打扰了他们幽会吧？”
    她越想越觉得有道理，可能顾辰钰会担下看守她的差事，是为了多些和忍冬接触的机会。
    “他们要是天天幽会我还怎么出去啊？”
    天道眼看安然越来越愁眉苦脸，抱住她的手，“女鹅你要这样想哇，顾辰钰如果和忍冬去幽会了，就没空逮你了，咱摸清他们幽会的规律，在那之后出去不就行了吗？”
    “是哦。”安然兴奋地撸撸天道，“我明天就找人去盯忍冬。”
    念秋打开首饰盒，瞥到了静静躺着的锦袋，在没几件首饰的盒子里显得分外突兀。
    她不自觉拿出锦袋，松开口子，倒出一条手链。
    手链的质感是极好的，链子上，圆润的玉髓在她掌心泛着金黄的光泽。
    “这不是郡主的金水菩提么，怎么会在你手上？”
    忍冬偶然看到，诧异地夺过手链。
    念秋猝不及防被偷袭，一个转身便将忍冬强压在梳妆台上，台上东西叮叮咚咚洒落一地。
    她强硬掰开忍冬的手指，拿回了手链。
    “嘶——”忍冬疼得倒吸一口凉气，她揉揉手腕和后背，不满地嘟囔，“我只是看看，你至于么？”
    念秋小心翼翼地将手链收好，藏进贴身的小兜里，“郡主的赏赐，不敢不小心。”
    忍冬不知怎的，有些微妙的不爽。
    她贴身服侍珞安然近十年，珞安然都没给过她这样珍贵的好东西，前些日子因为她替姬清晗说了句话，就将她冷落了这么久。
    还好顾辰钰关心她。
    忍冬摸摸袖子里的瓷瓶，这是顾辰钰特意给她额头伤口寻来的药，之前她都是偷偷摸摸擦的，现在不想在念秋面前藏了。
    她光明正大拿出瓷瓶，手指捻出一抹莹白膏体，解开纱布，轻柔地往自己伤口处抹，余光果然瞟到念秋变了脸色。
    “你这是哪里来的？”念秋语气严肃。
    忍冬收起瓷瓶，朝念秋做了个鬼脸，“你管不着。”
    你以为就你有好东西么？
    她带着快意溜出房间。
    折腾完姬清晗，安然神清气爽地踏出侧殿，虽然姬清晗还是反应激烈，但他回回都被无情镇压，委屈隐忍的小表情看得安然好生快慰。
    她就喜欢气运之子想揍她又揍不过的可怜模样。
    念秋端着早膳过来，盈盈行礼。
    安然随意地撇撇额边碎发，“给他送进去吧。”
    念秋经过安然身侧时微一顿首，悄声说，“郡主，忍冬有异样。”
    夜深人静，安然于漆黑一片中打开门，便看到念秋带着一身寒意直挺挺地站着。
    她将念秋迎进门，抖落开早已准备好的披风披在念秋身上，“辛苦你了。”
    月光下，安然的脸恬静美好，专注温柔的神色分外动人。
    念秋呆呆地看安然借着月光给她系上带子，不禁想要去握安然纤细的手指。
    她蜷缩了手，压住这股冲动，尽职尽责地将自己看到的事情如实汇报，“郡主，奴婢瞧见忍冬有一个小瓷瓶，看着不起眼，味道闻着却是极好，不像是太医开的药。”
    “好。”安然说，“你再关注着忍冬别的动静，找机会把瓷瓶拿来给我。”
    她整整念秋的衣襟，“披风你带着回去吧，不必藏着掖着。”
    天道等念秋离去后蹦到安然身上，猫眼发着幽幽绿光，“女鹅你发现了什么？”
    安然一反在念秋面前的稳重，神秘兮兮地笑着，“我想到了一个出去的好法子。”
    忍冬梳好发，不经意间看到念秋正在整理着什么。
    她定睛一看，瞬间起身，“这不是郡主最爱的那件披风么！”
    “嗯。”念秋淡淡应声，“昨个儿守夜，郡主起夜时看我穿着单薄赏我的。”
    哈？
    忍冬忿忿不平。
    她以前守夜被冻得瑟瑟发抖的时候，珞安然怎么没管她呢？
    忍冬想起上回守夜，珞安然对她冷淡的模样，浑身都不舒坦了。
    念秋叠好披风，转身看到忍冬难看的脸色，一眼就看穿忍冬在想什么。
    “郡主对你一向极好，上次明明是你犯错，还给你请了太医。”
    “你莫要不知足。”
    听念秋这说教的语气，忍冬都想翻个白眼。
    “现在得到好处的是你，你当然不想我来抢喽。”
    她见念秋一副不动如山稳坐钓鱼台的样子就来气，“我也有好东西，我不稀罕。”
    忍冬转身，脑子里念头却乱纷纷的。
    珞安然是真跟她生了隔阂呀，她抿唇，看来只有加深跟顾辰钰的联系了，这个月给宁国的消息她快要编不出来了。
    不过，还是好气啊，无论是在宁国还是璎国，她可都是被呵护的那个。
    忍冬憋着口气捯饬自己，从首饰盒里拿出一支簪子慢慢插入发髻。
    她原本不想戴出来招摇过市的，是念秋逼她的。
    见念秋神色莫名地盯着她看，忍冬像只斗胜的小公鸡，趾高气昂地走了出去。