    时间转瞬即逝，安然就在给姬清晗打扮的日常中度过了一段愉快的禁足生活。
    眼看着两个月快结束了，天道着急地上蹿下跳。
    “女鹅，再过半个月就是你生辰了，你那个法子什么时候用啊？”
    安然老神在在，“快了。”
    又是一个深夜，与以往黑灯瞎火不同的是，这回安然点了蜡烛。
    念秋轻手轻脚地将一个小包裹放在桌上解开。
    林林总总的小物件在不起眼的布上摊开，乍一眼看去，没什么特别引人注意的东西。
    她挑出白色小瓷瓶递给安然，“郡主，就是这个。”
    安然挑开瓷瓶上的小木塞，里头已经空了，还有一股冷香留存，闻着便令人心旷神怡。
    她又拿起一根簪子，紫檀木的材质，上头雕刻的莲花纹路细腻，栩栩如生。
    念秋看安然拿起簪子，便说：“前段日子忍冬总是戴着这根簪子在宫里头晃悠，奴婢看着提心吊胆的，生怕被什么人截下来，不过还好，没人注意到。”
    要注意到那还得了，匹夫无罪，怀璧其罪，忍冬有十条命都不够霍霍的。
    安然再扒拉一看，都是珍贵的皇家贡品，只是特地被伪装成了普通物件。
    送这些东西的人明显也是考虑到了这件事，才把这些东西弄得看起来平平无奇。
    得亏念秋是个见过好东西的，不然一般宫人还看不穿它们。
    目送念秋回到房里，安然即刻朝大门走去，利落地打开。
    守门的侍卫昏昏欲睡，被突兀的开门声惊得差点拔剑。
    “本郡主要找三皇子。”安然冷冷盯着他们。
    侍卫们松了拔剑的手，面面相觑。
    安然挺直了腰板，底气十足。
    “他人不在么？”
    “妹妹有什么话想说？”
    顾辰钰闲庭信步般从暗影处走出，笑容温润。
    安然双手环胸，瞥了瞥左右侍卫，一语不发。
    顾辰钰挥手让侍卫们退下，“这下可以说了。”
    安然从怀里掏出瓷瓶和木簪，在手上掂了掂，意味深长道，“三哥与忍冬的缘分不浅哪。”
    顾辰钰的笑容消失了。
    “这簪子······”
    眼见他变了神色，安然唇角微微勾起。
    “三哥给忍冬的这些东西，别人认不得，皇后娘娘也认不得么？”
    “你说，如果我把它交给皇后娘娘，会怎么样？”
    顾辰钰目光从安然手里一扫而过，面容严肃，“你想让我帮你做什么？”
    跟聪明人打交道就是省力气。
    看来她猜得没错，顾辰钰已经对忍冬情根深种了。
    安然胜券在握，将东西收回怀里。
    “三哥了解妹妹的脾气，也知道妹妹因何禁足，希望三哥想想法子，能让妹妹在生辰之前出去一趟，就当是哥哥送妹妹的生辰礼物了。”
    她满以为顾辰钰会是万分紧张，再不济也该有点别的反应。
    岂料顾辰钰听了后展唇一笑，反而恢复了淡然的模样。
    “妹妹可是有什么必然要去的地方？哥哥记得妹妹在禁足后几天还想偷偷溜出去。”
    安然被顾辰钰察觉到根本意图，心下一惊，想糊弄过去，“这三哥就别管了。”
    顾辰钰笑容加深。
    “那请恕哥哥无能为力。”
    他背过身去，“这些小玩意儿，妹妹送给母后解闷也无妨。”
    顾辰钰怎么突然无所畏惧了？
    安然看顾辰钰气定神闲的样子，真怕他不管，眼珠子转了半晌，想好了说辞，才心不甘情不愿地说：“听闻和乐山有一处寺庙求姻缘是极灵验的，我想在十八岁之前与少君去求一求。”
    安然只听到顾辰钰轻笑一声，眨眼间，便看到他那双琉璃般剔透的眸子对准了自己。
    她不自觉后退一步。
    怎么有一种被看透了的感觉？
    “如此说来，哥哥还真不了解妹妹的脾气。”
    “妹妹也不了解哥哥的脾气。”
    他俯下身来，低沉的声音撞击着她的耳膜，“哥哥，最讨厌他人自以为是的威胁。”
    和顾辰钰的谈判最后以安然看似冷静实则狼狈逃离的背影结束。
    安然把天道翻来覆去揉了好几遍，心还在怦怦乱跳。
    她可是把气运之子都压在掌下的女人，对上顾辰钰却输了一截。
    这样的人为何能被明明是细作心思却浅得一眼就能看穿的忍冬吸引，是因为情丝么？
    天道回答，“可能正因忍冬心思浅，他喜欢这种小白兔一样的女人。”
    “什么？”安然还没回过神来。
    “女鹅，你刚刚不是问为什么顾辰钰会被忍冬吸引吗？我觉得有这种可能。”
    安然这才发现她下意识把疑惑问出了口，和天道大眼对小眼，她烦躁地挥挥手，“不纠结了，反正他答应了帮我出宫就好，其他的都无所谓。”
    姬清晗今日破天荒得到了一套正常的衣服。
    竹青色的外袍，雪白的内衬，腰带发带一应俱全，不是“燕双飞”也不是“鸳鸯戏水”，不是宫装也不是纱裙，是正儿八经的男子衣裳。
    姬清晗捏着衣服的手微微颤抖，竟有种想哭的冲动。
    不过一瞬他又警惕起来，事出反常必有妖，珞安然又想对他做什么？
    安然看姬清晗戒备地抱着衣服，跟只受惊的小鹿似的，好笑地解释，“再过两日就是本郡主的生辰，本郡主高兴，想偷偷带少君去个地方。”
    “什么地方？”
    “和乐山。”
    安然原想说到这就可以了，瞥见姬清晗紧张兮兮的样子，又想逗逗他了。
    “想知道本郡主要做什么吗？”
    她一只手抵在桌边，半个身子凑近姬清晗，故意拉长了调子。
    “本郡主，要跟少君，求，姻，缘~~~”
    姬清晗狐疑警惕的神色裂成两半，露出浓重的屈辱与恨意来。
    这个女人，竟然在强迫他穿了几十天女装后还拿婚姻大事来戏弄他。
    实在是可恨至极！
    安然才不管姬清晗心里在想什么，“我们夜里出发，少君若不愿意，那本郡主还是亲自服侍少君女装。”
    她说着故意要抽走姬清晗怀里的衣服。
    姬清晗颠颠地后退一步，紧紧护住，“谁说我不愿意了。”
    他咬着牙说：“你给我等着。”
    等到他能解脱的那一天，他定让她解脱不能。
    安然笑靥如花，“好，本郡主等着少君。”
    两人从偏门出去时，一辆马车已经静静停着。
    安然先扶着姬清晗上了马车，待她弯腰进入车厢，便见姬清晗整个人贴着木壁，恨不得离她三尺远。
    天道在另一头，亲昵地蹿进她怀里。
    马车行驶一会儿，姬清晗观察安然除了撸猫外没有别的举动，放松了一点，不由生出些好奇心来，“你出去还要带只猫？”
    安然闭目假寐，“少君还是管好自己吧。”
    姬清晗气嘟嘟地转过头去，他脑子抽了么，做什么要去跟这个女人搭话。
    他也要休息会，这段日子被这个恶女人折磨得寝食难安，都没怎么睡好。
    不知过了多久，姬清晗半梦半醒间身子猛然一震，头狠狠磕到了木壁上。
    车夫凄厉的叫声传来，马匹受惊嘶鸣，横冲直撞，晃得整个车身都不稳了。
    他一下子就清醒了，抬眸环视车厢，空空荡荡，只余白猫。
    掀开帘子，车夫半边身子都在流血，安然正甩鞭击退不知从何而来的黑衣人。
    安然瞥见姬清晗，大吼，“你出来干什么？躲回去！”
    她一鞭子甩出去，一个黑衣人惨叫着捂脸跌落。
    姬清晗抿唇，安静坐回原位。
    小窗的帘子处扒上一只血糊糊的手，他凑近了看，正对上黑衣人伸进来的头。
    “你好。”姬清晗友好地勾唇。
    一抹银光闪过，黑衣人瞪大双眼，没来得及发出声音就倒了下去。
    看着姬清晗悠悠地拿手帕擦拭指尖银针，天道猫脸震惊。
    “女鹅，他他他他会用针啊。”
    “这个气运之子虽然体格不行，但他医毒双修哇。”
    他就说，气运之子怎么可能弱到一无是处。
    陆续有黑衣人想要爬进马车，都被姬清晗一一解决。
    他闭着眼睛，只是稍稍抬手，银针便能精准击中他们的脖颈。
    天道看他露的这一手，突然觉得安然这两个月内没被他用针扎死，真是奇迹。
    姬清晗等了一会，见没有黑衣人敢爬进车来，便屈身掀开车帘。
    安然全神贯注地盯着前面的黑衣人，对后面完全不设防。
    要干掉她，这真是一个绝好的机会。
    他夹紧指尖，银针蓄势待发。
    天道看姬清晗杀意腾腾的姿势，着急大叫，“女鹅危险！姬清晗要杀你！”
    只可惜车轱辘声和鞭子声混在一起太过吵闹，安然压根没听见。
    姬清晗皱眉，身后喵喵乱叫的猫让他心神不宁，他转过身去。
    这只猫太聒噪了，先把它搞死吧。
    天道被他凶狠的眼神吓得瑟瑟发抖，女鹅，他要悲壮牺牲了呜呜。
    就在姬清晗要把银针刺向天道时，腰被一只手搂住，一股极大的力道将他带出车厢，温软的身子贴着他后背，天旋地转间，两人在草丛里滚了一圈。
    安然拉着姬清晗的手腕跑了一会，将他和天道塞在大树后，“你在这里躲着。”
    她说完就要离开，衣袖却被扯住。
    “你要去引开他们？”姬清晗意味不明地问。
    安然不假思索，“不然呢？就你这小身子板，咱俩在一起谁也跑不了。”
    看他低垂着头，跟个脆弱无助的小孩子似的，她难得多了一分耐心。
    “乖乖待着别动，等我解决完他们就回来。”
    姬清晗愣愣地望着安然远去的背影，银针刺破掌心而不自知。