    姬清晗会乖乖地等安然回来么？
    当然不可能。
    他好不容易有一个得到自由的机会，不跑，等她回来给他换女装么？
    姬清晗浑不在意地抹掉掌心血滴，正欲转身离开，看到白猫在树根处缩成一团，绿幽幽发着光的眼就这么看向他。
    算了，让它自生自灭吧。
    他收了银针，朝山上走去。
    白天珞安然说要来和乐山求姻缘时，姬清晗一时情绪上头，等冷静下来仔细想想，恐怕她说求姻缘是假，寻药才是真。
    姬清晗不断拨开眼前半人高的杂草灌木。
    他当初自愿来璎国当质子，为的就是找到一颗可以治愈他天生绝脉的神药。
    传说这颗神药藏于璎国虎符之中，而珞炎去世后，珞炎的妻子也跟着殉情，虎符下落不明，有极大可能知晓虎符消息的，只有珞安然。
    他能忍珞安然那么些年，也是为了从她身上得到虎符的消息。
    回想起那天在房中听到的赵落苏与珞安然的对话，姬清晗目光微凉。
    苍天不负有心人，他终于知道了。
    耳边又响起鞭子破空时呼啸的声音。
    珞安然那一鞭子，确实抽得狠，但即使真的抽到他身上，他也绝不会吭声。
    月光皎洁，照亮了前行的路，当他走得气喘吁吁时，一座庙映入眼帘。
    这庙显然废弃已久，大门不知去了哪里，四处漏风，月光透过缝隙，零零碎碎洒了一地。
    姬清晗嫌弃地挥开迎面而来的灰尘，环视一周，寻找可能藏有虎符的地方。
    正当他随意走动时，耳畔传来细密的碎裂声。
    姬清晗扭头看向正中间，原本好端端立着的石像开始裂出一条条缝，刹那间成为一堆废墟，碎片下似乎有什么隐隐发光。
    银针滑出，姬清晗谨慎地凑近废墟，拨开碎片，看到的正是他心心念念已久的虎符。
    拿起虎符，它便自动在掌心裂成两半，姬清晗看到裂开后的两半，瞳孔一缩。
    他捏起发着莹白光芒的小小半球，左右看了看。
    怎么只有半颗药？
    还是本来就只有半颗药？
    默默拿银针戳一下，无毒，可以一试。
    姬清晗面无表情地把药放进嘴里，他这副身体，再差也差不到哪去了，赌一把吧。
    若是身子垮了，他再给自己养回来。
    姬清晗对自己的医术和毒术还是很有信心的。
    药刚一入口，他便感觉有什么东西融入四肢百骸，持续发热。
    姬清晗双腿一软，迷迷糊糊地晕倒在地。
    这头姬清晗已经把药吃了，那头安然还在疯狂地应付黑衣人。
    她看着锲而不舍追上来的黑影，差点咬碎一口银牙。
    哪个天杀的派人追杀她？
    她这个身份行事是跋扈了一点，可她一般只针对姬清晗哪。
    不至于到人神共愤的地步吧？
    奔跑时脚尖不小心勾到长出来的一截树根，安然来不及收力，啪叽一下摔到了地面上。
    疼痛感自膝盖传到上半身，稍稍刺激了她因为十分疲劳而麻木的身体。
    不行了，她真的一点力气也没有了。
    软鞭也因为使用过度而断裂，她更没有战斗力了。
    后头的黑影很快将她团团围住，十几双眼睛炯炯发亮地盯着她。
    还有人捂着被鞭子抽了好几道的脸，眼里泪光闪烁。
    约莫是痛的，还有可能是在悼念他完好无损的容颜。
    毕竟安然每回都是下了狠手的。
    他们应该，不会那么在意自己的脸吧？
    安然咽了口口水，伸手抱拳，“各位好汉，我认输了，你们饶过我吧。”
    大女子能屈能伸，她先拖延会时间恢复一下体力。
    当然如果他们要报毁容之仇的话，她也没有办法，只能奋力一搏了。
    安然已经做好了黑衣人对她直接下死手的最坏打算，却没料到在听到她的话后，他们纷纷对视一眼，干脆而迅速地撤离了。
    徒留她趴在地上看着漫天灰尘。
    就这么走了，玩她呢？
    尽管心有困惑，安然此刻已经没有脑子去想别的事情了，她稍稍休息了一下后，便原路返回去找姬清晗和天道。
    想象中一人一猫的场景并没有出现，安然绕着树走了一圈，只发现了缩在树根下的天道。
    拎起天道，她面色沉沉，“姬清晗呢？”
    不会那些黑衣人还兵分两路把他抓走了吧？
    天道看到女鹅平安归来，开心得直蹭她的手，“女鹅你没事真是太好了。”
    “他丢下我走了，看他的方向，应该是上山了。”
    安然松了口气，揣着天道就开始往山上跑。
    留给她的时间已经不多了，她得快点。
    月华如水，照在地上格外亮，安然跑到快断气了，上山的路却好似没有尽头。
    “女鹅。”天道弱弱提醒，“那个月亮好像都没有动过。”
    她抬头瞟了一眼，又看看周围的树木，果断在一棵树下摆满石头，然后继续往前走。
    又走了很长时间，安然看到了被一堆石头围绕的树，她低头看天道。
    “气运之子跑了，我们在这边鬼打墙，像话吗？”
    天道舔舔安然的手，“所以说虎符和药是姬清晗的气运嘛，别人要拿，肯定有障碍的，不然为什么这么多年，都没人能拿到虎符呢？”
    “这也正好说明药和虎符就在山上不是吗？”
    “女鹅莫急，咱先休息一下吧。”
    安然无奈靠着树坐下，她还能怎么办呢？
    只是刚坐下，她便感觉自己的心脏猛烈地跳动了一下。
    犹如灵魂出窍一瞬从云端垂直坠落到地面，她竟有种神魂颠倒的眩晕感。
    源源不断的热意从心口蔓延，恍若火苗自胸口燃起，刹那间便形成熊熊烈火，将四肢都炙烤得灼热。
    安然颤着手抚上树干，想要站起来，触手却是滚烫的痛意。
    “我身上的毒，好像发作了。”
    姬清晗睡了很长的一觉，醒来后，明显感受到原先的虚弱与无力消失了，浑身充满了力量。
    他替自己把了把脉，从小异常的某处已经不见了。
    这药确实名不虚传。
    背后一阵凌乱的脚步声传来，急促中又带着混乱。
    姬清晗收起虎符，转过身，便看到一个熟悉的身影摇摇晃晃地朝他跑来，还没等他反应过来，就撞入了他怀里。
    “难受。”他听到那人细碎如小猫般的哼哼。
    姬清晗的心口不知怎的，麻了一下。
    怀里的人不安分地动着，像一个剧烈燃烧的火炉，极为烫手，许是因为身体温度高了，面颊红润，衬得那张清秀却寡淡的脸也艳丽了几分。
    他捉住安然的手，本想把脉，看见一簇小小的火焰图形在她手腕上出现。
    姬清晗笑了，“原来你中的毒是‘荧火’。”
    难怪要找虎符里的药，难怪即使偷偷摸摸也要在十八岁之前过来，他都明白了。
    他松开手，满含恶意地凑近安然，“珞安然，药已经被我吃了，你说怎么办？”
    不妨安然失了禁锢，反手便包裹住姬清晗，像是要把他整个人都融化在她怀里。
    安然已经神志不清了，她觉得现在碰的东西让她有些难受，可如果推开它去碰别的东西，她只会更难受，于是便只能委屈巴巴地抱着。
    “难受。”安然低低呜咽起来。
    姬清晗从未见过安然如此虚弱狼狈的模样，她犹如一尾失了水却还在垂死挣扎的鱼，又像是沙漠中缺水已久的旅人，渴求他这片小小的绿洲。
    往日的屈辱回忆尽数浮现眼前，与此刻画面交织，姬清晗恨不得仰天大笑。
    这真是上天赐给他的绝妙机会。
    他要将所有耻辱十倍百倍地还给她。
    姬清晗牢牢把住安然的肩膀，缓缓说着，“你知道吗，还有一种方法可以让你在毒发时觉得好受些。”
    他抽出银针，刺向食指，挤出一滴血。
    那血好像诱人的花蜜，瞬间便吸引了安然这只许久不见花朵的小蝴蝶。
    她通红的眼望向他的手，急急忙忙要去捉，被姬清晗一手按住。
    “想要么？”
    他伸着手指在安然面前慢悠悠晃了一圈。
    安然眼睛一眨不眨地盯着手指上的血滴，晕晕乎乎地点头。
    “求我啊。”他满含嘲弄。
    求他，怎么求？
    安然脑子跟塞了团棉花似的想也想不明白。
    她索性放弃用脑子思考，全凭本能行事，鼻尖萦绕着血的香甜气息，这对于此刻的她来讲是致命的诱惑。
    她知道的，如果可以得到它，她就不用再这么痛苦了。
    安然讨好地要去蹭姬清晗的脸。
    跟条小狗似的。
    姬清晗嫌弃地侧过头去。
    发现他毫无反应，安然急了，她呜呜哭着，换了个方向，一边哼一边亲他，却因为不够高最多只能亲到他的下巴。
    踮起脚尖，她腿跟软面条似的站也站不稳，只亲了他的脸一下，就摔倒在他怀里。
    她便顺着下巴往下亲，一下一下地啄着他的喉结，又摸索着去蹭他的锁骨。
    实在是太像一只急于讨主人欢心的小宠物了。
    锁骨那一块的触感温热，姬清晗诡异地回想起两个月前被下药时的感觉。
    还有那时，那只在他锁骨处作恶的手。
    他眸色骤然加深，钳住安然的下巴，声音已经哑了。
    “你知道自己在做什么吗？”
    安然泪眼迷蒙，无辜又可怜地看着他，眼角处挂了一颗小小的泪珠。
    姬清晗大拇指捻去那颗泪珠，指腹在滚烫的肌肤上揉搓，直揉得安然眼尾嫣红。
    他满意地笑了。
    “珞安然，当你清醒之时想起自己现在的举动，会不会羞得无地自容？”
    “这还只是个开始，我要慢慢地折磨你，要你为曾经做过的一切后悔，要你求生不得求死不能。”
    将血珠递到安然唇边，他五指插入她散乱的长发，在她耳畔语气沉沉。
    “你记住，这个世界上，只有我才是你的药。”
    “你没有办法离开我。”
    所以，跪在他脚边，像条狗一样朝他乞求吧。