    安然睁开眼睛，对上一张沾了灰尘的小猫脸。
    “女鹅你还记得昨天晚上发生了什么吗？”
    天道的声音莫名有些悲凉。
    “当然记得。”安然理所当然地说，“我毒发后成功找到了庙。”
    “然后？”
    “然后我就晕过去了呗。”
    天道看着安然亮晶晶的双眸，她这是完全不记得了。
    回想昨晚的情形，天道就一脸血。
    他家女鹅被气运之子反压了呀。
    想起之前安然信誓旦旦地说总有办法“心甘情愿”的样子，天道暗叹一口气。
    姬清晗确实是心甘情愿了，就是场面太惨烈了。
    天道试探地问，“女鹅啊，你说，如果以后姬清晗有能力反压你了怎么办？”
    “他压我？”安然指着自己的鼻子，一脸“你在开我玩笑吗”的表情。
    额······
    天道觉得自己已经基本摸清安然的态度了。
    安然斩钉截铁，语气坚决，“他敢压我，我就跟他同归于尽。”
    天道：∑(っ°Д°;)っ！
    他讪讪地说：“咱也没必要这么决绝吧。”
    “士可杀，不可辱。”
    安然细心地用袖子去擦天道脸上的灰，“你也知道我一向对气运之子没什么好感觉。”
    天道缩进了安然怀里，得亏他现在是只猫，不然安然得察觉到不对劲了。
    不过就算他恢复了人形，他脸上戴着面具，安然也看不到他的表情。
    天道的脑子在飞速运转。
    按安然的性格，如果她知道昨天晚上发生的事情，不得跟气运之子来个鱼死网破呀。
    天道不忍心告诉安然这个残酷的事情真相，怕她大受打击当场去世，只能稍微改变了一下说法。
    “昨天我们到庙里后，姬清晗已经在了。”
    “他在发现你‘荧火’发作后，主动放血给你缓解毒性。”
    安然惊奇，“这毒还能靠喝血压制吗？”
    “他应该已经把药吃了，他的血就对你有了作用。”
    “而且姬清晗医毒双修，所以才能知道你的毒是什么。”
    安然霎时放下给天道擦脸的手，“你什么时候知道的？”
    “被黑衣人袭击的时候，我看到姬清晗拿针杀人了。”
    天道犹豫了一下，隐去了姬清晗准备杀她的那一部分。
    姬清晗已经磨刀霍霍要虐她了，他思来想去，觉得女鹅和姬清晗冲突不能加深了，而且姬清晗必须快点爱上她，不然她的结局会很惨。
    “你又不早说。”安然捏一捏天道的脸。
    天道委屈，“我在车上喊的时候你没听见，你回来时我想跟你说你不听，后来你毒发了我更没机会了。”
    “女鹅你对他好点吧。”天道劝她。
    “他以后就是你的药了，下一回还不知道愿不愿意给你解毒呢。”
    安然不以为意，“因为这样我就必须讨好他么？那我宁可自己扛过去。”
    天道默默在心里想，你自己可抗不过去。
    恐怕一闻到姬清晗血的味道就自动黏上去找虐了。
    “也不是讨好，是给一个缓和两人关系的机会呀。”
    他扒住安然胳膊，开始发挥自己颠倒黑白的功力，“女鹅你想想，姬清晗那么厌恶你却给你解毒，是不是他也希望你能对他好些，毕竟他在璎国总是受到你的磋磨。”
    安然拍拍天道，“我更相信是姬清晗怕我出事连累他，要知道我们是偷偷跑出来的。”
    天道暗戳戳着急，“女鹅你对他好的话，他会爱上你的。”
    “这样你就可以解毒，避免被五马分尸的命运，再收获气运，一举三得。”
    安然不以为然，“还是做梦更实际些。”
    她觉得今日的天道有些奇怪，怎么一个劲劝她对姬清晗好呢？
    居然还不切实际地以为这样姬清晗就会爱上她。
    天道灵魂拷问，“这样不行，那你觉得怎样才行？”
    “女鹅你别忘了，我们不只有相杀还要相爱呀。”
    安然：“······”
    天道不提，她还真有点忘了。
    都怪姬清晗，那么适合女装干什么，她一天天净想着给他换衣服了。
    安然失语了一瞬，梗着脖子说：“反正我要坚守我恶毒反派的立场，恶毒反派是不会向气运之子低头的。”
    至于要不要对他好，她到时候再考虑考虑。
    看她油盐不进的样子，天道继续叹气，还是他来见机行事吧。
    为了女鹅在这个小世界不至于太惨，他必须快点把两人凑成一对。
    尽管他自己也是一直单身不通情爱。
    天道给自己鼓劲，勇敢猫猫，不怕困难。
    姬清晗从外面进来，见安然一脸平静地坐着给猫梳毛，脚步微顿。
    这跟他想象中的反应不大一样。
    莫不是昨晚神志不清没印象了？
    他问，“你记得昨夜的事情么？”
    安然手一顿。
    怎么姬清晗也问这个问题？
    天道方才的话在耳边回荡，安然自以为想通了姬清晗的意图。
    人家救了她，当然不会无所图，可能是真的希望她对他好点？
    既然如此，她就大发慈悲给他少换几套女装吧。
    安然觉得自己已经作出了很大的让步，和善地对姬清晗笑笑。
    “记得，多谢少君仗义出手，滴血之恩，本郡主没齿难忘。”
    她原以为姬清晗会回以微笑，岂料他本来还算和缓的脸色渐渐冷了下去。
    他还是笑了，不过是嗤笑，出口便是一句略带嘲讽的话。
    “郡主心之大，晗自愧弗如。”
    “嗯？”
    安然歪头，他这是什么意思？
    姬清晗看安然故作不知的单纯模样，恶心地握紧拳，指甲都快要掐进肉里去。
    她竟然真的可以当做什么都没发生过，还把话说得那么漂亮。
    也对，一个强迫他穿女装不惜搭上自己名声的恶毒女人，会有什么羞耻心？
    他还是想得太美好了。
    姬清晗松开拳头，不由喝骂，“不知羞耻。”
    他毫不犹豫地转身离开。
    安然一头雾水地看着姬清晗的背影，这还是她头一回对他真正释放善意，他就是这么对她的？
    她憋屈地对天道说：“他骂我。”
    天道知道姬清晗骂人的原因，却只能咬牙不说。
    两人一前一后下了山，全程毫无交流，姬清晗只一个劲闷头往前走，丝毫不顾及后头的安然能否跟上。
    安然转头揉着自己酸疼的腿嘟囔，“小兔崽子，我回去以后一定要给他换个十套八套女装。”
    她边揉边往前走，没注意到前面的人已经停了下来。
    猛地撞上姬清晗的后背，安然一瞬间懵了，不得不抵着他缓缓。
    她下意识环住了他的腰。
    姬清晗被撞后纹丝不动，他警惕地看着面前的人，不妨身后贴上一抹温热，腰际一阵苏麻。
    他垂眸看去，两只玉白柔软的手交叉叠在他腰带处。
    这女人在干嘛？是想对他展现柔弱的一面好让他心软么？
    他心内冷笑，做梦。
    姬清晗把腰间的手掰开，甩了出去。
    安然倒没想那么多，她顺势后退两步，揉揉自己的头。
    姬清晗吃完药以后身子骨也变硬了，她上次撞到还没懵到脑袋空白的份上呢。
    男人的轻笑从前面传来。
    “妹妹，你真是让哥哥好等哪。”
    安然从姬清晗身后探出头来，正是顾辰钰。
    他着一袭玄色衣袍，立如松柏，阳光落在他俊朗的脸上，更衬得他姿容出众。
    “三哥怎么会过来？”
    顾辰钰面带调侃的笑意，“明日就是妹妹的生辰，妹妹再不回宫，哥哥可就瞒不住了。”
    安然眨巴眨巴眼睛，是她听错了吗，这就过了两天？
    尽管心里惊讶，面上还是维持着镇静。
    她自然地朝前走去，在马车前停了下来，转身看向不远处的姬清晗。
    安然的眼睛亮亮的，看人时暗含着几分期待感，姬清晗心头一跳。
    那么殷切地看着他干什么？
    他倒要看看，这个女人葫芦里又在卖什么药。
    姬清晗顶着她赤裸裸的目光走过去。
    直到跟前，安然目光还是一错不错不曾挪开。
    他不甘示弱，低头看她。
    近看，她眼里的光更美了，仿佛星星在水中闪烁。
    这个女人怎么能露出这样的眼神？
    她那侵略性极强的目光呢？
    姬清晗受不住偏过头去，逃也般地上了马车。
    安然看着他矫健的身姿，悄咪咪地把伸到一半的手背到了身后。
    她忘了，姬清晗已经不是那个上马车需要她扶的柔弱质子了。
    顾辰钰是最后一个上马车的，当他进入车厢时，看到安然和姬清晗一人一边相对坐着，极为疏离。
    他颇有意味地打量二人，“妹妹这一趟，看样子不是很顺心啊。”
    安然假笑着敷衍，“没有，挺好的。”
    “哦？那是什么结果？不妨说给哥哥听。”
    “额······”
    没想到顾辰钰有打破砂锅问到底的劲头，安然头一回卡壳了。
    她抬眸去看姬清晗，却发现人家正在闭目养神呢。
    没办法，只能硬着头皮编了。
    她深吸一口气，整整臀下坐垫，又把一边的天道捞过来放在腿上，才开口。
    “结果是，天作之合，命中注定，必将鸾凤和鸣，谁也离不开谁。”
    对面发出一声响，姬清晗一拳砸向木板，直勾勾盯着安然，水润的眸中似有血色。
    安然一惊，以为他要拆穿她，不自觉慌了，“少君想说什么？”
    没想到姬清晗定定看了她半晌，薄唇翘起一角，“没错，郡主必将离不开晗。”
    那话轻柔得仿若三月春风，可眼神却像一头饿狼，要将她一口一口吞吃入腹。
    安然和天道齐齐打了个冷颤。
    这人怎么还断章取义呢，她明明说的是谁也离不开谁。
    但是，姬清晗的气势怎么涨了这么多？
    安然一时之间竟有些不敢与他对视。
    顾辰钰饶有兴趣地看着两人之间暗流涌动。
    再无人出声，马车内陷入死一般的寂静。