    一路畅通无阻地回到宫里，安然还没等马车停稳，就率先抱着天道跳了下去。
    实在是车厢里太闷了，她还有一种毛骨悚然的感觉。
    不论是神色冷淡的姬清晗，还是笑眯眯的顾辰钰，都让她本能地觉得危险。
    安然小声问天道，“姬清晗不就吃了颗药吗，至于变化这么大吗？”
    天道无奈，“人家可是气运之子，不可能一直处于弱势的。”
    他不死心地说：“所以女鹅你还是对他好点吧。”
    “行了行了我知道了。”
    安然被天道念叨得耳朵都快起茧子了。
    “回房再说。”
    姬清晗和顾辰钰坐在车厢里，谁也没有动。
    两人目光相对，各自都在打量对方。
    顾辰钰含笑开口。
    “比起妹妹虚弱的模样，少君倒是，容光焕发。”
    姬清晗面不改色，语气淡淡，“还要感谢郡主体贴。”
    “是吗？”
    顾辰钰摩挲着大拇指上的扳指，依旧带笑。
    “最近宫里都在传妹妹倾心于少君，看样子，妹妹倒真是对少君用情至深。”
    姬清晗眉眼冷冽，对顾辰钰的话无动于衷。
    “郡主对晗的态度如何，想必三皇子最清楚不过。”
    他扭过头去要离开马车，“三皇子若无其他事情要说，请恕晗先行离开。”
    顾辰钰漫不经心的嗓音从后头飘来。
    “少君的银针使得不错，不知妹妹是否知晓这回事？”
    姬清晗身形一僵。
    顾辰钰怎么知道？
    他在宫里可从来没有暴露过。
    不等姬清晗折过身反问他，顾辰钰又说：“少君久久未下马车，依妹妹对少君的在意，她该要等得心头不安了。”
    “少君且先去。”
    “至于其他事情么。”
    话在顾辰钰舌尖转了一圈，出来便显得别有含义。
    “来日方长。”
    姬清晗心思转了几转，也罢，他才刚恢复，不宜有什么出格的举动。
    暂时按兵不动，看顾辰钰有什么打算。
    而且，他更想知道回来以后珞安然会对他做什么。
    他利落地跳下马车，从小门进入童华殿。
    殿前一片空阔，宫女们各做各的，谁也没有理他。
    姬清晗不可置信地扫视一圈，珞安然就这么把他放着了？
    眼前走过一个秋香色的人影，他立马叫住，“念秋。”
    念秋看见是姬清晗，给他行了个礼，“少君有何事要说？”
    “郡主呢？”
    “郡主身子不适，回房间了。”
    身子不适，是毒发的后遗症？
    还是毒没有被完全压制？
    姬清晗的食指不由地动了动。
    他给她喂的血还不够多么？
    念秋见姬清晗不过问了一句话，便陷入了沉思状态，略感奇怪，“少君还有什么事情吗？”
    姬清晗回过神来，又问，“晗请问，等明日郡主生辰，禁足令解除，晗是否便可出宫回府？”
    “这······”
    念秋犯了难，“奴婢不知，这个问题，少君还是亲自去问问郡主吧。”
    她微微屈膝后便退下了。
    安然跑回房间，心头略微不安。
    “姬清晗改善体质以后，是不是就要着手回国的事情了？”
    “按道理来讲是这样子的，他来璎国，本来就是为了这颗药，现在药拿到手了，当然要回去准备准备报仇一雪前耻。”
    天道舔舔小猫爪子，看了安然一会儿才说，“女鹅，如果不出差错的话，这个要报仇的人里面也有你一个。”
    “这不废话。”
    安然手托着下巴，突然有点担心起来。
    虽然她信誓旦旦地表示如果气运之子反压她，就跟对方同归于尽。
    可是，她还是不希望走到这一步的。
    尤其是现在因为身上的毒受制于他。
    大势不妙啊。
    “姬清晗如果在宫外，应该更容易布置好一切回国吧？”她问天道。
    天道想了想，“想想是没错，毕竟宫里守卫森严，但是宫里有忍冬，这就说不准了。”
    安然不以为意地挥挥手，“忍冬那个小丫头片子不足为惧。”
    她手抟成拳砸在掌心，“决定了，我要把姬清晗困在宫里，牢牢地看住他。”
    也方便她继续过打扮男孩子的瘾。
    嘿嘿。
    天道看安然露出不怀好意的笑容，蓦得想起前两个月安然对姬清晗做的事情，惊恐道，“女鹅你不会还要天天给他换衣服吧？”
    虽然刚开始进入这个小世界的时候，他觉得女鹅爱打扮个男孩子也没什么，可现在这都什么时候了，明显姬清晗的怒气是在层层堆叠，又到了他命运的转折点，女鹅再这么做，简直就是在找死。
    他苦着张小猫脸，“女鹅咱要不放过他吧，也是放过你自己啊。”
    安然听出了天道的言外之意，咳嗽了两声。
    其实她也知道她这是在自寻死路，可她真的忍不住。
    “好吧。”安然说，“真的让我放弃对他的打扮是不可能的。”
    “但我可以对他宽松一点。”
    天道不解，“换就是换，不换就是不换，这还能怎么宽松啊？”
    “我想试试那颗药的效果如何。”
    天道脑子没转过弯来。
    “为什么又突然说到这个？”
    他没等到安然的回答，只瞥见她拉开门兴冲冲走出去的背影。
    “女鹅你等等我！”
    他喵喵叫着追了上去。
    姬清晗回到侧殿没一会儿，门就被人猛然打开。
    安然气势汹汹地走了进来，径直走到坐在桌子旁的姬清晗面前，低头看他。
    顺着腰身往上看，姬清晗可以看清她弯弯的睫毛，那双眸子照旧闪着亮光。
    不像在马车上那会儿稍显弱势，她又恢复成了以前那个趾高气昂的靖和郡主，只不过面色还有些苍白。
    他听到安然字正腔圆地说，“姬清晗，我们来打一架吧。”
    姬清晗皱眉。
    “郡主不是身子不适？”
    安然诧异，姬清晗怎么关心起她来了，她当时也就对着念秋随口那么一说罢了。
    她挽了挽袖口，“就算本郡主身子不适，本郡主也有信心赢了少君。”
    上下一扫姬清晗，看起来还是弱不禁风，她轻蔑地说：“少君担心担心自己吧。”
    姬清晗被安然轻视的目光看得不适极了，但他还是按下性子，“晗拒绝，郡主请出去吧。”
    安然早就料到姬清晗会拒绝，毕竟就算再恨她，哪个人会随随便便就跟人打架。
    她笑吟吟的，抛出了早就想好的条件。
    “若是少君赢了本郡主，本郡主便不再天天逼着少君换不同的装扮。”
    “少君可以选择自己想要的女儿打扮。”
    心动吧，她可是头一回让这么大一步呢。
    “少君可别不屑一顾，即使还是女儿装扮，劲装也比宫装要好吧？”
    姬清晗听安然宛若赏赐一般的语气，拳头捏紧了。
    平静的心绪再起波澜。
    原来这便是她应对他的法子么？
    这个恶女人，都到这地步了，竟然还死性不改！
    他一拳砸在桌上，震得茶杯茶壶叮当直响。
    “你的意思是，我还要在你身边受那女装之辱？”
    安然听着这话可不高兴了。
    “这怎么能叫辱呢？”
    她万分骄傲，“能让本郡主亲自动手，那是少君的荣幸。”
    “呵呵。”姬清晗皮笑肉不笑。
    “这荣幸给别的男人，你看看他们愿不愿意要？”
    嗯？她安然的手艺是谁都能享受到的吗？
    安然一掌拍在桌子上，也怒了。
    “我不许你跟别的男人比。”
    “他们不配！”
    一般男人怎么可能被打扮成女孩子嘛，一点也不合适，给他们打扮是在糟蹋她辛苦琢磨的手艺。
    安然觉得自己被冒犯到了。
    说她本人可以，不许说她的手艺。
    姬清晗被安然突如其来的怒火震得一愣，气冲冲的话传进他耳里，他差点以为自己听错了。
    “你······”为什么不许我跟别的男人比？又为什么说他们不配？
    安然心里翻滚着滔天怒气，她直接打断姬清晗，“你就说打不打吧。”
    这小兔崽子，她一定要狠狠揍他一顿出气。
    姬清晗心情复杂，眸光闪动，“好。”
    安然果断转身，气势如虹，那背影看着，仿佛下一刻要冒出火焰来。
    他先前的厌恶都被冲散了，反而有丝好笑，“至于那么生气吗？”
    天道跟在安然脚边，被两人的对话和情绪吓得心惊肉跳。
    “女鹅啊，你真的要跟他打吗？”
    他忧心忡忡，“我怕他借机发泄怨气。”
    “哼！”安然捏着拳头，“他打得过我再说吧。”
    体质改善了又怎么样，他还能在一夕之间学会武功不成？
    “不是啊女鹅，姬清晗会用针用药用毒，万一他使些小伎俩怎么办？”
    “我堂堂天道化身怕什么，你别管。”
    天道心累，“我们在这个小世界的身份不是······”天道和天道化身。
    安然站到殿前空旷的地上，大喊一声，“念秋，把鞭子给本郡主拿来。”
    本就安静的广场更加没什么声响了，所有宫人都呆呆地看着十分愤怒的安然。
    念秋推推身边看呆了的忍冬，“你赶快去把殿前的宫人们都散掉。”
    “哦哦哦。”忍冬下意识就听了念秋的话，跑出去几步才反应过来。
    不对啊，为什么念秋说什么她就要做什么？
    忍冬瘪瘪嘴，看一眼安然。
    算了算了，珞安然现在看起来明显不好惹，她还是乖乖去做吧。
    念秋快步迎上前去，小心地说：“郡主，鞭子您一直带在身边。”
    “瞎说，本郡主哪有······”
    安然一摸腰际，顿住了。
    她忘了，那条鞭子在和黑衣人硬碰硬的时候就断了。
    安然懊恼地跺脚，究竟是谁派的黑衣人来玩她，烦死了。