    “小禾，我知道，你对我跟阿炎是恨的，这么多年来你下的毒，我从未去解过。”
    女人瘫倒在地上，因为毒药的折磨，已是满脸冷汗。
    她褪了血色的嘴唇颤抖，匍匐在地上，喘着气，手指一点一点地勾住苏青禾的裙摆。
    “可孩子她是无辜的，我不相信你会这么狠心，你一直都是一个善良的好姑娘。”
    她颤颤巍巍地掏出锦盒，推到苏青禾脚尖前，气若游丝。
    “这半块虎符，与这颗神药，我一并交于你。”
    “小然的命，都在你手上了。”
    好像说完了所有，她静静阖上双眸，手垂落在地，嘴角带了丝轻松的笑意。
    “如此，也算两清了。”
    女人的最后一句话，低不可闻，散在嘴边。
    苏青禾死命盯着手中锦盒，半颗药丸在明黄布帛中泛着莹白光泽。
    “两清？”她喃喃自语。
    该两清了吗？
    她心里的痛，可从未消散。
    “娘娘。”宫女纾容急匆匆进来，“皇上他，先去了童华殿。”
    苏青禾合上锦盒，冷笑，“还真是急不可耐。”
    “惺惺作态，令人恶心。”
    她将锦盒收进袖子里，朝外走去，“去童华殿。”
    只要最后一次，苏蔓蔓的女儿熬过这一遭“荧火”头次发作的痛苦，她就当还清多年恩怨，以后定好好护着珞安然。
    毕竟这是，珞炎留下来的唯一的孩子。
    童华殿，安然听到赵贵妃毫不避讳地骂皇帝，无比震撼。
    她头一回听到有妃子敢骂皇帝“狗男人”的。
    这就是将门女子彪悍的作风吗，她喜欢。
    天道也是瞪圆了猫眼，这个赵落苏跟他女鹅脾性很合啊。
    “女鹅，我知道了一点赵落苏跟皇帝之间的事情。”
    “等没人了我讲给你听。”
    安然还在震撼着，黎旸和念秋却是面色如常地领命而去，顺带贴心地合上了房门。
    看样子这事不是一回两回了。
    “小然，别管外头的动静，再陪赵姨说会子话。”
    “昂。”安然乖巧点头。
    看安然乖乖的软软的，赵贵妃不由地捏了捏她的脸颊，“我们的小然是越来越漂亮了，也不知道将来会便宜哪个男人。”
    “只可惜小远小你五岁。”
    “不过，你若是不介意的话。”赵贵妃的眼睛亮了起来，满含期待，“小远其实也······”
    安然被赵贵妃扑面而来的热情弄得有些手足无措，眼看着要被拉郎配，连忙打断，“赵姨，我还没有嫁人的念头。”
    赵贵妃被兜了一头冷水，虽然有些遗憾，也知道是自己多想了，然而想起进房间时站在侧殿门口的人影，以及这段日子宫里头的传言，她的心又悬了起来。
    “那，小然你对宁国质子是？”
    她那天走后不久，就听到小然被禁足的消息，一起被关的还有姬清晗。
    后面流言愈演愈烈，她是着急的，原想走动走动把小然救出来，揪出推动流言的幕后黑手，没料到在床上就一病不起了，昨夜才将将恢复了精气神。
    安然神色轻松，“当然是找个乐子解闷喽，当不得真。”
    赵贵妃见安然真没有放在心上，便将担忧放了下来，赞同地点头。
    “质子的皮囊与气质，确实一等一的好，身在异国他乡，便更加可贵。”
    她朝安然眨眨眼睛，满脸是“我懂”的表情。
    “找个男人玩玩，可以的。”
    安然再一次被赵贵妃的豪言壮语震惊到。
    她确实是在与一个身处后宫的妃子聊天没错吧？
    赵姨没有被什么奇怪的东西上身吗？
    悄咪咪瞥赵贵妃一眼，赵贵妃神色如常。
    将门之女，豪放至斯。
    安然嘿嘿地笑，她喜欢。
    “话说，关于虎符和药，有一处奇怪的地方。”
    赵贵妃转变了话题，严肃起来，安然也竖起耳朵认真听。
    “我的人在和乐山转了将近两个月，却迟迟找不到那座庙，昨夜找到了，可根本就没有虎符的影子。”
    “原本还想着将它当作生辰礼物送与你。”
    赵贵妃的声音里透着失落与愧疚之情，“小然，是赵姨没有能力。”
    安然很想跟赵贵妃说，这是气运之子的机缘，旁人求不来。
    但她不能。
    所以她也只能抱了抱赵贵妃，柔声安慰，“赵姨在我心中是最厉害的人。”
    默然抱了一会儿，赵贵妃从沮丧的情绪中恢复过来，笑了，“小然真贴心。”
    她站起来，整整发髻，“估摸着皇后也要来了，我就先走了。”
    “生辰宴再见哦。”
    安然送赵贵妃出门，便见不远处一抹明黄色的身影站着。
    男人器宇轩昂，通身气派，却是一动不动，眼巴巴地望着赵贵妃。
    而赵贵妃则仿佛没看到他人，目不斜视地扶着黎旸的手出了殿。
    “那就是皇上了吧，怪可怜的。”
    安然跟天道咬耳朵。
    “女鹅，他才不可怜呢，你听我晚上跟你讲就知道了。”
    “顾安珏，当今皇帝，跟你关系一般般，除了每年生辰基本不会见面，你对他也是自称‘儿臣’的。”
    皇帝贪恋地看着赵贵妃的身影，直到她的背影消失不见，才恋恋不舍地将目光收回。
    安然趁机走了上去，相隔甚远，冷漠又疏离，“儿臣见过皇上。”
    皇帝面对珞炎的后代，心情复杂，也不知道该说些什么，只是客套地挤出一个自认为慈爱的笑来，“小然不必多礼。”
    他随意扫了安然几眼，夸赞，“小然出落得越发水灵俊俏了。”
    挥挥手，几个太监便抬着几大只箱子上前。
    一水的金银珠宝，翡翠珍珠。
    还能再敷衍些吗？
    安然嘴角抽了抽，客套回应，“儿臣谢过皇上。”
    太监底气充足的喊声传来。
    “皇后娘娘到——”
    安然抬眸看去，今日的皇后，打扮得倒是耀眼夺目，明黄宫装奢华，高高的发髻上插着成对的金簪，耳边硕大的东珠摇晃，配上略带高傲的表情，雍容高贵。
    苏青禾步步铿锵有力，走至皇帝和安然面前，目光却只在安然的脸上转了一圈。
    她虚虚欠身，象征性地行了个礼，“臣妾见过皇上。”
    不等皇帝说上一两句话，她便直接站了起来。
    安然眼珠子向两旁转了转，瞥见皇帝不悦又尴尬的神色。
    然而他没有发火，硬生生扯出一个笑来，“梓童。”
    苏青禾没理他，目光凝在安然头顶。
    啊这，怎么她瞅着皇后和赵贵妃对皇帝的态度都这么怪呢？
    这就没一个是尊重皇帝的。
    “女鹅，皇后看你的表情很不对劲。”
    安然回过神来，约莫是没给皇后行礼，她心里不爽吧。
    她老老实实屈膝，低头行礼，“儿臣见过皇后娘娘。”
    一片安静，皇后没有回她。
    “女鹅，皇后不知道为什么死死地盯着你的头发。”
    她已经感受到了，那目光实在是无法忽视。
    安然硬着头皮等，向她投过来的视线却越发灼热，好像要把她的头顶烧出一个洞来。
    被忽略的皇帝继续找存在感，“梓童，小然已经蹲了许久了。”
    苏青禾眼也不眨地注视着安然绾着发的那根木簪，因为安然的低头，那发簪的存在便更为显眼，也更加刺目。
    心脏快速跳动，她垂在身侧的手捏了又松，终于还是没忍住，一把将那簪子拔了下来。
    没了簪子的固定，安然只觉得头上一松，面颊两边便垂落了不少发丝，将视线都遮住了一半。
    “这根木簪，是哪来的？”
    苏青禾语气分外平静。
    可只有她自己知道，此刻的心情像是暴风雨来临前的大海。
    摸着这蔓草样的木簪，她越看越难以定下心绪。
    他又骗她。
    明明是她先与他相爱的，明明说好回来就给她做一支簪子的，到头来，却还是给了苏蔓蔓。
    苏青禾心内悲凉，呢喃，“珞炎，你究竟骗了我多少？”
    安然没听清皇后呢喃的话，丈二和尚摸不着头脑，不明白皇后为什么突然对一根平平无奇的簪子起了兴趣。
    但她还是照实回答，“这是儿臣爹娘的定情信物，非常珍贵。”
    “所以，儿臣的娘亲希望儿臣可以在十八岁时戴上它。”
    就算是已经做好了心理准备，在听到安然亲口说出这些话的时候，苏青禾还是心绪不稳地后退了几步，而在听完最后一句，她脑袋里轰的一声炸开了。
    苏青禾咬牙，将木簪狠狠丢在地上，“苏蔓蔓你这个贱人！”
    “你是故意算准了要她解完毒后来刺激我吧？”
    她大笑两声。
    “好得很，好得很呐。”
    安然被皇后的反应惊到了，连礼节也顾不上抬头看她。
    皇后此刻的样子就像一个练功走火入魔的人，双眼血丝遍布，面目狰狞，不复恬淡的气质。
    与此同时，耳边响起天道的震惊猫猫音，“啊，怎么会这样？”
    由于天道说得颠三倒四，安然皱眉下意识问，“什么这样那样的？”
    “女鹅，苏青禾跟你身上的毒有关。”
    哈？
    安然迷惑了。
    那头被刺激过度的苏青禾跌跌撞撞跑回凤栖宫，迎面撞上来向她请安的顾辰钰。
    “母后。”顾辰钰对着她抱拳。
    苏青禾看着光风霁月的儿子，脑海里突然冒出一个想法。
    她站直了身子，从袖子里拿出盒子，取出半颗药丸，递到顾辰钰面前。
    顾辰钰问，“这是什么？”
    她没有解释，直直看着他，“吃了它。”
    顾辰钰接过药，没有半分犹疑地吞了下去。
    苏青禾看着顾辰钰吞咽的动作，心里一阵畅快。
    想要两清？
    永远都不可能两清！
    苏蔓蔓，你不是就喜欢耍这些小聪明么？
    那我就让你看看耍小聪明的后果。
    我要你苏蔓蔓的女儿像我一样，当人的一条狗，后半辈子都没有尊严地活着。