    安然恍若在自己的殿里看了一出闹剧，这出闹剧里还有她的参与。
    但因为她什么都不知道，便油然产生了一种仿佛置身事内又仿佛置身事外的荒诞感。
    看皇帝呆愣的神情，似乎也有点被惊到了。
    可他又不像完全不知情的样子。
    他咳嗽两声，安抚了安然几句话，便也匆匆忙忙地离开了。
    不知道姬清晗看到璎国皇室这闹哄哄的一幕，会不会觉得很好笑。
    安然抱起天道，下意识朝侧殿那边瞟去，却没看到他人。
    她伸长脖子又看了看。
    是真的没人。
    “女鹅快先别管姬清晗了，我憋不住了我必须要把这个事情跟你说。”
    “咱快回房间。”
    天道激动地用爪子拍着安然的胳膊。
    安然也好奇，便暂时把姬清晗抛在脑后，几步奔回屋子里。
    “女鹅你想先听哪个，是赵贵妃跟皇帝的，还是皇后跟你身上的毒的？”
    “你不是废话么，我当然想先听我自己的事情。”
    安然卸了力道去戳天道的脸，“我身上的毒是皇后给我下的吗？”
    天道摇头，“不，毒是你娘给你下的。”
    “但我暂时不知道为什么。”
    安然戳天道的手指一弯，“哈？”
    “皇后手里有能够解你毒的神药。”
    这几句话在安然的脑子里过了一遍又一遍，她每个字都能听懂，可连起来就听不懂了。
    “我怎么不明白你的意思呢？”她郁闷地收回手，“生身母亲给自己孩子下毒，解药还在对家手里。”
    “而且，神药不是已经被姬清晗吃了，怎么皇后手里还能有？”
    天道解释，“因为那药被一分为二了，半颗在皇后手上，半颗被姬清晗吃了。”
    “······”
    “皇后也是气运之女？”
    天道没有讲话。
    安然又猜，“或者是珞炎给她的？”
    不然为什么能拿到气运之子才能拿到的药？
    天道理好思绪，才说：“女鹅你误会了，气运之子才能拿药这一条，只跟姬清晗有关，与其他人无关。”
    “但，皇后身上确实有你爹娘的气运，不知道她是怎么做到的。”
    安然一时竟不知该说些什么。
    “诶~”脑袋里一个念头倏忽出现，安然眼睛一亮，“那我不是不用靠姬清晗的血，直接去找皇后拿神药不就可以了吗？”
    尽管天道的小猫脸被毛覆盖，在听到安然的话时还是露出了些许人一样的一言难尽的神色，“这个恐怕，有点困难。”
    “你知道皇后为什么找你茬吗？因为你娘好像抢了你爹。”
    安然充满喜色的表情裂开了。
    不是吧？
    这种令人无语的事情也能让她碰上。
    天道观察了一下她的反应，怜悯地继续说：“那根簪子吧，应该是你爹先答应要给皇后做的，最后做给了你娘，你娘还要让你戴出来刺激皇后。”
    安然手搭在腿上，把裙摆捏得一团乱。
    光是这句话就听得她很生气了，苏蔓蔓一个气运之女怎么会是这样的货色？
    一个巴掌拍不响，珞炎肯定也不是什么好东西。
    死了活该。
    男人，气运之子，哼！
    “我还没跟你说赵贵妃和皇帝的事情呢，皇后这件事跟他俩也有关系。”
    “还是女将的赵落苏跟还是皇子的顾安珏原本是一对，后来苏青禾出现了，不知道怎么回事，顾安珏对她爱得死去活来，当上皇帝后一定要立她为皇后。”
    “对了，顾安珏以前只是一个不受宠的皇子，是在认识苏青禾以后才突然变得出众起来的。”
    天道神秘兮兮地凑近安然，“女鹅，这里面有猫腻。”
    安然的心情平静下来，她抚平裙子上的褶皱，推开天道的小猫脸，“你这不是废话么。”
    “这种猫腻我在以往的情劫里经历得多了，用膝盖想都能想出来。”
    她手背随意地在掌心拍了拍，“无非就是，不受宠的皇子，为了让自己得到助力，去故意接近掌有实权的小姐，获得小姐的芳心。”
    “后来又出现了更强大能给他更多力量的姑娘，他就果断抛弃前一个，选择了后一个。”
    “等获得了江山之后，他又想要美人了，发现自己对前一位小姐动了心，就变成了今日我们在殿里看到的皇帝那副模样。”
    “女鹅厉害。”天道抬起两只爪爪鼓掌。
    “呸！”安然表情一变，“我最看不起这种无能的男人了，只会靠女人，还自诩情深。”
    “按照以往我在情劫里遇到的做法，不把这种男的踩到泥里，都侮辱了我天道化身的身份。”
    “但是。”天道发现了一个问题，弱弱举爪，“苏青禾只是一个农家女。”
    安然弯唇，撸了一把天道的头，“你太天真了，她肯定还有别的身份，只不过你暂时不知道罢了。”
    她站起身，双手背在身后，大踏步绕了一圈，颇为自信，“她都能有珞炎和苏蔓蔓的气运了，必然不是个简单的人。”
    “你跟我说说苏蔓蔓的家世背景，我保证给你猜个八九不离十。”
    天道想了想，“她出身医药世家，医术高超，与赵落苏是手帕交。”
    安然踱步的姿态停住了。
    她不可思议地问，“没了？”
    天道小声，“没了。”
    安然无语，“这么少，你让我怎么猜？”
    “那咱就不猜了吧。”天道跑过去蹭蹭安然的脚。
    她蹲下来抱起天道，却突然不动了，直勾勾看着房间某一处，眼神放空。
    “女鹅？”
    过了一会儿，安然才站起身。
    “对，我不需要去猜。”
    “直接去问不是更省事。”
    “念秋。”她跨出房门，高声叫着。
    念秋听到郡主的声音，忙不迭跑了过来，“郡主有何事吩咐？”
    安然看一眼大门紧闭的侧殿，“本郡主去一趟赵姨那儿，你盯着少君，待生辰宴快开始后直接将他带过去。”
    念秋讶异，“郡主，您不回来了吗？”
    安然点头，余光瞥到鬼鬼祟祟朝她们接近的忍冬，眼睛一眯。
    “忍冬。”
    忍冬冷不丁被叫，下意识挺直脊背，“在的郡主。”
    安然也没什么特别的反应，平淡地说：“你跟本郡主走。”
    她说完，径直往外走去。
    “诶？”
    忍冬愣在原地不可置信。
    她没听错吧，冷落了她两个月，珞安然又舍得叫她了？
    眼看着安然的背影快要消失了，念秋推一把她，“发什么愣呢，郡主都快看不见了。”
    忍冬不开心了，回推了一下，“你别对我动手动脚的。”
    念秋看忍冬咋咋呼呼追上去的身影，不由得摇摇头。
    “都二十好几的大姑娘了，怎么还跟个小孩子似的。”
    有好东西也不知道藏一藏，成天炫耀，难怪郡主不放心地让她盯着。
    云阕宫，黎旸正挎着篮子在掐花。
    “黎旸姑姑，赵姨在宫里吗？”
    未见安然，已闻其声。
    她扭头一看，红火沉稳的姑娘堪堪站定，额间桃花钿娇俏。
    “郡主直接进去便可。”
    安然道过谢，抬脚欲走，瞥到急匆匆追上来还在喘着气的忍冬，又加了一句。
    “忍冬留下，帮帮黎旸姑姑。”
    可怜忍冬刚站住，连口气都还没喘匀，“啊？”
    侧头看看很有大宫女气势的黎旸，她挤出笑来，“好的。”
    “赵姨！”
    赵贵妃看到走进来的安然，还没来得及开心，就听到安然直白的话，“我想知道您与皇后和皇上之间发生了什么事情。”
    她正要弯起的嘴角瞬即下垂，绷直了表情，眼尾上翘，显出几分凌厉。
    “谁撺掇你来问的？”
    她的小然一直以来都不是对这些事情感兴趣的人，怎么会突然提这个。
    定是宫里有什么别有用心的人撺掇的。
    赵贵妃一甩衣袖，就要把黎旸叫进来。
    安然赶紧抱住面色严肃的她，“赵姨，没有谁，是今日看见您跟皇后对皇上的反应，我实在太好奇了。”
    赵贵妃把安然从身上扒拉开，“你以前不会好奇的。”
    “我······”
    安然灵机一动，“那颗您没找到的神药，在皇后手里。”
    “什么？”赵贵妃更严肃了，“苏青禾跟你说的？”
    “是。”安然说谎脸不红心不跳，神色坦然。
    赵贵妃松开她，竟然也没有半分怀疑，后退几步，她仰头，呢喃自语。
    “我早该想到的，神药在她手里再正常不过。”
    她自嘲地笑着，“药也是她做出来的，消息也是她放出来的，就是为了玩我呢。”
    “天底下怎么会有这样恶毒的女人？”
    安然一见赵贵妃这反应就知道问对人了，继续套话。
    “她说因为上一辈人犯了错，所以不会把这颗药给我，也不告诉我到底上一辈人发生了什么。”
    “知错不改最是可恶。”
    赵贵妃美艳的脸宛若结了一层寒霜，看起来冷酷至极。
    “连你都不放过。”
    她心痛地对着安然说：“你可是她金兰姐妹的孩子啊。”
    “她没有心。”
    安然被赵贵妃激动地把着肩膀，没有被她的情绪牵动。
    她冷静地从赵贵妃的话里抓出了自己想要的东西，瞬间推测出了其他部分。
    苏蔓蔓和苏青禾是金兰姐妹。
    珞炎跟苏青禾原来是一对。
    苏蔓蔓通过苏青禾接触到珞炎勾搭上了他。
    苏青禾为了报复他们，以皇后之位为条件扶持顾安珏。
    顾安珏与赵落苏分道扬镳，但赵落苏应该不知道苏青禾与苏蔓蔓之间的事情，只以为是苏青禾插足了他们。
    一切都没有毛病，只看赵落苏来验证她推测的对不对了。