    “苏家世代行医，赫赫有名，你娘亲更是以一手高超的医术闻名天下，按理来说，应当为皇室所用。可皇家动不了他们，因为苏家背靠的是江湖上流传已久的神秘力量，农门。”
    “苏青禾是农门的继承人。”
    安然靠在赵落苏身上，静静地听她讲话。
    赵落苏目光悠远，陷入了回忆当中。
    “农门原本只能由男人继承，并且隐世不出。而苏青禾为了顾安珏，把农门夺到手里，打破了不出世的规矩，硬生生将他扶上了皇位。”
    她叹了口气，“从这一点来看，我是佩服她的。”
    语气一变，赵落苏语带嘲讽，“也佩服顾安珏。”
    “他真是好本事啊，竟哄得我跟苏青禾团团转。”
    安然抬起头，见赵落苏神色平静，小心翼翼地问，“那您现在还心悦皇上吗？”
    赵落苏摸摸安然的头。
    “当年的我常年在军营里跟群糙老爷们在一起，一时被他那张脸迷了眼，可我又不傻。”
    “在他为了苏青禾和我分手的时候，我哪能不知道他靠近我是为了什么？”
    她冷哼，“正因如此，老娘才恶心得想吐。”
    “小白脸一个，要权力就像老娘一样去军营里挣啊，他就是嫌苦嫌累，才想着靠女人。”
    “狗男人，老娘唾弃他！”
    安然竖起大拇指，“赵姨您想得可太对了，狗男人不值得。”
    赵落苏被安然肯定，闪过自豪的神色，但不过一刹那，又低落了下来。
    “就是可怜你爹娘。”
    安然适时追问，“我爹娘怎么了？”
    赵落苏咬牙切齿，字里行间是止不住的厌恶，“那个狗男人把苏青禾变成了他手里的一把刀。”
    “珞家功高震主，苏家也是为他所忌惮的，他借着农门的力量，把这两家一并铲除了。”
    “他甚至还想对赵家动手，要不是因为你爹死了，需要赵家护卫疆土，估计现在也好不到哪儿去。”
    想想顾安珏还用赵家满门威胁她，逼得她不得已卸权进宫，赵落苏又恨恨地骂了一声。
    “狗男人，怎么还不死呢！”
    “会死的。”
    这语气宛若一滩死水，平静得没有半分波澜。
    赵落苏却起了一身的鸡皮疙瘩。
    她低下头去，正对上安然的双眸。
    那双不染丝毫杂质的黑眸深邃得看不见底，一眼望去仿佛便要坠入无尽深渊。
    赵落苏张了张嘴巴。
    小然从来没有露出过这样的眼神。
    她竟然有一些害怕。
    “刀使多了总会割到手。”
    安然一眨眼睛，眉眼弯弯，又恢复了活泼的笑容。
    方才的冷酷气势荡然无存。
    “而且万一这把刀被别人拿走，他就危险了。”
    赵落苏见到安然的笑，不自觉也露出笑意，松快了些，“你说的没错。”
    她想，刚刚约莫是错觉吧。
    小然虽然行事恣肆了些，可双手从未沾过血，不可能有这种死神降临一般的气质。
    得到自己想要的结果，安然满意地站起身告辞。
    “赵姨，我该走了，待会儿生辰宴见。”
    她转身就要离开。
    “诶。”
    赵落苏看安然干脆的背影，总觉得有什么事情在不知不觉中发生了变化，心头有些许不安。
    安然回头看她。
    她一时语塞，无措地四处看了一下，才挤出话来。
    “小然，这些都是上一辈人的事情，与你无关，你不要太放在心上。”
    “药，我会替你想办法的。”
    安然低头一笑，温柔又稳重，“自然不会。”
    “至于药，赵姨不必忧心，因为毒我已经解了。”
    赵落苏怔怔，“什么时候······”解的？
    忍冬一边挎着篮子，一边时不时朝宫里那边看去。
    都进去这么长时间了，珞安然怎么还不出来？
    她焦急地用力扯下一朵花，揉了又揉。
    一旁一直关注着她的黎旸立马上前把她的手拉开。
    从忍冬手中救下那朵被摧残得惨不忍睹的花，黎旸心疼得仿佛看到自己的孩子受到了虐待。
    “这花可是从别国特地运进来的，价值千金。”
    她斥责忍冬，“你从刚刚开始就心不在焉，都跟着郡主这么多年了，怎么还是这么毛手毛脚的？跟念秋比真是差远了。”
    “我。”
    忍冬被黎旸一通骂，想还嘴又发现黎旸说的没错，霎时委屈上了。
    她本来就不是伺候人的丫头嘛。
    能在珞安然身边待八年，她已经很了不起了。
    “忍冬与念秋，一个跳脱，一个稳重，正好互补。”
    安然含笑的声音传来。
    忍冬猛然抬头，便看到笑容明媚的少女朝她们从容不迫地走来，已经只有几步之遥。
    心头的委屈悄悄散了不少。
    黎旸欠身，“郡主要走了么？”
    安然点头，自然地接过忍冬手里的花篮递给黎旸，温声道，“还要多谢黎旸姑姑照顾小忍冬了。”
    黎旸稍稍愠怒的神色被温婉的笑代替，“郡主言重了。”
    安然微一颔首，拉过忍冬的手，“走吧。”
    细腻温热的触感将她整只手包裹，忍冬呆呆地看向两人相交的手。
    以前珞安然好像没有对她这么亲昵······
    安然拉着她走了一段路就松开了，不妨忍冬盯久了，看那手要离开，跟小兔子追着胡萝卜似的又握了上去。
    安然几根手指被抓住，长眉一挑，扭头看忍冬。
    忍冬目光闪闪躲躲，神色别扭，手倒是抓得紧紧的。
    安然心下好笑，目光在忍冬头上转了一圈，“你最近戴的那根木簪呢？”
    忍冬眨眨眼，仿佛想起什么不愉快的事情，嘟起嘴巴，嗫嚅着说：“那个，坏了，就没戴了。”
    顾辰钰送的东西怎么可能轻易坏掉，一看就是她在撒谎。
    “是吗？”安然有心逗逗她，“本郡主看那簪子质量挺好的呀，这才几个月就坏了。”
    “就是，就是坏了嘛。”
    忍冬心里懊恼，因为那天被姬清晗抓到，她怕再出什么问题，才收起来的。
    有一说一，以前她挺看不上它的，自从跟念秋赌气戴上后，她觉得也不错。
    有喜欢的首饰却不能戴，对一个姑娘来讲真是太痛苦了。
    看忍冬急得快跺脚了，安然才好心情地松了口风，“坏了就坏了吧。”
    她摸摸忍冬的头，“回去在库房里自己挑喜欢的簪子。”
    忍冬眼前附上黑影，她下意识闭眼，头上便落了轻柔的力道。
    耳边是安然近乎宠溺的话，她的心口在瞬间鼓鼓胀胀的，竟有种想哭的冲动。
    呜呜，珞安然终于也要给她东西了。
    她眼眶湿润润的，擤擤鼻子，不自觉有些娇嗔，“郡主还把我放在心上啊。”
    安然听忍冬这话，不动声色地试探，“不自称‘奴婢’了？”
    忍冬以为安然是在打趣她，委委屈屈，“那前段日子不是看郡主在生我的气嘛······”
    说完她又生怕安然听“奴婢”两个字听顺耳了，立刻找补，“郡主刚进宫时自己说的我不用自称‘奴婢’的。”
    忍冬一脸警惕，看起来却还是娇娇嫩嫩很好骗的样子，尤其是现在眼眶红红，鼻尖红红的。
    安然忍俊不禁。
    “天道说的还真没错，跟只小白兔似的。”
    忍冬疑惑，“郡主你要养小白兔吗？”
    “本郡主现在不是正在养么？”
    安然刮了一下她的鼻子，“走啦，小忍冬。”
    忍冬木楞楞地捂住自己的鼻子，目光呆呆地追随安然的脚后跟。
    她放下手，“不对啊，郡主怎么叫我小忍冬，我明明年纪比郡主大。”
    背着双手悠闲地散步到举办宴席的乾元宫，里里外外宫人进出，热火朝天。
    丝竹管弦声声悦耳，还有不少着装华丽的妃嫔款款而来。
    见到安然，她们纷纷打招呼，安然微笑以对，一一回礼。
    忍冬兴奋地拉拉她的袖子，“郡主，念秋在那边。”
    不远处秋香色身影和月白色的人一前一后走来。
    念秋明显看到了安然，面上一喜，疾步走来，“郡主。”
    安然的目光越过念秋，后头姬清晗慢悠悠跟过来，手上还抱着鼓鼓的一坨。
    他走到她跟前站定，低下头。
    面无表情，压迫感极强。
    安然身子微不可察地向后倾了倾，“怎么了？”
    姬清晗一语未发，只把手里的东西直直塞到她怀里便走了。
    安然郁闷地把怀里的东西掏出来一看，正对上天道昏昏欲睡的猫脸。
    忍冬和念秋看到自家郡主满脸惊讶地问她手上的猫，“你怎么被他抱过来了？”
    语气极为熟稔和认真，就像跟人在对话一样。
    偏偏那猫好像也听懂了她的话，喵喵喵地叫着。
    然后呢？
    她们看到郡主的嘴唇动了动，也听到了郡主的声音，可就是模模糊糊听不清楚，好像郡主说的，就不是人能听懂的话。
    忍冬问念秋，“你听见郡主在说什么了吗？”
    念秋摇头，“郡主似乎自己创造了特殊的动物话语跟小猫聊天。”
    忍冬开心地拍拍胸脯，“那我耳朵是没出问题的。”
    她再看过去，“诶，郡主人呢？”
    这边安然抱着天道随着人流走去，“他怀里就那么舒服吗？”
    天道乖乖地趴在安然手臂上，不遗余力地热情推荐，“女鹅，你一定要试试，真的可舒服了。”
    安然无语，“你觉得可能吗？而且我也不稀罕他抱。”
    “可能啊，怎么不可能。”天道理所当然地说，“女鹅，他的气运已经有松动流过来的迹象了，所以我才被吸引过去的。”
    安然迈出去的脚停在半空中，她左右看了看，见没人注意到他们，闪身走到一边，严肃地问，“真的？”
    天道点头。
    她少了平日里吊儿郎当调笑的心思，心里溢满了奇怪的感觉，仿佛踩在云端，有一种虚幻的不真实感。
    朝殿里望去，熙熙攘攘的人群中，不知为何，一眼便捕捉到了那月白的身影。
    他早已入座，就在靠门边的位置，拿着酒杯出神地不知在想些什么。
    似乎是察觉到有人在看他，他抬眸。
    明明隔了那么长一段距离，两人却还是精准对上了。
    灯火煌煌，比不过他面上惑人的光彩，那目光犹如实质，凝成利箭射入她的心房。
    安然狼狈地扭开了头。