    “郡主。”后头有人突兀出声。
    安然被吓了一跳，转过身去，是皇后苏青禾的贴身宫女纾容。
    她重新去看姬清晗，发现人家正在惬意地饮酒，完全没有看过来的样子，就跟上一秒他俩的对视是错觉似的。
    纾容顺着安然的目光看去，只能看到人来人往。
    她好奇，“郡主在看什么？”
    “没什么，随便看看。”
    “纾容姑姑，是有什么事么？”
    纾容双手贴在腰际，“皇后娘娘今日在童华殿偶感不适，匆忙回到凤栖宫，还未将生辰礼物交予郡主。”
    “娘娘特意让奴婢在生辰宴开始前请郡主过去说会话。”
    安然把天道下滑的身子往上托了托，“好啊，劳烦姑姑带路了。”
    跟着纾容七拐八拐，渐渐就走出了乾元宫的范围，人也越来越少，沿路愈发冷清。
    天道探头四处望了望，又缩回去，“女鹅，有些不对啊，来者不善。”
    “正常。”安然安抚地摸了摸，了解到部分真相的她早有预料，完全不慌，“白日里都被刺激成那个样子了，她也该露出真面目了。”
    纾容将安然带到了御花园。
    荷花池水波荡漾，反射着粼粼光斑。
    琳琅水榭亭亭立在水池中央，青缦随风轻轻拂动，如梦似幻。
    纾容立在岸边，水上走廊曲折弯回，她恭敬地一摆手，“郡主，皇后娘娘在等您。”
    “有劳姑姑。”
    安然淡然从容，步行至水榭，苏青禾正背靠飞来椅而坐，慵懒散漫。
    石桌上一樽掐丝珐琅方鼎香炉，清香袅袅，闻着甚是怡人。
    “皇后娘娘，儿臣来了。”
    苏青禾目光渺远，似乎是在赏风景，“虎符里的那半颗药，你没找到吧？”
    安然静静看着她，面色如常，“娘娘何出此言？”
    她笑笑，转过头来，沏了两盏茶，素手纤纤，一举一动皆是赏心悦目。
    轻酌其中一盏，她将另一盏递给安然，“药是本宫亲自分成两半塞入虎符，和乐山上的障眼法也是本宫亲手设下，天下能破解的，不会超过三个。”
    茶盏在空中停留半晌，安然没有接过。
    苏青禾也不着恼，茶盏放在桌上发出清脆的一声响。
    “另外半颗，在本宫手里。”
    安然沉声，“条件。”
    苏青禾拂过自己的护指套，漫不经心。
    “本宫要你，当我儿的一条狗，为他扫清前行道路上的一切障碍。”
    安然心下有了计较。
    在乾元宫遇到天道之前，她确实有些苦恼。
    若下次毒发，是要对苏青禾卑躬屈膝，还是要对姬清晗委屈求全？
    哪一边都很难。
    可知道萦绕着姬清晗的气运松动之后，选择哪边就变得轻而易举。
    她稳若泰山，“恐怕娘娘的如意算盘要落空了。”
    “虎符里的半颗药，儿臣已经取到手了。”
    苏青禾的神色终于有了一分变化，“是么？”
    “您若不信，大可派人去查，看和乐山的障眼法，是否安在。”
    香炉里的香似乎已经燃尽了，空气中的清香正在散去。
    苏青禾正眼看向安然。
    满身的沉稳，是她印象中那个珞安然身上不会出现的。
    难道以前珞安然都是装的？
    绕着安然徐徐走了一圈，见安然八方不动，没有一丝破绽，她搭上安然的肩膀。
    “那还真是可惜，看来本宫这份生辰礼物是送不出去了。”
    她抚平安然肩上的褶皱，笑容清丽，不急不缓。
    “那便将本宫发现的这个赏风景的好位置作为礼物吧。”
    纾容自不远处走来，身后跟着一人，高大的身影似要把浓重的夜色撑破。
    “母后。”
    顾辰钰看见安然，惊讶道，“妹妹也在此处？”
    “是啊，本宫有些烦闷，便叫安然过来陪着说会话，顺便沾沾小寿星的福气。”
    苏青禾抬手，纾容自然而然上前扶住。
    她目光在顾辰钰与安然之间逡巡，捂嘴笑着。
    “离宴席开始还有一段时间，只是本宫不得不去了，钰儿便陪安然在这再待会儿吧。”
    “此处风光正好，你俩可以细细观赏。”
    苏青禾在纾容的搀扶下，缓缓远去。
    顾辰钰一只手横在腰间，翡翠扳指发着浅浅荧光。
    他动了身形，安然本能地后退一步。
    顾辰钰便停住了，笑盈盈的，“哥哥不是吃人的猛兽，妹妹不必如此害怕。”
    安然意有所指，“有时候，人比猛兽更可怕。”
    她欲离开，被顾辰钰一把抓住手臂。
    肌肤温度透过布料传到安然的四肢百骸，被抓住的那一块就像燃起了一簇火，灼热得让安然不舒服极了。
    她要挣扎，却发现手脚有些发软。
    “妹妹何必急着走，赏一会儿水上风光又如何。”
    安然挣脱不得，冷下脸来，“你究竟要干什么？”
    顾辰钰松开她，自袖口处拿抽出一块叠得四四方方的帕子。
    展开，是纯粹的白。
    他含笑递到安然跟前，“哥哥先前帮了妹妹这么大一个忙，央妹妹绣条帕子，不过分吧。”
    安然总觉得身体有点不对劲，想要快点解决面前的事情。
    “哥哥让小白兔去给哥哥绣吧。”
    顾辰钰不解，“小白兔？”
    她软化了态度，“忍冬心思浅，受不得委屈，望哥哥好好待她。”
    少年爽朗的笑声在寂静的水面上方回荡开来。
    “妹妹真是聪明。”
    顾辰钰笑完后，调侃地说：“哥哥都替妹妹打掩护了，妹妹难道为哥哥遮掩一二都不愿么？”
    安然正想回答，身体更加不对劲了。
    滚烫的热意先从天道与她接触的手部传来。
    天道也发现了安然怀抱温度骤然变高，“女鹅你怎么了？”
    是熟悉的“荧火”发作时的感觉。
    怎么这么快又来了？
    可能是因为前几天刚刚发作过，喝了姬清晗的血有所缓解，这次并没有那么来势汹汹，安然保持了清醒，可也难受得够呛。
    不能再磨蹭下去了。
    她抽了帕子，喘着气就要绕开顾辰钰，不料两条腿完全软了，径直跌向他。
    天道跳到一边，急得直打转。
    “我去找姬清晗。”他迅疾朝岸上奔去，“女鹅你要撑住呀。”
    安然瘫在他怀里，浑身发着烫，软得不成样子，发着哼哼唧唧的娇/喘。
    顾辰钰神色古怪。
    “你中药了。”
    沉默一瞬，他问，“如果我说我并不知道母后的意图，你信么？”
    安然闭眼。
    “我信。”
    “你压根就不知道我身上发作的是什么。”
    她将积蓄起来的一点力气集中在手上，用力去推他。
    “让开！”
    顾辰钰抱着安然跟抱烫手山芋似的，也不敢使力，就这么被她推开了。
    安然扶着栏杆跌跌撞撞朝前跑去，跑到快靠近岸上时没了力气，扑倒在地面上。
    木簪脱落，长发铺散一地。
    脸蛋手臂磨蹭到粗粝的地面，和着滚热的烫便是极致的痛。
    她一下都爬不起来了。
    顾辰钰跟在后头，看着像一汪水一样瘫在地上的安然，伸手把她半个身子捞进怀里。
    “别碰我。”
    安然有心发狠，话一出口却是软绵绵的。
    奇怪的是，当顾辰钰碰到她时，她那浑身的烫与痛似乎减轻了一些。
    顾辰钰皱眉，打横将安然抱起，“你现在很不对劲，我带你去找太医。”
    她摇头，“没用的。”
    只有服了药的姬清晗才能救她。
    而此刻，她已经太热太热，热得要着火了。
    安然的意识有些微涣散，她要降温，她要水，她要姬清晗。
    使出吃奶的力，她纵身一跃，垂直掉入荷花池里，溅起巨大的水花。
    忍冬和念秋刚赶过来便看到这一幕，下意识大喊，“郡主！”
    “女鹅！”天道急得要跳进水里。
    又是一声巨大的响动，有谁从岸边跳入水里，径直朝安然游去。
    安然甫一掉入荷花池，冰凉刺骨的水便将她整个人包围，刺得她暂时好受了几分。
    不过很快，那稍稍退却的热与痛却如同浇了油的大火，以更加汹涌的态势从心口发散到全身。
    她难受得整个人都缩进了水里。
    沉沉浮浮中，有谁把她托出了水面。
    她睁开眼睛，在满目湿漉漉的水汽中看到了一张美丽俊秀的脸。
    黑发贴在他脖颈处，眉眼淡漠清俊，月光下，他就像是一只吸人精气的水妖。
    安然伸手紧紧抱着他，在他耳边轻轻喘气。
    “姬清晗，给我血。”
    她说着，便拨开那湿发，一口咬向他的脖颈。
    牙齿研磨了几下，却使不上力，也没能成功咬破肌肤，只是唇的温度越发滚烫，染得他原先微凉的肌肤也热了起来。
    姬清晗在水中制住安然不安分的身体，抬眸看向岸边，已经有许多人往这边赶来。
    今日是她生辰，宫中众人都来为她庆生，若他不给她血，众目睽睽之下，她便会出丑出得彻底。
    念秋看着水面上自家郡主忘我地埋在姬清晗脖颈间，皱眉，“不好。”
    她扭头去拦赶往这边的皇后等人。
    忍冬见姬清晗迟迟不动，着急道，“快把郡主救上来呀！”
    顾辰钰已经走到岸边，沉思不语。
    微一抬头，便与浮在水面的姬清晗对上。
    不知是不是在水里的缘故，他只觉得此刻的姬清晗，眼神冷得像寒冰。
    姬清晗下定决心，放任手脚发软的安然啃着他的脖子，抱着她往岸边游。
    刚要上岸，顾辰钰便匆匆接过神识不清的安然，脱下外袍把她裹在怀里。
    “你还好么？”他问安然，只听到她嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。
    他俯下身去，“你说什么？”
    “血。”
    安然眼眸半阖。
    “姬清晗，我要血。”