    念秋照旧没能拦住苏青禾。
    看热闹不嫌事大的顾丹心第一个跑到岸边，幸灾乐祸，“珞安然落水了耶。”
    苏青禾匆匆跟上来，一扯顾丹心，“不省心的孩子，少说话。”
    她看向顾辰钰，担心道，“安然这是怎么了？”
    顾辰钰把袍子往上拎了拎，遮住了安然的面孔，“妹妹在上岸时跌了一跤，不甚摔入水中。”
    “天呐，怎么会这样？”
    苏青禾几步走到他面前，掀开衣服，摸了摸安然的额头和脸蛋，“还好，只是落水受了惊吓，回去休息一下就可以了。”
    知道安然有多难受，身子有多烫的顾辰钰疑惑地看了苏青禾一眼。
    “母后，您确定？”
    苏青禾眸光坚定，悄声，“送回去之后，把你的血喂给她。”
    “好。”
    顾辰钰没问为什么，只是抱紧了安然。
    他小心翼翼地让安然的头靠在自己胸口处，就要往童华殿走去。
    被众人忽视的姬清晗，望着顾辰钰的动作，手下拧衣服的力道重了几分。
    “慢着。”
    皇帝的嗓音从众人处传出。
    他神色威严，双手背在身后，看了僵硬的苏青禾一眼，“传太医，去往童华殿。”
    童华殿，太医从内间出来，颤巍巍跪在皇帝面前。
    “回禀皇上，郡主这是被人下了药啊。”
    落后苏青禾和皇帝一步赶到童华殿的赵落苏急切地问，“什么药？”
    太医为难地瞥了挤挤挨挨的人一圈，小声说：“是，是可让男女意乱情迷，助兴的药。”
    赵落苏一愣，随后便是震怒，“混账，是谁这么大胆，敢动本宫的小然！”
    皇帝比赵落苏更加愤怒，他转向顾辰钰，“你是怎么保护的妹妹？给朕跪下！”
    顾辰钰一撩衣袍，双膝砸地，毫无怨色，“是儿臣疏忽了。”
    坐在一边的苏青禾没想到事情会发展成这个样子，脸色难看地对着皇帝，“皇上，此事是臣妾的错，是臣妾叫来安然，钰儿他也是半路过来，什么都不知道。”
    皇帝面色凝重，一摆手，“皇后，你不必为他开脱，错便是错，无可抵认。”
    他失望地摇摇头，“枉朕还想借着小然生辰宴的场合正式立你为太子，如今看来，你还是不够成熟。”
    顾辰钰平静磕头，“父皇教训的是。”
    皇帝声音冷酷，“自己下去领罚。”
    顾辰钰又磕了两个响头，一语不发地退出了童华殿。
    “钰儿。”
    苏青禾叫不住他，眼里现出了湿润的红，“皇上忘记答应过臣妾的事情了吗？”
    赵落苏冷冷呛声，“不管皇上答应了娘娘什么，谁都别想伤害小然。”
    她踱了两步，通身气势不怒自威。
    “靖和郡主乃珞将军遗孤，是英雄的后裔，怎会平白在皇宫遭奸人下此毒手？”
    “后宫出这档子事，皇后娘娘作为宫中之主，难辞其咎。”
    “贵妃所言极是。”皇帝冰冷冷道，“皇后可有要说的？”
    苏青禾垂着头，头一回在众人面前显出狼狈神色，“臣妾没有要说的，请皇上将此事交给臣妾，臣妾定会彻查，给安然一个交代。”
    “哼，皇后娘娘觉得自己这话有几分可信？”
    苏青禾抬起头，嘴唇被咬出血来，“那你想怎样？”
    “奸人既然能在娘娘的眼皮子底下兴风作浪，必然是有十足把握逃过娘娘的追查，倒不如换种手段。”
    赵落苏挽挽袖口，“让臣妾来吧，臣妾以前在军营中，审查人的法子多了去了，定能查出些什么。”
    她施施然走到苏青禾面前，居高临下，“至于娘娘，便在宫里好好休息两个月吧。”
    她对着皇帝嫣然一笑，“皇上您说是吗？”
    皇帝已经很久没有跟赵落苏正常搭过话了，也许久未曾见过她对他露出如此灿烂的笑容，一时被迷得找不着东西南北。
    “苏苏所言极是，皇后便在宫中面壁思过两个月吧。”
    赵落苏听到皇帝恶心巴拉地叫她“苏苏”，皱了皱眉，却没有说什么。
    落败的苏青禾指甲掐破掌心，“臣妾身子不适，先行告退。”
    安然于一片烈火烧灼的混沌中勉强撕出了几分清醒。
    她睁开眼睛，看到念秋和忍冬关切的脸。
    “姬清晗呢？”
    两人一愣，没想到自家郡主醒过来问的第一件事居然是姬清晗。
    念秋回答，“少君他在外头候着。”
    “把他叫进来。”
    忍冬口快道，“郡主，外面还有皇上贵妃一大帮人呢，把他叫进来不大好。”
    岂料安然听了，满面不正常的红润中绽出一抹笑来，“那正好。”
    姬清晗混迹于众人之中，看童华殿里的是是非非。
    抱臂倚柱，他对这些唇枪舌剑没什么感觉，只是无聊地打了个哈欠。
    他想，今日是见不到珞安然出丑了。
    心下遗憾的同时，捂住嘴巴的手却不自觉地向下挪去，摸向脖颈处。
    她唇间柔软的滚烫，似乎还凝聚在那处不散。
    手指摩挲着蜷缩了一下。
    姬清晗迈开步伐，要回到侧殿。
    “小然，你应该好好休息，怎么就出来了？”
    他停住，又侧过身去。
    安然长发散肩，面色通红，一袭白色亵衣外单单披了一件披风，分外单薄，整个人在忍冬和念秋两人的扶持下蹒跚走来，像个七老八十的老太太似的。
    她竟然还能强撑着恢复这样清醒的意识。
    姬清晗有些微诧异。
    然后他看到刚出来的安然四处瞧着，捕捉到他的目光，对他缓缓绽开了一个虚弱的笑容。
    他心里一紧，一只手扒着后头柱子。
    为什么，要这样对他笑？
    “赵姨，我没事的。”
    安然看到姬清晗还在，放下心来，下意识笑了笑。
    她拍拍忍冬和念秋的手，走到皇帝面前，忽然下跪。
    赵落苏要去扶，“小然你在干什么？快起来。”
    “赵姨您别管我。”安然挥开她的手，因为受着“荧火”的煎熬，说话都是中气不足的。
    她喘了几口气，有了几分力气，便开口，“不管今日发生了什么事情，儿臣都不管，也不追究。”
    “儿臣只有一个请求。”
    赵落苏拿安然没办法，立刻将目光转向皇帝。
    皇帝在她的目光下正襟危坐，“你且说。”
    “儿臣要姬清晗，陪在儿臣身边。”
    吵吵嚷嚷的正殿一瞬寂静。
    众人面面相觑。
    安然神色如常，顺畅地把剩下的半句话说完，“这是他答应给儿臣的，生辰礼物。”
    “这······”饶是见过大风大浪的皇帝，也没想到安然会提出这样的要求。
    安然也没管皇帝什么反应，她的目的只是当众说出来，把姬清晗长久地留在宫里这件事过个明路罢了。
    至于后续的，她相信赵落苏会帮她处理好的。
    于是她浑不在意地向姬清晗在的方向伸出手。
    “姬清晗，过来，扶我去房间。”
    众人的目光随着安然的话落在隐于角落处的姬清晗身上，隐隐有些变化。
    他们自发地让出了一条道。
    姬清晗心绪复杂，面对安然如此坦然的态度，他想不明白她的意图。
    想来想去，也只有一条。
    为了他身上的血。
    这正符合他最初的想法。
    他是她的药，而她想方设法留下他，也正印证了她离不开他。
    只是，珞安然没他想象当中那么狼狈，而他的心情，也有些他无法理解的奇特。
    在众人的注视下，他走上前去，在安然期待的眼神下抓住了她的手。
    那手手背是细润光滑的，指腹却带着一层茧，整只手都是炙热的。
    他像是在握着一团火。
    “你们都别跟着我。”
    安然轻轻喝止了想要跟着她的人们，乖顺地任由他牵着走。
    姬清晗从未见过她如此乖巧，脚底竟有些轻飘飘的。
    一踏进房间，已是强弩之末的安然终于撑不住要软倒在地。
    好吧，这回是要在气运之子面前出丑了，他一定很开心。
    她苦中作乐地想，好歹不像在荷花池那样，摔着应该也不会更痛了。
    出乎她意料的是，扶着她的那只手并没有松开，反而用上了力气。
    她只知道自己打了个旋，就迷迷糊糊地趴在了姬清晗怀里。
    一截赛雪的手腕伸到她眼皮子底下，淡青色的血管分外显眼。
    安然咽了口口水。
    有点诱人。
    脸下枕着的胸膛微微震动，安然有点晕。
    他的声音似乎从天际传来，渺远清冷。
    “你不是要血么？咬吧。”
    那他倒是好人做到底，划出一道血来呀。
    她现在的力气，哪里咬得动。
    等等。
    安然动了动自己的手指。
    好像没有方才那么热和痛了。
    她在慢慢好转。
    神奇。
    于是安然硬气了起来。
    她有气无力地推开横在眼前的手腕。
    姬清晗问，“什么意思？”
    安然在心里暗暗回答。
    意思就是但凡有一丝可能她都不会让姬清晗反压。
    她要誓死捍卫恶毒反派的尊严。
    “你不愿意给我，那我便不要。”
    安然扭过头去，去掰姬清晗搂着她腰的另一只手。
    没掰开。
    她接着说：“这次毒发，没有上次严重，我一个人，扛得过去。”
    说的时候手上还不忘继续加大力气。
    这回掰开了。
    安然试探地往前迈了一小步，虽然腿还是软的，至少可以站住了。
    很好。
    “少君先回侧殿吧。”
    她头也不回，摇摇晃晃地朝床那边走去，双手时不时扑棱着保持平衡。
    姬清晗站在原地，冷眼看安然的动作。
    忽然，他几大步走上前贴近她，指尖银光闪过，安然左右摇摆的身子便软软倒了下来。
    一手托着她的腰身，姬清晗将她放在床上。
    陷入昏睡状态的少女恬静又淡然，只是眉间有一丝丝褶皱。
    他伸出手，掐住她纤细的脖颈。