    折腾了一宿，安然才堪堪发泄完火气。
    她整整衣襟，精神抖擞，低下头看姬清晗。
    他侧身躺在地上，身下枕着一堆华丽的衣裙，像是五彩缤纷的花朵中诞生出来的花仙子。
    然而他的面色却着实不好，面若金纸，眼睛红肿，眼角挂着几颗泪珠，宛若遭受过暴风雨摧残的小花，气若游丝，一副大受打击，将要不久于人世的模样。
    安然看不过眼，脚尖拨了拨他。
    “至于么？不就给你换了一晚的衣服，整得我玷污了你清白一样。”
    姬清晗合上眼睛。
    “我要杀了你。”
    他嗓子是嘶哑的。
    安然双手环胸，“这话我都听你说了一晚上了，一百遍得有了吧？”
    “那我再一百零一遍告诉你，你没机会，别白费那个心思了。”
    姬清晗不说话了。
    看着女装的姬清晗实在过于脆弱，跟个瓷娃娃似的，气已经消得差不多了的安然大发慈悲蹲下来安慰他。
    “我已经很体贴你了，你看最后我给你换的是劲装。”
    “女子劲装跟男子劲装差不多。”
    往前挪几步，她继续说：“要不是因为你这次惹到了我，也不会这样。”
    安然摸摸他的发顶，“以后乖一点知道没？”
    天道在正殿房间门口等她。
    “女鹅，姬清晗的气运对我们封死了。”
    安然抱起他进门，“无所谓，下个小世界再去获得吧，我现在就打算这么养着他，以后毒发的时候，拿他放血。”
    提到毒发，天道想起了一码事，昨天他实在是太生气了，光顾着撺掇女鹅去虐姬清晗，都忘了告诉她。
    “女鹅，我要跟你说件事。”
    “因为药只有半颗融在了血里，效果大打折扣，看似是压住了毒，其实你的身体还是在衰败，等‘荧火’十八次发作完，你的身体就会彻底崩溃。”
    安然瞬间反应过来，“也就是说，一年半以后，我们就能离开这个世界了。”
    念秋挎着食盒在门边站定，“郡主，少君他，不愿进食。”
    安然不假思索，“那就饿着。”
    她摸摸空扁的肚子，“把饭拿过来，本郡主吃。”
    念秋便顺从地过来布餐。
    安然拿起筷子，忽然又放下，“饭他可以不吃，‘一日醉’必须每天给他喂。”
    她催念秋，“现在就去。”
    第二日，念秋挎着依旧没有被动过半分食物的食盒过来给安然布餐。
    站在一旁，看自家郡主大快朵颐，她犹豫了一下，还是说：“郡主，少君他，也不曾喝水。”
    安然把一筷子肉放到天道的小碗里，“不用管他。”
    声音冷漠，竟是丝毫不关心姬清晗的死活。
    “是。”
    念秋恭敬交叠的双手忍不住握了握。
    郡主，真的如她自己所说那般爱少君么？
    如此又过了好几天，姬清晗滴米未进，每次念秋送的饭都进了安然的肚子里。
    这天，安然吃饱喝足后靠在美人榻上午后小憩。
    甫一闭上双眼，她就感觉身子一轻，像是从半空中坠落一般。
    四周阒然，黑如浓墨，独独她站的这块地方发着光。
    “这是······”安然自言自语，“世界缝隙么？”
    这地方，她再熟悉不过了。
    当初她被那些气运之子联合伪天道化身赶出来的时候，就是躲在世界缝隙中沉睡，直到天道找到她，将她唤醒。
    但是，小世界里的事情明明没有结束，她为什么会回来？
    “我的簪子呢？”
    在一片幽静中，这声音犹如鬼魅突兀出现，传出很远，带着回响。
    安然转身，见一个身形高挑的姑娘一手插腰，正面色不善地看着她。
    那姑娘长得极美，面庞青涩，眉眼处却透出一股戾气。
    安然凝神细想，确定自己没见过她。
    “你是？”
    “我是珞安然。”
    安然：？
    她主动往姑娘那边走了几步，把姑娘从头顶到脚尖仔细看了一遍，连头发丝都没放过。
    姑娘对着她翻了个好看的白眼，“看什么呢，你不相信我是珞安然？”
    安然稍稍有些手足无措，“我一直以为珞安然是我进去后凭空产生的身份。”
    珞安然继续翻白眼，“屁，你在那里的身份是我跟天道交易给你的。”
    她的嗓音带点沙哑，充斥着暴躁感。
    “那簪子是我爹娘唯一留给我的东西，我不能没有它。如果你不找回来，我就回去把姬清晗杀了，大家同归于尽。”
    “啊？”
    “啊什么啊？快给我找簪子去！”
    珞安然撸起袖子，一拳头朝她砸了过来。
    安然身子一颤，猛然睁开双眼。
    天道蜷缩在她身边打着呼噜。
    她捏住他的后颈皮，“珞安然是怎么回事？”
    天道被吵醒，还有些迷糊，“什么怎么回事？”
    “珞安然通过梦境把我拖入了世界缝隙。”
    天道回过神来，“啊，因为这些气运之子不需要飞升，我们要获得他们的气运，需要小世界中真实的身份，这样才符合天地法则。”
    “那你还一口一个‘你娘’‘你爹’的，搞得我以为我这个身份是凭空造的。”
    “这不是为了让你更入戏嘛。”
    安然问，“所以这个身份怎么来的？”
    “我给珞安然看了她的结局，跟她交易，她把身份给我们，暂且待在世界缝隙中，等我们结束以后，我会给她安排一个新身份，她可以开始新生活。”
    天道在半空中扑腾几下说。
    安然拎着天道的手纹丝不动，另一只手轻轻打了一下他的屁股，“什么情况下她会从世界缝隙里回来？”
    他的尾巴下意识扬了扬，缠住了她的手腕。
    “女鹅你放心，除非执念强烈，不然都回不来，毕竟如果回来了，小世界就会把我们踢出去，到时候我们被反噬，她也会因为失去身份消失，谁都讨不到好处。”
    那珞安然回来的后果还挺严重。
    这么说来必须要找回那根簪子。
    天道看她神色凝重，以为又是在气自己没把事情告诉她，伸出小爪爪相对，“女鹅，我不跟你说是觉得你不需要知道这些东西······”
    他被安然打断了。
    “所以这才是你给我安排恶毒反派身份的真正原因吧？”
    天道眨眼，“啥？”
    他的小爪爪被安然握在手里把玩着。
    “过得幸福快乐的人谁会愿意把自己的身份拱手相让？”
    被戳破心思的天道羞愧低头，“是有这一部分原因······”
    话说到一半，他突然抬头大叫，“女鹅不好啦，姬清晗的气运在消散。”
    安然惊得一哆嗦，但她反应过来以后毫不在意地继续玩天道的爪子，“这有什么可叫的？我们现在又不盯着他的气运。”
    “他快死啦！”
    天道急得把小猫爪子抽了出来，跳到地上就要往门外奔去。
    “哈？”
    宛若当空劈下一道雷电，安然径直下榻，连鞋子都没来得及穿，跟在天道身后。
    刚踏出房门，就看见念秋急匆匆走来，“郡主，少君他吐血了。”
    说完这一句，她才看到安然赤着脚。
    “郡主您的脚······”
    “请太医了吗？”安然问。
    “奴婢已经让忍冬去请了，您穿双鞋吧。”
    她刚说完，就见安然早已拔腿跑向侧殿，几个眨眼间就离了她很远。
    安然撞开侧殿的门，一眼就看到地上大滩凝固的血。
    浓郁的血腥味冲入鼻翼。
    沿着最先看到的凝固血迹，还在流动的血蜿蜒出一条细流，深入里面。
    姬清晗仍然穿着前几日的劲装，就连头上的发带都还打着原来的结，半个身子探出床。
    像是干涸已久的土地突然凿出了泉眼，积压着的水争先恐后要从里头喷出，他嘴里不断涌出大量的血来。
    她毫不避讳地踩上血迹朝床那边跑去，弯腰将姬清晗抱到怀里，“你能说话吗？”
    他睁着眼睛，却是空洞无神，眼睛下一片黑青，憔悴得不成样子，除了吐血之外，没有任何反应。
    安然不停地拍着姬清晗的脸叫他。
    天道吱哇乱叫。
    “怎么办怎么办他要死了！”
    “他死了我们就完蛋了！”
    “郡主！”
    忍冬气喘吁吁地跑来，满头大汗，“太医请不来，全都被皇后娘娘拘着了。”
    安然气得想要捶床，却抽不出手来，只能在心里暗骂。
    苏青禾，这个时候来给她搞事情。
    忍冬颤抖着手掏出两个小瓶子，端过水来，“这是如意止血散，应该能暂缓质子吐血。”
    安然闻言，立刻接过往他嘴里喂。
    他吐的血太多，压根就不需要水，甚至还把药推了出来，安然无奈，只能像灌一日醉那样把瓶子怼进他嘴里，再死死捏住他的嘴唇。
    血从她的指缝间溢出，滴滴答答顺着手腕流下，安然越看越心惊，她不由地颤着嗓音，“你可千万别死。”
    “你可千万别死啊！”天道跟着安然说。
    一遍又一遍，一人一猫不知道下意识说了多少句，终于，姬清晗的嘴角不再溢出新的血来。
    他闭上双眼，呼吸平缓下来。
    安然一直悬着的心放回原位。
    她胸膛起伏，紧紧地抱了姬清晗一会儿，确定他是好转了，才小心翼翼地托着他的头，把他上半身挪回床上。
    想了想自己要做什么，她起身，整个人却在下一秒顺着床沿滑了下去。
    忍冬连忙过来搀她。
    “我没事。”
    安然还在大喘气，一头的汗水。
    忍冬被安然这幅魂不守舍的模样吓到了，“郡主真的没关系吗？”
    “他没事就好，你跟念秋把这里收拾一下，我去皇后那一趟。”
    安然推开她，大步朝外边走去。
    忍冬追上去，“不是，郡主你换身衣服吧。”
    安然只甩下一句，“别管我，管好姬清晗。”
    她看着安然急匆匆远去的背影，大喊。
    “好歹把鞋子穿上啊！”