    多日不曾好好合眼的苏青禾视线内突然闯入了一个血色身影。
    血将安然的手和衣服染得通红，随着她每一步走动，在地上留下一个个血脚印。
    “您不能进去。”纾容还在徒劳无功地试图阻拦。
    苏青禾弯唇，挥手道，“纾容，人都已经进来了，无需再拦。”
    安然面色冷得像要掉下冰碴子来，她望着苏青禾，毫不掩饰自己锐利的目光。
    “娘娘不让太医去童华殿，是以为需要看太医的人是儿臣么？”
    嗓音也像是在寒潭里浸过一般，冻得人要打个颤。
    苏青禾却是平静万分，甚至还有闲情逸致笑一笑。
    “你以为本宫是在专门针对你吗？”
    她摇摇头，“是别人在针对本宫哪。”
    “太医都在皇子所，你去看看钰儿便明白了。”
    安然被纾容领着到顾辰钰院里时，便看到不少太医凑在一起窃窃私语。
    看到安然，他们怔愣一瞬后纷纷行礼。
    顾丹心的声音自门内传出。
    “三哥，你现在还疼不疼呐，心儿看着好疼呜呜。”
    她跨进房间，朝里走了几步，便看到顾丹心正拿帕子抹着眼泪。
    顾辰钰趴在床上，侧过头无奈又宠溺地哄她，“三哥都已经习惯了，心儿别哭了。”
    “再哭该不好看了。”
    纾容站在门边，“三皇子，郡主来看您了。”
    顾丹心擦眼泪擦到一半，闻言立即站起身，红彤彤的眼朝门这边望来，一看真是安然，便气势冲冲地走过来。
    看到安然手脚和大半个胸口都是血，饶是气冲冲的她也顿了一瞬。
    “你来干什么？”
    “要不是因为你，三哥才不会趴在床上动也动不了。”
    小姑娘张牙舞爪，跟只龇牙咧嘴的小猫崽子似的。
    安然疑惑，“他的伤跟我有关吗？”
    “你这个人怎么这样？”顾丹心气鼓鼓的，“你一点都不愧疚的吗？”
    顾辰钰温润的嗓音从一侧飘过来，“心儿，去做功课吧，做不完父皇又该骂你了。”
    他又吩咐，“纾容，领心儿回公主所吧。”
    纾容得令，带着顾丹心便走了。
    安然转身合上房门，走到顾辰钰床边。
    他裸露在外的上半身缠满了绷带，隐隐有血色渗出，下半身只盖了一条薄薄的毯子，露出来的腿上满是交错的伤痕和大块淤青。
    “看样子，哥哥伤得不轻。”
    顾辰钰坦然接受安然打量的目光，瞥到她的模样，笑笑，“妹妹也不逞多让。”
    安然说：“我身上的血是姬清晗的。”
    顾辰钰肯定道，“所以你是为他而来。”
    她点头，“哥哥愿意分妹妹一个太医吗？”
    他轻笑，闭上双眼，似乎是有些倦怠了，“如何会不愿意。”
    “多谢。”安然转身就要离去。
    在她要打开房门时，听到顾辰钰像是入睡时越发小去的声音。
    “帕子，别忘了绣。”
    安然搭在门上的手松了一瞬，出来时关门的声音都放轻了不少。
    院内太医们刹那间停下了耳语，恭敬地看着安然。
    她高声问，“少君病重，可有谁愿与本郡主去童华殿为他诊治？”
    然而大多数人的脸上都显出犹豫之色，他们面面相觑，竟无一人站出来。
    安然虎着脸，环视一圈，冷声，“怎么，是本郡主请不动你们了？”
    “下官愿随郡主前去诊治少君。”
    一个明显上了年纪的老人家站了出来，虽与其他太医着相同衣袍，看着却别有一番仙风道骨的味道。
    安然这才和缓了语气，“好，治好了，本郡主重重有赏。”
    她朝外走去。
    皇子所离御花园不远，安然便和太医经过御花园去童华殿。
    她与太医一前一后，“不知如何称呼？”
    太医回道，“下官姓苏。”
    安然尊敬叫他，“苏太医。”
    苏太医轻轻“诶”了一声。
    安然奇怪地停下，扭过头去，“您？”
    “珞安然。”
    顾丹心从假山后跳了出来，跟只挡老鹰的母鸡一样张开双臂。
    “我有话要对你说。”
    她比安然要矮上一大截，仰头是一张稚嫩青春的面庞。
    安然便敛了心里一闪而过的怪异，“您先去童华殿。”
    她专心应付拦她的顾丹心，“你说吧。”
    顾丹心收回手臂，“父皇对三哥和我从小就冷淡又严苛。”
    “哪怕在他人看来是无关紧要的事情，父皇也从不会原谅。”
    “前两天，因为你落水，三哥又被罚了，罚得比以往都要狠。”
    她往安然跟前走了几步，本就发红的眼眶又有掉眼泪的趋势。
    “他被抬回皇子所的时候，后面从上到下，没有一块是好肉，连侧着睡觉都难。”
    “前两天，他高烧不退，整个人只有出的气没有进的气，母后却因为被禁足不能去看他，只能传太医，十几个太医轮番上阵，这才把他从鬼门关拉回来。”
    “母妃在宫里一天一夜都没敢合眼，可父皇连问都没问一声。”
    安然不明白为什么顾丹心要跟她说这些，虽说顾辰钰是因为她被惩罚，可她从头到尾都没有做过任何事情，甚至都不知道他被罚。
    更何况，她之所以会落水，还是苏青禾搞的鬼。
    这难道不是自作自受，自讨苦吃吗？
    “你想说什么？”她冷漠地问，“想说我对不起顾辰钰吗？”
    她原以为依顾丹心的脾气，听这话会暴跳如雷，指着她鼻子骂。
    出乎她意料的是，顾丹心平静地望着她，缓缓摇头。
    “我只是在想，你这样的人，凭什么牵连我哥受那样重的伤。”
    “珞安然，我真的很讨厌你。”
    她就这么毫无畏惧地看着安然，将自己的心里话全部诉诸于口。
    “我讨厌你，肆意挥霍你爹娘用生命为你挣来的一切而不懂珍惜。”
    “你文不成，武不就，也不能当女子表率，平庸至极。”
    “倘若你只是平庸便罢了，可你平庸且恶毒，入宫七年，你只会仗着自己的地位和母后的纵容折磨别人，尤其是折磨姬清晗。”
    “你压根就不配当珞家后人。”
    “当郡主，也是侮辱了璎国皇室的名声。”
    御花园安静万分，只有风吹过枝叶时簌簌的声响。
    顾丹心说完，闭上双眼一动不动，等着安然为这些话打她。
    也许她接下来要受的痛不及她三哥的十分之一，可她还是要感受。
    既然不能分担三哥的痛，那便陪他一起痛吧。
    设想中的拳头没有落到身上，反而头被重重地压了一下。
    她惊讶地睁开眼睛，正看到安然收回手。
    “说完了？挺好的。”安然淡淡地夸赞。
    她小脸登时露出警惕神色，“你什么意思？”
    “没什么意思，就是觉得你这个年纪有这样的想法挺难得的。”
    安然绕过她朝童华殿走去，“好好做功课，改天再去看看你三哥。”
    她脚步一顿，头侧向肩膀，顾丹心只能看到她半边微笑，“他的伤应该很快就能好。”
    顾丹心愣住了，站在原地看她远去。
    珞安然这是，什么意思？
    安然站在床边看太医给昏迷的姬清晗诊治。
    头发花白的苏太医捋着胡须沉吟半晌，起身对着安然拱手弯腰。
    “禀郡主，少君这是体内毒素混乱，需要排解，才一时吐血不止，不过还好止血及时，不然少君也会因失血过多而有性命之忧。”
    安然皱眉，“他中毒了？”
    “郡主无需过多忧心。”苏太医摇头晃脑，“无论从脉象还是其他方面看来，少君都在好转。”
    他收了脉枕，走到桌边整理药箱，提笔写药方，“下官从医几十载，见过几位如少君这般的病人，想来用的是以毒养人之法，并无大碍。”
    “下官以为，相比少君，郡主更该关心自己身上的病症。”
    安然皱眉，警惕地看向他，“本郡主身子一向康健，能有什么病症？”
    “是下官失言了。”苏太医微笑以待，“若少君安然无恙，郡主自然也是无事的，请郡主恕罪。”
    将方子递给念秋，他再次恭敬行礼，拎着药箱退出侧殿。
    “郡主，奴婢去给少君煎药。”
    念秋跟着太医往外走，走了几步后，她转身叮嘱。
    “干净的衣裳和鞋子奴婢放在那儿了，您也要多保重自己的身子呀。”
    殿内霎时只剩下安然与姬清晗，还有蹲在旁边的天道。
    天道瘫在床边，“妈呀，我真的被他吓死了，排毒能把自己快排死也就他一个了吧。”
    “女鹅你跑了一下午了，快回去休息吧，这里我来守着。”
    “你一只猫能顶什么用？”安然坐到姬清晗身边，“我看着他。”
    月明星稀，念秋送完药从侧殿退出来，转身看见提着灯笼的忍冬眼眸晶亮地看着她。
    她问忍冬，“这么晚了怎么还不去休息？”
    忍冬上前几步，摆出八卦的笑，“郡主是不是亲手给质子喂了药？”
    念秋走到她身边，接过灯笼，“你怎么知道的？”
    “嘿嘿，我就是知道。”
    忍冬跟念秋往两人睡觉的房间走去，忽然两只手捧住自己的脸感叹，“郡主真的好爱质子啊。”
    专心走路的念秋一个趔趄，灯笼里烛火摇晃一下，还是顽强地没有灭。
    她不可思议地问，“你真的觉得郡主爱少君？”
    “当然喽。”
    忍冬掰着手指头。
    “以前郡主就时不时把质子叫进宫来陪她。”
    这叫陪？让他跪在外面几个时辰陪郡主么？
    “现在，郡主不容许别人碰质子的身体，一定要亲手给他换衣服。”
    可郡主换的是女装啊。
    况且，少君不能自己穿衣服吗？
    “每回质子不吃的东西，郡主都自己吃了。”
    确定不是因为郡主饿了嫌麻烦不想等自己的吃食？
    “而且一听质子出了事情，她连自己都没顾上就四处跑。”
    那是因为······
    念秋在心里因为了半天没因为出个所以然来。
    这条她还真反驳不了。
    但郡主对少君的冷漠与不关心，她又有过真切的感受。
    念秋沉默一会儿，动了动唇瓣。
    “可郡主从前到现在对少君做的事情，有哪件是一般人会对喜欢的人做的？”
    “哎呀。”忍冬一拍念秋的肩膀，“这你就不懂了嘛。”
    “质子不是很抗拒郡主吗，郡主当然怒了呀，而且质子喊着要杀郡主诶，郡主都不舍得对他下狠手，只是用一日醉把他困在侧殿。”
    忍冬激动地握紧了手，“如果这都不是爱，那什么才算是爱？”