    忍冬一脸梦幻地看向天边，双手举在胸前。
    “这就是话本子里写的，我就算留不住你的心，也要留住你的人。”
    “好浪漫，好霸道，我好喜欢。”
    看着她明显陷入了自己的幻想里，念秋一只手拍向自己的额头。
    “你又偷偷摸摸看了什么话本子？”
    她无奈摇头。
    “我真傻，居然会相信你的话。”
    童华殿。
    姬清晗仿佛坠入一片深海之中，浑身冷得可怕。
    他原以为改变了体质便可着手一偿自己心中多年以来的夙愿。
    这个希望却在那天半夜被珞安然毫不留情地打破。
    体质改善又如何，医毒双修又如何，一招制敌又如何？
    他不还是被她死死压着，任意羞辱。
    连一个璎国郡主都无法解决，又何谈回去报仇？
    “你可千万别死。”
    是谁在他耳边一遍遍地说着这句话？
    这世间，还有谁是真正在意他死活的么？
    黑暗中突然破出一点光来，隐约中露出女人含笑的面庞。
    是他的娘亲来接他了吗？
    这个世界太冷了，只有娘亲才能给他一点温暖。
    “娘亲······”
    他不由地伸出手去，眼前的场景却变了。
    “这小孩长得真俊哪，跟个小姑娘似的。”
    皇宫一角，眼神猥琐的太监们将里面的女人团团围住。
    女人发髻凌乱，身上衣服已经被扯开了不少，露出赤色的鸳鸯肚兜。
    她死死护着怀里的孩子，声音惊惶，“不，你们不能碰他！”
    “他可是皇上的孩子！”
    太监们哈哈大笑，“那皇上为什么不认他？”
    她语无伦次，呼吸急促，只知道抓着孩子的肩膀，“皇上只是，皇上只是不知道罢了。”
    “哼，谁知道你这是哪里来的野种。”
    “就当这小娘们说的是真的又如何，我们这断了根的人，能玩皇上玩过的女人，再玩玩皇上的种，也算不虚此生了哈哈哈哈哈。”
    “啊——”
    “这贱蹄子竟然敢咬我！”
    其中一个太监怒极，一个耳刮子将女人扇得嘴角溢出血来。
    “谁都不许伤害我的孩子！”
    他们一哄而上，要把女人和怀里的孩子分开，然而女人跟发疯了一样，逮着人就咬，也不管自己身上挨了多少踹。
    终于，太监们骂骂咧咧地离开了。
    女人这才放松下来，她瘫倒在地，爱怜地摸摸孩子的头，“小晗不怕，娘会保护你的。”
    小晗眼里满是泪花，他轻轻依偎在女人身前，“娘，我会让你当上妃子的。”
    姬清晗弯下腰，要去摸女人的脸，触手却是一片空。
    而他面前的场景又变了。
    女人原来被打破相的脸上了妆之后姣好美丽，身上不再是破旧的宫女装，而是一身华丽的宫装。
    她躺倒在地上，眼神涣散，面色是红妆也压不住的灰白，唇边不断流出血来。
    “母妃！”
    小晗扑到她身边，眼泪大颗落下，满含悲怆。
    “母妃你怎么了？”
    她想要抬起手来抚摸小晗的脸，举到一半却又无力地垂了下去。
    “小晗。”
    又是一口血喷出，她的声音渐渐小去，消散在半空中。
    “好好，活下去。”
    小晗抱着女人，浑身是血，哭得撕心裂肺。
    姬清晗捂住胸口，痛彻心扉。
    不，他不能死，那群欺辱他们，害死他娘亲的人渣都还好端端活着，他怎么可以先放弃？
    他不甘心，他不甘心！
    在极度的悲愤之下，姬清晗睁开了双眼。
    晨光熹微，入目是祥云纹的床帐，鼻翼间清香萦绕。
    床沿一侧的手臂处传来酸麻的感觉。
    扭头看去，一个脑袋静静枕着他的胳膊，长发掩映下，半张脸显得人畜无害。
    她怎么会在这？
    他抽出手臂，安然也没醒，只是不舒服地皱眉，往后挪了挪便继续睡。
    “珞安然。”他唤她。
    她没有反应。
    他便支起身子，另一只手去推她的额头。
    不妨趴着的人被这个举动搅扰得很不耐烦，一把抓过他的手便压在了脸颊下面。
    温热细腻的脸贴着他的手背，柔软的感觉顺着手传到心底，姬清晗身子僵住了。
    安然强撑着精神看了姬清晗一晚上，眼皮子不停地打架，到后半夜实在是忍不住了，便靠着床沿打算眯一会儿。
    这一眯也不知道眯了多长时间，迷迷糊糊之中，有什么东西一直在动她，她不堪其扰，只觉得是天道在烦她，把他的爪子抓住压在了头下。
    “你别闹了，我好累。”她疲惫又小声地嘟囔，“我照顾了他一夜，你就让我睡会吧。”
    照顾了他一夜？
    姬清晗顿住，竟也未将手再次抽出。
    天道蜷缩在一边睡得正香，偶然睁眼看到床上有个人起来。
    什么玩意儿，是幻觉吧？
    他转个身打算继续睡。
    等等，姬清晗？！
    危险危险危险！
    天道从地上弹起，“女鹅你快醒醒！”
    慌张的声音直直刺入她脑海里。
    安然吓得一哆嗦，怒了。
    她拍案而起，生气地睁开眼睛，“怎么回事呢你······”
    姬清晗正支着半个身子，仰头看她，脸显出白霜一般的颜色，清润的眸子里情绪不明。
    神志回笼，安然起到一半又蹲了下去。
    岂料她双腿因为跪着趴在床边睡觉压得有些麻了，一时趔趄，便不稳地倒了下去。
    姬清晗被她扑在了身子底下。
    刚醒过来没多久的天道望着这惨不忍睹的场面，拿小爪子捂住了自己的眼睛。
    尴尬，太尴尬了。
    安然从被子里抬起头看他。
    姬清晗抬眸看着天花板，神色平静，呼吸平缓，仿佛被扑倒的人不是他一般。
    她讪讪，“醒了？”
    这当然是一句废话。
    他没有搭理她。
    安然把散落的头发丝拂到背后，重新坐到床边，关切地问他。
    “感觉怎么样，还有没有不舒服的？”
    昨天的情绪压在心里，她不由得多嘴几句，像天道一样，开始絮叨起来。
    “闹脾气也不是这么个闹法，不吃不喝，时间久了人怎么可能受得了。”
    “还排毒，也不知道排的哪门子毒，你在我这里好好的哪会中毒？”
    “得亏忍冬有药，不然你就撑不过去了。”
    姬清晗听着安然念念叨叨，心里是止不住的厌烦。
    一刻也不想看到她的脸，一刻也不想听到她的声音。
    他闭上眼侧过头去。
    聒噪的声音停了一瞬，耳边忽然传来清浅的一声叹息。
    “不过真是太好了，你没有事情。”
    话里是一股子如释重负的味道。
    他下意识望向她。
    照顾了他一夜的安然眼底有着淡淡黑青，平日里神采奕奕的脸显出疲态，一边脸颊因为侧着睡压出了长条状的红印子，有几分滑稽。
    她连头发都是乱的，衣裳也是松松垮垮，一看便是急匆匆穿上，没有仔细理过。
    哪有平日里半分郡主的样子，看起来简直比最低等的宫女还要不如。
    然而这样的她，此刻却满眼都是他，笑意温软，是真正发自内心地为他醒过来而开心。
    “你要出事了，我怎么办？”
    这话说的，仿佛没了他活不下去似的。
    姬清晗嘲讽地想着。
    确实，没了他的血，她毒发之时该怎么办？
    尽管，上次没要他的血。
    他埋在被子里的手偷偷捏紧了。
    安然是真心实意地松了一口气。
    气运之子要是死在这个时候，她跟天道轻则被踢出小世界受重伤，重则就要消散于天地间，等不知道多久才能又重新凝聚出人形。
    到时候伪天道化身就可以不费吹灰之力完全代替他们，那他们就真的只能缩在世界缝隙里过活了。
    “郡主。”
    念秋敲敲门，听无人应答，寻思着郡主该是看姬清晗昏迷不醒神思不属了。
    安然沉浸在自己的思绪中，压根没注意到到门外念秋的声音。
    姬清晗顶着她直勾勾的目光，别扭极了。
    做什么一直不出声地看他？
    他正欲提醒她，听到门外念秋苦口婆心地劝着。
    “奴婢知道您担心少君，可您已经一天没吃东西了，好歹吃点东西，才有精力照顾少君呐。”
    呵，为了他的血担心到一天都没吃东西。
    他冷淡地叫了一声。
    “喂。”
    “啊？”
    安然从自己的思绪中抽出身来，却见姬清晗又把头扭过去不理她了。
    她这才听到念秋锲而不舍喊她吃饭的动静。
    接过食盒看了看，清粥小菜，还有煎好的药。
    端着粥走到床边，她喊他。
    “少君，吃点东西吧。”
    姬清晗闭着眼睛没应她。
    “姬清晗。”
    她提高了音量。
    没用。
    安然肩膀垮了一截，一点脾气也没有。
    这人怎么醒了之后这么难搞呢？
    算了，看在他差点死了的份上。
    她软和了语气，“行，这回我认输。”
    “你在我身边好好待着，一年半以后我就放你离开。”
    姬清晗转过头来看她，像是被她的话打动了，眸中碎冰融化，波光粼粼。
    “真的？”
    安然点头。
    “真的。”
    姬清晗才松口，大爷似的说：“扶我起来。”
    安然端着碗瞅他，“你之前不还能自己支起身子吗？”
    他闻言立马侧过身去，“我不想吃了。”
    真是个大爷！
    安然盯着他的后脑勺，磨磨后槽牙，“好，我扶你起来。”
    她把碗放到一边，跪到床上靠近他。
    她一只手从姬清晗后脖颈处伸过去，又从他胳肢窝下伸出来，另一只手抓着胳膊，把他整个人架了起来。
    就像是他窝在她怀里似的。
    女孩子身上的馨香混合着淡淡的血腥味，这奇怪的感觉让他不由皱眉。
    “你受伤了？”
    “没有啊。”安然调整好姬清晗的姿势后去端碗，勺子在里头搅了搅，她说，“可能是昨天你吐在我身上的血太多了，就算换了衣服味道也没散去。”
    “待会儿我沐浴完就没了。”
    盛了一勺，她碰碰嘴唇，瑟缩一下，“怎么还有点烫？”
    吹吹气，她又小心地尝了尝，“嗯，这下好了。”
    安然正打算把温的粥喂给姬清晗，却见他看着她，神色复杂。