    “你——”
    他嘴唇动了动，吐出一个字来，却又不说了。
    安然眨巴几下眼，前后言行想一遍，板起脸来。
    “你不许嫌弃我没洗澡，我是为了你才变成这样的。”
    他要敢嫌弃她，今日这粥她就不喂了。
    姬清晗眼睑低垂，脖颈边悄悄爬上几抹红。
    安然见他安静地不说话，把勺子递到他唇边。
    “张嘴。”
    他看着那勺子，直到安然举得手臂都快酸了，才微微张开嘴巴。
    第一勺喂完，后面就快速起来，一碗粥很快就见底了。
    安然又去端煎好的药。
    她摸摸碗，“这药，好像有点凉了。”
    后头姬清晗难得极快回应，“没事。”
    安然便端过去，极为自然地舀了一勺凑近嘴边。
    看着她的姬清晗睁大眼睛，手都从被子里伸了出来。
    “别······”
    可惜已经晚了。
    “咿——好苦。”
    安然抓着勺子，脸皱得跟个包子似的。
    姬清晗无语，还有些焦躁，“它都凉了，为什么还要碰它？”
    安然听到这句话，连嘴巴里的苦也顾不上了，把勺子甩到碗里。
    “你果然是嫌弃我。”
    她气鼓鼓把碗放到床边，转身就走，“我今天一天都不会再理你了。”
    “站住。”
    背后姬清晗的声音顿了顿，似乎是下定了极大的决心。
    “把药喂完。”
    安然环胸，不情不愿地坐了回去。
    姬清晗低垂着头，手将被子攥出了一朵花样的褶皱。
    离谱啊这人，嫌弃她还要让她喂药，这态度整得他多容忍她一样。
    好气呀。
    等他好了，她一定要狠狠地给他换装。
    安然恨恨磨牙，手上却还要把动作放轻。
    等药喂完，姬清晗一动不动，安然瞥到他放在被子上的手，不屑开口，“别揪啦，被子都快给你揪破了。”
    “至于么，嫌弃成这样。”
    “我还嫌弃你呢。”
    刺完几句才察觉到他不对劲，雪一样白的脸竟然红得跟天边的晚霞似的，连带着脖子那一块也红了。
    安然忙捏着他的下巴左右察看，“你脸怎么这么红？”
    手贴上他的额头，再摸完脸颊，安然试了试自己脸上的温度，“怎么还有些发烫？是发烧了吗？”
    姬清晗终于忍受不住，两只手都去推她。
    “别碰我。”
    力道是绵软的，安然没被推动，但还是放开了他。
    他主动往床里面缩了缩，还把被子裹紧了，一副避之唯恐不及的模样。
    “你走吧，今天都别来理我了。”
    听，是怒火熊熊燃烧发出的爆裂声。
    安然就觉得自己脑袋里噼里啪啦响得厉害，满脑子都是要把他这样那样的念头。
    看吧看吧，她一旦态度软下来，气运之子就要爬到她头上作威作福。
    “不理就不理。”
    她走路带风，重重地关上房门。
    夜阑人静，姬清晗斜着身子坐在床边。
    冷风吹过，灯罩里烛火噼啪一声。
    一身黑衣的男人恭敬跪到他面前，“主子，您受苦了。”
    姬清晗懒懒闭眼，刚从昏迷中醒来不到一天，他还有些精神不振。
    “东西都带来了？”
    黑衣男人将包袱从身后解下，递给姬清晗。
    见他实在惫懒，男人心疼道，“主子，属下可以去拿一日醉的解药。”
    “一日醉是璎国皇室特有，存放处有重兵把守，你去了，是要自投罗网，还是打草惊蛇？”
    “可，您也不必用如此狠毒的法子来逼自己。”
    姬清晗揉着太阳穴，“它的药性极难解除，我天天被她灌几瓶，若不对自己下狠手，怎能及时排出？”
    只是这次，反应未免太过激烈。
    大概是神药在起作用。
    还好她没有怀疑。
    还照顾了他一整夜。
    没有想到，她能为了他的血做到这份上。
    回想起白天安然喂他吃饭喝药，还捧着他的脸，姬清晗不自在地动了动脖子。
    这屋里似乎是有些热了。
    黑衣男人拔出匕首。
    “主子，让属下去杀了那个珞安然吧。”
    姬清晗瞬即睁眼，见黑衣男人只是举着匕首，微不可察地松了口气。
    他语调淡漠，严肃道，“莫要轻举妄动，这个时候她出事，只会对我不利。”
    “是。”男人应声，将匕首收回。
    “宁国那边情况如何？”
    男人沉默一会儿，“石沉大海。”
    姬清晗仰头倒在床上，手腕贴在额头上，“要搭根线，还真是困难。”
    门被轻轻敲响，“我是忍冬。”
    男人敏捷地跳窗离去。
    姬清晗起身打开房门，忍冬正在四处张望，生怕被人看到她过来。
    灵活地侧身挤进房里，她问，“八皇子，你还好吧？”
    “怎么突然就吐血了呢？”
    她颇为自然地坐到桌子边给自己倒了杯水。
    “我跟你说啊，你是没见到昨天郡主看你吐血那个着急的模样。”
    “她抱着你一刻都不敢撒手，等你止血以后连鞋子都没穿，披着一身血衣就跑出去给你找太医去了。”
    忍冬那张小嘴就跟炮仗似的喋喋一连串，说话也不带喘。
    “她回来的时候那双脚啊，全是破皮全是伤。”
    她托着下巴，“也不知道郡主有没有处理过，今天好像没见她给自己擦过什么药，除了沐浴了一番。”
    “赵敢言。”
    姬清晗冷眼瞧她，严厉又毒辣。
    “当久了珞安然的狗就忘了自己是个宁国人了么？”
    忍冬一口水喝岔呛住了，咳得眼泪都要飚出来了才堪堪止住。
    她委屈地看向姬清晗，“你讲话怎么这么难听？”
    “我可是特意过来关心你的诶，你那止血的药还是我给的呢。”
    姬清晗冷哼，“你是来关心我，还是来当她的说客？”
    忍冬把手摇出了残影，“没有哇，郡主压根就不知道我是宁国来的。”
    她小小声，“这事可能只有她爹知道。”
    抬头便看见一根银针出现在他指间。
    忍冬惊恐后退，“皇子，有话好好说，咱俩可是同乡。”
    而且是差点要结亲的关系呢。
    不过这话她没敢说，怕姬清晗听了一气之下直接扎死她。
    “赵王爷的回信来了么？”姬清晗悠悠看着银针，“不然，再送一封也未尝不可。”
    刚被姬清晗威胁了一通，忍冬的小心脏还在怦怦乱跳，蹑手蹑脚地回到房间里。
    “你回来了。”
    黑黢黢的房间深处突然响起一个声音，忍冬吓得大叫一声，“鬼呀！”
    念秋点了蜡烛，“是我。”
    她举着蜡烛走到忍冬面前，“干什么去了？”
    忍冬顺顺气，推开念秋，“还能干什么，起夜。”
    “去那么久？”
    “大的。”
    她夺过念秋的烛台，走到自己的梳妆台前，拉开抽屉，拿出放在里面的绣绷，坐在一旁就开始绣帕子。
    念秋好奇地看着她，“怎么了？”
    “我睡不着。”
    忍冬把针甩得虎虎生风，用力地刺向帕子，一下又一下，仿佛那帕子跟她有仇似的。
    她碎碎念，“就你会使针，就你会使针，扎不死你。”
    念秋绕着她走了一圈，拉过凳子来。
    “你最近怎么开始绣东西了？”
    忍冬呛她，“你管我呢，我就想绣。”
    念秋不说话了，双手交叠静静看她绣花。
    绣着绣着，忍冬又开始碎碎念。
    “我就不明白了，郡主怎么会喜欢上他这样的人？”
    “谁啊？”
    忍冬不说话了。
    念秋又问，“少君？”
    “你之前不还挺看好他跟郡主的么？”
    忍冬憋着气，针扎向帕子的速度更快了，“那是我眼瞎。”
    念秋想了想，“可能是他长得好看，又好拿捏吧。”
    忍冬这下可憋不住了，愤懑不平。
    “长得好看能当饭吃啊？”
    “好拿捏？我看他心眼可多呢，一肚子坏水，不知道要对郡主做什么。”
    念秋看忍冬跟吃了火药似的到处喷火，精神得不得了，好笑道，“你碰上什么了？起个夜多出那么多话来，还大半夜的要绣帕子。”
    忍冬振振有词，“我这叫有感而发，你看郡主昨儿为他劳心劳力受那么多累，今儿从侧殿怒气冲冲地出来，明显是受了委屈嘛。”
    “就连生气，都自己一个人受着，我们郡主对他是太好了呀。”
    念秋想，话本子看多了就是容易陷入不切实际的幻想，这样的幻想又容易破灭。
    遭罪的就是她，大半夜要看幻想破灭的人绣花。
    陪了一会儿，念秋眼睛都酸了，她又打了个哈欠。
    忍冬头也不抬，“你别管我，我困了自然就会睡了。”
    念秋走向自己的床，“那我回床上了，你悠着点。”
    蜡烛燃到只剩半截，忍冬听到她小小的呼噜声。
    她压低了嗓子叫，“念秋？”
    确定念秋睡熟了，她放下绣绷，捶捶背，“可累死我了。”
    轻手轻脚地走到窗边，她推开窗，掏出哨子放在嘴边，吹了吹，却没有声响。
    外头静悄悄的，一只小黑鸟从夜色中冲出，停到了她手上。
    她往屋里望了一圈，拿出小竹筒绑在它腿上。
    清晨，忍冬打着哈欠给安然送水。
    安然看她哈欠连天的模样，“昨晚上干什么了？一副没睡醒的样子。”
    “还不是因为······”
    忍冬睡意朦胧，差点就要把姬清晗的事情讲出来，讲到一半理智回笼，立马闭上嘴巴。
    安然却还认真地看着她，“因为什么？”
    “啊哈哈哈。”
    忍冬眼珠一转，“因为，因为我最近太爱绣花了，昨天也绣了一夜的花，一条帕子都快要绣好了。”
    她瘪着嘴巴。
    这么蹩脚的理由珞安然是不会信的吧？
    啊，她已经可以想象到珞安然抽丝剥茧问问题的场景了。