    “是吗？”
    正打湿了巾子擦脸的安然转向忍冬，颇感兴趣。
    “拿给本郡主看看。”
    忍冬惊讶，“现在吗？”
    “对。”
    来回跑一圈，忍冬匆匆拿了绣绷，就看安然举着它瞧来瞧去，心头忐忑。
    安然放下绣绷。
    “撒谎。”
    忍冬呼吸一窒。
    “哪里快绣好了，明明才绣了一小部分。”
    安然笑呵呵的，“不过，小忍冬的手真巧。”
    “你这是怎么绣的？”
    “能教教本郡主么？”
    看着安然跟个好奇宝宝似的，忍冬问，“郡主，也想绣帕子？”
    安然点头，她手指在桌面轻轻敲击，“下午就开始吧。”
    “哦。”忍冬拿着绣绷，愣愣出门。
    临了还要回头看一眼。
    稀奇呀，从来只对耍鞭子有兴趣的珞安然想拿绣花针了。
    皇子所，顾丹心捧着煎好的药给顾辰钰。
    顾辰钰已经可以坐起来了，他接过药，痛快地一饮而尽。
    把碗递过去半晌没人接，他扭头看向顾丹心。
    小姑娘看着他豪爽利落的动作，不由发出感叹，“三哥，你这回恢复得好快。”
    顾辰钰微微一笑。
    其实他身上的伤已经好得差不多了，只是看起来骇人了些。
    刚被打完时确实是伤得极重，也发了高烧意识不清。
    奇怪的是，高烧过后，他的身体却在不药自愈地明显好转。
    “珞安然居然没骗我。”
    听到顾丹心提到安然，他心头一动，“她跟你说什么了？”
    顾丹心自然是对自家哥哥知无不言言无不尽。
    “那天我拦住了她，跟她说讨厌哥哥因为她受那么重的伤。”
    “她就告诉我，哥哥的伤很快就能好。”
    “是嘛？”顾辰钰笑容像是揉进了一道初冬的暖阳，嗓音沉稳柔和，“那真是要多谢她的金口。”
    “三哥。”顾丹心不乐意了，嘟起嘴巴，“你明明是因为她受的伤，怎么反倒谢谢她呢？”
    顾辰钰只是笑。
    顾丹心看了他半晌，心里不平道，“三哥你这么好，我搞不懂，父皇为何还不立你为太子？”
    他摇头，“心儿，不可妄言。”
    顾丹心一只手做出个封嘴的动作，“是心儿失礼了。”
    “话说。”她转头又开始讲话，“听说珞安然照顾了吐血昏迷的质子一天一夜呢。”
    “我以为她就是玩玩，但看那天她跑过来的架势，是真对这个质子上心了啊。”
    顾辰钰眸光微暗，笑意也淡了不少。
    他伸出手来揉揉她的头。
    “做功课去吧。”
    顾丹心跺脚，“你又赶我走。”
    她有心赖着不走，无奈确实要做功课，只好一步三回头地离开了。
    临走前还恋恋不舍，“三哥，等我做完功课，我就来看你。”
    顾辰钰躺下，双手枕在脑袋后，安静闭上眼睛。
    脑海中浮现那日光景。
    “来都来了，顺便给哥哥上个药吧，就当谢谢哥哥匀妹妹一个太医。”
    顾辰钰没想到她会去而复返，趴在床上，侧过头看她。
    安然从门边回来坐在床边，轻柔地去解他背上的绷带，专注而细心。
    一圈一圈的绷带解开，撕扯着血肉带着混合的痛意与痒意。
    背部暴露在空气中，被阵阵凉意侵袭。
    顾辰钰不适地动了动，被她一掌按住后脖颈。
    “别动。”
    掌心温热，他从未被他人触摸过这块地方，霎时化作石块，僵硬地一动不动。
    她凝眸看了会儿，“唔，看起来是很严重，但已经在愈合了。”
    袖子处滑出一个小瓷瓶，她拔开，一路在他背上洒着。
    顾辰钰看不到安然的动作，只能听到她哼着的调子轻快，惬意又自在。
    全然不像是在面对一个重伤的人。
    那调子在他头上徘徊，又钻入他的耳朵里。
    他心里不知是什么滋味，“妹妹在哼歌？”
    “随便哼哼。”
    “妹妹对着哥哥这满背的血肉模糊竟然还哼得出歌？”
    “啧。”安然跟捏天道一样捏住他后颈皮的肉，还揉了一下，“哥哥这不是在好了么。”
    后颈像是要烧起来一般，驱散了周围的凉意，连着整个背也越发热了，药粉洒在伤口上的痛，都化为了细细密密的麻和痒。
    顾辰钰一直平稳的呼吸乱了，无措地捏紧枕头，将脸埋在臂弯里。
    后背那一块仿佛被火炉烘着的感觉却愈来愈强烈。
    他为了分散注意力，又问安然。
    “妹妹给哥哥上的是什么药？”
    “如意止血散。”
    安然声音停顿一瞬。
    “别误会，这是哥哥那小白兔的药，妹妹只是出来时顺手带了。”
    “姬清晗那么严重的吐血都能止住，治哥哥的伤肯定是小菜一碟。”
    顾辰钰回道，“哥哥知道。”
    “她早在哥哥受罚那天就给哥哥了。”
    安然疑惑，“那哥哥怎么不用？白受那么多罪。”
    药粉撒得差不多了，她去找新的绷带给他缠上。
    往胸膛前绕时指尖蹭过，引起他一阵颤栗。
    后背的火刚熄，前胸又燃了起来。
    顾辰钰稳了稳心神，合上眼眸，“哥哥不随便用别人给的药。”
    一直哼着的小调消失了。
    安然阴阳怪气，“那还真是不好意思，随便给哥哥用了别人的药。”
    顾辰钰一言不发。
    房间里陷入寂静。
    她包扎好，悄无声息地退了出去。
    从回忆中抽身而出，顾辰钰睁眼，手伸入枕头底下。
    将蔓草样的木簪高举到眼前，转动几下，它在明亮的光线下增添了几分光彩。
    顾辰钰呢喃。
    “如果是你的话······”
    童华殿，安然正坐着跟忍冬学习刺绣针法。
    耍鞭子无比熟练的她，拿着一枚针却觉得束手无策。
    一不小心，一针下去又扎到了手指。
    “嘶。”
    她抽出手指，一滴血珠正慢慢凝出。
    才一会儿的功夫，忍冬就已经听安然“嘶”了不下十遍，她实在看不过眼，“郡主你要不放弃吧，我看你不适合干这个。”
    安然瞥了忍冬手上的绣绷一眼。
    她也不想绣啊，可她答应了顾辰钰，还要为他俩打掩护呢。
    安然望着忍冬深沉摇头。
    “小忍冬啊小忍冬，你真是不明白本郡主的良苦用心。”
    她一扫忍冬头上新出现的簪子。
    虽然知道忍冬反应不过来，还是想暗戳戳提醒她一下。
    “头上的新簪子不错。”
    顾辰钰送的吧？
    哎，别说这簪子长得跟珞炎和苏蔓蔓的定情信物有点像。
    想起定情信物，安然又发愁了。
    那簪子到底掉哪去了？她差人把御花园和童华殿翻了个遍都没找到。
    再找不到，正主要回来毁灭世界啦。
    她忧愁地呼出一口气。
    忍冬却完全会错了意。
    她被安然一点，恍然大悟。
    珞安然的“良苦用心”，会是对谁呢？
    她是给顾辰钰绣，珞安然总不能也给顾辰钰绣吧？
    想想能让珞安然动手的，只有姬清晗了。
    看看珞安然为不能给他绣好帕子沮丧难过的这个劲，太可怜了呀。
    她一拍大腿，激动地握住安然的手，“郡主你放心，我一定教你完完整整绣好一条帕子来。”
    安然被忍冬双手合十握住，看她这么积极主动，丈二和尚摸不着头脑。
    难道忍冬开窍领会了她的意思？
    于是忍冬每日从上午到晚上一直都腻在安然屋子里头，教得如痴如醉。
    经过一段时间的练习，安然终于学会了一些，但还会时不时被自己扎到。
    这天晚上，念秋来送晚膳，叫了她好几声，她却还埋着头看针脚走势，观察半晌，再小心下针。
    “嘶。”
    绣绷掉落在地，安然泪眼汪汪含着手指。
    念秋心疼地捡起绣绷递给她，“郡主，您想绣什么，交给奴婢来吧。”
    “何苦遭这份罪。”
    一边的忍冬立马扯过念秋。
    “念秋你别多嘴，这种事情怎么可以假手于人？”
    “肯定要郡主亲手绣心意才足哪，郡主你说对吧？”
    安然听着这话总感觉哪里怪怪的。
    忍冬好像误会了什么。
    她把绣绷放到一旁，端起碗，筷子伸到半空又收回。
    “对了，姬清晗这些天情况如何？”
    这几天光顾着学刺绣，她都快忘记还有姬清晗这么个人在了。
    念秋回道，“一日三餐都在照常进食，药也有在喝，不过太医说身子还是虚的，需要静养。”
    “一日醉没忘记喂吧？”
    “都混在饭菜里了。”
    安然满意地动筷，“挺好的。”
    夜静更阑，灯火如豆。
    忍冬实在受不了昏暗的光线，揉揉酸涩模糊的双眼。
    对床，念秋安安静静睡着。
    她看看自己手上的绣绷，撇撇嘴放下，踮着脚尖往门外走去，每一个动作都较白日里放缓了不少。
    在侧殿前警惕地环视一圈，没有人，她敲敲门，“是我，忍冬。”
    门向内打开，她被一条有力的臂膀捂嘴扯了进去。
    那人毫不怜香惜玉地将她甩到地上。
    “主子，人带过来了。”
    忍冬摔在地上还没回过神来，就看到前面一个黑影站着。
    摸黑站起来，她忿忿不平，“你谁啊，凭什么摔我？”
    黑影冷哼。
    “珞安然的走狗，宁国人的败类。”
    忍冬生气地撸袖子，“你知道我是谁吗？我，赵敢言，异姓王赵天猛的女儿诶。”
    她掏出小竹筒，“如果我是走狗败类，我还给你们联系我爹？”
    “太不尊重人了你。”
    “百川。”姬清晗声音冷静，“给赵小姐道歉。”
    百川立刻下跪，“赵小姐，是属下有眼不识泰山了。”
    他恭敬道，“请小姐将竹筒交予属下。”
    忍冬这才舒心，高傲地将竹筒递给双手来接的百川。
    姬清晗点了烛火扫了小纸条几眼，便将它点燃。
    火光舔舐/着纸条，将它烧成灰烬。
    他看着它，神情冷漠。