    忍冬好奇地问，“你什么时候认识我爹的呀？”
    “我爹他好像特别欣赏你。”
    欣赏到死活要把她嫁给他。
    尽管姬清晗在外多年，一收到他的消息，二话不说就要倾尽全力助他回国。
    还写信让她好好把握机会。
    忍冬真想不明白，姬清晗是给她爹下蛊了吗？
    姬清晗鞋尖碾上落于地面的灰，柔和的面庞在光影下也有了刀锋的凛冽。
    “不该问的事别问。”
    忍冬着实被这大爷似的态度气到了，伸着手指颤颤巍巍，“你这是找人帮忙的态度吗？”
    姬清晗眉目清冷，指尖一晃便夹着一根银针。
    “你若真想知道，我也可以满足你。”
    忍冬一个激灵，脾气瞬间消失无踪，“不不不我一点也不想知道。”
    他收了银针。
    她小声叭叭，“你总是拿银针威胁我，郡主她知道么？”
    忍冬不由地想起珞安然刚开始学刺绣时忧愁的表情，还有她每每被刺到手吃痛的画面。
    珞安然知不知道姬清晗银针使得比姑娘家还溜？
    姬清晗耳尖听到忍冬又提到安然，本就冷冰冰的脸色更加像落了层霜似的。
    他背过身去，“你可以走了。”
    忍冬看姬清晗连听到安然一点点都那么不高兴，心中暗暗感叹。
    珞安然的追爱之路真是艰难啊。
    她走到门那边，推开一条缝隙，扭过头来，语气诚恳。
    “八皇子，郡主她真的很爱你的。”
    “这十来天她专门在给你绣手帕呢。”
    百川不满出声，“你在胡乱说些什么？”
    忍冬翻了百川一个白眼，继续说：“郡主她以前只会舞刀弄枪，对女工一窍不通，为了这条帕子，她的手不知道被扎了多少针。”
    “你只因为郡主给你换女装而愤怒，可你没听到她每次说的话吗？”
    百川听得心中窝火，朝她大步走来，“住嘴！”
    忍冬连忙跨出门槛，抓紧时间朝姬清晗喊。
    “她这是对你爱到极致，又爱而不得，才要引起你的注意，要留住你的人嘛。”
    “砰！”
    门被大力合上。
    在气头上的百川打算拉开门把忍冬抓回来。
    “百川，回来。”
    姬清晗冷冷淡淡。
    “主子，她这是在侮辱您的尊严，属下必须要给她一个教训。”
    “退下。”
    百川急道，“主子——”
    “退下！”
    姬清晗话语严厉。
    百川这才压下不甘，“是。”
    他翻窗离去。
    日头升起，童华殿迎来了新的一天。
    美好的一天从安然又被针刺到开始。
    她泄气地盯着绣绷上头歪歪扭扭不知道是什么的花纹。
    “这玩意比醒来之后的姬清晗还要难搞。”
    摆摆手，安然气虚道，“我实在不行了，简单些，给他绣个小点的太阳吧。”
    天道问，“为啥绣太阳？”
    “他名字里不是有个‘辰’字。”
    安然照着帕子比划两下。
    “就当我绣的是日出的景象吧。”
    一个小太阳加一大片扭曲的花纹，其他地方就不用绣了，权当天空，完美。
    天道凑过来看安然绣的东西，“额，女鹅你真聪明。”
    只是他害怕倒时候连绣的是日出都看不出来。
    “不过，既然提到了姬清晗，女鹅你是不是得去瞅瞅他？都快一个月没见了。”
    “我现在没空。”
    安然一边跟绣绷斗智斗勇，一边回答，“等我这个绣的差不多，再去找他。”
    她这段时间囿于刺绣，那股想打扮人的欲望被憋得可狠了。
    只有想到之后可以把姬清晗这样那样，这暗无天日的绣花的日子才有奔头啊。
    如此又过了小半个月，安然绣花的手艺愈发熟练，终于快把她的日出图绣好了。
    姬清晗忙着排解一日醉的药性，没有安然的打扰，也差不多恢复了原先的气力。
    而这将近一个半月的时间里，忍冬摸进侧殿摸熟练了，时不时就要跑去跟姬清晗说一下安然绣手帕的过程，再给他论证安然有多爱他，常常把百川气得怒拔匕首。
    她一开始还会害怕，后来发现有姬清晗压着，就肆无忌惮了。
    诶嘿，她就喜欢看百川看她不顺眼又干不掉她的样子。
    顶着百川要把她戳出两个洞来的目光，忍冬毫无压力，面带微笑。
    “郡主快要把帕子绣好了呦。”
    她感慨，“真是不容易啊。”
    姬清晗照旧是背过身去，不声不响，让人看不到他的表情也不知道他的心情。
    但这并不妨碍忍冬自说自话。
    她探头朝他那边看去，一本正经，“你知道郡主帕子上绣的是什么吗？”
    姬清晗嘴唇动了动。
    “是什么？”
    忍冬扭过头，炯炯有神地看向问这句话的人。
    百川尴尬地摸了摸鼻子，羞赧道，“我不能问吗？”
    她桀桀怪笑，“你不是不爱听这些吗？”
    百川唇瓣动了几下，没说出话来。
    半天，他才憋出几个字来，“你说吧。”
    忍冬死命盯着百川，直看得他不好意思地别过头去。
    “想知道啊？”
    她嘿嘿一笑。
    “我就不告诉你。”
    “你！”
    百川又想拔匕首了，只不过这次不是因为主子，而是因为胃口被吊到一半却得不到满足。
    “略略略。”
    始作俑者朝他做鬼脸。
    “有本事你自己去看呀。”
    她活蹦乱跳地往外跑去。
    “走喽走喽，回去睡觉啦。”
    百川对着姬清晗忿忿地说：“主子，您看她，一点小姐的样子都没有。”
    姬清晗凉凉道，“她若是跟那些千金小姐一般，还会在这儿被我们碰上么？”
    百川哑口无言。
    姬清晗转过身来朝门外走去。
    他挠挠头，“主子，您去干什么？”
    一路跟出去，直到快靠近正殿安然的房间门口，姬清晗才停下来。
    窗户处透出亮光，烛光将人影映得硕大，也将人的一举一动放大得清清楚楚。
    窗纸上人的黑影将手向斜上方伸着，随着手上长针的远去而拉出细细长长的一道黑线。
    “这么晚了，这个珞安然不会还在绣吧？”
    百川去看姬清晗，“夜里湿寒，主子，咱回去吧。”
    姬清晗动也不动，双手背在身后，凝眸看着那晃动的黑影。
    百川心里突然冒出一个不可思议的念头。
    主子不会是要在外头等到珞安然熄灯吧？
    事实证明，他的念头没错。
    等了好一会儿，安然屋子里的烛火才灭掉。
    百川提心吊胆地观察着周围，看那光终于熄了，心头一松。
    主子这下要回去了吧？
    然后他就看见姬清晗走过去，自然地戳破窗纸，往里头吹了一截迷药。
    百川的眼珠子都要瞪出来了。
    他用上气音，“主子您在干嘛？”
    换来姬清晗冷冷的一瞥。
    他浑身一抖，闭上嘴巴。
    观察半晌，估摸着药起了作用，姬清晗过去推门。
    没推动。
    他沉默一下。
    “匕首给我。”
    百川忙不迭抽出匕首递过去。
    他看到自家主子极有耐心地弯腰一点一点将里头的门闩挪开，跟个采花贼似的。
    百川轻轻打了自己一巴掌。
    他怎么可以说他主子是采花贼呢？
    费了老大劲，只听门闩掉落撞到门板的声音，姬清晗直起身子，将门推开。
    跨进房间，他似有所感，扭过头来。
    下意识要跟进去的百川对上姬清晗凉飕飕的目光，立刻往外退了好几步。
    “属下替您注意着外面的动静。”
    匕首被随意扔了过来，百川手忙脚乱地接住。
    眼前的门无情合上。
    姬清晗踏入一片黑暗之中，他轻轻地叫，“珞安然。”
    无人回应。
    他拿出火折子，短促用力地吹一口气，点燃烛台。
    光明驱散黑暗，在暖黄的烛光笼罩之下，他一眼就看到了桌子上放着的绣绷。
    凑近拿起，雪白的帕子上，半轮小小的红日掩在歪歪扭扭的云纹之中，仿佛羞答答的小姑娘。
    日出，天将明，不正好对应了他的名字么？
    这条帕子，果真是给他绣的。
    姬清晗摸了又摸，才哼道，“真是，丑极了。”
    他又往内间走去。
    青纱后头，安然睡得正熟。
    他正欲再靠近一些，脚下却踢到一个软软的东西。
    低头一看，小白猫蜷成一团，被踢了也毫无反应。
    索性将它再往旁边挪挪，他坐到安然身边。
    她的姿势是极规整的，板板正正直挺挺躺着，双手交叠放在胸前压着被子，长袖被蹭了上去，露出一截莲藕一样的手臂。
    露出的几根手指头上，缠满了白色绷带。
    他伸出手去，将安然的手托在掌心，小心地解开绷带。
    每一根手指的指腹上，凝着细密的血迹干涸后的痂，颇有些惊人。
    姬清晗抿唇，不自觉握紧了手。
    他掏出药瓶，指尖捻出一小块，细心地往安然指腹上涂抹。
    最后将它们包扎好，他的额头上已经渗出点点汗珠。
    他拉下安然缩上去的袖子，把她两只手温柔地放回被子里，又替她掖了掖被角，起身走出房间。
    百川在门口来回踱步，好容易等到门打开。
    “主子。”他扭头去看姬清晗，脚步顿住了。
    “怎么？”姬清晗看百川呆滞，好心情地问。
    百川听他这柔了不少的语气，更呆了。
    “主子，您笑得，好开心。”
    就算大晚上的，只有零星宫灯照路，百川也能在昏暗的光中，看到他快要弯到耳朵根的嘴角。
    太稀奇了。
    跟在主子身边将近十年，他头一回见主子露出这样的笑。
    “咳咳。”
    姬清晗咳嗽两声，闻言立刻压下笑容往前走去。
    百川正要抬脚，就听到前头飘来他的话。
    “把门原模原样关好。”