    天道睡了一觉，神清气爽，正打算伸懒腰。
    “嗷，痛。”
    为什么他有种被踩过的酸痛感？
    安然也睡醒了，她支起身子，看看盖在自己下巴处的被子，“我昨天好像手是在外面的。”
    没准是半夜受冷自己缩进去了呢。
    她掀开被子下床，又愣了。
    把手举到眼皮子底下，“怎么感觉手指头怪怪的？”
    “郡主郡主，你起了吗？”
    安然注意力一下就被吸引走了，“忍冬这也太负责了吧，天天逮着我绣花。”
    她认命地走向被不停拍着的门。
    忍冬笑容满面，直接就推着安然的肩膀进了房间，“快快快，梳洗梳洗，用个早膳，我们就可以开始啦。”
    安然生无可恋地任由她打扮，抬手去接打湿的巾子。
    手一扯，却没扯动。
    忍冬揪过安然的手指，仔细端详。
    “郡主，你这手，换了新的药啊？”
    她又扇动鼻翼小动物似的闻了闻。
    “味道怎么还有点熟悉呢？”
    安然被忍冬这一套/动作整得起了鸡皮疙瘩，抽出手指，漫不经心。
    “可能是念秋给换的药吧。”
    用过早膳，安然捏着绣花针，心里还有点激动。
    今日再努努力，将帕子绣好有望啊。
    她给自己鼓劲，再次埋头于绣手帕大业之中。
    这一绣就绣到了晚上。
    将最后一根丝线打结剪断，安然满意地将帕子凑近唇边亲了一下。
    “终于绣完啦。”
    天道拍爪爪，“恭喜女鹅，解放了。”
    她站起身，边拍打后背边朝床走去。
    “这些日子可憋死我了。”
    久远的将姬清晗打扮成美人的快感浮现心头，安然搓搓手，笑容荡漾。
    “明日一定要去找姬清晗好好地过把瘾。”
    另一边，忍冬凑在烛火下摆弄绣绷。
    念秋怕她伤了眼睛，又给她端过来一盏灯。
    忍冬低着头问，“念秋，你说，质子有没有可能也是喜欢郡主的？”
    念秋拨着灯芯，随意道，“你是又看了什么话本子？”
    忍冬放下绣绷，不服气地说：“你不知道有一种情况，叫爱在心口难开，或者爱而不自知吗？”
    念秋好笑，摆正烛台的位置，认真地看向忍冬，“那么，少君哪里让你有这样的感觉了呢？”
    可多了呀。
    忍冬直起身子来要说，坐了下去。
    不行，念秋不知道她跟姬清晗的真实身份。
    有没有她和念秋都知道的事情？
    她手指快速地点着下巴，眼珠子转来转去。
    念秋看她沉思，语气揶揄，“怎么，说不出来了？”
    有了！
    忍冬眼睛一亮。
    “才没有。”
    她仰头看向念秋。
    “你记不记得，上次生辰宴，我们找不见郡主，质子主动过来问，又跟着我们一块找，半路遇到郡主的猫后跟着到了荷花池那边。”
    “看到郡主掉入荷花池，他一刻都没犹豫就跳了下去。”
    经忍冬一提醒，念秋脑海里的记忆鲜明起来。
    月光笼罩之下，两人在水池里纠缠的身影历历在目，拉扯出几丝暧昧。
    她不由地曲起指关节抵着唇角，“你这么一说，怪有道理的。”
    忍冬骄傲挺胸，“我那么多话本子不是白看的好吧。”
    印象中的旖旎被打破，念秋一下回神，低低叹息，“果然还是跟话本子有关。”
    忍冬却没有念秋的冷静，她自以为看清了两人尚未互通的心意，兀自激动。
    “不行，我不能让他们错过，变成一对痴男怨女。”
    她坚定握拳，决定为姬清晗和安然可以幸福地在一起贡献自己的力量。
    “这层窗户纸，就由我来捅破吧。”
    侧殿，百川面对熟门熟路摸进来的忍冬已经见惯不惯了。
    他主动挡上去，“你又想来说些什么废话？”
    忍冬嫌弃地去推他，正眼也没瞧一眼，“走开走开，我有正事跟八皇子说。”
    百川偏偏不让。
    忍冬看了看他魁梧的身躯。
    行，好女不跟男斗。
    她向外绕去。
    百川往外迈开一大步，完美挡住她的去路。
    忍冬抬头望向他。
    他理直气壮地回视，“有本事你就绕开。”
    忍冬捏紧拳头，“我告诉你别惹我啊。”
    百川挑衅地笑，“我惹了又怎么样，你打得过我吗？”
    话音刚落，就见忍冬抬起脚来狠狠踩了下去。
    他“嗷”地一声跳开，大惊失色。
    “你踩我？”
    忍冬解气地扬扬拳头。
    “怎么，你咬我呀？”
    她疾步走到悠闲看他俩闹的姬清晗面前，双手叉腰。
    “你喜欢郡主对不对？”
    姬清晗面色古怪，有丝不自然。
    “你哪只眼睛看到我喜欢她了？”
    “我两只眼睛都看到了啊。”
    她逼近他。
    “郡主手上的药是你涂的吧？那个味道我认得，宁国才有的药。”
    忍冬质问，“你偷偷溜进她房间了对不对？”
    姬清晗后退两步，眼神朝两边瞟了一下，没有否认也没有承认。
    一看他这心虚到不行的样子，忍冬就全明白了，气势越发强盛。
    “没想到你是这样的人，你个登徒子。”
    姬清晗眼神变冷，瞬即抽出银针。
    “我没对她做别的。”
    忍冬早有准备地往后跳了一大步。
    “诶诶诶，君子能动口就少动手啊。”
    她一把拉过跟上来的百川，躲到他身后。
    百川无辜被抓，“干什么？”
    他挣扎，不妨手腕被忍冬牢牢抓着，更关键的是，她几乎整个人都贴到了他后背。
    姑娘家的身体软软的，百川下意识就卸了力道，竟然没挣脱开。
    忍冬探出头来，“郡主都已经这么主动了，你向她稍稍挪一步会死啊？”
    一道银光迎面而来，她灵活地往里缩头。
    “你看你就会拿银针对付我，对郡主就从来不这样。”
    眼看姬清晗又要把银针甩过来，忍冬连忙拉着被当作人肉盾牌的百川往门那边退。
    百川正手硬脚硬身子硬，不知该如何反应，一时竟任由忍冬摆布。
    “行行行，我走了。”
    她半个身子转到门外，苦口婆心。
    “我跟你说，你要不主动，迟早后悔。”
    “言尽于此，你自己好好想想。”
    身后的温热远去，百川还沉浸在差点动弹不能的状态中。
    姬清晗走过来看着他，脸上半分情绪不显。
    百川以为他是生气自己挡在忍冬身前，想要解释，“主子······”
    “脸红了。”
    姬清晗轻悠悠地说。
    他一下捂住自己的脸。
    “主子，属下······”
    “不必多说。”姬清晗打断他，“我懂。”
    主子懂啥了？
    百川心慌慌。
    姬清晗的话继续迎头砸下。
    “她不错，除了心思浅，爱想些有的没的。”
    “与你很是合适。”
    百川脸红成了个猴屁股，心绪混乱，完全失去了说话的能力。
    他飞身出窗，慌里慌张。
    安然一大早就奔到了侧殿门口。
    看着紧闭的房门，她竟然生出点恍如隔世的味道。
    一时间还不敢去碰。
    “郡主还在犹豫什么？你可一个多月没见到他了呀。”
    一只手伸出替她推开了房门。
    忍冬将托盘塞到安然手上，一用力就把她连人带衣服拥进了房间。
    “不用感谢我。”
    忍冬笑意盎然地将门合上。
    安然猝不及防，眼睁睁看着外头透进来的光消失，抱着红木盘子，神情呆滞。
    嗯？
    忍冬为何比她还要积极？
    她低头沉思。
    难道在她不知道的情况下，忍冬和姬清晗搭上线了？
    那为什么忍冬要来推她，不应该自己上么？
    无法理解。
    不管了，先让她过把瘾再说。
    安然转身，露出邪魅狂狷的笑。
    “美人儿，我来了。”
    拨开纱幔，姬清晗正慵懒起身，墨发泻/了满肩，一截细腰露出，肌肤白得晃人眼睛。
    他懒散抬眸，眼底清澈，光彩耀目，自有那么一股子风流意味。
    今日他的女装一定会很好看。
    安然不怀好意地笑，“少君看起来恢复得不错。”
    姬清晗轻扫一眼。
    她的喜悦之情溢于言表。
    见到他，就那么开心吗？
    指尖微动，藏到身后，面上却是嘴硬，不露分毫情绪。
    “珞安然，你来找我干什么？”
    安然自动无视姬清晗的晚娘脸，捏着怀中衣物。
    “少君记性又不好了，本郡主来服侍少君啊。”
    她故意慢慢地说：“这段日子少了本郡主的服侍，少君想必很不习惯。”
    预想中姬清晗激烈的抗拒并未出现，安然只听到他平和的嗓音。
    “你要换什么？”
    嗯？
    姬清晗转性了？
    安然笑容收了些，“少君放心吧，本郡主的手艺，那是顶好的。”
    姬清晗将安然怀里明艳的衣裳看在眼里。
    “不是说，我赢了你，就让我选择换劲装么？”
    “这些日子，我也没有惹你。”
    他问，“你，莫不是不想守信用了？”
    每说一句，安然的笑容就淡下一分，直到完全僵住。
    糟糕，早就把这回事情忘到千里之外了。
    “你，你等着。”
    她窘迫地朝外走去，打开房门，忍冬灿烂的笑脸出现。
    “郡主，感觉如何？”她期待地问。
    安然：“······”
    “什么感觉不感觉的。”安然抵住她的额头，“快去拿套女子练武的黑色劲装来。”
    “哦。”忍冬失落了一瞬，又想到了什么，打了鸡血般跑去，“我去去就回。”
    不一会儿，忍冬便去而复返。
    安然接过衣服。
    “郡主。”
    忍冬殷切地看着她，“你可以的。”
    安然：？？？
    她可以什么呀？
    安然往里走，想到忍冬的表情就有些毛骨悚然。
    她不放心地转身吩咐，“你离侧殿远点。”
    不然总觉得在被人盯梢。
    “好嘞。”忍冬一脸“我懂的”表情。
    安然一头雾水。
    简直就是莫名其妙。