    姬清晗懒散靠在床头，长腿曲起，百无聊赖地看着房间一角。
    见安然回来，他站起身朝她走来。
    高大的身影逼近，安然不由自主后退两步。
    他俯身，凑近她，睫毛纤长分明，“来吧。”
    看姬清晗双臂打开，一副任君采撷的模样，安然揉揉眼睛。
    他乖顺得令人不敢置信。
    啊，定是因为那天她说了一年半之后放他离开的事情，姬清晗就歇了计较的心思。
    也好，前面都是急匆匆地换，现下她就可以慢悠悠欣赏了。
    她指尖一勾，将他胸前的带子拉开，上半身里衣脱下，露出瘦劲的身体。
    姬清晗微微仰头，眼神却向下瞟她。
    怪怪的。
    安然逃避般地绕到他身后。
    他后背伤痕比胸前更多，最显眼的是肩胛那一道，几乎横跨整个背部。
    像是要把他后背撕裂成两半。
    光看现在已经愈合好的样子，都能想象出受伤时的凶险。
    不是深可见骨，绝不会形成如此狰狞的疤。
    安然盯着多看了两眼。
    “你知道这道伤是如何来的么？”姬清晗淡淡问。
    安然略带玩笑地道，“不会是本郡主抽的吧？”
    看似天真的发言换来他明显看不上眼的轻笑。
    “你以前甩的鞭子没什么力道。”
    “对付黑衣人那次，抽得倒是很好。”
    安然嘴角一抽。
    那正主这武功不怎么样啊。
    还对她凶得要死。
    她没话好讲，姬清晗便继续说。
    “七岁，我找上一位大人，替他做了件事，用这道伤，换他将我推到宁国皇帝面前，成为八皇子。”
    正要将新衣服给他披上的安然一顿。
    这是她能听的内容吗？
    不知触动了他什么回忆，姬清晗又说：
    “我生平最厌恶的，便是被当作女人。”
    这话没有半分波澜，可越是平静越是恐怖。
    下一句他是不是就要说杀了她？
    不过安然并不在乎恐不恐怖。
    他讨厌被人当做女的，她一开始就知道了。
    “本郡主可没把少君当女的。”
    安然踮起脚整整他肩膀上的褶子。
    “只是有那么点执念。”
    安置她这无处发挥的手艺。
    姬清晗不明意味地问，“我是你的执念么？”
    给他换女装的执念吗？
    安然毫不犹豫点头，“不怪本郡主，只怪少君实在太合适了。”
    太合适被打扮成女孩子了。
    在过往的情劫之中，秀气的气运之子也有，可身段不行。
    身段好的也有，可脸蛋不符合。
    看似两个都合了吧，气质又奇奇怪怪。
    总之，能遇到姬清晗这样的，属实难得。
    她已经百年不曾见过。
    下一个小世界的气运之子谁知道是不是五大三粗的。
    她一定要抓紧机会。
    “所以，从以前到现在，你对我做的事情，都是出于执念。”
    他是肯定的语气。
    安然想了想。
    正主的话，也算执念吧，替父出气的执念？
    她没有反驳，默默去顺姬清晗的袖子。
    “我也有执念。”
    面前的人突然转身。
    安然一时不察，身形不稳，趔趄两步。
    姬清晗抓住她的手，另一只手顺着便搂住了她的腰。
    他低头，几缕发丝落到她脸上，痒痒的。
    安然掀起眼皮。
    姬清晗深深地望着她，眸光清淡。
    她瞬间不自在起来，三下五除二把两只手拨开。
    “少君要做什么？”
    他神色自如，“看你要摔倒了，扶你一把。”
    安然无语，“本郡主什么时候要摔倒了？”
    是他忽然转身，她才没站稳。
    姬清晗收回手，平淡应着。
    “你说没有就没有吧。”
    “本来就没有。”
    安然嘟囔着给他系腰带。
    等等。
    她抬眸，“你有力气了？”
    力气还挺大。
    一日醉对他不起作用了。
    姬清晗身形一软，压倒在她肩头，“虚着呢。”
    安然被一个大男人压得背塌了一截。
    “你给我起开。”
    姬清晗两只手都垂在了她身侧，头完全靠在了她肩膀上。
    安然神情扭曲。
    “少君若是与本郡主和平相处，一日醉以后就免了。”
    她肩头一轻，姬清晗直起身子，笑意浅浅。
    一根红纹发带将长发高高束起，最后描眉画唇，安然绕着他走了两圈。
    活脱脱一个江湖女侠客呀。
    她这手艺真是太棒了。
    不愧是她，简单的劲装也能给人打扮出不一样的味道。
    “少君。”她兴奋地问，“要不要一同出去晒个太阳？”
    迎着安然期待闪耀的目光，姬清晗喉结微动。
    他颔首，“可。”
    安然一只手背在身后，另一只手自然地牵住他。
    她已经迫不及待地要把她的得意之作拉出去转转啦。
    候在外头的念秋欠身，“郡主，早膳。”
    安然往前走去，“待会儿一起在本郡主屋里用便是。”
    阳光耀眼，落在手上暖意盎然。
    姬清晗看向两人交叠的手，悄悄回握住。
    满意地跟着他在童华殿晃悠了一圈，看着众人神色各异但难掩惊艳的目光，安然获得了极大的满足，看乖巧的姬清晗是怎么瞧怎么顺眼。
    她不停地往他碗里夹着小菜，“多吃点多吃点。”
    姬清晗低眉，默不作声地吃饭。
    一旁被忽视的天道看着自己空荡荡的小碗，内心酸涩。
    女鹅她变了，再也不是以前那个对气运之子痛下杀手的天道化身了。
    忍冬看着两人和谐相处的一幕，心内也是感动万分。
    不枉费她一片苦心。
    退出正殿，她跟念秋咬耳朵。
    “呜呜，霸道郡主和她的小娇夫，真不错。”
    早膳用毕，安然哼着歌将姬清晗送回侧殿。
    她要转身离去，袖子被扯住。
    姬清晗问她，“你没有什么要给我的么？”
    安然眨巴眨巴眼。
    “没有。”
    她说得是如此笃定，以至于姬清晗都有些怀疑那条帕子的存在。
    但想想忍冬说的话和看到的图案，他定下心来。
    也许是她还没准备好吧。
    虽然绣得是不成样子了些，可他不会嫌弃的。
    姬清晗脸上有些热，松开，咳嗽两声，“你说没有就没有吧。”
    嗯？
    怎么又是这句话？
    她看去，姬清晗却已经缩回手去放下了纱幔。
    安然回到房间。
    天道欢脱扑来，撞到脚上却没被当即抱起。
    他四脚朝天，看到安然摩挲着下巴，一脸沉思。
    “女鹅，咋了？”
    “我就是在想，今日的一切都很顺心，可总觉得透着几分诡异。”
    她琢磨。
    究竟是哪里不对劲？
    天道打了个滚站起身，扒拉扒拉她的裤腿，“女鹅，顺心不好吗？别想那么多了，给自己徒增烦恼。”
    “说的也是。”
    安然从绣绷上拆下绣好的帕子收进怀里，摸摸天道的头。
    “我去把帕子给顾辰钰，顺便再去找找簪子。”
    天道享受地歪了歪脖子，却见安然拔腿要走。
    “女鹅，你不带我去吗？”
    “嗯，你待在殿里，多留意点姬清晗。”
    安然捂住心口，“我还是感觉奇怪。”
    她避过殿里众人，独自一人前往皇子所。
    半路遇上另一个方向跑来的顾丹心。
    她低垂着头，失魂落魄的，连横在面前的安然都没注意到。
    安然伸手，将快要撞上她的顾丹心搂进怀里。
    顾丹心吓了一跳，仰头看她。
    眼睛湿润红肿，还有泪珠从眼角滚落。
    安然指腹轻轻擦去，温声问，“怎么哭得这般厉害？”
    顾丹心没见过她这样温柔的时候，手指扒在她胸口紧了紧。
    她定定心神，又觉得自己现在这幅狼狈的模样被她撞到太失面子。
    用力推开安然，顾丹心恶声恶气。
    “要你管。”
    她袖子一抹眼泪，掉头跑走了。
    安然无辜地摊开双手，目送顾丹心的背影渐渐远去，才去顾辰钰的住处。
    顾辰钰正在院子里修剪花枝。
    他今日着藏青色衣袍，更显成熟稳重，就算剪个花枝，也显出一派沉稳端庄的大气感。
    通身气势，完全看不出来和她只差了一岁。
    “我方才在皇子所门口碰见了顾丹心，她红着眼眶，哭得很惨。”
    顾辰钰听到安然的声音也不惊讶，手下动作不慌不乱。
    “大概是父皇看到她和六弟的功课，夸了六弟骂了她，心中委屈不平。”
    “母后在禁足，她只能往我这儿来。”
    安然好奇，“顾丹心和顾明远学的是同样的东西吗？”
    顾辰钰回道，“她主动要学，母后也不拘着，不过父皇不太赞成。”
    “毕竟在父皇心里，皇子与公主需要发挥的用处是不同的。”
    他走到另一边，分开一簇长得旺盛的花。
    “其实心儿和六弟是同一日生产，心儿比六弟早出生一刻。”
    “但父皇那日只在赵贵妃门口徘徊，硬生生让心儿当了妹妹。”
    他说：“也许正因如此，心儿才不甘心地想要证明自己吧。”
    看顾辰钰神色悠闲，安然上前几步，双手环胸，侧过头问。
    “那你学的是什么？”
    他流畅地将花的枝叶剪下。
    “父皇什么也不许我学。”
    顾辰钰话语温和，笑着补充。
    “不过我会自己偷偷去藏书楼学习，若有不懂的，便私底下请教太傅。”
    小剪子一声脆响，长茎应声而断，他再修剪几下，转过身来，将手中的花递给安然。
    是一朵蓝紫色的月季。
    她接过，转动一下，看它在阳光下折射出绚丽的光彩。
    “月季花这个颜色，倒不常见。”
    安然凑近去闻，它的外表浓郁吸睛，香味却清新淡雅，有一种极致的反差。
    味道还有点熟悉，仿佛在哪里闻过一般。
    她又情不自禁地闻了闻。
    “这便是我照着书上的法子改进后种出来的。”
    他眉眼温软，笑盈盈的。
    “喜欢么？”
    安然点头，“喜欢。”
    他笑得更是舒展动人，放下小剪子，到盛满水的脸盆里净手。
    “既然能讨你欢心，便留着它罢。”
    “你将花带回去，它的香有安神养人的功效。”
    安然从怀里掏出帕子，“你要的帕子，我绣好了。”
    顾辰钰信步过来，接过手帕，目光只是往上打了个旋儿，便重新定在安然的脸上。
    “妹妹以为这样便可以糊弄哥哥了么？”
    “小白兔还未绣完，妹妹怎可率先将帕子给哥哥？”
    他将帕子丢回安然怀里。
    安然叹气。
    “妹妹绣不出来。”
    “小白兔的绣技高超，妹妹不行。”
    顾辰钰笑得宠溺。
    “妹妹不可以说自己不行。”
    他手伸进衣襟，抽出一根簪子来。
    “听闻妹妹最近在满皇宫地找一支木簪。”
    “不知是否妹妹生辰那日，荷花池廊桥上，哥哥捡到的这支。”