    安然定睛一看，还真是。
    “原来簪子是被你捡去了。”
    她伸长胳膊要去拿，奈何顾辰钰长得人高马大，跟玩似的吊着她，她总也拿不到。
    顾辰钰转动木簪，“这簪子甚合哥哥心意，妹妹给哥哥留个念想可好？”
    “不好！”
    安然急切地说：“它对我很重要，你还给我。”
    “那就要看妹妹怎么做了。”
    话落，他一掌按住安然的肩膀，将簪子牢牢握在手里。
    “怎样才能将帕子绣得更好，就要妹妹多多发挥聪明才智了。”
    安然无奈之下回到宫里，托着脸，盯着桌子上静静躺着的手帕，不知道第多少次发出了惆怅的叹息。
    顾辰钰还要精品。
    这也太为难她了。
    天道怜悯地看着自家向来没有烦恼的女鹅为了一条帕子长吁短叹。
    “总有办法的。”他安慰她。
    安然把忍冬唤了进来。
    “小忍冬，你的帕子绣得怎么样了？”
    忍冬想了想，“还差一点。”
    她跑过去取了绣绷给安然。
    安然端详它许久，心头思绪闪过几个来回，才忍住要把它撕裂的冲动。
    绣得太精细了她做不到哇呜呜。
    她挤出笑来，“挺好看的，小忍冬要努力绣哦。”
    忍冬不好意思地谦虚，“其实念秋的女工才是最好的，我就一般般。”
    那她岂不是远远没达到一般般的水平？
    安然的苦瓜脸已经要藏不住了。
    她打发了忍冬，把天道抱在怀里使劲薅。
    “怎么办？我绣不好了。”
    “这下怎么拿回簪子？要死了。”
    天道忍受着安然狂躁的手法，眼睛都被扯得眯成了一条线。
    “女鹅，你要不找念秋帮忙吧，反正是你绣的，让她修改一下，又没关系。”
    安然停下手，“说的有道理。”
    她又打起精神把念秋叫了过来。
    将帕子塞到念秋手里，安然可怜兮兮地看着她。
    “念秋你帮我修一修吧，我真搞不来。”
    念秋当然不会拒绝，在她离去之时，安然又叮嘱。
    “你小心一些别被忍冬看到，忍冬什么时候绣好，你也什么时候修好。”
    念秋一并应下。
    姬清晗这几天有些焦躁。
    不是给他绣的帕子么？
    不是已经绣好了么？
    为什么，这么久还不给他？
    为什么，他会在念秋手里看到它？
    他掩盖不住的急躁连安然也感受到了。
    在注意到姬清晗再次偷偷瞥向她的胸口和手腕时，安然问他，“怎么了？”
    他张开嘴，一抿安然抹好的口脂，“没什么。”
    “约莫是这几夜没睡好，心神涣散了。”
    “是吗？”
    安然拍拍他的肩膀，“少君稍等。”
    她回房取来月季花。
    那花用清水养着，过了几日还不曾有衰败的迹象，反而开得愈加艳丽。
    “这花的香气有安神的功效，少君兴许能睡得好些。”
    而姬清晗在看到月季花的瞬间，心中陡然生出危机感。
    看着安然温柔地侍弄它，眼里含笑，他尽力压下心头的不舒服。
    “我不曾听闻月季花香可以安神，这是哪里来的？”
    安然揉了揉花瓣，手指合拢兜了一点水浇在上面。
    虽然送它的主人拿簪子威胁她，但花是好花。
    “别人送的。”
    她不欲多说，擦干净手，“少君好好休息，本郡主先走了。”
    姬清晗面对合上的房门，用力砸了下桌子。
    忍冬正在守夜，打完哈欠，眼前出现一张放大的脸。
    她惊恐后退，磕到石墩子差点跌倒，被百川伸手捞住。
    平复呼吸，她打了一下百川的手臂。
    “你干嘛？大半夜的神出鬼没很吓人的好不好？”
    百川孔武有力的手臂仿佛碰到烧红的木炭一般迅疾收回。
    他一反常态没有跟她呛声，只是低低地说：
    “主子想见你。”
    居然没杠她几句？
    不正常。
    忍冬指着他鼻子，“你是不是做了对不起我的事情？心亏了。”
    百川扭过头去，脾气好得出人意料，“没有。”
    她不依不饶，“那你为什么不敢看我？”
    “你快去见主子吧。”他语气竟有种求饶的意味在。
    忍冬见实在问不出什么来，便打算去侧殿。
    刚一动脚踝，她“嘶”了一下。
    “怎么了？”百川问。
    “方才磕到了，有些痛。”
    “严不严重？你现在还能走路吗？要不要我扶你？”他急切地问。
    忍冬听着他一连串的问题，没有说话。
    百川没听到忍冬的回答，更急了，“是痛到说不了话了吗？”
    他蹲下身就要去看她的脚。
    忍冬连忙往后挪了一步。
    “不是，伤是小伤。”
    “就是——”
    她古怪地说：“你的关心让我有点受宠若惊。”
    百川蹲在地上僵住了，沉默半晌，他站起身，“走吧。”
    忍冬也觉得此时两人之间有些微妙，点头，“嗯。”
    她一瘸一拐地进入侧殿。
    姬清晗坐在桌前，盯着开得正艳的蓝紫色月季，表情阴沉沉的。
    大事不妙啊，姬清晗这是被谁惹到了？
    她小声叫，“八皇子。”
    “帕子是怎么回事？”
    “你说那帕子是绣给我的，为何会在念秋手上？”
    “啥？”
    忍冬脑袋空白。
    “念秋啥时候在绣帕子，我怎么不知道？”
    姬清晗拳头捏紧，脸上阴影更大了。
    “前些天珞安然捧回来的花，谁送的？”
    忍冬脑袋持续空白。
    “我不知道哇，她那天一个人出去，也没带上我和念秋。”
    圆凳被掀倒在地发出巨大的一声响。
    他站起身，有了怒意。
    “你怎么什么都不知道？”
    忍冬头次直面姬清晗明晃晃的怒火，害怕地往后缩了缩。
    她颤着嗓音，“我，我真的不知道嘛。”
    “你凶我也没用啊。”
    姬清晗红着眼睛，一掌拍向桌子。
    盛着月季的陶瓷小花缸里的水被震得洒出来不少。
    “主子——”
    百川插了进来。
    两人的目光齐刷刷投向他。
    他握紧腰间匕首，“眼下再问她也问不出什么，还是放她回去，传递宁国的消息吧。”
    姬清晗似乎是冷静了下来，闭上眼睛。
    再睁开，眸底血色已经褪去。
    他转过身，朝里面走去。
    百川凑近忍冬。
    “我送你出去。”
    忍冬也被姬清晗的模样吓到了，乖乖地跟着他走。
    两人一路走去，相对无言。
    经过刚刚那一遭，忍冬咂摸出点什么来。
    在临回房间时，她直直看向百川。
    “百川，你是不是喜欢我啊？”
    百川一下子慌了神，眼神乱瞟。
    “我我我。”
    “你先好好休息，我先走了。”
    他几个飞跃，人就消失在茫茫夜色中。
    念秋听到忍冬一边照着镜子一边碎碎念。
    “我怎么这么讨人喜欢呢？”
    她问忍冬，“为何突然发出这样的感慨？”
    忍冬悠悠道，“我手里有两个话本子，女主人公都是我这样的，不过男主人公不大一样。”
    “一个是纯情暗卫爱上我，一个是温润皇子爱上我。”
    念秋说：“得，这都直接爱上你了。”
    “你最近话本子看得有点多啊。”
    “哎呀。”忍冬双手捂脸，“你说，我要选哪个好呢？”
    念秋才不理会她的花痴，直接略过，“你那帕子快绣好了吗？”
    有好几回她避着忍冬绣被少君撞到，他那个目光像是要把帕子撕成碎片。
    念秋担心，忍冬再不把自己的帕子绣好，郡主这块就要保不住了。
    “快了快了，就在这两天了。”
    忍冬想起来昨晚的情形，敛了花痴的神情，严肃地叫她。
    “念秋。”
    面对一秒正经起来的忍冬，念秋还有些不习惯。
    “什么事？”
    “你是不是背着我偷偷帮郡主绣帕子了？”
    念秋保持淡然，“怎么呢？”
    “我说你——”
    忍冬立马换上一副“孺子不可教也”的表情，她扬起手要打念秋的胳膊，还是没打下去。
    最后轻轻戳了一下，她嘟嘴。
    “真是的，不是让你别去帮郡主了嘛，你怎么就不听呢？”
    念秋稳坐如钟。
    “为郡主分忧是我分内的事。”
    既然已经被发现了，她之后便光明正大地拿出来绣，顺便催促忍冬。
    “你快绣你的帕子，我好和你一同结束。”
    忍冬要被气死了，“谁要和你一同结束？我爱结束不结束。”
    话虽如此，忍冬还是和念秋一道绣起来。
    她这条帕子确实拖得够久的了。
    这不在一起绣还不知道，直到上手了念秋才觉出点不对味来。
    她摸摸自己手中安然的帕子，又伸手摸了摸忍冬的。
    这两条帕子，为何除了绣的地方不一样，其他都一样呢？
    “怎么了？”忍冬停下来问她。
    念秋摇头，“没什么。”
    她绣到一半，又问忍冬，“郡主让我修一下她的帕子，你的要不要也给我修
    一下？”
    “真的吗？”忍冬高兴地说，“好呀，我都已经绣烦了。”
    她立刻把绣绷塞进念秋怀里，快乐地蹦开。
    徒留念秋一人在原地仔细看着两条帕子深思。
    安然看到念秋修过的帕子时，简直是惊为天人。
    本来只能勉强看出有个太阳的样子，经念秋的巧手改造，真有了云蒸雾绕，日出霞光的大气磅礴之感。
    她连连给念秋竖大拇指，“念秋你真是太棒了。”
    “果然是术业有专攻。”
    念秋却没有多少轻松的神色，“郡主，请容许奴婢自作主张一回。”
    她四处看了看，去合上房门。
    安然看念秋这神秘又谨慎的举动，疑惑地问，“你遇上了什么事情吗？”
    念秋不回答，径直走到安然面前，双膝扑通跪地。
    她整个身子都匍匐在地上，额头磕到玄色瓷砖。
    安然被她这么大的架势吓到了，“究竟怎么了？”
    她说：“请郡主饶恕奴婢擅作主张之罪。”
    安然无奈。
    “好。”
    她起身去扶念秋，“你先起来告诉本郡主发生了什么。”
    念秋这才借着安然的力起来。
    她从袖子里抽出另一条手帕，递给安然。
    安然接过，“这不是忍冬的帕子吗，怎么在你这儿？”
    念秋深呼吸，“郡主，您这帕子，是给三皇子绣的对吗？”
    安然轻松的脸色一变，忍冬的帕子被捏成了一团。
    她从哪里知道的？
    就算念秋知道那天她去找顾辰钰了，也不能直接就猜到帕子的事情吧？
    而念秋接下来的话更让她大吃一惊。
    她说：“奴婢猜，忍冬的帕子也是绣给三皇子的。”
    安然彻底端不住了。