    念秋这也太厉害了吧。
    仿佛猜到安然心中所想，念秋上前，“请郡主对比两条帕子。
    “以及，看看您那条帕子的左下角。”
    安然将帕子们叠在一起依次看过去。
    这两条帕子的料子是一模一样。
    但比起其他部分，她绣的那一条左下角偏厚，已经被人用小剪子挑开了，是双层的料子。
    翻开，里面正正用白线绣了一团。
    仔细一看，是一个“钰”字。
    这皇宫里，除了顾辰钰，还有谁的名字里是敢带“钰”的？
    但如果不是念秋发现，她和忍冬恐怕也不会注意到这些细节。
    实在过于隐蔽了。
    安然不知道自己现在是个什么心情，只能干巴巴地夸念秋。
    “你真是，心细如发。”
    “郡主。”念秋低眉顺眼，“奴婢不敢妄加揣测，只想请教郡主，接下来该如何是好？”
    安然感叹。
    念秋的性子就是这点好，事事都以她为先。
    “既然你已经知道了，那么，尽量把两张帕子绣得像一些吧。”
    她想想自己那惨不忍睹的绣艺，丧气道，“算了，别太难为你了。”
    “往里面加些相似的东西进去就行。”
    念秋满脸凝重地将帕子交给忍冬。
    忍冬兴高采烈地要把帕子收回怀里，一扯却没扯动。
    顺着看过去，另一端还被念秋死死握着。
    她不解地看着念秋，“是还没修好吗？”
    念秋握住她的手，“忍冬，郡主待你我极好，你万不可没有脑子做出伤害郡主的事情来。”
    忍冬莫名其妙，“我没有啊。”
    念秋意味深长地盯着她，手上握得越发紧，“真的没有吗？”
    “我真······”
    久远的记忆画面一闪而过，忍冬欲要否定的话在嘴边打转，却说不出来了。
    念秋见她迟疑，心下笃定，语气咄咄，“忍冬，不能伤害郡主。”
    忍冬被念秋和回忆逼得难受，烦躁地挥开她的手。
    “哎呀知道了，你无缘无故地跟我说这些有的没的干嘛？”
    她把帕子揣进怀里，转头跑走。
    迎面撞上正走过来的赵落苏，她躲闪不及，一个屁股蹲摔在地上，帕子也随着飘落在一旁。
    “贵妃娘娘恕罪。”
    忍冬头也不抬，爬过去捡起帕子团吧团吧塞进袖子，急匆匆起身走了。
    “哎。”
    赵落苏伸出手，唤不回忍冬，无奈摇头。
    黎旸看着忍冬的背影，“她总是这样冒冒失失的，郡主竟也一直纵容着。”
    赵落苏宽容地笑笑。
    “毕竟在小然最孤独无助的那些年，是她陪着小然度过的，单这一点，就弥足珍贵。”
    念秋走过来对她行礼，“贵妃娘娘。”
    她道，“做你的事去吧，不必通传了。”
    跨进房间，安然正在摆弄着什么东西，见她来了，手下意识地往后一藏。
    “赵姨。”
    安然神色有些不自然，“您怎么不说一声就来了？”
    赵落苏看向安然身后，“小然有赵姨不能知道的小秘密了？”
    她的目光极具穿透力，带着打趣调侃的笑容。
    安然索性也不藏着掖着，大大方方地把帕子往前拉开。
    反正赵姨肯定不知道这条帕子的事情。
    若是她扭扭捏捏，反而欲盖弥彰惹人注意，指不定赵姨到时候就去查了。
    “也不是什么秘密，就是绣了条帕子。”
    “呦。”赵落苏惊讶捂嘴，“小然都会绣帕子了？”
    “让赵姨看看。”
    她接过来正反翻着看，“看着跟忍冬那条有些像。”
    啊这，赵姨的眼睛也这么毒的吗？
    安然装作不经意地问，“赵姨您还看过忍冬绣的帕子？”
    赵落苏笑笑，倒是没有怀疑的神色。
    她把帕子还给安然。
    “刚来的时候把她撞到了，帕子掉在地上，我就瞟了一眼。”
    安然咧嘴笑着解释，“我就是跟忍冬学的。”
    “话说。”赵落苏正经起来，“你怎么突然想着要绣帕子了？”
    “我记得你以前对女工可是不屑一顾。”
    她问，“你这帕子是不是绣给质子的？”
    安然立即摆手，“这帕子不是绣给他的，我就是绣着玩玩。”
    赵落苏不信，“我可听说了前阵子的事情，你为了给他请太医，都闹到皇后和三皇子那里去了。”
    她苦口婆心，“小然，你要记得自己的身份，你和他，是不可能的。”
    安然眼见赵落苏误会，随口解释，“您放心吧，我对姬清晗没动真感情。”
    “我请太医只是为了保住他的命。”
    “一个质子死在我宫里，怎么样影响都不好。”
    赵落苏看她坦然大方，挑不出错来，却还是不放心。
    “真的？”
    她斜着眼瞄安然。
    “真的。”
    安然顺着赵落苏的话说，一派自在轻松的样子，口吻理所当然。
    “不是您说的嘛，可以找个男人玩玩。”
    “我也早就跟您说过了，闲来无事逗着他解闷罢了。”
    她好笑地说：“我若喜欢上他，不就是喜欢上我的杀父仇人吗？”
    安然再次强调，“此事绝无可能。”
    她都没有情丝，喜欢人是不可能的。
    经她再三保证，赵落苏这才安心了。
    她拉过安然的手，叮嘱道，“即使这样，你也要多个心眼，我怕他想要利用你。”
    安然满怀傲气和自信，“赵姨，这世界上能利用我的男人还没出生呢。”
    “更何况——”
    她笑容冷丝丝的渗着寒气。
    “想要利用我，他们都得付出代价。”
    瞧她态度坚决，赵落苏欣慰极了。
    “你有这样的觉悟就好，男人啊，大多不是什么好东西，别对他们抱有太大的幻想。”
    安然观察赵落苏的表情，点点头。
    赵姨被顾安珏伤得可真够深的。
    “对了。”安然问，“您来找我是有什么事情吗？”
    经她一提醒，赵落苏想起自己来的目的了。
    “是有事情。”
    “生辰那日你中药的事我查了，却一点迹象都没查到。”
    安然想，当然查不到，因为她根本就没中药。
    顶多可以查到当日给她诊治的太医说谎。
    她宽慰赵落苏，“赵姨，不用多费心力，我早说了不追究了。”
    换来赵落苏似嗔似怨的一眼，“你这孩子，说不追究就不追究吗？”
    “赵姨可不依。”
    她手伸进袖子里，抓出一个小纸包。
    解开，里面是一小丛灰色粉末。
    安然被勾起了好奇心，“这是什么？”
    赵落苏道，“那会儿琳琅水榭中苏青禾点的香，你可还有印象？”
    安然想起来了，“有，那香还挺好闻的，清新怡人。”
    “女鹅，就是这个催发了你体内的毒。”天道跑到她脚边。
    安然抱起他，不动声色地问赵落苏，“这香有什么问题吗？”
    “当然有问题。”赵落苏手指拨弄一下纸包一角，“这香是取易梦花的花瓣制成的。”
    安然看向纸包，“是传说中酿一日醉的那味引子易梦花吗？”
    她呢喃自语，“易梦性烈，最能催发药性。”
    无怪乎她“荧火”提前发作。
    “是。”赵落苏蹙眉，“可易梦花是人工种出来的药花，这种技术已经失传许久，就连太医院中都没几个人知晓。”
    “他们甚至连真正的易梦花长什么样都不知道。”
    “如今酿一日醉的引子，只是易梦花的替代品。”
    安然手指想要去拈烧完的灰仔细察看，被赵落苏打了一下。
    她悻悻缩回手，“所以赵姨您现在想查易梦花的来源？”
    “没错。”赵落苏答，“你身上的毒才刚解完不久，又出了这档子事。”
    “不查清，我不安心哪。”
    她把纸包收好，站起身。
    俯下身将手搭在安然肩上，赵落苏神色认真，“苏青禾与顾辰钰皆因你受罚，虽是自作自受，可他们定会将这笔账算在你头上。”
    “眼下苏青禾两月禁足期限已到，不知她又要作什么妖。”
    “小然，你要小心些。”
    安然握上她的手，“我会的。”
    她将赵落苏送出门，不知怎的想到顾辰钰送的那朵月季，便朝侧殿走去。
    姬清晗不在房间里。
    她朝桌上看去，在她房里开得张扬艳丽的花，此刻已是片片枯萎蜷缩，凋落漂浮在水面上，看着怪萧瑟可怜的。
    捞出一片凑近鼻尖，自然是没有香味了。
    身后脚步声接近。
    安然转身，正看见姬清晗冷着副面孔走来。
    她扬起笑，“少君。”
    他只眼珠子微微转动一下，施舍般地给了她一瞥，便绕过她去。
    连个回应也无。
    安然纳闷地看着他背影。
    上午还好端端的，下午怎么成这个样子了？
    她又问，“少君可是身子不适？”
    得嘞，人家直接把帐子一拉，安然什么也看不见了。
    她碰了一鼻子灰，也没放在心上。
    主要是这段日子两人处得不错，也过足了瘾，她暂时没什么动气的心思。
    而且因为只换劲装，她也没有天天去整他了，就隔三差五换一换。
    按理来说，姬清晗现在的日子是前所未有的滋润。
    安然想不出他对她生气的理由。
    应该是，身子不适······吧？
    那就让他好好歇着呗。
    她走出房间，体贴地关上门。
    夜幕降临，安然看看怀里的天道，他早就睡得跟死猪一样。
    这还是少有的几次他睡的比她早又比她死的情况。
    安然新奇地伸出手指拱拱他的鼻子。
    天道咂摸几下嘴巴，小爪爪抽动了一下，翻了个身后又没了动静。
    她把天道抱回给他搭的小窝，挠挠他的头，“这下总不会半夜跑我床这边来了吧？”
    说完，她打了个哈欠。
    抹去眼泪花，安然朝床那边走去。
    她今夜也是困得格外早。
    铺床铺到一半，她的意识逐渐模糊，竟笔直站着就陷入了睡眠。
    “吱呀”，是门转动发出的声音。
    一只黑面的靴子跨过门槛。
    姬清晗身着竹青长袍，走进房间。
    一瞬便捕捉到内间站着的背影，他沉声，“安然，转过来。”
    安然掀起眼皮，却是双目无神，乖乖地转了个身。
    锦被挂在手上，扯出一半落到了地上。
    他又命令，“走过来，正对我。”
    安然依言照做，一步一步走向他。
    姬清晗看着她走来，那姿势比平时要规矩不少，更像一位千金小姐或大家闺秀。
    她在他面前站定。
    烛光下的她，眼睑半阖，少了清醒时候乍现的精光，睫毛落下的阴影也带着别样的脉脉温情。
    可他知道，这份温情是假的。
    隐藏在这皮囊之下的，是一颗虚伪的心。