    姬清晗捂上心口。
    他恨自己为何要如此多管闲事，在发现她给的月季可能是失传已久的易梦花后，便急着要去告诉她。
    这样便不会遇上赵贵妃进入她的殿里。
    也不会因此藏在殿外听到她绝情的话语。
    可他还是抱有一丝侥幸。
    也许，她对赵贵妃是言不由衷呢？
    “就让我来试试这易梦花的真假吧。”
    姬清晗伸手，抚上安然的面庞。
    百川在侧殿等了半宿，才看到自家主子撞进门来。
    姬清晗脚步虚浮，眼底发红，一路跌撞的样子像喝醉了酒。
    明明地上洁净光滑，他却一下子扑倒在地上。
    “主子！”
    百川吓得急忙跨上去扶他，被他用力推开。
    砖上映出他狼狈受伤的面容，也映出他的可笑与天真。
    “你说的那些爱我的话，都是假的？”
    姬清晗抚着她的面颊，紧紧盯着她。
    “对。”
    一个字重重砸在他的心上。
    “你从来没有，一丝一毫地喜欢过我吗？”
    “从未。”
    姬清晗后退两步，嗓音有些发颤。
    “为什么？”
    “因为好玩。”
    安然照旧是毫无波澜，语气平得宛若一条直线。
    玩他？
    他不是在下午就知道了吗？
    为什么，心还会这样痛？
    这痛，似乎比他七岁那年后背被毒粉几乎腐蚀个对穿时还要厉害上几分。
    姬清晗手指扒在地面上，却不知道要握住什么才好。
    她玩玩的想法才是最合理的不是么？
    “是我傻，遭受磋磨十几载，竟还心存妄想。”
    “这样一个恶毒的女人，怎么可能？”
    姬清晗，你竟因为她一时的温柔而动摇心志。
    可笑，可笑！
    他看着瓷砖里的自己，狠狠抽了自己一掌又一掌。
    “姬清晗，你这样的性子，怎能成大事？怎能报你娘亲的仇？”
    安然是被门发出的碰撞声吵醒的。
    她从床上起来，看到大门那边开了一小道缝。
    看向天道那边，天道团着身子睡得正熟。
    天色尚早，但她睡意已散，便唤念秋进来伺候她梳洗。
    安然问她，“你昨夜过来可有发现什么异样？”
    念秋想了想，摇头，“郡主昨晚儿歇得挺早的，奴婢过来换茶水时，见灯已经熄了，门也合着，便没有打扰您。”
    安然捏着唇继续在脑海里搜刮昨晚的回忆。
    她是怎么睡着的？
    好像是困的时候去铺床，铺着铺着，就没有意识了。
    难不成是她梦游把所有事情都做好了么？
    想不通便不想，左右也不是什么大事。
    用过早膳，安然想起昨天姬清晗的反常，有些担心。
    过去看看他吧，别到时候又有性命危险。
    侧殿姬清晗的门向来是不许拴住的，是以安然轻松推门而入。
    她原以为这个时候姬清晗还睡着，再不济也是刚起床，岂料一跨进去便看到他直挺挺坐在桌边，一只手搭在桌面上。
    “少君今日醒得挺早。”
    姬清晗身形未动，仿佛不曾听到她讲话。
    一直走到他面前，看清他的面容后，安然愣住了。
    他两边面颊肿高高起，手掌印清晰可见，嘴唇破了一角，挂着干涸的血迹。
    再仔细看去，他眼里血丝密布，眼下一片青色，下巴处也冒出胡茬，凌乱憔悴的样子就像是一夜未睡。
    “你。”
    由于太过震惊，安然一时顾不得什么，下意识就上手捧着他的脸看了一下。
    “你这是怎么弄的？”
    她伸出手指想要碰一碰，却又怕弄痛他，小心翼翼的样子犹如对着珍贵易碎的宝物。
    姬清晗的心被酸楚与恨意浸染，红着眼看她。
    看哪，她现在又摆出这样一副关心他的模样。
    他握住她打算收回去的手。
    “为什么？”
    为什么要这样对他？
    他除了出身宁国皇室，究竟做错了什么，要遭她这样玩弄？
    安然被突然抓住，再次看向他。
    他看起来又可怜又委屈，眼神湿漉漉的就跟一只被抛弃的小狗没有两样。
    好像很需要主人的安慰。
    她不明白姬清晗问的是什么。
    是问为什么这样关心他吗？
    她凭着直觉摸摸他的头。
    “因为你乖啊。”
    乖乖地让她换衣服，这一点很好。
    姬清晗闻言，凄惨地笑了。
    “果然，你是想把我当宠物养。”
    他松开她的手，发狠说：
    “珞安然，你没有心！”
    安然面对姬清晗突如其来的指责，感觉自己无辜极了。
    她怎么就没有心了？
    在所有气运之子当中，对人如此和颜悦色，她可是开天辟地头一遭。
    要不是难得遇到一个女儿装扮的好苗子，她能这么包容？
    再说了，她有没有心关他什么事情？
    整得她多对不起他似的。
    心里理解不来，面上也不知该作何反应，安然看看姬清晗惨兮兮的小模样，还是心软了。
    这个样子还能不能恢复？
    会不会影响他以后整体打扮成女孩子后的感觉？
    她弯腰凑近，要去捏他的下巴。
    “你再让我看看你脸上的伤，”
    手被他大力拍开。
    “别碰我。”
    手背撞到桌角，一瞬间涌上钻心的痛。
    安然被一而再再而三地挑衅，愤怒了。
    “姬清晗。”
    她一拍桌子直起身，却在刹那晕眩不已。
    想要呕吐的恶心感自胸口扩散至喉间。
    安然身子摇晃一下，稳住身形。
    深呼吸一下，顺顺心口，恢复了些许。
    她瞥姬清晗一眼，朝门外走去。
    这次就先放过他。
    等她明日休息好了，再把今天受的气讨回来。
    忍冬深一脚浅一脚，在一片黑暗中行走，耳边是淅沥的水声。
    她搓搓自己的手臂，无端端有一阵恶寒袭上心头。
    这里是哪里，她不应该在童华殿吗？
    冷风吹过，仿佛掀开了黑色帘幕，忍冬眼前豁然明亮。
    她在一个军营帐篷内部。
    巨大的地图前，身着铠甲的男人转过身来。
    火光映衬下，他俊朗的面容紫黑肿胀，眼鼻口处皆流出了浓稠乌黑的血液。
    忍冬心里一惊，哆哆嗦嗦的话都说不清楚了。
    “珞珞珞，珞炎。”
    珞炎朝她伸出手来，声音幽怨。
    “赵敢言，我死得好惨。”
    忍冬想跑，双腿却不听使唤，她徒劳地站在原地，急得要死。
    “我只想给你下迷药，我不知道瓶子里装的换成了毒药。”
    “我没想害死你的，你别来找我。”
    珞炎的声音越来越近。
    “赵敢言，你还我一条命。”
    忍冬跑也跑不了，惊恐大叫，“救命啊！”
    “醒醒。”
    她被人拍醒了。
    睁开眼，满天星斗，还有百川放大的脸。
    忍冬晃晃脑袋，四处看了看，才拍拍自己的胸口，“原来是梦，吓死我了。”
    百川抱臂站在一边，“你怎么在外头都能睡着？”
    她心虚地笑笑，“这不是守夜太累了嘛。”
    “你怎么会过来？”
    百川说：“我听你一直在喊救命。”
    “哦。”忍冬被戳中心事，“做了个噩梦。”
    她不欲多说，要站起身，手伸出去拿灯笼才看到自己身上披了一件陌生的外衣。
    忍冬看向百川。
    他扭过头去，几分不自然道，“从主子房里拿的女装。”
    她垂眸，拢了拢外衣。
    夜里凉意渐渐，而这外衣一罩，将这些围绕着她的凉意都挡在了外头。
    “百川，我犯了一个错误。”
    话一出口，她有点想哭。
    百川问，“什么错误？”
    忍冬停顿了许久，久到百川按捺不住要追问的时候，才拖了点鼻音说：
    “我粗心大意，把要送人的帕子弄丢了。”
    百川声音冷静，“你还记不记得大概在哪里丢的？”
    她随口掐了个地点，“白日里曾路过荷花池，也许那时被风吹走了。”
    “行，我去给你找。”
    说罢，百川转身就要离去。
    没料到他这么雷厉风行，忍冬禁不住睁大眼睛。
    “诶，你傻不傻，这乌漆嘛黑的你找得见？”
    百川停下，“总要试试，我也只有晚上能出来这么一会儿。”
    忍冬问，“你知道那帕子长什么样吗？”
    他摇头。
    忍冬便拿出好好收着的帕子来到百川跟前那么一晃。
    “它长这样。”
    百川的目光随着那帕子而动，粘了一会儿后挪开，一语不发。
    忍冬嘚瑟完以后，才意识到他可能因为自己戏弄他生气了，有些惴惴不安。
    她握着帕子，忐忑出声，“你······”
    “你这帕子，要送给谁啊？”
    百川的声音里有些酸味。
    忍冬敏锐地捕捉到，抬起头来调侃地看着他。
    “吃味了？”
    “没有。”
    百川酷酷地弯起手臂抱着，扭头避开忍冬的目光。
    “我就，问问。”
    先前的不安全然消散，忍冬心情愉悦。
    “你想要吗，我给你绣一条啊。”
    百川放下手臂，视线在她手上转了一圈。
    “和它一样吗？”
    “那当然不一样。”
    “这帕子是拿去还人情的，我压根就没花心思，绣得很粗糙。”
    忍冬扬扬手中帕子。
    “你看着精致，其实是念秋帮我修得好。”
    她诚恳地说：“给你绣的话，我会打起十二万分的精神，仔仔细细认认真真绣的。”
    百川又转头了，好似被她直白的言论惊到了。
    忍冬半晌才听见他微不可察的一声“嗯”。
    自己这码事解决了，她又想着解决安然与姬清晗之间的事情。
    忍冬走向侧殿，“醒都醒了，我去找八皇子解释一下念秋帮郡主绣帕子的事情。”
    不料百川听到她的话，一个闪身拦到她面前。
    “别去。”他皱眉，“别在主子面前提那个毒妇。”
    忍冬：？
    她大感不解，“你为什么管郡主叫‘毒妇’？”
    “郡主以往性格是恣肆了些，可不至于到毒的地步啊。”
    “这你别管。”百川神秘莫测，“总之，现在主子恨透了她。”
    “你别去找不痛快。”
    他劝忍冬，“主子的功力在我之上，他若是动手，我拦不住。”
    忍冬心里尽管有疑惑，听了百川的话，还是乖乖停下了步伐。
    安然一夜都睡得不踏实，一觉起来，头还是晕，浑身酸软无力。
    她踏在地上，颇有种踩在云端，头重脚轻的感觉。
    天道猜测，“是不是你下一次毒要发作的征兆？”
    “不知道。”安然揉揉额头，显出四分的虚弱，“可能吧。”
    念秋过来传话，“郡主，皇后娘娘请您去凤栖宫小聚。”