    安然缓口气，一挥手，“知道了，本郡主准备准备就去。”
    天道看她气虚体弱的，担心不已，“女鹅，你要不回绝了她吧，咱先养好身子再去。”
    “天真。”安然轻轻弯起嘴角，“苏青禾肯定准备充分，我就算回绝了也会有理由让我不得不去。”
    “我其实还好，撑得住。”
    “那我和你一同去。”天道跳到安然怀里。
    安然趔趄一下稳住身形，掂了掂天道的身子，“你得减肥了，不然我快抱不动你了。”
    “没有啊。”天道羞愧捂脸，为了捍卫自己的体重辩解，“我这具壳子是不会变的，一定是你感觉错了。”
    安然不打算跟他在体重这个问题上纠结，走出房间，果然见到纾容在正殿会客处候着。
    殿外停着顶小轿子，她在纾容的目光下弯腰进入。
    清香扑鼻。
    她被这香晃了心神，原就晕的脑子更有些迷糊了。
    座位边放着一枝蓝紫色的月季。
    安然拿起，正是它散发出来的香味。
    轿子一路抬进凤栖宫正殿里面，安然是扯着轿帘出来的。
    甫一出来，她双腿一软，就要跌倒在地。
    浓香团团围绕着她，几乎要把她吞噬。
    “女鹅，你清醒一点。”
    天道看她闭上眼睛快要晕厥过去，情急之下对着她的手咬了一口。
    尖牙刺破皮肉的痛楚让安然清醒了不少。
    她环视一周，地上摆着，瓶子里插着，柱子上绑着，大殿里处处都是蓝紫色月季。
    原本清淡的香气因为量的叠加，一下子非常浓烈，倒衬得上它这深色的外表了。
    只是清香先前闻着心旷神怡，浓香就让她过于身心不适了。
    “安然怎么这么不小心，还能被自己养的猫咬了？”
    苏青禾将安然方才的反应全部收入眼里，从高位之上走下。
    安然心下警惕，抱紧怀里的天道。
    “约莫是被这殿里的香气刺激到了，它一向对气味敏感。”
    苏青禾面容清丽，略带嘲讽。
    “只是被刺激，又不是失了神志，怎么能连自己的主人都咬？”
    她靠近安然，“畜生终究是畜生，连自己的主人都会伤害。”
    一伸手，她掐着他的后颈皮，将天道从安然怀里拽出来。
    “养不熟的白眼狼，不如就让本宫替你把它料理了吧。”
    安然双手无力护住，要去抢回，一迈出去又晃了两下。
    天道挣扎着，浑身的毛都炸了，然而苏青禾手的力道越来越大，掐得他脖子都痛了，仿佛随时都会把他的头拧掉。
    他看到安然痛苦地扶着额头，连忙大喊，“女鹅你别管我了，这里不对劲，你快跑呀！”
    带着凌厉掌风的一巴掌扇过来，天道头晕眼花，什么话都说不出来，软成了一摊死肉。
    苏青禾眉眼显出厉色，话却是温和的。
    “不知感恩的人就该跟这小畜生一样处理，安然你说对吗？”
    安然心疼地望着天道，强撑着精神对上她，“含沙射影我不懂，你直说就是。”
    苏青禾冷冷发笑。
    “本宫说的，是你父母和你啊。”
    安然支撑不住，单膝跪在地上，依旧冷静从容。
    她抬头，“你把他放了，想对我做什么都可以。”
    苏青禾看着她，笑容敛去。
    “你对只畜生倒是真心。”
    她将宽大的袖子拂到一边，手一松，天道便往下坠落。
    他后肢在地上一弹缓冲后就要跃到跪着的安然身边。
    安然低垂下头，嗓音透着掩盖不住的虚弱。
    “你走。”
    她说：“跑出这里，跑得远远的。”
    “最好不要遇上念秋或忍冬。”
    “这样便不会有人，来打扰我和皇后娘娘。”
    天道豁然开朗，“我明白了，我这就去找她们。”
    他转身，使出吃奶的力气往殿外面跑去。
    苏青禾眼看一人一猫互动。
    “这畜生听得懂你说话么？”
    她嘲弄道，“你想搬救兵，光靠一只猫可不够。”
    安然轻轻呼出一口气，单膝跪得有些痛，干脆不顾形象坐在了地上。
    她环视一圈，自然淡定，“这些不是月季花吧？”
    就算是改良过后的月季，没道理有如此强的袭人心神的能力。
    “想知道？”
    苏青禾随手捡起一枝花。
    “告诉你也无妨。”
    她深吸一口，露出迷醉的神色。
    “你可曾听过一句话——”
    “农人千载冀，醉一日梦易。”
    安然仰头望着苏青禾。
    原来顾辰钰院子里种的蓝紫色月季就是所谓的易梦花。
    难怪她觉着花的味道熟悉，原是跟琳琅水榭闻到的香的味道有几分相似。
    安神养人？还挺合“易梦”这名字的。
    她真心夸赞，“三皇子真是厉害，连传说中的易梦花都能种出来。”
    就算她闻了几天后便把花拿去侧殿，还是或多或少受到点影响。
    等等。
    安然想到侧殿里凋落的花瓣。
    难道姬清晗情绪异常是因为她捧过去的易梦花？
    这么一解释就说得通了。
    易梦花香可能侵蚀了他的心神，放大了他的黑暗情绪。
    想想还有点对不起他，说好要让他睡得安心，没想到害了他。
    “都自身难保了，还有心思出神？”
    苏青禾见安然说了一句就不出声了，低头看去，安然双眼放空，明显陷入了其他思绪。
    “让本宫猜猜，你在想谁。”
    她将易梦花伸到安然跟前，轻扫安然的脸颊。
    安然不适，抗拒地侧过头去。
    “是那个宁国质子？”
    苏青禾神色倨傲。
    “他倒真有几分本事，能破了本宫设下的障眼法。”
    “不过。”她眸中流光轻转，“那半颗神药，他没给你吧？”
    “不然，你闻到易梦花香，反应怎会如此强烈？”
    苏青禾蹲下身，掐住安然下巴，涂有鲜红蔻丹的长甲戳到她肌肤。
    “难怪，你一定要把他留在身边，那天又如此急着为他找太医。”
    “先前本宫以为你蠢，后来又觉得你对他一片真心。”
    “现下想想，你哪里蠢呐，聪明的不得了呢。”
    她嘲弄道，“身上不愧流着那两个贱人的血。”
    安然被掐得痛了，握住苏青禾的手。
    “我是我，他们是他们，不管你与他们有什么爱恨情仇，不要把我与他们混为一谈。”
    就算要混，也是把正主混上。
    苏青禾的眼眶迅速红了。
    指甲陷入安然肉里。
    “怎么可能不混？”
    “你竟然能这么冷静地说出这样的话。”
    她一掌把安然甩到地上。
    “你们的心呐，都是一样的狠。”
    安然整个人侧着身子斜趴在地上，完全没力气爬起来了。
    可她还是在心里默默反驳。
    苏青禾是没见过她以前真正发狠的模样。
    她这叫什么狠？
    苏青禾站起来，端着双手斜睨她。
    “我要你尝尝，我当年遭受的痛苦。”
    忍冬打着哈欠走到正殿门口，正看到大门外安然弯腰进入轿子。
    她立刻跑过去。
    “郡主这是去哪儿？”
    念秋转身，“皇后那边请郡主过去说说话。”
    “就郡主一人过去吗？”
    念秋点头，也打算走出去。
    忍冬拉住她，“你又要去哪里？”
    念秋拂开她的手，“少君身子似乎又不好了，郡主走前让我去给他请位太医。”
    忍冬小脑袋瓜子转得飞快，把念秋拽到身后，“让我去吧。”
    念秋被拽得踉跄几步，狐疑地看她，“你怎么如此积极？”
    忍冬嘻嘻笑，“我待在殿里有些厌，正好出去走走。”
    “那，好吧。”
    念秋想想殿里还有诸多事宜未打理好，交给忍冬也无妨。
    她叮嘱，“你要快去快回，记住了吗？”
    忍冬兴奋点头，撒丫子就往外跑，“放心吧，我很快就回来。”
    一路偷偷摸摸，躲躲藏藏，忍冬溜到了皇子所。
    东张西望，见四处无人路过，她敲敲顾辰钰住所的门，“三皇子，是我，忍冬。”
    没过一会儿，门便开了。
    顾辰钰向后让去，“请进。”
    忍冬欠身，“见过三皇子。”
    顾辰钰虚虚一扶，“怎的突然如此生分起来？”
    忍冬起身，正要回答，目光触及他身后的花，愣住。
    “您这院子里的花······”
    怎么跟珞安然捧回来的那朵长得一模一样？
    难不成，珞安然跟顾辰钰有点什么？
    顾辰钰往后瞥一眼，“怎么了？”
    忍冬晃晃头，拍了一下自己的脸。
    不对不对，珞安然从小怕顾辰钰怕得要死，看到他都要特地避开，能发生点什么？
    她真是话本子看多了，瞧到啥都能拉郎配。
    再说了，顾辰钰明显就是喜欢她的嘛。
    忍冬略感尴尬，刻意地笑着，“开了呀。”
    她掩饰般地接了一句，“长得怪好看的哈。”
    顾辰钰笑容亲和，“闲来无事，随便种种。”
    忍冬本来重点就不是花，觉得圆过去了就好。
    她从袖口拉出手帕来双手递上。
    “三皇子，多谢您之前对我的关照。”
    顾辰钰目光轻触，单手拿过。
    “有劳。”
    “没事没事。”
    忍冬就跟被火钳烫了似的急速后退一小步，交替摆手。
    她笑了一会儿，双手交叉被在身后。
    “那个，三皇子，我们这就两清啦。”
    顾辰钰诧异望过来。
    “您以后不用特地关照我了”
    她已经名花有主了，要自觉与其他男人保持距离。
    虽然会伤到顾辰钰的心，也没办法啦。
    谁让她只有一个人呢。
    怀着对顾辰钰的微微歉意，忍冬继续说：“我就是一个小小的宫女，当不起。”
    “嘿嘿。”
    “而且。”她笑得虎头虎脑，“我需要什么，郡主都会给我的。”
    顾辰钰不知考虑到了什么，淡淡一笑。
    “也好。”
    他眸光一挑，示意了一下。
    “头上的簪子不错。”
    忍冬自豪挺胸，“那是，从郡主库房里挑的，郡主也夸过呢。”
    顾辰钰道，“她对你们，倒是很好。”
    “昂。”
    忍冬小鸡啄米般点头。
    “宫里是再也找不出一个了，搁外面的大户人家也少见呢。”
    她挠挠头，小小声，“不过这也是最近的事啦嘿嘿。”
    以前珞安然除她以外，对念秋的态度不咋地，就算和她再亲也不会大方送东西。
    也不会在黎旸面前护着她，因为赵贵妃比她更亲。
    最重要的是，总感觉现在在珞安然身边待着自由又轻松了许多。
    忍冬行礼，“三皇子，我还有事，就先走啦。”
    在顾辰钰含笑的注视下，她开门离去。
    解决完一桩心头大事，忍冬欢乐地前往太医院。
    走到一半，脚下好像踢到了什么软绵绵的东西。
    她迷惑低头。