    白白的一团，身上还有些灰扑扑的，一动不动。
    这不是珞安然很喜欢对着讲话的那只小猫咪吗？
    忍冬抱起来，身子是温热的，呼吸也还有，只是拨弄它的时候，没有太大的反应。
    跟冬眠了似的。
    忍冬想叫它，张开嘴巴没叫出来。
    好像没听到珞安然给这只猫起过名。
    话说这只猫是啥时候出现的来着？
    她抱着小猫咪去了太医院。
    立马便有人迎了上来。
    “忍冬姑娘前来，可是郡主身子有什么不适？”
    忍冬想想，扬起手中的猫，“有谁能看看郡主的猫吗？它突然就没什么活力了。”
    那人一顿，“就为了一只猫？”
    “不是不是。”忍冬心知他误会了，马上否认。
    让给皇室看病的太医看一只猫确实不太恰当。
    她不好意思地笑，“是质子身子又出问题了。”
    “上次给质子看病的是哪位太医？”
    那人这才重新露出笑来，“姑娘且稍等，苏太医在里间。”
    不过片刻，一位精神矍铄的老人从里头出来。
    他慈眉善目，笑容和蔼可亲，“小赵说郡主的猫生病了？”
    咦，这位太医居然没什么架子。
    忍冬把猫往前递了一递，“在这儿呢。”
    苏太医捋着胡子，弯腰贴近细看，“不是大问题，就是吸了太多迷药昏睡过去了，睡够了就会醒来。”
    “迷药？”
    忍冬心下纳闷，小猫咪去哪儿吸那么多迷药？
    莫不是珞安然在皇后宫中出事了？
    她拔腿就要跑，被苏太医叫住，“姑娘等等老朽，老朽身子可没年轻人那么灵便。”
    这一叫让她发热的头脑冷静了下来。
    她一个人去皇后那儿顶个什么用？
    还是回童华殿找念秋商量商量为好。
    一路紧赶慢赶回到童华殿，忍冬对上念秋张望的身影。
    “念秋~~~”她巴巴地跑过去叫。
    念秋顾着还有苏太医在场，对她笑一笑，便向苏太医行礼。
    “太医，这边请。”
    将苏太医引至侧殿，她才回转过身问跟过来的忍冬。
    “你怎么才回来，去哪里野了？”
    忍冬焦急道，“你看这只猫。”
    念秋看一眼，“这不是郡主早上带出去的吗，怎么在你手上？”
    “我半路遇到它的。”
    她用手去撑猫的眼睛，还撑不大开，“你看它这个样子，太医说是吸了太多迷药。迷药怎么可能下给猫呢？肯定是下给人的。”
    “郡主出事啦。”
    忍冬抓着念秋就要往外走，“我们快去叫人呀。”
    念秋被她拽着走，还有点搞不清楚情况，努力立在原地。
    “忍冬，你冷静一下。”
    “你就凭一只猫断定郡主出事，太武断了。”
    “再说了，就算要叫人，我们能叫谁？”
    忍冬毫不犹豫道，“赵贵妃呀，她最疼郡主了，肯定不会不管。”
    念秋叹气。
    “赵贵妃昨儿夜里又生病了，倒床不起呢，现在她们宫里忙得跟什么似的，哪有空来管我们？”
    忍冬眼一瞪，脸颊鼓鼓的。
    “这也太巧了吧。”
    念秋思索着慢慢说：
    “皇后娘娘从小面上就护着郡主，郡主也不是会吃亏的性子，也许是你杞人忧天了。”
    “我们再等等，没准郡主过一会儿就回来了。”
    忍冬嘴快接上，“那万一郡主要是回不来了呢？”
    念秋瞪她，手去打她的胳膊。
    “瞎说什么呢！”
    忍冬挨了下打也不避着，梗着脖子。
    “我没瞎说，你看七公主从小就跟郡主对着干，三皇子也是郡主一直都惧怕的。”
    “如果皇后是真心爱护郡主，她的两个孩子为什么偏偏都跟郡主过不去？”
    念秋想起手帕的事，心有古怪。
    她想，自家郡主可不一定跟三皇子关系不好。
    至于惧怕，以前看起来是这么回事。
    现在看来，倒像刻意的回避。
    “那照你这么说，贵妃娘娘待郡主极好，六皇子也该与郡主极好才对。”
    “可六皇子不也跟郡主疏离得很吗？”
    至少郡主是从来没有为六皇子绣过帕子。
    忍冬嘴巴都快说干了，念秋就是听不进去，她急得原地打转。
    “你怎么就不信我呢？”
    “平时你不是很关心郡主的么？”
    念秋道，“是你说的太离谱了。”
    “如果这么贸贸然去，万一郡主好好的，岂不是成咱们郡主的不是了？”
    “哪里来的不是？”忍冬不打转了，一只手指着念秋的鼻子，“你这性格，真是，我都不知道该说好还是不好。”
    念秋不跟她计较言语上的冲撞，但还是要把利害关系跟她说清。
    万一忍冬一个没忍住闯祸那可就糟了。
    “皇后娘娘看上去一向对郡主宽容和善，即使前阵子郡主将少君拘在宫里，也只是罚她禁足两个月。”
    “现下郡主只是去了半天，她的贴身宫女们便着急忙慌的唯恐郡主要出事，这让别人怎么想我们郡主？”
    忍冬果然没有听进去，“管他们怎么想呢？”
    身后侧殿的门打开，吸引了两人注意力。
    苏太医从中迈出。
    念秋迎上去问，“苏太医，质子怎么样了？”
    “还是老/毛病，思情过重，郁结于心，此外都是皮肉伤。
    “老朽开张外敷药方，很快便可痊愈。”
    他一拱手。
    “二位姑娘，老朽这就先行一步。”
    “好的，苏太医慢走。”
    念秋将他送至门外。
    苏太医走了几步，却彳亍着没有立即离去。
    念秋问，“苏太医可是还有什么事情忘了嘱咐？”
    苏太医笑笑，“并无。”
    “只是——”他探头往里面看了看，“这一趟怎的不曾看到郡主？”
    “上次郡主为了少君诸事不顾，老朽当真是印象深刻。”
    念秋也笑着回应，“郡主一早上去了凤栖宫，还未曾回来。”
    苏太医摸着胡须，“原来如此。”
    送走他，念秋转头见另一侧纾容领着几个小太监过来。
    她眼光一扫整齐排着队的小太监们，“纾容姑姑这是要做什么？”
    纾容和善微笑。
    “郡主与皇后娘娘相谈甚欢，便暂且在凤栖宫住下了。”
    “我特地过来告诉你与忍冬一声，郡主让你们不必担心。”
    念秋说：“知道了。”
    纾容一挥手，身后的小太监们便守在了门内外两侧。
    过来的忍冬望望站得笔直的太监们，“姑姑这是何意？”
    纾容解释，“近来宫中虫子等小动物多得很，不免混入一些毒物。”
    “听说昨晚上赵贵妃宫里还窜出几条碗口大的毒蛇，把赵贵妃吓得当场晕在床上，到现在还起不来。”
    “皇后娘娘体恤郡主，便派过来几个小子，若是殿里出现什么，也好有人应对。”
    应对？怕是应对她们出去搬救兵吧。
    忍冬心里冷笑，嘴上不免夹枪带棒发出点脾气，“赵贵妃可是在军营里练过的，会怕区区几条毒蛇？”
    眼看着纾容脸色都变了，念秋忙截了忍冬话头，上前一步挡住她的臭脸，柔声道，“皇后娘娘想得真是周到，姑姑有心了。”
    纾容和缓了神情，“事既已办完，我便先回去复命了。”
    “嗯，姑姑慢走。”
    念秋一只手暗暗拦着险些要冲出去的忍冬。
    看纾容走远了，她皱眉问，“你干什么？”
    忍冬不忿，“你看她都派人来盯着我们了。”
    念秋无奈，“她盯着我们干什么？你要真不放心，现在出去瞧瞧，我也不拦着你。”
    “只一条，不准给郡主惹事。”
    她说完，便自顾自做事情去了。
    姬清晗坐在房间里，脸上红肿未消，心神不宁。
    “少君。”门外念秋敲门，“苏太医来了。”
    “苏太医？”
    他神色莫名，“请进。”
    苏太医推门而入，对姬清晗行礼，“老朽见过少君。”
    姬清晗问他，“是谁让你来的？”
    苏太医道，“自然是郡主体贴少君身体，请老朽过来的。”
    “珞安然。”
    姬清晗摆在膝盖上的手捏紧了。
    他原以为经过前两天的冷漠以对，她就算还要管他，也要先将他冷落一段时间。
    毕竟她的性子，之前不就是这么做的么？
    “看少君气色红润，身子骨强健，也不枉费一个多月前郡主特地跑到三皇子那儿去请老朽过来。”
    苏太医呵呵笑，“郡主那天着实把老朽惊到了，半边身子浸着血，头发散乱，赤着的脚也是伤痕累累。”
    “那样子，看起来跟刚被打完的三皇子不相上下。”
    “可她浑然不觉，嘴里只念叨着少君。”
    姬清晗嘲讽道，“她只是想要利用我罢了。”
    利用他解闷，利用他泄愤，利用他解毒。
    那些好，不过是手段。
    “利用也好，都是郡主对少君的心意。”
    “少君何不将计就计，逢场作戏？”
    这话惹得姬清晗看向苏太医。
    他警惕地问，“你是谁？”
    苏太医自药箱中拿出两个瓷瓶，放到姬清晗面前，“少君脸上的伤不重，好好敷药，便可恢复如初。”
    “只是，外伤易治，心病难医。”
    “少君可要保重身体，守住本心。”
    他悠悠然后退，“毕竟，老朽也希望郡主可以长命百岁。”
    “老朽告退。”
    耳边雨声淅淅沥沥，几滴冰凉落到眼皮上，安然眼珠子动了动，睁开眼睛，眼前瞬间被水糊了一层，看东西都是朦朦胧胧的。
    她想抬手揉一揉，却没有那个力气，只好眨巴几下，才勉强看清面前景象。
    是和乐山那座破庙。
    “这是我们初次遇见珞炎的地方。”
    安然扭头看去，旁边苏青禾打扮干练，宛若出来历练的门派女弟子，她正拿根树枝拨弄着燃得正旺的火堆。
    几粒火星子溅到安然手背，她忍痛开口，“我们？”
    苏青禾扔了树枝，跨过去拿手帕接了点雨水打湿，回来拉过安然的手，将手帕敷在她被溅到红肿的地方。
    湿润的凉意缓解了火灼的痛意，安然看着苏青禾略显温柔的动作，没有说话。
    “别这么看着我。”
    苏青禾将手连帕子放回安然怀里。
    “钰儿对你上了心，我这个当娘的也不好太为难你，以免伤了母子情分。”
    安然一看，发现敷在她手上的帕子是给顾辰钰绣的那条。
    啊，揣在身上还没来得及给顾辰钰就被苏青禾掳走了。
    “可恨。”苏青禾恨声，“我们娘俩竟然都栽在了你们父女手上。”
    “上辈子是造了什么孽。”
    安然：“······”