    倒也不必如此不甘心。
    安然开口，因尚未恢复过来而有些中气不足。
    “你误会了，你儿子喜欢的······”另有他人。
    “你就跟珞炎一个德性，处处拈花惹草，殿里囚着一个，手还要伸到钰儿这来。”
    苏青禾冷笑，“不过也好，父债女偿。”
    “珞炎欠我的，便由你来悉数还给钰儿。”
    安然继续努力解释，“不是，我······”压根就没跟顾辰钰见过几面。
    苏青禾捡起一端烧黑的树枝，指向安然胸口。
    “我告诉，你要敢辜负钰儿，我便把你的心掏出来，片成片当下酒菜。”
    看着她一脸认真地威胁，几次被打断的安然只觉得荒诞可笑。
    怎么有人仅凭一条帕子就认定这种男女之间的事情？
    累了，她说什么就是什么吧，反正她迟早会明白她儿子真正心悦的人是谁。
    安然自暴自弃地摊着，“随便你怎么想。”
    苏青禾见安然妥协，放下树枝，又开始回忆起从前。
    “那时我在苏蔓蔓的陪同下第一次溜出来玩，在山间被大雨兜头浇下，慌不择路之下跑进这座庙，正好遇上同样来避雨的他。”
    “那可是一眼万年。”
    “打扰一下。”安然冷不防插进来，“是谁跟谁一眼万年？”
    苏青禾一口气闷在胸里，“当然是我跟珞炎！”
    安然不说话了，心里暗爽。
    让苏青禾刚刚总是不给她机会把话讲完。
    她小小打断一次不过分吧？
    苏青禾继续道，“我们度过了很愉快的一段时光，只是可惜，我不能在外面待太久，只好忍痛跟他告别。”
    “临走时，他将身上半块虎符交给我，说是给我的聘礼。”
    “还握着手向我许诺，要去寻天底下最好的木材给我刻一枝簪子。”
    话锋一转，她面上染了悲痛。
    “没料到，再见之时，竟是他执着苏蔓蔓的手，来向我要回那半块虎符。”
    “当时，我已有七个月的身孕，想着给他一个惊喜，便躲在屏风后面。”
    “却没想到苏蔓蔓也有了，还是三个月的身子。”
    苏青禾的手抓得死紧，将树枝都折断了一半。
    “他就握着苏蔓蔓的手，替她拂去耳边碎发，跟她讲话，神情是那么温柔。”
    “这样温柔的神情，应该只属于我的啊。”
    安然看她额角青筋爆出，出言避免她过度陷入自己的情绪里，“之后呢？”
    “之后？”
    苏青禾丢了折断的树枝，摊开掌心，树枝上尖锐的刺扎进她皮肤，渗出点点血迹。
    “我给他们下了慢性毒药，一点一点地折磨着他们，他们的第一个孩子就是这么流掉的。”
    安然说：“我是问你的孩子。”
    “孩子？”
    苏青禾眼角嫣红，语气怅惘，“早没了，不然我为何下手？”
    “当日我怒火攻心，从屏风处冲出去，不慎绊倒，被屏风砸了一身，当场就见了红。”
    安然皱眉，不可思议地问，“珞炎就没有愧疚之心吗？”
    苏青禾挤出掌心的木刺，瞥她，“你现在的样子，仿佛你不是珞炎的女儿。”
    安然正要辩解几句，却听苏青禾不甚在意地接道，“他说愿意负责，娶我。”
    “苏蔓蔓也说愿意让我做大，她做小。”
    她不屑冷哼。
    “我这样的身份，还要跟人争大小，埋汰谁呢？”
    安然动了动身子，“所以你就转头去了顾安珏那，当了皇后。”
    苏青禾斜眼看她，“赵落苏告诉你的？”
    安然点头。
    “赵姨以为你喜欢顾安珏呢。”
    “切，那个小白脸谁会喜欢他？”
    苏青禾毫不犹豫翻了个白眼。
    “我当时想着报复珞炎和苏蔓蔓，也是为了救赵落苏逃离魔爪。”
    “那小白脸靠近赵落苏一看就是不怀好意，也就她傻，瞧人家长得好看，就迷得找不着东南西北了。”
    苏青禾手臂枕在膝盖上，“他比不上珞炎，珞炎脸好看，身子又壮实，虽然是军营里练出来的，言行上却不是个糙汉子。”
    安然淡然总结，“所以，你们都是被男人的皮囊骗了。”
    这话把苏青禾惹毛了。
    “怎么说话呢，我们看人长得好心生喜爱怎么了？”
    “你不也是看着质子一副好颜色才打他的主意。别以为我不知道你在殿里对他做了些什么。”
    面对苏青禾气势汹汹的话，安然闭嘴。
    这她没法反驳。
    但她还是想为自己的手艺正个名。
    “我这不过是一个小小的癖好罢了。”
    苏青禾毫不客气地说：“你那是变态。”
    “正常姑娘家能对男子做出这样的事情吗？”
    安然被苏青禾问得哑口无言，只好又祭出那句话。
    “随便你怎么想。”
    苏青禾一见到安然吃瘪就特别爽，她笑弯了眼，凑近安然。
    “你知道你的爹娘是怎么死的嘛？”
    “珞炎，在战场上毒发身亡，被乱刀砍得血肉模糊。”
    “苏蔓蔓，也是多年毒药累积，一朝发作，死在我面前。”
    安然面无表情，“哦。”
    苏青禾以为安然被刺激得心若死灰，又往上加了把火。
    “你知道你身上的毒是怎么来的么？”
    尽管早就知晓是苏蔓蔓下的毒，安然还是顺着她的心意问，“你下的？”
    苏青禾露出得逞的笑容，“错。”
    “哦。”安然兴致缺缺，配合着她演戏，“不是你还会是谁？”
    “是你娘苏蔓蔓。”
    准备好的安然立刻说：“哇，我好惊讶，怎么会这样？”
    苏青禾：“······”
    是她的错觉吗，为什么感觉珞安然并没有那么惊讶？
    安然催她，“快说，为什么苏蔓蔓给我下毒？”
    虎毒尚且不食子，她寻思着，苏蔓蔓就算品行有缺，也不至于给自己的孩子下毒，这能捞到什么好呢？
    “因为，苏蔓蔓在生你之前，已经中了我的毒药。”
    苏青禾勾起残忍的笑，“那毒药通过母体渗入胎儿，若是不用‘荧火’压制，你一出生就会毙命。”
    本以为会听到惊天大秘密的安然大失所望，“那还是因为你呗。”
    苏青禾不满意了。
    “你这是什么反应？”
    “你不恨我吗？”
    安然摇头。
    “不恨。”
    “我都说了，他们是他们，我是我，不要把我跟他们混为一谈。”
    苏青禾垂下头去，半晌才低低地说：
    “可我恨。”
    “珞炎总不顾及自己的身体，我便让苏蔓蔓在外头多关照他些，我哪里能想到，他们会滚到一起去。”
    安然凉凉道，“让一个女人去代替你照顾你的男人，你心可真大。”
    苏青禾猛地抬头，失声尖叫，“我相信他们不会背叛我！”
    “可后来我才知道，他们本就是青梅竹马，他们骗了我。”
    她扑到安然身上，牢牢把着安然的肩膀，歇斯底里。
    “你知道这十几年来我看着你，心里是什么样的滋味吗？”
    “午夜梦回，我总是听到我那未出世的孩子在我耳边啼哭。”
    “她若是能够健健康康长大，该是跟你一样光芒万丈地活着。”
    “我痛啊，身子痛，心也痛。”
    泪珠一颗颗砸到安然脸上。
    苏青禾嗓音嘶哑，“你怎么会理解？你怎么能理解？”
    她泪眼婆娑，极致的哀伤冲击着安然的心房。
    安然的眼前开始有一些片段划过。
    身形挺拔的男人冷漠地站在她跟前。
    他身边柔媚的女子依偎，娇娇地笑着。
    “檀郎，你看，夫人好生狼狈，一点也不像千金小姐呢。”
    “倒比我这个烟花之地出来的女子，还要不如。”
    而她倒在地上，身上被冷水浸透，直打着颤。
    身下血流如注，一阵一阵的刺痛传到心里，好像有什么要从身体里剥离。
    男人逆着光蹲下，面容模糊不清，冷若寒冰。
    他毫不怜惜地掐着她下巴，“说，这孩子是哪个野男人的？”
    她痛到浑身抽搐，顽强地伸手抓住他。
    “夫君，孩子，是我们的孩子。”
    “夫人，您别为自己在外头找人的事遮掩了，这几个月，檀郎可没碰过你。”
    女子用手帕捂着嘴笑了，“您还是快点招了吧，也好少受点罪。”
    她没了力气，只能徒劳地用气音辩解，“没有，夫君，没有。”
    男人松开手。
    “那便在这待着吧，看是地板硬，还是你的嘴硬。”
    他转身，决绝离去。
    最后一丝光被紧闭的大门隔绝在外，她浑身浴血，在黑暗中瑟瑟发抖。
    绝望感漫上心头，要将安然整个人吞噬。
    她眼前漆黑无比，脸上湿成一片。
    “痛，好痛。”
    “谁来，救救我······”
    安然身子蜷缩成虾米状，小腹那一块传来被剪子铰碎般的疼痛。
    苏青禾猛地见安然眼里溢出泪珠，面色惨白，双手环胸，酝酿好的情绪被骤然打断，她不悦地看着安然。
    “喂，我没对你做别的事情。我是想给你下毒，但看见钰儿的手帕后，我就改了主意，让你听我发泄发泄怨气就算了。”
    “你别装，我不吃这一套的我跟你说，没用。”
    安然仿佛没有听到苏青禾的话，无意识地呢喃着。
    “孩子，我的孩子······”
    汗珠从她额头冒出，唇瓣也褪了色，发着颤。
    苏青禾这才察觉到不对劲。
    她去扶安然，伸到后背摸出一手的冷汗。
    再往各处摸去，安然浑身已经被汗水浸湿。
    苏青禾被吓到了。
    她将安然搂在怀里。
    “你‘荧火’发作了吗？是被易梦催发的？”
    摸摸安然的脸和手，均是一派冰凉，不似正常人的体温。
    “可‘荧火’的征兆不是这样的啊，应该发烫才对，怎么会全身冒冷汗呢？”
    她又掰过安然的手把脉。
    两指搭于安然手腕上细细体察了一会儿，苏青禾郁闷了。
    “脉象平和没问题，怎么一副痛得要死的样子？”
    安然在苏青禾的怀里颤得跟筛子筛面粉似的，嘴里稀里糊涂也不知在说些什么。
    “莫不是山间精怪魇着了？”
    苏青禾转头“呸”了几下。
    世间哪里会有神仙鬼怪，她才是魇着了。
    童华殿。
    忍冬坐在房里，手里拈着几根粗线，没一会儿便心烦意乱地将它们压在膝盖处。
    “念秋！”
    对床传来念秋无丝毫睡意的声音，“怎么了？”
    忍冬道，“你也睡不着吧？”
    烛火在半空中炸了一下。
    念秋低低地“嗯”了一声。
    “郡主已经两天没回来了。”
    她起身，“就算纾容那天解释了是在皇后娘娘那住下，也太不寻常了。”
    扭过头看另一边忍冬坐着的侧影，她问，“你去凤栖宫打探消息打探得怎么样了？”