    忍冬更烦了，“我压根就没看着，纾容带来的小太监跟着我呢。”
    念秋叹气，“这下可怎么办？”
    皇上虽赐予郡主无上殊荣，可压根不管她，只会追着赵贵妃跑。
    偏偏赵贵妃又出事了。
    郡主在这宫中，是孤立无援呐。
    她正愁着，听忍冬对她说：“不妨事，我再想想办法，你先睡。”
    念秋疑惑，“你有什么办法？”
    “哎呀，我在想嘛，你快睡觉，明儿殿里还有很多事等着你去打理呢。”
    “万一郡主明天回来，看到你精神不济，殿里也乱糟糟的，岂不会心情不好？”
    念秋一想也是，便重新合上眼眸，拉了拉被子，叮嘱忍冬，“你也快睡吧，别打络子了。”
    “我心烦嘛，打络子消磨时间，累了就睡了。”
    忍冬的声音飘渺不定，耳畔传来椅子挪动的声音，似乎是她在放什么东西。
    不知怎的，这回合上眼皮，念秋竟很快便进入了梦乡。
    忍冬点了易梦香，伸长脖子往念秋那边瞧，见念秋睡容安详，还觉得不够，硬是又拿着香在她上头绕了一圈才作罢。
    把易梦香插在念秋床头，忍冬心疼地看了一眼它。
    这香是之前珞安然禁足时顾辰钰趁机给她的，为的是让她顺利出殿和他相见。
    听说易梦花久已失传，她对这香珍稀得很，从不轻易动用。
    就算要大半夜出门，也宁可自己熬着把念秋熬熟睡。
    这回要不是为了早点知道珞安然的消息，她才不舍得用它呢。
    蹑手蹑脚地走到窗边，忍冬手伸入腰间的小兜子里。
    摸了半天，她扒开自己的衣服，“咦，我哨子呢？”
    掏一掏小兜子，空无一物，只有一个大破洞。
    忍冬心里一沉。
    完了，她哨子丢了。
    百川在屋顶注视着安静的夜。
    主子这几天心情低落，躲在屋子里阴沉沉的，他都不怎么敢进去。
    想到是谁惹得主子到如今地步，百川握紧拳头轻轻碰了一下身下的瓦片。
    都怪珞安然。
    果然是最毒妇人心。
    他一定要找机会替主子出了这口气。
    视线里突然映入一个人的身影，他一惊，翻身飞到她跟前。
    “大半夜的，你怎么不睡觉？”
    忍冬看见他，喜色一闪而过。
    她欣喜地抓住百川的胳膊，“你搜集情报的能力很强对不对？”
    百川还没来得及为忍冬碰他而开心，就因她的话生出疑窦。
    “你这是什么意思？”
    “百川，郡主在皇后那儿两天没回来了，你去帮我看看她好不好？”
    忍冬软软地请求他。
    这要搁平时，百川身子都得酥了，然而忍冬提的是那个恶女人，百川便不悦极了。
    他扭过头，不去看忍冬令他心软的目光，冷硬着嗓子。
    “那个毒妇，我才不去看她。”
    忍冬急了，跨几步凑到他眼皮子底下。
    “皇后和三皇子前阵子才因为郡主被罚，我唯恐这回皇后是为了报仇。”
    “恐怕她现在是，凶多吉少啊。”
    “哼，这样不是更好？”百川不为所动，“皇后再怎么样也不会杀她，就让她受点苦，以平我主子心头怨气。”
    忍冬心里头纳闷得要死。
    姬清晗有什么怨气啊？
    珞安然把他做女子打扮的怨气？
    不是，这有什么好怨的？
    不就换个女装嘛，珞安然这几个月对他不好么，又不打他又不骂他的。
    忍冬不以为意，这要搁她身上，只要时不时换个装，就能吃好睡好万事无忧，让她一天换十套男装她都愿意好吧。
    可惜珞安然对女子没这样的爱好。
    依她看来，珞安然就是在变相地保护姬清晗。
    无论是在宁国还是在璎国，姬清晗的地位都是一样低下，有个什么事都没人放在心上，上哪儿找珞安然对他这么好的人去？
    忍冬嘴巴嘚啵嘚啵无声地动着，把所思所想用口型说了一遍才罢休。
    但她又不敢真正说出口，只好怒而转身。
    “不帮我是吧，行，我自己去。”
    百川见她要冲出去，忙拦住她，“你干嘛去？”
    忍冬道，“夜闯凤栖宫。”
    百川诧异，“你何苦为她做到这份上？”
    “你不懂。”忍冬推开他。
    “我是不懂。”
    百川抓着忍冬不让她走，“那个毒妇有什么好的，值得你为她这样？”
    值得主子为她这样？
    忍冬扭过头来，泪光闪烁，“我已经很对不起她了，不能再看她出事。”
    百川没见过忍冬脆弱的一面，一时呆了。
    两人正僵持着，只听吱呀一声。
    侧殿门口，姬清晗的声音冷冷传来。
    “聊什么？嫌没把全部的人吵醒看你们你侬我侬？”
    百川窘迫收手，脸上热辣辣的，单膝跪地，只敢看着地面。
    “主子，属下······”
    他嘴笨，明知道主子误会了，也不知道怎么辩解。
    忍冬刚还在心里埋怨姬清晗，看到他出来，不管不顾地对着他说：“八皇子，郡主出事了。”
    “出事？”
    姬清晗将两个字咀嚼一遍，嘲弄道，“她那性子，能出什么事？”
    忍冬问，“你没发现郡主已经连续两天没来看你了吗？”
    姬清晗抬眸看向她。
    这难道不是很正常的一件事情么？
    珞安然对他就跟对阿猫阿狗似的，高兴就逗逗，不高兴就不来。
    甚至，她对真的猫都比他要重视。
    想起总是跟她形影不离的那只猫，姬清晗的心再次酸得难受。
    两天了，即使那个太医劝他将计就计，逢场作戏，他还是没办法说服自己态度如初地面对珞安然。
    他怕一看到她就忍不住用手掐死她。
    忍冬看姬清晗揣着个榆木脑袋不开窍的冰冷表情，继续烦躁。
    “郡主前天大清早的被皇后叫去了凤栖宫，现在都还没回来的消息。”
    “门口还有皇后派来的人盯着，太不对劲了。”
    姬清晗皮笑肉不笑。
    “与我何干？”
    忍冬都要被姬清晗无所谓的样子气笑了。
    这男的也太没有心了。
    也对，他可是能对着她一个这么可爱的姑娘毫不留情亮出银针的人哪。
    “珞安然喜欢上你也太惨了。”
    她小声嘟囔。
    真不知道她父亲和珞安然看上姬清晗什么。
    姬清晗听到，神色陡然危险起来，“你再说一遍试试。”
    忍冬没出息地怂了。
    她确实不敢再说一遍，怕被针扎。
    于是她灵机一动，打算曲线救国，从另一个方面来说事。
    “我的意思是，你现在在童华殿，更方便你我之间联系。”
    “若是郡主出事，你迁出童华殿，想要联系上人回到宁国，可就难了许多。”
    忍冬软了嗓音，“郡主是对你手段粗暴了些，但她也间接庇护了你，给了你一方安稳的天地。”
    “若是你在质子府，哪还能发现我的身份，与我联系呢？”
    姬清晗沉默了。
    忍冬以为她的循循善诱起了作用，却听姬清晗问她，“你的意思是，她两天没来看我，是皇后的缘故。”
    忍冬：“······”
    她实在没忍住，夹着嗓子阴阳怪气了一句。
    “合着您方才是神游太虚去了，半点没把我的话听进去。”
    他拢了拢身上披风。
    “百川。”
    一直跪着不敢起身的百川即刻应道，“属下在。”
    “去凤栖宫看看。”
    “啊？”
    他抬头，只看见姬清晗回去的背影。
    “主子，珞安然和皇后都不在宫里。”
    百川费了一宿时间，直到快要天亮之时回来给姬清晗复命。
    “属下查了宫里其他各处，也没有珞安然的踪影。”
    一场大雨自后半夜下起，直到第二日白天才渐渐小去，不过仍然绵绵不绝，毫无停止的迹象。
    忍冬借着给姬清晗送饭的名义溜进侧殿。
    “怎么样，有消息没？”
    姬清晗神色凝重，“不在宫里。”
    忍冬一拍大腿，“我就说吧。”
    她又问，“那你知道郡主去哪儿了吗？”
    姬清晗不回答，便是默认不知道的意思。
    在忍冬脸一皱要说什么之前，他说：
    “除了她两天没回来，一定还有让你觉得不对劲的东西。
    “是什么？”
    忍冬皱着脸想啊想，拍了拍脑袋。
    “对了，郡主的那只小猫咪。”
    她又颠颠地跑去将猫抱来给姬清晗。
    “我半路上遇到的，这两天一直在昏睡。”
    “我觉得它是被郡主故意放跑的。”
    姬清晗接过，敏锐地闻到了它皮毛间留住的那点几乎微不可察的香气。
    他将猫翻身察看，在它爪子间捡出了一小片沾点蓝紫色近乎枯黄的花瓣。
    姬清晗原本还能自持的心不断地往下沉去。
    珞安然，你究竟在哪里？
    和乐山。
    雨一直下，雨水顺着缝隙和破洞溅到庙里，仿佛庙里也在下小雨一般。
    苏青禾好不容易找了个勉强挡风挡雨的地方，燃起大火，把昏迷不醒的安然抱在怀里。
    看一眼外头漆黑的天色，她拍拍安然的面颊。
    “珞安然，你能听到我讲话吗？”
    安然自然是没有回应。
    她叹了口气，现下这种天气，也不方便回宫。
    思索了一天，苏青禾依旧对安然变成这样的缘由没有半点头绪。
    就算是在农门，能人异士虽有，也不会厉害到有这种状况出现。
    怎么平白无故什么都没做，就像陷入梦魇一般。
    再将安然抱紧点，苏青禾只能祈祷雨快点停，这样就能顺利回宫了。
    倏忽间黑影笼罩，寒意袭来，苏青禾向前望去。
    姬清晗一身黑衣，发梢间雨水滴落，正站在不远处。
    是雨声霹雳，掩盖了他过来的脚步声响，还是他本身便落地无声？
    浓重的警惕感升起。
    苏青禾问，“你怎么找过来的？”
    姬清晗走到面前，垂眸看向她怀里的安然。
    “把她给我。”
    不待苏青禾要护着安然，便看到姬清晗鬼魅般近身。
    几枚闪着寒光的银针刺入她穴位处。
    苏青禾动弹不得，心下大骇。
    “你会暗器？”
    姬清晗不语，只是弯腰将蜷成一团的安然抱起来。
    他身上的湿气在几个眨眼间已然干去。
    苏青禾看在眼里。
    好深厚的内力。
    她一直觉得姬清晗就是块任珞安然宰割的鱼肉。
    因为有珞安然相帮，即使他拿了庙里的药也不放在心上。
    如今看来，会咬人的狗不叫。
    是她大意了。
    只是，他这样厉害，为何要任由自己被珞安然压制？
    姬清晗将安然小心翼翼地抱在怀里，语气不善。
    “你对她做了什么？”
    苏青禾一瞬了然。
    原来如此。