    尽管知道珞安然对他没有什么别的心思，看姬清晗这番举动，怕是个心怀不轨的。
    近水楼台先得月，她可不能让姬清晗捷足先登了。
    她得替她儿子解决一下这个宁国质子。
    苏青禾心思转了几回，清清嗓子。
    “她是我儿子心尖尖上的人，我怎么可能对她做什么？”
    “她跟钰儿两情相悦，还给钰儿绣了贴身的帕子随身携带。”
    “我就是作为婆婆，带未来儿媳出来散散心罢了。”
    她有心刺激他，岂料姬清晗像是没听到这几句话一般，无动于衷。
    他仔细察看了一下安然的面色，眼里冷光浮动。
    “你给她用了多少易梦花？”
    他还知道易梦花？
    珞安然这情况真跟易梦花有关？
    苏青禾眨眼，还没多想什么就不自觉心虚了下去。
    “也就，一屋子吧。”
    当时她正在气头上，用花就猛了些。
    姬清晗有几分怒意。
    “你是想要了她的命吗？”
    连猫都昏在半路醒不过来，人又怎么能受得住？
    遑论身中“荧火”的安然。
    苏青禾当初是怀着惩罚安然的心思，可绝没有要她命的意思，闻言立马为自己澄清。
    “不至于，易梦花的用量用法，没有谁比我更清楚。”
    “它是入药入香威力加倍，可本身的花香没那么厉害。”
    一枚药丸精准弹入她的嘴里，噎得苏青禾话都说不了。
    姬清晗打横抱着安然。
    “你就在这里好好感受一下易梦花入药的加倍威力吧。”
    他步出破庙。
    马车疾驰在雨幕中。
    车厢顶端的夜明珠发着温和稳定的光，落在安然和姬清晗脸上。
    他直视着前方时不时掀起一角的车帘，神色就和夜色一样阴森渗人。
    百川在外喊，“主子，雨大路滑，我们得费一会儿功夫才能回去。”
    “那时候回宫，怕是会惊动一些人。”
    姬清晗道，“去质子府。”
    “好。”
    只听到百川鞭子抽打马匹的声音，马车调转了头朝另一个方向驶去。
    姬清晗收回目光，意味不明地看着怀里的安然。
    虽然当时他对苏青禾的话不予置喙，可依旧听在了心里。
    一句一句，回想起来仍然刺耳得很。
    他对着闭眼的安然开口。
    “那条帕子，原是你绣与顾辰钰的。”
    “你跟顾辰钰，两情相悦。”
    “我竟，一分不知。”
    “还，暗自欣喜。”
    每说一句，调子便沉上一点。
    原来，她心里真正放着的人是顾辰钰。
    既然如此，又何苦来招惹他。
    只是因为好玩？
    “真是，可笑至极，无耻至极。”
    越是笑话，便越觉得耻辱与痛苦。
    “你这个······女人”
    骂人的话怎样也说不出口。
    他干脆不语，伸出手，放在她脖子上，慢慢收紧。
    虎口处的脖颈脆弱，血管隐隐可见。
    肌肤温热，他手指陷入其间，细腻又舒适。
    即使命悬一线，安然也没有半分反应。
    他顺着自己的手看去。
    闭着眼睛的她敛去了满身的凌厉，真正显出了无害的少女模样。
    也不知是在梦着什么不好的事，即使昏迷过去，也在他怀里微微颤抖着。
    就像一只柔弱无助的小羊羔。
    瞧着瞧着，发狠的手，便再也无法用力。
    姬清晗喘着粗气，握着她脖颈的手和她一起抖动起来。
    片刻，他撤去了手，恨恨地说：
    “珞安然，你说对了。”
    “我恨你，可我动不了你。”
    他自嘲道，“我也只能恨你。”
    缩回去的手拐了个方向，落到她的面颊上。
    姬清晗将她粘在脸颊上的碎发拂去，碰到了一抹温软。
    他定住了，直直看着那宛若褪了色的玫瑰花瓣一样的唇，仿佛被蛊惑了般低下头去。
    双唇触碰的一瞬间，姬清晗怔愣了。
    柔软得不可思议。
    软到，似乎他的灵魂都要无法自拔地陷进去。
    他不自觉用手托着安然的头，沉迷地在她唇上辗转。
    “痛······”
    安然皱着眉无意识道，不舒服地推了推压在她身上的人。
    姬清晗蓦然清醒过来。
    安然嘴唇已经破了皮，原先苍白的面色也因被亲得呼吸不畅而红彤彤的。
    马车外闪电划过，一道闷雷在他心里响起，震得他整个人都有些恍惚。
    他用力地甩了自己一巴掌。
    “姬清晗，你真是疯了！”
    乾元宫。
    衣香鬓影，觥筹交错，佳人往来，暗香浮动。
    姬清晗坐在靠近门边的位置，看着人来人往，熙熙攘攘。
    无人理睬，他乐得清静，拿起酒壶，自斟自饮。
    珞安然生辰宴，每个人脸上都带着笑，仿佛遇上了什么天大的喜事。
    姬清晗来璎国五年，对宫中众人于珞安然的态度早就了若指掌。
    他从未听见过有人说她一句好。
    然而，这群私底下对她无比鄙夷的人，凑到一起时却又显得那么真诚。
    他目光从带笑交谈的妃嫔们脸上一划而过。
    虚伪，恶心，就跟宁国的那群女人一样，均为披着人皮的红粉骷髅。
    在这虚假的后宫中，唯有一人展现着自己的真实本色。
    他盯着酒杯出神。
    珞安然。
    只有她，是将自己的坏放在明面上的。
    真实而不加掩饰的恶毒，浅薄的恶毒。
    也许是背地里勾心斗角的事看得多了，他竟觉得，拥有这份恶毒的主人，有几分坦坦荡荡的可爱。
    还有白日阳光下她那自由的身影。
    浑身上下散发着谁也困不住她的张扬和活泼。
    姬清晗喉结滚动一下。
    突然很想见到她。
    很想再看看，她白天光彩夺目的模样。
    所以，她此刻在哪里？
    他侧过头，朝殿外望去。
    只一眼，便撞进了那双灿若星辰的眼眸里。
    姬清晗勾唇。
    找到了。
    心动的一瞬便被满足，心底被无法言喻的喜悦填满，他正欲起身，却见她毫不在意地扭开头去。
    宛若冷水兜头浇下。
    他清醒过来，微微抬起的身子又坐了下去。
    姬清晗心慌意乱地喝了一口酒。
    他方才在想什么？又要做什么？
    他怎么会冒出这样的想法，真是离谱至极。
    一杯又一杯地给自己倒酒，心里却越发乱纷纷。
    姬清晗没忍住又往外扫了一眼。
    已经见不到她人影了。
    那一处她站的位置，连她一丝一毫曾经存在过的痕迹都没有。
    仿佛之前两人的对视都是他臆想出来的场景。
    姬清晗不知心里具体是个什么滋味，似乎是有一丝失望。
    他仰头灌了一大杯酒。
    笑话，这有什么可失望的？
    喝着喝着，桌上的一壶酒便空了。
    姬清晗抖了抖酒壶，见一滴也倒不出来了，才舍得放下酒杯。
    环视一周，人已基本落座，只是生辰宴的主人公却还未到来。
    他拧眉。
    都什么时辰了，人怎么还没来？
    余光瞥见门外忍冬和念秋徘徊着，两人面上焦急，看起来是遇上了难事。
    姬清晗直觉与她有关。
    他大踏步走到她们面前。
    “郡主呢？”
    忍冬挥着帕子，“郡主，郡主不见了呀。”
    他看向忍冬，“什么意思？”
    “少君。”念秋说，“在奴婢们与您分开后，没一会儿，便跟郡主散开了。”
    “奴婢与忍冬殿里殿外找了几圈，都不曾见到郡主。”
    “这眼下皇上和皇后娘娘都过来了，郡主再不到，可就麻烦了。”
    皇后？
    他印象中珞安然在扭过头去后，曾与谁交谈。
    没记错的话，那个人是皇后身边的。
    姬清晗问，“皇后是从哪里过来乾元宫的？”
    念秋不明白他的用意，“少君为何······”
    “那个方向。”
    忍冬指指一头，“她从那边来的。”
    姬清晗拔腿走去，“你们跟我来。”
    走到一半，黑夜中蹿出一抹白色的影子。
    它奔到姬清晗脚下。
    是珞安然一直带在身边的白猫。
    看见他，白猫显得尤为激动，喵喵叫了几声，转头就跑。
    姬清晗心道不好，也跟着跑了起来。
    刚跑到御花园的荷花池边上，他便看到廊桥上一个人影坠落。
    衣袂翩跹，如同暗夜中折翅下坠的蝴蝶。
    他心里一慌，想也不想就跳了下去。
    她落入水里也不挣扎，就这么任由自己下沉。
    姬清晗死死盯着她，朝她奋力游去。
    终于，在她完全要消失于水面的前一秒，他抓住了她。
    她的腰身烫得吓人，连冷水也无法抑制住飙升的体温。
    他皱眉，将她托出水面。
    她眼眸半阖，眉间桃花钿被清水洗濯，闪着细碎的光。
    水珠从她额间滚落，自下颌滴下，径直没入交叉的衣襟深处。
    长发不着一饰散乱下来，在水面铺散开，随着水波微漾，晃得人心里也七上八下。
    她好似桃花枝吸收完月华，在池里成了精。
    而成了精的她，急需人的精血，便以一种不经意的诱惑姿态攀附上他。
    “姬清晗，给我血。”
    她在他耳边轻轻呵气。
    姬清晗一刹那头皮发麻。
    他双手托着她，再无动作。
    她一笑，似是知道他的束手无策，伸手拨开他颈边湿发，埋首。
    被咬的一刹那，一股酥流自脖颈传到脚底，又回转至心里。
    姬清晗无法自已地将五指插入她的黑发，无助又茫然地朝岸边望去。
    昂首的瞬间，正对上一人探究的目光。
    是顾辰钰。
    “她跟钰儿两情相悦，还给钰儿绣了贴身的帕子随身携带。”
    谁在他耳边说话？
    无尽的酸涩与恨意从心口蔓延而出。
    他掰过安然的脸，直视她。
    她神情迷醉，为这小小的变故不解，眨着眼看他，天真无邪。
    一颗水珠滑落到她唇间。
    他脑袋空白一瞬，吻了上去。
    她要后退，他便牢牢按住她的后脑勺，不许她退缩。
    姬清晗心里有一个声音冒出。
    不对，不该是这样的。
    他没有亲她，他为什么要亲她？
    可他内心越是怀疑与抗拒，便吻得越深。
    四周都是水，他怀里的人也像是化作了水。
    与周遭的冰冷不同的。
    炽热的，柔软的水。
    把他整个人都紧紧缠住。
    他已然是她的猎物了。
    无法挣脱。
    便只好与其，共沉沦。
    姬清晗睁开眼睛，虽是从梦中醒来，却无半分迷蒙之意。
    他望着床顶，唇上触感仿若真实的一般。
    当然是真实的，毕竟不久前，他才吻过她。
    手摸上心口，将衣服揪成一团。
    “原来这便是我心底真正的想法么？”
    他自言自语。
    “姬清晗，你完蛋了。”
    珞安然绝非良人，可他却还是为着这一点点的真实和一点点的好，沦陷了。