    “主子，不好了！”
    百川敲门敲得猛烈。
    姬清晗收拾好心情，平静地问，“何事？”
    百川在外面慌张道，“珞安然她，半夜突然醒过来，在房间里发狂。”
    “什么？”
    他快速下床，捞过外衣便急匆匆开门。
    百川看到姬清晗腰带都没系好的模样，因安然异样而带来的慌张神情退去。
    “主子您这，好歹腰带······”
    他话还未说完，便见到自家主子朝安然房间奔去。
    百川无奈，跟着姬清晗往安然房间那边赶去。
    还没靠近，便听到花瓶摔落在地裂成碎片的巨大动静。
    他一惊，唯恐主子出点什么事，“主子，属下现在就来帮您。”
    “离远点。”
    房里姬清晗冷静的声音传出。
    又是一个花瓶摔碎的声响。
    百川担心道，“可是主子······”
    回应他的是房门被大力合上的碰撞声。
    姬清晗迈入房间的时候，醒过来的安然正跟头在林间迷路的小鹿一样四处乱撞。
    她红着眼，抬手便将一个花瓶扫落在地。
    “难受呜呜。”
    见她赤着脚就要踩上那堆碎片，姬清晗赶紧上去拉住她，“危险。”
    安然手被阻拦，又瞄准了另一个花瓶。
    一脚踹去，大花瓶也经受不住，晃动了两下后摔倒在地，碎成几大块。
    姬清晗箍住安然的腰不让她乱走动，头疼地看着满地尖锐的碎片，一时之间倒有些怨上百川，为何在房里布置如此多易碎的东西。
    “好难受呜呜。”
    安然埋在姬清晗怀里，虽然好受了些，却是杯水车薪。
    她浑身上下大还有把的难受无法发泄，便用拳头捶着他的背，还想用牙齿去咬他。
    只是相比一开始把花瓶弄掉的狠劲，力道越发绵软起来，咬不成功，反倒塞了自己一嘴布。
    每捶一下，痛苦的反而是她自己。
    她停下动作，委委屈屈地瘪着嘴，不住地重复。
    “难受。”
    一声又一声的哼唧，听得姬清晗心都要融化了。
    他捉过安然的手，细弱的手腕上，印着两朵成型的小火焰，第三朵小火焰，隐隐现出一半。
    不过片刻，安然便完全没了闹腾的气力，软趴趴倒在他怀里。
    他将她抱回床上，正欲拿针刺破自己的手指，想起第一次她毒发时的情形，苦涩地笑笑。
    何谈将耻辱十倍百倍地还给她，何谈慢慢地折磨她，一切还未做到，她便先将他折磨了个透。
    而他，跟个傻子似的地搭上了自己。
    姬清晗在倏忽间改变了主意。
    他狠劲地一咬唇，血腥味即刻溢了满嘴。
    而躁动不安的安然宛如饿得狠了嗅到食物的小仓鼠，扑到姬清晗身上。
    她眼里放光，凑上去就要舔/他沾血的唇瓣。
    姬清晗提溜着衣领子将她拉开。
    安然不死心地还要扑上来。
    他控住她的双手，抵住她的额头，温声问她。
    “我是谁？”
    安然霎时呆滞了，脸上闪过迷茫。
    姬清晗耐心地说：
    “我是姬清晗。”
    “姬—清—晗。”
    他又对着安然。
    “我是谁？”
    安然这回聪明了，她意识到，只有回答好面前这个男人的问题，她才能舔到他嘴唇上的血。
    “姬，姬清晗。”
    姬清晗满意地笑了。
    “真乖。”
    他问几欲发狂的安然，“你爱我吗？”
    安然继续愣住。
    这问题怎么一个接着一个？
    还让不让人好好喝血了？
    她抽噎几声，试图以柔弱来攻克面前的人。
    “难受。”
    奈何姬清晗铁石心肠。
    他捏着安然的下巴。
    “说，你爱我。”
    安然嘴巴动了几下，“我······”
    这个真不行，就算她多想要那滴血，就算她已经神志不清。
    可她打从心底里坚定地认为，自己不可能爱上他。
    她的眼泪簌簌落下。
    回答不出问题，喝不到血了呜呜。
    难受。
    泪珠滴到姬清晗手上，他松开。
    姬清晗自嘲一笑，“你不爱我。”
    他凄然道，“你真就这么爱他么？”
    爱到即便失了神智，也不愿说谎来哄哄他。
    这才是她认真的一面。
    平日里那些随口而出的“爱”，不过是她不经心上的玩乐言论。
    罢了。
    他一把捞过安然，将她的脑袋狠狠按下。
    话语在两人唇齿间揉碎，“可我爱你。”
    他爱上了一个，以玩弄他为乐的恶毒女人。
    这是一个，即使心有所属，也不妨碍她碰另外的男人的恶毒女人。
    她的手段拙劣，只是在他身上发泄完变态的欲望之后，又偶尔关心他一下。
    便让他动心了。
    他约莫是在泥潭里太久，碰见一块外表看着坚硬些的木头，明知内里是腐朽的，也迫不及待要抓住，只希望可以借着它多浮些时日，不至于完全被泥潭吞没。
    闭上双眸，自他眼角滚落的泪珠与安然流下的泪合二为一，打湿了衣衫。
    他不愿让意识清醒的她知道，他爱她。
    因为这样，他便彻底丧失了尊严。
    只会沦为她的玩物。
    安然宛若久旱逢甘霖，贪婪地汲取着姬清晗唇上温热的鲜血，犹如一只小兽，不知疲倦地舔舐。
    等她心满意足地蜷缩在姬清晗的怀里昏睡过去，他的身上早已凌乱不堪。
    他温柔地拂开安然的发丝，将她紧紧搂住。
    “阿然。”
    他一遍又一遍地叫着她，嗓音充斥着自己从来不曾发觉的柔情。
    “阿然。”
    “阿然，我爱你。”
    哪怕，你是为着我的血。
    哪怕，你是为着拿我解闷。
    哪怕，你的心属于另一个人。
    ······
    男人于群山之巅，俯瞰万物众生。
    他衣袍之上长发松松及腰，无任何修饰，仪态俊美清雅，可谓玉质金相。
    雪发乌瞳，冷若冰山雪莲，神仙之姿不可侵犯。
    他只要站在那里，就会有一种静态的美，把人的心绪都拖进一片神秘安宁的天地之中。
    “我回来啦！”
    少女稚嫩的嗓音自远处传来。
    他转身，那双波澜不惊的眸子映出她蹦蹦跳跳的身影。
    她双丫髻上红缎带随风飘扬，偶尔拂过眉心一点红，明眸皓齿，活泼灵动。
    小姑娘围着男人叽叽喳喳。
    “我给自己取了个名字。”
    “安然，好听吧。”
    “我啊，希望所有人都可以安然地生活着。”
    他略微低头。
    小姑娘笑容灿若繁花盛开，里头盛满了细碎的阳光。
    “我也给你取个名字吧。”
    男人平静的表情终于有了些许波动。
    “要那东西何用？”
    安然一本正经道，“有了名字，你就有了人味呀。”
    她双手握拳捧在胸前，“你一定是寂寞了，不然为什么把我创造出来？”
    他挪开目光，继续看云遮雾绕之下的世间百态。
    “我，不过是厌烦无止境地去考验气运之子。”
    “就叫菁芜吧。”
    安然蹿到他身边，笑岑岑的。
    “你有没有听过一个词叫‘指上菁芜’？”
    “意思是，指上的东西有好的也有坏的”
    “我觉得，你阅遍苍生之事，肯定特别明白这个词的意思。”
    “菁芜二字最能代表你了。”
    她迫不及待地唤着他。
    “菁芜。”
    “······”
    “菁芜菁芜。”
    男人没有回应。
    安然不满地嘟起嘴，揪住他的袖子一角，轻轻晃动着。
    “你就应一下我吧，好不好嘛~~~”
    他顺着微晃的手臂看去，撞入安然期待的双眼。
    安然又试着叫他。
    “菁芜~~~”
    “······”
    “嗯。”
    得到回应的安然眼里绽放出耀人的光彩。
    “好耶！”
    她兴高采烈地在原地转圈圈。
    “以后我们就都有名字啦。”
    “好开心！”
    菁芜凝出一面水镜，望着镜子里自己的容颜，并起双指往身前挥了一下。
    镜子里的人满头雪发化为青丝，半张银色面具敷于脸上。
    再往下，雪青色对襟长衫和卷草纹交领齐胸衫裙遮掩身形，气质娴静，活脱脱一个高挑的女子。
    他咳嗽两声，身形不稳地晃了晃，水镜自动消散。
    休息片刻，菁芜推开房门，看见缩在床上一角的姑娘。
    “安然。”
    连嗓音也变成了安静沉稳的大姐姐。
    安然从双膝间抬起头来看向他。
    此刻的她，披头散发，面色憔悴，一向盛满光的眼里黑沉沉的，失去了往日华彩。
    迎着她好奇的目光，菁芜缓缓走到床前。
    “吾名小乌。”
    “小乌？”
    安然疑惑道，“你也是菁芜捏出来的吗？”
    他垂眸，“你，不愿见男人。”
    “他，便捏出我来照看你。”
    安然接受了菁芜的解释，爬到床沿，仔细地仰头看他。
    “小乌姐姐，你为什么戴着面具呀？”
    菁芜抚上面具，“我，生来丑陋，不愿以真面目示人。”
    “害。”安然抱怨，“菁芜真是的，对我们好随便。”
    “捏我的时候就不上心，也不给我整一个绝世大美女的容颜，到你这儿，是直接连看都不能看了吗？”
    她被吸引了注意力，脸上也有了点鲜活的色彩。
    菁芜心下稍稍松一口气，坐过去，多说了几句。
    “他，对这些贯来不懂。”
    “你，多担待些。”
    岂料安然像是发现了新大陆一般，目光在他脸上转了几转，露出笑来。
    “小乌姐姐，我感觉你讲话好像他，一顿一顿的。”
    菁芜没想到她这么敏锐，睫毛颤着，不知该作何解释，只好沉默。
    “不过你比他要温柔，还要多一些人情味。”
    “不像菁芜，整天冷冰冰的，对我爱答不理。”
    安然不知是想到什么，又显出了哀伤的神色来。
    她执起菁芜的手，“小乌姐姐，你说男人是不是都一样狠心？”
    “为了获得自己想要的东西，他们可以对女人柔情蜜意，百倍应承。”
    “可一旦得到之后，便翻脸无情，前尘往事均是云烟。”
    她的鼻尖通红，眼角淌出泪珠来。
    一颗一颗，不间断地砸在菁芜手上，烫得他的心也一缩一缩的疼。
    他想说他不是，可他有什么资格说不是呢？
    这么多年来，但凡他再多上一些心，也不至于让安然伤到此种地步。
    菁芜只能轻轻擦去她脸上泪水，回道，“我，不知道。”
    安然终于忍不住，趴在他怀里，嚎啕大哭。
    “我太痛苦了，没有谁，没有谁可以听我讲话。”
    “他们从来不理解。”
    “他们从来不珍惜。”
    “我心真的好痛！”
    菁芜无言以对，唯有更加紧地搂住她。
    “为什么，为什么偏偏是我？”
    安然闷在菁芜衣衫处，崩溃又歇斯底里地问，“我到底做错了什么？”
    菁芜手搭在她颤抖的肩膀上，叹息一声。
    “你，什么也没做错。”
    是他，做错了。