    如同开闸泄洪，憋在心里的哀情有了发泄口，哭过一场之后的安然恢复了些精气神，闲来无事时还会开开玩笑。
    菁芜日日都伴在安然左右。
    一日，菁芜携着束野花推门而入，却不见安然身影。
    他慌了神，四处寻找，最终于群山之巅见到了她。
    见到她的刹那，他心底的惶恐与不安便如被狂风席卷的海水般汹涌。
    明明天道化身并非血肉之躯，不老不死，不蠹不腐，她却肉眼可见地清减了。
    安然站在悬崖边上，衣裙猎猎作响，单薄得仿佛一阵风便能将她吹走。
    “阿然。”他向她伸手，“过来，危险。”
    她转过身来，勾起浅浅的微笑。
    “姐姐，菁芜呢？”
    菁芜问，“你，想他了？”
    “嗯。”
    他往前走了一步，“那，我叫他来见你。”
    “别。”
    安然神色一变，往后退了一步。
    碎石块咕噜噜从悬崖处滚落。
    她不停歇地摇头。
    “不要。”
    “我知道他跟那群人不一样。”
    “可我，还是害怕。”
    笑容遮不住的悲伤溢出，安然哀哀道，“对不起，小乌。”
    “枉费了你这些日子的陪伴。”
    “但我控制不住我自己。”
    “我没办法忘掉那些回忆。”
    她往后挪动着，半个身子腾空。
    “菁芜捏出你来，其实是为了让你代替我吧？”
    菁芜摇头，“不，不是。”
    他哪知道，安然一开始就没相信过他呢？
    难怪，她在见到女装后的他，能如此自如迅速地与他亲近，从没有太多疑惑。
    安然满脸凄凉，“也对，现在的我，还有什么存在的意义呢？”
    她脚后跟已经凌空，可她浑然不惧，只真挚地对他说：
    “希望你永远都不要经历我遭受的这些。”
    “真的，太痛苦了。”
    一滴泪落在地上，安然纵身跃下悬崖。
    菁芜想要凝起法力，心口蓦然一痛，野花掉落一地。
    “阿然不要！”
    天道大叫一声，整个身子弹跳起来，不料向上撞到一个坚硬的东西。
    霎时，他跌落到地上，眼冒金星。
    忍冬惊呼，“郡主你没事吧？”
    “你下巴这一块都红了呀。”
    安然瘫在椅子上，半天没缓过神来。
    等痛意消退，她动动下颌，感觉完好无损，才抱起还躺倒在地上一动不动的天道，手指将他的头抵到一边。
    “你的脑袋平时摸起来毛茸茸的，怎么撞起来这么硬呢？”
    天道头歪在一边，木楞楞的，平日里不自觉甩动的尾巴也蔫蔫地下垂。
    安然一咯噔，“不会是睡了那么多天睡傻了吧？”
    她掌心托着天道的下巴要把小猫头转回来仔细看看，触手却摸到了一猫毛的湿润。
    天道碧绿的猫眼积蓄了一汪眼泪，如被水洗濯过的宝石般剔透。
    好看是好看，就是有点可怜，让人心疼。
    忍冬就是一下子被天道水汪汪的眼睛捕获的姑娘。
    她怜惜地说：“小猫猫一定是被吓到了。”
    伸手爱怜地摸着天道的背，她问安然，“对了，郡主，你这猫叫什么名字呀？”
    “什么名字？”
    安然犯了难。
    她只知道天道是天道，从来不知道天道还有名字。
    安然问天道，“你的名字是什么呀？”
    天道从方才的变故中回过神来，闷闷回答，“我没有名字。”
    他又不像她，需要去各个地方给气运之子们设情劫，除了她也没有说话的对象，要名字干什么？
    “那你想叫什么名字？”
    好歹随机应变取一个，给她个回答。
    天道脑海里闪过昏睡时梦见的破碎画面。
    明明他记忆里从未有过这些事情，可心痛的感觉又是如此真实。
    是他的幻想吗？
    “快点。”安然催他。
    天道说：“小乌。”
    “哈？”
    这是什么奇奇怪怪的名字？
    虽然大为不解，安然还是接口向忍冬介绍。
    “他叫小乌。”
    “小乌？”
    忍冬问，“是‘乌’黑的‘乌’吗？”
    安然看向天道，见他没有反应，便说：“是。”
    忍冬笑着道，“小乌满身雪白，你给他取一个相反的名字。”
    她竖起大拇指，“郡主，不愧是你。”
    经忍冬这么一点拨，安然觉得自己想明白了。
    照这样说的话，天道取这个名字再合理不过了。
    她摸摸天道的头，不再纠结，而是谈起另外的事情。
    “你真的不知道我是怎么回来的么？”
    忍冬要去摸天道的手一下子收了回去。
    她苦着张脸，“真的。”
    “郡主，自你醒来以后，你就问了我不下三遍。”
    她拖着调子强调，“我真的是今早进来打扫时看到你安静地躺在床上的。”
    “没见到有什么人。”
    看忍冬被逼到满脸无奈，安然信了。
    她又暗戳戳想，难道是苏青禾把她送回来的？
    也不是不可能。
    “啊！”
    忍冬拍拍脑袋，想到了什么似的。
    “如果真要说的话，我跟质子提过一嘴。”
    “可能是，质子去皇后那儿把你接过来的······”
    忍冬猜测地说完，又添了一个字。
    “吧······”
    嗯？
    怎么还跟姬清晗扯上关系了？
    安然侧眸，“你跟他提了什么？”
    忍冬挠头，“就是郡主几天不回来，我也没地方去打探消息，就跟他说了一下这个。”
    安然警觉。
    忍冬真跟姬清晗暗地里搭上线了。
    看情况，姬清晗已经有了一定的势力。
    “你为何要跟姬清晗说这个？”
    她着意反问，“不过一个质子，他就有能力打探消息了？”
    忍冬被安然咄咄逼人的质问快搞哭了。
    “我这不是病急乱投医嘛。”
    看安然还有开口问话的架势，她双手合十。
    “哎呀，郡主求你了，你别盘问我了。”
    “你要不自己去问问他吧，我真不知道。”
    忍冬逃也似的溜出了寝殿。
    安然望着忍冬落荒而逃的背影直摇头。
    真是经不起激，也不知道宁国怎么会想着派她这么个人来当细作。
    她抬脚正要走出去，怀里的天道破天荒主动跳了下去。
    他在垫子上团成一团。
    安然走过去，“醒过来之后你就很反常，怎么了？”
    天道脑袋里乱蓬蓬的，他将头埋进身子。
    “我还有些晕，想再休息一下。”
    安然没有半分怀疑，体贴地拉过专门缝制的小被子盖在他身上。
    “那你好好休息，我去去就回。”
    苏青禾在破庙里挨了整整一天一夜才挨到药性散完。
    个中滋味，难以言说。
    她身体被汗水浸湿了一遍又一遍，在意识里觉得自己撒泼打滚形象全无，衣不蔽体，已是颜面不保。
    正羞愧万分时，猛然间清醒过来，发现自己能动能说，着装打扮都如姬清晗离开前那般齐整。
    大悲大喜莫过于此。
    除了珞炎的事情能触动她情绪外，苏青禾已经多年未曾有如此激烈的情绪起伏了。
    就在这心绪的一起一落间，她更加察觉到了姬清晗的可怕之处。
    知道易梦花，还能将其制成药丸，使得一手出神入化的银针，身形鬼魅，神不知鬼不觉地便摸到和乐山，破了她的障眼法。
    苏青禾暗暗把姬清晗单独拎出来画了个圈。
    此人，不可小觑。
    在暗卫的护送下悄悄回宫，苏青禾刚踏进正殿，便看到一个藏青色的身影。
    顾辰钰转过身来，倒一盏茶送到她面前。
    “母后在外头玩得可还尽兴。”
    苏青禾接过，喝了一口，才觉得缓了口气，仿若满身风尘都被这一口茶涤荡得干干净净。
    “尽兴？”
    她没好气道，“净是些惊吓罢了。”
    顾辰钰微笑，“母后身居高位，又有农门的人护着，谁敢给您惊吓？”
    苏青禾眼神示意，“头一个就是你。”
    “儿臣？”
    他无辜道，“儿臣如何能吓着您？”
    苏青禾走到黄花梨木的扶手椅前坐下，即使不看他，也自有一番威严。
    “什么时候跟她对上眼的？”
    顾辰钰没想到她会说这事，意外不已。
    “母后，您从何得知？”
    话说一半，此中含义却是不言自明。
    “孩子的心思当娘的能不知道吗？”
    她说着，抽出一条帕子便甩到小几上。
    苏青禾话语悠悠，“你长大了，行事也越发大胆了，连贴身的帕子都敢塞给她，也不怕被人认出来落人口舌。”
    “只是——”
    她手执杯盖拂去面上茶沫，再抿一口。
    “本宫记得，你以前最瞧不上的，就是她。”
    顾辰钰走至苏青禾面前，垂首行礼。
    “母后明鉴，此前是儿臣眼拙。”
    看他这诚恳认真的模样，苏青禾长吁一口气，感慨道，“何止是你一个眼拙？”
    “本来还想······”
    回忆起破庙里狼狈的经历，她止住了话头。
    “算了，那孩子遇事拎得清，懂得藏拙，十几年来连本宫都能骗过去。”
    “再加上，她是珞炎的孩子。”
    苏青禾心里莫名有了一点别样的想法。
    若是她与珞炎无法圆满，那他俩的孩子呢？
    她怀着一种兴奋又欣慰的心情说：
    “与你，甚配。”
    “母后能这般想，儿臣便放心了。”
    顾辰钰抬起头，俊朗秀气的面庞上却浮现出几分落寞。
    “然而，她真正心悦之人，是宁国质子。”
    苏青禾放下茶盏，不以为然。
    “你这又是没看透。”
    她朝顾辰钰招招手，示意他坐下。
    “她对姬清晗的所作所为，均是为了解她自己身上的毒。”
    他坐到苏青禾下方的位置上。
    “母后此言何意？”
    苏青禾双手交叠于腿上，慢吞吞解释，“珞安然从小身中奇毒，非虎符中的神药不能解除。”
    “数月前，她偷摸着带姬清晗出宫去和乐山，为的就是神药。”
    她思索着说：“原先本宫还疑惑她为何言行大变看中了姬清晗，可现在本宫是明白了，那姬清晗，是个有本事的。”
    “那半颗神药，想必他是服下了，才惹得珞安然一定要将他留在身边。”
    “用此法将她困在身边，又得到了虎符，好心计啊。”
    顾辰钰垂眸，“原来如此。”
    “既然姬清晗已经成了她的药，儿臣与她便是一点可能都没有了。”
    不曾想苏青禾听了这话，斜过来一眼，脸上露出意味不明的笑来。
    “谁说只有姬清晗才是药？”