    “你也是啊。”
    顾辰钰面上浮现出疑惑，“儿臣？”
    苏青禾得意洋洋，“你不也服了半颗神药么？”
    虽然初始目的不同，终究是起到了相同的作用。
    顾辰钰皱眉不过片刻，便神色了然，“儿臣明白了。”
    苏青禾侧过身对他讲话。
    “她心里有你，不然怎么会给你绣帕子？”
    “不过，你要多上点心。”
    回忆起姬清晗露出的那几手，苏青禾心有余悸。
    “姬清晗看起来弱不禁风，没想到暗器倒使得炉火纯青，遑论内力深厚，非常人可比。”
    瞧顾辰钰的神色，却没有多大的意料之外的惊讶。
    她问，“钰儿，你好像知道这件事？”
    他但笑不语。
    苏青禾仔细看他一眼，看他神情不似紧张模样，便放松地往椅子上一靠，“罢了，其余的话本宫也不想说，你自己心里有数。”
    “只再多说一句，姬清晗势必是个有造化的，现下趁他羽翼未丰，你要早做打算。”
    “否则不说别的，单就她一个，将来也不知会身在璎国还是宁国。”
    顾辰钰敛了笑，起身对着苏青禾一拜，“多谢母后教诲，儿臣定会牢记于心。”
    他收了帕子，踏出正殿。
    安然步至小广场前，正遇上念秋。
    念秋一抬眼看到了安然，便定在那儿，不可置信道，“郡主，您，您回来了？”
    安然点头，“一早回来的。”
    念秋在身上擦擦手，“郡主，您用早膳了么？奴婢去给您唤早膳。”
    她说着就要朝小厨房那边去。
    “诶。”安然伸出手，“不用麻烦了。”
    念秋就停下了动作。
    安然问，“本郡主不在的这几天，少君可有什么动静？”
    念头缓缓摇头，“少君一直在房里不曾出来过。”
    她道，“上次苏太医来过，说只是皮肉伤。”
    “药也给了，想来少君脸上的伤该好得差不多了。”
    念秋想了想又补充。
    “不过，太医也说少君有一个老/毛病。”
    “什么思情过重，郁结于心的。”
    安然手指点点唇角，“蹊跷，他思的哪门子情？”
    肯定是背着她悄悄在谋划什么东西。
    转眼注意到念秋奇怪的表情，她挥手打发，“你忙你的去吧。”
    她手抵着下巴，“什么情况？”
    不会是想要打破她一年半的诺言提早回国吧？
    “那我以后毒发怎么办？”
    “不行，必须得看看去。”
    安然匆匆走到侧殿门口，手放到门上，就要一推而入。
    门没开。
    ？
    她又用力拥了拥，甚至拿肩膀去顶。
    连缝隙都没顶开一道。
    安然靠在门边上，蜷起手指敲了敲。
    “姬清晗，醒了吗？”
    里头悄无声息。
    安然换了个姿势，大力拍门，“姬清晗，醒醒。”
    不料那门从里拉开，安然躲闪不及，顺着门拉开的空档倒了下去。
    她原以为自己就要栽到地上，不妨一双手从她腰间伸出，稳稳抱住了她。
    不过，抱的位置略低。
    安然搂着他的腰，一直滑到他小腹处才堪堪稳住。
    被她抱着的人一动不动。
    安然尴尬地想要站起来，却发现不管怎样都不好使力。
    她侧脸贴着衣衫，“少君扶一下我呗。”
    那双从她腰际一路滑到后背的手这才动了动，夹着她的腋下把她整个提了起来。
    姬清晗面对着她，端着她看不明白的表情。
    给她一种神秘莫测的让人猜不透的感觉，莫名的尴尬。
    安然忽地有些局促起来，在他还没开口之前刻意笑了几声。
    她目光扫过姬清晗破了的嘴唇，“你这嘴巴，被老鼠啃了？”
    姬清晗面色暗了一分。
    “原来童华殿会有老鼠？”
    他嗓音渗着凉意。
    安然笑容僵住了。
    这么说确实不大好。
    似乎更尴尬了。
    她权当做没听到，默默略过，跨进门去看方才门推不开是怎么一回事。
    绕到门后头，安然看到那被抽了门闩的门后空隙处又重新有了一根木头。
    她问盯着她看的姬清晗，“你这门怎么能闩上了？”
    姬清晗目光不曾挪走半毫，言语间照旧是凉凉的。
    “我如果想闩，自然有的是法子能闩。”
    安然憋了口气，“你在挑衅我？”
    他神色如常。
    “你要这么想，我也没办法。”
    听听这阴阳怪气的话。
    她的脾气要上来了。
    安然撸撸袖子，又瞥到他稍稍发肿的脸。
    他虽然努力端着跟平常没什么两样，可还是憔悴了不少。
    她想起还团在垫子上的天道，看着也是病蔫蔫的。
    那口气又消了下去。
    安然好声好气地问，“你怎么了，跟吃错药一样？”
    姬清晗的眼神变了，似是对她的态度有些诧异。
    他扭过头去，“以前不一向如此么？”
    这个动作落在安然眼里，立马被她察觉出几点意思来。
    他在躲避。
    为什么？
    安然再仔细看去，他面上绷得紧紧的，眼角眉梢看似是冷意，可她却并未感受到他之前那般滔天的敌意。
    明面上还是冷冰冰的，实际上却软化了不少。
    安然将撸到一半的袖子又拉了下来。
    她走到另一边，对他笑得真心实意。
    “可我们前段日子处得还不错啊。”
    姬清晗后退两步，背抵到门上发出吱呀声。
    她伸出一只手，在他眼皮子底下晃了晃。
    “你看。”
    “我上次手被你甩到桌角上撞出来的伤现在都还有痕迹呢。”
    “我这都没生你气，还给你请了太医。”
    安然嘟起嘴巴，“现下回来了，头一个来看的也是你。”
    她声音渐渐减小，故意委屈道，“你不仅把门锁上了，还对我爱答不理的。”
    姬清晗把安然的每一句话都听得真真切切。
    每一个字里的语气，他都能精准地分辨出来。
    她故作关切，故作委屈。
    每一种故意装出来的情绪，都是为了引他上钩。
    都是为了，更好地玩弄他。
    骗子。
    他在心里无声地说。
    可是——
    尽管清楚地明白这一点，他还是无法抑制地心动了。
    直到彻底知晓自己的心意，他才发现他有多么渴望她一时的温柔。
    哪怕是假的。
    只要听到她的关心，只要听到她的声音，他都没法不去在意。
    姬清晗闭了闭眼睛，终究是没忍住。
    他迅速抓过安然的手，掀开袖子去看。
    手背上果然是一块淤青，不过因着时间的过去，已经消散了不少。
    但他看着还是心疼。
    姬清晗力道下意识放轻，指腹在乌青边缘柔柔地摩挲着。
    “还痛吗？”
    安然正酝酿了满腔情绪还想再好好表演一番，一个不注意手就到了姬清晗那儿。
    她抖了一下，准备好要说出口的话也忘了。
    这倒是她始料未及的。
    她震惊地看着姬清晗一下一下地摸着她的手。
    搞什么呢，这跟守财奴摸百两黄金一样万分爱惜的手法，摸得她鸡皮疙瘩都起来了。
    “不不不不疼了。”
    安然被姬清晗突然转变的态度打了个措手不及，一下子连说话都有点结结巴巴的。
    “没什么大问题哈哈哈哈。”
    她试图用轻松的大笑掩盖自己的窘迫。
    姬清晗眼皮掀起，目光扫向她的脸，忽地将她整只手握住。
    “郡主手上的伤需要好好处理一下。”
    他说着就要把安然往里头拉。
    安然慌了神，要把手往外抽，奈何抽不出来。
    她继续加大力气，嘴上推脱道，“真不用真不用，不用你费心。”
    姬清晗朝前头走去，看不清脸上的表情，只能听到他的话。
    “怎么不用？”
    “郡主的手背若是一直这样。”
    “我会过意不去。”
    安然这下可以肯定他是真的吃错药了。
    不论她如何抗拒，她都被姬清晗拉进了里间。
    趁他转身拿药的时候，被他一把按在椅子上的安然悄咪咪起身想要离开。
    “郡主最好还是乖乖坐着。”
    姬清晗犹如脑袋后头长了双眼睛，在她有动作的刹那就不咸不淡地说。
    “不然，我不保证再次抓住郡主时会如方才那般。”
    话是平淡中带着点散漫，那一股子威胁的味道却在字里行间满了出来。
    安然的动作霎时宛若被点了穴一般定住了。
    现在她打不过他。
    识时务者为俊杰，安然撇撇嘴，老老实实坐了回去。
    姬清晗寻了药过来，碰碰她的发顶。
    “真乖。”
    安然看着他的动作，一时间还有点稀奇。
    稀奇归稀奇，可被这样的字眼夸，她不服气啊。
    上次被武力威胁还是禁足期间偷溜出童华殿被顾辰钰押着回来呢。
    原以为还有个体弱的气运之子给她压。
    半年不到，一个也没了。
    安然心内唏嘘感慨。
    他一撩衣袍，在安然面前单膝下跪，伸出手掌心朝上。
    还没等他说什么，她就“嗖”地一下把手伸了过去。
    速度快到连他都多看了她一眼。
    安然看着自己灵活钻到姬清晗掌心的手，恨不得拿把刀给它剁了。
    什么手啊这是，竟然敢违背主人的意愿跑过去。
    她心情复杂，找回场子般地鼓起脸颊小声叭叭，“明明是被你威胁的，乖什么乖。”
    姬清晗指尖拈一点药膏，在安然的手背上悠悠打着旋儿。
    “上次比武郡主就知晓了我的实力，否则也不会用半夜偷袭加灌一日醉这样的手段。”
    一说这个安然就来气。
    那天丢人的感受重新涌上心头，她不服气地开口，“少君吃了药，真是变得神勇无比。”
    姬清晗丝毫没被她的话影响到，“还要感谢郡主的慷慨馈赠。”
    慷慨，馈赠？
    这明明是小世界对气运之子的偏爱！
    安然更气了。
    姬清晗低头专心给她抹药。
    “郡主放心，每月的毒，我不会不管。”
    嗯，这是承诺吗？
    安然试探地问，“意思是你会一直待在这里吗？”
    姬清晗道，“我在郡主这吃得好睡得好，没必要离开找罪受。”
    安然垂眸看他专注的神情。
    他手上的动作轻缓温柔，生怕把她触痛。
    明明那乌青一看就是不怎么痛了。
    她起了性子，支起胳膊拄着下巴凑到他眼皮子底下。
    “少君是不是喜欢上我啦？”