    姬清晗闻言，神色自然，眼睛都没眨一下。
    他抹好药，收起瓶子，动作流畅，“郡主觉得可能吗？”
    气运都封得死死的，哪来的可能？
    可知道是一回事，说出来又是另一回事。
    安然笑得自信，“我觉得有可能啊。”
    几绺碎发落到他面颊边，她自然地为他挑到耳后。
    肌肤间似有似无的触碰，引得他差点乱了呼吸。
    姬清晗侧过头去，“请郡主不要做这种惹人误会的事情。”
    他站起来，去放药瓶。
    安然看着他稳步离去的身影，指尖轻触摩挲。
    “怎么就惹人误会了？误会我喜欢你吗？”
    “可是，这不是误会啊。”
    她笑嘻嘻地大叫，“我早就说了，我爱慕你啊。”
    姬清晗重重地将瓶子放在盒子里。
    房间里安静下来。
    安然双手交叉环胸，等着看他的反应。
    姬清晗后背挺直，语调平平，“郡主爱的，是我的脸和我的身段。”
    还有招猫逗狗般对待他的快感。
    安然放下手。
    啊这，是她不曾想到的回答。
    她捋捋头发，“少君的自知之明可真够清楚的。”
    他一直背对着她，“郡主若无要事，就请离开罢。”
    安然被下了逐客令，环视一圈也瞧不出个什么。
    她起身，“那我之后再来看少君。”
    一步步后退到门边，她瞅瞅横着的门闩，心生一计。
    “门无法闩住确实会让人心生不安，是我之前没有体察到少君的心思。”
    “我以后会试着多体贴少君。”
    “还望少君，心头放宽，也不要将什么思情都憋在心里。”
    说完，她合上房门。
    等离侧殿有一段距离了，安然反应过来。
    “不对啊，我还没问他我无缘无故回来的事情。”
    “唉算了，也不一定是他，以后再说吧。”
    她转眼间又放下了这事。
    飞速溜进正殿房间，安然赶快把门关上。
    “女鹅，你回来怎么这么急匆匆的？”
    天道跳上桌子，晃动着尾巴，看起来已经恢复了往日的精气神。
    她把他抱在怀里，“小乌，今日姬清晗的态度好诡异。”
    天道一愣，“女鹅，你对我的新名字接受得挺快的呀。”
    “这些都是小事。”安然捏捏他的脸，“主要是姬清晗，他诡异到让我有些毛骨悚然。”
    天道问，“哪里诡异了？”
    “你知道吗，他今天先是冷漠得要死，还跟我抬杠。”
    “后来我想玩玩他，就跟他装委屈，结果他真的把我拉进房间认真地给我上药。”
    安然把手握成个拳头伸到天道跟前，“你看我这伤，像是需要上药的程度吗？”
    天道看了一眼，伸出小舌头舔了舔。
    安然像被火炉烫到般缩回手，不可思议地问，“你舔/我干嘛？”
    还有一丝丝微妙的嫌弃。
    “我就是，想/舔。”
    他说：“可能是变成动物之后的本能吧。”
    安然在裙摆上擦了擦，“总而言之，姬清晗突然就对我好得诡异，我能感觉得出，他对我的敌意，消失了。”
    “我问他是不是喜欢我，他否认了。”
    “我也觉得这不可能。”安然捏着下巴，“但是，我也没有做什么，为什么敌意会消失呢？”
    天道静静地闭了一会儿眼睛，“女鹅，他封死的气运压根没动静。”
    这个结果早在安然意料之中，她放下手，拍拍天道的背，猜测道，“你说，他会不会是在将计就计，逢场作戏，力图顺着我的话拿下我？”
    天道想了想，“有可能，等你对他俯首称臣的时候，他就露出真面目，玩死你。”
    “毕竟，气运之子在拿到神药和虎符以后，下一步就是要准备回国了。”
    “拿下你，对他回国也有利。”
    安然几乎没有迟疑地接受了天道的话，“我敢打包票，姬清晗和忍冬私底下凑到了一块。”
    “不愧是气运之子，这招够毒。”
    “害，我都让念秋日夜盯着了，还不让忍冬靠近姬清晗，挡不住气运之子与气运之女的相互吸引哪。”
    天道说：“那他们也有可能已经互生情愫了。”
    安然一拍手，“你说的太对了。”
    她感叹，“这下麻烦了呀。”
    “不过——我可不怕麻烦。”
    她露出浑然不怕的笑来。
    “我安然设了那么多情劫，什么气运之子没见过，没在怕的。”
    “要玩是吧，那我就奉陪到底。”
    安然信心满满地握拳。
    “我绝对不会让他得逞。”
    “话说女鹅，我们还有另一件要紧的事。”天道拱拱她的拳头。
    “我感觉世界缝隙里的那位有些躁动了。”
    他建议，“我们是不是该去把簪子拿回来了。”
    “对对对对。”安然起身，“你不说我就又忘了。”
    “要快点拿帕子去顾辰钰那儿换回簪子。”她边说边把手伸进袖子。
    摸索半晌，空的。
    ？？？
    安然放下天道，两只手的袖子都找了一遍。
    没有。
    她不信邪地翻翻其他小衣兜。
    空空如也。
    她大惊失色。
    “我帕子呢？”
    “我呕心沥血苦熬一个多月绣那么好看一条帕子呢？”
    天道弱弱道，“女鹅，那帕子可能也没那么好看。”
    安然插腰，“重点是这个吗？”
    “重点不应该是我帕子不见了吗？”
    她坐下来捏着鼻梁，“我明明随身把它带着的。”
    明明昏倒之前苏青禾还把它塞她手里了。
    会去哪里呢？
    “万一是回来的途中飘走了，那可真就找不回来了呀。”
    安然捶胸顿足。
    找不回来，她就没办法跟顾辰钰交代，就拿不回簪子。
    然后暴躁的正主就会杀回来跟姬清晗同归于尽。
    接着他们就会被小世界踢出去，不知道要受到什么程度的反噬。
    救命。
    想想就很恐怖。
    安然不愿再想她和天道的悲惨下场，干脆把自己的额头撞到桌子上。
    那又沉又重的一声，听得天道心都猛跳了一下。
    他走过去蹭蹭安然的头，“女鹅你先不要这么绝望，事情还有回转的余地。”
    “首先，我们可以去找找帕子，它不一定是丢了，可能在某个角落里，一段时间就自己出来了。”
    “其次，虽然我感觉到那位躁动了，可她不是还没来找你么，这就说明我们还有时间。”
    “就算她又来找你了，你可以跟她聊一聊，就说知道簪子在哪儿了，让她再耐心等等。”
    “我们也可以跟顾辰钰去商量一下嘛。”
    天道顿了顿，还是把最后一句安然不愿听的话说出口，“实在不行的话，就重新绣吧。”
    “重新绣。”安然人已麻木，“这是要我老命啊。”
    天道伸出小爪爪拍拍她的头，“总之，女鹅你和我都才刚醒过来，今日你已经耗费了太多心神，先好好休息一夜，明日我们再从长计议吧。”
    安然一整个下午都神思不属，灵魂出窍的样子连忍冬都察觉到了不对劲。
    深夜，念秋见到正殿寝居灯火通明，过去敲敲门。
    “郡主，都这个点了，您该休息了。”
    房里没有声息。
    她等了一小会，又说：“郡主，奴婢看您下午魂不守舍的，可是有什么烦心事？”
    “无碍。”屋里传来模模糊糊的一声，灯这才熄了。
    安然靠在床边，怀里抱着天道。
    天道被锦被闷得透不过气来，扒拉着趴到了被子上。
    “女鹅，你就睡吧。”
    安然忧心忡忡，“我有预感，我这一睡，又会被她拉进世界缝隙。”
    “那就拉呗。”天道不以为意，“你就按照白天我们想的那样跟她说不就好了。”
    安然动了动嘴皮子，“可是。”
    天道鼓励她，“女鹅，拿出你面对气运之子时的自信和脾气来呀。”
    安然苦笑，声音都小了不少，“她不是气运之子啊。”
    天道没辙了，他在被子上蹦跶两下。
    “你怎么总是对女孩子格外包容？什么硬气啊统统都不见了。”
    “忍冬是这样，小乌是这样，对她还是这样。”
    安然问，“小乌不是你吗？”
    天道：“······你这都还能注意到？”
    “我嘴瓢了。”他凑到安然身边，压压她的肩膀，还把被子咬上来，“你快睡觉吧。”
    在天道苦口婆心的劝说之下，安然僵硬躺倒，合上了眼睛。
    就在睡意袭来的一瞬，藏匿于黑暗之中等待许久的人终于找到机会，一把将她拉入了世界缝隙。
    当熟悉的下坠感环绕身体之时，安然心里苦哈哈的。
    她就说，她的预感是正确的。
    “我簪子找到了吗？”
    这熟悉的仿佛欠她百万两银子的语气。
    安然转身，露出假笑，感觉自己的嘴巴都要弯到耳朵后头去了。
    “啊哈哈哈当然找到了。”
    她握着手，谨慎地离珞安然两步远。
    珞安然长眉一挑，星目一扬，字正腔圆，“屁的找到。”
    “若是真找到了，我会没有感应？”
    她举了举拳头，“少在这诓你姑奶奶我。”
    安然继续后退一步，“别这么暴躁嘛。”
    “簪子找到了，在顾辰钰那儿呢。”
    “就是还没拿回来。”
    “顾辰钰？！”
    珞安然松开拳头，不可置信地冲上前来。
    “你怎么会跟他有瓜葛的？”
    她嘴巴微微张开，手也不知道该往哪儿放，嚣张的气焰全无，整个人陷入了六神无主的状态当中。
    安然见她一听到顾辰钰的名字就气势大减，不由好奇，“你很害怕他？”
    “当然！”珞安然理所当然道。
    “我刚进宫时住在凤栖宫侧殿，有一次为了给皇后一个惊喜，藏在了她寝殿床底下，一不小心就睡着了，等我醒来之时，就看到顾辰钰毫不留情地把一个宫女杀了。”
    她满目惊惧，“当时他才11岁，拿剑的手却稳得很，那道剑光映在我脸上，至今都是我的噩梦。”
    珞安然说：“你是没看到他脸上那个表情，我父亲征战沙场几十年，都不会有这样狠厉无情的时候。”
    安然手抟成拳抵在下巴处，想想那个场景，莫名对珞安然多了几分同情，“那确实会给年纪幼小的你留下阴影。”
    珞安然使劲点头，“从此以后我就离他远远的。”
    “尽管别人都觉得他温润有礼，我才不信，一个十岁出头就对杀人这么得心应手的人，怎么可能会是个性子好的人？”
    她真切地对安然说：“你离他远些，别哪天被他搞死了。”
    安然被她的情绪传染，煞有介事地点点头，“好的。”
    点完头的下一秒，安然抬眸看向明显志气不高了的她。
    “可簪子在他手上，你不要了？”