    珞安然表情呆滞几秒，咬牙下定决心。
    “要。”
    害怕成这样都还要拿簪子，服了服了。
    安然一句话不自禁脱口而出，“姑娘你这执念真深重。”
    珞安然却昂起头，得意地笑了一声。
    “哼哼，那是因为不是我直面他啊。”
    安然：“······是我忘了这茬。”
    似乎是想到自己不用亲自面对顾辰钰，珞安然的气势又重新高涨起来。
    她伸出手指指着安然，“本来我想这回跟你没谈拢的话，就直接回去。”
    “既然簪子在顾辰钰那儿，我就再大发慈悲给三天时间。”
    “三天后簪子如果还没拿回来，就等着你死我死一起死吧。”
    安然被这突如其来的时间期限砸得心头大乱。
    她着急道，“三天时间我绣条帕子都不够啊。”
    珞安然手背贴着腰侧，“你绣帕子跟拿我簪子有什么关系？”
    “不是，我······”
    “少给你姑奶奶我叽叽歪歪。”
    她不耐烦地走上前来，一掌抓住安然的肩膀，用力一推。
    “回去吧你。”
    安然抽搐一下从床上坐起，已有亮光透过帷幔柔和地照在了被子上。
    脚翘起的时候踢到了什么，她定睛看去，是伏在脚边被子上睡得正香的天道。
    天道被这么一踢也醒了。
    察觉到安然表情不对，他跑过来，“女鹅，你真跟她见面了？”
    安然沉重点头，“她给我三天时间去拿回木簪。”
    “拿不回大家就同归于尽。”
    天道沉默一会儿，“她好狠，她才是真正的恶毒反派吧。”
    安然无语，“你傻了吗？她本来就是啊。”
    “那，这下我们怎么办？”
    安然抱着他下床，“按你说的办呗。”
    梳洗完毕，看见念秋提过来的食盒，安然夺过，“本郡主来就好。”
    她挎着食盒就要迈过门槛。
    “郡主。”念秋叫住她，“您这是要去哪儿？”
    安然转头浅浅一笑，“本郡主要去与少君共用早膳。”
    吸取了上次差点摔倒的教训，这次安然特意站得笔直，敲敲门。
    她软声道，“少君，开一下门可好？”
    门开，露出姬清晗一张淡漠的脸。
    他双手背在身后，“郡主有何事要说？”
    安然笑着走进去，掀开盖子看了一眼食盒里的东西。
    “今日小厨房做的这道桃花羹极好，我想着送来给少君尝尝。”
    她殷勤地将食物放在桌子上，盛了一小碗桃花羹，极为熟络地朝在门边站定的姬清晗招手，“少君快过来。”
    言行之间，自然熟练。
    仿佛她从来如此。
    姬清晗看了她一会儿，慢慢走了过去坐下。
    接过碗，偶然碰到她指尖，他不自觉缩了一下。
    姬清晗沉默不语地舀起一勺递到嘴边。
    安然看他不曾拒绝，又夹起一块奶皮酥放到他跟前的小碟子里。
    “少君再试试这松仁奶皮酥，我素日里最爱吃的。”
    她手上不停，继续夹着。
    “还有这个雪衣豆沙包，软糯香甜，口感一绝。”
    姬清晗放下勺子，瞟一眼桌子上的碟子。
    “郡主似乎偏好甜食。”
    安然巧笑嫣然，“吃甜的让人心情好。”
    “有谁能不爱甜食呢？”
    他听了，无甚反应，只是低下头将安然夹给他的东西吃了。
    姬清晗静默不语，安然却是有话要说。
    她坐到另一边，观察着他眉眼舒展，面色舒缓，遂双手交叉握紧靠在桌子边沿，小心地问，“昨个儿，是少君接我回来的么？”
    姬清晗慢条斯理地咽下嘴里的食物。
    “郡主说笑了，我哪有这样的本事。”
    安然不信，她趴在桌子上又凑近了一点，“真不是少君？”
    他平视前方，不急不忙地回答，“若不是郡主敲门，我还不知郡主已经回殿了。”
    安然看不出异样，泄气地直起身子。
    她站起来嘟囔着，“那我只好去问问皇后了。”
    身后姬清晗道，“郡主要去问什么？”
    既然不是他送她回来，那他铁定不知道帕子的踪迹。
    安然没心思跟他再讲下去，搪塞地摆手，“没什么，少君好好用膳吧。”
    她毫不留恋地离开。
    凤栖宫，苏青禾用完早膳，正在纾容的陪伴下消食。
    走了不多会儿，就有人上前禀告安然来了。
    她与纾容对视一眼，有意思地笑着道，“这倒是出乎本宫意料，她竟这么快又主动来了。”
    话落，安然的身影已在视线中出现。
    她急匆匆走到苏青禾面前，步履之急切，行走间带起一阵风。
    “儿臣见过皇后娘娘。”
    苏青禾欣赏着自己新染了汁子的指甲，“本宫以为会有好一阵子见不到你呢，不曾想，隔天就见到了。”
    “无事不登三宝殿。”她漫不经心地问，“你今日是为何而来？”
    安然道，“儿臣这次来，是要感谢皇后娘娘。”
    苏青禾来了兴趣，“是吗，本宫有什么可感谢的？”
    安然面上诚恳地说：“多谢皇后娘娘将儿臣妥帖地送回童华殿，儿臣感激不尽。”
    苏青禾将目光从指甲上收回，轻嗤一声，“你这是在讽刺本宫？”
    “不。”安然摇头，越发真挚了，“儿臣真心感谢娘娘的周全考虑。”
    “在黎明之际，避过众多耳目，将儿臣神不知鬼不觉地送回童华殿。”
    她这话的语气着实平缓有力，苏青禾这才正眼看她。
    珞安然似乎真的不知道是姬清晗把她抱走的。
    苏青禾有意试探，“你如何就能肯定是本宫？”
    当然是因为她问了姬清晗得到了否定的答案。
    这宫里能把她送来送去的除了姬清晗和皇后还有谁？
    安然面上带笑，“宫里有如此大能量的，也只有皇后娘娘了。”
    苏青禾懂了。
    原来是想当然地用了排除法，还把姬清晗给排出去了。
    但，姬清晗就没说些什么？
    难不成他是为了藏拙？
    不管是为着何种缘故不说，苏青禾都决定要好好利用一下。
    既然他不说，就别怪她为她儿子争取了。
    思及此，她看向安然，笑得亲切动人。
    “这你该去感谢钰儿，在大雨的夜里，他为了将你全须全尾地送到殿里，费了不少心思。”
    安然听到顾辰钰这个人就头疼。
    然而她转念一想，如果是顾辰钰送的她，会不会是在半途中他看到了那条帕子，顺便就把它收走了呢？
    安然越想越有可能，心里充满了希望。
    她开心地说：“那儿臣现在就去找哥哥道谢。”
    苏青禾目送安然面带喜色地离开，跟纾容耳语，“你看，她一说到钰儿，多高兴呐。”
    纾容回道，“正是呢，也不知从何时起，郡主与三皇子就变得这般亲昵，跟七公主有过之而不及呢。”
    苏青禾意味深长地说：“她将来跟钰儿的关系，可要比兄妹关系更亲密。”
    安然挑了条没多少人会走的小道到了皇子所。
    她顾辰钰门口东张西望一会儿，确定无人会来才敲了敲。
    “来者系谁？”他问。
    安然答，“我。”
    门那边似是有人轻轻笑了一声。
    顾辰钰开了门，将她迎了进去。
    他视线在她嘴唇上停顿一瞬，又若无其事地挪开，“妹妹怎么会想到大清早来哥哥这儿？”
    还搁这装兄妹情深呢。
    不过——
    安然心里握拳，为了簪子，装就装吧。
    她扬起假惺惺的笑，“自然是来感谢哥哥当日将妹妹护送回童华殿一事。”
    顾辰钰眉角微挑，“母后跟妹妹说的？”
    安然点头。
    他低头，整理袖口，“母后可真是······”
    后头的话尽数消散在唇边。
    安然不管什么母后不母后的，开完场，她按捺下急切的心，将话徐徐推进。
    “给哥哥的那条帕子，妹妹绣好之后便随身携带。”
    她直直盯着顾辰钰问，“哥哥，收了吧？”
    理智上虽然想要按捺，可言行之间，急躁的情绪早已暴露得一干二净。
    顾辰钰将她不经意间透露出的紧张尽收眼底，又看看她的嘴唇，有意逗她。
    “哥哥收了吗？”
    安然不行了，调子扬了上去。
    “哥哥没收？”
    顾辰钰抛出一句模棱两可的话。
    “妹妹应该最清楚不过。”
    这话落在被蒙在鼓里的安然耳里却是否认的意思。
    希望破裂。
    安然一瞬间就萎靡了。
    她丧气承认，“好吧，是妹妹弄丢了那条帕子。”
    顾辰钰道，“那便再重绣一条，又有何妨？”
    安然摇头，“时间太长了。”
    “无事，哥哥等得起。”
    “妹妹等不起。”
    她胸膛起伏着，严肃地直视顾辰钰温暖通透的眸子。
    “那根簪子对妹妹很重要，三天之内妹妹一定要拿回它。”
    “哥哥再换个条件吧。”
    两人对视良久。
    顾辰钰唇角勾起，“好啊。”
    他背过身去踱了几步，“那便这样罢。”
    “以后妹妹见到哥哥，不许躲着我，绕过我，装没看见我。”
    “还要很亲热地上来叫我——‘辰钰哥哥’。”
    “要对哥哥，体贴温柔，尽心尽意，有什么好事，也要想着哥哥一份。”
    安然默默掐着手指头算顾辰钰说的条件，所有话在脑子里过了一遍，汇总成一句。
    就是要她像顾丹心一般对他。
    安然想不透。
    他还真想培养他俩之间的兄妹情呢？
    她脑子又一转，想通了。
    大概是跟忍冬有关。
    说服完自己，安然爽快答应，“好。”
    “哥哥这就将簪子交予我吧。”
    岂料顾辰钰转过来，看着安然却并不动身。
    “哥哥若是现在就给了，怎么知道妹妹会不会反悔？”
    他笑得温文尔雅，说得也是坦然大方，可安然就是被这话和他的目光弄得略有些不舒服。
    “妹妹一向言行守一，哥哥大可放心。”
    顾辰钰云淡风轻，揶揄道，“妹妹的嘴，骗人的鬼，哥哥可不放心。”
    他走过来靠近安然，低下头看着她。
    “总要妹妹先身体力行做出来，哥哥才好相信不是么？”
    安然有意离他远点，举起手四指并拢，“哥哥若不信，妹妹发誓就是了。”
    手臂刚举起就被顾辰钰挡下。
    “哥哥从不信这些虚无缥缈的话。”
    他伸手，手腕轻轻靠着安然的胳膊，藏青的衣袖压在她露出的肌肤上，有几丝凉意。
    “妹妹无需发誓，只需要做给哥哥看便可。”