    挡了她起誓的举动，顾辰钰又后退两步，坦坦荡荡，目光清朗。
    安然手垂到身侧，有意识地掩进裙子里。
    看顾辰钰不吃这一套，她只得再次挂起假笑，“好，妹妹知道了。”
    “那妹妹这次便先离开了。”
    她转身开门。
    身后人的目光如影随形，陡然炽热起来。
    “哥哥很期待下次与妹妹的见面。”
    就连话语中也暗藏着不易察觉的激动。
    天道待在寝殿里，看到门被推开，忙跑向跨进来的人。
    “女鹅，你回来了。”
    安然沮丧地合上门，垂下头看脚边显出期待的天道，有气无力地点点头。
    她连抱天道的心思都没了，坐下来就趴在桌子上。
    天道一看便知道事情没有成功，敏捷地跳到了桌子上，想要蹭蹭她。
    “郡主，该用午膳了。”
    念秋见安然回来，去小厨房取了温着的食物过来。
    安然蔫哒哒的，下巴垫在手臂上，“不想吃。”
    约莫是察觉出了安然心情不好，念秋识趣地不再出声打扰。
    见倒影在门上的黑影消失，天道问，“顾辰钰不肯给簪子吗？”
    “他肯给。”安然头歪向一边，枕着胳膊，满面的纠结，“就是要我表现得对他亲热些，才肯给。”
    “亲热？”天道似有所感，“什么程度的亲热呀？”
    安然答，“很爱哥哥的妹妹对哥哥的亲热吧。”
    他松了一口气，“那还好。”
    “一点也不好。”安然伸出手玩天道的肉垫，煞是苦恼。
    “这就表示，这三天里，我必须主动去找他，直到他把簪子给我。”
    “我没试过这样跟男的相处。”她换了另半张脸枕着，“想想我要舔着个脸面对他，就怪不舒坦的。”
    天道任由安然玩他的爪爪解忧，安慰她，“没事，女鹅你跟姬清晗不也平和地处过吗？”
    “你看你还照顾他一整夜，今早还给他贴心地送早膳，挺好的。”
    “那又不一样。”安然重重地按了一下他的小肉垫，烦闷闭眼。
    “我对姬清晗，那是上对下，无论如何我都占上风。”
    “可对上顾辰钰，我就是无可奈何的那一方。”
    她无奈摇头，“憋屈啊。”
    外头有人敲着门，“郡主，到这个点了，该用点吃食了。”
    忍冬劝道，“您这一早上匆忙出去，也就用了早膳，再不吃，身子会吃不消的。”
    安然烦躁地加重了语气，“本郡主不饿，不想吃。”
    一听到忍冬的声音，她就止不住要想顾辰钰跟忍冬究竟到了哪一步，是为着忍冬的什么，他才要这般强行拉近她与他的关系？
    “可是郡主——”那头忍冬还想再劝。
    安然一掌拍向桌子，茶杯震颤。
    她冷声，“别说话，本郡主心中有火，不想烧着你。”
    霎时安静一片。
    她又吩咐，“晚膳也不必送来了，本郡主想一个人静静。”
    良久，门外才传来忍冬的声音。
    “是。”
    月朗星稀，万籁无声。
    “你别——”
    百川抡直了胳膊要拦忍冬，又不敢真正下死力气。
    忍冬却是全然不管，“你别拦我。”
    她横冲直撞，左右闪避，在对百川的推推搡搡之下，挪到了姬清晗面前。
    “八皇子。”
    姬清晗淡然地看一眼忍冬，对百川使了个眼色。
    满脸为难的百川收回手，忧心地瞧了瞧她，让到一边。
    忍冬也不再上前，就隔着一段距离与姬清晗道，“百川曾跟我说你很恨郡主。”
    百川倒吸一口凉气，忍不住出声，“你。”
    姬清晗侧过身去，神色平静。
    “让她说。”
    百川默默闭上了嘴巴。
    忍冬本就存了一肚子话不吐不快的心思，现下更是不受拘束了。
    “可我观前几日你听闻郡主不见时的反应，也不像是真正无情的样子。”
    “我想你大抵是为着郡主做的什么事一时生气，现在也该气消了。”
    她说这话的语气是那么理所当然，甚至还有点高高在上，百川听着就胆战心惊，他又要开口，接到了忍冬早有预料的一瞥。
    她悍然道，“你闭嘴，这是八皇子让我说的。”
    百川瞅瞅姬清晗，看他还算平和的样子，才勉为其难地咽下快到嘴边的话。
    忍冬又命令他，“接下来都不许出声。”
    百川眨眼，在她强势的目光下不得已点头。
    自从被她点破了心意，他真是一点也没办法对她凶起来。
    还能怎么办，只能多留点心护着她吧。
    百川在心里祈祷，希望她接下来的话不会让主子对她出手。
    确定他不会出言打搅她，忍冬又将重心转移回面前的男人身上。
    “八皇子。”她道，“郡主这两日过得着实不好。”
    “从皇后那回来以后，我就见到她愁眉不展甚至唉声叹气，念秋守夜时，要提醒好几回，她才会熄灯入睡。”
    “今早她又去了凤栖宫，更是连饭也不吃了，一整天都把自己闷在房里不见人。”
    “她就在你房里用了个早膳，到入睡，如何能不饿？”
    忍冬走了几步，“我们都不知道郡主为何忧心，但我们想让她心情好些。”
    她看向他，“所以，希望八皇子明日能平心静气些。”
    说完，她朝站在一旁脸憋成猪肝色的百川勾勾手，“走啦。”
    忍冬雄赳赳气昂昂地走出侧殿。
    后头百川忙不迭跟上来拉住她。
    “你怎么能对主子这样说话？”
    忍冬弹开他的手，“怎么不能？”
    她傲然道，“他是你主子又不是我主子。”
    “你可别忘了我的真实身份。”她指着他的额头，“我，赵敢言，可是异姓王最宠爱的小女儿。”
    百川被指着，怔愣着四下里看了看，才软了声回应，“确实是我忘了。”
    “我是奴才，你不是。”他神色黯然，“你是王爷的女儿。”
    忍冬环胸斜眼瞧他一会儿，乍然笑开。
    “行啦，瞧你那失落的样子。”
    她捏了拳头伸到百川面前张开。
    “哝。”
    百川又愣住了，嗫嚅着问，“这是什么？”
    忍冬解释，“梅花络子。”
    “不想让你等太久，就打了这个。”
    她把手往前递了递，带了几分羞涩。
    “你挂在腰间，也好日日看见。”
    幸福从天而降，百川不敢置信地看了又看。
    “这，真是给我的？”
    忍冬催他，“还不快收，我手都举酸了。”
    他搓了几下手，才敢一点一点地靠近。
    指尖还未碰到，就被忍冬抓住翻过掌心往里塞了络子。
    “让你收你就收着。”她拍拍自己的肩膀，朝前走去，一边嘟嘟囔囔，“磨磨唧唧的，真不知道怎么当上的暗卫。”
    百川低眸看手里的络子，不忘分出注意力跟在她后头。
    忍冬猛然转头，压低了声音仍不掩其中霸道。
    “一定要挂着记住没？”
    百川差点撞到她，像差点碰到伤人利刃般后退一步。
    他握紧了络子，慌忙点头。
    她这才满意地回到房间。
    安然躺在床上，脑子清醒异常。
    她整整一夜都没睡着。
    愁啊，愁啊，是真的愁啊。
    体贴，善解人意，亲热地叫他“辰钰哥哥”，顾辰钰如何能想出这样变态的要求？他不嫌膈应吗？
    关键是她得上赶着找膈应。
    就离谱。
    安然翻了个身，将自己的脸埋进了被窝。
    没过一会儿，熟悉的声音从门外飘到了她耳边。
    念秋来伺候她梳洗了。
    安然开门将她放了进来。
    念秋给她梳头，细细看着铜镜里她挎着的脸。
    安然眉宇间是挡不住的烦躁与忧愁。
    她柔声问，“郡主心里还是不大爽快么？”
    安然端着那副表情，没有回她。
    念秋不再讲话，又去沉默着拿来早膳。
    用到快结束了，安然漱完口，接过帕子擦嘴，忽然听到忍冬由远及近的喊叫声。
    “郡主——”
    她风风火火地跑进来，手上托着一个红木盘子。
    “郡主你看，这是什么？”
    安然在她期待的目光下疑惑看向盘子。
    是一套衣服。
    准确地来讲，是一套劲装。
    “做什么？”她伸手扒拉两下，“本郡主近来没有练功的心思。”
    忍冬“啪”一下将托盘放在安然怀里，“哎呀，不是这个意思。”
    见安然一脸迷惑，她着急地比划，“就是郡主你之前很爱对质子做的呀，换衣服。”
    忍冬挤眉弄眼，怂恿安然，“郡主，你已经好久没给他换过衣服了，该去换了。”
    安然抱着怀中衣物，她着实是没想到，有朝一日会被人催着给个男人换女装。
    自己喜欢是一回事，可被人催着，又是另一回事。
    这感觉，还挺奇妙。
    她看看两眼放光的忍冬，又看看在一边安静站着的念秋。
    “行吧。”安然起身，“衣服都拿在手里了，不换也有点浪费。”
    她缓慢步行至侧殿，正欲抬手敲门，就见到门开了。
    四目相对，安然脑海空白一瞬，只来得及脱口而出一句话。
    “少君，早上好。”
    姬清晗毫不意外，转身往里走去。
    安然讪讪跟上，看他自如地在桌边坐下，反倒生出几分不自在的感觉来。
    见多了他不情愿的模样，如今看他如此配合，还有点不习惯。
    等她许久还未有动静，姬清晗掀起眼睑，看向她。
    “郡主过来，只是要这么看着我么？”
    这话里的意思，也隐隐带着点催促。
    安然抿唇，放下托盘，“当然不是。”
    她走到姬清晗背后，手搭上他的肩膀，心思开始活络开。
    为什么今个儿的忍冬要催着她给姬清晗换衣裳？为什么姬清晗要催着让她换衣裳？
    他们两个在密谋什么？想通过这件事来达成什么目的？
    她一边想着，一边将手指探进后衣领，却仅仅是随意地在他肌肤上划拉着。
    想不通，好烦。
    安然另一只手也搭了上去，将他肩膀处的料子揪出了褶子。
    顾辰钰也是，姬清晗也是，为什么谁谁都跟忍冬有关？
    她郁闷地狠狠拍了一下姬清晗的肩膀。
    姬清晗本就忍受着安然貌似在他后脖颈处挑逗着他的折磨，被这猝不及防的一下拍得差一点站起来。
    不过理智抑制住了身体的冲动。
    他原本挺直的脊背更直了。
    安然还没意识到自己做了什么，照旧沉浸在自己的思绪里。
    思来想去，她都理不出什么头绪来，只好把这一切都归结为——
    有情丝的气运之女对其他男子天然的吸引力所引发的事情。
    但是，这也太厉害了吧。
    感觉比她这个天道化身要厉害多了。
    情丝的威力，竟如此之大。
    安然情不自禁地深沉叹气。