    安然不经意间的叹气声像是个魔咒一样环绕着姬清晗的整颗心。
    他不由得出言，“郡主。”
    这一声将出神的安然拉回了现实，她猛然意识到自己现在要做的事情。
    手指都在衣领里捂热了，她连忙抽出来，宽了宽领子，就走到他前面。
    姬清晗眉头蹙起，似有不悦。
    安然笑笑，“方才在想事情，一时没注意，硌着少君了。”
    她不知道她的笑容有多勉强。
    因着一夜未眠，眼里带了血丝，眼下也泛着淡淡的青与黑，加上她掩盖不住的忧思，整个人看起来愁云惨淡，犹如那阴云万里的天一样不得劲。
    姬清晗脸上的神色越发难看了。
    到底是怎样的事情，会让她憔悴成这个样子？
    然而他没办法问出口。
    他没有身份，也没有立场。
    姬清晗的心头又有酸涩涌上来。
    等一会儿也没听到他的回应，反而看他脸又黑了几分，安然不再开口，怕火上浇油，遂试探地拿手指去勾住他胸前的带子。
    “慢着。”
    手被大掌握住。
    安然顿时不动了。
    姬清晗头转向一边，僵持着这个动作良久。
    等到她实在坚持不住要抽出来时，他才轻声说：“今日不想要劲装打扮了。”
    安然歪头，兴趣一下子就上来了，“稀奇啊。”
    她方才的失魂落魄少了几分。
    有密谋又怎样，姬清晗今天可是说了不要劲装了诶。
    就算是个坑她也要往里跳。
    她要快乐！
    安然按捺不住昂扬的心，兴奋地问，“少君想要什么打扮？”
    姬清晗看看安然开心了不少的面容，长睫轻颤，“我不知道。”
    安然嘟起嘴，嘴巴里念叨着，倒因为被吸引了注意力，郁气一扫而空。
    她念念有词，突然笑道，“我给你梳个新娘妆吧。”
    姬清晗没想到安然会有这样的想法，睁大了眼睛看她，可在看到她眼里明晃晃的笑意时，又兀自将那份抗拒压了下去。
    他侧过视线，故作冷淡，“随你。”
    得到姬清晗的允许，安然兴高采烈地几步并做一步跑出去。
    忍冬守在不远处，看到安然立马走了过来。
    安然对她耳语几句，她殷切颔首。
    过不久，她便和念秋分别端着木盘过来了。
    脂粉衣裳，一应俱全。
    安然愉快地给姬清晗梳洗打扮，而他竟也分外配合。
    青丝如泼墨般泻/了一肩，捞起便有一股如水的凉意，柔软又顺滑。
    她从发根梳下，轻轻地愉快地哼起了十梳歌。
    “一梳梳到发尾；
    二梳白发齐眉；
    三梳儿孙满地；
    四梳永谐连理；
    五梳······”
    一直安静的他忽然抬手抓住了安然拿着梳子的手臂。
    “怎么了？”安然立刻停下动作问，“我扯痛你了？”
    姬清晗闭了闭眼，松开手。
    “没什么，你继续吧。”
    安然又特意观察了他一番，见他确实没有痛苦的迹象才重新开始给他梳头。
    姬清晗再也不曾出现别的动作。
    可他的心头却并不平静。
    因为一时的打断，安然不再哼歌。
    然而刚刚的调子已经钻进了他脑海里，不停地循环，像是阵清风牵起他心里柔软的一角。
    他想问她，为何突然要哼起这段话？为何语调突然如此温柔？
    温柔到，让他禁不住要沉溺在里面，生出许多妄想来。
    像她这样没有心的人，将来会因为谁而心甘情愿披上嫁衣？又会对谁笑靥如花？
    该是顾辰钰吧。
    只要一想到那个场景，他的心，便揪了起来。
    夜幕降临，暗夜下横卧着一座极为豪华的府邸，此时处处张灯结彩，红绸连绵，门外锣鼓齐鸣，鞭炮喧哗，来贺喜的人几乎要踏破府邸的门槛。
    在府邸的最深处，是一个姑娘家的闺阁。
    轻纱浮动，隐约间现出端坐于梳妆台前的绰约身姿。
    她身穿大红嫁衣，莲荷纹路金光流动，凤凰翎羽摇曳其间，栩栩如生。
    身后嬷嬷轻柔地分开她的长发，檀香木梳缓缓落下，随着每一下，一首充满着祝福的小调从嬷嬷的嘴里哼出。
    “五梳和顺翁娌；
    六梳福临家地；
    七梳吉逢祸避；
    八梳一本万利；
    九梳······”
    “九梳乐膳百味。”她笑呵呵地接道，“十梳百无禁忌。”
    嬷嬷手下不停，话里也不曾有责怪之意，只还是多了些不赞同，“小姐，您怎么能抢过自己接上呢？应该让老奴唱完才对。”
    “嬷嬷~~~”她揉着膝上香帕，嘟嘴撒娇，“那我等不及了嘛~~~”
    嬷嬷替她把发绾上，“您啊，为了他真是什么规矩都破了，如今这会儿必须得静下心来，不然，日后他得翻天。”
    岂料她听了却不以为意，又柔又娇地说：“哪有什么规矩不规矩的，他就是我的规矩，他就是我的天。”
    嬷嬷无奈地笑了，“咱家小姐啊，是被他吃得死死的。”
    铜镜里映出她上妆后娇俏的面容，她甜甜地笑着。
    “然然。”
    男人浑厚清润的嗓音自门边传来。
    她惊喜道，“檀郎。”
    嬷嬷一把按住正欲起身的她。
    “小姐。”嬷嬷说，“您不可以这个时候出去，于礼不合。”
    她掀开嬷嬷的手，“我才不管这些礼呢，我只要见到他，就是最大的礼了。”
    双手提起裙摆，她欢快地跑到门那边。
    男子身穿玄色长袍，正背对着她，玉树琼姿，单单见之背影便令她倾倒。
    她跨出去，“檀郎。”
    男人转身，却看不清他的面容，只知道是极俊逸的。
    他伸出手来，摸摸她的半张脸。
    “我的然然真好看。”
    掌心灼热，她依恋地蹭了蹭。
    他低低地笑了，“今日之后，然然便该改口了。”
    她娇羞地垂下眼睑，羞涩叫了一声，“夫君。”
    “夫君！？”
    天道惊讶，“女鹅你做的这个梦也太离谱了些。”
    “我也觉得离谱。”安然靠在床头，拳头抵着太阳穴，“可我又感觉它不只是一个梦。”
    “这个叫什么檀郎的，我脑海里冒出他不止一次了。”她问天道，“檀郎是谁，你知道吗？”
    天道爪子扒拉了两下地面，没有讲话。
    安然看他专注于刨土的动作，提高了音量，“小乌？”
    天道喉咙里发出了咕噜声，他弓起身子，毛也竖了起来。
    安然察觉到他不对劲，“你怎么了？”
    “我不知道。”天道说着，眼里冒出凶光，“我只是很想撕碎女鹅你说的这个人。”
    “但是我确定自己不认识他。”他勉力让自己冷静下来，问安然，“会不会是你设过情劫的气运之子，你忘了？”
    “不可能。”安然想也不想就否认了他的猜测。
    “能飞升的气运之子又不是大白菜，都是百年难得一遇的天才，也就那么些人，我会忘掉吗？”
    天道彻底冷静，恢复了温顺的小猫咪模样，他继续想着说：“要不你问问世界缝隙里的那个，可能与她有关。”
    “真的吗？”安然存有疑虑。“可我来这个小世界都没有正主的记忆，用的还是自己的身体。”
    “那女鹅你身上还有她的毒呢。”天道说，“小世界里原本身份的特征都会在你身上显现的。”
    安然被说服了，“你说的也有道理。”
    她穿好鞋子，整理自己着装，“下次见到她我就问问。”
    念秋估摸着自家郡主午后小憩要起来了，便去小厨房里端温着的醒神茶。
    忍冬候在正殿门外，见一小宫女匆匆赶来。
    “忍冬姐姐。”她道，“三皇子来了。”
    忍冬也是讶异，顾辰钰与珞安然向来没有关系，为何他突然会来。
    难不成，是为她？
    这般想着，她打发了小宫女，自己前往殿门口。
    顾辰钰孤身一人站着，闲适悠然，笑意浅浅。
    忍冬被他的风姿晃了下眼，赶紧拍拍自己的胸脯。
    不行不行，她已经有心上人了，不可以再多出点别的想法来。
    “三皇子。”她定下神来就要行礼，被他一把扶住。
    “你我之间，不必多礼。”
    顾辰钰摊开手，“这是你的么？”
    忍冬一看，眼睛都瞪直了。
    “我的哨子！”
    她飞速从他掌心把东西撸过来，唯恐慢一步它就不见了。
    顾辰钰道，“上次你离开后，我脚底下踩中了它。”
    “想着平日里也无人上门，只可能是你落下的。”
    “谢谢您。”
    她没想错，他就是为她而来的。
    忍冬欣喜万分，一时脱口而出，“救大命了。”
    顾辰钰好奇地问，“看起来是个小玩意，如何就救你命了？”
    啊这。
    她光顾着高兴，不小心就把心里话说出来了。
    忍冬敛了几分笑，“这是我的父亲留给我的，所以很重要，如同我的命一样。”
    当然跟她的命一样重要，她又不可能一辈子待在璎国，以后还要靠这个回去的。
    发觉哨子不见的这段时间，别看她面上诸事皆宜，心里可焦虑了。
    现在好了，哨子又回到了她的手里。
    有了上次的教训，她一定要把哨子放在自己顾得到的地方。
    忍冬喜滋滋地将哨子收回胸口。
    顾辰钰深以为然地点头，“既是你亡故的父亲留下的，自然是重要的。”
    忍冬正忙着安置她的小哨子，想也没想就说：“谁说我父亲亡故了？”
    话一出口，才后知后觉地意识到不对劲。
    她手一顿，木着张脸看向顾辰钰。
    顾辰钰果然奇怪地望着她。
    “你不是珞大将军从璎宁两国边界周围的村庄收留的么？”
    忍冬心虚地回答，“是啊。”
    “既然父亲健在，为何会被将军收留？又怎会愿意跟着军队回来？”
    顾辰钰表情古怪，眼看着就要有什么离奇的想法。
    看他想歪了，忍冬忙挥手阻止，“不是！珞炎与苏蔓蔓鹣鲽情深，没有别人。”
    她大喘气，艰难地找借口，“我，我的意思是——”
    “是那时，我的父亲他，他还活着。”
    “就是，就是······”
    她“就是”了半天说不出个所以然来。
    顾辰钰看她这么为难，却没有放过她的打算，追问道，“就是什么？”
    就在这时，忍冬脑海里“叮”地冒出来一个完美的解释。
    她一拍手，“就是我与我的父亲失散了。”
    “我遍寻他不得，孤苦无依，便只好跟着珞大将军的军队回来了。”
    “也是为了报答珞将军的收留之恩，一直伺候着郡主。”
    “可这么多年以来，我还是坚定地认为我的父亲在某个地方好好地活着。”