    当看到半个足球场那么大的库房时，伍北才意识到苏青口中的“菜店”是有多含蓄。
    偌大的库房里，停了十多辆小货车，每辆车旁边都有两三个工人在热火朝天的装卸蔬菜和水果。
    “青青的朋友，小伍是吧？”
    他左顾右盼的时候，一个三十多岁的黝黑男子走上前询问。
    伍北点点脑袋：“我是伍北！”
    男子微笑道：“你的事情青青跟我说了，咱这儿工资日结，送一车菜一百五，多干多挣，如果你时间宽裕，一天整个千八百也不难。”
    “谢谢大哥！”
    伍北感恩戴德的深鞠一躬。
    “顺子，你带下新兄弟！”
    男子也没多废话，冲不远处一个正搬大白菜的青年吆喝。
    青年长得高高瘦瘦，平头、圆脸，赤裸的上半身结实的像块钢板，应该是个不善言辞的人，谦卑的朝伍北笑了笑，又继续低头扛起一袋蔬菜。
    伍北学着对方的样子开始干活。
    整个过程，俩人都没什么交流，直到把货车后斗装满，青年才招呼伍北休息。
    伍北掏出香烟递给对方一支，笑问：顺哥，这一百五咱就算到手了吗？
    “哪那么容易，还得把菜给卖家卸下去。”青年抹了一把汗津津的脑门说：“咱们这车菜是给傲雪集团的食堂供应的，你要是会开车的话，还能再涨五十！”
    “给哪？”
    伍北嘴边的烟卷一下子掉在地上，愕然的张大嘴巴...
    傲雪集团正是他后妈罗雪的公司。
    尽管万般不奈，伍北还是坐进了货车。
    刚干第一天，他不想给苏青找麻烦，也不愿意让人觉得自己不懂事，最主要的是他觉得一定不会碰上罗雪。
    这会儿刚早上六点半，正常情况下，公司管事的，都还没上班，而傲雪集团认识他的，也只有那些高层。
    车里，伍北又递过去一支烟询问：“顺哥，你一直负责给傲雪集团送菜吗？”
    “我也刚干两个多月，叫我顺子或者王顺吧，我应该没你大。”
    “叫哥没毛病，出门矮半截嘛。”
    闲聊中，俩人来到傲雪集团。
    公司的食堂在底层，王顺把车停到后门，就招呼伍北动手。
    望着富丽堂皇的食堂，伍北心情复杂极了。
    他上学时候经常来公司吃饭，那会儿这家公司还叫“世豪集团”，公司里的每个人看到自己都客客气气，可现在却物是人非。
    “桌子擦干净，盆栽什么全扔掉，念夏小姐对花粉过敏！”
    就在这时，一阵聒噪的声音响起。
    伴随着高跟鞋的声音，食堂外面走进来一大群人，为首的竟然是伍北的后妈罗雪。
    不止罗雪，昨天给伍北找事的那个寸头男威哥也在。
    罗雪穿一条黑色连衣裙，精致的五官写满焦急，威哥哈欠连天，像个伺寝的太监似的跟在旁边比比划划。
    见到俩人，伍北暗骂一句倒霉，迅速转过身去。
    “喂，你俩人，把桌子摆整齐，能不能让罗总少操点心！”
    威哥手指王顺和伍北发号施令。
    王顺解释道：“老板，我们是送菜的。”
    “送菜怎么了，帮忙干点活不乐意啊，知道我们一年在你们苏家菜店消费多少么，信不信我打个电话把你们炒鱿鱼！”