    “愿意！太愿意了！”
    伍北满脸希冀的狂点脑袋。
    之前他也找过不少工作，可因为需要伺候老爷子，总也干不长。
    交代好一切后，苏青又和伍北聊了几句才离开。
    对于这个天使一般的护士，伍北没有任何非分之想，更不会自恋的认为对方看上了自己，他知道苏青只是可怜他，或者说心疼他爸。
    医院大门口，伍北再一次见到电梯里的那个女孩。
    亲眼目睹她坐进一辆加长版的“劳斯莱斯”里，开道车也全是奔驰、宝马这类的豪华座驾。
    随便拎出一辆车都值上百万，伍北不敢想象那女孩的家世有多庞大，愈发开始迷糊，她为什么执意要找自己？！
    “哒哒哒！”
    一阵嘈杂的皮鞋声泛起，八九个黑西装急匆匆的从住院大厅里跑出来。
    “罗总，我们晚了一步，念夏小姐已经离开了！是是是，我马上赶过去..”
    似曾相识的声音在伍北脑后响起，竟是在罗雪公司给自己动手的那个寸头壮汉。
    伍北下意识的背过去身子，不想让对方看到自己。
    “臭娘们，在床上时候骚的跟什么似的，今晚上给我等着！”
    挂断电话，壮汉骂骂咧咧的嘟囔。
    “哟，这不是小杂种嘛！”
    真是人不找事儿，事儿找人。
    眼看他们从自己旁边走过，壮汉猛不丁转头，一眼看到伍北，立马狞笑着围了过来。
    面对壮汉一伙人，伍北咬着嘴皮没吭声。
    “你爸那只老王八什么时候死啊！我好随礼！”
    壮汉抬手一巴掌推在伍北的脑门上。
    伍北皱了皱眉头，仍旧没理他，拔腿就往反方向走。
    几个西装青年全都爆发出令人作呕的大笑。
    “跟特么你说话没听到？！”
    壮汉左手揪住伍北的衣领，右手在他脑袋上拨拉几下，继续挑衅。
    “唰！”
    伍北猛然抬头，眼神也变得冷冽起来。
    老爷子千叮咛万嘱咐，不许他招惹罗雪和罗雪公司的任何人，尽管不知道原因，但伍北拿脚指头想也猜得出来，老爸肯定有把柄捏在罗雪的手中。
    壮汉楞了一下，条件反射的松开手，他从来没见过如此凌厉的目光。
    “瞪什么眼，在威哥面前装牛逼，你够资格不！！”
    一个跟班青年走上前，一拳砸在伍北的肩膀头上。
    伍北岿然不动，两脚仿佛长在地上一般，反倒是那个跟班被震的往后倒退两步。
    壮汉可能也觉得有点卡脸，呲牙再次走向伍北。
    “别惹我，最后一次提醒你！”
    伍北嘴唇蠕动，声音不大，但足够对方听得清清楚楚。
    这一幕瞬间让壮汉震颤，他从未见过一个人的眼神可以如毒蛇似的阴狠。
    那种感觉就好像他如果再敢往前走半步，就会被对方轻易撕碎。
    伍北头也没回的擦着壮汉身体走过。
    “妈的，要不是老子今天有事，肯定好好消遣他一顿！”
    走出去老远，壮汉自我圆场的声音传入伍北耳中。
    伍北眯眼冷笑，全然一副没听到的模样。
    鸿鹄不屑雀为伍，猛虎不与犬同行！
    如果伍北愿意，最多二分钟，壮汉那帮人全都得躺在地上，可现实不允许他剑拔弩张。
    回到病房，父亲已经沉沉睡去。
    看着病床上瘦的脱相的老爷子，伍北心底五味杂陈。
    记得三年前，父亲去部队探望他时，是何等的意气风发，在伍北的心中他爸就是个了不起的神话。
    从货车司机到白手起家，老头只用了不到十年。
    巅峰时期，家里挂满了他爸和各种政客要员的合影，甚至于医院门口的马路，都是他爸出资修建的。
    伍北想不通，为什么父亲会突然一落千丈，又为什么落得如此田地！
    “起起落落才叫人生，跌跌撞撞才能成长！”
    猛然间，父亲发出一声叹息。
    说话的时候，他的双眼紧闭，仿佛是在梦呓。
    伍北愕然的睁大眼睛。
    沉默片刻，伍北凑到病床边询问：“我想知道罗雪到底是怎么从你手中偷走的公司！”
    “呼噜噜..”
    老头侧翻身子，发出响亮的鼾声。
    每次都是这样！只要涉及到罗雪和公司过去的事情，老爷子总是装聋作哑，要么不回答，要么就插混打科！
    “爸！”
    伍北有些愤怒的提高嗓门，可回应他的只有老头没心没肺的呼噜声。
    “叮铃铃..”
    手机铃声将伍北的思绪拉回现实，见到是房东的号码，他赶紧出门接起。