    “大哥，有什么咱去外面说！”
    伍北的怒火瞬间消散，面对比自己小好几岁的盲流子，低头恳求。
    “你特么还要脸呐？！”
    绿毛一口唾沫吐在伍北脸上，混合着烟臭味的唾液缓缓滑落。
    伍北的拳头攥紧又松开，松开再攥紧，可最终一动没动。
    “想打我是吧？来啊，往这儿！窝囊废，借你俩胆子，你敢么？”
    “哈哈哈..”
    绿毛满脸讽刺的歪起脑袋，旁边几个混混也纷纷起哄。
    “啪！”
    老爷子伍世豪挣扎着从床上爬起来，抡圆胳膊就是一耳光，用自己枯瘦如柴的身躯挡在伍北的前面。
    “卧槽，老不死的，你敢打我！”
    绿毛原地晃了两下，嚎叫着朝伍世豪扑去。
    “唰！”
    伍北一步跨出，单手掐住绿毛的脖领，眼神锐利的低吼：“你敢碰我爸，我杀你全家！”
    这一刻，他仿佛凶兽附体，锃亮的眸子里不挂一丝感情。
    病房里瞬间陷入寂静，所有人全都呆呆的看着伍北。
    “吱嘎..”
    病房门突然被推开，一个年轻护士走了进来。
    伍北顺势松开绿毛，当做什么事都没发生的样子，转身搀伍世豪上床。
    当看到屋里的一切时，护士很有正义感的提高嗓门：“出去！不然我马上报警！”
    “欠债还钱，说到哪老子都有理！下个礼拜是最后期限！”
    绿毛也趁着有台阶下，匆忙丢下一句狠话，招呼几个手下离开。
    “伍叔叔，他们要是再来捣乱，你就报警，我舅舅是派出所的！”
    小护士跑过来替伍世豪盖好被子，后一句话明显是吓唬几个流氓。
    “谢谢你了青青，我没事。”
    伍世豪笑着摆摆手。
    伍北也感激的冲对方连声道谢。
    护士名叫苏青，主要负责他爸病房，人很不错，经常会陪老头聊天。
    帮忙整理好床铺后，苏青转身出门：“伍叔叔，你准备一下，待会要开始输液了哦。”
    她的笑很有感染力，再配上洁白的护士装，像极了天使。
    很快，房间里只剩下伍世豪爷俩。
    气氛一下子陷入沉默！！
    伍北不自然的笑了笑，抓起床头的花圈就要往外走。
    “儿啊，你受委屈了..”
    老爷子声音不大的呢喃。
    伍北身体骤然一僵，眼眶变得酸涩。
    四处求人的时候，他不觉得有什么，跪地匍匐的时候，他也无所畏惧。
    可老爸的一句话却让他差点控制不住。
    真正能让男人痛哭流涕的，从来不是什么大江大浪，往往就是一抹突如其来的温暖。
    这一年，他经历了太多，也失去了太多，可说到底他只是个二十二岁的大小伙子。
    “一切都会好起来！一定！！！”
    伍北不敢回头，迅速拿手背擦拭一下眼角，拎起花圈走出病房。
    刚拽开屋门，一个香喷喷的身体趔趄的摔了进来，正好跟伍北撞了个满怀，竟是刚才在电梯里遇上的那个女孩。
    女孩忙不迭站稳，小脸绯红一片：“咳，不好意思啊，我想问问您，有没有在帝都当过兵？你真的很像我朋友。”
    “没有！”
    伍北表情僵硬的摇头。
    他觉得自己现在的所作所为完全是给曾经“军人”的身份抹黑。
    “哦..”
    女孩明亮的眸子顿时黯淡，失望的挤出一抹笑容。
    伍北上下打量几眼对方，“还有别的事么？”
    女孩轻咬红唇，不死心的又问了一句：那..那你有没有哥哥或者弟弟？
    伍北再次摇摇头。
    “打扰了！”女孩叹了口气，转身朝电梯方向离去。
    盯着女孩的背影，伍北若有所思的皱起眉头。
    他确实在帝都当过兵，而且兵种很特殊，参与过不少机密任务，也的罪过很多手眼通天的大人物，眼下这个女孩说不准真见过他，只是他拿捏不稳她的目的。
    “伍先生！”
    冷不丁，一道女声在脑后响起。
    看到是护士苏青，伍北赶忙应声，他不在医院的时候，全凭苏青照料老爸。
    苏青径直过来询问，你现在有工作吗？
    伍北迟疑几秒，苦涩的摇摇头。
    对于他家的情况，医院的很多护士和医生都了解。
    苏青想了想后又说：“我家是开菜店的，如果你愿意，可以去干送货工，累是累点，但不欠工资，工作时间也短，就每天早上一两个钟头，不耽误你照顾叔叔。”