    威哥蛮不讲理的呵斥。
    王顺无奈的叹了口气，只得喊上伍北干活。
    伍北紧缩脑袋，唯恐被看到。
    好在罗雪没注意他俩，朝威哥说道：“韩威，待会你通知公司所有人全到食堂吃饭，念夏小姐想要看看咱们的企业文化！”
    威哥粗鄙的嘟囔：“那小丫头真有病，谈生意就谈生意，看咱们食堂干鸡毛。”
    罗雪瞬间瞪眼注视威哥：“管好你的臭嘴，赵念夏是王者商会的千金，王者商会的生意都做到了海外，咱们想要开发和平区那块地，就必须得到他们的资金帮扶！”
    威哥吓了一哆嗦，慌忙拍打几下嘴巴。
    趁着罗雪说话，伍北给王顺使了个眼神，示意他闪人。
    哪知道王顺太实在，根本没反应过来，反而好奇的问：“你眼睛怎么啦？老眨什么！”
    王顺是个大嗓门，话音刚落，所有人的目光全被吸引到他们身上。
    “哎呀你个小杂种，居然混到我们公司来了！”
    威哥眼尖，瞬间看到伍北，不由分说的一把扯住他的衣领。
    “伍北！你来我公司做什么！”
    罗雪也寒着脸走了过来。
    好在王顺人性不坏，赶紧凑过来解释：“老板，我们真是送菜的！”
    “你给我滚一边去！”
    威哥一肘子怼开王顺，粗暴的叫骂：“报警，有人来公司投毒！”
    伍北手臂横摆，指尖照着威哥胳膊肘上的麻穴轻轻一戳，后者立马触电一般松开他。
    尽管恨不得将罗雪碎尸万段，可伍北还是压着性子解释：“雪姨，送菜是我的工作，请您别难为我！”
    罗雪不为所动，双手抱在胸前冷笑：“昨天还像条狗似的摇尾乞怜，今天就准备自力更生，你成长的挺快嘛！小伍啊，你跟妈说实话，是不是准备来公司偷东西，你要不老实，我可报警抓你爸那个主犯了！”
    “够了！”
    伍北再也控制不住，眼睛几乎喷火的怒视罗雪：“你侮辱我可以，但不要侮辱我爸，做人有点良心吧，如果不是他，你有今天吗？！”
    一句话把罗雪吼的有点懵圈，她打死也想不到向来逆来顺受的伍北竟然也会急眼。
    “好啊你，居然敢吼我！”
    楞了几秒钟神，罗雪像个泼妇一般回头朝威哥命令：“给医院的老侯打电话，他如果不把伍世豪赶出去，咱们承诺医院的修缮计划，马上作废！”
    “啪！啪！啪！”
    就在这时，食堂门口传来鼓掌的声音。
    只见几个面色冷峻的黑色西装男子簇拥着一个身穿职业短裙的漂亮女孩出现。
    而那个女孩，伍北并不陌生，正是昨天问了他两三遍是否在帝都当过兵的姑娘。
    只是此时女孩一扫昨日领家小妹的可人模样，取而代之的是一副生人勿进的严肃形象。
    前一秒还跳脚的罗雪瞬间来了个三百六十度大变脸，迈着小碎步，讨好的凑了过去：“念夏小姐，您怎么现在就来了..”
    可她没来及走近，就被两个西装男挡在两米开外。
    女孩面无表情的翘起大拇指：“对底层员工欺压恐吓，对投资方巧言令色，罗总啊，贵公司的企业文化真是让我跌破眼镜！”
    罗雪火急火燎的辩解：“不是的念夏小姐，他不是我们公司的职员，咱们去我办公室谈..”
    “免了，投资的事情先放一放吧！”
    女孩直接走人，临转身时，她再次朝伍北投去好奇的目光...