    “小北，爸对不起你，别治了，咱们已经倾家荡产..”
    病房里，伍世豪脸色惨白的呢喃。
    伍北禁不住一颤。
    随即挤出一抹笑容说道：“爸，钱的事情你别管！”
    老爷子怔了几秒钟，苦笑着叹气。
    盯着爸爸被病魔折磨的瘦骨伶仃的身影，伍北借口上厕所，迅速跑出病房，背靠墙壁，忍不住捂嘴呜咽。
    他不敢哭出声，唯恐老爷子听到有想法。
    去年十一月，伍北刚刚从部队退伍回来，而他爸又正好检查出肺癌中期。
    这一年，他把家里能卖的全卖掉了，可面对巨额的救治费，仍旧杯水车薪。
    如果可以，他情愿躺在病床上的那个人是他自己。
    伍北是个单亲家庭，上初中时候母亲因病过世，是他爸一手将他拉扯长大。
    生怕孩子受委屈，直到他当兵以后，老头儿才再婚。
    “罗雪！她，一定可以帮我！”
    猛然间，伍北想到一个人，慌忙奔向电梯。
    一个多小时后，伍北来到崇市最大的地产开发公司“傲雪集团”门前。
    这里过去叫“世豪公司”，是他爸伍世豪一手创立，犹豫几秒后，他拨通罗雪的号码。
    电话响了半天，那头才有人接起：“谁呀？”
    “雪姨，我是伍北，我爸的病情..”
    伍北硬着头皮回答。
    电话那头沉默几秒钟后，罗雪说道：“来我办公室谈吧！”
    怀揣着复杂无比的心情，伍北走进公司。
    罗雪是他的后妈，在他当兵那几年，跟他爸伍世豪领证结婚。
    接着不知道通过什么方式，把公司的股份一点一点转到了她自己名下，最后一脚把老伍踢出局。
    这些事情，伍北也是退伍后才知道。
    伍世豪从来不让儿子联系罗雪，即便最困难的时候，可现在伍北根本顾不上那么多了。
    不多会儿，伍北在秘书的带领下推开罗雪的屋门。
    二百多平的豪华办公室里，此刻聚集了十多个人，一个个衣装华贵，精神抖擞。
    罗雪神情倨傲，坐在老板椅上，目光中透着玩味。
    虽说是后妈，但罗雪其实比伍北大不了多少，今年也就三十四五，瓜子脸、丹凤眼，配上一米七左右的身高，神似年轻版的章子怡。
    今天她穿一件纱质的白色低胸套装，粉白的肩胛分外吸人眼球。
    同时被二十多双眼睛上下扫量，伍北多少有点不自然。
    “雪姨，我..”
    伍北吞了口唾沫，微微低头。
    “借钱是吧？”
    罗雪昂起尖尖的下巴，语气中充满戏谑。
    来之前，伍北就已经做好了被嘲讽的准备，紧咬牙关道：“一日夫妻百日恩，希望雪姨能看在往日的情分上，帮帮我爸。”
    “小杂种，不会说话就闭嘴！谁和那老废物是夫妻！”
    话音未落，一个剃着寸头的魁梧大汉，一巴掌扇向伍北。
    多年的军营生涯，练就了伍北过人的反应速度，不等对方贴近，伍北左手直接扣住大汉的手腕，右手抬起，就要砸他的脑门。
    “你敢！！”
    罗雪猛然低吼。
    伍北条件反射的顿了一下，寸头男趁机“嘭”的一膝盖磕出去。
    伍北吃痛的蹲在地上，剧烈咳嗽几下。
    “咯咯咯，就这两下子还用当五年兵？！小北啊，我当长辈的真得替你爸说一句，你对不住他的栽培..”
    见到伍北吃瘪，罗雪立马兴奋的站起来，摇晃着曼妙的水蛇腰走到伍北面前。
    从未有过的屈辱感在伍北身体里穿梭，可求人毕竟矮三分，他继续低声下气道：“雪姨，帮帮我吧，让我当牛做马都可以！”
    “牛马就不需要啦，当儿子的给妈磕几个响头，天经地义吧？”
    罗雪嫌弃的向后一步，好像生怕伍北的手指会触碰到自己一般，颐指气使的扬起嘴角。
    “雪姨，救救我爸！！求您了！！”
    伍北楞了几秒，随即毫不犹豫的匍匐在罗雪的脚边，额头撞地，咣咣直响。
    在生命面前，尊严一文不值。
    “哈哈哈...”
    “老子怂包儿傻蛋！！”
    他的卑躬屈膝，并没有换来分文，反而惹得周围人哄然大笑。
    “啪嚓！”
    罗雪抓起桌上的高脚杯扔在地上，指着犬牙交错的玻璃碎片病态的说:“好儿子，你跪着爬到我面前，你爸的治疗费妈全包了。”
    锋利的玻璃碴在灯光下反射着寒光。