    伍北深呼吸一口，膝盖朝前慢慢蠕动。
    一块碎玻璃瞬间划破他的膝盖，浸红的鲜血染湿他的牛仔裤。
    腿疼！心更疼！
    可为了老爷子，他别无选择！
    “嘎嘣！嘎嘣！”
    膝盖碾压在玻璃碎片上，发出令人牙酸的脆响。
    豆大的汗珠子顺着伍北的脸颊滚落，此刻他的双腿间已经被磨出两条刺目的血道子。
    “擦，真狠！”
    “要钱不要命呐。”
    旁边不少人开始倒抽凉气。
    “行啦！别演了！”
    罗雪脸上的肌肉抽搐两下，拿出一个信封，随手扔在地上，撇嘴驱赶:“这是五千块，施舍你的，快滚！”
    盯着地上的信封，伍北两眼充血似的泛红，拳头握的紧紧的，掌心的肉都被指甲抓破。
    可最后还是咬牙拿起信封，颤颤巍巍的爬起来，他太需要钱了！即便当个小丑！
    “哈哈哈，真像一条吃屎狗！”
    “什么像，根本就是！”
    办公室里，衣冠禽兽们爆发出刺耳的哄笑声。
    整个过程他都没有抬头，但是余光却把在场的每一个人都记得清清楚楚。
    从办公室到门口，总共不到十几步，但却是伍北这辈子走过最煎熬的路。
    他恨罗雪的薄情寡义，更恨自己无能为力！
    走出“傲雪公司”，伍北马不停蹄的跑去医院缴费，现在每一分钱都是老爷子的续命稻草。
    眼瞅着一沓崭新大票换成收费单，伍北无力的叹了口气。
    明明只有巴掌大小的收费口，却像黑洞一般深不见底。
    休息片刻，伍北拖着疲惫的双腿走进电梯。
    电梯门就要合上时，一个年轻女孩毛毛躁躁的跑进来，一头撞在伍北身上。
    女孩天生一张网红小脸蛋，杏壳眼、樱桃嘴。
    大概二十岁出头，白T恤、紧身的牛仔裤，说不出的俏皮可爱。
    扫视几眼，伍北的目光便从她身上滑走。
    “咦？”
    女孩却一眨不眨的盯着伍北。
    伍北忙不迭往旁边靠了靠。
    他现在很狼狈，头发乱糟糟的，衣服全是汗臭味，裤子上又沾染着血迹，生怕碰脏对方。
    “那个..”
    女孩红唇蠕动，指了指伍北。
    伍北礼貌的笑了笑，有事吗？
    “你很像我一个朋友，不过他在帝都当兵。”
    女孩摇摇脑袋。
    “叮！”
    电梯门打开，女孩擦着伍北的身子走过，小声嘀咕，侧脸更像！
    “小念夏，来哥哥抱！”
    电梯门外，几个西装笔挺的汉子笑盈盈的招呼女孩，一看就和伍北是两个世界的人。
    “朗哥老不正经，难怪得痔疮..”
    女孩笑盈盈的躲到一边，再次回头看了眼伍北。
    随着电梯门缓缓合上，伍北也没当回事，毕竟这世上长得像的人多了去。
    “叮铃铃..”
    嘈杂的手机铃声把伍北拉回现实，看清楚号码后，伍北赶紧接起。
    “伍哥，新口子、秒下款，贷么？”
    电话那头传来一道男声。
    “贷！”
    伍北毫不犹豫的回应。
    这一年多，伍北几乎把能叫上名字的贷款软件全借了个遍，当然，这一切是瞒着父亲进行的。
    对方利索的说道：“OK，待会我帮你操作！”
    犹豫几秒后，男人又轻声道：不过伍哥，我说句良心话，老爷子的病是个无底洞，再这么搞下去，早晚把你也拖垮。”
    伍北苦笑着说：“谢了兄弟，我心里有数。”
    结束通话，伍北的心情愈发沉重。
    从高朋满座到寡人一个，伍北只用了不到一年，周围的亲朋好友现在看到他全跟躲瘟疫似的绕着走。
    他不是没想过放弃，可老爸只有一个。
    走出电梯，伍北用力揉搓两下僵硬的脸颊，尽可能让自己看起来轻松。
    “你们干什么！滚出去！”
    老爷子嘶哑的吼叫声从病房里传出。
    伍北楞了一下，拔腿就跑。
    病房里，六七个社会青年围簇在老爷子旁边。
    一个个身上雕龙纹凤，一看就知道不是善茬，病床前方竟摆着一个祭奠用的花圈。
    “你儿子在我们快乐贷借了两千块钱，现在利滚利，总共八千，算上今天这俩花圈，正好一万..”
    一个染绿毛的青年叼着烟卷冲老头吐白雾。
    “滚开！”
    伍北一把推开绿毛，气冲冲的大吼：“有什么冲我来，别难为我爸！”
    “哟呵，动手是吧？信不信我往地上一躺，你得家破人亡！”
    绿毛踉跄一步，挑眉冷笑。