    盯着前方的奔驰商务车，伍北脸上的笑容越发浓郁。
    这台车曾是伍世豪最喜欢的座驾，因为号牌是伍北的生日，当初他入伍，伍世豪也是开这辆车把他送去的车站，为此他还被同期的战友们调侃了一年多的“伍公子”。
    旧物重现，留给他的只剩无限怀念和对罗雪咬牙切齿的憎恨。
    没意外的话，目前罗雪应该“继承”了这台车，那么作为贴身保镖的韩威一定也在车里。
    差不多半小时左右，奔驰车驶向一栋金碧辉煌的大酒店里，出租车为难的解释：“兄弟，前面是凯撒皇冠，我们出租车不让进去。”
    伍北当了几年兵，崇市的变化早已经日新月异。
    而面前这栋名为“凯撒皇冠”的酒店就是其中的佼佼者，据说里面吃喝拉撒睡一应俱全，进去消费一宿，最起码得五位数起步。
    “吱！吱！”
    “嘭！”
    说话的功夫，一阵令人牙酸的急刹车响起，紧跟着就看到一台没有车标的蓝色轿跑跟罗雪的奔驰商务撞在一起。
    轿跑毕竟底盘低，车头几乎插进奔驰的前保险杠底下，撞得满地全是塑料碎片和玻璃碴子。
    伍北瞬间眼前一亮，摸出一枚钥匙交在食指和无名指之间，然后不动声色的走了过去。
    “卧槽，你特么咋开车的！”
    “给我滚下来！”
    几个魁梧大汉骂骂咧咧从奔驰车里跳下来，为首的正是韩威。
    只见韩威怒气冲冲的拍打几下轿跑车前脸，那架势就恨不得要咬人。
    “韩总，消消火！”
    几个酒店保安闻讯忙不迭跑出来劝架。
    “不想丢工作就给我滚蛋！”
    韩威一胳膊推搡开保安，愈发张狂的指着轿跑车里的司机破口大骂：“在崇市，还特么从来没听说有人敢撞我韩威的车，给我滚下来！”
    看到这一幕，伍北的眼中瞬间泛起嘲讽。
    小时候他爸总带他去狗市玩，那会老爷子经常挂在嘴边的一句话就是，狗咬不能劝，越劝越能炫！
    此时的韩威就像极了一只关在笼子里的泰迪，笼子里它所向披靡，笼子外它不堪一击。
    而面对韩威的咆哮，蓝色轿跑内的人始终保持静静。
    如果不是透过车窗隐约可以看到司机的轮廓，伍北都怀疑他是不是让撞休克了。
    “尼玛的，让你下来听不着啊！”
    主子硬气，马仔更神气，看对方没反应，韩威旁边的几个汉子也纷纷破马张飞的围簇周围叫嚣起来，不多一会儿，周围就挤满了看热闹的人。
    这年头狗咬人不是新闻，人咬人才最有看点。
    “这边的事情你先处理着，好不容易争取到和念夏小姐吃饭的机会，我先进去了！”
    吵吵了差不多能有六七分钟，轿跑车上的司机仍旧没有下来的意思，罗雪从商务车里走出来，轻描淡写的丢下一句话后，便急急忙忙的奔进酒店。
    “呸，再特么跟我五五六六，小心老子晚上不伺候你！”
    扫视一眼走远的罗雪，韩威状态十足的吐了口唾沫。
    骂完，韩威再次狂傲的踹了一脚轿跑车的前轮胎：“妈的，窝囊废！你是怕我打死你么，滚下来！”
    “噌！”
    “我再玩几天就回去，行啦，能不能别啰嗦，要不我马上原地去世，让你后继无人！”
    猛然间，轿跑的剪刀门升起，一个扎着满脑袋脏辫，打扮的很嘻哈的小伙，边打手机边往韩威面前走。
    见到正主瘦瘦巴巴，韩威的脸上瞬间露出满意的笑容，怒气冲冲的手指对方喝骂：“小瘪三，你撞坏我车了，怎么办？”
    “嘘！”
    小伙旁若无人的比划一个禁声的手势，继续捧着手机嘟囔：“再玩三个月，我马上回帝都..”
    “尼玛！”
    被人如此无视，韩威额头上青筋骤然暴起，单手掐住小伙的衣领。
    “你特么是敦煌来的吧，壁画咋那么多呢！”
    小伙突兀瞪圆眼睛，抡起胳膊就是一嘴巴子抽在韩威的脸上。
    这一嘴巴子打的结结实实，不止韩威和几个跟班懵了，就连躲在人群中的伍北都有些没反应过来。
    倒不是说小伙的手法有多精妙，而是他怎么也想不到面对几倍于自己的对手，这小子竟然敢率先动手。
    “叫唤个蛋毛叫唤，不就一台破斯宾特么，我赔你辆新的，操！”
    扇完韩威，小伙继续握起手机，先不跟你说了啊老头儿，碰上几个穷鬼，我处理完再打给你..