    凌晨四点半，小区的保安室内。
    伍北、罗睺、齐金龙互相大眼瞪小眼的对望。
    伍北思前想后，还是决定把真相告诉齐金龙，现在事情的发展已经远远脱离他能控制的范围。
    齐金龙摸了摸汗津津的脑门看向伍北道：“意思是他白天还很有钱，结果现在破产了？”
    罗睺拨浪鼓似的摇头解释：“不算破产，是被我家那死老头给锁了，钱还在我卡里，只要重新改下密码就可以，问题是我得回帝都才能操作。”
    “让你说话没？！滚旮旯撅着去！”
    齐金龙怒不可遏的手指罗睺。
    后者吧咂两下嘴巴，敢怒不敢言的抱头蹲在墙角，声音很小的嘀咕几句。
    齐金龙苦着脸再次看向伍北：哥，你这不纯纯坑我嘛，我舔着大脸给我老大发誓，三十万一毛不会少。
    “唉..”
    伍北无奈的叹了口气，又把罗睺还有一辆豪车在修理厂的事情告诉齐金龙。
    “啥意思？让我先垫四万？”
    齐金龙瞬间急眼了，指着罗睺就骂：“不是我狗眼看人低，伍哥你瞅这货的尿性，哪块有富二代的气质？估摸着就是个骗子，啥车能卖六百万？水陆两栖呐！他拿你当山炮耍呢！”
    “真值六百万..”
    罗睺记吃不记打的辩解。
    “还特么胡咧咧是吧！”
    齐金龙暴躁的站起身，作势准备解皮带。
    伍北伸手拦下，拧着眉头劝解，行啦兄弟，咱一块想想招是正事。
    每个人的阅历不一样，见识自然也不尽相同，有人觉得六百万是天文数字，也有人认为六百万不过九牛一毛。
    成年人要掌握的一个非常重要的自律：就是克制自己去纠正别人错误的欲望。
    齐金龙拨浪鼓似的摇摇脑袋：“我没辙，拿不到三十万，我老大真敢把我腰子摘下来抵账！”
    说到“摘腰子”，伍北和齐金龙同时看向罗睺。
    罗睺打了个冷颤，惊恐的捂住自己后腰：“别闹亲，我还没结婚。”
    说归说，伍北还真没狠到那个程度，低头沉思片刻后，朝着齐金龙询问，白天你说有笔账..
    齐金龙撇嘴道：“快拉倒吧哥，那是死账，明白啥叫死账不，就是..”
    “有欠条就不是死账！咱可以试试！”
    伍北直接打断。
    他老子伍世豪算得上崇市最早一批开发地产的老炮，作为嫡子，伍北打小就在那种环境下泡大，对于一些生意场上的伎俩也算门清。
    并且伍北极其狡猾的用一个“咱”字把这屋里的所有人全都囊括其中。
    他的想法很简单，先利用这笔钱把罗睺的窟窿补上，完事自己再跟狗日的慢慢算。
    他相信自己的直觉，有钱人的外貌可以演，但是大手大脚的习惯很难装出来。
    罗睺绝对来自一个非富即贵的成长环境，如果自己能拽他一把，搞不好老爷子的住院费都不成问题。
    最重要的是他现在被逼到这一步，想不拽罗睺都不行。
    齐金龙皱着鼻子回答：“欠条倒是要，不过真心很难要，傲雪集团你知道不，欠咱们钱的是傲雪集团项目部的经理，这两年傲雪集团大红大紫，承接了不少市里面的工程，别说咱了，银行都没脾气。”
    听到“傲雪集团”，伍北又本能的沉默了。
    可能是站在伍世豪的角度，他特别不想跟那个圈子里的任何人产生丁点交集。
    齐金龙鼓着腮帮子吹气：“我就说了，这钱不好要，有时间还不如琢磨琢磨怎么摘掉他腰子..”
    “接！这活咱接了！”
    伍北心一横，攥着拳头站了起来。
    拍板定案之后，伍北就招呼上齐金龙和罗睺出门，他不想让任叔看到自己招惹这么多人回来，更不愿意让小区里的住户指手画脚。
    所幸是夏天，五点多钟的天已然大亮，这个怪异的三人组合像幽灵一般游荡在街头。
    “咕噜噜..”
    走着走着，罗睺停下脚步，昂头看向街对面的早餐店直梭嘴唇片。
    “我尼玛，干啥啥不行，干饭第一名，你真是个动物！”
    齐金龙瞪着遍布血丝的眼珠子一脚踹在罗睺的屁股上。
    伍北哈哈一笑，很大方的摆手示意：“工欲善其事，必先利其器！这顿我请！”
    罗睺贱嗖嗖的比划一个心形，讨好的努嘴：“亲，二哥爱你哦，撕心裂肺的爱，你等我回帝都以后..”
    “啪！”
    齐金龙上去就是一巴掌呼在他后脑勺，不耐烦的训斥：吃饭都堵不住你那张丧嘴..