    与此同时，伍北也抬头望向女孩。
    两人的目光碰撞在一起，短短一瞬，一股似曾相识的感觉当即涌上伍北心头。
    绝对在哪里见过她？！
    对视几秒，女孩温婉的点点脑袋，转身出门，几名西装男子紧随其后。
    “念夏小姐，念夏小姐，您听我解释..”
    罗雪唾沫横飞的撵了出去。
    “好你个小杂种，敢坏我们事，给我等着！”
    威哥回头恶狠狠的瞪了一眼伍北，也撒丫跟出食堂。
    对于他的威胁，伍北毫无反应，招呼上王顺从后门闪人。
    回去的路上，王顺愁眉苦脸的开着车，伍北则若有所思的盯着窗外出神儿。
    今天他有意无意的让罗雪摔了个大跟头，以那娘们小肚鸡肠的性格绝对会报复，他倒不怕自己有什么闪失，唯恐老爷子跟着活受罪。
    这一年多，老头几乎自我封闭，即便有时候笑，也全是演出来的。
    如果罗雪再搞什么幺蛾子，他真怕老爷子扛不住崩溃。
    不行！一定得想办法让罗雪消停几天！
    “吱嘎！”
    猛不丁间，王顺把车靠边停下，也将伍北从思绪中拽回现实。
    他迷惑的昂起脑袋。
    王顺表情尴尬的咳嗽两下，满脸的欲言又止。
    伍北微笑着努嘴：“顺哥，有啥你直说。”
    王顺一张脸憋得像猪肝似的泛紫。
    磕磕巴巴好一会儿后，总算开口：要不你换份工作吧。
    伍北顿时一愣。
    王顺压低声音说：“那个韩威是个十成十的神经病，你今天让他们丢那么大人，他一定会整你，再有傲雪集团也确实是咱们菜店的大客户，老板都得罪不起..”
    虽然他没说完，但是意思已经再明白不过。
    伍北搓了搓腮帮子，没有马上接话。
    唯恐伍北不相信，王顺叹了口气说：“我刚来时候跟着的那个刘哥，就是因为送菜时候不小心划伤韩威的车门，结果回家路上被八九个流氓打的头破血流，现在还在医院养伤。”
    伍北木然的点点脑袋。
    王顺递给伍北一支烟，说道：“趁主管还不知道，你回去结完账就走，你不是菜店的员工，他们查不出来你信息，安全一点！”
    伍北把烟卷别到耳朵后面，思索片刻询问：“你知道韩威在傲雪集团是负责什么的吗？”
    王顺眯瞪的摇摇脑袋说，好像是罗雪的保镖吧，具体不太清楚。
    伍北突然捂住小腹，表情痛苦的哼唧：“我有点闹肚子，别等我了，你先回去吧。”
    不等王顺继续发问，伍北已经利索的蹦下车，朝他摆摆手道别。
    跑出去十几米远，见王顺仍旧没有要发车的意思，伍北不禁唏嘘。
    虽然只认识不到几个钟头，但伍北看得出来，他很善良。
    这是一个为了生活重压而又敬畏生活的本分爷们，而这个忙碌的世界，也正是由太多这样的人构成。
    十多分钟后，伍北折回“傲雪集团”，站在门口的树荫下，一眼不眨的盯着地下停车场的出口。
    这一次，他不想再被动吃亏，更不想让老爸承受丁点委屈，他打算先发制人，就从那个叫韩威的狗腿子开始。
    另一边，伍世豪的病房里，此刻热闹非凡，聚集了六七个年过半百的老头，有说有笑。
    如果伍北在现场的话，一定能认得出来，几个老头全是他爸的多年老友，其中有好几个还因为伍北借钱，曾对他破口大骂过，只是这些老家伙为什么又会突然跟伍世豪冰释前嫌呢？
    ...
    临近晌午时分，一辆接一辆的私家轿车从停车场驶出。
    终于，一台黑色的奔驰商务车缓缓驶出，门口两个保安立马绷直身体敬礼。
    扫视一眼车牌号，伍北嘴角上扬，露出一抹残忍的狞笑，拿鞋尖碾灭烟蒂，随手拦下路旁的出租车...