    听到这儿，伍北陷入犹豫。
    白天在“凯撒皇冠”门口，他确实见证过小伙的“豪气”，迟疑良久后，他才出声，等我吧！
    四十多分钟后，彩票店里。
    伍北见到了小伙，他双手抱头蜷缩在角落里，身上的大白T恤全是深深浅浅的脚印子，脸上也青一块紫一块。
    和白天那个一掷千金的富家阔少形象完全判若两人。
    齐金龙拎着皮带和四五个小伙正怒气冲冲的在喷脏话。
    见到伍北，齐金龙还算给面子的示意他哥们都先出去。
    伍北主动递上去一根烟，询问：“咋回事啊兄弟？”
    “这小子吃白食！从我这儿拿了三十多万的币子，没钱结账！”
    齐金龙瞪着牛眼，愤愤的吐了口唾沫。
    小伙弱弱的辩解：“你们机器动过手脚，不然我不可能输那么多。”
    “你特么还挺有理是吧！”
    齐金龙抄起皮带又要往过走，小伙吓得慌忙抱住脑袋。
    “兄弟兄弟，不至于！”
    伍北一把搂住齐金龙的肩膀头劝阻，你真把他打坏了，自己也得担责任不是。
    齐金龙愤愤的瞪了一眼小伙，表情认真的开口：伍哥，咱不是外人，跟你实话实说吧，我就是个打工仔，这店是我老大开的，三十多万的窟窿，你把我卖了也填补不起来。
    伍北微笑道：“不用你填，他有钱！”
    “对对对，我有钱！真有！不信咱们一块去银行，我立马取给你。”
    小伙见缝插针的喊叫。
    齐金龙皱着眉头凝视一眼小伙，又看向伍北，为难的解释：“伍哥，我们有我们的规矩，不见钱不让走。”
    伍北拍打胸脯说道：“有我担保你还不放心嘛！”
    齐金龙咬着嘴皮犹豫好一会儿后，低声道：“行！那我就把人交给你了伍哥，明天中午之前，你必须把钱给我拿回来，不然我老大能扒烂我的皮。”
    “不用明天上午，最多半小时！”
    小伙偷偷摸摸爬起来，笃定的保证。
    伍北明白齐金龙的忌惮，他们这行毕竟不见光，如果跟着一块去银行，容易被摄像头拍下来，到时候麻烦缠身。
    半根烟的功夫，伍北领着鼻青脸肿的小伙离开彩票店。
    小伙扭头看了眼，鼓着眼珠子嘟囔，“擦特么的，也就是在崇州这小破地方，这要是搁帝都，我能让打我那几个小子C位出殡，看我这张帅脸捶的，我爷爷要是知道的话，能心疼的抹眼泪。”
    伍北没有接话，奔着最近的自助银行迈步。
    小伙又没皮没脸的凑过来：“亲，你真仗义，我叫罗睺，你怎么称呼？”
    伍北摆开对方搭在自己肩膀上的手掌，拧着眉头说道：三十万好处费，一分不能少，不然我还把你送回去！
    “多大个事儿，五十万都OK。”自称罗睺的小伙很无所谓的晃动脑袋。
    这家伙完全是个话唠，一张嘴巴就跟机关枪似的突突起来没完没了。
    强忍着揍他的冲动，两人总算来到一家自助银行，罗睺当即蹦蹦哒哒的跑了进去。
    伍北则一眨不眨的盯着他看，眼下这小子可是自己的摇钱树，万一出什么幺蛾子，鸡飞蛋打不说，他更没办法跟齐金龙交代。
    一分钟，两分钟，足足十分钟过去，罗睺始终没出来，背对着他在提款机忙活。
    伍北瞬间产生怀疑，闷头走了进去。
    “妈的！妈的！”
    罗睺脚边凌乱的扔着六七张银行卡，他则满头大汗的戳动提款机按键。
    伍北轻声发问，你什么情况？
    “锁了！我的卡全被我老子锁死了，一毛钱都取不出来！”
    罗睺回过脑袋，哭丧着脸干嚎。
    伍北一愣，不可思议的凑了过来。
    “不信你看，密码全不对。”罗睺吞了口唾沫指向屏幕，大哥，我该咋办啊？
    刹那间，伍北怒从心中起，感觉自己被人给耍了，粗暴的一胳膊夹住罗睺的脑袋，愤声臭骂：“走，你特码跟我回去！”
    “哥，别..别..我回去能被他们打死..”
    “要不你陪我一块回帝都，我给你五十万，不对！一百万！”
    罗睺剧烈挣扎求饶，可他的小身板怎么可能执拗的过伍北，毫无悬念的被拖出了银行。
    无视他的哭爹喊娘，伍北掏出手机拨通齐金龙的号码：“兄弟，这小子把我也坑了，我们在人民路，你受累过来一趟吧..”
    “你要是把我交出去，我就报警说你白天打人的事儿！”
    罗睺接下来的一句话，让伍北立刻挂断电话。