    病房门外，面对模样秀气的苏青，伍北既内疚又尴尬。
    上班第一天就给东家惹下大麻烦，这事儿搁谁身上都肯定不乐意，所以伍北也做好了挨熊的准备。
    “对不起啊苏护士，我也没想到..”
    不等对方指责，伍北率先道歉。
    苏青迷惑的打断：“什么对不起，你在说什么呀？”
    “啊？”
    这回轮到伍北懵圈。
    “我是想问你，愿不愿意把伍叔叔送去省会石市接受治疗，我同学在省肿瘤医院上班，昨晚我们刚联系上，听到你们这种情况后，他非常愿意帮忙。”
    苏青掩嘴一笑，轻声说道。
    见伍北似乎仍旧没反应过来，苏青继续解释：“我同学是他们科室的主任，说是能替你们申请一笔国家的救助金。”
    “太好了！谢谢你啊苏菩萨..啊不是，苏护士！”
    伍北瞬间情绪激动的一把攥住苏青的小手，语无伦次的连连点头。
    苏青的俏脸绯红，急忙把手抽了出来。
    伍北这才意识到自己失态，挺不好意思的挠了挠头。
    “你没意见的话，我下班就再跟我同学聊聊。”
    感觉气氛怪怪的，苏青丢下一句话，便逃也似得离开。
    盯着苏青的背影，伍北傻乎乎的乐出声。
    这应该算得上父亲生病以来，他唯一遇上的高兴事，在他的心里，苏青此时此刻就是菩萨下凡，比庙宇里的那些泥塑更有温度。
    “叔叔，你好好休息，我有空再来看您。”
    在他发呆的时候，王顺从病房里走出来，顺手合上屋门。
    伍北急忙掏出烟卷递上去一支。
    王顺冲消防通道方向努努嘴，示意到那边聊天。
    两人各点上一支烟，沉默片刻后，王顺压低声音询问：“没惹事吧？”
    “没有，真是闹肚子来着。”
    苏北拨浪鼓一般摇头，对于今天胖揍韩威的事儿，他打算彻底烂到肚子里，跟谁都不会提前。
    王顺也不再多问，咧嘴“嘿嘿”一笑，随即掏出一沓崭新的钞票递向伍北。
    “这可不行顺子..”
    伍北本能的摆手拒绝。
    “让你拿着就拿着，墨迹！”
    王顺不由分说的将钱应塞进伍北的口袋，虎着脸嘟囔。
    伍北一时间竟不知道应该说点什么。
    这年头，别说朋友，哪怕是亲戚都不可能随随便便往出借钱，更别提一个认识还不到一天的陌生人。
    王顺使劲裹了一口烟，沉声道：“我妈走的早，也是这病闹得！”
    伍北的喉咙就像是被什么东西唬住似的，想要说句感谢的话，可怎么都张不开嘴。
    “啥时候有啥时候还我，走了！”
    王顺再次咧开嘴角，露出标志性的两排白牙，顺着步梯闷头往下走。
    “兄弟，我肯定还你，肯定！”
    伍北双手扶在栏杆上低吼。
    人和人交往，真的特别看眼缘。
    有的人认识许久，却未必想要结交，而有的人只是萍水相逢，却能在彼此的生命中产生激荡。
    这一刻，伍北已经从心里把王顺放在了兄弟的位置。
    对于这个沉默寡言的汉子，他真的是打心眼里感激不尽。
    整理好心情，伍北再次回到病房，老爷子背靠床头在翻报纸。
    伍北习惯性的拿起笤帚打扫卫生。
    默默无语向来是他们父子俩的交流方式，伍北很少会和老头说自己四处借钱的困窘，老爷子也从来不会提及自己化疗的痛楚。
    扫着扫着，伍北猛然发现床底下居然有半截香烟，顿时狐疑的看向老头。
    老头似乎并未察觉，仍旧聚精会神的看报。
    “今天来朋友了？”
    伍北弯腰捡起烟蒂，闲聊一般笑问。
    “我现在还有朋友么？”
    老头眼睛都没离开报纸，木然的反问。
    沉默！两人再次陷入沉默！
    半分钟左右，伍北走出病房，径直走向护士办公室。