    找了个被人的角落，伍北再次仔细数了一遍贷款。
    当齐金龙面点钱是礼数，而再次清点是生活。
    五千加上王顺之前借给的两千，差不多够老爷子接下来几天的开销。
    “呼..”
    伍北点燃一支烟，长长的吐了口白雾。
    自打老头生病，他已经很久没像今天这么“宽裕”。
    低头盘算好一阵子后，伍北才犹豫着抽出一张大票走向对面的小超市。
    他决定给看门的任叔买点东西，毕竟这阵子可能都要在保安室睡，总白吃白喝也不合适。
    别看他刚才给齐金龙钱时大气的很，其实他平常的生活特别抠门。
    一根烟他能分三回抽，一套煎饼果子他可以吃两顿。
    用老爷子伍世豪曾经教他的话说：能给你创造价值的朋友，永远不要小气！
    从超市里出来，伍北拎着烟和酒直接回到门岗室。
    “下班挺早嘛。”
    任叔笑呵呵的打招呼。
    伍北从塑料袋里取出二锅头笑问：“叔，正好到晚饭点，你要不着急，咱爷俩喝点？”
    “白牛呐，我就得意这口！”
    任叔二话没说，从抽屉里翻出两个玻璃杯。
    散装的花生米，廉价的二锅头，两个岁数能差一轮的爷们笑呵呵的推杯换盏。
    对于任叔，伍北了解的并不多。
    只知道他在小区当了好些年保安，家是哪的，具体叫什么，他一概不清楚，但丝毫不影响他对任叔的尊重。
    这一点，他倒是完美继承了伍世豪的潇洒基因。
    巅峰时期的伍世豪请人吃饭从来不问原因和身份，借朋友钱，更是成捆成捆的往外砸，可惜他的豪爽并没有赢得半点回报，至少在伍北的心里是如此认为。
    两杯白酒下肚，任叔已经有些醉意，咬着烟嘴开口：“小伍啊，你年纪轻轻的应该找份挣钱的行当，现在不拼，到我这个岁数有雄心也没余力！”
    伍北感慨的苦笑：“我也想，可是没机会也没运气。”
    “那你还是穷的不彻底！”
    任叔白楞一眼，撇嘴道：“这没钱的男人就跟没牙的毒蛇一样，空有一副唬人的外表，却万事无能为力！”
    伍北的心尖一颤，像是突然抓到什么灵感，但又说不清楚。
    “嗡..嗡..”
    一阵恼人的蚊鸣声在伍北四周盘旋，他马上抬头寻找。
    “啪！”
    任叔一巴掌猛的拍在自己手臂上，蚊子的哼哼戛然而止，而任叔的手臂出现指甲盖大小的血迹。
    瞟了眼伍北，任叔自言自语一般呢喃：“为了口吃的，把命都搭进去了，值得吗？”
    伍北愣了几秒钟，刚才的感觉再次袭上心头。
    “值得！它得活着！！”任叔慢吞吞的开口，随即抓起酒杯：“喝完这口，我得回去了！”
    “谢谢叔！”
    伍北“蹭”的一下站起来，双手握住酒杯，特别恭敬的弯下腰杆，感激面前长者的醍醐灌顶！
    有的人长大需要一辈子，而有的人可能只要一瞬间。
    就在刚才，伍北突然明悟，为了活下去，做任何选择都不丢人。
    “呵呵，醉了醉了，一喝酒就喜欢胡言乱语。”
    任叔哈哈一笑，晃晃悠悠的离开保安室。
    和昨晚一样，健谈的大叔再次将自己的香烟和打火机留给了伍北。
    在这个漆黑如幕的长夜里，伍北连抽几根烟，做出了他人生中最重要的抉择，他要不择手段的搞钱。
    午夜时分，伍北刚刚进入梦乡，聒噪的手机铃声将他吵醒。
    看到是齐金龙的号码，他忙不迭接起：“又有新口子了么兄弟？”
    齐金龙气喘吁吁的询问：“伍哥，你认识罗睺嘛？就是白天在我店里跟你聊天那小子！”
    “我和他真是好朋友..”
    “闭嘴！再哔哔还特么捶你昂！”
    不等他回答，齐金龙的咆哮声和一个男人的哀求声再次在电话里响起。
    听架势，应该是那个梳脏辫的小伙。
    “不认识！”
    伍北毫不犹豫的回答。
    “大哥大哥，你让我跟他说句话行么？”
    几秒钟后，小伙着急忙慌的喊叫：“哥们，你帮帮我，白天我可拉过你一把，再说你应该知道我不差钱，我取钱时候你见过的对吧。”
    伍北皱着眉头打断：“听不懂你在说什么！”
    小伙几乎扯着嗓门喊出来：“十万！二十万行不，只要你把我捞出去，我给你二十万好处费，骗人是小狗的！”