    直至看到韩威被推上救护车，伍北才不动声色的离开。
    作为队里曾经的搏击尖刀，伍北对自己的能力还是相当自信的。
    没什么意外的话，那狗日的未来一个月内都将在医院接受康复治疗。
    沿着来时的路往回走，愁云再次浮上伍北的心头，傲雪集团骚扰的问题暂时解决了，可是老头看病的硬伤应该如何处理？
    能借的，能贷的，能卖的！
    他全都试过了，老爷子一天将近一千多的花销就像是一座看不见的大山似的压在他身上，足以窒息。
    必须得想办法搞钱，而且还得是投资小、回报快的暴力行业。
    可是自己能干嘛？部队上学到的技能，现实世界属实不太需要，总不能上街卖艺杂耍吧？
    毫不夸张的讲，他此时身上最值钱的就是裤兜里的手机。
    手机？卧槽！手机哪去了！
    伍北一摸口袋，猛然发现自己的手机竟不翼而飞。
    他的脑门瞬间开始冒汗，昨天刚贷下来的款还没来及取出来，联系的几个家政活儿还没给人答复如果老头如果有事找自己，得有多着急！
    “槽了！”
    把所有口袋翻了个底朝天，仍旧毫无所获，伍北愤怒的对着空气猛抡几拳。
    这是一个睁开眼就要用钱的时代，却不是一个睁开眼就能挣到钱的时代。
    父亲生病之前，伍北也像所有同龄人一样认为:我命由我不由天。
    可是当他四面碰壁，处处遇坎后，才发现:天若让你亡，累死也特么白忙！
    一个多小时后，伍北拖着疲惫的双腿来到医院。
    “哈哈哈，小北从小就随我，踏实话少！”
    病房里，传来老爷子爽朗的大笑。
    听到屋里的说话声，伍北一头雾水的推开房门。
    这一年多，他几乎没见过主动来探望老头的人，难不成今天太阳打西边出来了？会是谁呢？！
    当看清楚病床旁边的身影时，伍北稍微有点傻眼，打死也没想到会是王顺，那个他刚认识几个小时的木讷青年。
    床头柜上摆了一些水果和几盒礼品。
    王顺坐在床边，老头背靠床头，盘腿而坐。
    爷俩正唠的不亦乐乎，难能可贵的是老头满面红光，瞅着比正常人还硬朗。
    “顺..顺子？”
    伍北立时间睁大眼睛。
    王顺回以憨憨的一笑，随手打招呼，忙完了啊伍哥。
    “你小子是有多粗心，手机都能落工作的车上，幸亏小顺及时发现。”
    老头从枕头底下取出一部手机，递向伍北，没好气的数落:“以后干啥自己多注意，又不是小时候，爸爸总不能一直跟在你身边提醒。”
    “嗯！”
    伍北忙不迭接过电话，再次狐疑的看向王顺。
    “9号床，住院费补交一下！”
    就在这时，房门推开，一个护士走了进来。
    “不对吧，我刚刚才交的钱，怎么又要续费？”
    王顺直接站了起来，表情不满的询问。
    护士当即低头“哗哗”翻动几下手里的台账。
    “四十分钟前，我扫码给的，不信您看我这儿还有记录呢。”
    王顺走过去着急忙慌的解释。
    盯着王顺扫量几眼，伍北瞬间想通一切，估计是自己下车时候不小心把电话落在车上，而王顺恰好发现。
    然后医院的催款电话打过来，王顺替他接起，所以才知道自己的全部事情。
    虽然不知道王顺是抱着什么目的来医院，但伍北相信，他绝对没有任何坏心眼。
    “你这个朋友不错！”
    正思考的时候，伍世豪抬头压低声音朝儿子说了一句。
    “呵呵，就那样吧！”
    伍北随口敷衍。
    伍世豪继续道:“儿啊，锦上添花的朋友多不胜数，可是雪中送炭的哥们绝无仅有，这样的人，值得你交一辈子！”
    望着那个模样憨厚，浓眉大眼的男人，伍北咬着嘴皮重重点头。
    “笃笃笃..”
    房间门猛的被人扣响，接着小护士苏青探进来脑袋，先朝伍世豪打了声照顾，然后又表情复杂的冲伍北招手:“伍先生，有点事情想和你谈谈，方便吗？”