    再次回到病房，伍北的脸色黑的像口锅底，别提多难看了。
    而伍世豪也放下报纸，盘腿坐在病床上，似乎就在等他。
    爷俩对视片刻，伍北声音不大的开口：“我第一年在侦察连服役，你是知道的！”
    “老魏和老郭今天来了，我一时半会儿没想起来。”
    伍世豪咳嗽两声干笑。
    他口中的老魏和老郭都是做生意的，之前跟他的关系相当不错，不过自从他生病以后就彻底断掉联系。
    伍北也曾求过他们，但两人连电话都不肯接。
    看老爸一副犯错误的模样，伍北的语气也软了下来，埋怨道：“不管谁来，都不能在病房里抽烟，你的肺还要不要了？”
    伍世豪立马双手合十保证：“行行行，我记住了，你刚才把我吓得，大气都不敢喘。”
    伍北也没再继续追究，老头现在的精神状态时好时坏，能有人来看他，陪着说说话，其实并不是什么坏事。
    随即岔开话题：“晚上想吃点啥？”
    伍世豪表情认真的思索几秒，试探性的说道：“要不喝鲫鱼汤吧，好久没吃过荤的了。”
    看到老爸那一脸渴望的样子，伍北心口顿时酸楚无比。
    曾几何时，这个男人是那样的伟岸风光，可现在却因为一口吃的都得商量，是自己这个儿子当得失责！
    “行，我给你买去！”
    不作任何犹豫，伍北马上拎起床头的饭桶。
    “小北啊..”
    就要出门时，老头突然喊了他一声。
    伍北不解的转过脑袋。
    老爷子粗重的眉毛抖动两下，接着挤出一抹微笑，摆手道，没事儿！
    像往常一样伺候完老爸吃饭，伍北直接离开病房，随即来到医院附近的一家彩票店。
    彩票店不大，总共也就六七平方，不过里面乌烟瘴气，全是两眼通红瞪着墙上彩票走势图研究的男男女女。
    当一夜暴富成为奢望，恐怕只有彩票才能刺激到底层人们的多巴胺。
    “来了啊伍哥！”
    柜台里，一个染着满脑袋白发的青年笑盈盈的走出来。
    伍北点点头，递给对方一支烟询问：“兄弟，昨天贷的款子下来没？”
    “早给你准备好啦。”
    青年掏出一沓崭新的钞票递向伍北。
    小伙叫齐金龙，是个专门利用贷款软件挣抽点的混混，交际圈广泛，人也还算敞亮，抽伍北的利息比较合理，这一年多，伍北所有的网贷基本都指着他。
    “谢了兄弟，拿去买烟抽！”
    伍北蘸着唾沫点了一遍钱，随手抽出一张塞到齐金龙的口袋。
    齐金龙没有推辞，询问道：“老爷子身体最近咋样？”
    “唉..”
    伍北用苦涩的叹息回答了对方的所有疑问。
    “摊上这样的事儿，皇天老爷也没辙。”
    齐金龙扒拉两下头发，像是突然想起来什么一般，凑到伍北耳边道：“对了伍哥，要账的活你能干不？我认识一个大老板，他在外面飘着一百多万的债，如果能要回来的话，五五分成！”
    伍北的眼睛瞬间一亮。
    他现在太缺钱了。
    来之前，小护士苏青告诉他，就算把老爷子送去省医院治疗，他至少也得准备七八十万。
    “呲啦！”
    “你这儿能开火车啊？”
    就在这时，彩票店的推拉门被人拽开，一个扎着满脑袋脏辫的青年走了进来。
    伍北定睛一看，这小子不就是在“凯撒皇冠”撞罗雪车的神豪嘛。
    伍北记得这小子好像自称什么“二哥”。
    “嘘，爷小点声！玩币子跟我走。”
    齐金龙赶忙摆手，随即又朝伍北敷衍一句，伍哥你先忙，我刚才说那事儿晚点联系你哈！
    “开火车”是老虎机的一种，也属于齐金龙的业务范围，伍北经常过来，反正从来没见过谁赢钱。
    小伙明显也看到了伍北，自来熟的眨巴眼打招呼：“哥们也好这口啊，看来咱俩还真是臭味相..呸，还真有志同道合啊，二哥越来越钟意你了，走，我请你拍两把去！”
    不等他的手伸向自己，伍北已经灵巧的避开，礼貌性的点点脑袋，直接擦着对方身子走出。
    “我敲！有性格，二哥喜欢你！留个联系方式呗！”
    小伙呲牙咧嘴的撵了出去。
    没跟对方说半句废话，伍北迅速走远。
    多年的军营生活，让他养成了小心翼翼的性格，他从来不会主动和人搭讪，更不会跟搭讪的人产生任何交集。
    因为他比谁都清楚，在这个物欲横流的现实世界，没人会毫无原因的跟你接触。