    “对嘛，有什么事情咱慢慢谈！”
    看到伍北挂断电话，罗睺这才停止挣扎。
    伍北一肘子把他抡倒在地上，棱着眼珠子直勾勾的瞪着他。
    罗睺吃痛的捂着后腰，双手合十恳求：大哥，我说话向来算数，你帮我忙，我肯定不会坑你，要不这样，你借给我五百块钱车费，我连夜回家，到时候连本带利我一起转给..
    不等他絮叨完，伍北又一把抓起揪住他的衣领，拎了起来。
    “叮铃铃..”
    电话铃声让两人同时停止动作。
    盯着屏幕上的号码，伍北陷入迟疑，自己和齐金龙的关系虽然一般般，但这一年多人家确实没少帮忙，放他鸽子，就等于是绝掉后路，得不偿失！
    又看了眼罗睺，此刻他正可怜巴巴的凝视自己，嘴巴跟鲶鱼似的一撅一撅。
    僵持四五秒后，伍北按下接听键：“喂兄弟！”
    齐金龙大声询问：“伍哥，刚才信号不好，我没听清楚你说什么，钱拿到手没？”
    伍北装作什么事情都没发生的样子，大咧咧的回应：“别提了，走了好几家自助银行，不是机器故障，就是没钱！看来只能等明儿了。”
    电话那头的齐金龙沉默片刻，随即哈哈一笑道：“行吧，只要不超过明天中午就OK，伍哥啊，你可得把人看好了，我的身家性命全绑你俩身上了，你别让我不当人。”
    “放心，哥不是没谱的孬种。”
    伍北胸有成竹的打包票。
    寒暄几句，两人结束通话。
    “呼..”
    罗睺长舒一口老气，瘫软的坐在地上，同时两手抱拳：“大恩不言谢，哥们你放心，我肯定涌泉相报..”
    伍北懒得搭理他废话，再次薅住他领口，粗暴的拽了起来。
    凌晨三点多钟，两人回到门岗室。
    估计是从来没走过那么远的路，刚一进屋，罗睺就跟没骨头一样直接趴在床上喘大气。
    “亲，你是物业保安啊？白瞎你那一身好功夫啦！”
    “话说你们小区也太破了点吧，那两栋筒子楼都快赶上我爷爷岁数大..”
    “哥们，来根烟抽呗。”
    休息了不到五分钟，罗睺的嘴巴又跟开外挂似的哒哒个不停。
    伍北完全屏蔽掉他的碎碎念，紧绷脸颊思索应该何去何从。
    齐金龙那头自己肯定是不能招惹，再说自己也犯不上因为个不相干的傻子，可这家伙嘴巴那么碎，如果真把他交出去，狗日的绝逼会把他揍韩威的事情捅咕出来。
    盘算半晌后，伍北抛给罗睺一支烟，面无表情的出口：“给你家里打电话，让他们转账！”
    罗睺叼着烟卷，表情认真的回答：“打不通，所有亲戚好像都把我拉近黑名单了，应该是我爸动员的。”
    “用我的打！”
    伍北将自己电话递了过去。
    罗睺也不含糊，迅速当他面拨通一个号码。
    电话响了好一阵子，总算有人接起：“喂？”
    罗睺迫不及待的喊叫：“爸，我是老二啊..”
    “嘟..嘟..嘟..”
    对方直接挂断，速度那叫一个风驰电掣，等罗睺再拨过去时，已经关机。
    罗睺哭丧着脸看向伍北：“大哥，你看着我老子的态度了吧。”
    说话的同时，狗日的还不忘“吧嗒吧嗒”猛裹两口烟嘴。
    “老子整死你！”
    伍北憋了一晚上的邪火彻底爆发，拎起桌上的暖壶就要砸。
    “好汉饶命！”
    罗睺条件反射的抱住脑袋。
    实在是心疼暖壶，不然伍北真恨不得当场把这玩意儿给千刀万剐。
    强迫自己冷静下来后，伍北咬牙切齿的臭骂：“你特码不是有辆跑车么，卖掉！”
    罗睺缩着脑袋，小心翼翼的商量：“光修车费得四万多，我没钱提出来，要..要不你先替我垫上，我车能卖六百万！”
    “嘎嘣！”
    伍北恨得快把牙豁子咬碎了，他此时真有种扇自己俩嘴巴子的冲动，一直提醒自己千万别贪小便宜吃大亏，结果到头来还是被天上掉下来的陷阱砸的眼冒金星。
    “叮铃铃..”
    猝不及防的电话铃声猛然响起，将心虚的伍北吓了个哆嗦。
    看到还是齐金龙的号码，伍北运了口气接起。
    “伍哥，我老大不放心，让我跟你一块看住那小子，你在哪呢，我过去找你...”