    一百多万的奔驰“斯宾特”，在小伙嘴里似乎分文不值，伍北禁不住一愣。
    再次看向那辆蓝色轿跑，车子是改装过的，底盘紧贴地面，虽然刻意把标牌抠掉，但应该价值不菲。
    几年前，他在帝都当兵时，接触过很多二代公子哥们都喜欢这么玩车。
    莫非这家伙来自帝都？
    另外一边。
    小伙不耐烦的推开韩威，皱着眉头催促：“赔你二十万吧，现金还是转账？我赶时间！”
    见过财大气粗的，但还真没过这么豪横的。
    韩威固然粗鄙，但既然能跟在罗雪左右，肯定不会缺心眼，他也瞬间觉出来自己恐怕是踢到了铁板。
    皱眉思索几秒后，挤出一抹堪比菊花绽放的笑容：“怎么称呼啊兄弟，说不定我们老板跟你家大人是朋友呢..”
    “撞你车赔你钱就完了，你管我叫啥！”
    小伙直接打断，左右看了看，随即指向路对面的自助银行努嘴：“走，给你取点钱去！”
    说完，他又回头朝一个酒店保安努嘴：“随便找个修理厂，我住888房！”
    保安还没吱声，韩威像是被踩着尾巴一般，一激灵蹿到小伙的跟前，表情夸张的询问：“888房不是凯撒唯一的总统套么，听说有钱都不一定能住进去，兄弟难道是老板的亲戚？”
    “这年头还有钱办不到的事儿？！如果有，那肯定是你的钱还不到位！”
    小伙歪着脖子撇嘴，一脸的不屑。
    韩威脸色一尬，谄媚的笑了笑，完全忘记这小子刚刚才给过他一个大嘴巴子。
    “快点，我赶时间！”
    没理会韩威的难堪，小伙自顾自的朝对面自助银行走去。
    韩威在原地楞了三秒钟，命令手下：你们几个把现场清理干净，别影响酒店做买卖。
    然后他一溜小跑撵了出去：“兄弟，赔不赔都无所谓，咱们就当交朋友。”
    眼见没热闹可看了，四周的吃瓜群众们顿时散开。
    伍北眯缝眼睛凝视韩威片刻，拔腿跟了上去。
    自助银行外，韩威攥着手机打电话：“罗总，撞咱们车那小子好像很不简单..”
    透过明亮的玻璃窗，伍北看到小伙背着身子在取钱，一个俯冲来到韩威的身后。
    “哈喽威哥？”
    伍北拍了拍韩威的肩膀头。
    “干特么什..”
    韩威条件反射的转过脑袋。
    接着眼前一黑，都没来及看清是什么情况，就感觉自己的衣服被人自下而上的撩起，直接蒙住脑袋。
    同一时间，强烈的剧痛从他的小腹传来。
    伍北左手按住韩威的脑袋，右手攥拳“咣咣”几下砸在韩威身上。
    “谁！救命啊！”
    韩威吓得挣扎喊叫。
    可惜他那几个手下全在忙着处理事故，谁也没注意到这边，再加上毕竟隔着一条街，他的声音扩散不出去。
    推搡中，伍北一记利索的勾腿将韩威绊倒，踢冤种似的照着他的脑袋“嘭嘭”就是两下。
    很快韩威就没了反应，直接休克过去。
    “咳...”
    猛然间，扎脏辫的小伙从银行里走出来，全程目睹这一幕。
    伍北顺势看了眼对方，小伙马上翘起大拇指：“哥们，我间接性眼盲，你继续！”
    递给对方一个感激的眼神后，伍北转身就走。
    “哥们，二哥钟意你哦，要是有兴趣的话，可以到888房间找我！我姓罗！”
    走出去几步远，小伙的声音在伍北脑后响起。
    伍北愈发加快步伐，借着停在路边的汽车，轻松消失在小伙眼前。
    不过他并没有走远，而是躲在一辆工具车的后面，他得先确定韩威是否看到自己，不然肯定麻烦无比。
    待伍北离开，小伙立即凑到韩威旁边：“喂，别睡了，醒醒！”
    “谁！别打我！”
    昏厥的韩威被摇醒，惊恐的仰起脑袋。
    自称二哥的小伙坏笑着吧唧嘴：“老哥，没看出来你还是个行为艺术家啊，自个把自个摔了个狗吃屎。”
    “我..我自己摔倒的？”
    此时韩威鼻青脸肿，小眼神中充满了无知和迷茫。
    小伙连连点头：“可不咋的，我看的清清楚楚。”
    “哎哟，疼..我肋骨好像断了..”
    迟疑几秒钟后，韩威捂着小腹发出凄惨的干嚎声...
    而此时此刻，凯撒皇冠的一间包厢里，罗雪同样满头大汗。
    被她唤作“念夏小姐”的女孩，风轻云淡的搅拌着面前的咖啡：“罗总，我想要早上在贵公司被你们欺负的那个员工的全部信息。”