    罗睺一眨不眨的望着嘴角疯狂抽动的伍北。
    就在他思索“呆若木鸡”究竟是个名词还是形容词的时候，伍北却突然拔腿跑出包房。
    这一刻，伍北真的感觉自己是在做梦。
    先是有人莫名其妙的往医院户头给老爸充值二百万，接着又收到转账一百万。
    他感觉自己前半生的好运气加到一起似乎都没有今儿一天来的猛烈。
    可不知道为啥，他的心口却一阵发慌，那种感觉很难形容，就好像有什么大事即将发生一样让他感到不安。
    看到他出门，哥几个也纷纷跟了上去。
    最后还是性格忠厚的王顺结算的饭钱。
    一溜小跑来到银行，伍北着急忙慌的冲着柜台里的工作人员喊:“帮我查下刚才谁给我转的账！”
    长久的经历教会他一个真理，天上永远不会掉馅饼，命运给予你一样东西，就势必会夺走另外一样东西，不管你是否同意。
    工作人员敲击几下键盘，朝伍北说道:“为了客户的安全考虑，我只能告诉你转账人卡号的后几位数和开户银行，6231...”
    “多少？”
    伍北瞬间提高嗓门。
    尾数6231的银行账号，伍北再熟悉不过，那是他爸伍世豪的卡。
    之前伍北已经把里面的余额全都取干净，只余下一张废卡没事时候帮着老头刮痧玩。
    “确实是这个账户！”
    工作人员表情认真的点点脑袋。
    伍北的脑袋“嗡”的一下大了，完全无法理解究竟是怎么一回事，站在柜台前怔怔发呆。
    “先生，先生，您还有什么需要帮助的吗？”
    随着工作人员的呼唤，伍北才缓过来神，胡乱摆摆手，一边转身出门，一边拨通老爷子的号码。
    “对不起，您拨打的电话已关机..”
    冰冷的电子合成音传入他的耳中，那股不好的感觉愈发浓郁起来。
    “查到没伍哥？”
    “谁给你转的账啊！”
    哥仨立即关切的围了过来。
    伍北顾不上回应任何，推给几人，速度飞快的跑向医院。
    他不知道究竟发生了什么事情，而这一切疑问也只有关机的老爸可以解答。
    呼哧带喘的推开病房门，当看到空荡荡的病床时，伍北的眼珠子瞬间瞪圆，随即扯脖就喊:“爸！爸你去哪了！”
    他承认自己慌了，从未有过的恐惧将他团团包裹，无助的拽开房门，站在走廊里大喊大叫。
    “护士！护士！9号床的病人呢！”
    “伍叔叔！”
    “伍叔叔！”
    同一时间，小哥仨人也赶到，跟着伍北一块寻找。
    伍北像没头苍蝇一样胡乱推开隔壁病房，看到没有那个熟悉的身影后，又茫然的跑向另外一间病房。
    “伍哥，别这样，这层住的全是癌症患者，不合适！”
    王顺拦腰抱住伍北劝阻。
    “松开我，我爸不见了，我得找他！”
    伍北剧烈挣扎，声音变得哽咽。
    “家属，你先冷静一下，不要惊扰到其他病人。”
    这时，几个穿白褂的医生也匆匆忙忙跑了过来。
    见到老头的主治大夫，伍北满眼希冀的拽住一个医生的胳膊摇晃求助:“江医生，我爸是不是去做检查了！”
    江医生耐着性子安抚:“小北，你先别着急，我已经让人去调监控了，伍叔叔应该不会走远，刚才我查房时候还见过他！”
    几人费尽力气才总算将伍北劝回病房。
    坐在遍布父亲气味的病床上，伍北六神无主的攥着拳头。
    一直以来，治好老爷子就是他的目标，而老爷子本身同样是他坚持的动力，可是当这个动力突然没了影踪，他感觉自己的世界都开始崩塌。
    “伍哥，你别乱想，可能叔叔就是出去透口气，一会儿就回来了！”
    “就是就是，小鱼儿去看监控了，一定能找到叔叔！”
    王顺和罗睺陪在左右，不停的打气鼓励。
    伍北一语不发，呆滞的看着床头父亲的病号服出神儿。
    其实在知道是老爸给他转账的那一刹那，他心里就很清楚，伍世豪要离开了，尽管他不晓得原因。
    当看到爸爸叠的整整齐齐的病号服后，他基本已经确定心底的猜测。
    “咣当！”
    “伍哥，叔叔是在你离开病房半小时后走的，一个人！没有被谁挟持，也没拿任何行李！以他的速度肯定不会走远，要不我们到附近找找去？！”
    齐金龙气喘吁吁的推开房门出声。
    “你为什么要不辞而别！”
    伍北像是没听到一般，低头小声呢喃...