    好说歹说的把王顺劝走，伍北一个人呆在房间里琢磨。
    平心而论，他和齐金龙、罗睺的交情并没有达到为之奋不顾身的程度。
    大家说白了就是合作关系，在瓜分完那笔分红后就已经自动解除。
    可人心毕竟是肉长的，撇开罗睺那个二世祖不说，齐金龙在他最难的时候没少帮忙。
    各种口子、贷款的帮想辙，尽管他也是利益驱使，可确实实实在在的替自己解决了很多麻烦。
    但让伍北自掏腰包去圆事儿，他肯定做不到，哪怕是卡里多出来一百万，医院的户头上还有二百万，他都绝对不会那么干。
    还是替哥们走一遭？
    还是当做什么事情都没发生？
    两个声音不停在伍北的心底交战！
    另外一边。
    苏青坐着伍北替他付过车费的出租车兴高采烈的回到医院。
    伍北棱角分明的五官和那副憨乎乎的模样不停出现在她脑海中。
    其实在半年前，她就注意到了这个沉默寡言，总是心事重重样子的男人，被他那双如星辰一般深邃的眼眸吸引。
    男人虽然没什么钱，甚至总是会为了父亲的住院费苦苦哀求医生，但是脊背却永远挺拔。
    不知道从什么时候开始，她越来越期望能在医院见到他，哪怕不说话，只是擦肩而过。
    她开始打听男人的情况，甚至主动跑去跟男人的父亲聊天。
    当今天早上，她推开病房门看到男人失落无助的身影时，真的恨不得抱抱她。
    换好工装，走进办公室。
    护士长立即笑嘻嘻的打趣：“青青你今天来的挺早嘛，我来时候，看你的车已经在车位上！快说，是不是跟他..”
    苏青的脸颊一下红到了脖子根，匆忙辩解：“哪有啊，就随便吃了点早饭。”
    “哟，都没说是谁，你就马上否认，绝对有鬼！”
    “就是就是，是不是小帅哥被你拿下啦！”
    其他几个护士也纷纷起哄。
    “笃笃笃！”
    房间门突然被人叩响，一个身穿灰色西装，白色铅笔裤的阳光女孩推门走了进来：“请问9号病床的伍老先生是转房间了嘛？他现在在哪里？”
    苏青瞬间抬头看向女孩。
    女孩眉清目秀，虽然穿装打扮很普通，但却带着一股浑然天成的贵气。
    “我是伍叔叔的主管护师，请问您是..”
    苏青起身走到女孩的对面，没来由的产生一抹警惕感。
    女孩大大方方的伸出玉手：“我叫赵念夏，是伍老先生儿子的..嗯..算朋友吧！我刚才去伍老先生的病房，发现他不在，请问他转到哪个房间了？”
    苏青犹豫几秒，还是实话实说的告诉对方，伍叔叔昨天离开医院了，目前我们也不知道他在什么地方。
    “啊？那报警没有？”自称赵念夏的女孩脸上立即浮现出担心的神情。
    看到对方关心伍叔叔，苏青莫名其妙的一阵反感，态度也随之变得冷漠：“事情解释起来很麻烦，不如你直接联系小伍吧！”
    “熟人都喊他小伍吗？”
    赵念夏的声音很小的喃喃一句，随即朝苏青摆摆手道别：“好的，麻烦你了张护士！”
    “我姓苏！”
    向来温文尔雅的苏青瞬间提高调门。
    赵念夏仿佛没听到一般，直接转身出门。
    护士长凑到苏青旁边小声嘀咕：“青青，昨天好像就是这个人替9号床缴的费，我当时正好去收费处交资料！”
    “哼，什么朋友能交二百万！”苏青俏脸通红，紧咬粉唇。
    电梯门口，几个面容冷峻的西装青年整整齐齐站成一排，吓得过往的病人、医生纷纷绕道。
    看到赵念夏从护士办公室出来，一个青年马上开口：“小姐，傲雪集团的罗雪邀请您今天中午到..”
    “告诉她，我回去跟我爸爸商量投资的事情了，让她近期不要联系我！”
    赵念夏不耐烦的打断。
    走进电梯，她盯着几个西装保镖来回扫量几眼后，轻声道：“你们全回去吧，告诉我爸爸，我打算在崇市逗留几天，对了，再顺便通知白叔叔一声，我要找的人已经找到了，让他不用再呆在帝都。”
    青年弯腰询问：“小姐，那和傲雪集团合作的事情..”
    赵念夏的小脸瞬间冷了下来，老气横秋的数落：“难怪我爸爸总说商会现在青黄不接，动动你的脑子，我们是资方，到底谁该看谁脸色，如果不是商会想要重新回国，类似罗雪的那样的角色，配和我们对话吗？”