    狭窄的早餐店里，人满为患。
    六七张方桌配上几条长椅，就是全部摆设。
    伍北和苏青被挤在一个角落里，面对面而坐，属于一低头脑袋都能碰到一块的那种。
    苏青左手捏着油条，右手捧着豆浆，没有半点穿护士装时候的淑女样，不过却反而更加真实可爱。
    伍北则是老样子，慢慢悠悠的喝着白粥。
    这是他第一次距离苏青那么近，仔细观察才发现苏青的睫毛很长，皮肤更是细腻的像刚剥壳的鸡蛋皙中透粉。
    再一次偷瞄中，伍北被抓了个正着。
    苏青含糊不清的哼声：“你老看我干嘛？”
    “因为好看，爱看！”
    伍北脱口而出。
    “呃？咳咳..”
    苏青猛然被呛到，剧烈咳嗽起来。
    伍北赶忙抓起餐巾纸递过去：“你..你没事吧？”
    咳了好一阵后，苏青才小脸通红的停止，白了他眼撇嘴：“你跟女孩说话向来这么老套吗？那还不如上去就直接要微信呢。”
    伍北迅速掏出电话：“好啊，我扫你吧。”
    “我晕死！”
    面对这样的钢铁直男，苏青就感觉好像一拳砸在棉花上似的无奈。
    互相微信之后，伍北乐呵呵的修改备注。
    苏青像是突然想起来什么一般，猛地抓起啃了一半的油条指向伍北：“对了，刚才谁允许你叫我青青的！”
    “那我叫啥，总不能说你是我妈吧？”伍北头都没抬的继续戳动屏幕。
    好不容易改完备注，伍北惯性的仰起脑袋，正好一口咬在苏青指着自己的油条上。
    刹那间，苏青石化一般，瞪大眼睛：“喂，我吃过的！”
    “怕啥，我不嫌弃你。”伍北憨乎乎的傻笑。
    “讨厌，人家不是那个意思！”
    “叮铃铃..”
    急促的电话铃声瞬间打断两人的微妙。
    看到是王顺的号码，伍北按下接听键，同时很自然的又在油条上咬了一口。
    “伍哥，鱼儿和碎嘴睺被抓了，我们在旅馆，一睁眼，有人敲门，有拿刀的，还有拿手铐的..”
    王顺语无伦次的喊叫，明显受到了巨大惊吓。
    虽然不知道他们究竟遇到了什么事情，伍北竭力安抚：“你先别着急顺子，把地址给我，我马上过去！”
    “复兴区花园路这边的格林豪泰..”
    挂断电话，伍北直接拉起苏青结账，然后又替她拦下一辆出租车，特别内疚的解释了一通。
    送走佳人后，伍北又迅速打车赶去找王顺汇合。
    ...
    标准的三人间里，凌乱一片。
    被子、枕头扔了满地，墙面和地摊上随处可见拳头大小的血点子，鼻青脸肿的王顺嘬着半截烟，身体和牙豁子不住在打颤。
    刚才他废了好大劲才总算把事情经过说清楚。
    昨天晚上他们仨被伍北从医院赶走之后随便找了家小饭店吃宵夜，期间齐金龙碰上一个卖二手车的朋友，让对方帮忙找台车况好点的奔驰车，朋友调侃齐金龙没钱给首付。
    多喝几杯酒的齐金龙一急眼，直接让对方看自己余额，还吹嘘今天挣了十多万，王顺和罗睺拦都拦不住。
    再后来，仨人就跑到酒店开了房，结果今天一大早就被几个社会青年堵了房间。
    伍北皱着眉头询问：“你说来人是齐金龙的大哥？”
    王顺点点脑袋：“嗯，就属他打的最狠，骂金龙不讲江湖规矩，还让我通知你，把吃邓老板的五十万红利还回去，不然..”
    “擦，占便宜没够啊！”
    伍北棱着眼珠子臭骂。
    事情很明显，齐金龙的老大知道他们帮着邓老板把“死债”要回来，眼红了。
    可问题是那五十万有一多半已经替罗睺还了账，如果再给的话，就等于他们得从自己口袋掏腰包。
    王顺有些懦弱的说道：“伍哥，他们让咱中午饭之前去彩票店，要不报警吧？”
    伍北直接摇摇头，这事报警反而更麻烦，首先他要账的方法就见不得光，万一到时候罗睺再瞎叨叨，保不齐还把自己揍韩威的事情也秃噜出去。
    王顺摸着乌青的眼眶叹息：“可是..五十万啊！咱们上哪拿去！”
    伍北拍了拍他的后背安慰：“你先找地方处理一下脸上的伤，完事该上班上班，剩下的我解决，这事别跟任何人说，回头我给你打电话！”
    王顺鼻音很重的呢喃：“伍哥..”
    “放心，一切有我！”伍北胸有成竹的笑道。