    不大一会儿功夫，伍北来到小区门口。
    齐金龙和浑身是血的罗睺立马满脸热忱的凑了过来。
    罗睺一扫刚才半死不活的衰样，亢奋无比的呲牙：“咋样亲，钱要回来没？”
    “喏！”
    伍北微笑着晃了晃手里的旅行包。
    齐金龙已经迫不及待的拽开拉链，当看到包里齐刷刷的粉色大票时，瞬间亢奋的原地蹦跳。
    “都辛苦啦，中午饭还我请！”
    伍北干脆将包丢给齐金龙，气息平稳的开口。
    相比起齐金龙的欣喜若狂，罗睺倒是表现的很淡定，只是满脸不乐意的揪着自己衣裳嘟囔：“亲，往后咱能不能别用猪血，搞得二哥我身上臭烘烘得。”
    伍北一肘子把他推开，哭笑不得的撇嘴：“你还想以后？！干完这把，咱们立马分道扬镳！”
    时间回到半小时前，当伍北拍板决定这才要账他领头后，直接领着俩人走近了一家肉店。
    而后又自掏腰包买下来几斤猪血装袋，提前塞进罗睺的衣服里面，这才有了刚才王明辉家里那一出恐怖的画面。
    “伍哥牛逼，要不是提前知道啥情况，我刚才都快吓尿了！你手起刀落那架势太特么到位啦！”
    齐金龙怀抱旅行袋，笑的嘴巴已经合不拢，一脑袋的白毛跟着一颤一颤。
    伍世豪含蓄的摆摆手：主要你俩配合的好，光凭我自己，屁事干不成，行啦，联系东家吧，早点弄利索，咱们也早点松口气。
    上午十点多钟，在齐金龙的带领下，几人来到位于市区一家名为“柏意崖”的文玩店，伍北也见到了这笔账真正的债主。
    老板是个四十岁左右的文弱汉子，国字脸、小平头，上身穿件白衬衫，底下套条黑西裤，皮鞋擦得锃亮，给人的第一印象像个乡镇小干部。
    店里的装潢古香古色，做旧的货架上摆满各式各样的根雕和老物件，一看就知道价值连城。
    简单寒暄几句，齐金龙将旅行袋放在桌上，表情认真的解释：“邓老板，这是九十万！我们哥几个真是尽力了！”
    “哦？要回来那么多呢！”
    邓老板略显意外的抬起脑袋，随即继续摆弄手中的文玩核桃。
    当听到齐金龙说“九十万”的时候，伍北下意识的皱起眉头。
    他从王明辉家里出来时候，仔细点过钱，而这一路上，旅行包全程都在齐金龙的怀里抱着，也就是说他肯定动过手脚。
    尽管有些不高兴，但伍北并未戳破。
    邓老板扫视一眼旅行包，再次说道：我一直觉得你小子是个人物，不错不错！
    尽管只是个小动作，但伍北看得出来，面前的这个男人并不是特别在意这笔钱。
    齐金龙尴尬的笑了笑，拽着伍北说：“邓老板，这次其实全靠我这哥们，我就是打个下手。”
    “哦？”
    邓老板饶有兴致的看向伍北。
    伍北赶忙摆手：“金龙夸张了，哥几个精诚合作，我顶多算穿针引线。”
    “呵呵，不卑不亢、眼里有光，有点意思！”邓老板放下掌中的核桃，朝伍北伸出手掌：“我叫邓意，意想不到的意！”
    “伍北！”
    伍北赶忙握住对方。
    邓意再次发问：“小老弟在哪高就？”
    齐金龙抢在前面回答：“他目前专职伺候他重病的父亲。”
    “哦！”
    邓意缓缓点头，指了指旅行包示意：“虽然只要回来九十万，不过咱们还是按照说好的进行吧，你们拿五十万的酬劳。”
    “这..”
    “谢谢邓老板，您这大格局，想不发财都难！”
    伍北刚要开口，齐金龙再次语速很快的打断。
    趁着齐金龙和罗睺数钱的功夫，伍北犹豫片刻后，朝着邓意说出心底的担忧，邓老板这段时间最好多注意，我感觉王明辉不会白吃这次哑巴亏。
    邓意歪头笑问：“何以见得？”
    伍北清了清嗓子道，一个家里随时放着数百万现金的人，要么极其没有安全感，要么就是随时准备跑路，不管哪种情况，自己锅里的鸭子被人抢走，都不会乐意，当然他并不认为欠债应该还钱，否则这笔账也不会拖到今天。
    邓意若有所思的点点脑袋：“不无道理，多谢老弟提醒，有时间老弟可以到我这里品茶，我这儿的茶外面喝不到。”
    “伍哥，时间差不多了，咱们就别打扰邓老板了吧。”
    另外一边，齐金龙精神抖擞的拎起旅行袋催促。
    “哥几个好走不送！”
    邓意起身，再次朝伍北伸出手掌...