    从文玩店里出来，齐金龙拉着伍北加快步伐。
    “嘛呀，跟狗撵似的跑那么快！”
    罗睺跟在身后不满的絮叨。
    “那老小子嘴里没句真话，他告诉你他叫邓意？狗屁，他真名叫邓灿，以前搁市里面给领导当秘书的，后来不知道犯了什么错让开除的，据说还蹲过几年大牢！”
    齐金龙压低声音解释。
    伍北迷惑的问：“那咱们跑啥？”
    齐金龙回头看了眼，继续说道，他这地方明面上是个文玩店，其实挂羊头卖狗肉，一到中午、晚上门口停满豪车，我大哥说市里那些有头有脸的人都爱往这儿跑。
    罗睺碎嘴子一般叨叨：“不是，我还没弄明白，那和咱们跑有啥实质关系咩？”
    伍北明白齐金龙的意思，他是怕有认识他大哥的人看到他们从店里出来瞎传话。
    匹夫无罪、怀璧其罪的现实每天都在世界的各个角落里上演。
    来到一家小公园，齐金龙满脸堆笑的努嘴：“多出来十万，咱俩一人一半分了！咋样，兄弟机智吧？”
    “你们玩社会的不讲究诚信为本吗？”伍北紧咬嘴皮。
    齐金龙大咧咧的摆手：“狗毛的诚信，老邓不差那仨瓜俩枣，多十万少十万没所谓，咱哥们可不一样..”
    伍北张了张嘴巴，强忍辩解的冲动，敷衍的笑了笑。
    晌午十一点多，仨人回到齐金龙的彩票店，伍北没跟着进去，一是不想参与，再者王顺又恰巧给他打电话。
    找了个犄角旮旯，伍北接起手机：“啥事顺子？”
    “主管把你昨天的工钱给我了，还问你怎么没来上班，看来傲雪集团的人没找老板告状，要不你明早上你还回来干吧。”
    王顺语速飞快的回应。
    伍北顿时眉开眼笑：“没问题，谢了啊兄弟！”
    “瞎客气，我熬了点骨汤，待会给叔叔送过去，你在医院没？”
    “马上就回去，正好中午一块吃饭，介绍你认识俩朋友！”
    闲扯几句，两人结束通话，伍北的心口再次暖烘烘的。
    回想一下这两天的经历，伍北就感觉跟做梦似的虚幻，可又是那样的真实。
    从孤零零一个人再到突然间多出来几个朋友，没什么意外的话，只要自己帮着罗睺把车赎出来，父亲的医药费差不多也能有着落。
    “什么玩意儿，呸！”
    正胡思乱想的时候，齐金龙骂骂咧咧的走出彩票店。
    “解决了？”
    伍北乐呵呵打了声招呼，随即看向罗睺：接下来你的债主可就变成我了。
    “嗯！等我买点东西去看看你爸！”
    齐金龙愤愤的吐了口唾沫，拔腿朝对面的超市走去。
    罗睺趁机凑过来，把屋里的情况简单跟伍北复述一通。
    合着齐金龙把三十万交给他老大之后，半分钱辛苦费没换来，还被数落了一顿。
    罗睺斜楞眼睛抱不平：“二哥这只冤大头都看不过眼了，人家小鱼儿拼死拼活忙了这么久，多少应该给点才对吧。”
    “小鱼儿又是谁？”
    伍北满眼迷茫。
    “金龙鱼调和油，没看过广告呐!”
    罗睺鄙夷的撇嘴，随即貌似亲热的搂住伍北的肩膀头：亲，咱中午上哪吃去？
    伍北厌恶的甩开他冷哼：下午去赎车，完事你把该我的给我，咱们以后各走各的道。
    伍北并不讨厌罗睺，他只是不习惯突然间和人那么近。
    彩票店距离医院也就几百米，不多会儿，仨人来到伍世豪的病房。
    刚一进门，伍北就看到满屋的鲜花和各种成箱的营养品、礼物，王顺正坐在病床边伺候老爷子吃饭。
    “来朋友了？”
    伍北环视一眼四周，看向老头。
    “我不认识，一个长得挺标致的女孩，领着六七个保镖，进屋什么话都没说，放下东西就走了。”
    伍世豪摇摇头，玩味的挤眉弄眼：“应该是冲你的！”
    “我？”
    伍北抓了抓后脑勺，迅速回忆自己认识的所有异性，好像没什么人跟自己的关系如此莫逆。
    “伍先生，你来的正好..”
    说话的功夫，小护士苏青推开走了进来。
    “我也刚好想找你，咱们出去谈。”
    伍北立马兴高采烈的示意苏青。
    走廊里，伍北压低声音道：“苏护士，我爸去省医院的费用我凑了一小半..”
    “所有费用不是都交了吗，我是来通知你，明天或者后天咱们准备手术，医院专门聘请了几个这方面的专家。”
    苏青摇头打断。
    伍北不可置信的打着磕巴：“费用全..全交清了..”