    “讲究！爱家的爷们，人品不会太差！”
    伍北咧嘴一笑，慢条斯理的从口袋掏出一张欠条：“罗睺，你欠齐金龙三十万，对吧？”
    话音落下，不止男人懵圈了，就连罗睺和齐金龙也有点傻眼。
    “不是亲，咱来这儿的目的..”
    罗睺呆滞的瞪圆眼睛。
    “嘭！”
    他的话刚说一半，伍北抬腿就是一脚踹在罗睺的肚子上，后者直接脸朝地重重趴在地上。
    “欠债不还！我让你冒充老赖！”
    不过伍北并没有停下来的意思，抬腿“咣咣”又是几脚跺在罗睺的脑袋上。
    “别打啦，别打啦..”
    罗睺痛苦的抱着脑袋，嗷嗷惨叫。
    “吱嘎！”
    卧室门打开，一个睡眼朦胧的女人迷惑的抬出脑袋询问：“老公，发生什么事情..啊！！！”
    突兀见到罗睺满脸是血的在地上打滚，女人立即发出高分贝的尖叫。
    伍北缓缓扭动脖劲，眼眸冰冷的朝着王明辉微笑：“挺好的一套阳光房，千万别整成凶杀现场，我觉得出警的速度一定没我快，您说呢！”
    “赶紧回屋，不许报警！”
    王明辉急忙把女人推进卧室。
    “懂事！”伍北翘起大拇指，又朝着齐金龙努努嘴：“金龙，上厨房给我拿把趁手家伙什去！”
    齐金龙愣了不到两秒钟，拔腿就朝厨房的方向走去。
    “三十万，一刀一万，你没意见吧？”
    伍北再次将目光投向罗睺。
    罗睺哆嗦的坐在地上，哭腔十足的呢喃：“不是哥，咱来这儿不是管他要账的嘛，你怎么..”
    “账得一笔一笔算！”
    伍北扬起嘴角，顺势从齐金龙手中接过菜刀：“刀口很深，你忍一忍！”
    说罢，他身体猛然下压，一下抡在罗睺肩膀头，浸红的鲜血“噗”的一下喷在地板上，很是鲜艳。
    “啊！”
    罗睺瞬间发出杀猪似的干嚎声，身体剧烈滚动，洁白的地板上瞬间全是斑斑血迹，异常的吓人。
    “一万了啊！两万！”
    伍北左手按住罗睺，右手攥紧家伙什照着他的后腰又是一下，鲜血再次喷涌而出。
    “三万！”
    “四万！”
    “五万！”
    伍北干脆骑在罗睺的身上，机械的挥舞菜刀，像个没感情的屠夫。
    这一刻，屋子里的空气仿佛都凝结了，齐金龙满脸愕然，王明辉更是吓得面无血色，小脸苍白一片。
    “咣当！”
    连续几下后，伍北甩手将菜刀丢在王明辉的脚边，冲着齐金龙挥手：“刀卷刃了，再给我拿一把去！”
    而他身下的罗睺已经一动不动，整个人就像是从血池中捞出来似的可怖。
    “伍..伍哥，他好像快不行了。”
    齐金龙小心翼翼的走过来，弯腰扒拉罗睺两下，调门有些走音。
    “是吗？”
    伍北缓缓起身，拿脚尖踢了罗睺两下，随即摆手：“扔医院门口，等丫养好伤，继续还账！”
    趁着齐金龙把罗睺扛出房间的空当，伍北抹了一把脸上的血渍，看向王明辉：“不好意思啊王总，把你这儿弄得满地狼藉。”
    “不..不碍事。”
    王明辉吓得连连摆手，唯恐伍北走近他。
    伍北扬起眉梢，转身朝门外走去。
    冷不丁他像是突然想起来一般，从另外一个口袋又摸出一张欠条，回头注视王明辉：“哦对了王总，我这儿还有一份您的欠条，您看啥时候方便给清算一下呗。”
    王明辉毫不犹豫的打开卧室门跑进去，房间里很快传来他的声音。
    “老婆，马上把保险柜里的一百万拿出来！外面那家伙是个疯子..”
    几分钟后，伍北拎着沉甸甸的旅行袋走出王明辉的家门，声音不大的呢喃：“我一直在跟哥几个说，为富顶多不仁，只有穷凶才会极恶。”
    尾随在身后的王明辉禁不住打了个冷颤。
    “王总，我没威逼恐吓您吧？”
    伍北笑容灿烂的开口，后者猛晃脑袋。
    “也没对您的人身进行伤害吧？”
    伍北继续笑问。
    “伍哥！伍爷！我求求你快走吧，欠债还钱、天经地义，这钱是我心甘情愿还你们的！决不反悔！”
    王明辉如筛糠一般打着摆子，双手合十的鞠躬恳求。
    伍北眉眼挑动：“那今天的事儿..”
    “我什么都没看见，永远烂在肚子里！”
    王明辉举手保证，泪水已经在眼眶里打转..