    面对手中的结算清单，从最开始的惊诧到此刻的质疑，伍北用了足足一刻钟才冷静下来。
    他打破脑袋也想不通，到底什么人会替自己一次性往医院里充值二百万！
    二百万啊！就算特么扔水里，也能砸出朵大浪花，可这个帮自己的人却隐姓埋名，就很不合乎常理。
    关键自己身无长处，似乎也没啥可被利用的！
    这个人究竟是谁？！
    对于想不通的事情，伍北总会乐观的先放一边，他相信如果帮他的人有所企图，早晚都会主动出现。
    临近午饭时间，伍北招呼哥几个先到附近小饭店等他，完事开始帮着老爷子擦拭身体、整理卫生。
    老头爱干净，每天都必须弄得利利索索。
    抚摸着老爸干瘪的后脊梁，伍北心疼的呢喃：“爸，医院通知准备给你手术，你觉得哪天合适？”
    伍世豪像是被针扎到一般，突然哆嗦了一下，沉声反问：“咱哪有钱手术？”
    “钱的事情你别管。”
    伍北像往常一样安慰。
    这一年多来，他已经习惯了将所有重担都扛在自己身上。
    说完这句话，爷俩再次陷入沉默当中。
    等伍北取出剃须刀时，伍世豪摸了摸额头开口：“小北，如果爸有一天不在了，你照顾自己肯定没问题吧..”
    伍北匆忙打断：“说什么傻话！做完手术你就能康复，到时候我再找个媳妇，你不得替我看孩子呐！”
    他是一个感性的人，从来不喜欢去思考生离死别，更不愿意琢磨任何不幸。
    当然，如果不是拥有这样的信念，他可能早就撑不下去了。
    “对对对，我还得照顾我孙子。”
    伍世豪憨憨的一笑，只是浑浊的眸子里明显有泪光在闪烁。
    “以前我还担心你性格孤僻交不到朋友，今天看到那几个小子，爸真替你高兴。”
    “那必须得，不看看我是谁的种！”
    “不能骄傲哈，交朋友和找对象一样，你得以诚相待！”
    “安啦安啦，伺候完你，我赶紧请他们吃饭去..”
    爷俩很难得的聊了一阵子，伍北才放心的离开病房。
    几分钟后，医院附近的一家湘菜馆。
    王顺、齐金龙和罗睺已经开喝，脚边躺了六七个啤酒瓶。
    王顺满脸通红的拽着伍北求援：“不行了伍哥，我真喝不过他俩，你替我挡挡！”
    “亲，你不说介绍个漂亮护士给我们认识咩？人腻？”
    罗睺像只猴子似的顺着伍北身后来回张望。
    原本伍北是打算把苏青一块喊过来的，结果人家下早班，扑了个空。
    “长得跟鸡毛掸子成精似的，你还要侩妹儿，伍哥，这杯酒我必须敬你，两个钟头不到带着我挣了十几万，这份恩情，兄弟记一辈子！往后有事你随便招呼，看我啥态度就完了！”
    齐金龙打着酒嗝，满面红光的拉住伍北的手。
    “都哥们，别整虚头巴脑的，今天你们喝尽兴，我随便意思点，老爷子身边不能离人。”
    伍北哈哈一笑，特别豪爽的抄起一支啤酒，直接对瓶吹。
    几瓶酒下肚，伍北连忙招呼服务员加菜。
    上次去饭店已经是他刚退伍时候的事儿了，这么久以来，伍北节衣缩食，要说嘴不馋那纯粹骗人。
    已经差不多喝到位的齐金龙又拽住伍北的手抒发感情，伍哥，我刚才还跟他俩说，你身手好又有头脑，当搬运工实在可惜，要不咱几个合伙整点买卖呗，我大哥最近在南城干土方生意，我找他求求情，应该能给咱们点小活儿干。
    “喝酒不谈事，想聊咱等明天清醒再说。”
    伍北时刻记着老爷子教给他的酒桌文化，笑呵呵的岔开话题。
    “嗡嗡嗡..”
    就在这时候，伍北的手机突兀震动，掏出来一看竟是条转账信息。
    “卧槽！”
    伍北先是粗略扫视一眼，随即惊呼出声。
    “多少钱啊，那么亢奋..”
    齐金龙把脑袋凑了过来，星眼朦胧的呢喃：“我数数昂，个，十，百，千，万，爹，爷爷！”
    同一时间，王顺和罗睺也好奇的围簇过来。
    一百万！
    没错，伍北再次揉揉眼睛，确定有人给自己转了一百万！
    关键这张卡他已经不用很久，知道的人更是没几个！
    伍北不晓得今天到底是踩了什么鸿运，怎么钱都跟吸铁石似的往他身上贴...