    片刻后，伍北在医院门口找到了苏青。
    当晨曦第一缕阳光照在她脸上时，仿佛将她整个人都镀上了一层金纱，如梦似幻！
    对于没什么文化的伍北来说，他唯一能想到的比喻就是这个天使美的像一条鲜花盛开。
    苏青哪知道他脑子里的想法，笑嘻嘻的发问：“咱们怎么去？”
    “你没开车吗？”伍北抓了抓后脑勺。
    苏青哭笑不得的回答：“今天限号。”
    “这..这..”
    伍北转动脑袋，发现今天路边居然一辆出租车都没有。
    冷不丁间，他看到不远处的共享单车，立即笑盈盈的努嘴。
    “好呀！”
    苏青当即蹦蹦跳跳的跑了过去。
    很快，两人分别扫开一辆车，晃晃悠悠着朝城南的方向驶去。
    两人并排而行，有一搭没一搭的聊着天，准确的说，应该是苏青说，伍北听。
    这混小子的性格本身就内向，加上几年军营生活，愈发让他变得内敛沉默。
    反观苏青，唧唧喳喳的模样像极了一个出门踏青的小朋友。
    可能是感觉伍北不太参与自己的话题，苏青笑盈盈的打趣：“喂，话说你总是这么别出心裁邀请女生吗？”
    “啊？”伍北有点没反应过来。
    苏青笑的更加娇艳：“比如骑共享单车吃饭，你信不信这样的事情，我活这么大第一次遇上。”
    “信！”伍北毫不犹豫的点头。
    虽然对她并不了解，但是透过平常的穿衣打扮，不难看出来苏青的生活很小资，一个相貌动人，灵魂有趣的女孩绝对不会缺少追求者，尤其苏青的家世也相当不错。
    “没劲！”
    话刚说完，苏青不知道为什么突然不高兴了，猛然加速，将伍北甩开一大截。
    盯着车座上她妙曼的蛮腰和翘臀，伍北像个丈二和尚似的摸不着头脑，只得快速撵了上去。
    眼见伍北要追上，苏青再次提速。
    就这样，两人你追我赶，在变道上驰骋。
    虽然没聊几句天，但速度着实提高不少。
    临近早上七点多钟的，他们终于来到苏青口中那家味道很正的早餐店。
    香汗淋漓的苏青似乎忘了自己闹别扭的事情，一边停车，一边好奇的扫视伍北：“你怎么不出汗呀？”
    “我先天性汗腺不发达，嘿嘿。”
    伍北随口敷衍，跟他曾经在部队接受的非人训练比起来，骑这两步道，就跟挠痒痒一般轻松，也就是刚才他故意让着苏青，不然早把她甩没影了。
    “怪人。”
    苏青俏皮的吐了吐舌头，手指那家没有招牌的早餐店介绍：“我跟你说，他们家的豆浆都是现磨的，我上学那会儿特别喜欢喝..”
    “小伍兄弟！”
    低沉的男声突兀在两人身后响起。
    一个穿身休闲装的男人满眼带笑的走到伍北对面，居然是昨天文玩店的那个邓老板。
    他自称叫邓意，但后来齐金龙说他的真名其实叫邓灿。
    “邓总好。”伍北立即热情的打招呼。
    “你也喜欢吃他家的早点啊？”邓老板拍了拍伍北的肩膀。
    “陪朋..”伍北条件反射的刚要介绍旁边的苏青，转念又一想，把话又硬生生的憋了回去，点点脑袋：“我喜欢喝这儿的豆浆，青青啊，你先进去占位置吧。”
    对于陌生人，伍北向来保持戒备，尤其还是一个连名字都要作假的人。
    苏青扫视一眼邓老板，乖巧的走向早餐店。
    邓老板顿时大笑着翘起拇指：“哈哈哈，秀色掩今古，荷花羞玉颜，老弟好福气呐！”
    伍北无所谓的撇撇嘴：“普通朋友而已。”
    “任何关系都是从朋友开启！”
    邓老板若有所指的挑动眉梢。
    接着摸擦几下腕子上的蜜蜡手串，摆摆手道：“老弟有时间可以来我的柏意崖坐坐，一百万的小账目，我那里还有很多！自古江山终难守，从来富贵险中求！”
    “一定！”
    伍北表情认真的点点脑袋。
    “小女朋友不错，我多少懂一点面相！”
    邓老板再次咧嘴一笑，随即大步流星的走向路边，钻进一台老款的黑色“奥迪”轿车里扬长而去。
    直到汽车尾灯消失在眼中，伍北才喘了口大气。
    这个邓老板浑身上下透着股神秘，明明就是随口几句，但却总让伍北感觉话里带话。
    “喂，你在吐息纳气嘛，还吃不吃饭啦。”
    胡乱琢磨的时候，苏青不满的站在早餐店门口冲他娇嗔...