    俗话说:知子莫若父。
    这句话放在伍北身上同样适用，他了解他爸，如果伍世豪想要躲起来，哪怕是掘地三尺，旁人也别想找到。
    可他打死都想不明白，伍世豪究竟为什么要离开。
    明明最难的时候他都在，现在有钱看病，可以做手术了，他却选择不声不响的出走。
    这天晚上，伍北把哥几个全都打发走，自己像一尊雕塑似的静静坐在病床上，眼皮都没合一下，直至天亮！
    比起突如其来的噩耗，他更没办法接受父亲放弃治疗。
    整个晚上，他都在思索，是不是自己哪里做的不到位，才引起爸爸的不满，又或者是他平日里给的关心还不够。
    清晨六点多钟，房门被人推开，护士苏青莲步轻移走到他面前。
    伍北只是象征性的看了一眼，再次低头发呆。
    可能是时间太早的缘故，苏青没有穿护士服，而是套了一条牛仔短裙，长发散落肩头，一双白腿又长又直，匀称的身材分外惹火。
    “癌症患者的心情，我们正常人很难理解，但是我相信作为一个父亲，伍叔叔绝对不希望看到儿子这样。”
    苏青缓缓坐到伍北的旁边开口。
    伍北顿了一顿，继续保持沉默。
    “平常我和伍叔叔聊天比较多，他常挂在嘴边的话就是你，他以你为骄傲，说你在部队如何如何优秀，说你性格特别的刚烈。”
    苏青不知道从什么地方摸出一包烟，递到伍北的面前。
    看到烟盒上“大前门”的字样，伍北的心口就像刀绞一样疼。
    这是父亲最喜欢抽的牌子，可自从确诊，他就剥夺了老头唯一的爱好，不管老爷子如何哀求，他都不予理睬。
    早知道他放弃治疗，真该让他多抽两支。
    “这包烟是伍叔叔刚住进这个病房时候偷偷交给我的，他说如果有一天他离开，希望有人能陪你抽一支！”
    苏青不太熟练的拆开烟盒，取出一根烟送到伍北的嘴边，然后又替他点燃。
    白雾袅袅升起，两颗豆大的眼泪顺着伍北的面颊滚落。
    这个如虎一般坚强的男子再也控制不住的情绪，一把抱住苏青，哇的哭了出来。
    四处奔波的时候，他心如磐石。
    低头求人的时候，他无惧颜面。
    可老爷子不声不响的离开，却直接摧毁了他内心的那根稻草。
    苏青先是一愣，随即轻轻拍打伍北的后背。
    几分钟后，伍北意识到失态，赶忙松开苏青，声音干哑的道歉:“对不起苏护士，我..我刚才..”
    “我懂，我理解！”
    虽然面颊绯红，但苏青特别宽容的摆摆手。
    伍北抽泣两下，近乎恳求的望向苏青:“我爸的病房可以先不退吗？我怕他万一回来，找不到我。”
    苏青微笑着说:“理论上只要你愿意交钱就可以一直保留，但我个人建议别这样，道理你都懂得，不需要我赘述。”
    伍北的喉结蠕动几下，最终失落的点点脑袋。
    “放心吧，我一直都在这里上班，只要伍叔叔回来，保证第一时间联系你！”
    苏青像是哄小孩一般拍了拍伍北的脑门。
    “谢谢你！”
    伍北感激的站起来鞠躬。
    “没诚意，谢谢难道光靠嘴说嘛？”
    苏青莞尔一笑，亮晶晶的眸子变成了月牙状。
    她真的是一个很有魅力的女孩，笑容充满了感染力，有那么一瞬间伍北的心脏就像是被塞进了一只兔子似的乱撞。
    “医院有规定，病房不许抽烟，否则主管护士罚款，我今天带的钱刚好够罚款，可那样就没钱吃早饭啦。”
    见伍北仍旧一副呆萌样，苏青再次掩嘴娇笑。
    “我请，早就应该请你好好吃一顿！如果你愿意，以后午饭、晚饭我全包了！”
    伍北就算再神经大条也回过来神，急忙应声。
    说完以后，他又觉得好像太过暧昧，忙不迭改口:“咳咳，我意思是...”
    “我意思是咱们去吃油条喝豆浆，我在五中上学时候经常去的一家店，味道特别好！”
    不待他说完，苏青直接拉起他往病房外面走。
    伍北一愣，愕然道:“五中在城南，离医院十几里地呢。”
    “对呀，你再墨迹，我上班肯定迟到！快点哦，楼下等你！”
    苏青白了一眼他，先一步跑出病房。
    嗅着空气中苏青身上好闻的味道，伍北再次回头看了眼父亲的病床。
    用只有自己能听到的声音念叨:你一定是在跟我开玩笑，过两天就会回来的，对吧...