    简陋的早餐店上，齐金龙和罗睺吃的满嘴流油，光是小笼包子就干了八九笼屉，油条、馅饼不计其数。
    而伍北则只要一碗白米粥，面带微笑的看着俩人造。
    随时随地保持风范，应该算是伍北在他老子身上学到最优秀的气质。
    “嗝..”
    当把最后一个包子塞进口中，罗睺满足的打了个饱嗝。
    齐金龙厌恶的骂咧：“旋风筷子铲车嘴，咔咔就是往里怼，你真特娘是个吃货！”
    罗睺则很无所谓的嘟囔：“你咋不说老板的手艺太好啦，一点不比国宾馆的大师傅差。”
    经过一早上的相处，罗睺似乎已经接受自己挨熊的身份。
    “真能吹，还尼玛国宾馆，一辈子吃不上四个菜的选手！”
    齐金龙是真打心眼里烦罗睺，固然没什么好脸色。
    刚才吃饭的过程，伍北已经将利益分成简单跟俩人聊了一下，一百多万的欠款，东家承诺，只要能搞到手，原地拿出一半做分红。
    伍北的提议是三十万用来给罗睺补窟窿，剩下二十万他和齐金龙平分。
    乍一听，这比例似乎对伍北和齐金龙不太公平，但要是仔细分析，不难发现，这其中最大的受益者就是齐金龙，他既能赚到现钱，还可以舒舒服服回去给老大交差。
    用他老子的话说，永远让队伍保持利益化，才能真正人心所向！
    现在万事俱备，只欠钞票，而留给他们的时间只有不到几个钟头。
    中午十二点之前，必须得把三十万摆在齐金龙大哥的面前。
    一边剔牙，齐金龙一边望向伍北：“伍哥，你打算怎么要这笔账？”
    “你们平常都怎么催账的？”伍北笑眯眯的反问。
    “先骚扰再闹腾，有单位的去单位闹，没单位的到家里闹，反正只要让欠款的感觉丢人，这事儿基本能成。”
    “问题是这次的对象不一样，能不能混进傲雪集团还是未知数，就算混进去也没用，人家老总跟市里的关系，随便一个电话都够咱喝一壶。”
    齐金龙苦着脸回答。
    作为一名资深的“老赖”，伍北对要账的伎俩其实相当清楚，他之所以故意把问题甩给齐金龙，说白了就是借他的嘴，让罗睺明白他欠了多大一份人情。
    斜视一眼听得聚精会神的罗睺，伍北清了清嗓子道：“你们难道没考虑过使用点非常手段？比方说卸条胳膊、断条腿啥的？！”
    齐金龙立即摇头：“啥年代了哥，这世道兜里不揣个百八十万，谁敢轻易动手，你说那法子都是老黄历，早就不实行了。”
    罗睺跟着附合：“确实，帝都那边现在要账的也文明很多。”
    伍北莞尔一笑，既然你们都没招，那就全部听我的！
    早上八点半，滨江小区。
    伍北领着齐金龙、罗睺敲开了其中一户的房门。
    之所以熟门熟路，是因为刚接到这笔活时，齐金龙就调查过，后来发现欠债的身份实在太硬，只能悻悻作罢。
    房门打开，一个戴着黑框眼镜，看起来很斯文的男人皱着眉头扫视哥仨。
    “王明辉王总是吧？咱们见过面，我叫伍北！”
    伍北露出一抹人畜无害的笑容。
    当日他去罗雪办公室借钱，面前的这位，也曾在现场，而且笑的无比响亮。
    王明辉瞬间迷惑的开口：“你找我干嘛！”
    “想借用您家几分钟！”
    伍北不由分说的撞开男人挤进屋内，齐金龙揽着罗睺的肩膀紧随其后。
    “你想干什么！马上从我家离开，不然我要报警了！”
    王明辉愤怒的薅扯伍北胳膊叫吼。
    “报吧！”
    伍北回头，目光冷冽森寒，像极了一条吐信的曼巴毒蛇。
    王明辉愣了几秒钟，脑海中猛然出现那天伍北在罗雪办公室，跪在玻璃茬上的凶狠画面。
    作为傲雪集团的新贵，他比谁都清楚，此时的伍世豪父子几乎被逼的无路可走。
    “我说的很清楚，只是借用你家几分钟，王总难道连这点面子都不给？”
    伍北摸了摸鼻尖，目光投向卧室的方向：“嫂子还没起床吧？孩子今年多大？！”
    “别胡来，你到底想做什么？”
    王明辉心神一紧，连忙跑到卧室门前，拿自己身体挡在前方，外厉内荏的呵斥。