    从咖啡厅里出来，伍北坐上返回批发市场的公交车，脑海中仍在盘算说服苏家菜店管事人的语言。
    “叮铃铃..”
    电话骤然响起，看到是个陌生号码，伍北迷惑的接起。
    “伍北是么，我是苏青的父亲苏海国，听说你有家装卸公司，方便谈下合作吗？”
    电话那头传来一道厚重的男人声音。
    伍北愣了不到两秒钟，立即兴高采烈的喊叫：“太方便了，伯父您什么时候有时间，我可以马上去找您！”
    十多分钟后，向来吝啬的伍北打车来到苏家菜店的货仓。
    此时的仓库冷冷清清，除了一箱箱被码放整齐的蔬菜之外，只停了一辆黑色的“本田”轿车。
    一个身材魁梧，戴着金框眼镜的中年男人坐在桌边看报纸。
    男人大概五十来岁上下，穿件墨绿色的休闲短袖，手上戴块十多万的“江诗丹顿”腕表，一看就属于成功人士。
    “苏伯父..”
    伍北不确定的出声。
    “我是苏海国，小伍吧，请坐！”
    男人昂起脑袋，礼貌的朝旁边的空位摆摆手，随即又替他倒上一杯茶。
    伍北清了清嗓子，开门见山的说道：“关于合作的事情，我是这样想的..”
    来的时候，他已经想好了一切说辞，他甚至想过为了拉住苏家菜店这个大户，公司前期完全可以把利润降到最低。
    苏海国微笑着听他讲解，但是目光中却透着一股怪异，那张感觉就好像是在看一件展览的艺术品，审视中带着几分欣赏。
    “苏伯父，您认为可以吗？”
    伍北口干舌燥的憨笑。
    苏海国轻声合作：“不需要你们让利，装卸本来就是挣份辛苦钱，如果再压缩，你们的服务还能跟上吗？比起来三百两百的费用，我更在意你们的送货速度和负责程度。”
    “那肯定没问题，我们是家新公司，特别需要口碑！”
    伍北拍着胸脯打包票。
    “那就好，签合同吧！”
    苏海国从报纸下拿出提前准备的合同书和印泥。
    伍北没想到居然会这么顺利，当即有些目瞪口呆，不过还是利索的签好名、按下手印。
    苏海国草草扫视一眼合同，很随意的放在一旁，拉家常一般开口：“公事聊完了，再说说私事吧，你现在还没有车吧？”
    “没有，不太需要就一直没买！”
    伍北含蓄的笑了笑，他肯定不好意思说之前因为父亲生病的种种。
    “我那辆车卖给你怎么样？”
    苏海国伸手指向不远处的黑色本田轿车。
    “啊？”
    伍北扫视一眼，很快想明白，估摸着这苏海国跟邓灿一样，想从别的地方捞点好处，抓了抓后脑勺干笑：“苏伯父，您这支持分期付款不，我现在刚创业，手头上确实不宽裕。”
    “五万块你都要分期？”
    苏海国立时间露出狐疑的目光。
    这次轮到伍北傻眼了，不可思议的惊呼：“您说多少？五万？！”
    那辆本田“雅阁”轿车虽然不是最新款的，但应该不算旧，顶多跑了三四年，这种车放在市面上，怎么也得十六七万。
    “没意见你就掏钱吧！”
    苏海国从口袋里摸出车钥匙“啪”的一下拍在桌上。
    伍北有些吃不准的磕巴：“苏伯父，这..”
    “我不知道你和青青到底是什么关系，但我希望你不要欺负她，她长这么大，从来没有掺和过我生意上的事情，肯为你出头，想来你和别人不一样！”
    苏海国紧绷着脸开口。
    想到苏青，伍北心底一阵暖意涌动，这个外冷内热的天使，明明说过不帮忙，但是却不遗余力。
    伍北立即起身，感激的朝苏海国狂点脑袋。
    把车钥匙交到伍北手中时，苏海国莫名提高嗓门：“还有！你特么的，以后再骑共享单车约我女儿试试！”
    几分钟后，伍北云山雾罩的从苏家菜店离开。
    直到抚摸着本田车的方向盘，他仍旧有些反应不过来，感觉跟做梦似的，先是莫名其妙的谈成自己第一单大主顾，然后还花五万块钱买了辆不到三年的好车，自己这是真的被馅饼砸中脑袋了吗？
    “叮铃铃..”
    电话铃声把伍北从思绪中拽回现实，看到竟是父亲的号码，他的心一下子提到了嗓子眼。
    从伍世豪失踪到现在为止，伍北不知道打过多少次电话，可每回都是关机，现在老爷子突然给他打电话，他真有点怀疑自己是在做梦...