    傍晚时分，伍北匆匆忙忙赶到医院。
    苏青应该已经在大门口等了很久，显得有些不耐烦。
    伍北不好意思的道歉：对不起啊青青，路上太堵..
    “之前不是有人给伍叔叔缴款二百万么，现在伍叔叔失踪，医生和财务沟通了一下，可以把钱退给你。”
    苏青直接打断。
    面对苏青冷淡的态度，伍北愣了一下，随即询问：“行，需要走啥手续么？”
    “这几份文件，你签字就可以，不过打款不会太快！”
    苏青从包里取出一个档案袋递给伍北。
    “太感谢了，要不我请你吃饭吧。”
    伍北兴冲冲的接过，指向不远处的共享单车。
    “不了，晚上同事聚会。”
    苏青面无表情的拒绝。
    伍北张了张嘴巴，想说什么，又不知道从何说起。
    迅速签完字后，苏青转身就朝路边走去。
    伍北不死心的喊了一声：“青青，我是不是哪惹到你了？”
    “没有啊，咱们本来就是普通朋友，谈不上惹不惹。”
    苏青回头微微一笑，只是她的笑容里充满了敷衍。
    不等伍北再说什么，苏青已经钻进了一辆黑色轿车里绝尘而去。
    车内，苏青失神的看着窗外发呆。
    开车的则是她的护士长，一边拨打方向盘，一边埋怨：“你怎么不告诉他，为了让医院退款你费了多大劲。”
    “不想说。”苏青嘟着小嘴生闷气。
    ...
    另外一边，伍北傻愣愣的杵在原地，实在想不透为什么只过了一天不到，苏青为啥变得不爱理他。
    “小伍！”
    疑惑中，不远处传来女人的呼唤。
    伍北扭头看去，见到一个穿纯白T恤，牛仔热裤的姑娘正笑盈盈的朝他走过来。
    “嗯？”
    伍北一眼认出对方。
    这个女孩不就是他前两天到罗雪公司送菜时遇上的那个大人物嘛，罗雪好像称呼她“念夏小姐”，在此之前，念夏曾两次追问他，是不是在帝都当过兵。
    等她走过来，伍北低声反问，你认识我？
    “你真不记得我啦？”
    女孩睁着水汪汪的眼睛，表情很是失望。
    “咱们没见过面吧！”
    伍北再次从脑海中搜索一遍，确实没有任何印象，摇了摇脑袋。
    女孩吹了口气，笑容款款的伸出玉手：“好吧，那咱们就重新认识一下，我叫赵念夏！”
    盯着对方葱白一般的小手，伍北陷入迟疑。
    一个能让罗雪哄着陪着的大人物，为什么会好端端要和自己结识。
    他才不信什么狗屁的一见钟情，更不认为自己有资格引起这类天骄的青睐。
    莫不是罗雪那个贱女人又想刷什么花招？！
    “谢谢，我不爱交朋友！”
    思考良久，伍北直接从她旁边走过。
    “喂，你这个人咋那么牛呢！我又不是骗子！”
    赵念夏不满的挥舞粉拳娇嗔。
    伍北没有回应，直接加快步伐。
    坎坎坷坷的活了二十多年，伍北早就不相信什么格林童话，对于弄不清楚的事情，伍北的态度向来是敬而远之。
    回到小区的门岗室。
    看到任叔靠在躺椅上咿咿呀呀的跟着收音机哼戏文，伍北的心底没来由的充满踏实感。
    在这座几千万人的浩瀚城市，除去父亲伍世豪之外，恐怕也只有任叔能让感觉有所依靠。
    这种依靠和物质没有关系，完全就是一种心理反应。
    “下班了？”
    听到门口有动静，任叔睁开眼睛。
    “嗯！”
    伍北恭敬的替任叔把茶缸子蓄满水，犹豫几秒后，把自己打算开装卸公司的事情一五一十的讲了出来。
    “年轻人创业是好事！”
    任叔耐心听完后，很赞赏的抛给伍北一支烟。
    伍北内疚的开口：“叔，过两天我就不在你这儿住了。”
    当初他走投无路的时候，是任叔收留的他，现在他准备离开，又不能马上回报任何。
    “猛虎，就应呼啸山林；蛟龙，本该遨游四海！老在我这儿窝着能有多大出息！”
    任叔抓起蒲扇轻拍伍北脑门一下。
    伍北信心十足的保证，叔，你等我好起来，我接你享清福！
    “哈哈，好！我等着那天，今儿咱爷俩再喝点，权当是叔提前为你庆祝！”
    任叔先从桌下拎出来一个装满散白的塑料壶，又从抽屉里摸出一袋花生米和两个酒杯。
    伍北忍俊不禁的调侃：“合着你早有准备呐，今天就算没我这事，你也肯定有别的理由让我陪你喝酒吧。”
    “生活不就是骗骗别人，在偶尔骗骗自己嘛。”
    任叔莞尔一笑，将两只酒杯斟满..