    眼见十来个小混子晃晃悠悠的起身。
    伍北前一步，挡在三人前面，玩味的注视光头胖子开口：“我想问下，你是凭什么把我们辛苦赚到的劳动所得抢走？凭你比我们人多，比我们厉害呗？”
    “没错，你有意见么..”
    胖子粗声粗气的伸出食指戳向伍北。
    “蹭！”
    他话刚说一半，就感觉眼前一花，前一秒还距离自己两米开外的伍北已经出现在自己面前。
    速度快的像道闪电。
    接着他就感觉伸出的右手突然传来一阵剧痛，半截食指“嗖”的一下飞了出去，直接砸在不远处那个姑娘的脸上。
    “啊！啊！”
    “妈呀，血！手指！啊！”
    胖子左手捂住右手，鲜血哗哗喷涌，顷刻间发出杀猪一般的嚎叫声。
    被吓坏的姑娘也发出凄厉无比的尖叫。
    十多个跃跃欲试的小青年像被同时按下暂停键一般，全都呆立当场。
    刚叫没两声，胖子的声音突兀而止。
    伍北拿拇指和食指捏着他从宾馆里顺走的一次性刀片，顶在他的脖子上，笑容阴沉的开口：“现在我比你狠了！”
    胖子蠕动两下厚厚的大嘴唇片子没敢出声。
    “我要那个！那个！对，还有那个妞！我都要！！”
    伍北先指向自己刚才丢出去的旅行包，又指了指胖子的金项链，最后把目光投向脸色刷白的女孩。
    胖子咬牙切齿的低吼：“她是我女朋友！”
    “嗯？”
    伍北捏着刀片的手稍稍用力，胖子的脖颈瞬间出现一条小口，吓得他失声大叫:“拿走！你全拿走！”
    “来哥，我不要跟他走..”
    女孩惊慌失措的扭动脑袋。
    “你特么给我闭嘴！！”
    胖子咬牙切齿的咒骂。
    犹豫几秒钟后，他又恶狠狠的注视齐金龙:“好你个吃里扒外的狗东西，你不是告诉我，姓伍的就是个玩网贷的黑户么！”
    伍北闻声，皱了皱眉头，但并没有表现出任何，而是朝着罗睺招呼:“去，把属于咱们的东西拿回来！”
    “好嘞，亲！”
    浑身赤裸的罗睺马上光着脚丫子跑到女孩跟前，一把将她搂在怀里。
    “我尼玛..”
    伍北差点没忍住，又冲王顺示意:“把钱拿走！”
    “还是我来吧。”
    正常都处于呆滞状态的齐金龙冷不丁出声，随即缓缓走过来拎起旅行袋。
    犹豫几秒钟后，他从袋子里拿出十捆钞票码放在桌面上。
    声音不大的说道:“大哥，这十万是我分到的，我也没想私吞，你下礼拜生日，我本来是打算买台成色好点的老奥迪给你当礼物..算了，不说了，钱我给你放桌上。”
    说到最后几个字时，齐金龙的声音明显带着哭腔。
    收拾好旅行袋，齐金龙步履蹒跚的掉头往门外走。
    而被刀片顶着脖子的胖子顿时睁大眼睛，满脸不可思议的呢喃:“小龙，哥对不起你，你别走了..”
    “大哥，我跟了你四年，你坑了我四年，每次分红都没我的，什么好事都轮不上我，我背地里骂过你，但从没想过背叛，这一次你真戳疼我了！”
    齐金龙没有回头，抽泣着摇了摇脑袋，身影消失在门外。
    没有信任的圈子，堪比白水煮龙肉，虚有其表，食之无味！
    “好自为之！”
    伍北一把扯下来胖子脖颈上的大金链子，推搡王顺和罗睺离开。
    “哥们，今天我认栽！留个名号，咱们下次...”
    胖子心有不甘的出声。
    “你最好别期盼还有下次！不然认的就不是栽而是尸！”
    伍北凝视着对方的眼睛，一字一顿的开口。
    面对他如狼似虎一般冰冷的眸子，胖子忍不住打了个哆嗦，不服气的张嘴想要放狠话，可犹豫几秒还是硬吞了回去。
    作为一个混迹多年且没有进去的盲流子，他的求生欲其实比大多数同类都要强烈，他也比谁都清楚什么样的人，千万不能招惹。
    “走了，祝你生意兴隆！”
    伍北吐了口唾沫，丢给对方一个潇洒的背影。
    “呼啦...”
    他前脚刚出门，十多个马仔马上围了过来，七嘴八舌的表态。
    “大哥，干不？！”
    “弄他们得了，咱们这么多人呢！”
    胖子摸了一把汗津津的脑门，沉声训斥:“弄鸡毛，上来就敢直接剁我手指头的人，你们是对手？他敢单枪匹马拎着五十万来赎人，就说明根本没把咱放眼里，哎哟..别他妈扯没用的，找找我手指头，送我去医院...”