    晚上八点多钟，伍北晃晃悠悠的告别任叔，把哥几个全约到白天他已经租下来的旧仓库。
    老人们睡觉都比较早，是那个叫十一的小丫头给他们开的门。
    随便挑了间空置的库房，哥几个席地而坐。
    齐金龙和王顺随即把凑好的两万块钱摆在地上。
    罗睺神色认真的开口:“注册公司和手续我都打听清楚了，一点不复杂..”
    等他把事项说完，伍北点点脑袋总结:手续方面的事情交给罗睺打理，顺子是装卸工出身，懂行，负责招工，金龙常年混迹街头，擅长和人打交道，找店铺合作的事你来办。
    “伍哥，我平常接触的都是一些混混和老赖，让我谈，恐怕..”
    齐金龙犯愁的开口。
    “老赖和老板本质没太大区别，只要让他们看到利，他们就乐意听你叙！再说，不是还有我帮衬你嘛。”
    伍北笑呵呵的鼓励。
    王顺思索一下询问:“伍哥，那工人工资方面咋定？”
    “你定！我个人意见是比行价高五块到十块就可以，一下子涨太多，往后不容易往下压，另外咱们管饭！”
    伍北大大方方的放权。
    下午走的时候，伍北和房东老太太商量过，可以雇她们祖孙俩给工人们做大锅饭，既能解决两人吃饭问题，还能挣到一笔外快。
    “好，我这就去我们群里发广告！”
    王顺顿时喜笑颜开的掏出手机。
    “你们做准备工作，我负责硬件问题！三天后，咱们正式开业！前期弟兄们苦一点，今年说啥都挣点钱！”
    伍北笃定十足的咧开嘴巴，哥仨的眼中瞬间充满斗志，仿佛被伍北的话语注入了力量。
    “汪汪汪..”
    仓库外，十一怀中的小泰迪一阵吠叫。
    “看着没？它都说咱们今年一定旺！”
    伍北回头扫视一眼，翘起大拇指。
    “哈哈哈！”
    “干丫的，今年必须旺遍崇市！”
    兄弟几个顿时哈哈大笑起来。
    小丫头十一赶紧抱着小狗跑回住处。
    她想不明白几个老爷们为啥半夜不睡觉，聚在一起嘻嘻哈哈的傻笑，但是她又知道，这群人的到来，可以让她以后都不用再去市场上捡烂菜。
    这天晚上，大家都没回去，借着十一给找来的几床被褥打地铺。
    四个二十出头的大小伙子一夜无眠，不停的展望未来，畅谈抱负。
    任由谁都不会想到，日后横行多个省市的“虎啸集团”就是在这样一间破败不堪的小仓库里诞生的。
    公司定名“虎啸”，是任叔给伍北的建议，寓意:虎啸震八方，威名传九州。
    第二天一大早，压根没有人喊，几个毛头小子就各自出门。
    看着兄弟几个自信满满的背影，伍北欣慰的笑了，盘算许久后，决定去找找有过两面之缘的文玩店老板邓灿。
    人力、资源靠哥几个去谈，但是送货的货车还没有着落，想要干一家正儿八经的装卸公司，货车是必不可少的硬件。
    而以伍北现在的经济条件成批量的购置新车不现实，最好的方式就是找二道贩子买旧车。
    伍北所有认识的人里面，恐怕也就那个神神秘秘的邓老板有此实力。
    尽管齐金龙说他不靠谱，但又不得不承认他确实人脉广阔。
    精心准备了一些礼物后，伍北惴惴不安的叩响“柏意崖”的木门。
    “兄弟，这么早来看我？”
    邓灿穿着睡衣，星眼朦胧的扫视伍北，目光中并没有太多意外，就好像提前知道伍北会来一般。
    老爷子伍世豪说过，任何时候都能保持从容不迫的人都是干大事的猛将，很显然邓灿绝逼属于这类人中的翘楚。
    明知道自己一定有事相求，却很给面子说成“来看我”，伍北对于面前这个男人的崇敬不由上升几分。
    “邓老板，十万火急！我想求您救命！”
    放下礼物，伍北立即摆出矮人一头的架势，表情夸张的佝偻下腰杆抱拳。
    “哈哈哈，救命的事儿你得找医生，发财的道咱们倒是可以多唠！”
    邓灿随和的摆摆手，转身从冰箱里取出一瓶可乐，一瓶雪碧，一瓶王老吉，最后又倒上一杯热气腾腾的白水，微笑道:不了解你口味，喜欢什么自己拿！
    说完，他自己点上一支烟，似笑非笑的看向伍北，静等他开口。
    一个如此微小的细节，再次展现出面前男人滴水不漏的处事风格，伍北心里暗道，这次的神，一定没有拜错！