    伍北话音落下，便自顾自的点燃一支烟。
    尽管没做过生意，但在父亲耳濡目染的熏陶下，伍北还是有一套属于自己的识人相面之术。
    一个团队的促成，先提条件就是自愿，其次才是利益相伴。
    “我赞成..”
    罗睺大大咧咧的举手。
    “你赞成个毛线，有钱吗？”
    齐金龙一肘子搡开罗睺，舔舐几下嘴皮道：“伍哥，咱一家需要多少钱？不怕你笑话，我全部身家就几万。”
    “我也不太宽裕！”王顺臊红着脸干笑。
    对于他们的反应，伍北一早就算到了，很爽快的应承：“大头我出，你们一人准备两万入股，没问题吧？！”
    “干了！”
    “我这就回去筹钱！”
    齐金龙和王顺对视一眼，同时大声回应。
    “那就各自准备，晚上电话联系吧。”
    既然大局敲定，伍北直接发号施令。
    片刻后，哥几个在菜市场分开。
    瞟了一眼跟在身后的罗睺，伍北斜眼笑问：“你准备咋地啊？”
    罗睺挤眉弄眼的贱笑：“哥，要不你先借给我五万呗。”
    “要不你往后干脆随我姓得了，你特么哪是拿我当哥，分明是拿我当爹！”
    伍北无奈的笑骂一句。
    说归说，但是通过简单的相处，伍北还是挺喜欢这个神经大条的家伙，在伍北看来他就是个贪玩的孩子，等到他想通回家，指不定就是一条入海蛟龙。
    “没钱就出力，今天你想办法把注册公司、相关手续之类的事儿给我弄明白！”
    伍北把身上所有的现金丢给罗睺，随即交代他到任叔的门岗室碰头。
    很快只剩下伍北一个人，他慢慢悠悠朝市场不远处的一间民房走去。
    民房在马路斜对面，孤零零的就一栋，外观也很破败。
    应该是早期市场还没形成规模时自建的小库房，随着商铺统一化，这样的小仓库自然被时代所淘汰。
    这地方是伍北刚到市场时就一眼相中的，特别适合租下来当装卸公司的驻地。
    站在锈迹斑斑的铁门面前，伍北轻声吆喝。
    “旺旺旺..”
    院内立马传来一阵狗吠。
    “你找辣一个？”
    脑后传来一道清脆的女声。
    伍北回过脑袋，不想居然是刚才在市场里见到的那对捡菜叶子的祖孙。
    老太太六十多岁，长的很慈祥，女孩十八九左右，短发圆脸，一说话就露出两颗可爱的小虎牙，瞪着两颗圆溜溜的眼珠上下打量伍北。
    伍北微笑着发问：“请问你们是这家的主人吗？”
    “你要揍啥子？”女孩警惕的抱起手里的编织袋，好像伍北要抢她辛苦捡来的菜叶子。
    伍北迷惑道，美女你会说普通话么？
    “我说的斗是普通话。”女孩轻皱柳眉，明显有些不耐烦：“你到底揍啥子嘛！”
    伍北听了半天才意识到对方不是在骂自己傻子，哭笑不得的指了指房子询问，咱这儿租么？
    “租！我这里的房子恩是好得很哟。”
    老太太急忙打开铁锁，热情的招呼：“进来看嘛，里面大滴很。”
    门刚一打开，一条灰色的泰迪犬“呲溜”蹿出来，女孩赶忙抱住小狗，宠溺的又亲又摸。
    伍北跟随老太太走进小院。
    首先闯入眼帘的就是一些被码放的整整齐齐的废纸壳和塑料瓶子，看得出祖孙俩虽然拮据但很干净。
    三间不到三十平的仓库，一间应该是祖孙俩住的地方，还有两间空置。
    通过交流，伍北才知道她们是山城人。
    女孩姓徐叫十一，是老太太的孙女，早些年十一的爸爸在崇市做生意买下的这栋库房，后来发生了交通意外，爷俩就留在本地落了户。
    房子的租金很合理，位置伍北也相当满意，所以当场就拍板掏了两年的房租。
    “旺旺旺..”
    可能是生人的缘故，灰色的小泰迪在女孩的怀里闲的焦躁不安。
    “圆蛋不许叫，锅锅是好人。”
    女孩急忙安抚小狗，同时朝伍北露出个甜甜的笑容。
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的电话响了，看到是苏青的号码，他赶忙走到一边接起。
    对于这个帮助自己很多的小护士，伍北其实相当有好感。
    “忙完了吗？”苏青娇声询问。
    伍北嘻嘻哈哈的打屁：“有事您吩咐。”
    “关于伍叔叔退费的事情，咱们见面细谈吧。”
    “好嘞，我这就去医院找你！”
    挂断电话，伍北立即皱起眉头，他能清晰的感觉到苏青对他的态度很冷淡，很早上那会儿兼职判若两人...