    晌午时分，齐金龙的那家彩票店门口。
    伍北叼着烟卷缓步而来。
    从宾馆离开前，他特意洗了个澡，刮干净胡子，让自己看起来精神很多。
    从骨子里讲，伍北算不上什么善男信女，更不会因为不相干的人搭上自己，尤其是这一年多，四处求人的苦痛经历，更是直接把他的心智锻造如钢。
    可他更怕麻烦，他能为了躲避催账，两个月搬六次家，可见一斑！
    他之所以选择露面，只是因为罗睺，就目前而言，他还不想跟傲雪集团对上，所以他揍韩威的事情绝对不能泄露。
    至于自掏腰包了事，更没可能！
    用他自己的话说，他体验过一天挥霍五位数的日子，也感受过买瓶水都得看余额的窘迫，想从他兜里拿走钱，那就跟要他命一样！
    隔着玻璃窗，伍北看到彩票店里云雾缭绕，至少十几个人。
    “好久没动弹，也不知道手脚生没？”
    吐掉烟蒂，伍北甩了甩腕子，嘴角扬起一抹慵懒的笑容。
    伍世豪的失踪确实让他难以忍受，可同样又像是彻底打开了他的枷锁！
    至少他在不用害怕谁会拿老爷子做要挟！
    此时的他，如出笼猛虎！似如海蛟龙！势不可挡！
    拽开推拉门，呛眼的烟臭味瞬间扑面而来。
    伍北一眼就看到跪在墙角的齐金龙和罗睺。
    哥俩让像两条被剥了皮的小狗似的让脱的精光，只余下一条四角裤衩，手里分别高高举着一块砖头，再看身上，全是深深浅浅的红印子，应该是被皮带抽出来的。
    “亲，你可算来救二哥啦！”
    一看到伍北，罗睺立马跟见到亲人似的，扯脖就喊。
    “嘭！”
    一个青年抬腿一脚踹在他身上，恶声恶气的训斥：“手里的砖头给我举过头顶，再特么放下，篮子给你揪冒血！”
    “对钱不对人，何必呢兄弟！”
    伍北扫视一眼青年，晃了晃手中的旅行包，随即目光投向坐在柜台上的一个光头胖子。
    光头最起码两百斤往上，赤裸着上半身，肚子上的肥肉一圈叠一圈，两条胳膊上全是花花绿绿的纹身，瞅着非常唬人，右手搂着一个穿装暴露的年轻小妹儿。
    “小伍是吧？”
    光头推开小妹儿，抚摸着脖颈上小拇指粗细的金链子，站了起来。
    “叫啥不重要，我不是来给你交朋友！”
    伍北直接将手里的旅行包丢向光头，不屑的轻笑：“点点数！”
    “呲啦..”
    光头立即拽开拉锁，从里面抓起几捆崭新的大票，一张肥脸笑的像个女人屁股。
    “能放人了不？”
    伍北也不认生，随手从桌上抓起一包烟抛到嘴边。
    “兄弟你是这个！”
    光头乐呵呵的翘起大拇指，回头朝着手下摆摆手：“让他们滚蛋！”
    罗睺和齐金龙这才互相搀扶着爬起来，一瘸一拐的往门走。
    路过伍北身边时，齐金龙挣脱开罗睺，先是深深的看了一眼伍北，接着转过身子面对光头：“大哥，我从十六岁就跟着你，这么多年，你让我往东我从不敢往西，咱之间的情谊难道顶不过五十万？！”
    “少特么跟我说废话，以后别让我在崇市再见到你，滚！”
    光头抓起一捆钞票粗暴的砸在齐金龙的脸上。
    齐金龙看了眼脚边的钱，泪水瞬间夺眶而出。
    “白给的不要，你傻呀，先出去吧！”
    伍北弯腰捡起钱，硬塞到齐金龙的手中，随即冲罗睺使了个眼神。
    罗睺拽了拽齐金龙，后者杵在原地一动不动。
    “妈的，不想走，咱都别走！大不了跟他们拼了，老子从小到大还没吃过这亏！”
    罗睺鬼叫一声，一把抓起旁边的凳子。
    “呵呵..”
    光头鄙夷的咧嘴笑了。
    他一笑，屋里的十多个小混子也全哈哈狂笑起来。
    “咣当！”
    推开门突兀被撞开，只见王顺抱着一根木头方子气喘吁吁的闯了进来。
    “你咋跑来了？”
    仨人同时看向这个忠厚本分的男人，伍北皱着眉头询问。
    “兄弟有难一起扛！昨晚上我们仨搁小饭店拜过把子，虽然喝多了，但是关二爷不能骗！”
    王顺嘴唇哆嗦的很厉害，但眼里却充满坚定。
    罗睺小声嘀咕：“顺哥，人家供的是赵公明。”
    “都一样，反正动我兄弟肯定不行！”
    王顺挥舞两下木头方子，替自己壮胆。
    “老子成全你们的兄弟情谊，哥几个，把他们给我全撂倒！！”
    胖子狰狞的一笑，伸手指向伍北一伙..