    四十分钟后，医院附近的一家咖啡店里。
    伍北和苏青面对面而坐。
    看着还穿一身护士服的苏青，伍北尴尬的直傻笑。
    “退款的事情不能着急，医院需要核实！”
    苏青轻轻搅拌着面前的咖啡，言语中透着陌生。
    眼看对方会错意，伍北赶忙解释：“不是，我找你不是想问退款，是想聊合作！”
    “合作？”
    苏青明显有点迷糊。
    “是这样的，我打算开一家专业装卸公司..”
    等伍北把话说完，苏青直接冷笑：“合着伍总这是无事不登三宝殿呀，不好意思，谈合作你找错人了，我从来不参与我爸的生意！”
    “青青，我知道很难为你，但是..”
    对于她的态度，伍北一早就能想到。
    毕竟两人非亲非故，苏青完全没有帮他的理由，况且自己又不知道哪里惹到了她，目前谈这事儿，确实给人的感觉很不好。
    但他没有办法，公司开业在即，如果不能及时拉到一个大主顾，兄弟们的自信心肯定会大受打击。
    “抱歉，我帮不到你，还有别的事情吗？”
    苏青放下咖啡杯，漂亮的脸蛋上不挂一丝表情。
    “没..没了！”
    伍北想过苏青不会太乐意，但却没料到她的反应如此过激。
    “谢谢伍总的咖啡，再见！”
    苏青“唰”的一下站起来，抬腿就往门外走去。
    伍北呆滞的看着她，想要喊住，却又找不到任何理由。
    同样，背身离开的苏青娥眉倒竖，小手都快把衣裳揪出个洞，也没等到伍北拦下自己。
    走出咖啡厅，苏青又气又恼的加快脚步，心里不住暗骂：傻子，难道不知道女孩子是需要哄的嘛。
    几秒钟后，苏青离开伍北的视线。
    “唉..”
    伍北长叹一口老气，把面前的咖啡一饮而尽，愤愤的嘟囔：“真特么苦！”
    看到对面苏青只喝了一小口的咖啡，他犹豫几秒，又抓起她的杯子倒入口中，像牛嚼草似的吧唧两下嘴巴，哼唧：“好像又有点甜！”
    此时的他哪里明白，没有戳破的情愫，何尝不像这咖啡一般涩中带甘。
    虽然被苏青拒绝，但伍北并没有气馁，继续琢磨着应该从哪个方向寻找突破口。
    另外一边，伍北租下来的货仓，此刻热闹非凡。
    王顺搬了张桌子摆在街边，旁边立着一块歪歪扭扭的招聘信息栏，说白了，就是大红纸上歪歪扭扭的写了几行小字。
    不过反响倒是很不错，或高或矮、或胖或瘦的壮汉排了长长的一列。
    王顺扯着脖子大声叫嚷：“都别挤，一个一个登记资料，咱这儿管饭不限量，工钱不拖不欠！”
    罗睺正率领着十一和马老太太干劲十足的在刷大白，白瞎了这小子那一脑袋充满艺术气息的脏辫和桀骜不驯的长相。
    “十一妹妹，把粉刷滚筒递给我！”
    踩在梯子上的罗睺眉眼带笑的朝下方招呼。
    “爬起，辣个是你妹妹，你应该叫我姐姐噻！”
    十一顶着用报纸糊成的简易小帽，不悦的挥舞小手。
    距离市场不远处的一家小饭馆里，同样人声鼎沸，几乎全是批发市场的老板或者负责人。
    “呕..”
    齐金龙蹲在马桶旁一阵狂吐，脸上全是鼻涕和眼泪，他自己都记不住这是吐的第几次，脑海中只有一个想法，必须得陪外面那群老板、店长们喝美喝高兴，他们才有可能用自家的装卸公司服务。
    把肠胃里的最点一点东西吐干净，齐金龙抹擦干净脸上的泪渍，换上一副轻松笑容，摇摇晃晃的走出厕所：“郭总、李总，不醉不归啊，喝完这一场，咱们唱歌去！”
    一切似乎全都在朝着最好的方向发展。
    只是伍北不知道的是，此刻人民医院的骨科病房里，被他暴揍过一顿的韩威正暴跳如雷，病床边几个手下瑟瑟发抖的站成一排。
    韩威咬牙切齿的咆哮：“妈的，你们确定是那个小畜生打的我？！”
    “没错威哥，我亲眼从银行的监控旅行上看到的。”一个手下急忙回答。
    “这个有爹生没娘养的杂种！”
    韩威气的直接抓起枕头砸向那个手下，低头沉默几秒钟后，拨通罗雪的号码。
    “什么事！”
    罗雪语气不耐的接起电话。
    韩威一扫刚才的凶狠模样，像条小奶狗似的撒娇：“宝宝，我查出来是谁偷袭的我了，就是伍北那个混蛋，你得给我做主呀...”