    城西农贸批发市场。
    下午的一点多钟，属于市场内一天最萧条的时间。
    不少店铺和仓库已经关门打烊，随处可见的烂菜叶、臭水果。
    有餐饮经验的人应该都知道，买菜要么赶早拿最新鲜的，要么就赶晚挑最便宜的。
    哥四个一人捧着个盒饭，边溜达边闲聊。
    伍北对于这座存在已久的批发市场其实印象还是很深刻的。
    他当兵前一年，也是父亲买卖最红火的一年，当初有城建局的领导找到伍世豪，让他帮忙把市场翻新一下。
    伍世豪大手一挥，直接应允。
    那一年，他没少跟着伍世豪往市场上跑。
    “伍哥，市场里最大的蔬菜供货商就是苏家菜店，崇市大部分公司和单位的食堂都从这儿拿菜！”
    走到伍北就上了半天班的苏家菜店时，王顺小声介绍。
    此刻苏家菜店的库房门也已经紧紧合上，一个拾荒的老太太领着个十八九岁的小姑娘正在成堆的烂菜叶子中翻找还能吃的东西。
    “哎..生活不易啊。”
    罗睺摇头晃脑的感慨。
    伍北只是淡淡的扫视一眼祖孙，继续拔腿往前走。
    世上的可怜人多了去，他不是佛祖，也普度不了众生。
    又路过一家很大的库房时，两辆前四后八的大货车正在往仓库里卸货，伍北停住脚步观望。
    王顺赶忙凑过来说道，永济干菜店是市场生意最好的调料店，基本上全市的饭店都从他家进货！老板的儿子是市场监督处的负责人。
    “难怪！”
    伍北笑呵呵的点头。
    自古权财本属官，暗地污流可灌田。
    王顺又指向最后面的几家大货仓解释：“再前面的几家水果店承包了全市的水果供应。”
    走到这儿的时候，哥几个基本上已经把整栋市场都转了一圈。
    市场占地面积很大，差不多能有三四个足球场，除去食品批发以外，还有几家电器和玩具店。
    即便是下午最不景气的时间段里，仍旧时不时能看到载满物品的小货车进进出出。
    “看出来点啥门道没？”
    找了个阴凉处，伍北面带微笑的看向其他仨人。
    罗睺抓了抓自己那一脑袋脏辫拽文：“刚才拾荒那个小妹妹长得真带劲，面若桃花，芙蓉出水..”
    “滚一边子去！”
    齐金龙不耐烦的一把推开他，皱着眉头道：“伍哥，我是个粗人，没啥脑子，你说想怎么干，我就怎么干！执行力这块你放心，老弟咔咔的！”
    “你呢？”
    伍北又看向王顺眨巴眼睛。
    整场下来，王顺除去给自己介绍一些市场的情况之外，始终都在很认真的观察。
    “我刚才粗略算了一下，市场大概有四十多家店，除去一些小商铺，成规模的一共有六七家，一家店如果按照十个装卸工，五台车算的话，最少需要上百工人和五十台货车。”
    王顺清了清嗓子，表情认真的回答。
    听到他的话，伍北欣慰的点头，看来只有这个本分忠厚的汉子瞧明白了他们来市场的目的。
    王顺又接着说道，工人工资按一百五算，一天就需要一万五，租车费按五千算，一天最少流水两万块钱！如果咱想干专门的装卸公司，前期投资一两百万都不一定够，因为很多店铺是论月算账的。
    齐金龙惊呼道：“卧槽！一两百万都够咱整点土方工程了，不比这个有面子、来钱快！”
    伍北摇头打断。
    “一二百万只是投资，手里肯定还得有活动资金，市场的店铺和中介公司合作了不是一两年，不管是利益还是私人感情应该都不错，掏一模一样的钱，人家凭啥用咱？”
    “再有就是工人的酬劳，挣一样的钱，他们为啥跟咱干，所以前期咱需要贴补很多，收店铺的钱要少，给工人的钱要高！”
    仨人瞬间瞪大眼睛注视伍北，谁也没想到如此不起眼的生意居然那么费钱和麻烦。
    “不过也不是没得挣，只要咱们能垄断，完全可以先降后涨。”
    看哥几个有点打退堂鼓，伍北细致解释起来。
    他的想法很明白，当公司形成规模，所有工人都攥在他们手里，不用他们就没人干活。
    至于工人方面，前期来者不拒，有胳膊有腿就OK，达到一定程度，优中选优，一个人干两人的活，挣一个半人的钱，工人高兴，他们也有利可图。
    “干不干，哥几个决定！”
    把好的坏的全都捋明白，伍北将选择权丢给了哥仨。