    从彩票店里出来，哥几个迅速离开。
    刚才是因为伍北占了先下手为强的先机，如果对方反应过来，十多个人一起上，他就算能全身而退，也绝对讨不到太大的便宜。
    就算当过兵，就算受过一些专门训练，可他毕竟还没脱离普通人的范畴。
    几人脚步匆忙，但却各怀心思，尤其是齐金龙就好像丢了魂一般呆滞。
    伍北和王顺分别脱下来上衣，让齐金龙和罗睺系在腰上。
    虽然怪异，但起码不会太显眼。
    “要不，先上我那去吧！”
    忠厚的王顺看出来大家都不在状态，从齐金龙手里接过旅行包，轻声说道。
    罗睺和齐金龙没吱声，他俩反正无家可归。
    伍北更没什么意见，老爷子失踪，让他直接变的无根无蒂，甚至完全没了目标。
    随手拦下一辆出租车，直接开路。
    王顺的家在丛台区，也算是崇州的老城区。
    自建的三层小楼，应该有些年头，除去二楼外，其余的都租出去了。
    “平常我一个人住，我妹在外地上大学，就寒暑假回来，所以有点乱哈。”
    把大家领进屋子，王顺满脸不好意思的把随处可见的裤衩、袜子收起来，又给大家洗了点水果。
    “伯父伯母呢？”
    看着客厅正墙上的全家福，罗睺好奇的询问。
    王顺眼中划过一抹黯淡，随即挤出笑容道：“不在了，我现在属于一人吃饱，全家不饿，呵呵..”
    伍北努努嘴道：“顺子，你去帮他俩找件衣裳。”
    经过彩票店一役，伍北俨然成为这个小圈子里领头人，大家也很自然的愿意听从他安排。
    可能这就是所谓的领袖气质，有些人天生就适合拔尖。
    趁着王顺回卧室的空当，伍北瞪了一眼罗睺嘱咐：“话少点，不该打听的别瞎打听！”
    “伍哥，今天..今天谢谢你了！你放心，我拿走的十万，肯定会还你。”
    齐金龙轻咬嘴唇，冲伍北抱拳。
    伍北没接话茬，闲聊似的询问：“接下来有什么打算？”
    “不知道。”齐金龙迷茫的摇摇脑袋。
    他十几岁就辍学混社会，这些年既没攒到什么像样的人脉关系，也没挣到几个钱。
    虽然是个混子，但他常年负责帮大哥看彩票店，过的比平常上班的还要循规蹈矩，冷不丁没了工作，确实有些不知所措。
    伍北又侧头看向罗睺：“你呢？打算啥时候还我钱？”
    罗睺的脸颊瞬间红到脖子根，尴尬的摸了摸鼻尖：“等我回家就给你，但我现在真不能回去。”
    对于这小子的说辞，伍北一早就能想到。
    没意外的话，罗睺应该属于那种家教很严的富二代，好不容易捞到个“离家出走”的机会，绝对不会轻易回去。
    “我平常不太买衣服，凑合穿哈。”
    说话的功夫，王顺抱着两件跨栏背心从卧室里走出来。
    伍北点燃一支烟，目光投向王顺：“我一直好奇，送菜的活是外包的，还是菜店老板自己雇的工人？”
    “哪有什么外包，大部分是小时工，干一天活算一天钱那种，不止菜店，农贸市场里的肉店、干菜店也这样，业务小的老板自己送，业务多的找零工，我是因为我堂哥是菜店的店长，所以开月薪。”
    王顺憨笑着回答。
    伍北点点脑袋，脑海中迅速开始盘算起来。
    眼下自己没事干，齐金龙他们貌似也闲的乱窜，为啥不利用现成的人力，干脆搞点自己的事业。
    齐金龙捧着水杯，声音不大的说：“农贸市场那头的规矩我大概知道一点，有专门组织小时工的中介公司，也有货车租赁公司，谁家需要上谁家，每个零工好像抽三十块钱佣金，挺来钱的！”
    伍北好奇的问：“为啥没有专门的装卸公司？”
    “投资大，回本慢，干零工的都是不靠谱的选手，有的是想挣快钱，还有的三天打鱼两天晒网，很难固定下来。”齐金龙想了想回答：“再有就是送货车，自己买的话本金高，租别人的需要垫押金。”
    齐金龙想了想后又补充一句：“最主要的是有钱投资这行的人也看不上那点小利润。”
    “哦..”
    伍北意味深长的点点脑袋，眼眸中闪过一缕坚定，将烟蒂踩灭后起身：“走，咱到农贸市场看看去...”