    耐心听完伍北的难处，邓老板没有立即表态。
    反倒像是神游太虚一般盯着桌面怔怔出神。
    伍北也知道求人的事儿不能催太急，有一口没一口的喝着“王老吉”。
    时间一分一秒过去，邓老板冷不丁站了起来，伍北也条件反射的跟着往起走。
    “桌面有点不平呐！”
    邓老板猛然摸向如镜一般桌子面，莫名其妙的的开口。
    伍北盯着神神叨叨的邓老板打量片刻，马上反应过来，笑呵呵的从裤兜里掏出一沓大票：“不平就换掉，弟弟我就稀罕这种老物件，还望老哥割爱！”
    三万块钱现金是伍北来时特意从银行取出来的。
    电子支付如此发达的今天，人们越来越喜欢用数字去衡量价值，而伍北却认为，没有任何东西可以带来现金给人的视觉冲击。
    “哈哈，老弟是个明白人！”
    邓老板随即露出一抹满意的笑容。
    不待伍北再多说什么，他掏出手机拨通一个号码：“老孟啊，有个兄弟需要一批小货车，成色越新越好，价格越低越棒。”
    “擦得，你不如直接说让我白送！”
    电话那头传来一道粗犷的男声。
    “哈哈哈，生财要有道，我不能拿交情当钱花！”
    邓老板瞄了一眼伍北，这句话更像是在冲他说。
    对方利索的应声：“少跟我拽文的，两万五一辆，要多少有多少！”
    邓老板捻动手指头，轻声回应：“目前大概需要三十辆左右，什么时候能到位？”
    “老哥，是三十五辆..”
    伍北赶忙提醒。
    邓老板摆摆手，示意他不要说话。
    “地址发给我，最晚明天上午到位！”
    对方很大气的应承下来。
    邓老板露出一抹浅笑：“前段时间你说想跟车管所新换的刘队坐坐是吧，今天中午我安排！”
    对方男人瞬间情绪激动的吆喝：“哎哟喂，我的亲哥哥呐，可算等到您老人家发话了，今天中午之前，我让人把车给你送到地方！”
    “回聊！”
    邓老板直接挂断电话，明显不太想让伍北听到太多他们之间的内情。
    “万事看结果！”
    可能猜出来伍北的疑问，邓老板递给伍北一支烟微笑。
    尽管伍北搞不清楚他为什么把自己要三十五辆车故意报成三十辆，但还是很感激的弯腰鞠了一躬。
    本就萍水相逢，人家举手投足间给自己帮了那么大个忙，就算哪不到位，他也没任何可埋怨。
    况且市面上成色不错的二手货车怎么也得三四万，最重要的是一般二手贩子短时间内根本没办法筹集到那么多车。
    “三天后开业是吗？那天我刚好要陪几个重要朋友！”
    邓老板摸了摸鼻头，接着从抽屉里摸出一个厚厚的信封，撂在那三万块的大票上，一并推到伍北面前，努努嘴道：“提前给你随礼了！”
    伍北瞬间懵了，彻底猜出面前这个男人的葫芦里究竟装的什么药。
    “我是做秤的，找我办事就得花钱，这是规矩！你新店开业，当朋友的随点礼，这是交际！你不能坏我规矩，我不能扫你交际！”
    邓老板挑眉解释。
    伍北这才后知后觉的琢磨明白，邓老板这一出，其实就和自己让齐金龙、王顺拿两万块入股异曲同工。
    “这张桌子你买了，待会我让人给你送过去，紫檀木的，预祝你能大红大紫！”
    见伍北露出茅塞顿开的表情，邓老板轻拍桌面再次努嘴。
    伍北瞬间明白过来，邓老板这家店存在的意义，敢情就是卖给那些“真正”有需要的人。
    “老哥厚恩，以后有用得上兄弟的地方，尽管吩咐！”
    伍北语气诚恳的再次朝邓老板深鞠一躬。
    “呵呵，我这个人向来不客气！”
    邓老板摆摆手道。
    送伍北出门时候，邓老板意味深长的出声：“邓灿是我入狱前的名字，邓意是我出来后自己改的，怎么称呼都可以！”
    伍北楞了不到五秒钟，笑嘻嘻的回应：“在我这儿您就一个名字，我邓哥！”
    “哈哈，后生可畏，我越来越喜欢你了，有空常来坐！我这儿不止做买卖，更适合交朋友，三教九流全都有！”
    邓灿顿时眉开眼笑，重重的拍打几下伍北的肩膀头。
    离开“柏意崖”，伍北心底思索着邓润“秤”的职业，或许他就是卖家和买家的之间一根必不可少的纽带吧。
    最重要的硬件落实完毕，伍北迟疑片刻，又拨通了苏青的号码...