    幽暗的小胡同里，伍北邪笑着注视马虎哥。
    刚才还敢跟他比划两下的马虎哥此刻彻底卑服了，没有丁点脾气。
    面对眼前这个比自己身板、年龄都要小一圈的青年，他真是老虎咬刺猬，既打不过，又逃不掉，关键还被注射了一阵什么见血封喉的毒药。
    “说完啦？还有啥要补充的没！”
    伍北点上一支烟，蹲在马虎哥面前努嘴。
    透过马虎哥絮絮叨叨的复述，伍北对事情也算有个大概了解。
    韩威不知道通过什么方式得知他要开装卸公司，于是联系上马虎这个常年混迹市场的老盲流子。
    计划让马虎带人混进公司当装卸工，然后故意掉包负责运送的蔬菜和水果，以次充好。
    最后马虎再站出来举报，说是伍北想要挣黑钱，命令他们这么干！
    好特么歹毒的心思！
    如果这招奏效，伍北轻则赔钱丢人，重则可能要吃上官司，一毛钱没挣上，就得灰溜溜的关门大吉。
    到时候，弟兄们嫌弃，朋友们挤兑，他们这个小团队势必分崩离析，他也别想再在崇市生活下去。
    “我就知道这么多。”
    看了眼伍北冰冷的眸子，马虎拨浪鼓似的摇脑袋。
    “类似你们这种人，韩威安排了多少？”
    伍北思索一下后又问。
    马虎赶忙回答:“算上我，总共就十个。”
    “你为什么如此确定！”
    伍北一眨不眨的注视马虎的眼睛。
    尽管胡同里很黑，但马虎还是能看清楚这个年轻人眸子里的寒芒，像刀子一般的锐利可怖。
    马虎小声解释:“韩威在我们这个圈里不认识几个人，我在批发市场的名声也不太好，大部分人不敢跟我抢生意。”
    “没看出来你还是个头子嘛！”
    伍北像盘核桃似的在马虎脑袋上揉搓几下，笑眯眯的开口:“接下来知道咋做不？”
    “知道知道，我们绝对不捣乱，明天我就跟我那哥几个说清楚！”
    马虎小鸡啄米一样点头哈腰。
    “啪！”
    伍北抬手就是一个响亮的反抽扇在马虎的腮帮子上，厉声呵斥:“你不光要做，还必须做的大张旗鼓！最后需要举报时，把韩威花钱雇你的真相全说出来，听懂没？”
    马虎瞬间哭丧着脸求饶:“别这样大哥，韩威能废了我，我惹不起他啊！”
    “他废你是将来的事，我不给你解药可是现在的事儿，你自己琢磨哪头更合适！”
    伍北站起身拍拍手，没事人一般朝胡同外走去。
    “大哥别走，我按你的话照做！！”
    马虎嗷的一嗓子爬起来，疯了似的拽住伍北的胳膊。
    “来，重新说一遍事情经过，我录像！说的详细点，包括你的姓名籍贯！”
    伍北掏出手机，将镜头对准马虎。
    “我..我..”
    马虎不自然的磕巴几下。
    “不说拉倒！”
    伍北转身就走，欲擒故纵的伎俩让他玩的明明白白。
    “我说，我叫陈马虎，是崇市西坡镇人...”
    马虎急忙服软。
    几分钟后，伍北满意的看了看录好的视频，朝着马虎哥打包票:“只要你按照我要求的进行，视频永远不会出现在第三个人面前，事成之后我给你一笔钱，帮你离开崇市。”
    “真的？”
    马虎哥不可思议的睁大眼睛。
    “对我来说，韩威就是只臭虫，你连臭虫都不如，跟你们玩，没有任何快感！！”
    伍北捏着指甲盖，露出蔑视的笑容。
    “那大哥，你能不能给我解药？”
    马虎哥指着自己手臂，露出祈求的目光。
    伍北摸出注射器，胡乱鼓捣两下。
    然后又一针扎在马虎的胳膊上，推了一管子空气，随即撇撇嘴道:我今天本来是奔着弄死你来的，解药没带够，但是刚才那一针可以管你三天，三天以后我再彻底帮你解毒。
    “啊？”
    马虎不满的瞪大眼睛。
    “啊个茄子，觉得我坑你，你待会可以撒泡尿看看，是不是呈黄色，另外也可以去医院检查，看看是不是内火旺盛，我的毒药前期征兆就是上火，没有解药，七日内你的五脏六腑必将全部被烧烂！”
    伍北拍了拍马虎的肩膀说，看你表现！
    在他的目瞪狗呆中，伍北轻飘飘的走出胡同。
    随着身后一针稀稀拉拉的排水声，马虎的惊呼声响起:“卧槽，真的是黄色！”
    伍北鄙夷的一笑，小声咒骂:“傻逼，就你嘴里那股子下水道味儿，瞎子都能看出来有多上火！鸡毛文化没有，混个鸟社会...”