    瞅着齐金龙和王顺一脸猪哥的没出息样，伍北差点没把鼻子气歪。
    但又不得不承认赵念夏确实是个很有魅力的女孩。
    长相秀气脱俗，声音温婉柔和，一颦一笑都带着股超然世外的感觉，再配上那一身款款白衣，感觉就像是从画里走出来的小龙女。
    “赵小姐，我们这庙小，容不下您这尊真神！”
    沉默几秒，伍北再次语气生硬的拒绝。
    赵念夏眼神哀怨的轻叹一口香气：“我父亲说过，人有三衰六旺，神有三山国王，真神也好、假圣也罢，都会有走投无路的时候，伍先生难道就一点不懂怜香惜玉嘛。”
    齐金龙嘻嘻哈哈的打屁，就是伍哥，这么个美女摆在面前，就算不干活也养眼不是..
    面对伍北紧绷的脸颊，他赶忙趴在沙发上撞死。
    “伍先生，既然你想开公司，那就得哪方面的人才都得有吧，我学过商务管理和财会，大学时候选修的法律，一般的经济纠纷，我都可以处理，最重要的是我工资很便宜哦。”
    赵念夏小手轻撩耳边的秀发，说不出的魅惑。
    伍北一语不发的看着面前的玉人，无数猜测在脑海中闪烁，最终从牙缝里挤出几个字：公司缺保洁，你做吗？
    老话常说，只有千日做贼，没有千日防贼。
    既然猜不透她葫芦里究竟卖的是什么药，那还不如直接把她放在自己眼前，看她到底能耍出什么花招。
    赵念夏银牙紧咬，愠怒的开口：“我觉得你是在侮辱我。”
    有那么一瞬间，伍北也感觉自己好像确实过分了。
    但这样的想法转念即逝，如果面前这女人真跟罗雪有什么关系，最后倒霉的还是他自己，他可不想像他父亲那样，奋斗了半辈子，最后被扫地出门。
    伍北横声回应：“干得好转财务，这是我底线！”
    “我只做财务或者秘书，这也是我的底线！”
    赵念夏当仁不让的注视伍北。
    两人的目光碰撞在一起，伍北很快就败下阵来，他竟然没有在这个女孩的眼中看到任何杂念和私欲，圣洁的像一朵莲花。
    难不成是自己猜错了，她家真的也破产了？
    在这个瞬息万变的现实社会里，任何事情都有可能发生。
    迟疑几秒，伍北再次让步：好吧，但是公司现在规模太小，恐怕..
    “没问题，明早上八点我来报道！各位帅哥晚安，好梦！”
    不等伍北说完，赵念夏朝着众人抛了个飞吻，蹦蹦跳跳的跑出门去。
    齐金龙双手拖着下巴颏，发花痴似的嘀咕：伍哥，这妞真不赖，我刚才在她的眼神中读到了温情和关怀！
    “你特么那么会看，咋不把下期彩票的号码看出来！”
    伍北烦躁的骂了一句，蹲在一边开始抽闷烟。
    他实在想不透，一个相貌俱佳，能言善辩的千金大小姐为啥会对自己产生兴趣。
    “谁呀刚才，一个穿白色连衣裙的妹纸，瞧背影还挺熟悉的！”
    正胡思乱想的时候，罗睺和十一拎着酒水、小菜走了回来，罗睺很是好奇的发问。
    齐金龙呲牙臭骂一句：“你丫看到美女都眼熟！”
    “我说真的，确实挺眼熟的，我绝对在哪见过。”罗睺摸着光秃秃的后脑勺嘟囔。
    伍北不耐烦的打岔：“喝酒吃肉，今晚上都早点睡，明天卤蛋陪我再去办点事。”
    虽然不知道赵念夏到底要干什么，不过伍北打定主意陪她耗到底。
    为了防止公司的机密泄露，他打算明天再到市区租一间独立办公室，专门把赵念夏安置到那里，对他而言，这个节骨眼上绝对不能省钱。
    几杯酒下肚，弟兄们也算缓解了一天的乏意，罗睺突然想起来什么一般出声：“伍哥，刚才我和十一去买菜时候，听到饭店里几个家伙在议论咱们公司，还提到什么傲雪集团..”
    “还有威哥！我也听到啦！”
    十一跟着插了一句嘴。
    “傲雪集团，韩威！”
    听到这两个熟的不能再熟的名字，伍北的虎目微微眯起。
    对于伍北和傲雪集团的梁子，王顺多少知道一些，愤愤的出声：“奶奶个熊的，姓韩的真是没完没了，实在不行咱就报警！”
    齐金龙翻了翻白眼横声，多一事不如少一事吧，傲雪集团在崇市地产圈那是响当当的存在，跟上头关系硬着呢，韩威明面上是保镖，实际谁不知道是罗雪养的小白脸..
    “你们先吃，我出去撒泡尿！”
    伍北突兀站起身子。