    “那儿呢！”
    伍北伸手指向一个角落，几人条件反射的回头。
    同一时间，伍北一个寸步扎出去，抡向大汉的眼窝。
    大汉的反应也相当快，急忙抬起胳膊抵挡。
    伍北狞笑一声，膝盖陡然绷起，出腿如闪电一般，正好磕在大汉的裤裆之间。
    “啊！”
    伴随着一声痛苦至极的惨叫，大汉直挺挺的跪倒在地。
    什么叫痛彻心扉！
    大汉此刻真正的深有体会！
    “弄他！”
    “妈的，搞偷袭！”
    剩下仨人见状不妙，一齐朝伍北扑了上去。
    生怕被对方合围，伍北灵巧的后撤一步，顺势抓住一个家伙的手臂，冲着反方向用力一掰。
    “咔嚓！”
    令人牙酸的骨裂声泛起，那小子的胳膊瞬间无力的耷拉下来，咣叽一声摔倒在地上，明显骨折。
    不等伍北松口气，另外一个青年张开双臂，凭借蛮力将他牢牢抱紧，而剩余一人，从腰后摸出把明晃晃的大卡簧，呼呼带风的戳向伍北的眼睛。
    眼见刀尖距离自己越来越近，伍北“喝”的低吼一声，借着对方环抱自己的力度，双腿同时跃起，迅速瞪在准备扎自己的混蛋胸口，直接将他手里的卡簧踢飞。
    不等对手反应过来，伍北低头扫视一眼，抬腿一脚跺在抱着自己的青年鞋面上。
    “咔嚓！”
    又是一声脆响，搂在伍北身上的两条手臂迅速松开，伍北回过身子，一记简单无比的提膝，撞在那人下巴颏处，青年当场休克，浸红的鲜血流的满地都是！
    “告诉罗雪，有事冲我来！再敢骚扰我身边任何人，我保证她今年挣的钱全部得用来交医保！”
    扫视一眼横七竖八倒在地上的几个混球，伍北面无表情的开口。
    “你特么在说什么，我一句听不懂..”
    捂着裤裆跪在地上的大汉咬牙切齿的咆哮。
    “装听不懂无所谓，事知道怎么办就OK！”
    伍北缓缓走向壮汉，猛然弓下腰杆，大汉立即吓得往后蜷缩身体。
    “哈哈哈！”
    见对方被自己吓坏了，伍北一脚蹬在对方脑袋上，吐了口唾沫：“抽空刮刮鼻毛，不知道的还以为你特么胡子里长个脑袋！”
    毫发无损的走出卫生间，伍北简单整理一下衣裳，随即快速奔向任叔的病房。
    刚才那几个家伙明显会功夫，看来傲雪集团这次下了血本，得马上把任叔转移，省的再被欺负。
    推开病房门，伍北发现床上空空如也，忙拨通任叔的号码。
    “我有点急事要去处理，刚才忘记跟你说了，中午不用给我送饭。”
    “你去我那住几天吧叔。”
    “不用，我在外地的远房侄子结婚，我回去帮着忙活一下。”
    不待伍北再说什么，任叔急促的挂断电话。
    琢磨着任叔去外地，应该不会再被骚扰，伍北也松了口气。
    ...
    同一时间，崇市骨科医院。
    “伍北前阵子被小区的保安收留了是么，你带几个人给那臭保安一点教训去！什么？那保安已经被人修理了？那你就给我继续修理！必须让伍北那个小杂种肉疼！”
    韩威满脸狰狞的在打电话。
    另外一边，伍北鬼使神差的来到肿瘤科，站在父亲曾经的病房门前，他心情说不出的复杂。
    9号床已经住上了其他患者，而负责的护士恰好还是苏青。
    “小伍，来找青青啊。”
    一个护士从旁边经过，笑呵呵的打趣。
    伍北尴尬的缩了缩脑袋，“嗯”了一声。
    病房里的苏青可能是听到外面的声音，仰头看了一眼，当见到伍北时，她的嘴角先是不自觉上翘，接着马上又冷了下来，故意低头不再瞧他。
    等了好一会儿，苏青总算从房间里出来。
    伍北马上憨笑着凑了上去：“美女，中午我请你吃饭呗？”
    “我长得很像吃不起饭的样子么？”苏青白楞他一眼。
    “咳咳..”
    伍北刚想说话，嗓子眼一股热流涌动，被呛得咳嗽起来。
    应该是刚才他跟人动手太剧烈，身体引起的不适，毕竟太长时间没怎么剧烈运动过了。
    苏青急忙搀住伍北的胳膊：“你怎么回事，生病了吗？走，检查一下去，说过你多少遍，来肿瘤科一定要戴口罩！”
    “没..咳咳，没事！”
    伍北摆摆手微笑，小病不用治，大病放弃治，能见到明天，就是老天对我的恩赐。
    苏青气的跺脚：“那你活着图什么！”
    伍北微笑着回应：“赚钱！男人的一生，连空气都是金钱的味道！”