    从胡同里出来，伍北并没有立即离开，而是躲在一个角落里观察马虎。
    老痞子确实吓破胆了，一溜小跑逃回附近的出租房。
    伍北如幽灵一般蹲在他的窗外听了能有半个小时，确定狗日的不敢耍花招，才放放心心的闪人。
    一边走，伍北一边盘算韩威和傲雪集团。
    那帮玩意儿就好像蜱虫似的阴魂不散，伍北倒是不害怕他们什么，主要那种时刻需要提防的心情特别糟糕。
    尽管老爷子特意打电话叮嘱他，不要招惹傲雪集团，可年轻人谁没点个性。
    站在伍北的角度，罗雪本身就是个窃取他家产业的贼，而这个贼非但没有藏着掖着，反而总在试图把主家压死，这就让人非常不爽。
    过去因为父亲伍世豪住院的缘故，他对谁都不敢龇牙咧嘴，唯恐会波及到老爷子，可现在不一样了，他的羁绊和枷锁全都因为伍世豪的消失彻底碎裂。
    既然没有了软肋，他还怕个糗！
    “罗雪，你最好别再犯贱，不然我让你在崇市好好的扬名立万！”
    临近回去的时候，伍北小声自言自语。
    “簌簌..”
    刚要推开小院铁门，伍北猛然看到他那辆“本田”轿车旁边有个黑影蠕动。
    “滚出来，不然我扔砖头了！”
    伍北瞬间提高嗓门。
    “锅锅是我噻！”
    十一的声音马上响起，接着就看到那团黑影跌跌撞撞的跑了过来。
    “你半夜不睡觉，穿成这样躲车跟前干嘛？！”
    伍北审视的打量十一。
    这丫头套了件反季节的高领毛衣，底下穿条黑色长裤，头发乱糟糟的，看起来不伦不类。
    “我..我怕有坏人砸锅锅车，想要看着点，可蚊子太多喽，所以我才穿毛衣。”
    十一捋了捋自己的短发，因为穿的太厚的缘故，额头上全是密密麻麻的汗珠。
    伍北顿时被她的话和滑稽样给逗乐了，笑完之后，又立即被一阵心酸和温暖紧紧包围。
    这傻丫头像极了曾经的自己，旁人随便对他一点好，就恨不得掏心掏肺，甚至还会因为做的不够好，产生自责感。
    “安啦妹妹，车是死的，人是活的，它就算被砸烂，花点钱就能修好，你要是出点什么事，可不是钱能解决的。”
    伍北抬手轻轻拍打十一的额头，努努嘴:“回去睡觉。”
    “可是锅锅..”十一有些不放心的指了指本田车。
    “没可是，你再这样我可生气了！”
    伍北故意寒下来脸颊。
    十一犹豫几秒，才心有不甘的走回小院。
    伍北绝对不会想到，正因为他的出现，彻底改变了十一的人生轨迹。
    回到房间，十一蹑手蹑脚的爬上床，唯恐吵醒奶奶，想到伍北，她的嘴角控制不住的上翘，高兴的连毛衣都忘了脱掉。
    这两天，算得上她成长岁月里为数不多的开心日子。
    因为家里突然搬进来好多人，还都是和自己年龄差不多的哥哥，他们不光给了奶奶好多的房费，还送吃的喝的给自己和奶奶。
    今天伍北哥哥还特意送了她一件漂亮裙子，她已经好几年没有穿过新衣服了。
    最重要的是，她和奶奶再也不用去市场拾菜叶，也不用捡破烂。
    奶奶说，如果哥哥们的公司开业，她们还会有工作，有很高的工资。
    自从爸爸去世，已经很久没有人对她和奶奶那么好了，她害怕这些哥哥们哪天会像爸爸一样突然离开，所以才要拼尽全力的对他们好！
    想到爸爸，十一的眼角有些湿润。
    爸爸的去世，让她受到很大打击，也正是因为这样，奶奶说她得了病，不让她去外面打工，害怕她会被人欺骗和欺负。
    “呜..呜..”
    小泰迪似乎感受到女主人的心情，撒娇似的拱进十一的怀里。
    “圆蛋，我们一起保护锅锅们。”
    十一紧紧抱住泰迪，不知不觉进入梦乡。
    另外一边，伍北回到被收拾出来当卧室的货仓，看到哥仨全都鼾声大作，欣慰的摇了摇脑袋。
    人是一种群居性很强的动物，即便性格再冷漠，骨子里还是渴望能够拥有同类和陪伴。
    以前的他，因为父亲的病情不敢奢望，可现在老天愿意给他机会，他为什么不能创造一次属于他和他们的奇迹！
    当骄阳远去，霓虹闪起。
    我们拿什么证明自己曾经的存在？！
    自然是那一场缔造神话的名和义！
    我要让虎啸，震彻八方！
    这天夜里，伍北对着高悬的残血暗暗起誓...