    “嘭！嘭！”
    十一的尖叫声还未落下，又传来两声闷响。
    伍北脸色一沉，拔腿就跑了出去。
    与此同时，一辆摩托车呼啸驶远，只来及看到对方的尾灯。
    等哥几个出门，只看到十一蹲坐在地上抹眼泪，衣服湿漉漉的，擦车用的红色水桶也倒在地上。
    而伍北刚提回来的本田轿车前挡风玻璃让砖头砸了几个大窟窿，蜘蛛网似的裂缝一片一片。
    伍北赶紧扶起来十一询问：“你没事吧？”
    “他们砸车..我拉不住..”
    十一泣不成声的指向摩托车逃走的方向。
    “车坏了不碍事，你没受伤吧？”
    伍北轻轻拍打她的后背安抚。
    “妈的，谁这么损！”
    齐金龙晃晃悠悠走到车边，拿手抚摸破碎的车窗。
    罗睺趁机揽住十一的蛮腰：“来妹妹不害怕哈，锅锅抱。”
    “卤蛋，你爬起！”
    十一一把推开他，哭撇撇的跑回小院。
    王顺咬着牙豁子出声：“会不会是那几家中介公司的捣蛋，今天我招工时候，他们就在附近来回晃！”
    伍北站在原地沉默片刻，挤出一抹无所谓的笑容招呼：“碎碎平安嘛，不叫事！金龙你回头找个修理厂换块玻璃，咱们继续开会！”
    伍北怎么可能不生气，刚接到手的车，屁股都还没暖热，就得送去维修，这要是被苏海国知道，还以为自己故意折他面子，不乐意开这车。
    可问题是没抓到人，哥几个除了干着急，什么问题都解决不了。
    不过这也同时给伍北敲响警钟，绝对有人看他们这伙不顺眼，保不齐这两天还得来闹事。
    “我明天找人往门口安几个摄像头，和谐社会，我就不信谁敢飞檐走壁！”
    罗睺揉搓着锃亮的后脑勺骂咧。
    再次回到仓库，伍北把刚才没说完的话题继续跟大伙聊了一通。
    经过刚才的砸车事件，伍北也看出来哥几个的心思不在开会上，适合而止的岔开话题。
    “十一，帮我们买两瓶白酒，再整几个小菜吧！”
    伍北掏出两张大票，朝着门外招呼。
    “锅锅，对不起噻，我没看好车。”
    不一会儿，十一红着眼圈走了进来。
    “都跟你说了，不算事儿，就那破车，我在帝都时候看都懒得看，你要是喜欢，回头二锅送你两台！走，二锅陪你买酒去！”
    罗睺又跟黏虫似的贱嗖嗖的贴了上去。
    “爬起！”
    十一嫌弃的搡开他，自顾自的跑了出去。
    “妹儿啊，二锅陪你。”
    罗睺没皮没脸的追了出去，一下子把哥几个全都给逗笑了。
    通过和马老太太的交流，伍北知道十一是个单纯到极点的姑娘。
    中学毕业就一直陪在奶奶身边，既没出去打过工，平常也不太跟人接触，家里突然一下子住进来这么多人，她其实特别开心，只是不知道怎么去表达那份喜悦。
    齐金龙满身酒气的趴在沙发上摆手：“嗝..伍哥我真不能再喝了，现在撒尿都带着股五粮醇的味儿，今天光是吃饭唱歌造出去一万多，不过还算有成效，不少老板都表现出想跟咱们合作的意愿。”
    “辛苦了！”
    旁人不知道陪吃陪喝有多累挺，打小跟着伍世豪长大的伍北再清楚不过。
    “我这边成绩也不错，差不多招到六十多个工人，比较靠谱的那种！”
    王顺点燃一支烟，声音干哑的汇报。
    “有人吗？”
    伍北刚打算说话，院外突然传来一道脆生生的女声。
    接着一个身穿白色连衣裙的漂亮女孩走了进来：“我看到门口有招聘广告，请问咱们这里需要文秘或者会计吗，实在不行我当装卸工也可以！”
    伍北定睛一看，居然又是那个叫赵念夏的大小姐，眉头瞬间皱了起来。
    “卧槽，美吕！”
    本来已经昏昏欲睡的齐金龙一激灵坐了起来，速度那叫一个敏捷，向来老实巴交的王顺也陡然睁圆眼睛。
    因为吃不准对方的目的，伍北强压着火气开口：“赵小姐，您很无聊么，跑来消遣我们这些农民工有意思不？！我不信一个出门都坐劳斯莱斯的人需要工作！”
    “找工作也叫无聊呀？许你家破产，难道就不许我家倒闭啦，我爸爸投资失败，我现在负债累累，急需要一份工作很难理解么？”
    赵念夏嘴角上翘，牙尖嘴利的反问。
    “不难理解！”
    “不难理解！！”
    伍北还没吭声，齐金龙和王顺异口同声的猛点脑袋。