    尽管伍北不是外科医生，也不懂医术，可是凭他几年特殊的当兵经验，一眼便看出任叔脸上的伤痕是被人打的。
    可能他不想让伍北惹事，所以才会借口摔伤。
    再次回到病房，任叔正乐呵呵的在刷手机。
    伍北坐在旁边边削苹果皮，边闲聊：“叔，我一直都没问过你..”
    “我一个人生活，无儿无女无老伴！”
    任叔一眼就猜出来他的想法，轻飘飘的回应，目光始终没有离开手机屏幕。
    伍北张了张嘴边，把想要问的话又咽了回去。
    沉默几秒后，任叔从床头柜的抽屉里摸出一张银行卡递给伍北。
    “啥意思？”
    伍北顿时有点迷惑。
    “雇护工还得开工资呢，你公司眼看要开业，肯定忙得不可开交，这时候还得来伺候我，我不得意思意思！”
    任叔将银行卡硬塞到伍北口袋。
    伍北皱着眉头，有些不知所措：叔，咱之间的关系不该那么生分！
    “一码归一码！我一个看门老头，你还指望我能给你几百万啊，是不是嫌少？！”
    任叔虎着脸，佯作不高兴的样子。
    “诶叔，最近收音机没出毛病吧？”
    虽然接触不久，但伍北清楚老头的犟脾气，赶忙转移话题打岔，琢磨着以后等机会合适再把卡退给他。
    “小北啊，开公司并不难，但是想做大讲究可太多了，基本的人情礼往你得走，该有的礼数世故你得通，你干装卸公司，知道哪个部门管你们吗？回头人家跑去找麻烦，你总得有几个熟人吧？”
    闲聊一会儿后，任叔冷不丁正色道。
    “呃..我还没来及去拜访。”
    伍北瞬间被他问的一愣。
    任叔没好气的笑骂一句：“等你想起来去拜访，他们的罚款单可能都贴你脑门上了。”
    “叮铃铃..”
    这个时候，齐金龙给伍北打来电话。
    “你忙你的，我想睡会儿，中午别忘了给我送饭就好。”
    任叔很理解的摆摆手。
    走出病房，伍北才按下接听键。
    “伍哥，我刚才过去问了一圈，昨晚上确实有一伙人跑到任叔门岗室闹事，不过开的车全是外地牌照，警察到的时候，人已经跑没影了！不太好查！”
    齐金龙压低声音说道。
    伍北脑海中第一想法就是傲雪集团。
    任叔的性格特别好，在小区里的人缘也不错，从来不会跟人结怨，可为什么会被人欺负，一定是罗雪和韩威那对贱人查到任叔跟自己有交往，故意去闹的事！
    越想越觉得有可能，伍北的拳头也陡然攥紧。
    齐金龙等了半天没听到伍北的声音，试探性的询问：“伍哥？这事儿..”
    “你回公司吧，我自己解决！”
    伍北语气森冷的交代。
    齐金龙可能也猜到了伍北的想法，忙不迭劝阻：“哥，没凭没据的事儿别乱来，咱公司后天就开业了。”
    挂断电话，伍北站在走廊里吸了一根烟，强迫自己冷静下来。
    “昨晚就让姓任的跑了，今天不能再大意！”
    “老板交代，速战速决！”
    “到护士办公室问问他住哪个病房..”
    几个戴一次性口罩的身影鬼鬼祟祟的从伍北身后路过，听到“任”字时，伍北本能的看向几人。
    “找人啊朋友？”
    伍北丢掉烟蒂，直接开口。
    几人同时停下脚步，一齐看向伍北。
    “姓任？”
    伍北微微一笑，手指卫生间的方向：“到那边聊聊呗，他落我手里了！”
    几人杵在原地没有动弹，伍北清了清嗓子继续笑道：“你们不是找他嘛，我真知道他人在哪！再说你们那么多人呢，难道还怕我不成？”
    说完，伍北故意伸了个懒腰，闲庭信步的朝走廊顶头的卫生间走去。
    听着脑后“唰唰”的脚步声，伍北嘴角勾起一抹弧度，暗自在心底盘算，对方四个人，自己大概需要多久能够解决。
    没意外的话，这帮混蛋肯定又是傲雪集团派过来闹事的，正好今天自己好好的给他们上一课，让罗雪和韩威那对贱人明白，什么叫虎威不可触！
    不一会儿，来到卫生间，伍北双手插兜，看动物似的来回打量几人。
    “你是任忠平什么人？！”
    对方带头的是个一米八左右的彪形大汉，尽量脸上捂着口罩，但还是能看出他腮帮两侧的胡茬。
    伍北眯起眼睛冷笑：“连我都不知道任叔全名，你们打听的倒是蛮清楚嘛。”
    “别废话，任忠平到底在哪！”大汉暴躁的厉喝。