    独自离开库房，伍北径直朝罗睺口中的小饭店走去。
    整个批发市场附近就那一家饭馆，所以辨识度还是很高的。
    尽管此时已经是深夜时分，但饭馆里仍旧可以看到不少喝酒、吃饭的食客。
    盯着巨大的落地窗凝视几眼，伍北跑去旁边的诊所买了个一次性口罩和一支注射器，随即慢慢悠悠走进饭店。
    “来碗小面！”
    随便找个靠窗的位置，伍北冲服务员招呼一声，便开始观察起来。
    据罗睺说，议论他们的人就坐在大厅，没费太大劲，他就确定下目标。
    靠近中央的一张十人桌旁，歪七扭八的坐着十多个成年男人。
    各个膀大腰圆，有的光着膀子，有的身上还绣着花花绿绿的劣质纹身，看造型这帮人应该都是出苦力的装卸工。
    “不是我吹，那个什么虎啸公司好不过三天，招工的王顺，以前跟我干过活，老实蛋一个！他会管理个屁！”
    “还有内个齐金龙，得得嗖嗖得，其实就是医院旁边彩票店的小马仔！”
    “傲雪集团的威哥可说了，这档事干好，把咱们全招公司当保安，傲雪集团的保安多牛逼，连派出所的都敢拦！”
    “干杯干杯，全靠马虎哥带咱们弟兄们了！”
    伍北竖着耳朵听了没一会儿，便看出来这帮人里领头是坐中间的一个平头汉子。
    平头汉子被其他人称作马虎哥，大概四十出头，满脸的横肉，左胳膊上纹条蟒蛇缠剑，一看就知道不是这个年代的产物。
    过去伍世豪的工地上养了不少这种高不成低不就的二癞子，都属于年轻时候玩过几天社会，但又玩的不是太明白的类型。
    这号人不复杂，给钱就干活，什么亏心干什么，但指望他们帮着整点大案要案没可能，但凡他们有那份魄力，年轻时候要么闯出名号，要么就蹲在监狱。
    “事情成了，好处费、工作肯定不会少，事情搞砸，你们就准备跑路吧，韩威是什么人，不用我说，自己可以出去打听。”
    一个多小时后，一帮人酒足饭饱，马虎哥在众人的簇拥下撂了句狠话。
    几个汉子马上各种保证、拍马屁。
    伍北把饭钱放在桌上，也不动声色的跟了出去。
    饭店门口，马虎哥和几人分开，他自己叼着牙签，表情淫荡的打着电话：“宝贝，你老公在家没？行，我待会就过去哈，洗香香等我哈..”
    “约会去啊，马虎哥！”
    伍北快走两步，撵了上去。
    “玩会儿，你是..”
    马虎哥动作迟钝的转过脑袋，当看到脸上捂着黑口罩的伍北时，他本能的想要跑。
    “听说过缅西的见血封喉针吗，动！就要你命！”
    伍北掏出提前准备好的注射器，直接扎在马虎哥的脖劲上。
    “大哥，我没钱！”
    感觉冰冷的针尖即将戳破自己的皮肤，马虎哥吓了一哆嗦，连忙举起双手。
    “换个地方聊聊，你顺便好好回忆一下，韩威都交代你干什么，敢说一句废话，明天你的尸体恐怕就得上新闻头条！”
    伍北一胳膊搂住马虎哥的肩膀，推搡着他朝对面的小胡同走去。
    “想好没？”
    走到胡同尽头，伍北也不怕狗日的逃跑，松开他狞笑。
    “卧槽尼玛！”
    一看没了针尖的威胁，马虎哥表情凶狠的抡起拳头就砸向伍北的面门。
    他快，伍北更快，抬腿就是一记鞭踢重重扫在马虎的脸上，将他踹了个底朝天。
    “整死你！”
    马虎哥凶性大发，捡起半截砖头就要拍。
    伍北后发先至，单手握住对方的腕子，随即扛在肩膀上，原地就是一招背摔，将二百来斤的马虎哥撂倒在地。
    “哎哟..哎哟..”
    马虎哥吃痛的捂着后腰惨嚎。
    “不见棺材不掉泪啊！”
    伍北单膝顶住马虎哥的胸口，掏出灌满矿泉水的注射器对着他的小臂就扎了上去。
    “别..不要..”
    马虎哥惊恐的剧烈挣扎，但伍北已经将针管推到了底。
    伍北站起身，干脆拽下来脸上的口罩，露出恶魔似的轻笑：“你还有十分钟考虑，时间一到，药效发作，大罗神仙也救不了你！”
    马虎哥趴在地上，浑身如筛糠一般剧烈抖动起来，给我解药，求你了。
    看着他那副可怜巴巴的模样，伍北突然想起来曾经在杂志上看过的一句话：无论多荒谬的谎言，总有人相信！
    伍北居高临下的俯视道：解药我有，就看你配合不配合，你还剩九分钟..