    十多分钟后，罗睺兴高采烈的开上一台小货车出发。
    让人比较意外的是一向对他不怎么感冒的十一居然乐意陪着一起去。
    该说不说，自从罗睺把那一脑袋脏辫全剪掉，整个人明显顺眼了很多。
    吃着马老太太准备好的早餐，伍北语速飞快的交代齐金龙和王顺今天的工作安排。
    “还是那句话，万事低调，咱们公司成立，就等于毁掉不少人的财路，谁也不知道这里头藏着多少牛鬼蛇神。”
    伍北不放心的叮嘱二人。
    “放心吧伍哥，我不是惹事的人！”
    “我也可老实了，恨不得管谁都叫爹。”
    王顺和齐金龙异口同声的应承。
    “再有就是货车，开业之前，要把司机弄明白，咱别整临时抱佛脚的事儿。”
    伍北思索一下后，又补充一句。
    “哒哒哒..”
    高跟鞋的声音泛起。
    “早安各位！”
    接着就看到昨晚上非吵吵着要当财务的那个赵念夏如沐春风一般走了进来。
    她今天穿了一身白色的长款西装，头发也束成了清爽的马尾，整个人显得飒爽干练。
    “女神来啦！”
    “嘿嘿，早安。”
    齐金龙和王顺的眼珠子瞬间亮了起来，说话时候嘴边都往外溢哈喇子。
    赵念夏轻甩马尾，笑容款款的站在伍北的面前：“嗨，伍先生。”
    “八点报道是你自己说的，现在八点十五！”
    伍北不苟言笑的拿出手机，贴在她的眼前。
    赵念夏咬着嘴皮，一副受委屈的模样：“拜托，到批发市场的公交最早的一班是八点，你让我飞过来嘛，能不能对我别那么苛刻？”
    “走吧，开始工作！”
    伍北楞了一下，马上拔腿朝门外走去。
    他不是一个意志力强大的人，对于女人，尤其是我见犹怜的美女，并没有太大的抵抗，唯恐再跟这丫头多说几句话，自己露出马脚。
    “我还没吃饭呢，招聘广告上写的很清楚，你们这里是管饭哒！”
    赵念夏也不嫌弃，随手从桌上抓起个馒头，啃了一大口，然后就着伍北刚才的碗，自顾自的舀上一碗豆浆，滋溜滋溜喝了起来。
    望着像个饿死鬼似的赵念夏，齐金龙吞了口唾沫，喃喃嘀咕：妈的，我以前一直特别反感男人狼吞虎咽，现在我才发现，我反感的只是男人！
    “快点，门口等你！”
    伍北扫视一眼，拔腿走出仓库。
    他已经打定主意，今天务必在市区给这家伙租间办公室，不然真怕哪天会发生自己预料不到的事情。
    “咋样，哥的车技不是盖的吧，刚才那几个小漂移，帅不帅就完了！”
    “你是赛车手嘛卤蛋..”
    与此同时，罗睺和十一有说有笑的回来了。
    “哎哟喂，有美女！”
    见到屋里吃饭的赵念夏，罗睺立马贱嗖嗖的怪叫，赵念夏也同时回过来脑袋。
    “嗯？！”
    两人目光对视在一起，罗睺的嘴巴直接咧开，赵念夏也吃惊的瞪圆美眸。
    不过当伍北转过身子时，两人又极其默契的错开目光。
    “这块昨天好像没搞到位，今天我再重新粉刷一下！”
    罗睺无视赵念夏，径直朝墙角走去，昂着脑袋自言自语。
    “我吃好啦，咱们出发吧！”
    赵念夏也迅速来到伍北的身后。
    盯着她嘴角残留的馒头碎屑，伍北不明白这妞为啥突然变得火急火燎，刚打算说话，兜里的手机又不合时宜的响起。
    看清号码，伍北立即笑盈盈的接起：什么指示叔？
    “我在医院，你有空帮我看吊瓶吗？”
    手机里传来门岗任叔虚弱的声音。
    “等我，马上过去！”
    对于任叔，他不敢有丝毫怠慢，二话不说就往出跑。
    半小时后，伍北开着被砸烂前挡风玻璃的“本田”车来到医院。
    当看到任叔倚在病床上，脑门里三层外三层的裹了好几圈纱布，他有些心疼的埋怨：“怎么那么不小心？”
    “别提了，昨晚我又喝多了。”
    任叔咳嗽几下，招呼伍北坐他旁边。
    “你呀你，骨头没伤到吧？”
    伍北伸手轻轻抚摸任叔红肿的脸颊，冷不丁皱起眉头：“叔，你确定是摔伤的？”
    “废话，我是喝多了，又不是喝傻了！”
    任叔不自然的摆开伍北的手掌，指了指床头柜的果篮说，帮我洗个苹果吧。
    伍北没做声，又瞄了一眼任叔受伤的脸颊，拿起果篮转身出门。
    犹豫几秒钟后，伍北拨通齐金龙的号码：“去趟任叔上班的小区，打听打听昨晚有没有事情发生。”