    第二天，天刚蒙蒙亮。
    喧闹的汽车马达声就在小院外响起。
    “谁家拆迁呢，操！”
    “烦死了！”
    “碎嘴睺，你出去看看啥情况？”
    哥几个烦躁的骂咧，昨天忙活到后半夜，此刻腰酸背痛，谁也不想起床。
    而伍北正趴在地上吭哧带喘的做着俯卧撑。
    自打老爷子生病，他整天都为了医药费东奔西跑，肌肉虽然没有松弛，但是身体素质明显要比过去差不少。
    昨晚上捶那个叫马虎哥的家伙就是个例子，如果放在以前，伍北最多一招就能让他失去反抗能力。
    院外的轰鸣声，伍北早就听到了。
    不过他并没有太当一回事，对面是批发市场，这个时间段配送的货车进进出出太正常不过。
    “锅锅！门外来了好多车噻！”
    就在兄弟几个怨声载道的时候，十一蹦蹦跳跳的跑了进来。
    “好多车？”
    伍北抹擦一把额头上的汗珠，微笑着盘腿而坐。
    他微微隆起的胸肌并没有给人丁点油腻感，平坦的小腹分外显眼，若隐若现的腹肌更是充满无限魅力，把个小十一瞬间看的俏脸通红。
    “好多货车，排成一条龙，停在咱们门口。”
    十一像只受惊吓的小兔子一般赶紧侧过去脑袋，不过余光仍旧在伍北身上来回扫量。
    觉察到小丫头眼中的异样，伍北随手抓起T恤套在身上。
    来到院外，数十辆货车整整齐齐的码成一列。
    伍北立马兴奋的笑出声，没猜错的话，这些应该就是邓灿帮他联系到二手车。
    原本定的是昨天中午送到位，结果邓灿没给来他电话，他也不太好意思催问。
    “哔哔..”
    正琢磨着应该找谁接头时候，一台小塔克似的“霸道”车停在伍北的旁边。
    “伍北老弟吧，我叫孟乐，跟老邓是光屁股长大的哥们！”
    一个戴着墨镜，短发圆脸，身材微胖的粗犷汉子笑呵呵的从车里蹦了下来，礼貌的朝伍北伸出手掌。
    “孟总辛苦了！”
    伍北赶忙握住对方，笑呵呵的招呼，快里面请！
    “不了，待会还有事儿，等你开业我再过来。”
    自称孟乐的男人委婉拒绝。
    手指门前那一排货车介绍：全是两三年的准新车，基本没出过力，昨天从外地调过来的时候，发生点小意外，耽搁了交易时间，我个人送你们五台车作为补偿！
    伍北立时间回过来味，难怪昨天邓灿打电话时候，拦着不让他吭声，合着他一早就算到会是这样的结果。
    当然他心里非常清楚，孟乐其实是在给邓灿抬面，只是大家互相间都不戳破。
    同样，孟乐能给自己这么大的让利，说明他在邓灿那得到的绝对不会少，看来这把人情欠大了！
    便宜该占的占，漂亮话一定不能少，伍北赶忙掏出手机，装腔作势的推辞结算。
    “老弟啊，满打满算就几万块钱的杂事儿，推推搡搡可就没意思啦！”
    孟乐故意虎着脸喝停伍北。
    伍北也适可而止的接茬：“成，我马上把其余车款给孟大哥转过去！”
    “今天真有事，不然肯定多跟你聊会儿，有事没事勤联系，需要车啊、资金临时短缺，都可以找我，没事带着兄弟们到同辉车行找我去，我那儿好茶好酒有的是！”
    互相存好联系方式，孟乐大大咧咧的冲伍北告别。
    目送这个浑身充满江湖味的豪放大哥离去，伍北立即拨通邓灿的号码。
    这批车如果不是他帮着当中间人，自己多花冤枉钱不说，可能还得耽误开业。
    电话响了几声，邓灿那头莫名挂断，几秒钟后给他回来一条消息：不方便接电话。
    伍北思索一下后，真挚的给对方回了条感谢短讯。
    “我靠！货车到位啦！”
    “太特么帅了吧..”
    “绝对biu特否！”
    同一时间，齐金龙、罗睺和王顺走了出来，当看到门口浩浩荡荡的一列货车时，立即亢奋的跑了过去，那架势就跟小孩子买上心仪的玩具一样。
    “睺子，交代你个任务，待会把买车款给人转过去！”
    伍北冲着罗睺招招手示意。
    这帮哥们里面，如果说谁对钞票最淡定，那绝对非他莫属。
    甭管是曾经在“凯撒皇冠”门口一掷千金，还是后来成功讨回一百万的欠款，他都没有表现出任何的激动，甚至于还有些无所谓。
    “牟问题啦，待会我试试车，长这么大还没开过这玩意儿。”
    罗睺坐在一辆小货车上来回摆弄方向盘..