    用力扇了自己一个嘴巴子，确定有痛感后，伍北手指颤抖的按下接听键，随即马上贴到耳朵边。
    他不敢作声，唯恐对方会突然挂断。
    “怎么啦臭小子，唯唯诺诺可不像你的性格呐，这个时候你不是应该对我破口大骂才对嘛！”
    父亲那熟悉的大嗓门透过手机传进他的耳朵。
    伍北哆嗦了一下，声音很小的呢喃：“爸，你跑到哪去了！”
    他自己都没觉察到，问完这句话，泪水就已经如决堤一般泛滥。
    伍世豪欣慰的笑出声：“我有很重要的事情要做，实在跟你说不清楚，看到你现在好好的，爸也能彻底放心了。”
    “爸，有什么是咱们父子爷们不能聊的吗？”
    伍北不满的低吼。
    伍世豪沉默十几秒钟，叹息道：“为了你好！”
    “那你的身体..”
    伍北关切的又问。
    “还能撑一段时间，你不用操心，爸要出趟远门，有两件事情，必须交代清楚，第一，尽可能不要招惹傲雪集团，不论你未来做什么，只要能不和罗雪接触就不要接触，说到底是爸对不起人家！”
    伍世豪沉声叮嘱。
    “嗯，只要她不犯贱，我不搭理她！”
    “再有，混好你身边的每一个弟兄，很多时候他们就是你看不见的财富！”
    伍世豪接着又道。
    “爸，你要去哪？”
    “听清楚没？”
    “嗯，我记住了！”
    “好儿子，祝你幸运常伴！”
    “爸！爸！”
    伍世豪说完最后一句，便没了声音。
    伍北再把号码打过去时，电话已经关机。
    “为什么？！”
    伍北又急又气的捶打几下方向盘。
    从小到大，伍世豪都算不上一个称职的父亲。
    在伍北最需要父爱的那几年，他忙于事业，整天整天不着家，等伍北长大成人，他又毫不犹豫的把儿子送去部队，好不容易等伍北退伍，又赶上老头得病。
    除去在医院的这段时间，这些年，爷俩基本上都没怎么相处过。
    连续抽了几根烟，伍北才总算把心情调整过来，先给苏青发了一条长长的感谢短信，随后又约她晚上吃饭，不过苏青都没有回应，估计是上班在忙。
    驱车回到仓库，门头的硕大招牌已经挂起。
    看着“虎啸公司”几个鎏金大字，伍北露出开怀的笑容。
    前二十年，他贵过也跪过，算得上一塌糊涂，后面余生，他要重新洗牌，找回那个曾经意气风发的自己！
    “锅锅，婆婆煮了绿豆粥，你要不要豁嘛..”
    把车刚停好，十一就抱着她那条叫“圆蛋”的泰迪狗一蹦一跳的跑了过来。
    “是喝不是豁！”
    脸上被油漆涂的白一片、绿一片的罗睺站在门口大声纠正。
    “老子说的斗是豁！”
    十一不屑的翻了个白眼。
    “哈哈！”
    伍北摸了摸十一的小脑袋，随即看向罗睺，剪发了？
    这家伙把那一脑袋乱糟糟的脏辫给剃光了，现在是个方丈发型，活脱脱就是个卤蛋。
    罗睺拍了拍自己锃光瓦亮的大脑门，骚气十足的朝十一飞媚眼：“难看就难看吧，省的挨打时候被人薅头发，太鸡儿疼了，最主要的是十一妹妹说，喜欢有男子气概的爷们。”
    “我喜欢的是爷们不是蛋蛋！”
    十一撇撇嘴，很懂事的朝伍北说道：“锅锅，我帮你把车车洗一哈。”
    “辛苦啦，车里有件连衣裙，送给你的！”
    伍北笑呵呵的点点脑袋，刚才路过一家服装店，看到在搞活动，伍北顺手买了条裙子，原本是打算送给苏青的，可是看到十一身上的衣服都被洗的发白，马上又改变了主意。
    “耶！”
    十一立即兴奋的比划一个剪刀手，迫不及待的拽开车门。
    罗睺故意嘟起嘴耍贱：“锅锅，我也要！”
    “你要个粑粑，喊金龙、顺子，简单聊几句！”
    伍北踢了他屁股一脚，兴冲冲的走进小院。
    院子里几乎焕然一新，墙面全被刷成了干净的白色，两间控制的仓库也摆上了几张旧桌子和沙发，王顺抱着个大海碗猛喝水，齐金龙趴在沙发上鼾声震天的打着呼噜。
    “起床啦！boss开会！”
    齐金龙挨打没够的故意跑到齐金龙耳边吼叫，吓得后者爬起来就是一脚丫子把他踹翻。
    看着哥几个遍布红血丝的眼睛，伍北无比心疼，但这又是必经之路。
    “爪子嘛，你们啷个回事..”
    就在这时候，门外突然传来十一惊恐的大叫声...