    胡扯没几句，困意瞬间袭来，伍北也很快进入梦乡。
    这段时间他就像跟上紧的发条一般不停运转，即便身体底子好，可毕竟是个凡人。
    一觉干到半下午，如果不是外面的喊叫声太过嘈杂，他是真不愿意睁开眼。
    结果爬起来一看，其他哥几个早就没了影踪。
    迷迷瞪瞪的走到院外，伍北瞬间被面前的人山人海惊到了。
    “都别挤，递交身份复印件就有份！”
    “排好队哈，公司有的是钱，谁也少不了！”
    被潮涌似的人海包围的赵念夏和王顺扯着嗓门喊叫。
    时不时能看到有人抱着一大塑料袋东西喜滋滋的走出来。
    伍北拦住一个汉子，指了指他手中的塑料袋询问：“哥们，啥情况啊？”
    “虎啸公司招装卸工，只要带身份证报名，免费领一件短袖一瓶酒一包烟，还有玩具，有洋娃娃，也有变形金刚！”
    男人满脸笑容的打开塑料袋让伍北看。
    说完，男人便朝旁边走去，同时拨通电话：“老婆，我有正式工作了，新开一家装卸公司，干得好给签合同，还有五险一金呢，让闺女接电话..妮妮啊，爸爸给你准备一件小礼物..”
    目送男人走远，伍北再次看向人群中香汗淋漓的赵念夏，暗道这女人真心不简单。
    既懂得如何跟人沟通，还明白人心所想。
    干装卸工的，多半都属于没什么文化，只能卖力气。
    这类人其实对生活特别没有安全感，而她巧妙的利用“合同”画出一张大饼，予人希望！
    再者就是这类人大多抽烟喝酒，送他们烟酒纯纯投其所好。
    没孩子的抽烟喝酒，有孩子就送孩子礼物。
    底层男人，一天为了生计东奔西跑，基本没时间陪孩子，这时候一件小礼物足以让他们昂首挺胸的重回父亲的角色。
    “厉害，真厉害！”
    想到这儿，伍北禁不住夸赞。
    “何止厉害，简直就是天神下凡！”
    齐金龙不知道从什么地方钻了出来，扫视一眼人群中的赵念夏，眼中充满崇拜。
    两人简单聊了几句，伍北也立马对这丫头的神仙操作惊掉了下巴。
    她让齐金龙挨个联系市场里的老板、店长，承诺有能力当天结算的，公司配送满三年送一年，没能力结算的只要写欠条，三年也可以送半年。
    至于三年之后，那些店铺老板还开不开是两回事，就算开，虎啸公司的周转资金也足够支撑运作，最重要的是公司一下拉住客户三年，怎么算都稳赚不赔！
    不仅如此，他还让齐金龙以“签约仪式”为名头，又邀请所有老板们吃了顿饭。
    酒桌上，第一个和虎啸公司签合同的，永久性八五折，第二家八八折，以此类推，不到半个小时的时间，齐金龙就收获了二十几份合同。
    齐金龙揉搓着下巴颏感慨：“女神说得对，吃饭必须得有价值，要么交流感情，要么拓展生意，我还是太嫩了！”
    “嗷嗷嗷..”
    一阵狂暴的狗吠声打断两人说话。
    伍北回头看到罗睺正指挥着几个工人将两个大铁笼摆在货车旁边，笼子里两条牛犊子大小的杜宾犬吐着舌头狂吠不已，瞅着非常的吓人。
    一个五十多岁，衣着淳朴的男人喝了一声，两条恶犬立马老老实实的趴下。
    “啥情况啊碎嘴睺？”
    伍北迷惑的走过去询问。
    “喏，大小姐安排的！”
    罗睺朝人堆中赵念夏的方向努努嘴。
    经过他的讲述，伍北再一次被震撼到。
    关于车子总是被砸这事儿，赵念夏直接让罗睺到郊区找到流浪狗救助中心，提出给救助中心捐赠狗粮，条件是救助中心派两条训练好的狗帮忙看车。
    罗睺表情夸张的念叨：“太特么划算了，狗粮是市场肉铺的下脚料，一车都不到几百块，既做了公益，还解决了问题，救助中心说准备跟上面反映给咱们个爱心大使的锦旗！”
    伍北再次望向赵念夏，这丫头不光长得漂亮脱俗，做事更是滴水不漏，几笔看似平淡无奇的操作，却让所有难题迎刃而解，究竟是怎样的一个成长环境，能够锻造出如此才女。
    见伍北怔怔发呆，罗睺坏笑着靠了靠他的胳膊打趣：“厉害吧？要不要追一下子..”
    “别特么没屁搁楞嗓子眼，实在闲得慌，就去给大家买点雪糕去，怪热的！”
    伍北瞪眼呵斥一句。
    齐金龙也笑呵呵的打屁：“话说伍哥，你的脸咋红了..”