    一个多小时后，伍北来到邓灿的文玩店。
    望着门头“柏意崖”的实木招牌。
    伍北对邓灿的好奇心愈发浓郁，不是什么人都有魄力用一整块的金丝楠木做匾。
    这玩意儿虽然不算价值连城，可也不是小门小户能负担起的。
    记得小时候，他家有个金丝楠木制成的书架，父亲爱不释手的恨不得每天都要擦抹一遍，这人跟人，确实不能比！
    店铺里，此刻一片欢声笑语。
    四五个衣冠楚楚的男子一边品茶一边聊天，除去邓灿之外，还有伍北早上刚刚才打过照面的孟乐。
    见到伍北拎着礼物进屋，邓灿立马笑呵呵的站了起来，朝着其他人道:“看吧，我就说这小子懂礼数，绝对不会空手来，让大家看看，你带来点什么！”
    “不值钱的小玩意儿，嘿嘿。”
    伍北也不端着，马上从礼品盒中摸出一沓塑料小卡，毕恭毕敬的递给在场的每人一张。
    “虎啸公司，至尊VIP？主营装卸、配送，持本卡永久免费！”
    孟乐饶有兴致的念出卡片上的小字。
    另外一边的邓灿冲伍北投去赞许的目光。
    这几张卡是伍北来时特意找广告公司设计制作的。
    虽然邓灿在电话里只说给他介绍朋友，并没有明示任何，但伍北却敏感的嗅到了机遇。
    邓灿的朋友，即便不是大富大贵，档次肯定也不会太低，天晓得其中有没有他未来的贵人。
    自己空着手拜访，虽也算正常，但却错过了一次非常重要的露脸机会。
    所以在选择礼物时候，伍北思前想后的琢磨了很久，最后决定干脆大气一把，弄几张全免费的VIP卡。
    邓灿的朋友，能用上装卸、配送的几率，微乎其微。
    这样，既能不动声色的做把宣传，又能替邓灿抬高面子，最重要的是自己没有任何损失，可谓是一箭三雕。
    “老弟有点意思哈，我当年要是有你这点心眼子，恐怕早就是咱们崇市二手车行业的龙头喽。”
    孟乐笑呵呵的抛给伍北一支烟，招呼他坐自己旁边。
    在场一共五个人，除去邓灿外，也就只有他认识伍北，由他负责介绍小兄弟入席自然最合适不过。
    “小伍啊，这位是运管处的李哥，往后你跑装卸，少不得和他碰头！”
    孟乐率先指向主座上的干瘦男人。
    “李哥好，小弟刚入行，往后少不得麻烦您！”
    伍北忙不迭弯腰问候，把后生晚辈的模样展现的淋漓尽致。
    对于伍北的奉承，李哥只是应付的点点头，并没有太当一回事。
    想来也正常，运输业虽然不说像前几年那么火爆，但作为主管单位，以李哥的地位，类似的讨好恐怕早听腻了。
    伍北也没往心里去，本身他今天就没准备能有多大收获，权当是混个脸熟，将来遇上事也知道应该拜哪家的山头。
    “这是市场监管的赵队..”
    “工商的马科！”
    “还有咱们崇市同济商会的郭会长！”
    孟乐随即又朝伍北挨个介绍其他人，伍北则对每个人都表现出足够的尊敬，同时暗暗在心里记住对方的名字和身份。
    这一桌人，可能就属李哥的地位最高，其他人聊天几乎都在捧着他说话。
    伍北还注意到作为东家的邓灿却整场都没说话，只是像个局外人一般慢条斯理的喝着热茶。
    “老邓啊，你今天把我们喊过来，不会就为了介绍这个小朋友吧？”
    寒暄几句，李哥明显有点不耐烦。
    “哪能啊，咱们老朋友叙旧是真，其他事情只是凑巧。”
    邓灿哈哈一笑，从抽屉里取出几张文件递给伍北:“你看看，如果没意见的话就签字！”
    “这是..”
    伍北迷惑的开口。
    邓灿老神在在的扬起嘴角:“申请书，我打算在你们公司入百分之十的股，不过我入的不是钱，是技术！你看看怎么样？”
    “啊？”
    伍北直接懵圈了，所谓百分之十的技术股，那不跟明抢一样嘛，他是干装卸配送的，又不需要什么高科技。
    “什么！”
    “老邓你这是做哪样，我邀请你那么多次当个名誉股东，你都拒绝，怎么到小兄弟这儿，你还上赶着呢！”
    伍北傻眼，其他人更愕然。
    孟乐甚至情绪激动的蹦了起来，那架势就好像伍北占多大便宜似的。
    就连一直皮笑肉不笑的李哥都有些不可思议的看向邓灿:“入股这么点的小公司，你这是要赌啊！”