    没给伍北太多发呆的时候，赵念夏一股脑将文件夹塞进他的怀里，随后又朝着还坐在车内的十一甜甜的一笑：“明天见啊幺妹儿！”
    “姐姐明天见！”
    十一马上热情的道别。
    “伍先生，这些是我对公司的财务制度提出的一些建议，希望您能认真看看！”
    赵念夏再次表情认真的面视伍北出声。
    伍北竭力做出认真的模样点头。
    可能是头一次被人当成老板对待，伍北在说这话的时候，声音都不自觉的有些颤抖。
    “伍先生，另外我个人建议您，最好能公私分明，公司是您和您兄弟的合资产物不假，可您毕竟是大股东，干实业不需要众说纷纭，要的只是一个声音！”
    赵念夏微微一笑，转身朝身后走去。
    看着她随步伐一晃一晃的马尾，伍北竟有些呆滞。
    这女孩甭管是口才还是心智都属一流中的一流，随便找个销售的工作，恐怕年薪都不止六位数，为什么会屈尊跑到自己这里来？
    就算想她说的，可能突然家道中落，可她明明有很多更好的选择啊！
    “伍哥..伍哥！”
    看伍北雕塑一般杵在原地发呆，罗睺提起嗓门吆喝两声。
    “啊？”
    伍北这才回过来神。
    “回公司呗，小鱼儿和顺子还搁家里生闷气呢。”
    罗睺笑呵呵的解释。
    回去的路上，罗睺简单跟伍北讲述了一下，他不在的这一天里发生的状况。
    首先是齐金龙和赵念夏的矛盾，正如大小姐刚才所言，他认为齐金龙招待费用没有任何票据，所以不同意纳入公司的支出，这也就意味着这两天齐金龙请客送礼的钱得自掏腰包。
    其次就是王顺在招聘这块，也不知道这丫头从哪找到一份批发市场的用工资费，然后又详细计算，只给出王顺比市场行情高三块钱的工资，两人又是唇枪舌战的大吵一顿。
    伍北笑呵呵的打趣，刚来一天时间不到，就跟俩股东干了一架，这娘们挺狠啊！
    罗睺欲言又止的蠕动嘴角。
    伍北好笑的骂了一句：有屁就放！
    “实话实说，我觉得赵念夏的理念没有任何问题，既然是公司，那就肯定得有规矩，小鱼儿也好、顺子也罢，确实是在为公司做事，但谁敢保证他们有没有中饱私囊，可能这话有点小人，但也是事实！”
    罗睺长舒一口气，语速飞快的开口。
    伍北想了想，点头示意：“嗯，继续往下说！”
    得到大哥的首肯，罗睺再次说道：“眼下公司规模还小，他们就算贪也贪不成什么，但这种心态一旦形成，可就再也不好往回纠正！况且那小妮子不是光有一副好皮囊，本事也大得很..”
    伍北好奇的打断：你咋知道她本事大？
    “我..我..”
    罗睺顿时磕巴起来，像是被卡盘的磁带，接着搓了把油乎乎的脑门子哼声：“二哥啥不知道，你别看我现在这样，我家搁帝都是干大公司的，养了各种女强人，就赵念夏那样的，放我们家，也算实力干将！”
    对于罗睺的后半段话，伍北选择性失聪。
    他信罗睺绝对来自一个非凡的家庭，成长环境超出常人的想象，但他同样相信这小子不学无术，应该属于“父愁者”的那一款型，不然也不会玩个老虎机，都能被人洗掉三十多万。
    “锅锅，念夏姐姐好厉害噻，她会说好几国的话，今天我听到她和人打电话，讲的全是我们听不懂的，叽里咕噜得。”
    一直坐在后排的十一笑嘻嘻的拍了拍伍北的肩膀说道。
    听到她的话，伍北再次犯愁的叹气：“这么厉害的金凤凰，为啥会选择咱们这颗歪脖树上栖息呢。”
    “老大，那妮子绝对没问题，你信我，信你二哥这双如炬的慧眼！”
    罗睺立马接起话茬。
    “哦？”
    伍北若有所思的看向他，罗睺今天很不对劲，准备的说自从赵念夏出现以后，这小子就变得特别奇怪。
    可他又说不上来到底哪里奇怪！
    “叮铃铃..”
    就在这时，伍北的手机响了，看到是个陌生号码，他按下接听键贴在耳边，这也是他长期欠网贷落下的后遗症，习惯性确定对方身份之后，再决定要不要出声。
    电话里传来一道陌生的声音：“老弟，你是个讲究人，今天的事情我也不说谢了，车子我停在你住的地方，我有别的事情要走，但你记住，任忠平肯定得交出来，不然你要倒大霉..”