    中午十一点多，医院旁边的兰州拉面馆。
    伍北殷勤的替苏青又端茶又倒水。
    为了约她出来吃顿饭，伍北几乎使尽浑身解数，甚至还被苏青拖着去做了一趟全身检查。
    吃饭的地方是苏青挑的，伍北也弄不清楚，明明嚷嚷着要狠宰他一顿的苏青，为什么会选这样一家小店。
    “青青，你挑贵的点，不用给我省钱哈。”
    把菜单推给苏青，伍北大大咧咧的示意。
    苏青也没客气，修长的手指顺着菜单自上而下的缓缓滑动，朱唇微动:“这个，这个，还有这个...”
    就在伍北以为这丫头该不会把所有招牌都来一遍的时候，苏青的玉指猛然下滑，按在最便宜的素面上，朝着服务员招呼:“老板，两碗面！”
    “呼..”
    伍北顿时长舒一口大气。
    别看他这两天腰包鼓起来了，但还真到肆意挥霍的程度，当然就算苏青今天把菜单上的都要一遍，他也乐意奉陪。
    远的不说，如果不是她开金口，苏家菜店绝对不会跟他合作，她爸苏海国更不可能三万块钱就把自己的座驾出售给自己。
    他欠苏青的，远远不是三两顿饭就可以解决。
    “样儿吧，是不是吓得冒冷汗！”
    扫视一眼伍北，苏青的美眸笑成了月牙状，特别的迷人。
    “不可能，你就算要这家店，我也砸锅卖铁的给你！”
    伍北猛摇脑袋装大尾巴狼。
    “切，男人的嘴，骗人的鬼！我才不信呢！”
    苏青白楞他一眼，:“公司筹备的怎么样啦？”
    “准备后天开业，到时候你过来一起热闹热闹吧！”
    伍北顺势提出邀请。
    他渴望苏青参与到他的生活当中去，就像自己也想知道苏青每天都在忙些什么，不过这些话他没勇气说出来。
    毕竟两人的关系还没到那一步，他确实能感觉到苏青对自己有好感，但是好感和喜欢之间还隔着一层大山。
    “不一定，那天我好像是白班！”
    苏青思索几秒，不确定的回应他。
    伍北“哦”了一声，瞬间陷入沉默。
    很多时候，正是因为苏青这种若隐若现的态度，让他望而却步。
    如果父亲伍世豪现在仍旧如日中天，那他肯定会毫不犹豫的追苏青，可现在他一穷二白，是个连代步车都要靠着苏青的面子才能被施舍的“软男”
    。
    他不说话，苏青也没再继续吭声，伸出食指无聊的在桌面上画着圆圈。
    盯着她白皙的玉手，伍北很想一把攥住，可尝试了好几次，他都没能鼓足勇气。
    或许这就是男人吧，在重担面前，时刻都能挺直腰杆，可在心仪的姑娘身边，大声咳嗽都觉得是种失礼。
    “面来喽！”
    彷徨中，服务员将两碗热气腾腾的素面挡在了两人之间，也彻底绝了伍北心里那点不安的小躁动。
    这时候刚好走进来一大群民工，嘈杂的说话声引的伍北观望。
    “榆木疙瘩！”
    苏青瞪了一眼伍北。
    “你说什么，我没有听清楚？”
    等伍北再扭过头，苏青已经低头吃面。
    “快点吃，待会我要开会！”
    大海碗遮住了苏青的小脸，她含糊不清的催促。
    “哦。”
    伍北苦笑着应了一声。
    原本他还打算等会吃完饭，约苏青到附近的商场逛逛，看来机会又不太合适。
    一顿再简单不过的午饭吃罢，伍北送苏青回医院，两人挨着很近，只有不到一拳的距离，像情侣，可似乎又差了一点什么。
    “下周我们同事聚会，我肯定得喝酒，如果你有时间...”
    快要走到住院楼时，苏青声音不大的开口。
    “我有时间！到时候我接你去！”
    不等她说完，伍北马上应承。
    “叮铃铃...”
    话音刚落，他兜里的手机就响了，看到是邓灿的号码，赶忙歉意的冲苏青笑了笑，侧身接起:“等你一天电话了，邓老哥！”
    “你忙吧，我上班去了！”
    苏青瞟了他一眼，拔腿走进住院楼，边走边小声哼哼:“呆子，你就不会阻止我喝酒，就不能主动说陪我一起参加聚会，谁稀罕你接，真是蠢爆了！”
    还没觉察到苏青已经离开的伍北，继续陪邓灿打着哈哈。
    对于这个帮了自己大忙的生意人，伍北真的是打心眼里感激。
    邓灿笑道:“社会这个圈，你帮我，我帮你，本就是生存规则，老弟啊，如果有时间，来一趟我这儿吧，介绍朋友给你认识，说不准以后你有意外之喜...”