    只要是群居动物，就一定会产生矛盾，无关种族和性别。
    对于齐金龙的不满，伍北很能理解，任谁也不乐意办着公家事儿，花着自己钱。
    他也预想过公司成立绝对会发生争执，只是没想到这天来的竟如此早。
    其实想想也不难理解，公司本身成立的就比较急促，甚至可以说是一时冲动。
    而公司的成员也各有不同，不论是性格还是成长经历。
    齐金龙在一周之前，还只是个唯利是图的社会马仔，看利益绝对要比任何东西都重。
    王顺性格木讷忠厚，脑子虽不一定笨，但并没有任何经商基础。
    至于罗睺，神经大条，游戏人间的心态多过工作。
    至于刚加入的赵念夏，虽然目的难以猜测，但她确实是按照公司该有的体系在要求众人。
    他们这帮人说穿了还是根基太浅，从来没接受过正规的系统训练。
    “啥玩意儿啊，每日收支必须报账，现实么？我谈的几家商铺老板是按月给咱们结算，难不成我让人一天给我签次欠条？”
    草草扫视几眼文件，齐金龙不耐烦的甩到一边。
    伍北皱了皱眉头，没有往下接话茬，任由他掐着腰来回跳脚。
    王顺抓起文件仔仔细细的看了好几遍后，清了清嗓子开口：伍哥，确实有点苛刻，市场的规矩向来都是不问姓名和履历，哪有让工人把身份证复印件交咱手里的道理。
    伍北仍旧没作声，反倒是旁边玩手机的罗睺插嘴，那如果你今天送的这批货出了问题，比如故意投毒啥的，明天一拍屁股走人，损失谁承担？！
    “不可能吧，我干这么久，从来没发生过这样的事儿！”
    王顺满眼全是不可置信。
    “那是以前，虎啸的成立，代表很多黑中介、装卸工里的头子歇菜，现在不知道多少人盼着咱出问题呢。”
    伍北有些意外的瞟了眼罗睺，没想到这小子看问题一针见血。
    “伍哥，你说句话！”
    齐金龙气鼓鼓的点上一支烟，坐在伍北的对面。
    “按制度进行，马上落实到位！”
    伍北不急不缓的开口。
    “啥玩楞儿？！”
    “就剩明儿一天了，现在让我去工人说要交身份证，恐怕..”
    齐金龙和王顺同时提高嗓门，瞪圆的眼珠子里有不满，更多是愤怒。
    或许他们更不愿意相信的是刚来一天的财务，凭什么地位瞬间超越他们两个股东，毕竟赵念夏怎么算都是个外人。
    伍北一扫慵懒，表情正经道：钱我掏，客我拉，难道这些杂事也让我处理？！
    “小点声伍哥，让人笑话..”
    罗睺连忙拽了拽伍北劝阻。
    “起来！”
    伍北一把甩开罗睺，虎目倒竖！
    “锅锅，吃饭啦..”
    眼看矛盾即将升级，十一脆生生的一嗓子将几人拉回冷静。
    饭桌上，几人面对面而坐。
    散发着香味的四菜一汤，并没有催动他们的味蕾。
    除去筷偶尔子触碰碗碟的轻响，全一言不发，这种沉寂让空气都显得沉重无比。
    感觉这样下去，哥几个之间的裂缝肯定要变大。
    伍北抓起酒瓶，分别给每人倒满，语重心长的解释：“并不是我听赵念夏的，而是她的建议确实在理！既然付出心血，那就肯定要尽量完美！”
    王顺和齐金龙对视一眼，闷头抿了一口酒。
    “除了碎嘴睺，咱仨全是从别人胯下爬出来的，不强迫自己改变，难道我们还准备再继续仰头看着他们裤裆么？”
    知道哥俩心里还有些不舒服，伍北抓起酒杯道歉，我刚才情绪激动了，但希望弟兄们能理解，开公司的钱是我的全部身家，你们赔了，大不了重操旧业，可我呢？
    说完，伍北将杯中酒的烈酒一饮而尽，呛得剧烈咳嗽几下。
    “伍哥，我懒散惯了，你消火，我尽量改！”
    “待会吃完饭，我就挨个联系工人，尽可能明天中午之前把事情做好。”
    齐金龙和王顺同时举起酒杯。
    “每次你们发脾气，我都是受气包，这要搁帝都，谁敢跟二哥甩脸子，我不让他..”
    罗睺委屈巴巴的凑了过来。
    “起来吧你，真闹挺！”
    “哈哈哈..”
    几只酒杯碰撞在一起，风波算是暂时消散，可谁也清楚下次什么时候爆发。
    “诶对了哥，今天有个大胡子把你车送回来了，还说让你加点小心。”
    齐金龙摸出伍北的“本田”车钥匙说道。
    “嘭！嘭！”
    话音未落，院外再次传来几声闷响。