    作为一个站过岗、扛过枪的老兵痞，伍北比任何人都清楚此刻怼在自己肚子上的物件是什么玩意儿，立马停止挣扎，配合的看向大汉。
    “陪我走一趟，没意见吧？”
    大汉直接搂紧他的脖子，随即将他推回本田轿车里。
    很快，一个青年扶起碰瓷的电动车，另外一个青年坐上驾驶位，利索且有序的驶离现场。
    “哥们你挺狠啊，以前练过是吧！”
    坐在车里，大汉随手拽掉脑袋上的假发，一手持枪，一手“啪啪”拍打伍北的脸颊。
    伍北豁牙微笑：“念过几年武校，呵呵..”
    余光扫视，他认出来大汉手里的家伙什应该是把仿五四，也就是警匪片里最经常见得那种制式配枪。
    之所以知道是仿品，是因为这款枪早几年就不再量产，对方手里的家伙什，明显还散发着油墨味，肯定是刚做出来的新玩意儿。
    连这种高科技都能搞到手，伍北立时间对傲雪集团雇佣的这群家伙产生了好奇心。
    要知道这可是搁国内，并不是什么人都能搞到如此利器。
    不给他任何胡思乱想的时间，大汉将枪口缓缓下移，最后戳在伍北裤裆上，皮笑肉不笑的开口：“咱也别废话，老老实实告诉我任忠平在哪，前面的事情，我当没发生过！”
    “我不知道！”
    伍北毫不犹豫的晃了晃脑袋。
    只是他现在有点搞不明白，为什么对方明明把自己都抓了，还非要找个风牛马不相及的任叔。
    “咔嚓！”
    壮汉直接撸动手枪保险，表情凶狠的吓唬：“敬酒不吃吃罚酒是吧，信不信我..”
    “我不信！”
    伍北很不给面子的撇嘴。
    如果对方真有在闹市区开枪的魄力，不至于大费周章的演戏给他来这一场。
    “嘿哟卧槽！”
    大汉额头上的青筋瞬间暴起，似乎马上要发作。
    “毛哥，老板交代过，找姓任的是正事！”
    唯恐他控制不住脾气，前方负责开车的青年忙不迭的提醒。
    “我特么用你说！”
    大汉不耐烦的臭骂一句，一把揪住伍北的头发，用力摇晃几下，咬牙切齿的咆哮：“最后问你一遍..”
    “我不知道！”
    伍北再次轻飘飘的打断。
    尽管被人薅着头发很疼，但他仍旧不鸟对方。
    当然不是说他傻大胆，只是因为这是他作为本地人的优势。
    此时车子行驶在中华南路，也是整个崇市最繁华的街道。
    这地方不光人多车多，警局、交警队、特战队的总部全坐落于此。
    伍北有把握自己不会一枪毙命，但只要枪响，这帮人绝逼没可能逃走。
    大汉牙齿咬的吱嘎作响，眼珠子也变得通红无比：“小老弟，你在挑战我的耐心！”
    伍北莞尔一笑，继续着自己的计划：我这个人喜欢极限运动，比如说挑战！
    “毛哥，前面有查车的！”
    猛然间，车速放慢，开车小伙不安的朝大汉示意。
    “慌个机八，放放心心开你的！”
    大汉横眉扫视一眼，立马将枪口继续下移，推到伍北的大腿旁，凶神恶煞一般威胁：“老实点昂，别把事情整到不可开交！”
    伍北也看到前方一百多米处，有几个交警在临时设卡。
    低头沉思几秒，玩味似的侧头看向大汉，我肯定会喊，你可以考虑马上干掉我，或者现在把我放了！
    “你特么是不是以为我不敢！”
    可能是虚张声势，也可能是伍北的不尊重，大汉一下子被刺激到了，再次抓起手枪顶在伍北的太阳穴上，声音嘶哑的低吼。
    伍北没有动弹，一眼不眨的盯着壮汉。
    壮汉也没有吭声，一双圆滚滚的眼珠子几乎要喷出火焰。
    他俩能耗得起，可前方开车的小伙心理素质明显没有那么好，紧张的询问：“毛哥，怎么办，马上就到咱们了！”
    伍北突兀笑了，接着伸手握住戳在侧脸上的枪管，一点一点往下移动。
    “何必呢，哥们！你是打工挣钱的，没必要为了一次任务断送所有，我这次跑了，你下回还能再抓，可你这次折了，就彻底折了，真要拼一下吗？！”
    当把手枪推到腰杆处时，伍北慢条斯理的开口。
    壮汉鼻孔往外“呼呼”喷着热气，像一头即将发狂的野牛。
    “我现在下车，够胆你就开枪，如果你不愿意鱼死网破，我等咱俩下回碰面..”
    对视几秒，车子已经开到距离检查岗不到五米的位置，伍北丢下一句话后，直接开门蹦了下去...