    面对众人脸上的怪异表情，邓灿只笑不语。
    而伍北也从最开始的懵圈变得稍稍有些理解。
    尽管不知道邓灿为啥会突然整这一出。
    但公司如果真能跟他这样的“神人”挂上边，将来肯定利大于弊，这次的购车事件就是个活例子，至于送出去的百分之十股份，伍北相信绝对会以另外一种方式回来。
    因为邓灿是个讲“规矩”的人。
    邓灿乐呵呵的看向运管处的李哥：“有没有兴趣掺一股呐李子？”
    “算了，我一天开完大会开小会，哪有闲工夫，再说制度也不允许，我们这号人不让做小买卖。”
    李哥毫不犹豫的摆手拒绝。
    扯了一大堆说辞，其实最关键的一点还是他最后那句“小”买卖。
    是啊，见惯了各种养车大户，物流巨头的他，确实看不上伍北那口碎肉。
    “赵队、马科、郭会长..”
    邓灿又依次看向桌上的另外几位巨头。
    众人纷纷摆手，理由虽五花八门，但结果一样。
    伍北将所有人的表现尽收眼底。
    一方小茶桌，满员众生相，不过如此。
    分别问完所有人后，邓灿便很自然的岔开了话题。
    一桌人再次恢复嘻嘻哈哈的聊天状态。
    伍北则完美的扮演好服务生的身份，不停替大佬们蓄茶、递烟。
    闲扯了差不多一个多钟头，李哥率先找借口离开，其他人也紧随其后，很快桌边只剩下伍北、孟乐和邓灿。
    伍北注意到一个小细节，甭管哪个大拿走，邓灿都只是起身道别，并没有出门远送。
    俗话说客随主便，可俗话又说店大欺客。
    从另外一方面也可以看出来，邓灿似乎并不太拿这帮高高在上的狠角当回事。
    刹那间，伍北对这个神秘的男人能量好奇到了极点。
    究竟拥有怎样的人脉圈，才会让他产生如此从容不迫的气质。
    “你个老小子还有事啊？”
    送走最后一个大咖，邓灿眯起眼睛看向孟乐。
    孟乐哈哈一笑，揉搓脖颈开口，想弄清楚伍老弟身上究竟有啥魔力，能让你这个从来不掺和任何生意的自由人主动参赌！要知道他的小装卸公司一旦挂上你的名字，那就必须得做大，否则你可丢人啦！
    “哈哈哈，你呀！”
    邓灿咧嘴乐出声。
    “说说呗亲哥，你说从监狱到今天为止，咱俩认识多少年了，瞒着我有啥意思！”
    孟乐一句话直接道破二人的关系。
    看来他们之间，远比在外人面前表现出来的更加亲密。
    邓灿沉默片刻，意味深长的扬起眉梢：“不知道结果叫赌博，预知结果叫投资！”
    孟乐杵在原地愣了不到两秒钟，仍旧满眼的迷茫。
    邓灿回头朝着伍北摆摆手示意：“小伍啊，我和你孟哥聊几句悄悄话，你看..”
    “成，后天开业，两位哥哥要是有时间，千万来捧场！”
    伍北也清楚万事需要个过程，既然今天邓灿已经乐意让他坐在桌边，那就不愁将来没机会促膝长谈，马上恭敬的抱拳道别。
    “被人鄙视不是坏事，但千万别养成习惯！记住今天这桌人的嘴脸，往后你会受益无穷！”
    眼见伍北出门，邓灿像个师者一般，不大不小的出声。
    “我记住了哥！”
    伍北立即重重点头，他恰到好处的钻个文字空，直接把老哥升级成哥，不光是他态度的转变，同样也是一种隐晦的示好。
    从文玩店里出来，伍北径直开车返回公司。
    今天被李哥那帮人轻视，他心里真没想法么？！
    当然不可能，只是他这一年多为老爷子借钱受过的白眼比这要强烈的多，承受能力自然也比过去强上不知道多少倍。
    脑海中猛然又浮现出邓灿那句：被人鄙视不是坏事，但千万别养成习惯。
    能做到今天这般宠辱不惊，他必须得感谢父亲伍世豪，同样也得谢过邓灿点醒他！
    就在他耐心梳理今天的收获时，前方一辆电动车猛然倾斜，接着连人带车一下子撞在他的本田车前脸上。
    “吱！”
    即便伍北反应够快，可还是慢了半拍！
    “没事吧大姐？”
    伍北不敢犹豫，急忙跑下车搀扶对方。
    “大姐没事儿，你有事！”
    坐在地上披散着头发的“大姐”猛然扭过脑袋，粗壮的胳膊一把揽住伍北的脖子，露出满脸茂密的络腮胡子，竟是他在医院暴揍的那个流氓。
    “别乱动哈，小心走火！”
    一支硬邦邦的物件直接戳在伍北的小腹，冒牌大姐压低声音威胁..