    十几秒后，哥几个急急忙忙跑出去。
    伍北的那台本田轿车再次惨遭蹂躏，这回是后窗玻璃让砸了几个窟窿，其中还有半截砖头嵌在里面。
    和上次一样，大家仍旧只来及看到一台摩托车的尾灯。
    “草特么的，这群挨千刀货！我去调监控！”
    齐金龙咬牙切齿的掉头往回走，王顺也掏出手机拨打报警电话。
    “伍哥..”
    罗睺侧头朝伍北走去。却发现这个男人面色凝重的蹲在本田车的旁边在摸索什么。
    他好奇的凑过去询问：“怎么了？”
    “没事！”
    伍北迅速爬起来，摇了摇脑袋。
    出警的速度很快，不到半小时，就有一台巡逻车就呼啸着赶了过来。
    盯着不算太清晰的监控画面，几个警察只是公事公办的安抚几句便扬长而去。
    对于这种不了了之的结果，伍北早有心理准备，所以也没多愤怒。
    “总这样可不行，砸车是小事儿，关键太欺负人了！”
    “你不是号称道上混的嘛，发动一下你那些哥们兄弟呗。”
    哥几个凑在一起碎碎念，而伍北则一眼不眨的盯着监控视频。
    砸他车的就一个人，那家伙随身背个斜挎包，包里塞了几块砖头。
    骑的也不是摩托，而是现在市面上很流行的那种电摩，难怪他两次来，谁也没听到半点动静。
    不知道是不是穿骑行服的缘故，伍北看他的身板总觉得很瘦弱，而且..还有点眼熟！
    没错，确实眼熟，只是伍北想不起究竟在什么地方见过这人的轮廓。
    仔仔细细的看了好几遍监控录像，也没发现什么有用的信息，伍北无奈的叹了口气交代：“今晚上大家轮流睡吧，砸我车是小事儿，我就怕有人惦记上咱那批货车。”
    马上就要开业，如果这时候货车有什么闪失，那样的代价，谁也不承受不起。
    商量好轮流守夜，伍北坐在沙发上，继续思索整件事。
    谁都没注意到，他手里捏着一颗黄豆大小的珠子。
    这是一颗经过打磨的油棕籽，也就是市面上所谓的白玉菩提，民间传说这玩意儿能给人带来好运，不过伍北看来全是人类的心理作用罢了。
    珠子是伍北刚才在车边发现的，看样应该是手链或者项链中的一颗，十有八九就是砸他车的混蛋不小心遗漏的。
    单论砸车那家伙的行为，像是个半大孩子瞎胡闹，可谁家半大孩子会没事盘文玩。
    这天夜里大家轮班守夜，一直捱到了清早八点多赵念夏来上班。
    看着几个男人精神涣散的模样，赵念夏不解的询问原因。
    十一嘴快，把伍北车子两次被砸的事情一五一十的告诉了她。
    “服了，这么简单的问题都看不明白嘛，有人要故意拖垮你们，晚上守夜，白天再工作，你们就算是钢铁侠也扛不住啊！明天开业，到时候你们一个个晕头转向，不出问题才怪！”
    赵念夏听完，立即板着小脸看向几个眼眶充血的男人，摆摆手驱赶：“都睡觉去吧，剩下的工作我替你们解决！”
    伍北闻声一愣，他还真没想到对方的意图，之前他认为是有人想恶心他，同时冲那批货车使坏。
    “可我还有好多事没做..”
    “工人那头都没通知到位！”
    齐金龙和王顺哈欠连天的辩解。
    “安啦，一切有姐！”
    赵念夏自信满满的飞了个眉眼，又指了指旁边的十一道：“再说还有幺妹儿帮我呢！”
    “可以噻！”
    十一马上配合的举起小手。
    说实话，看到这一切，伍北心里挺暖的，但向来不太懂怎么表达的他，又不知道如何感谢。
    “既然我能想出来制度，就一定有办法履行制度！”
    赵念夏扫视一眼伍北，半开玩笑半认真的微笑：老板噻，我申请一万块的费用可以不？
    伍北脱口而出：只要合理..
    “有凭有据，一定合理！好啦，你们全部睡觉去！”
    赵念夏马上推搡伍北出门。
    不多会儿，哥几个回到“休息区”和衣躺下。
    所谓的休息区，其实就是用木板搭了几张简易床，不过也比他们打地铺强很多。
    “突然觉得念夏女神其实也挺好的哈，昨天不该跟她吵架..”
    “简直就是完美，你没看她撵咱们睡觉时候的眼神多温柔呐！”
    齐金龙和王顺屌丝味十足的闲扯。
    伍北发现罗睺一语不发，像是走神，踢了他一脚笑问：这么安静，不符合你性格啊？”
    “困了！”
    罗睺迅速翻过身子..