    直至伍北双脚平安着地，枪声始终没有响起。
    他顺势一把“嘭”的合上车门，冲着不远处几个临检的交警呼喊：“同志，救命啊！”
    听到他的叫声，几个交警马上一窝蜂的跑了过来。
    趁着这个空当，他的那台“本田”轿车迅速驶远，消失在视线中。
    “我钱包丢了，里面装了八百多块钱，是我的救命钱！”
    伍北这才苦着脸开口。
    一听他这话，本以为可能是什么大案要案的交警齐刷刷的松了口气。
    一个带队的交警还算有耐心的指向不远处：“这事儿你得找派出所！往前走一百米，有个便民服务站，到那儿去报案吧！”
    “谢谢啦！”
    伍北千恩万谢的鞠躬离开。
    虽然遭劫持的威胁暂时解除了，但伍北也不敢继续托大，找个人多的公交站牌，拨通罗睺的电话，让他赶紧开车来接自己。
    “这特码叫啥事啊，啥好处没捞到，还搭进去一辆车，操！”
    琢磨着刚才的事情经过，伍北自认倒霉的嘟囔。
    不是说他不害怕，其实他后脊梁早就被冷汗给浸湿了。
    之所以能始终保持镇定，只是因为他经历过更凶险的遭遇，过去在部队服役时，他有过不少次的生死考验。
    以前仗着年轻胆大，他很少会去多思考。
    可今天他是真意识到，好拳脚不如运气好，如果刚才那个大汉不管不顾的开枪，他固然能保住自己的小命，但也得脱一层皮，哪怕是战神，都没办法保证，能在热兵器下全身而退。
    想到这儿，他脑海中又一次出现傲雪集团和韩威。
    心头顿时浮现出疑惑。
    罗雪虽然不是个东西，可毕竟是从事正当生意的，要说她跟街边的混子流氓勾结，伍北相信错不了，干房地产的，没有几个如宣纸一般纯洁，包括他父亲伍世豪当年也一样。
    但这号人交人有度、尺寸有数，绝对不会跟亡命徒搅和到一块。
    可刚才那大汉，明显已经超脱了普通混混的范畴，傲雪集团怎么会雇佣他们去绑架一个无关痛痒的任叔，这里头肯定有事儿！
    盘算半晌，伍北拨通了任叔的号码。
    “喂小伍！”
    电话响了好一阵子，任叔才接起，但他那头乱糟糟的，好像有很多人。
    犹豫再三，伍北还是没好意思把疑问说出口，笑呵呵的出声：“没事叔，我就是想问问到地方没？”
    “昨晚上就到了，这会儿正替我侄子招待村里的宾客呢，有什么事情，咱们晚点再说哈！”
    任叔扯着大嗓门回应，随即挂断了电话。
    伍北盯盯注视着已经黑掉的手机屏幕，苦笑着摇了摇脑袋。
    猛不丁，他想起任叔在医院时候送给他的银行卡，迅速从口袋掏了出来。
    卡很平常，就是张在普通不过的建行存储卡，背面贴了快白胶带，用碳素笔写了几个阿拉伯数字，应该是密码。
    脑海中再次出现任叔的面孔，伍北长舒一口气，将杂七杂八的念头全部抛到九重天。
    明明自己过得不尽人意，却见不得半分人间疾苦，说的恐怕就是任叔这号人。
    半个多小时后，罗睺开着一台小货车风风火火的听到了伍北旁边，跟他一块来的还有十一和那个叫赵念夏的千金大小姐。
    “什么情况？”
    瞟了一眼赵念夏，伍北不满的问向罗睺。
    “跟他没关系，是我主动要求的！”
    赵念夏降下车窗，抬起手臂，指了指腕表道：“伍先生，虽然我是贵司的职员，但也有下班时间，现在已经六点半了，我要求下班不是正常事么？”
    她这话一下把伍北给问的哑口无言。
    “另外，我发现公司的财务存在很大的纰漏，票据不完整，支出很随意，就拿招待费来说，齐金龙自称昨天、今天两天光是请人吃饭花了两万多，可我要求他出示发票时候，他居然跟我说忘记开了，这怎么走账？”
    不等伍北吭声，赵念夏接着又提出质问。
    不知道是怕伍北听不清，还是怎么，说话的过程，她直接从车里跳了下来，抱着一摞厚厚的文件夹道：“针对这种不清不楚的支出，我个人的意思不予报销，公司不是草台班子，讲究情义的同时还需要有相关制度，所以我根据一些成功的商会，拟定了一些行为规范，你抽空可以看看。”
    “啊？”
    伍北被她满脸认真的样子瞬间震的不知所措...