    对于那个大胡子壮汉，伍北其实并不太反感。
    在这个形形色色的世界里，靠什么吃饭的人都有，有人造枪，就肯定得有人拎枪，说穿了他不过是个拿钱办事的傀儡。
    可比起来街边上那些不入流的混子地痞，大汉一伙算得上比较有道义，既没在医院里乱吵乱闹，也没在车上对他动什么过分的手脚。
    只是他们为什么一定要找到任叔？难不成真不是冲自己来的？！
    可任叔一个孤寡老保安，又怎么会招惹到这种成规模的势力？
    一连串的问题出现在伍北的脑海中。
    本质讲，他不是个爱管闲事的人，可任叔不是外人，是他在最走投无路时，唯一愿意接纳的亮光。
    后排的十一见到伍北紧绷着脸发呆，忍不住小声询问：“锅锅，你在想什么？”
    伍北微微一笑，编了句善意的谎言，没事儿，今天看到的一双鞋子特别适合你，忘记问你尺码了。
    小十一立即掩嘴发出“咯咯”的笑声。
    对于这个极其缺乏关爱的丫头而已，随便一点关怀，一件礼物，都足以让她开心很久。
    开车的罗睺顿时不乐意了，嘟着嘴抗议：“咳咳，伍哥不带这样哈，挖墙脚时候能不能考虑一下当事人的心情，二哥还搁这儿坐着呢。”
    “关尼啥子事！”十一抬手在他光秃秃的后脑勺上拍了一下。
    别看她总对罗睺这幅态度，可实际上几个哥哥里，她最喜欢接触的还是罗睺，虽然这颗卤蛋平常总是满嘴跑火车，但对她却出奇的忍让。
    侧头扫视罗睺几眼，伍北笑盈盈的努嘴：“他二哥，你还没打算回家吗？”
    “回去干嘛，不自由、没人权，我家老爷子还逼着我去读军校，二哥这么自由洒脱的绝世美男子，万一被晒黑晒丑，那可是九亿美少女的损失！”
    罗睺满不在乎的撇撇嘴。
    对于这小子的信口开河，伍北基本免疫，一会说自己出身豪门，一会儿又说他老子手握重权，张嘴闭嘴十万八万不叫钱，可要没伍北帮衬，他随时都可能吃不上饭。
    闲聊中，几人回到小院。
    经过又一天的改造，曾经的废弃库房焕发青春，外墙被涂上了庄重的天空蓝，两米多长的招牌横挂门口，“虎啸公司”四个大字苍劲有力，给人一种气吞山河的豪迈感。
    院子里也收拾的利利索索，摆上了几口大铁锅和两个橱柜。
    伍北租赁下来的两间货仓全都安上了卷帘门，左边门上贴着“办公区”，右边门上贴着生活区。
    办公区安置几套桌椅和电脑，让这个简陋的公司显得初具规模。
    “这是啥情况？”
    伍北看到墙角处，用几块三合板搭了个简易隔间，好奇的走过去，结果却发现上了锁。
    “赵大财务的独立独立办公室！”
    齐金龙顿时歪嘴冷笑。
    早上还“女神长、女神短”的他，此刻说话带着股酸溜溜的味道。
    王顺忙不迭凑过来解释：“伍哥，赵小姐说财务是公司的重中之重，必须单独隔出来，所以..”
    “哦！”
    伍北推了推木门，没有再多言语。
    “伍哥，不是我挑理哈，虎啸公司是咱哥们合资搞起来的，她就算再有学历、有本事，充其量也就是个打工的吧，连老板都还没办公室呢，她先端起架子，这传出去不得让人笑掉大牙！”
    齐金龙叼着烟卷，很是不满的挥舞拳头。
    罗睺难得正经的接话：“我觉得很好啊，公司财务相当于咱所有人的钱包和秘密，不锁起来，难道放在明面上给人参观嘛。”
    “你懂个蛋，这叫没规矩！”
    齐金龙一把搡开他，继续朝伍北抱怨：“还有，我昨天请市场那些老板、店长唱歌按摩的钱，她居然说不能入公司账，你是老大，你评评理，谁家KTV、洗脚城又正规发票..”
    伍北眨巴眼睛反问：“那你今天为啥不怼她。”
    齐金龙一愣，瞬间像是泄气的皮球一般嘟囔：她一个老娘们根本不懂这里头的门道，咱打个比方，昨晚上东头干水果批发的牛老板昨晚非要大保健，你说我能不应嘛，他一个人又玩不开，我肯定得陪..
    注意到伍北的眼睛越眯越窄，齐金龙的声音也渐渐变小。
    “这是她拟定的几条制度，我回来路上看了看，感觉不错，你们也研究一下吧。”
    伍北将赵念夏给他的文件夹拍在齐金龙的怀里，一屁股坐在沙发上。