    “真特么热，冲个凉去！”
    伍北白了眼齐金龙，掉头走回小院，可怎么看怎么有股子落荒而逃的味道。
    对于赵念夏这种近乎完美的女孩，他有没有想法？真有！但也只是想想，肯定不会付之行动。
    就算人家家道中落，可凭借自身的长相、能力照样可以混的如鱼得水，或许她来公司就是图个新鲜感，用不了几天就会离开。
    对于随时都会说拜拜的人，伍北的态度从来都是不发生产生感情，况且他心里还装着一个天使一般的苏青。
    七月的崇州，酷暑难耐。
    站在马老太太搭建的简易冲洗房内，伍北任由水渍顺着身体缓缓滑落。
    他刻意把水温调试到了最低，似乎只有这样才能降低他身体上的燥热。
    从洗澡间里出来时，所有人都已经回到办公区。
    赵念夏、王顺、齐金龙、罗睺正凑在一块大快朵颐的啃着西瓜。
    “锅锅，吃瓜！”
    见到赤裸着上半身的伍北，十一脸红心跳的递过去一瓣西瓜。
    “谢了啊！”
    伍北善意的一笑，鼓足勇气朝着赵念夏开口。
    甭管怎么样，人家的确为公司压缩了成本，还实实在在起到了该有的效果。
    “别耍流氓好不欧巴！”
    赵念夏抓起手边的一件白色T恤直接丢给伍北。
    伍北想了一下，忙不迭把衣服套在身上。
    纯白色的短袖，尺码可能稍微有点大，穿在伍北的身上显得很宽松。
    衣服的胸口处绣着一只青面獠牙的虎头，旁边是一行龙飞凤舞的红色小字，上书“虎啸公司”，给人的感觉中国风十足，但又不是穿不出去。
    “不赖啊，穿起来很舒服的。”
    伍北抚摸几下，笑呵呵的打趣。
    “衣服是几家商铺的老板共同赞助的，和咱发给装卸工的是同款，我意思是明天开始，大家在上班时间尽可能都穿这样的衣裳，既显得咱们不作不装，还容易给工人一种同舟共济的感觉！”
    赵念夏放下手中的瓜皮，朝着伍北轻声说道。
    经过一天的忙碌，这小妮子现在多少有点狼狈。
    脸上的妆都花了，眼影和唇膏让人蹭的一干二净，脸上的粉面子也掉了不少，几缕秀发混合着汗水黏在脑门和侧脸，虽然没多狼狈，但是也显得有点格格不入。
    “行啊，我支持！”
    伍北没有任何犹豫，直接点点脑袋。
    “再有，你作为你公司的老板，形象方面能不能稍微注意点，好歹整理一下发型，往后工人们聊起天，就算不夸老板英明神武，最起码不能说你比民工还民工吧！”
    赵念夏接着又狠狠的白楞伍北一眼。
    “这..”
    伍北摸了摸喇手的胡须，挺不好意思的“嗯”了一声。
    “好啦好啦，整体来说皆大欢喜，今天我自掏腰包请大家吃海鲜，外卖已经订好，这会在来的路上，就当提前犒劳大家明天开业多多努力！”
    看了伍北几秒钟后，赵念夏随即笑呵呵的拍手示意。
    “美女大气！”
    “念夏小姐姐，我跟你混定了！”
    一桌人顿时哈哈大笑着开启奉承模式。
    伍北坐在桌边，做贼一般偷偷摸摸打量赵念夏。
    星眼翘唇、肤白貌美。
    真可谓，天然一段风韵，全在眉梢；平生万般情思，悉堆眉角。
    “哒哒..”
    一阵脚步声突然泛起，接着就看到六七个人呼呼啦啦打院外走了进来，伍北循声看去，竟见到了韩威，跟他一块的还有几个穿白色制服的青年。
    “哟，开公司怎么都不知道通知叔叔一声呢，小伍北！”
    四目对视，韩威皮笑肉不笑的冲伍北招了招手。
    “谁是老板！”
    一个穿白色制服的青年虎着脸吆喝：“我是卫生管理处的，你们是准备开火么，来，食堂的从业人员全部出示一下健康证！”
    伍北皱着眉头走向青年询问：“领导，我们在自己家做饭，要什么健康证？”
    “你们自己吃无所谓，但要是提供给工人，就肯定需要相关证明，另外说允许你们大批量给工人提供饭菜的，到我们单位报备申请没有？”
    青年像是炸毛公鸡一般，指着伍北就问，就差直接蹦起来咬人。
    眼见要吵吵起来，齐金龙慌忙跑上前，朝着青年挤眉弄眼：“季哥，我小龙啊，咱俩之前见过面，您还记得不？”
    青年一点不给面子的搡开齐金龙，中气十足的吆喝：“我不认识什么小龙小虎，法律讲究公平公正，只问你们到底有没有报备。”