    面对赵念夏思路清晰的几个问题，办公桌那头的中年男人直接哑口无言。
    男人叫陈华，是个从业多年的老资格，去年刚从别的城市调派崇市，虽不说有多兢兢业业，但也算尽忠职守。
    在陈华长达二十多年的工作生涯中，不是没有经历过麻烦，可类似赵念夏这种如此年轻且专业知识丰富的法律顾问还真是头一回遇上。
    看着眼前这个肤白貌美的小丫头，陈华禁不住头大，对方既不大吵大闹，也没有蛮横无理，全程都只是柔声细语的聊法律知识。
    可她越是这样，陈华就越惆怅。
    什么人最难缠，不是滚地耍赖的泼妇，也不是骂骂咧咧的莽夫，就是这种不卑不亢却又杀人诛心的文化人。
    “陈局，忘了跟您介绍，我还是商业维权网的特邀撰稿人，我们网站在国内外还算有一定知名度，如果这次伍先生得不到公平公正的处理结果，我不介意借助网民的帮助维权！”
    赵念夏朱唇轻启，说的轻描淡写，但却再次把陈华听出一脑门子的冷汗。
    这年头什么最恐怖，自然是舆论和热点。
    他之所以调任崇市，就是因为之前的老搭档坠马于一次网络舆情中，作为旁观者，他亲眼目睹老搭档受不了压力跳楼自杀。
    沉默片刻后，陈华冲几个手下使了个眼色，众人马上退出办公室，他则站起来，笑容可掬的开口：赵小姐，工作难免会出现疏忽，我替他们给您赔句不是！
    赵念夏凤眼下瞄，没有接茬，明显对他的答复并不满意。
    陈华运了口气，继续添砝码：“我刚才做过调查，伍北先生的虎啸公司刚刚才成立吧，做装卸、配送生意，难免还会跟我们打交道，我个人就喜欢和青年才俊交朋友。”
    赵念夏轻哼一声，还是没有吭声。
    陈华心底暗骂一句胃口真大，继续微笑道：“明天虎啸公司开业是吧，我以个人为代表过去讨一杯喜酒喝，您看怎么样？”
    说老实话，他这会儿特别臊的慌，对着一个年龄都能当他闺女的黄毛丫头连番尊称，对方却压根不鸟的感觉真心不爽，可他有没办法，事情真要搞大，最后受伤害的还是他。
    首先手下人把伍北带回来本就不符合规定，再一个所谓的“骗保”什么更是子虚乌有的事儿，他比谁心里都清楚。
    想到这儿，陈华真恨不得怼自己俩耳光，昨晚傲雪集团的罗雪请吃饭，要不是他多喝了几杯，也不会各种吹嘘包票，现在好了，搬起的大石头直接重重砸在自己脚面上。
    眼见赵念夏仍旧没有说话的意思，陈华急的开始挠头。
    “第一，你的道歉应该对当事人讲，我认为更有诚意！”
    “第二，朋友不靠嘴交，旁人能给的，我觉得我们老板一样可以！”
    “第三，我希望今天你我的对话，不要再有第三个人知道，包括我老板！”
    而这个时候，赵念夏也总算松口，慢条斯理的伸出三根手指头出声。
    “没问题，绝对没问题！”
    陈华不假思索的应承，高兴就差当场来一把老泪纵横。
    “那我就先告辞了，公司即将开业，很多事情离不开老板点头，有劳您了！”
    赵念夏这才起身，将桌上自己的证件收进包里。
    “啪!”
    一个黑色证件猛然掉在地上，陈华下意识的捡起，看到上面字的时候，眼珠子一下子瞪圆：“科国直属新闻网记者！”
    “呵呵，我以前在那边读书，随便考的玩，您不必介意。”
    赵念夏恰到好处的将证件装起，朝着陈华莞尔一笑。
    这一刻，这个久经沙场的老江湖，终于明白什么叫真正的笑面虎。
    “您留步，明天见！”
    收拾东西，赵念夏转身出门，临走时候再次朝陈华露出甜甜的一笑。
    别人不知道咋回事，陈华当然清楚不过，这丫头是在暗示他，别忘了明天出现在虎啸公司的开业现场。
    而此刻的伍北，仍旧烦躁的在房间里来回踱步，尽管王顺给他来电话说事情已经压下来，可毕竟没有亲眼看到，他怎么可能放心。
    送走赵念夏，陈华愤愤的舒了口长气。
    口袋的手机恰好响起，一看到号码，陈华立即火了。
    “陈哥，伍北能不能定罪..”
    “定个鸟蛋，你这一声哥，差点没给我送上殡仪车，往后关于伍北的事情，不要再给我打电话，我不想管，也没能力管！”
    陈华扯着嗓门厉喝。