    崇市警局，某间问询室里。
    伍北如老僧入定一般平静的坐在椅子上。
    距离他上一次来警局，已经是好多年前的事情。
    那会儿他高中刚毕业，在酒吧跟人打架，不同是当时伍世豪春风得意，他几乎是走个过场就离开，可这次他需要独自来面对。
    从被带进来到目前为止，除了一个实习警员登记了一下他的身份信息，就再没人进来过。
    他倒是没被戴手铐什么，但身处在这样一个压抑到极点的环境里，任谁都不可能觉得轻松。
    时间就这样，一分一秒的流逝着。
    不知不觉已经过去六七个钟头，既没人问案，也没人限制他的自由，像极了软囚禁。
    伍北不免有点着急，外面还有一大堆事等着他安排。
    “叮铃铃..”
    看到是齐金龙的号码，伍北马上接起。
    “伍哥，邓老板不接电话啊，给他发信息，他也没回复！金龙这会儿去店里找他了！你那边不要紧吧？”
    王顺气喘如牛的出声。
    “没事儿，不用担心我，把家里安顿好。”
    伍北竭力做出平静的样子安抚。
    王顺接着说道：“不是哥，现在公司乱成一锅粥，不知道谁把你被抓的消息散不出去，现在一大群工人们要拿走身份复印件，市场里的老板们也要毁约，院里全是人！骂的话也可难听了..”
    听到这儿，伍北皱起眉头，仔细一听，电话那头确实嘈杂无比，好像很多人在叫喊。
    他是真没想到事情居然发酵的如此之快。
    “伍哥，伍哥！”
    见伍北半晌没吭声，王顺焦急催促。
    伍北抽了口气询问：“赵念夏呢？”
    记忆里，从韩威带人去闹事，赵念夏好像就没了影踪，可此时公司能依靠的好像又只有她！
    王顺声音沙哑的求助：“你被带走之后，她说去保你，也打车离开了！伍哥，我现在该咋办啊？”
    “操，这个时候你给他打电话干鸡毛，他自己都应接不暇，不是添乱嘛，去给我找个扩音喇叭！”
    就在这时，电话里传来罗睺烦躁的骂声。
    五秒钟不到，罗睺接起电话：小伍子，家里有二哥顶着，其他不用你管，赶紧想办法回来是王道！
    伍北一阵哑然，没想到这个节骨眼上，他竟会主动站出来。
    “行啦，不跟你扯了，回来聊！记得欠我一声好二哥哈！”
    急匆匆的挂断电话以后，罗睺从王顺的手中接过扩音喇叭，随即按下开关，表情同时也变得严肃无比！
    “收旧冰箱、旧冰柜..”
    可喇叭里瞬间传来的吆喝声录音，险些没让他一头栽倒。
    但别说，这别具一格的一嗓子还真挺出奇效，院里院外喊叫不迭的工人、商户们纷纷看向罗睺。
    “喊鸡毛什么喊！”
    罗睺笨拙的爬上桌子，手持扩音喇叭喝骂：来，要退身份证复印件的工人弟兄们站左边，想解除合同的老板店长们站右边！
    所有人全都直愣愣的注视他，谁也没动弹。
    对于这个剃着锃光瓦亮的秃瓢，大部分其实并没有什么印象，也弄不清楚这小子究竟算干什么。
    同时被这么多双眼睛注视，饶是罗睺脸皮够厚，可也不禁脚底板发虚。
    长舒一口气后，罗睺继续道，“大家吵来吵去，无非不就是图个钱字嘛，听说我们老板出事被抓，生怕虎啸公司黄了卷铺盖跑路是吧？”
    “公司都还没开业，老板就被抓，我们能不害怕嘛！”
    “听说还是骗保，天晓得是不是个诈骗犯！”
    他这句话，一下子说进了所有人的心坎里。
    本身虎啸公司就刚刚立足，相对没什么信誉度，现在又爆出如此丑闻，不担心是假的！
    “说的没毛病，换我也哆嗦！各位老板们先稍微等几分钟，容我解决完工人弟兄的困扰，解约不过是把合同撕烂的事儿，简单的很！”
    罗睺点点脑袋，借着扩音器再次将众人的声音力压下去：“工人弟兄们，我想问下你们有啥好骗的，但凡兜里有银子的，谁特么干这行！”
    不少工人闻声顿时互相对视、窃窃私语起来。
    “公司要各位身份信息，无非是互相有个了解，更方便彼此长期合作而已。”
    罗睺接着道：“现在大家要拿走，合情合理，顺子去把复印件都拿出来，不过我有言在先，虎啸不差钱，选择相信我们的，我做主，提前预知半月工资给大家，非要走的也OK，顺子登记一下，虎啸公司永不录用！”