    晚上十一点多，邓灿把伍北送回小院门口。
    “进去坐会儿啊哥？”
    伍北客气的招呼。
    “不了，搁车里聊几句得了。”
    邓灿面色疲惫的摆摆手，同时示意开车的外甥下车等着。
    叫黄卓的青年“嗯”了一声，闷头跳了下去。
    一路上这小子都安安静静，给人的感觉比王顺好像还要内向。
    “别被他外表骗了，全是装出来的，喝酒泡吧打架，一样不落！我姐实在管不住，才把他送我这儿的。”
    邓灿苦笑着介绍一句。
    伍北附和笑了笑，比起来黄卓，他更惊诧于邓灿的敏感，这个男人似乎永远都能一眼洞穿别人的想法。
    如果不是天赋，那就是阅人无数的丰富经历。
    “兄弟啊，世上的所有事都逃不过买卖二字，想要做好生意，那你就得学会收放自如，什么时候该买，什么时候该卖，全是学问，我说的不止是商品，还包括人情！”
    邓灿递给伍北一支烟，自己叼起一支，看似闲聊的说着感慨。
    “怎么才能做到大哥这样八面玲珑？”
    伍北好奇的询问。
    别看他生在商人家庭，但对于做生意，他真的一知半解，此刻迫切希望得到一些成功人士的经验。
    “八面玲珑？呵呵..”
    邓灿“啪啪”拍打两下自己膝盖，压低声音道:“都是磕出来的，想要贵，先会跪！”
    伍北若有所思的睁大眼睛。
    两人聊了差不多能有半个多小时，虽然没什么实质内容，但伍北绝对受益匪浅。
    邓灿似乎也很久没跟人如此随心所欲的聊过天，说的也相当起劲，如果不是来电话响了，估计还能跟伍北聊很久。
    “我必须得撤了兄弟，有个重要牌局等着我过去输钱。”
    邓灿晃了晃手机，笑的很是灿烂。
    伍北不解的皱起眉梢：“还没上牌桌，就那么确定自己要输？”
    “我说过，未知结果的是赌博，预知结果的叫投资！输的是钱，赚的是情！你得慢慢品！”
    邓灿拍了拍伍北的肩膀，召唤黄卓上车。
    目送奔驰车缓缓驶远，伍北搓了搓脸蛋，换上一副轻松表情，抬腿跨进小院。
    想象中一群人愁眉苦脸的好似奔丧的场景并没有出现。
    院子里支着个烧烤架，一群人热热闹闹的围成一团，啤酒瓶子扔的满地都是，香喷喷的烤肉味在空气中弥漫。
    “一点不吹牛逼，当时我虎躯一震，那帮工人、老板全都吓得面如土色，小鱼儿你还别撇嘴，不信问问十一妹妹..”
    罗睺一脚踩在椅子上，左手掐腰，右手比划，脸上的表情充满荡漾。
    “知道你勇猛，可也不用整晚上都在歌颂吧。”
    赵念夏捧着一杯果汁，没好气的白楞一眼。
    伍北没想到这丫头居然也在，顿时踮起脚步，偷偷摸摸的站在了众人的身后。
    “鱼儿，你不说邓灿去接伍哥了嘛，怎么还没回来呐？”
    王顺满头大汗的蹲在烧烤架旁边，翻动着上面的肉串。
    “估计是上哪浪去了吧，邓灿不是个好东西，什么生意都伸手，三教九流的人物全接触，我听说，他职业给那帮达官贵人们牵线，江湖黑话好像是叫秤，这话你们千万别外传，让人听到了不好。”
    齐金龙晃了晃脑袋，压低声音道。
    “人前不该说的话，人后也别说！”
    伍北冷不丁开口。
    一群人条件反射的转过来脑袋，随即全都兴奋的蹦了起来。
    “卧槽，boss归来，必须奖励二哥个大么么..”
    罗睺估计没少喝，五迷三道的朝伍北张开双臂。
    “我特么奖励你个大嘴巴子要不要，谁允许你穿拖鞋的！”
    伍北笑骂一句。
    “没受委屈吧哥？”
    “锅锅，吃串串..”
    齐金龙、王顺和十一也一股脑围了过来。
    看着面前这几张热忱满满的面颊，伍北心底又暖又自豪，这特么就是属于他的班底，一群年轻充满力量的灵魂。
    “恭喜啊伍总！”
    赵念夏落落大方的站起来，朝着伍北伸出纤纤玉手。
    “同喜，谢谢你也在！”
    伍北一语双关的微笑，既算嘲讽她遇事就溜，又在提醒她往后注意。
    赵念夏仿佛没听懂一般，乐呵呵的回应：“明早开业，我怕班车赶不上，所以今晚上和十一挤挤睡！”
    “boss，听我给你讲一下今天你二哥有多牛逼拉叉！”
    罗睺一把拽住伍北，嘴巴就跟机关枪开挂似的开启演讲..