    哥俩的叫喊声，在这个寂静的夜晚显得尤为响亮。
    伍北反应最快，抄起手边的啤酒瓶就往外跑，王顺也紧随其后。
    可等伍北出来时，却只看到一辆摩托车速度飞快的朝着远方驶离。
    齐金龙和罗睺骂骂咧咧的狂撵，可两人毕竟喝得不少，再加上电摩那玩意儿本身提速就快，很快便将两人甩出去老远。
    “臭瘪三！”
    看实在撵不上对方，齐金龙气的捡起半拉砖头狠狠的丢了出去。
    “别追啦，赶紧检查货车有没有问题！”
    伍北眯眼凝视对方的车尾灯，基本能确定这家伙就是前两次砸他“本田”车的那个。
    “伍哥，这两台车的车胎被扎了！”
    “哥，后面也有几辆车没气啦！”
    几分钟后，哥几个呼哧带喘的伍北汇报，三十五辆车一多半被扎破车胎，还有不少车门让撬开，钥匙孔被502胶水灌的严严实实。
    “妈的，到底谁呀，这么损！”
    向来脾气最好的王顺都忍不住跺脚骂娘。
    齐金龙懊恼无比的猛拍自己后脑勺：“都特么怪我，白天怕狗咬到人，就让救助中心先弄回去了，一喝酒把正事忘了！”
    此时已经是凌晨的两点多钟，距离天亮不到三四个钟头，这么多车胎被扎，钥匙孔挨堵，肯定会严重影响到明天开业，最重要的是特别影响士气。
    今天罗睺费尽九牛二虎之力才好不容易把工人和商户们安抚好，如果明天传出去，势必又得掀起轩然大波。
    毕竟是人就怕麻烦，尤其是做买卖的和出苦力的。
    伍北当然也气的不行，可眼下最要紧的事情是解决，他低声示意：“联系修车行，价位高点无所谓，争取天亮前把车子整利索！”
    哥几个也明白这道理，忙不迭开始给熟悉的修车行联系。
    “宝哥你好，我是小龙，有点事情想请您帮忙，什么咱家修车工全派出去了？”
    “盛达汽修的王总么，啥！没有维修工..”
    伍北则咬着烟卷，走到一台被扎漏气的货车旁边细细观察。
    轮胎的花纹周边陷着几颗大钉子，隐隐还有塑料烧着的味道，很明显是那个骑摩托的损逼把钉子加热以后，一点一点嵌进车胎里的。
    再结合车门被撬，也就是说骑摩托那家伙不光骑术高明，手上还有点功夫，最重要的是丫挺心理素质相当好。
    停车的街道距离小院不过十几米远，他竟能神不知鬼不觉的破坏掉这么多辆车，肯定不是短时间内完成的，说不准伍北和邓灿在车里聊天的时候，那家伙就躲在附近。
    “伍哥，我认识的修理厂老板要么不接电话，要么就说没有维修工！”
    “我打114查询了市里几家大型修车厂的号码，结果全说把修理工派去傲雪集团检修了！”
    “草特么得，这个傲雪集团是真恶心人！”
    不一会儿，哥仨纷纷凑到伍北身边汇报。
    “怎么啦？”
    “出什么事情了？”
    与此同时，赵念夏和十一急匆匆的跑了出来。
    伍北横着眉梢不做声，很明显这一切就是罗雪和韩威那对贱人搞出来的。
    赵念夏蹲在一辆货车旁边观察几分，朝着伍北开口：我倒是认识一个修车厂的老板，不过他们距离咱这儿挺远的，不知道能不能赶得及？
    “麻烦了！”
    伍北点点脑袋抱拳。
    其实他这会儿特别想给邓灿打电话求助，可又实在觉得不好意思。
    最重要的是，他始终记得老爷子曾说过的一句话，求人帮忙会养成习惯，不但会让自己丧失独立面对困难的能力，还容易被人牵着鼻子走。
    邓灿是好是坏姑且不论，可他属实不愿意欠人太多。
    赵念夏拿起手机走到一边打电话：“喂朗哥，好好朗叔行了吧，不跟你闹了，我急需要帮忙..”
    伍北踩灭烟蒂，面无表情的分配：“市场最东头不是有家小修理么，鱼儿和顺子去借工具，碎嘴睺和十一找千斤顶去，咱们自己干！”
    说完，伍北撸起袖子直接走向一台车。
    在部队时候，伍北倒是也接触过一点汽车维修，虽然不太精通，可现在也只能死马当作活马医！
    “叮铃铃。”
    就在这时，伍北的手机响了，看到居然是任叔的号码，他赶忙接了起来：“什么事叔？”
    “你公司在哪呢..”
    电话那头的声音仿佛近在咫尺，伍北下意识的朝后看了一眼，见到不远处站着个黑咕隆咚的身影，正是任叔本人..