    “这..”
    王顺顿时有点为难。
    “伍哥电话里说过，现在虎啸我做主！去，取钱拿身份复印件！”
    罗睺斩钉截铁的低吼。
    所有人看不到的是此刻他的后背早已经被汗水给浸湿，脚后跟也颤抖的非常厉害，不过他脸上没有表现出任何，始终都是一副从容不迫的模样。
    “再多说一句，虎啸目前规模小，但绝对不缺乏成为业内龙头的雄心壮志，公司不止需要兵，更需要有分辨能力的将，听风就是雨的垃圾，我们这里不收留！老板确实被警察带走了，可你们谁知道具体情况，就吵吵把火！”
    见大部分工人有卧鼓偃旗的意思，罗睺继续提高嗓门。
    “虎啸家大业大，门口的三十多辆货车就是证明，不可能在咱穷鬼身上做手脚！”
    “大哥，咱不是来要复印件的，就是听说公司出事，想问问怎么一回事..”
    刹那间，不少工人开始改口。
    “雪中送炭的，虎啸感谢你一生，现在可以到王总那里预支半月工资，明早开业，谁都不许迟到！”
    罗睺立时间松了口气，快速拿手背抹擦干净额头上的细汗。
    不一会儿，院里就闪出来一大块空地，工人们几乎全跟随王顺离开。
    “解决完工人兄弟的困扰，老板们，咱们再聊聊合同的事情！”
    罗睺揪了揪有些生疼的喉结，又看向院里的二三十个老板，这些人几乎全是昨天跟齐金龙刚签下的合约，虽然有多接触，但都不太熟悉。
    “批发市场有史以来，从来没听说过哪家公司有魄力预付工人工钱的，看来你们确实是奔着往大了发展，我苏家菜店愿意信任到底！”
    人群中，一个中年男人笑呵呵的率先开口。
    如果伍北在现场的话，他一定马上能认出来，说话的男人正是苏青的父亲苏海国，那个三万块钱卖给本田的豪商。
    “苏老板大格局，我替我们老板跟您鞠躬了！”
    “诸位在我和我们老板的眼里就和工人弟兄们一样，全是虎啸公司的财富，你们愿意把宝压在虎啸身上，虎啸就绝对不会让大家输，我话说完了，要解约的老板找我登记，我退押金，愿意相信我们的，门口稍等，待会齐总请宵夜！”
    罗睺毫无意义的弯腰鞠躬，随即从桌上跳下来，一把扔掉手里的扩音喇叭，扯着快要沙哑的嗓门走到老板们当中。
    二三十个老板互相你看看我，我看看你，先是苏海国转身出门，接着又有第二个人、第三个人..
    十几秒钟不到，院里已经空空荡荡。
    “卤蛋，你刚才太帅喽！”
    全程目睹一切的十一三步并作两步跑过来，一把搂住罗睺，在他脑门上“吧唧”啃了一大口。
    罗睺瞬间恢复贱不溜湫的模样，呲牙臭屁：“小场面而已，当年哥在帝都的国宾馆曾经..”
    “我去帮顺锅锅忙！”
    可惜十一没给他继续装犊子的机会，一蹦一跳的跑出院子。
    “没礼貌，好歹等我吹完牛再说呗。”
    罗睺无语的翻了翻白眼，接着一屁股坐在地上，吭哧带喘的揉搓剧烈抖动的双腿，同时小声嘀咕：“龙头不好干，往后老子说啥都不带往桌上站的..”
    另外一边，身处问询室的伍北对家里的情况全然不知，也根本不会想到向来没个正形的罗睺竟能力挽狂澜。
    他焦急的在房间里来回踱着步子，房门是反锁的，任由他怎么拍打都没人理会。
    而此刻的警局大厅里灯火通明，从伍北被抓就好像消失了的赵念夏面无表情的坐在一把办公室。
    桌子另外一面，一个四十岁左右的中年男人眉头紧皱，旁边则站着下午将伍北带上巡逻车的那几名年轻警员。
    几名警员全耷拉着脑袋，一副犯错的模样。
    “胡闹！简直就是胡闹！”
    中年男人“啪”的拍了下桌子低吼。
    “作为伍先生的法律顾问，我要求给予我们公开公正的回复，说伍先生骗保也罢，有其他违法行为也好，只要拿出证据，我心服口服，这是我的从业资格证，您可以验证真伪！”
    赵念夏直接打断，从手包里取出一沓证件。
    她的小脸冷若冰霜，完全没有在伍北他们面前时的和蔼可人。
    男人侧头怒视手下：“还不放人！”
    赵念夏摆手制止：“不急，平白无故的来，再悄然无声的走，伍先生损失的名誉谁来承担？因为名誉损失造成的经济损失又该如何？”