    透过罗睺夸张无比的讲述，外加十一的各种配合，伍北差不多把这小子下午的“丰功伟绩”听明白了。
    震撼之余，他对这个玩世不恭的家伙再次有了新的认知。
    “一点不开玩笑，就这种场合那都是毛毛雨，当年我搁国宾馆也是手掀桌子脚踹碗的横主，不信你们搁四九城打听打听去..”
    见伍北满眼不相信，罗睺喷着唾沫星子说的愈发卖力。
    “先打住，他二哥啊，你就直接跟我说，你想要啥奖励？”
    唯恐这小子再吹下去收不住，伍北及时打断。
    “嘿嘿嘿..”
    罗睺立马露出淫荡无比的笑容。
    伍北也不惯着他，直接把头转向其他人：“不说拉倒，抓紧时间吃喝，今晚早点睡，明早开业，谁都不许掉链子哈。”
    罗睺慌忙凑到伍北耳边碎碎念：“哥，市场南头有家足疗店，听说里头有个妹子贼水灵..”
    “啥玩意儿？你想去做大保健？！”
    旁边齐金龙耳朵尖，冲着十一的方向扯着嗓门喊。
    “什么保健不保健，我想让伍哥给我买把倚天剑！唠游戏呢，你啥也不懂别吭声！”
    罗睺吓得赶忙捂住齐金龙的嘴，朝着十一挤眉弄眼：“我对妹妹的心思日月可鉴，天地永存..”
    “憨憨！”
    十一的小脸瞬间红到脖子根，拉起赵念夏就要走。
    “别走呀！”
    “再喝会儿呗，女神！”
    哥几个连忙起哄吆喝。
    直到俩人“嘭”的一声合上房门，这群挨千刀的臭小子齐刷刷的哈哈大笑。
    罗睺摸着自己明晃晃的后脑勺呲牙：“真带劲儿，这年头居然还有会脸红的姑娘，一点不像我在帝都时候遇上的那帮老司机，每次我给她们讲荤段子，一个个居然兴致勃勃的让我再来一个！”
    伍北斜眼数落一句：“开玩笑得有度，别啥屁话都往出蹦！”
    骂归骂，但伍北还是打心眼里感激这帮兄弟的，别看大家认识没多久，更是刚刚才组团，但属实都挺给力。
    他本以为自己回来可能要面临一个摇摇欲坠的烂摊子，不想哥几个不光替他守住了，而且还守的很彻底，甚至连凝聚力都比之前更胜。
    长吸一口气，伍北表情郑重的举起一支啤酒：“干杯，预祝咱们虎啸八方！”
    “虎啸八方！”
    “虎啸八方！”
    几支酒瓶同时交叉碰撞在一起。
    如果说墨绿色的酒瓶是青春该有的颜色，那么荡漾出的白色泡沫，就是青春里该有的激昂和活力！
    房间里，赵念夏透过半合的窗户，嘴角挂笑的盯着伍北。
    “念夏姐姐，你是不是喜欢伍哥？”
    十一凑过来发问。
    “嘘！”
    赵念夏忙不迭摆手制止，殊不知她的小脸蛋红的像颗熟透了的苹果。
    小院里，几瓶啤酒下肚，哥几个再次开启闲扯模式。
    王顺和齐金龙猜拳拼酒的，伍北默默计划着明天开业需要的筹备，而罗睺则像个没事人似的掏出手机刷视频。
    猛然间，罗睺“嗷”的一嗓子蹦了起来，把大家全吓了一跳。
    “妈的，你有精神病吧！”
    齐金龙恼火的一脚射在罗睺的屁股上。
    “不是，你们说这大数据也太驴鞭了吧，我刚抓了一把裤裆，马上给推送这玩意儿！”
    伍北举起手机，指着屏幕中搔首弄姿的姑娘吧咂嘴角。
    齐金龙立马回过来味儿，用胳膊捅咕几下伍北憨笑：“哥啊，这是暗示你呢！不过说正经的，这段时间大家都在忙，确实没沾过荤腥，要不..嘿嘿嘿！”
    “去吧去吧，今晚我买单！不过有言在先哈，明早上五点半以前，必须全部归队！”
    都是二十啷当岁的大小伙子，谁不懂啥意思，伍北摆摆手驱赶。
    “必须得！”
    “谢我伍哥！”
    罗睺和齐金龙立马一蹦三尺高，勾肩搭背的往出跑。
    伍北好奇看向王顺询问：“你咋不去啊？”
    “我..有对象。”
    王顺挺不好意思的咧开嘴角，烧烤架的炭火映衬下，让他那张本就忠厚的面孔显得更加木讷。
    “马走日，象走田，士兵永远走在前，人生如棋，我愿做马，走哪日哪！”
    院外，突兀传来罗睺气势如虹的喊叫。
    听前半段多少还有那么点文人骚客的意思，可再加上后半句，就只剩下骚客了。
    “这臭小子！”
    伍北笑着摇摇脑袋。
    “卧槽，谁！！站住别动！”
    “伍哥，快出来，有人闹事！”
    紧跟着齐金龙和罗睺的喊叫声再次响起..