    青年一脸公事公办的态度，瞬间激怒了齐金龙，吵吵把火的要跟他理论，得亏王顺眼疾手快，直接把他给拦了下来。
    不过青年根本没鸟齐金龙，仍旧很张狂的叫嚣，谁是老板？让你们食堂的从业人员全部出来！
    “我们没食堂！”
    见到韩威这个丧门星出现，伍北就算再傻也知道，肯定是狗日的使坏，耐着性子解释。
    “没食堂，院子里的两口大铁锅是怎么回事？”
    青年明显有备而来，冷不丁质问。
    “谁规定自己家不能用铁锅做饭的！”
    不等伍北吭声，罗睺“蹭”的一下站了起来。
    自称卫生管理部门的青年明显楞了一下。
    罗睺继续发飙，直愣愣的质问：我就想问问，我们在自己家院里支口铁锅违法了吗？市场监管局的昨天来过，环境局的今天也来过，也没听他们说我们怎样，你凭什么不许我们支锅？
    罗睺连珠炮一般的问题，当即把青年吼的哑口无言。
    不止他懵了，伍北也有点没反应过来，向来没有正经的碎嘴子啥时候变得如此牙尖嘴利。
    他惯性似的看了眼身后，却发现赵念夏没了影踪。
    “你算干什么！轮得上你提问题吗？”
    就在他来回寻找的时候，韩威像个斗气的老母鸡一般手指罗睺低喝。
    “你又算干什么的！”
    伍北肯定不能让自己兄弟吃亏，一把推开韩威的手指头。
    而后讥讽的冷笑：“现在公家部门出来办事，还必须得牵条狗护身呗，韩士奇？”
    “你骂我？”
    韩威瞬间急眼，怒不可遏走向伍北。
    “咋地，你脑门上贴免骂金牌了？骂你还得看天气？”
    伍北嗤之以鼻的反问。
    “小季，查他！他们绝对违法！”
    韩威哑口无言的跺脚，随即冲着旁边的制服青年低吼。
    “喂？”
    这时候，罗睺突然接起电话，“嗯嗯”了几声后。
    他随即走向制服青年开口：同志，你说你是卫生管理处的吧，我想问下，您的工号牌是多少，有相关证明和工作证么，是不是您和某些人存在桌下交易？实在不行，咱们让网友们给个公道！
    说着话，罗睺将手机对准青年和韩威。
    “谁允许你拍我的，马上关掉！”
    “臭小子，你找死！”
    青年和韩威同时抬起胳膊挡在脸前，愤愤的朝罗睺威胁。
    “我朋友跟我说，当公道不再公道，拿起手机就算举起正义！”
    罗睺咬牙冷笑，那颗光秃秃的脑门在灯光下显得熠熠生辉。
    “威哥，实在不好意思，我得先撤了！”
    青年扫视一眼罗睺，赶忙朝同伴摆摆手，转身就往院外逃走。
    罗睺揣起手机，又皮笑肉不笑的注视韩威：“你什么意思啊韩大保镖，准备继续跟我们死磕一下呗！”
    “小杂种，我看你能狂到什么时候！”
    韩威脸上的肌肉抽搐几下，丢下一句狠话，也准备闪人。
    “嗖！”
    伍北猛地抓起旁边的椅子，直接砸向韩威，后者被拍个正着，当即脸朝地摔了个狗吃屎。
    不理会他“哎哟哎哟”的惨嚎，伍北侧头看向哥几个：“网上搜一下，看看恶意诽谤和侮辱能不能报警！”
    韩威挣扎着爬起来，鼓着眼珠子咒骂：“小杂种，跟我玩阴的是吧！”
    “我说过，不要惹我，你好像总是当成耳旁风！”
    伍北冷笑一声，径直走到韩威的身旁。
    “伍北，你想干什么！”
    就在他缓缓抬起脚，准备跺在韩威那张大脸盘子上的时候，一声娇喝响起。
    只见罗雪脚步匆忙的从外面走了进来。
    伍北停顿一下，把脚收了回去。
    倒不是害怕罗雪，主要是院外刺眼的“红蓝警灯”让他没敢继续。
    “伍北先生是吧，我是崇市大案队的，有一起人口失踪案希望你能配合调查！”
    几名警察快步走了进来，其中一个带头的表情严肃的开口。
    “我听不懂你们在说什么！”
    伍北后退一步，做出防守的姿势。
    “伍世豪是你的父亲吧，关于他在中心医院失踪的事情，院方已经报案，目前警方怀疑，你可能参与了伍世豪的骗保行为，希望你能配合工作！”
    对方掏出工作证在伍北眼前晃了一下，随即昂起脑袋。
    “行，我配合你们调查！”
    犹豫几秒钟后，伍北咬着嘴皮点点脑袋。
    接着，他回头朝哥几个交代：明天开业继续，怎么安排大家尽可能听赵念夏财务的，实在有什么难题，可以去柏意崖找邓灿大哥帮忙..