    问询室里，伍北像热锅上的蚂蚁一般急的走来走去。
    连翻几下手机通讯录，他的目光猛不丁看到一个号码，犹豫良久拨了过去，可下一秒他又反悔了，立马将电话挂断。
    最困难的时候，他都没有求助过手机号码的主人，现在为了这点事儿，属实有点不值得。
    就在他琢磨要不要问下齐金龙，见到邓灿没有的时候，铁皮门“呼喇”一下打开。
    一个相貌堂堂，五官周正，大约四十多岁的中年男人走了进来。
    伍北心说，能自由进出警局，而且还不算制服，想来面前这位不是个简单人物。
    在伍北打量他的时候，男人开口自我介绍：“小伍吧，我叫陈华，主管治安和交通！”
    伍北沉声询问：“您好，我想问下我什么时候可以出去！”
    “随时可以，我刚刚调查清楚，完全就是一场误会，令尊伍世豪绝对不存在骗保行为，关于他失踪的事情，我已经列为接下来的工作重心之一，只要有消息，我肯定马上通知你。”
    陈华笑容灿烂的回应。
    如果有熟悉他的人见到这一幕，绝对会大呼不可思议，高高在上的陈局，竟然还有如此可掬的一面。
    “意思是我能走了？”
    伍北楞了一下，手指敞开的铁门。
    “当然！！”
    陈华笃定的点点脑袋。
    伍北拔腿就朝门外走去，可还没等陈华庆幸总算把事情完篇，他猛的又停了下来，莫名其妙的掉头回到房间，再次坐在冷冰冰的铁椅子上，而后自顾自的点燃一支烟，对着屋顶吞云吐雾。
    陈华被他这一出给搞懵了，迷惑的询问：“哥们，你这是什么情况？”
    “腿疼，肚子饿，走不动了！”
    伍北哈了口白雾，似笑非笑的扬起眉梢。
    尽管不知道面前这位爷为啥那么好说话，但伍北相信，一定事出有因，而且“因”的还很不简单。
    反正大半天时间都已经浪费掉了，不差再多耗一会儿，伍北也想弄清楚自己为啥突然变得如此有身份。
    “这..”
    陈华顿时有点不知所措。
    历来放人，哪个不是欢呼雀跃，着急忙慌的往出跑，可眼前这小伙子竟反其道行之。
    干咳几声后，陈华自认倒霉的赔笑：“想吃什么，咱先出去，我请客怎么样？”
    “走不动啊，饿！”
    伍北拨浪鼓一般摇头。
    “呼..”
    陈华吐了口浊气，强忍着怒火拨通一个号码：“去凯撒皇冠订一桌，打包带到7号问询室！”
    伍北斜眼看着一切，嘴角勾起一抹弧度，这事儿猫腻不小啊！
    挂断电话，陈华再次笑盈盈的劝说：“小伍啊，要不咱到我办公室休息会儿先，这地方又阴又潮..”
    伍北宛如没听到一般，继续“吧嗒吧嗒”裹着烟嘴。
    此时陈华杀了罗雪的心思都有了，干了半辈子的工作，从来没像今天这般绝望。
    先是个精通法律的黄毛丫头刁难，现在又来个四六不通的小伙耍赖，这俩真特码得绝配，一对活脱脱的“滚刀肉”，煮不熟、嚼不烂！
    即便如此，陈华还是得想辙把人劝出去，不然那个姓赵的小丫头发难，自己招架不住。
    他自降辈分儿的赔笑：“小伍啊，陈哥知道你心里委屈，也愿意事后做出补偿，你看这样行不，往后在工作生活中，不管遇到什么困难，随时可以找哥帮忙。”
    “哦？任何困难？随时帮忙？”
    伍北“呸”的一口吐掉烟嘴，仰头看向房门口，自言自语的叨咕：“我这人记性不太好，家住哪一点都想不起来了，我有个哥叫邓灿，开文玩店的，他或许知道，唉..”
    “是柏意崖的邓老板吧？行，我马上喊他来接你走！”
    陈华不作半点停顿，火急火燎的开始打电话。
    该说不说，伍北好歹也在社会上摸爬滚打了好多年，明白“适可而止”的道理。
    如果再继续撑下去，搞不好容易把他自己撑爆炸，索性见好就收，让邓灿白得一份人情算还恩。
    他相信陈华一定认识邓灿，用齐金龙的话说，崇市稍微有点道行的人物，基本没不知道邓灿的。
    等陈华打我电话，伍北饶有兴致的开口：“我想知道为什么您的态度如此友好。”
    瞅着他一脸的笑容，陈华心里就跟吃了个苍蝇似的恶心。
    但他又不敢说出赵念夏的名字，只能装腔作势的回应：“我对谁都这样，不放过一个坏人，也绝对不冤枉任何好人..”