    半个多小时后，当邓灿风尘仆仆赶到问询室的时候，瞬间有点傻眼。
    望着面前大吃二喝，满嘴流油的伍北，老邓无语的抓了抓后脑勺。
    “吃没邓哥，凯撒皇冠的菜确实不赖。”
    伍北抓起酒瓶，对口牛饮一大口，笑呵呵的招呼。
    “老邓啊，你这兄弟..”
    陈华彻底无奈了，求助的靠了靠邓灿的肩膀头。
    邓灿含蓄的示意：“你忙你的陈哥，待会我送他回去！”
    陈华立即感激的点点脑袋，快步走出房间。
    对于这个叫伍北的混蛋，他是一分钟都看不下去，如果不是实在没证据，他恨不得马上把丫打入十八层大牢。
    “受这么大委屈，还想着替哥争份人情，让哥说点什么好！”
    邓灿坐到伍北对面，盯盯注视他。
    自从第一次见面，伍北轻描淡写的帮他讨回来一百万“死账”时，他就对面前的青年人产生了浓郁兴趣。
    再加上伍北后来又求他帮忙买二手货车，准备自己投资干公司，他愈发肯定这小子不是个池中物。
    “比起来部队的禁闭室，这地方跟天堂一样！”
    伍北嘴里裹着一大口菜，含糊不清的咧嘴。
    邓灿稍有意外：“你当过兵？”
    “瞎混了两年，哥，吃两口呗，这边菜我没动过筷子！”
    伍北一笔带过，指了指左手边的几盘精美菜肴。
    “呵呵，我还真有点饿，小龙给我打电话时候，我在陪几个重要朋友，实在不能接电话，老弟你有怪莫怪！”
    邓灿也不摆谱，直接抄起一次性筷子。
    伍北举起酒瓶努嘴：“客套了啊，谁也没义务一天二十四小时帮谁。”
    “哈哈哈，我就待见你这个豪爽不羁的劲头！”
    邓灿接过酒瓶，毫不嫌弃的对着瓶口灌了一大口。
    接下来的时间，两人像在饭馆似的，一边闲聊，一边很随意的吃菜。
    但却把等在门口的陈华急不要不要，刚才姓赵的那个丫头片子打过电话询问，为什么伍北还没出来，他都不知道如何回答是好。
    “曹尼妹得罗雪，你给我等着！”
    陈华咬牙切齿的攥着拳头嘀咕。
    “既然当过兵，为啥不正儿八经的找份工作，没门道的话，我可以帮你想想辙，来这儿咋样？”
    菜过五味，邓灿笑呵呵的开口。
    “刚脱下军装那会儿确实想过，感觉不穿那身衣裳，腰杆好像都挺不直，可后来我一个..一个战友说了句话，我特别有感触，猛虎啸南山、潜龙腾北海，真正的硬，和穿什么无关，源于自身！”
    伍北清了清嗓子回答，一双眸子里透着熊熊燃烧的霸气和欲望！
    “吃饱喝足，还白赚份大人情，我刚好有点事儿想求门外那位帮忙，你一下送给我个大口子，回头哥必须得给你表示表示！”
    邓灿打了个饱嗝，朝着伍北浅笑：“走呗？”
    “走着！”
    伍北“唰”的一下起身，腰杆挺得笔直。
    两人在问询室里吃了一顿别开生面的晚餐，有说有笑的出门。
    等看到伍北钻进邓灿的奔驰车时，陈华激动地差点没掉出眼泪，随即拨通手下的号码：“往后谁特么再把姓伍的瘟神弄回来，谁自己想办法送，不止是他，那个虎啸公司的人，能不招惹尽量别招惹。”
    “开业筹备的咋样？”
    坐在车里，邓灿关切的询问，在他抬胳膊的一刹那，伍北猛然看到他的腕子上戴着一串白玉菩提的手串，不由把手伸进裤兜里，他的口袋也有一颗白玉菩提，是昨晚在车跟前捡的。
    “三舅，咱去哪？”
    负责开车的司机二十出头，小伙长得相当精神，有点像简化版的陈冠西。
    “先送小伍回去，小卓啊，没事和你伍哥多走动，年轻人应该有话题！”
    邓灿朝着伍北轻声介绍：“开车的叫黄卓，是我亲外甥，大学毕业没事干，跟着我一块倒腾文玩，不过悟性太差，实在点不透。”
    “哦！”
    青年透过后视镜瞟了一眼伍北，很快又将目光集中在前方，不知道在想些什么。
    “还年轻，不着急！”
    伍北顺嘴接茬，但余光始终不停扫量邓灿腕子上的手串，他越看越觉得兜里的那颗珠子跟邓灿的很像，甚至可能就是其中之一。
    邓灿又朝着开车小伙交代：“明天开业，我恐怕过不去，这几天比较忙，小卓你代表我过去帮着跑跑腿、干点杂活！”
    伍北连忙拒绝：真不用邓哥..
    “必须去！”
    邓灿不容置疑的摇头。