    “爸，我们走吧！”
    苏青没闹没脑的一句话，直接打断伍北和苏海国的聊天。
    “怎么了，你不说今天请假，来帮小伍忙么？”
    苏海国迷惑的询问，伍北也不解的回头看向公司，不明白究竟是谁惹到了她。
    “临时加班，快走吧！”
    苏青寒着小脸，不耐烦的薅拽她爸。
    “那小伍这儿..”
    苏海国指了指伍北又问。
    “公司是他们的，跟我又没什么关系！你不送我，我自己坐公交走了！”
    苏青的柳眉拧成一团，自顾自的转身朝路边离去。
    “这丫头今天特意请假来帮你忙，估计是单位的事太紧急，让她有点不乐意，你千万别见怪哈。”
    苏海国朝伍北解释一句，急匆匆的开车撵了过去。
    眼巴巴望着两人驶远，伍北像是喝了二斤散白似的晕头转向，赶忙走回院内。
    办公区里，赵念夏坐在一方桌子后面，正笑容铺面的给几个随礼的宾客登记。
    看到伍北进门，马上娇喝：“你来的正好，赶紧订饭店，总不能让客人们中午跟咱一起吃大锅饭吧。”
    “嗯好。”
    伍北点点脑袋，他也知道这两天大家太忙了，人手又不够，所以很多细节筹备不到位。
    犹豫一下后，伍北望向赵念夏询问：“那个，刚才进来的女孩..”
    “苏青是么？她随了八百八，又代表苏家菜店随了一千八，回头谢客的时候，记得好好招待人家！”
    赵念夏头也没抬的回答，忙碌的在红纸上登记姓名和礼金。
    她的字迹很娟秀，一看就是专门练过的。
    “还有什么事吗？”
    见伍北杵在桌边不动弹，赵念夏仰起脑袋。
    “没了。”
    伍北把疑问咽了回去，寻思着可能苏青真是单位有事。
    虽然可惜没能多跟她说几句话，但伍北还是相当能理解。
    他之所以对苏青有好感，正是因为这个女孩的负责和善良，以及曾经对伍世豪的照顾有加。
    另外一边，坐在副驾驶上的苏青低头一语不发，手心里的电影票几乎快要被揉碎。
    “机会有的是，前提是你得确定是不是值！”
    瞟了一眼自家闺女，苏海国微笑着开口。
    知子莫若父，苏海国虽然不明白女儿为什么突然变脸，但一定不会是因为单位的事，问题就出在那个叫伍北的小伙子身上。
    苏青从小家庭条件就比较优越，虽然偶尔刁蛮任性，但并不是个由着性格来的人。
    自从一个多月前，从来不关心家里买卖的女儿说要介绍朋友去菜店打工开始，他就开始留意伍北。
    再后来，苏青又央求他把家里的送货生意交给伍北来做，他越发确定丫头是动了春心，包括昨天虎啸公司出现混乱，也是苏青拽着他请求帮忙。
    苏青咬着嘴皮，生闷气：“爸，你不懂..”
    “爸什么不懂，别忘了我也年轻过。”
    苏海国宠溺的揉了揉姑娘的额头，轻声安慰：“感情这东西最不讲究付出就肯定有回报，值，你就勇往直前，不值，就马上急流勇退！最起码不至于闹到最后连打声招呼都变成奢望。”
    苏青张了张嘴巴，最终幽幽的叹了口气。
    她很不喜欢那个叫赵念夏的女人，自从第一次在医院见到她时就烦，刚才去上礼时，当她和赵念夏四目相对，怒火瞬间绷不住了。
    可仔细想想，她似乎又没有烦人家的理由和身份。
    苏海国浅笑着安慰：“丫头啊，从来硬弩弦先断，自古钢刀口易伤，你还得继续保持柔，只有柔才能克钢。”
    ...
    虎啸公司里，此时热闹非凡。
    不少市场里的商户和老板也象征性的跑过来祝贺随礼，伍北忙前跑后的招待。
    脑子里时刻回响着王朗对他的忠告，脸上的笑容也从僵硬慢慢变得自然，只是一些客套话他还是说的不那么流利。
    幸亏有赵念夏帮衬着打圆场，才不至于让他卡壳时气氛陷入尴尬。
    “快递收一下，哪位是伍北先生！”
    这时一个声音从院外响起，伍北下意识的昂头看去，竟见到一口朱红色的棺材不偏不倚的摆在大门中央。
    他的脸色“唰”的一下变了，周围的宾客们也纷纷窃窃私语起来。
    “伍北先生，这是傲雪集团罗总给你送上的贺礼，麻烦签收一下！”
    四个西装革履，虎背熊腰的壮汉皮笑肉不笑的站成一排。
    “今天开业，万事大吉！”
    旁边的赵念夏觉察到他的愤怒，赶忙轻声提醒..