    看着凄凄惨惨的任叔，伍北瞬间有点哭笑不得。
    这才意会到老爷子刚才所说的“不亏”是什么意思。
    这年头最招惹不起的就是老头老太太，兜里不揣个十万八万谁敢做好人好事，更别说主动去招惹这类狠茬子。
    伍世豪住院时，伍北曾亲眼目睹过一个开公司的小老板撞伤老太太，来的时候开路虎，走的时候十一路。
    “行家啊！兄弟你更狠！”
    打完电话的王朗走过来，见到任叔时，立马朝伍北翘起大拇指。
    半小时后，在“滴呜滴呜”的警笛声和韩威“啪啪”的耳光子中，虎啸公司正式挂牌开业。
    七八台巡逻车，上千围观群众。
    这阵仗，恐怕就连上市公司剪彩都赶不上。
    最重要的是有不少人拍照片、发视频到网上，小小的虎啸公司一单业绩都没有，就已经火遍了全崇市。
    因为伍北自始至终没有动过手，所以警方只是简单找他了解一下情况后，就没再多过问。
    而王顺哥仨和韩威一伙则全被带上了巡逻车。
    王朗一行人和任叔作为报警的一方，也坐进另外一辆巡逻车。
    随着一声令下，三十五辆整装待发的小货车排成一条长龙开拔对面的批发市场。
    装卸工人清一水身穿纯白T恤，背后龙飞凤舞的印着“虎啸公司”四个大字。
    而伍北这个名字也顷刻间出现在不少崇市的富商、高干的耳中。
    望着远去的车队，伍北心里百感交集，却又如释重负。
    虽然历经波澜，但公司总算开张大吉。
    一台奔驰轿车稳稳停在院门口，打车里蹦下来个长相帅气的青年，正是邓灿的外甥黄卓。
    黄卓捏着一沓用红纸包起来的信封，礼貌的询问：“伍哥，有什么需要做的吗？”
    “真不用，我都不知道该干嘛！”
    伍北急忙摆摆手。
    “我先去随礼，有事您招呼我。”
    黄卓点点脑袋，拔腿迈进了院里。
    “随礼这边请！”
    赵念夏热情洋溢的摆手招呼。
    “滴滴！”
    紧跟着六七辆“霸道”越野也停在门前，有过两面之缘的二手车贩子孟乐领着十多个精神小伙晃晃悠悠的走了过来。
    “来晚了啊兄弟，有怪莫怪！”
    孟乐江湖味十足的抱拳，说罢又朝身后的小伙们摆手示意，自己找点活干！
    “孟哥你太客气啦！”
    伍北连忙招呼他往屋里走，正好迎头碰上黄卓。
    “呀，小卓也来啦！”
    “孟叔..”
    两人明显认识，熟络的打起招呼。
    伍北忍俊不禁的拍了拍脑门：“咱这辈分儿咋论合适？”
    “江湖辈儿，各论各的！”
    分别递给两人一根烟，孟乐笑问黄卓：“你那开锁公司干的咋样？”
    “我那算啥公司，顶多是个小铺子。”
    黄卓挺不好意思的笑了笑，随即指向不远处几辆车：“伍哥，那几个是我舅的朋友，我先帮忙招呼，你们聊哈。”
    “收了台老款的虎头奔，钥匙全丢，回头记得帮我怼开！”
    孟乐拍了拍黄卓的后背，闲聊似的朝伍北介绍，你别看这小子不爱说话，手上活儿细着呢，甭管多复杂的锁头，也就一根细铁丝的事儿。
    伍北闻声一愣：“他会开锁？”
    “他爸就是干这行的，我店里车钥匙丢了，全是他帮我弄。”孟乐大大咧咧的吐了口烟圈。
    伍北若有所思的盯着黄卓的背影，心里暗道：还真是人不可貌相。
    “小伍！”
    一声低沉的嗓音响起，伍北看到苏海国和苏青从一辆车里走了下来，立马迎了过去。
    对于这对父女，伍北真的是打心眼里感激，苏青不必多言，对他的帮助数不胜数，而苏海国则直接甩给他公司的第一份合同，况且听王顺说，昨天被工人和老板们围攻，也是苏海国第一个站出来解围。
    苏海国笑容满面，看伍北的眼神透着股浓浓的欣赏：“不错，挺像那么回事的，青青啊，去把礼金上一下。”
    伍北赶忙拦住苏青摇头：“真不用，你们帮我那么多，我都不知道该咋回报。”
    今天这妮子穿一身纯白色的连衣裙，宛如仙子下凡一般养眼。
    “开业就应该收红包，大吉大利！”
    苏青白了一眼伍北，兴冲冲的朝小院里跑去。
    伍北憨厚的抓了抓侧脸干笑：“苏伯父，你看多不好意思啊。”
    “我这闺女从小就有主见，听她的准没错。”
    苏海国意有所指的笑了笑。
    哪知道半分钟不到，苏青突然气鼓鼓的跑了出来...