    看到任叔拎着个破旧的旅行包站在不远处，伍北赶忙走过去。
    伍北顺手接过他手中的旅行包，不解的发问：“叔，你咋跑来了？”
    “倒霉催的..”
    任叔甩了把脑门上的汗珠子，把事情经过简单讲述一遍。
    敢情他傍下午坐长途客车回崇市，因为感冒，多吃几粒药，等一觉醒过来，已经到了客运总站，车门也被锁死，害的老头连扒窗户带爬墙。
    客运总站距离批发市场不算远，加上这个点打不到出租车，任叔这才深一脚浅一脚的跑来找伍北。
    “叔，你先歇会儿，我这头还有事儿，忙完再陪您..”
    伍北拎着旅行包招呼任叔往小院走。
    “车胎瘪了？”
    任叔歪头看向货车，随即径直走了过去。
    “活儿不是这么干的，你起来，看我的！”
    任叔扒拉开正在摆弄千斤顶的罗睺，非常熟练的支撑好，然后下压。
    十秒钟不到就把货车被扎坏的轮胎悬空。
    “叔，我们去找扒胎机！”
    一看这架势，齐金龙和王顺赶忙掉头跑。
    “要什么扒胎机，不光慢还耗电，给我弄根短撬棍，充气泵和补胎胶就够用！”
    任叔蹲在地上，表情认真的观察几秒，摆摆手示意。
    伍北很是意外的凑过去：叔，你会补胎啊？
    “把啊字去掉，老子干了十多年的汽车队队长，这点小问题闭眼都能操作！”
    任叔微微转动轮胎，声音不大的开口：“太缺德了，把钉子烧红戳进去的，外胎倒是不太受影响，内胎肯定让烫的口不小。”
    “能补好不叔？”
    罗睺咬着嘴皮问道。
    任叔伸出五根手指头，轻飘飘道：“五分钟补一个，超时都算我手艺退步，你们几个给我把大灯支起来，另外再准备装半盆水的大脸盆和锉刀，哦对了，再给整口吃的，饿的难受！”
    有了专业人士的指挥，所有人立马忙活起来。
    不多一会儿，院外灯火通明。
    任叔负责补胎，其他人要么打下手，要么拆轮胎，就连赵念夏、十一和马老太太也齐齐上阵。
    气温急剧下降的凌晨，大家却全忙的满头是汗。
    临近天明，四点半左右的时候，抢修工作总算进入尾声，只剩下两三辆车的轮胎还没补好。
    而任叔再也扛不住了，一屁股坐在地上，气喘吁吁的捶打后腰，身上的衣服和裤子全被汗水浸透，整个人就被从水缸里捞出来一般。
    他毕竟不再年轻，加上身材又有些臃肿，长时间蹲着干活，脊柱和腰板疼的如千万只小虫子同时撕咬一般钻心。
    “小光头，你说你干！”
    任叔表情痛苦的示意罗睺。
    “不用，看都看会了！”
    罗睺大咧咧的一笑，利用撬棍迅速扒下一条轮胎，虽然不是太利索，不过也算很有悟性。
    “叔，喝口水吧！我让马老太给你下面去了，很快的！”
    伍北心疼的一边替老头揉肩搓背，一边递过去瓶矿泉水。
    整晚上都在嚷嚷饿的他，却忙的连喘气的时间都没有，更别说东西了。
    “小伍啊，你得加点小心，不管想整你的人是谁，费这么大劲儿没成功，肯定不会善罢甘休！”
    任叔真是渴坏了，咕咚咕咚牛饮几大口矿泉水，才打着饱嗝出声。
    “嗯，我会注意的！”
    伍北重重点头应声。
    “哔哔..”
    就在这时，几台装满修理器材的工具车打着双闪由远及近。
    车上呼呼啦啦蹦下来一大群身穿“兄弟汽配”枣红色工作服的精壮汉子。
    其中一个穿白衬衫、黑西裤的中年男子在人群中显得格格不入。
    打车里一下来，他的眼睛就四处转动，像是在寻找什么人。
    “朗哥！”
    赵念夏刚好从院里走出来，一蹦一跳的奔了过去，撒娇一把埋怨：“你咋才来呀，车都修好啦！”
    男子宠溺的摸了摸赵念夏的发梢解释：“不知道哪个缺心眼在来的路上横停一台挖土机，把路堵的严严实实。”
    “然后呢？”
    赵念夏好奇的追问。
    “我让弟兄们把铲车拆了！一颗螺丝钉都不带完整的，然后又让人拉去废品收购站，废物就得回报！”
    男子面带微笑的回应，就好像在说自己刚拆开一件快递似的轻松。
    那种由内而外散发的霸道和匪气，根本不是寻常人可以模仿的来。
    男人随即又问，话说你怎么不回科国呢。
    “哎呀，话真多！”
    赵念夏急忙打断，拽着他来到伍北的旁边：“伍总，我给你介绍一下..”