    “吱！”
    商务车猛然停驻，荡起一阵呛人的尘土。
    “恭喜啊伍老板，公司开业，我代表傲雪集团送上祝福，听说伍老板这里急需汽车维修工，需不需要我免费赞助你一批..”
    一个西装笔挺，捯饬的油头粉面的男人从车里蹦了下来，鼻孔朝天的叫嚣，正是韩威。
    “眼睛要是没啥用，就捐给需要的人吧！”
    罗睺轻蔑的吐了口唾沫。
    “我就喜欢你们这帮穷鬼，没钱还嘴硬的模..模样！”
    韩威轻蔑的转动脖颈来回张望，声音戛然而止。
    猛然间他发现本该车胎报废的工具车竟全都完好无缺。
    狗日的脸上的笑容还没来及消散，马上被愤怒取代。
    他手指一个“兄弟汽配”的维修工破口大骂：“你们哪家修理厂的，老板是谁，妈的，敢跟我玩套路！还想不想在崇市干了！”
    “你吼我干叽霸！”
    维修工昂头怼了一句，全然没把丫挺放眼里！
    “嗖！”
    他话刚落地，只见一条黑影从眼前一闪而过，罗睺咬牙切齿的冲向韩威：“曹尼玛，骂谁穷鬼呢！”
    在场的人谁都没想到这小子的反应居然那么强烈，想要阻拦时，罗睺已经被韩威一脚踹倒在地上。
    “骂谁穷鬼呢，再给我说一遍！”
    “整死你！”
    但他没哆嗦，继续爬起来往韩威的身上扑腾，活脱脱斗鸡上身。
    别看韩威搁伍北面前不堪一击，但手上多少还是有点真本事的，不然也不可能充当罗雪的保镖。
    慌乱中，他认出来面前的这个小秃子不就是前段时间在“凯撒皇冠”门口跟自己撞车的那个富二代嘛。
    再结合自己被伍北胖揍的事儿，他一瞬间变身“大聪明”，暗骂合着这俩家伙是一伙的。
    越琢磨越觉得自己接近真相，韩威下手也变得重了起来，先是单手掐住罗睺衣领，用膝盖猛撞几下，接着又一记勾拳，把人给撂翻在地。
    就在他准备一脚跺下去的时候，王顺“嗷”的一嗓子跨出去，拿自己身体狠狠撞在韩威的身上。
    “干什么！”
    “敢动手试试！”
    商务车里下饺子一般蹿下来六七个膀大腰圆的壮汉，迅速挡在韩威的身前。
    “别特么指我，听着没？”
    “你们啷个回事，我要报警啦！”
    齐金龙和十一也连忙跑到王顺和罗睺的旁边，两伙人完全不成比例骂叫推搡。
    “小杂种，老子比你人多，出了事儿老子担的起，你行么！”
    韩威长颈鹿一般，伸直脖子挑衅。
    伍北鼓着腮帮子吹了口气，眼神慢慢变得冷冽。
    他不止一次的告诫过自己，尽可能不在人前动手，既是不想招惹麻烦，也不乐意被谁注意到，可眼下这种情况，他再不动弹，自家弟兄肯定要吃大亏。
    麻烦就麻烦吧！公司开业，今天绝对不能被人看扁！
    “哥，你管不管呀？”
    而此时站在一辆工具车后面的赵念夏正满脸愠怒的摇晃那个叫王朗的男人手臂。
    “打架怪不好的，再说小孩子过家家，我参与也不合适。”
    王朗摸了摸鼻梁骨讪笑。
    赵念夏气的跺脚娇嗔，我给两个嫂子打电话，就说你欺负我！
    “给谁打我也不参与，可我没说不能劝架！”
    王朗的嗓门一下子降低老多，三步并作两步凑上前，随即搂住一个壮汉，满脸堆笑的劝阻：人多确实了不起，不过打架不好！
    那壮汉惯性挣脱，结果却发现两条手臂像是被铁链子锁住一般，被面前这个嬉皮笑脸的家伙抱的根本动弹不了。
    “就是，有啥事好好沟通！”
    “打架不好。”
    见自家老板都动了，十多个修理工也呼呼啦啦的围簇过来，两三个人拽一个保镖。
    同一时间，王朗斜眼扫视王顺等人眨巴眼暗示：咋地，还得我手把手教你们呐？
    哥几个就算再迟钝，也看出来他们是在拉偏架帮自己，王顺怪叫一声，上去就抓住一个保镖的头发，抡圆胳膊就是一嘴巴子。
    “锤他们！”
    “妈的，说老子穷鬼，弄死你！”
    齐金龙和罗睺反应慢半拍，也分别扑向一个保镖。
    情况瞬间逆转，随着王朗一伙的介入，本来铁定挨揍的哥几个不光半点亏没吃，还很快撂倒好几个保镖。
    明明很不合理，却又让人挑不出任何毛病。
    “别动手，打架不好！”
    “诶卧槽，瞅准点踹！”
    人群中，王朗嗓门嘹亮的吆喝，没人注意的时，他也会偷摸踢几脚，接着继续扯嗓门劝阻。