    “王朗，在临县干汽修的！”
    不等赵念夏说完，男人直接朝伍北伸出手掌。
    “您是从临县特意赶过来的？”
    伍北很是意外的瞪大眼睛，赶忙握住对方。
    男人的手掌很厚实，也很粗糙，不是干粗活，就是年轻时候经常握什么东西留下的痕迹。
    “对的！”
    自称王朗的男人点点脑袋。
    临县虽然也归崇市管辖，但距离市里不太近。
    因为赵念夏的一个电话，连夜开拔一百多公里，中途还拆烂一台推土机，他们的速度真心不算慢，有此可见他和赵念夏的关系应该相当不一般。
    王朗明显会错意，笑呵呵的解释：“我以前在市里也干过，竞争太激烈，所以回老家发展，没想到市里变化太大，所以耽搁点时间，不好意思哈！”
    伍北赶忙解释：“我没那意..”
    “对嘛，本来就慢！像个乌龟似的磨磨蹭蹭！我爸果然没说错，你太不靠谱！”
    旁边的赵念夏不乐意的撇嘴。
    “哈哈哈，怪我怪我！”
    王朗无奈的摇了摇脑袋。
    俩人拉家常，伍北也插不进去话，礼貌性的笑了笑后，就朝旁边走去。
    “所有车胎全部检查一下，有问题的及时更换！”
    不远处，一个带队的修理工摆手吆喝，其他人马上训练有素的开始工作。
    不得不说，这些人是真心专业，轮胎有没有问题，拍拍打打马上就能确定，随即操作一些伍北也叫不上名字的设备更换，速度快到令人咋舌。
    “叔，你还别不服，科技改变生活是吧..”
    伍北乐呵呵的走到任叔的旁边，却发现老头已经靠着墙壁睡着了，手里的面条还冒着热气。
    看来老头真是累坏了，伍北小心翼翼的把面碗拿走，又招呼十一拿条毛巾被替他盖上。
    这个岁数的男人，困意来得快，走的也快，如果把他弄醒，他就再难睡着。
    “伍哥，那家伙跟女神啥关系啊？瞅着俩人挺亲密的哈。”
    齐金龙凑过来，似笑非笑的拿胳膊捅咕伍北。
    “没事干就把门口收拾收拾去，八点开业，你看看还剩多少时间！”
    伍北不耐烦的瞪了他一眼，与此同时，他又本能的朝赵念夏的方向望过去。
    俩人有说有笑，瞅着就相当不一般。
    王朗虽然长得不算特别扎眼帅气的那一类，可身上带着股说不出的男人味。
    伍北甚至看不出来他究竟多大岁数，说他四十多吧，绝对显老，要说三十来岁，又不是那么年轻，尤其是一双深沉如海的眸子，时不时会闪现出和他年龄特别不相符的沧桑。
    有钱有势的大老板，伍北不是没见过，甚至他爸伍世豪曾经就属于此行列。
    而这个王朗明明就是个干汽修的，身上散发的气质却比那些大富豪还要桀骜，只是他好像刻意在收敛，但言谈举止间的自信是挡不住的。
    什么样的男人最自信？！当然是那些卡上余额不计其数，哥们朋友数不胜数的成功人士！
    虽然有些市侩，但这就是现实！
    另外一边，王朗和赵念夏窃窃私语。
    “这小子就是你要找的那个..”
    “要不你拿喇叭广播一下得了！”
    “不是，既然你找他，直接跟他说就完了，遮遮掩掩的干啥。”
    “你不懂，我想陪着他从无到有，从一到亿！”
    王朗闻声，顿时露出耐人寻味的坏笑。
    “朗哥！”赵念夏俏脸一红，羞臊的捶打王朗胸口：“能不能收起你的龌龊想法，我只是想报恩，没有掺杂任何男女感情。”
    瞅着俩人一顿卿卿我我，伍北摸了摸鼻尖，小声念叨：“真丫是大棚乱了四季，钞票乱了年纪。”
    只是自己都没觉察到，说这话时候，他好像啃了口柠檬似的酸。
    越看越觉得不得劲儿，伍北干脆抓起一把笤帚，背转身子扫地。
    他是一个务实主义者，对于没可能发生的事情，不论是人还是感情，向来不会给自己制造幻想。
    “嗡！”
    就在这时，一辆奔驰商务车呼啸而来，险些剐到靠在墙角睡觉的任叔。
    “去尼玛得，驾驶本自己的画的吧！”
    齐金龙眼疾手快，捡起一块砖头直接砸在对方的前挡风玻璃上。
    因为玻璃碎成几块蜘蛛网，司机不得不猛打几下方向盘，任叔才幸免被碾压。
    扫视一眼对方的车牌号，伍北瞬间认出来是罗雪的座驾。
    同一时间，王顺、罗睺、齐金龙和十一放下手中的活，齐刷刷挡在奔驰车的前面..