    伍北皱了皱鼻子，犹豫着要不要上手。
    虽然弟兄们占据上风，但自己身为老板，韩威又是冲自己来的，站着看热闹属实不太合适。
    就在他决定只用二分力的时候，任叔拽住他，摇了摇脑袋。
    “叔..”
    “解释太麻烦，今天你开业！”
    任叔意简言赅的提醒。
    是啊！甭管吃亏占便宜，只要伍北一旦参与，最后肯定得去警局做记录，那公司今天的开业典礼也绝逼得告吹。
    如果有心之人再胡乱宣传的话，虎啸公司势必再次被推上风口浪尖。
    “亏不了，没事儿！”
    任叔递给伍北一支香烟。
    伍北攥着的拳头这才缓缓松开。
    不远处，躲在工具车后面的赵念夏见状，长舒一口香气。
    另外一头。
    混乱中的罗睺接连干翻几个保镖，再一次把目光瞄准韩威。
    作为一个曾经挥金如土的公子哥，他这辈子最恨的就是听到有人骂自己穷鬼，当然之所以他反应如此强烈，还因为一段啼笑皆非的遭遇，这事儿后面慢慢讲。
    韩威同样也注意到一双充血的眼珠子盯上了自己，正是打过一次照面的那个秃小子。
    眼见对方奔着自己走过来，韩威大感不妙，却又无计可施。
    因为他正被先前被自己臭骂的那个修理工紧紧的抱着。
    也不知道这家伙是吃什么长大的，两条手臂就跟焊死的钢筋棍子似的又硬又结实，他使劲浑身力气都没办法把胳膊抽出来。
    “骂老子穷！”
    罗睺气喘吁吁的站在韩威的面前。
    “你要干什么？！警告你别..”
    “我呸！”
    罗睺脑袋往后一仰，像是蓄力一般，一口焦黄的粘痰吐在韩威的脸上。
    混合着烟臭味的唾沫顺着韩威的鼻尖拉了老长一股丝，那画面别提多感人了。
    “呕..”
    韩威让呛得禁不住张嘴干呕几下。
    环抱韩威的修理工，豁嘴笑骂：“嘿卧槽铁汁，你真鸡儿绝了！”
    “你不懂，我这叫来自灵魂的羞辱！”
    罗睺歪嘴解释，猛不丁发现这修理工长得挺喜感，黑不溜秋、又矮又瘦不说，居然还没有大门牙。
    “往特么哪瞅呢，干仗还分心！”修理工横起稀疏的眉毛训斥。
    “不好意思哈！”
    罗睺晃了晃脑袋，两条手臂抡圆，对着韩威的腮帮子“啪啪”左右开弓。
    响亮的耳刮子，就跟放炮似的在人群中回荡。
    干翻另外几个保镖的王顺和齐金龙跟了过去，王朗和十多名修车工也呈圆形将他们围成一群。
    此时天色大亮，已经是早上的七点多钟。
    不少来的早的装卸工好奇的围观看热闹，没多一会儿罗睺仨人就被包的水泄不通，以为有什么歌舞表演，越来越多不明真相的人往里挤，小院的门前顷刻间变得热闹非凡。
    “啪！啪！啪！”
    不绝于耳的巴掌声始终没有停下来的意思。
    “你别说，还挺有节奏感哈，像不像铃儿响叮当的调？”
    王朗不知道什么时候从人堆里钻出来，站在伍北的旁边调侃。
    “谢了朗哥！”
    伍北感激的冲对方鞠躬。
    尽管他帮忙是冲赵念夏的面子，但确实替自己解决了大麻烦。
    “轻松一点，别老绷着个脸，知道的是你不苟言笑，不知道还以为你端架子！”
    王朗哈哈一笑，拍打伍北肩膀头道：“你得学会笑，谁都不会对笑嘻嘻的人产生警惕，你笑的越没心没肺，旁人就越不知道你在想什么。”
    伍北楞了一下，好像瞬间明白了什么，但又不知道应该怎么去形容，模仿着面前男人的样子，僵硬的咧开嘴角。
    “这就对喽，杀人不用刀才叫真正的刺客！”
    王朗满意的翘起大拇指，随即掏出手机按下110：“喂，我报警！崇市的治安这么差嘛，我从临县过来做生意，一伙地痞流氓非让我交什么管理费，幸亏有一群小伙子仗义帮助..”
    听着王朗的话，伍北一顿愕然，他还是头一回见识到“恶人先告状”竟可以如此的清新脱俗。
    “绝对人物！”
    任叔凑到伍北耳边低喃一句，然后走到他刚才睡觉的墙根，先把衣服用力一扯，撕开几条大口子，然后胡乱揉搓一下头发，抓了把土往脸上一抹，咣叽躺在地上。
    就在伍北疑惑他要做什么时，任叔也掏出手机，表情痛苦的呻吟起来。
    “救命啊警察同志，我腰折了，撞得我的人开奔驰，肯定有行车记录仪，你们快来吧，他们要打死我侄子啦..”