    听到赵念夏的话，伍北沸腾的怒火渐渐消散。
    拉长的脸颊也慢慢出现笑容。
    王朗说过，只有笑起来的时候，旁人才无法判别你的内心。
    不管是一大早韩威来闹事，还是此刻门前的朱红棺材，傲雪集团的本意只是扰乱自己的心境，或者是让他出糗。
    如果他控制不住暴走，那就等于是在被对方牵着鼻子走。
    “伍北先生，麻烦签收！”
    门外的四个大汉，再次齐声发出呐喊，气势汹涌！
    伍北摇了摇脑袋，径直走到棺材旁边，抬手“啪啪”拍打两下盖板。
    而屋里的宾客们和赵念夏全都一眨不眨的看着他，所有人都在猜测他下一秒是直接动手，还是破口大骂。
    毕竟这种大喜的日子，被人赤裸裸的打脸，是个裤裆带把儿的爷们就绝对忍不了！
    不少看热闹的，甚至已经掏出手机，准备随时记录一场血拼的发生。
    “铁木的，不错！”
    伍北双手托在棺材板上，像个考古学家一般摸搓评价。
    四个熊一般的壮汉双手环抱胸前，脸上全是讥讽的神色。
    他们目的就是为了恶心伍北，出发之前老板罗雪曾明确的授意，如果伍北动手，他们无需惯着。
    打赢了抬伍北进医院，打输了送伍北去法院，毕竟没有哪条法律规定，贺礼不能送棺材。
    “不错，很不错！相当不错！”
    伍北像是精神病人一般自言自语。
    不知道的以为他在尴尬的给自己找台阶，唯有不远处的赵念夏直勾勾的望着那个男人。
    她心里明白，伍北是在竭力调整自己的情绪，她也绝对相信，这个爷们不是一个只会动粗的匹夫。
    “喝！”
    咣当！
    猛然间，伍北动了，双手推在棺材边沿，厚重的材木板直接摔在地上，震的地面微微颤动。
    接着伍北宛如灵猴一般利索的跳进棺材里，随即直接躺下。
    这一出，直接把屋里的宾客们全搞懵了，大家都怀疑年轻的老板该不会是被气疯了吧。
    “尺码刚刚好，麻烦四位帮我把板子盖上！”
    十多秒钟后，伍北的声音从棺材里幽幽传出。
    站在棺材前的四个壮汉前一秒还洋洋得意，后一秒则全变了脸色。
    旁人不知道咋回事，他们作为棺材的护送人员再清楚不过这口棺材的重量。
    为了让伍北出丑，老板罗雪特意花大价钱从外地弄回来的铁木棺材。
    光是自重就差不多两千斤，那口棺材板足足占了一半重量，卸车的时候，他们还是找的小型起重机。
    而伍北紧凭一双手臂，就轻轻松松将棺材板推翻。
    不说功夫如何，就这恐怖的力量，如果今天对方真发难，他们全都得交代到这儿。
    最尴尬的是，凭他们四个人的本事，也压根抬不起棺材板。
    “怎么？我小妈没告诉你们，送礼一定送到位嘛，我喜欢这张床，受累替我抬到客房！”
    等了好一阵子，见外面都没有动弹，伍北又直挺挺坐了起来，和颜悦色的开口。
    四名壮汉，你看我，我看你。
    沉默几秒钟后，带头的一个马脸男人抿着嘴角低头道：打扰了伍先生，我这就让人把棺材挪走！
    “啥意思啊？贺礼不送啦？”
    伍北扬起嘴角，又无比潇洒的跳出来，一手扶棺材面，一手夹起烟卷，似笑非笑。
    这一刻，四个壮汉彻底慌了，唯恐面前这头凶兽突然跃起袭击。
    马脸男人干咳两声解释：伍先生，我们就是拿钱办事的喽啰，您..
    “啥？！一人上三万？太客气啦！念夏啊，收下几位贵宾的礼金，别让人说咱太装！”
    伍北风牛马不相及的回头朝赵念夏使了个眼神。
    “感谢傲雪集团馈赠十二万厚礼！四位里面请！”
    赵念夏心领神会的点点脑袋，故意拉长嗓音，让屋里的所有人全听到。
    四个壮汉脸色刷白，之所以敢接这趟活，是因为他们四个对本身实力的自信，可眼下根本不用打，已经立见高下。
    磨蹭片刻后，在马脸汉子的带领下几人不情不愿的朝院内走去。
    谁都不是傻子，尽管老板拍胸脯保证，如果他们吃亏，一定会利用关系把伍北绳之以法。
    可前提是他们得有命看到伍北被抓。
    “别拿喽啰说事，既然收人钱财就得替人消灾！替不了人，那就自己受着，回去替我跟其他喽啰带句话，我这人好说话，只要你有钱，随时可以来找画面！”
    路过伍北身边时，他声音不大的微笑..