    不多一会儿，交了三万多块钱“学费”的四名壮汉狼狈离开。
    “太帅了！”
    “伍总霸气！”
    “对那种人，就得狠狠治他们！”
    屋里的宾客们纷纷鼓掌喝彩。
    尊崇强者，这是每个人打娘胎里一落生就知道的规则，无关对错！
    伍北憨笑着摆摆手，瞅着面前的朱红棺材他开始犯愁。
    刚才之所以能把棺材板轻松推翻，不是他真有多么的力大无穷，完全是利用巧劲和在部队时候学到技巧，再有就是棺材是斜面滑口的，推翻远比盖上难。
    可问题是眼下这么多人看着呢，如果不把棺材挪走，他营造出来力拔山兮的硬汉形象势必大打折扣。
    踌躇中，赵念夏满脸焦急的跑过来催促：“伍总，饭店那边让你赶紧过去一趟，说是有急事商量！”
    伍北瞬间反应过来，这是在替他解围，歉意的冲众人客套几句，拔腿跑出小院。
    一路来到附近的小饭馆，伍北才松了口大气，可随即又耷拉下脸。
    傲雪集团的麻烦算是暂时解决，可梁子也算彻底结下。
    先不说四个壮汉搁他这儿交的学费，目前警局里的任叔和王朗就足够罗雪那个婊砸好好喝一壶。
    任叔走前说的很明白，这把不给韩威讹的卖裤衩肯定不算完。
    王朗一看也不是盏省油的灯，在两个猛人的夹击下，韩威就算侥幸脱困，也得被扒一层皮。
    而此时的警局，确实如他所料，嘈杂的堪比菜市场。
    王朗翘着二郎腿悠哉悠哉的抽烟，完全一副局外人的模样。
    之前被韩威呵斥过的那个没大门牙的黑瘦男人则唾沫横飞的冲着一名负责登记的警员叫苦：“二百多万的扒胎机坏了，四十多万的平衡机也被砸烂，全是正儿八经的进口货。”
    “哥们，你逗我呢，什么扒胎机能值二百万？”
    登记的警员立马笑了。
    黑脸青年不乐意的哼声：我天生冤大头，你管得着嘛，反正我能提供票据不就完了！
    警员瞬间无语。
    “头疼，有没有人管呐..”
    “快送我上医院吧，我犯恶心！”
    罗睺和王顺在齐金龙的暗示下，表情痛苦的打滚干嚎。
    某间办公室里，跟伍北、赵念夏都打过一次照面的负责人陈华此刻同样头大如斗。
    盯着面前让打的像个猪头似的韩威。
    陈华咬牙切齿的咒骂：“昨晚上吃饭时候，我说没说过，不要去招惹那个虎啸，姓伍的小子是个难缠户，他手下还有个非常懂法律和舆论的小丫头片子，你们咋就是不听呢！”
    “腾..腾局..”
    “你闭嘴！”
    韩威张嘴刚要解释，就被罗雪给打断。
    韩威的脸蛋子肿了最起码不下两圈，原本还算过得去的五官就跟被水泡芙了似的模糊，几颗腮牙也不翼而飞，说起话来呼呼跑风不说，还猛喷唾沫星子。
    旁边的罗雪脸色同样不好看，风韵犹存的面颊仿佛罩着一层锅底。
    韩威一大早去伍北公司闹事，她一开始并不知道，可到警局之后一看到自己姘头那副猪头焖子似的嘴脸，怒气瞬间起来了，所以才有了后面四个壮汉砸场送棺材的事儿。
    强忍着邪火，罗雪赔着笑脸询问：“陈哥，我知道给您添麻烦了，现在您就说需要怎么处理？”
    “不好搞！”
    陈华迷茫的摇了摇脑袋。
    大厅里那个叫“兄弟汽配”的修理厂老板也不知道是什么来路，一上午他的手机都快要被打爆了，除去临县的一把、二把以为，市里也有不少重要领导询问情况。
    虽然没人明确告诉他任何，但凭借多年的职业嗅觉，他能感觉出来叫王朗的男人不是善茬，搞不好在省里面都有关系。
    再者就是目前躺在医院，姓任的那个家伙，经过法医身上鉴定确实有多处骨折，老头还举报前几天他就被一伙混混打击报复过，他安排手下走访，结果还真有那么回事。
    现在老头一口咬定就是韩威干的，要去法院告到底！
    听完陈华的介绍，罗雪皱着眉头盘算片刻后出声：“赔钱可以不？”
    “兄弟汽配那头问题不大，但是姓任的恐怕不容易。”
    陈华揉搓着太阳穴叹气：“他在化肥厂公寓当保安，你们不是一直想开发那块地么，人家就监控录像证明，韩威曾经态度恶劣的吼过他！”
    “腾..腾局，呜没有..”
    韩威大舌头啷叽的匆忙摆手。
    “你闭嘴！”
    罗雪再次厌恶的瞪了一眼他。