    “总共十四万八，你要凑个整不？”
    赵念夏闻声，笑嘻嘻的抬头目视黄卓。
    不同于一般女孩，赵念夏属于那种不管发生任何事情，都很难从她脸上看出来情绪变化的人。
    正如王朗给伍北的忠告一般，只要你脸上挂着笑，旁人就猜不出来你在想什么。
    “咳咳咳，我还是抓紧时间去通知老太太做饭吧。”
    黄卓尴尬的缩了缩脑袋，拔腿走出房间。
    临出门时，赵念夏注意到他的右手上戴串白玉菩提的手串。
    如果伍北在场，一定能瞬间认出来，这串手链竟和邓灿的一模一样。
    等黄卓刚一出门，赵念夏立马起身，将屋门关上，随即拨通伍北的号码:“现金太多，陪我一块去趟银行吧！”
    十多分钟后，伍北和赵念夏来到最近一家银行，赵念夏负责存钱，伍北则呆滞的握着那个落款伍世豪名字的红包。
    红包上的笔迹他再熟悉不过，正是老爷子的。
    伍北想不通，为什么老头明明来过公司却不见他，又为什么始终关机不接他电话。
    自从伍世豪离开医院，伍北的心就没落下过，
    他担心父亲的身体，害怕他有什么不测，只要有时间，就会去老爷子可能出现的地方寻找，不过却没任何收获。
    他不明白究竟什么事情逼得老头放弃治疗，落荒而逃，甚至连亲生儿子都要躲着。
    一开始他以为老头可能是害怕花钱才逃走，可当伍世豪给他的卡上转了一百万，他才后知后觉的意识到这一年多的贫困或许是他爸故意伪装出来的。
    “钱存好了，密码是你身份证后六位！”
    正胡乱遐想的时候，赵念夏拽开车门坐了进来。
    “辛苦了。”
    伍北挤出一抹笑容。
    扫视一眼他手中的红包，赵念夏轻声细语的安慰:“别想那么多了，伍叔叔也许是在用他的方式向你报平安，证明他不光很好，还有精力关注你的一举一动。”
    “或许吧。”
    伍北叹了口气，打火起步。
    冷不丁他又猛踩一脚刹车，疑惑的看向赵念夏。
    “干嘛一惊一乍？！”
    赵念夏被惯性冲的差点冲出去，不满的娇嗔。
    伍北没应声，仍旧直勾勾的凝视她。
    “怎么，我脸上有东西吗？”
    赵念夏不自然的摸了摸鼻尖。
    “你怎么知道伍世豪是我什么人？”
    伍北的目光中充满审视。
    关于他的伍世豪的关系，除去哥几个之外，谁都不知道，就连十一和马老太太也不清楚。
    赵念夏毫不犹豫的回答:“罗睺告诉我的呀！昨晚上我们在院里烧烤时候，他讲了很多关于你的事！”
    盯着她那双亮晶晶的眼睛，伍北刚刚升起的怀疑又瞬间降了下去。
    “你以为呢？”
    看伍北不说话，赵念夏歪着脑袋反问。
    伍北摇摇头，重新启动车子。
    “喂，我建议你抽空去看看心理医生吧，你肯定有严重的被害妄想症，看谁都觉得想害你！”
    赵念夏不满的挥舞几下粉拳。
    “话说你有本事有学历，脑子也不空，为啥非要来我们这小庙落户，别说为了挣钱哈，我一月给你开的工资，都不够你买化妆品。”
    伍北微微一笑，闲聊似的努嘴。
    “我要是告诉你，我将来也准备干装卸公司，提前到你这里学学经验，你信不？”
    赵念夏半开玩笑半认真的捂嘴笑问。
    伍北顿了一顿，沉声道:这个理由还比较靠谱。
    “还有件事情，你注意到那个叫黄卓的青年没，我发现他很奇怪，一上午总是不停往财务室跑，还刻意凑到我旁边，好像在研究桌上的锁头。”
    赵念夏恢复正经，冲伍北提醒到。
    黄卓的模样在伍北脑中一闪而过，他大大咧咧的摆手解释:那小子没事，他舅是邓灿，给我帮助挺多的，咱们的货车都是他给联系的。
    “防人之心不可无呀！”
    赵念夏不放心的又叮嘱一句。
    “叮铃铃..”
    话音刚刚落下，伍北口袋的手机就响了，看到是齐金龙的号码，他忙不迭接起:“处理的怎么样了？”
    “出事了伍哥！”
    齐金龙声音沙哑的嘶吼，电话里听着嘈杂无比，好像是在什么闹市区。
    “你别紧张，慢慢说。”
    伍北连忙安慰。
    “发生车祸，顺子被撞，我们在温州路的步行街，救命啊！求求你们帮忙报警！”
    手机里齐金龙、罗睺声嘶力竭的求救接连不断的响起。
    “我马上过去！”
    伍北迅速挂挡掉头...