    面对罗雪骂儿女一般的呵斥，韩威又气又怒的喘了几口粗气，最终没敢再继续言语。
    事实上，不管是罗雪还是陈华压根也没把他当回事，继续商量着对策。
    韩威眼神阴狠的扫视两人，不知道心里在琢磨些什么，只不过他的脸肿的太厉害，谁都看不出来他的表情。
    “实在不行，你亲自去医院给姓任的赔个不是吧！我调查过，那老东西跟伍北的私交很好，这次十有八九是想替伍北出气。”
    几分钟后，陈华朝罗雪说道。
    “我去？”
    罗雪瞬间有点不乐意。
    别看她在陈华跟前好像很好说话，但骨子里却是个小肚鸡肠到极点人，不然也不会三番五次的找伍北麻烦。
    “不然呢？！”
    陈华板着脸反问。
    要不是他的顶头上司特意交代过，打死他都不乐意管这娘们的破事。
    罗雪紧咬嘴皮，眼珠子上下乱转。
    “魏市让我转告你，马上换届，万事低调！”
    陈华深呼吸一口气，凑到罗雪耳边低声呢喃。
    听到这话，罗雪抿紧的嘴皮立马张开，心有不甘的“嗯”了一声。
    七八分钟后，罗雪带着猪头狗脸的韩威从后门离开。
    刚一坐进车里，韩威就又恢复自己奶狗的尿性，委屈巴巴的哼哼:“雪姐，你得替我主持公道啊，陈华摆明不想帮咱..”
    话刚说一半，他就被罗雪恶狠狠的眼神吓得不敢再继续。
    不满归不满，但整个傲雪集团没人不哆嗦罗雪的，要知道这女人狠起来真的不择手段，把前夫伍世豪踢出局就是个例子。
    当初很多人都以为，伍世豪出局，公司绝对得雪崩。
    可谁都没想到，罗雪大刀阔斧的又把诸多老员工撵走，换上一大批新人，并且迅速跟市里面搭上线。
    改头换面的傲雪集团非但没崩塌，甚至比原来更加强大。
    从这方面不难看出来，罗雪还是相当有能力的。
    关于她和伍世豪的爱恨情仇，公司里流传着很多个版本。
    有说罗雪是被伍世豪喝醉玷污，一直怀恨在心。
    也有说，罗雪本来就是伍世豪的竞争对手培养出来的。
    还有说，罗雪在嫁给伍世豪以后，不知道怎么勾搭上了市里面的大人物，两人合伙设计吞并了伍世豪的产业。
    不论哪个版本，都不难看出来，罗雪是个工于心计且脑子灵活的女人。
    沉默片刻后，罗雪冲韩威命令道:“待会去医院，态度诚恳点，如果有需要，给姓任的下跪磕头也无所谓，听懂没？”
    韩威愣了一下，咬牙点点脑袋。
    “快换届了，最近一段时间不要再闹事，也不要招惹伍北！”
    罗雪思索一下后，又补充一句。
    “嗯！”
    韩威心不甘情不愿的耷拉下脑袋，罗雪没注意到的是他养的这条奶狗此刻拳头紧握，指甲盖把手心都掐破皮了。
    另外一头，趁着伍北闪人，赵念夏赶忙示意几个“兄弟汽配”的维修工利用工具把门口的棺材挪走，才有继续招呼宾客。
    躲在不远处的伍北将一切尽收眼底。
    对于这个蕙心兰质的女孩，他真的是感激涕零，对方不仅给予他很多帮助，而且似乎跟自己很...合拍。
    没错，就是非常默契的合拍！
    他自己都没有意识到，先前对这个女孩的忌讳猜疑似乎在消散。
    端坐在桌子后面整理礼金和名单的赵念夏哪知道她的一举一动全被伍北注意，当她拆开一个厚厚的红包时，猛然发现落款居然是伍世豪。
    “伍世豪不就是伍北的爸爸么？”
    赵念夏迷惑的自言自语，目光随即在屋里的宾客寻找。
    今天上午实在太嘈杂了，以至于向来记忆力过人的她，压根对这个红包没有一点印象。
    “念夏姐，有什么需要我帮忙的吗？”
    一个帅气的小伙走到桌边询问。
    青年正是邓灿的外甥黄卓，因为王顺等人被带去警局问话，很多杂事需要人处理，黄卓正好派上用场。
    “你告诉马老太和十一准备炒菜做饭吧，工人们差不多快回来了！”
    赵念夏想了想后微笑。
    尽管面前这个手脚利索，做事也比较勤快的小伙子，她却有种莫名的警惕感。
    不知道是因为他有事没事老往自己这财务室跑，还是他看自己的眼神很奇怪，反正赵念夏对他没什么好感。
    “好嘞！”
    黄卓笑呵呵的应声，指了指桌上一沓沓码放整齐的礼金，开玩笑打趣:“姐，怎么也得十几万吧？”