    警局，办公室里。
    邓灿和陈华有说有笑的聊着家常。
    “这是正宗的君山银针吧，味浓水香。”
    邓灿手捧茶杯，满脸享受的开口。
    “怪不得都说你是咱们崇市的茶仙，确实有道行！”
    陈华乐呵呵的摆弄几下茶具。
    别看他脸上春光灿烂，其实内心苦不堪言。
    也不知道是不是因为上个月拜神没洗手，自打一把出门考察，他暂代工作以后就麻烦不断，而麻烦的主题似乎始终围绕一个叫“伍北”的年轻人。
    一个月前，他甚至都还没听说过崇市有姓“伍”的大户，而一个月后，他已经被这个名字折磨快要跳楼。
    上午刚处理完两起和虎啸有关的斗殴事件，本来他都计划好，中午约情人吃顿西餐，美美的睡上一觉，完事到市郊的青龙寺，正儿八经的烧场香、拜次佛。
    结果手下一通电话，再次让他原地爆炸，步行街上发生一切交通事故，受害方是虎啸公司的三个小股东，其中一个叫王顺的最为严重，目前在急诊室抢救，而这王顺和伍北的关系最好！
    他连便装都没来得及换，就接到了邓灿的拜访电话。
    “陈哥还没吃饭吧？”
    一杯香茗入喉，邓灿似笑非笑的开口。
    对于邓灿这个人，他了解的并不多，不过也知道他很有门道，跟市里很多部门的领导都有关系，之前在别的饭局打过几次照面，交情只能算很一般。
    “哪有心思啊，步行街上的交通事故时刻牵动着我的心，我是既心疼无辜受害者，又愤怒司机的违规操作！”
    陈华迟疑一下，试探性的出声。
    邓灿从进屋开始，一句主题都没有，就是有的没的跟他推太极，他到现在都无法确定这家伙来的目的。
    “陈哥真是个心系群众的青天！看来咱们崇市黑白分明指日可待！”
    邓灿笑着翘起大拇指，说完又自顾自的倒上半盏茶，没了声音。
    瞟了一眼老神在在的邓灿，陈华抽了口气道：“老弟快别给我戴高帽了，刚才是伍北给你打的电话吧，你俩交情匪浅，受害者又是他的朋友，待会你可得帮着我规劝几句，毕竟在办公室里大吵大闹不好看。”
    邓灿嘴角上挑：“我尽量！”
    “别开玩笑了老弟，以你的身价，把伍北劝走还不是十拿九稳！”陈华暗拍一记马屁。
    “哈哈哈，什么身价不身价，全是朋友们捧出来的！”
    邓灿貌似很受用的摆摆手。
    不待陈华再说什么，邓灿猛然话锋一转：“朋友互相捧，篮子互相整，既然伍北拿我当朋友，那我就得捧着他！”
    陈华的眉头瞬间皱了起来，不自觉的“嘶”了一声，虽然他怕麻烦，但绝对不是谁都能吓唬住的，好歹在这行干了几十年。
    “开玩笑的陈哥，我一个无权无势的平头百姓，能怎么滴，不过是发发牢骚，败败火！”
    邓灿随即又哈哈大笑着给自己满上茶杯。
    “笃笃笃..”
    房间门这时候被人叩响，一个警员探进来脑袋：“领导，诚信律师事务所的几个律师在会客室等您，说是他们为王顺的事故代理，想找您了解一下具体情况。”
    “没看我这儿有客人嘛，你先应付着！”
    陈华不耐烦的驱赶。
    “叮铃铃..”
    同一时间，办公室的座机电话响了，陈华直接接了起来：“哪位？”
    “老陈啊，我法医鉴定科的老吕，是不是有个叫诚信律师事务所的团队去找你了，我提醒你小心点，那伙人很难缠，一点点蛛丝马迹都能扣咱身上！”
    “另外我还听说事务所和市里那个万金油邓灿关系不错，你抓紧运作运作吧。”
    电话那头传来一道男声。
    听到好友的话，陈华迅速扫视一眼对面的邓灿。
    此刻他正揉搓着一对文玩核桃，发出“嘎几嘎几”的脆响。
    挂断电话，陈华长舒一口气，挤出笑容替邓灿蓄满茶杯，干咳几下道：“老弟，你说交通意外这种事情，谁也不可能提前预知..”
    邓灿动作矜持的捏起茶盏，仰脖一饮而尽：“意外肯定没人能预知，但故意使坏就不好说喽，陈老哥，我没干过您这行，有些话不好乱讲，呵呵。”
    “笃笃笃！”
    房门再次被叩响，还是刚才那个警员探头进来：“有个叫伍北的人找您！”
    “快请！快请他去会客室，算了，直接请到我这里！”
    陈华从桌子后面跑出来，有些语无伦次的招呼。