    随着陈华的一声怒喝，屋子里瞬间陷入安静。
    韩威悻悻的放下椅子，心有余悸的暗抽了口气。
    他不是傻子，相反比大多数人都要懂得审时度势，不然也可能得到罗雪的青睐。
    刚才罗雪挨打时，他近在咫尺，却压根没看清伍北是怎么出的手，同样是练家子的，是不是对手，韩威心里早就有数，如果今天真硬拼，他恐怕不止是掉几颗牙那么简单。
    “老邓，你先把伍北拉走，这事儿不算完，罗雪不告他，我也得找他！”
    眼见谈判肯定是崩了，陈华冲着邓灿挤眉弄眼，后半句话完全是漂亮话，就一个嘴巴子，谁也不能真把伍北怎么着。
    “这事儿确实不算完！告诉那个叫郭勇的杂碎，要么自首，要么自尽！”
    在邓灿的拉扯下，伍北被推出房间。
    两人一路来到警局大门口，邓灿才松开手，埋怨道：“你冲动了！”
    “冲动是魔鬼嘛，我阳气重不怕鬼！”
    伍北无所谓的咧嘴一笑。
    他早就捶罗雪了，从得知他爸被这个臭娘们坑的一无所有开始就一直在隐忍。
    “还笑！事大了！”
    邓灿没好气的搡了他一把。
    “她能把我咋地，挫骨扬灰嘛？我就算变成骨灰，也照样迷瞎她眼！”
    伍北鄙夷的吐了口唾沫。
    他实在想不通，沉浸商海多年，熟悉各种勾心斗角的老爸怎么会败给这样一个狗屁不是的女人。
    “女人能上位，要么是背后有一个牛逼闪电的老公，要么是背后有几个叱咤风云的姘头，你自己品罗雪属于哪种！没那么简单的老弟！”
    邓灿拍了拍伍北的肩膀头提醒。
    “水来土掩，土要掩不住，我就把水蒸发掉！”
    伍北横起眉梢，霸气十足的冷笑。
    “接下来咋打算？”
    凝视着面前这个二十啷当岁的年轻小伙，邓灿没由来的跟着一阵热血澎湃。
    “抓郭勇！”
    伍北不假思索的昂起脑袋。
    当真理陷入沉默，以暴制暴就是王道！
    “多加点小心吧，如果今天你继续装窝囊，罗雪可能还不会正眼看你，可你弄这么一出，她想不注意你都难，另外市里快要换届了，最好不要把事儿搞太大！”
    邓灿压低声音叮嘱。
    寒暄几句后，两人才依依不舍的分开。
    伍北直接返回医院，刚才齐金龙来电话，说王顺已经被推出了手术室。
    不多会儿，伍北推开病房门。
    一眼就看到脸上涂满药水的王顺倚靠床头，齐金龙和罗睺一左一右的伺候着吃饭喂水。
    除了他俩之外，卖二手车的孟乐也在。
    “伍哥..”
    王顺张开嘴巴，他的声音像砂纸磨过桌面一样嘶哑，话没说完，豆大的眼泪就夺眶而出。
    “别哭，待会再把伤口感染了。”
    伍北赶忙凑过去安慰。
    尽管脸上被青紫色的药水覆盖，伤口也经过缝合，但伍北还是能看出来他的嘴角和侧脸处有好几条很深的口子。
    就算没有任何医药常识的人也能看出来，那几条口子将来肯定会留疤。
    伍北皱眉看向罗睺：“怎么不裹纱布？”
    “我自己要求的，我想看看我的鬼样子！”
    王顺缓缓开口。
    伍北的心像刀扎一样难受。
    旁边的孟乐赶紧劝解：现在医学技术发达，一点点疤癞子不算啥，我有朋友是开整形医院的..
    “你也觉得我这幅样子应该去整形医院是么？”
    王顺猛然扭过来脑袋。
    好心安抚的孟乐一下子被问得哑口无言，尴尬的抓了抓后脑勺。
    “没事，你们都去忙吧，我想自己静一静！”
    王顺叹了口气，一点一点往下蜷缩身体。
    “小心点，你肋骨折了好几根..”
    齐金龙伸手想要搀扶。
    “折了又怎么样！会死吗？！能不能让我马上死掉！死了也比不人不鬼强！”
    王顺突然暴怒，发疯一般伸手在自己的脸上乱抓乱挠，刚刚缝合的伤口马上又开始往外哗哗的冒血。
    “别这样！”
    伍北一把抱住王顺。
    王顺拼命挣扎，可根本没办法把手臂抽出来，声嘶力竭的吼叫：“松开我，你特么松开我！”
    慢慢，嘶吼变成低骂，低骂又变成呜咽，最终这个忠厚本分的男人一头扎进伍北的怀里，像个受了委屈的孩子一般失声痛哭。
    “瑶瑶不要我了！”
    “她说我的样子好可怕！”
    一边抽泣，王顺一边拿额头撞击伍北的肩膀，鲜血染红了哥俩的衣服，伍北咬着嘴皮，发誓一般保证：哥肯定帮你讨回来公道..