    几分钟后，伍北拎着个手提袋走进办公室。
    他先和邓灿对视一眼，接着直接看向陈华，酝酿着如何开口。
    “有什么敞开唠，陈老哥是个通情达理的青天！”
    邓灿慢条斯理的努努嘴暗示。
    “我想见见肇事司机！”
    伍北提了口气，还是决定开门见山。
    从医院离开时，王顺还在手术，医生说他断了几根肋骨，性命虽然无忧，但因为被货车拖行了八九米，浑身的擦伤不计其数，尤其是脸上可能会留疤。
    王顺才二十一岁，对于一个没结婚的小伙来说，毁容带来的伤害是致命的。
    此刻伍北杀了那个肇事司机的心思都有！
    “这..这不太符合规定，司机已经被暂时羁押，我保证一定会弄清楚真相..”
    陈华犹豫的开口，他没想到这小子那么直接，居然连客套的开场白都省去。
    “嘭！”
    伍北猛然抓起桌上的茶壶狠狠砸在地上，沉声道：“我破坏公物，把我抓起来跟司机扣一会儿吧！”
    望着四分五裂的茶壶碎片，陈华差点没哭出来，那可是真正的越窑青瓷，纯手工烧制的，目前市面上想买都没地方，这家伙竟然直接给自己摔了。
    “这样你既不破坏规定，我也可以达成所愿，可以吗？”
    伍北接着又抓起茶盘上的金蟾茶宠：“不够我再补一个！”
    “放下！马上给我放下！”
    陈华嗷的一嗓子蹦了起来。
    旁边的邓灿忍俊不禁的看着一切，他也没想到伍北那么生猛，上来就动手开砸。
    “年轻人你先坐，我让人问问肇事司机这会儿在哪，如果还没被送进去，马上给你带过来，行不？”
    陈华咽了口唾沫，双手合十的冲伍北干笑。
    “那就麻烦您了！”
    伍北这才放下茶宠，一屁股崴坐在邓灿的旁边。
    陈华立马撒腿跑出房间，怒气冲冲的喝叫：那个谁，把司机带我办公室！
    “麻烦了邓哥！”
    尽管不知道邓灿为自己做过什么准备工作，但他出现在这里，百分之八十是为了自己的事儿，伍北感激的出声。
    “朋友互相捧，篮子互相损！”
    邓灿重复了一遍刚才跟陈华的对话。
    伍北深呼吸一口，强挤出一丝笑容，他也很想做到喜怒不形于色，可一想到王顺，实在没办法笑出来。
    “安了，吉人自有天相！”
    邓灿拍了拍伍北的大腿安慰。
    伍北思索一下后又问：“邓哥，你说我待会要不要给陈华赔个不是？”
    “有个词叫人设，比如说你在面前是个虎头虎脑的莽夫，那就继续莽下去，莽久了，你就是虎夫！正常人扮猪吃老虎，你可以扮虎吞龙象！”
    邓灿摇摇脑袋微笑。
    说话的过程中，陈华领着一个干瘪瘦弱的青年男子走了进来。
    男子长得贼眉鼠眼，头发一缕一缕的黏在脑门上，呲着一口黄不溜湫的龅牙，猥琐这个词就仿佛是为他量身打造的。
    见到这人，伍北“蹭”的一下蹿了起来。
    “面子是互相给的，陈哥给你行方便，你就不能让他为难！”
    邓灿一把拽住伍北的手臂，微微晃了晃脑袋。
    “明白！”
    伍北长吁一口气，将怒火吞了回去。
    “陈哥，刚才你说诚信律师事务所的朋友找你是么，我正好跟他们有点交情，陪你一块过去聊聊？”
    邓灿微微一笑，回头招呼陈华。
    陈华担忧的扫视伍北和司机，他是真怕伍北搁自己办公室跟人动手，到时候他跳进黄河也洗不清。
    邓灿适宜的岔开话题：“哦对了陈哥，我那儿有套磁州窑出的白瓷茶具，已经让人给你送过来了，这会儿在路上。”
    “磁州窑不怎么出白瓷吧？”
    能爬上现在的位置，陈华肯定不是蠢货，至少智商一定在线，得到邓灿隐晦的保证后，他也松了口气，佯作什么事情没发生一般半推半就的跟着出门。
    “所以说稀缺呢，我光懂品茶，不懂瓷器，丢在手里暴殄天物..”
    “哈哈哈，巧了，我正好相反，看来往后咱们能多多交流。”
    伍北随手合上房门，将两人的声音关在走廊外，抿着嘴角看向肇事司机。
    司机本来就底虚，被一双炯炯有神的虎目注视，瞬间变得更加畏惧，直接靠在墙角，无助的摇头：我什么都不知道，真的是刹车失灵。
    “我知道你就是个拿钱办事的工具，把你了解的告诉我，这些是你的！”
    伍北清了清嗓子，从手提袋里抓出一沓厚厚的钞票..