    片刻后，另外一间办公室，伍北将憨狗刚才的录音全部传给陈华。
    “老弟，你希望这事儿咋办？”
    陈华皱着眉头听完后，询问伍北。
    “公事公办！”
    伍北一字一顿的回应。
    陈华看了看邓灿，拿眼神示意他劝劝伍北。
    “小伍啊，有这份录音，你其实可以多替王顺和另外俩孩子多要点赔偿！这事儿就算立案调查，缺乏真正的证据，肇事司机的片面之词不可能完全作为呈堂证供。”
    邓灿犹豫几秒后出声，他倒不是真想替陈华说情，只是因为他经历这样的事情太多了，很清楚里面的猫腻。
    退一步讲，就算凭借憨狗的说词定罪货场经理，傲雪集团也绝对有办法想辙开脱。
    毕竟这个世界根本不存在真正的公平！
    “公事公办！”
    伍北咬牙打断。
    他很想给面子给到邓灿，可一想到还躺在手术室，即将面临毁容的王顺，那口恶气就实在押不下去。
    陈华揉搓着双手讪笑：“小伍啊，你看这样行不，我让罗雪跟你见一面，咱们坐下来沟通沟通，说不准是误会呢。”
    刚一听到罗雪的名字，伍北就要拒绝，可转念又一想，这逼娘们好像真拿自己当软柿子捏了，不如正好趁着机会，好好的给丫上一课。
    “麻烦您了！”
    伍北咬着腮帮子点点脑袋，旁边的邓灿也以为他是想通了，马上赞许的笑了笑，如果他知道伍北的想法，绝逼会第一时间把他拽走。
    十分钟不到，罗雪领着韩威出现在办公室里。
    即便请了最好的理疗师消肿清淤，韩威的脸仍旧大像个箩筐，一看到伍北，他那双狗眼瞬间瞪圆。
    罗雪同样面色清冷，一脸内分泌失调的恶心样。
    反观伍北表情自然的叼着烟卷，嘴角若有似无的上扬。
    陈华表情严肃，故意加重语气：我有言在先，好好聊，不准吵！
    “说吧，多少钱？”
    罗雪不屑的昂起脑袋，鼻孔冲着伍北冷笑。
    韩威立马狗腿子一般拽了把椅子放在她屁股下面。
    “我要见当事人，您哪位？”
    伍北耷拉着眼皮，慵懒的吐了口烟圈。
    “不孝子，连你妈都不认了！”
    韩威立即蹦达着叫嚣。
    “哟，是雪姨啊，您换了双鞋子，我差点没认出来。”
    伍北晃晃悠悠的抬起脑袋，眼中的鄙夷一览无余。
    “你特么跟谁说话呢！”
    韩威暴躁的怒骂，像条被踩着尾巴的比熊犬。
    “你是扁桃体吗？那么爱发炎！操！”
    伍北骤然提高嗓门，一句话把韩威吓得原地倒退半步。
    “雪姨啊，下回出门谈事，别总带宠物，吵的人心烦！”
    伍北撅灭烟蒂，双手拖着桌边，居高临下的注视罗雪：“本来我有洁癖，真不爱跟你说话，但是邓哥、陈哥都劝我应该给狗主人一次阐述的机会，你有什么要辩解的吗？”
    “你敢骂我？！”
    罗雪不可思议的张大嘴巴。
    “啪！”
    伍北手臂猛然向前一抡，一记响亮的嘴巴子掴在她的脸上，玩味的努嘴：“还不够明显么？”
    他这猝不及防的一巴掌直接把在场所有人都干懵了。
    包括罗雪在内，直至她感觉到脸颊火辣辣的疼，才“嗷”的一嗓子蹦起来，张牙舞爪的朝伍北抓去。
    “陈哥，我单方面打她叫寻衅滋事，她如果还手是不是就是斗殴？斗殴两边都有责任吧？”
    伍北敏捷的向后倒退一步，避开罗雪的指甲盖，笑盈盈的问向陈华。
    而罗雪则完全失去了理智，笨拙的爬上桌子，想要继续攻击伍北。
    “冷静一点！韩威拦住你老板，真想她被打死啊！”
    陈华一溜小跑冲过去薅扯罗雪，同时示意吓傻了的韩威。
    “寻衅滋事最多十五天，我配合警察工作！”
    伍北一屁股崴坐在椅子上，故意伸出两只手，继续朝罗雪挑衅。
    “松开我，你个废物！给我打他，出了事我负责！”
    罗雪气急败坏的推搡韩威，因为动作太激烈，她的发卡也挣飞，此时披头散发的模样像极了走火入魔的灭绝师太。
    “来啊，打我啊！出了事儿她负责，陈哥您听到了吧？邓哥麻烦替我做个人证哈，别回头我解释不清楚。”
    伍北有恃无恐的翘起二郎腿。
    他选择见罗雪的本意就是把这娘们激怒，完事自己有借口好好的热热身！
    韩威狗脸一红，抄起旁边的椅子就要朝伍北砸去。
    “放下！信不信我今天拘了你！”
    陈华怒气冲冲的大声呵斥..